沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站

《异域人生》


第一部 南行 第一章 惊变(修)

    八月的北京，骄阳似火，李明躺在公寓里，懒洋洋的看着他唯一的伙伴毛头——一只毛茸茸的京巴在室内无聊的撕扯着他的臭袜子。

    一年前从一家大型国有钢铁企业愤然辞职的李明，本来以为怀揣着冶金硕士的学位，在北京找一个专业对口的工作并不是太难，然而到了北京才知道什么叫人才济济，也才知道了什么叫人际网络，找了大半年的工作，仅仅靠自己的业余爱好学来的电脑知识，才在一家小型网络公司找到了一个网页设计工作。辛辛苦苦学来的专业知识居然半点也用不上，不由得使李明的心中蒙上了一层阴影。

    大概毛头也觉得李明的臭袜子味道不好闻，撕咬了一阵后便上床爬到了李明的身边，静静的靠在李明的枕头上睡起觉来了。半年前找到工作后便和一个同样是外地的小伙子王刚合租了这套公寓，每人一间卧室，客厅厨卫公用，倒也相处融洽。不过王刚是一个外向的小伙子，长的英俊高大，所以常常身边女朋友不断。而李明自小体弱多病，身材也不是那么高大魁梧，长相也是非常一般，是那种让人见了一眼留不下什么印象的类型，至今依然孤家寡人一个，到了北京更是没什么指望，整天看到王刚带着女朋友卿卿我我，心里很不是滋味。偶尔一次街头看到小贩卖狗的，虽然不是什么纯种京巴，但看着小狗那可爱的模样，咬咬牙掏了半个月的工钱把毛头抱回了小窝。从此以后再公寓里总能看到这种情景：王刚和女友在客厅里边看电视边说着悄悄话，李明躲在自己的房间里边上网边逗着毛头玩。时间长了到也习惯了这种生活，李明本来就是属于那种随遇而安的性格，因此毛头就成了李明在京城里唯一的精神寄托。

    今天早上起床李明就觉得身上不舒服，常年有病的李明也不怎么在意，在他的房间里常备很多药物，久病成良医，平时有病一般也就自己买点药，很少去医院，实在是囊中羞涩呀。而且李明的父亲是一个小城镇的医生，从小李明跟着父亲学了不少的医学知识，在上高中的时候还能帮着邻居扎扎盐水瓶什么的，颇受邻居大爷大妈的好评，若不是他父亲觉得当医生没什么出息，没让他报考医学院的话，李明现在已经是某个医院的大夫了。而今天也是这样的，感到不舒服后就自己找了点药吃了下去，打电话到公司请了一天病假，便赖在床上不起来了。

    正当李明迷迷糊糊的又要进入梦乡的时候，床头的手机突然响了起来。李明懒洋洋的拿过电话看了看号码，原来是公司打来的。“知道请假了还打来电话，准没好事”。李明一边嘟囔着一边翻开翻盖。果然不出所料，电话是经理赵志刚打来的，让李明立即到公司去。

    李明边洗漱边在心中骂经理：“真没人性，明知道我病了还要我马上去，不知道他怎么想的，难道公司就缺我一个人吗？”。不过骂归骂，公司还要去的，于是就匆匆忙忙搭上地铁来到了公司。

    跨进公司的大门，李明就觉得气氛有点不正常，平时边打闹边工作的场面不见了，每个人都安安静静的坐在自己的电脑旁，就连平时最爱作弄李明的大马见了李明也是一句话没有，这是李明心中暗暗感到纳闷。但当他听到从经理室内不时传来的女人那尖锐的声音时，心头便恍然大悟了，能让大家变得这么小心的只有一个人，那就是公司的老板了。

    这个网络公司的老板是一个三十岁左右的女人，名叫李凤美，虽然三十多岁了，但看上去和二十四、五差不多，长的非常漂亮，听说是某位人物的的小姘。靠着这位人物不知从哪里搞的资金，李凤美开了这家网络公司。平时她不怎么来公司，不过一旦来了就要闹的公司鸡飞狗跳。

    她对于公司的运作一窍不通，但每次到这里都要充充老板的派头，指手画脚的管上一通。其实底下的人倒没什么，最倒霉的就是经理了。经理这个人其实很不错的，业务上是这一行的高手，平时对大家也没什么架子，但每次老板过来就要对他挑三拣四的，管的还都是一些鸡毛蒜皮的小事情。

    公司十几个人的考勤是李明负责的（这种吃力不讨好又得罪人的工作谁都不愿意干，经理就交给最好欺负的李明来干了），所以老板每次来都必须是要检查李明的考勤的，这不今天又来了。

    站在经理办公室门前深深的吸了一口气，李明在背后满是同情目光的注视下敲响了经理室的门……。

    老板坐在经理的座位上翻着考勤，李明强撑着病躯站在旁边，额头上满是大汗，虚弱的双腿在不停的颤抖着。半年来记不清多少次了，每次老板来都要对他做的考勤指手画脚一番，要不是为了工作难找，李明早想炒了老板的鱿鱼，甩手不干了，不过为了生存，李明还是要忍了再忍，忍着老板对自己不堪入耳的话语和对这本来不是自己工作的挑剔。

    突然，老板抬起头来，眼中闪烁着与自己那姣好的面容不相称的目光，指着考勤簿瞪着李明，尖锐的声音在房间中响起：“这是怎么回事？八号我明明看见大马十点才进公司，你为什么没给他划迟到？你工作怎么做的？这点小事都做不好？你猪头呀！大马给了你什么好处让你这么包庇他？你今天必须给我一个解释，否则我饶不了你！我不在这里你们就这么糊弄我？一群混蛋！！”

    在一旁的经理连忙解释道：“大马那天是我让他到客户那里走访一下，并不算迟到，我跟李明说过的”。

    “不算迟到？你这个经理师怎么管理属下的？那是我瞎了眼，看错人了？要不要我向你们道歉呀？我给你们这么多钱养活你，你倒会给我顶嘴了！我说迟到就是迟到，你为什么要找理由包庇他？他给你什么好处了吗？”李凤美的声音愈加尖锐了起来。

    李明心中突然明白了过来，意识到老板这次是专门冲他来的了。事情还要从三天前说起，当时李明从一个酒店客户那里走访出来，却意外的看到自己的老板挽著一个高大英俊、二十岁左右的小伙子走进了酒店，在柜台前开了一个房间。在老板开完房间转过头的时候，发现了一旁看著她的李明。李明当时非常尴尬，但还是礼貌的和老板问了声好，结果换来的却是老板那阴冷的神色。当时李明就感到有一点不太妙，但生性懒惰的他也懒得去计较这件事情，没想到今天老板就来趁机报复他了。

    看着经理被训斥得满脸通红的样子，半年来的怒火一下窜上李明的脑袋。不知道从哪里来的一股勇气，不由得使他大吼一声：“够了！这里根本没有经理的事情，我知道你今天冲我来的，何必难为经理？你每次来这里就知道查这些鸡毛蒜皮的小事情，IT的事情你懂不懂？我们经理在IT界算得上是高手中的高手，你这种什么不懂的人凭什么指责他，你除了有钱还有什么？难道你是老板就可以随意侮辱我们吗？不用你来赶我，我自己会走，这个工作我不干了！”说完这通话之后，李明居然感到心头一片轻松，他不再理会老板那气的变形的脸，甩门走出了经理室。

    回到自己的座位上，李明的头脑渐渐的冷静了下来。本来以他的性格，平时都是忍气吞声的，但今天连他自己都不知道怎么回事，但事已至此，后悔也没有用了，他默默的收起自己的物品，准备离开。

    咣当一声，公司的门猛然被人踢开，三个彪形大汉闯进来，一起向李明逼了过去。同时经理室的门打开了，李凤美那尖锐的声音在众人的耳边响起：“给我废了他！居然敢跟我说这种话，给我狠狠的打！”

    李凤美话音刚落，走在最前面的大汉便举起手中的棒球棒向李明的脑袋砸了过去，惊慌失措的李明转身就跑，但球棒还是落到他的肩膀上，一阵剧痛传到李明的脑海中，他惨叫一声扑到在地上。其他两名大汉把涌上来的经理和员工逼到一边，口中威胁着众人不要靠前。在宽阔的办公大厅中央，大汉将球棒扛在肩头上，狞笑着向倒在地上的李明慢慢的逼近。

    李明惊恐的望着逼近的大汉，忍着肩部的剧痛想爬起来，却被那大汉又是一棒下去打到他的的小腿上，李明只听得腿骨一声脆响，口中不由得又发出一声凄惨的喊叫。此时在他的脑海中充满了恐惧，只感到一种死亡的气息笼罩在他的周围，看着那大汉又一次举起手中的球棒，求生的本能让他突然不知从哪里涌来一鼓力气，一下便爬了起来，踉跄着跑进了经理室。大汉冷冷的笑了一声，扛着球棒慢慢的跟着走了进去。

    李明绝望的靠在经理的办公桌上，看着一步步逼近自己的大汉，感觉到死神正一点点的在向他靠近。突然他感觉到右手好象在按着什么东西，形状好像是一把裁纸刀，他本能的握住了它。眼看着大汉举起手中的棒子，李明的嗓子里发出一种奇怪的嚎叫，右手不假思索的挥了出去。

    时间好象一下子就凝固了，跟进屋子里的人都呆住了，每个人都一动不动的看着那个大汉，从大汉颈部那被割开的大动脉中突然喷出了一道喷泉，随着大汉茫然的在房间里打着转，血红色的喷泉喷洒在屋内每个人的身上，大汉手中的棒子不知什么时候已经掉到了地下，他本人也在慢慢的瘫软下去。李明瞪着茫然的眼睛看着那道美丽的喷泉，心头一片平静，居然忘记了什么叫恐惧。

    一声尖叫打破了这暂时的宁静，李明看着老板那充满恐惧的双眼，心中突然升起了一丝快意。手中的裁纸刀再次挥出……。

第一部 南行 第二章 含冤(修)

    “咣当”，铁门打开了，两个狱警站在门口：“李明，有人见你”。

    事情已经过去半个月了，这期间不停歇的审问把已经就瘦弱的李明折磨的更不成人形了，小腿上的一棒子造成了他的小腿骨折，至今腿上还打着石膏。

    两个警察把李明架上了轮椅，向着会见室推去。李明在北京举目无亲，他不明白会是谁来看他。

    看到李明被推入会见室，坐在铁栏前的两个人一齐站了起来，居然是李明的经理赵志刚和王刚，王刚手上还抱着李明的毛头！小毛头看见李明被推进来，挣脱了王刚的手臂，钻过铁栅栏一路欢叫着扑上了李明的怀里。李明紧紧抱住了毛头，眼泪禁不住的涌了出来。

    同毛头依偎了半天，李明的心中才渐渐的平静了下来，抹了抹眼泪，看着经理和王刚那关切的目光，心中涌现出一丝暖意，毕竟还有人在关心着他！

    经理看李明没那么激动了，才小心翼翼的问道：“怎么样？还好吗？他们有没有对你怎么样？”

    李明忍住眼泪点点头：“我没有事，你怎么样？”

    经理笑了笑：“我还好，老板现在正在住院，估计半年之内好不了。经过这件事情以后，大家都辞职不作了，我已经找到一份新工作，还是老本行，今天代大伙来看看你。”

    李明不好意思地说道：“真对不起，是我连累了大家。”

    经理摆了摆手：“其实大家都很感激你，你替我们大家出了一口气，我早就不想干了，哎……，不提了。今天来是看看你有没有需要我帮忙的，我认识几个著名的律师，可以请他们做你的辩护律师。放心吧，从法律上讲你这叫正当防卫，有好律师替你辩护没有事的，不要担心，当时在场的人那么多，都可以为你作证的，我还等着你出来以后和你喝几杯呢，听说你酒量不错呀。”

    王刚在旁边说道：“说的对，咱哥们儿这么老实，怎么会做违法的事情呢？兔子急了还咬人呢？哥们儿别担心，我好几个女朋友听了你的英勇事迹都向我吵着要看看你，等你出来我给你介绍几个。你小子真行，那么条大汉竟被你干掉了。不过也够悬的，听经理说要不是保安及时赶到，另外两个人可要把你活扒了。不用担心，好歹我们也都是受过高等教育的人，这点法律常识你还是懂的吧，只要证据确凿，能够证明你当时确实是出于自卫才杀人的，法官肯定会判你无罪的。”

    听着这番话，李明的眼泪禁不住又流了出来，两人急忙好言相劝，商量了一下请律师的事情，才依依不舍的离开。

    三天后，经理赵志刚终于给李明请来了一位颇有名声的律师，在会见室中，见到律师的李明犹如见到了救命的稻草，急速的扑到铁栏杆前，双手伸出栏杆紧紧地握住律师的手，眼泪不争气的刷刷的往下直流。

    两个狱警急忙将李明架开，喝斥着让他在轮椅上坐好。那个律师尴尬的揉了揉被握得疼痛的手，对李明说道：“我是北京昊天律师事务所的律师陈逸文，这次受赵志刚的委托为你做辩护律师。你的事情我大概的听赵志刚讲过一些，今天我来这里就是要你在律师委托书上签个字，以证明你真是委托我作为你的辩护人。李明，你不要太激动了，如果你相信我，就请在这上面签个字吧。”说完，将一份委托书从栏杆外面递给了里面的狱警。

    李明急忙接过委托书，看也不看就在上面用颤抖的手签下了自己的名字。陈逸文收起委托书之后，望着李明微微一笑，说道：“好了，从现在起我就是你的辩护律师了，你现在把那天的事情对我详细地说一遍。”

    想起那天的事情，李明的心中就不知道是什么滋味，那天的经历，在这些天的提审中不知道说过多少遍了，然而今天再次提起，却还是让他感到心头郁闷难耐。

    听完李明的讲述，陈逸文长出了一口气，望着李明说道：“我希望你给我讲的这一切都是事实，如果真的是这样的话，那么我有百分之百的把握让你无罪释放。好了，现在我要去找那天的几个当事人去了解一下情况，争取到时候在法庭上多找几个人为你作证。李明，在这段时间内你也不要有太多的想法，要相信自己，明白吗？”说完，起身告辞走出了会见室。

    然而事情的发展却没有预料的那么好，没过几天，李明再次被提审，这次主审官却不是以前的那几位了，警察把李明推进来之后就关上门出去了，房间里只留下了他们两个人。

    主审官上下看看李明，说道：“老实交待，你和死者有什么仇恨？”

    李明一愣：“我根本不认识他。”

    主审官冷冷一笑，走到李明的身边：“嘴挺硬的，明明你和他是一伙的，你们分赃不均，你怀恨在心才杀了他的，是不是？”

    李明感到脑袋嗡的一声，他茫然的抬起头，望着主审官争辩道：“我不明白你的意思，什么分赃不均？我再说一遍，我以前根本就没见过他！”

    主审管的脸上顿时涌出一丝怒容，伸手从桌子上拎起一个大皮包，冬的一声扔到李明的脚下，喝斥道：“到现在你还嘴硬！看看这是什么？这是从你的公寓里搜出来的，整整五十万元人民币！你哪里来的这么多钱？而且从你的电脑里我们调出了你的犯罪记录，自己看看吧！”说完，从文件夹中抽出一张纸放到李明的面前。

    李明强忍着头部眩晕的感觉，用颤抖的双手拿起面前的那张纸，纸上一行行的数字闪烁在李明的眼前：八月六日，希尔顿饭店偷得手机二十八部，共卖现款五万元，分给徐魁两万；八月十日，国际饭店偷得奔驰三辆，便卖现款一百一十万元，分给徐魁、陈爱国、赵明起、李志国各二十万元……。

    看着一行行的数字，李明只感到一声声的霹雳在头顶响过，震得他头脑发晕、手脚冰凉、额头冷汗直冒。这里面的徐魁，是自己这些日子以来最熟悉的名字，自己亲手用裁纸刀划破了他的颈部大动脉，让他倒在了自己的脚下，这个人名，自己怎么能忘记呢？

    猛然，他抬起头，望着主审管愤怒的吼叫了起来：“这是假的！这是陷害！我没有做过这些事情！在我的电脑中也从来没有这些记录！我要抗议！这些都是假的！”

    “住口！”主审官怒喝了起来，他起脚向李明的脑袋上踢了过来，李明一缩脖子，闭上眼睛等待着头上剧痛传来，然而，半天却没有动静，他迟疑的睁开双眼，眼前出现的是主审官那讥刺的眼神。

    主审官冷冷一笑，说道：“你放心，我不会打你的，刑讯逼供是犯法的，我作为一个执法人员怎么会这么做呢？李明，事实确凿，不由得你不承认！你可以继续顽抗到底，但到了法庭上，即使你不承认，这些证据还是具备法律效力的。你最好还是乖乖的承认了吧，这样法庭会根据你的认罪态度对你作出宽大处理的。怎么样？”

    “不可能！”李明愤怒的喊道：“这一切都是假的！这是诬陷！我不会承认的！我做的一切都是正当防卫，我根本没有罪！从现在起我拒绝回答你的问题！”

    “很好!”主审官又是冷冷一笑，说道：“既然你放弃了主动坦白的机会，我也没什么可问的了，嘿嘿，到了法庭上就由不得你了。”说完，让狱警将李明押了回去。

    李明在度日如年的等待中终于等来了法庭开庭的那一天，这些天陈律师一直没有来探望李明，让李明想当然的认为自己的案件已经十拿九稳了。一大早，李明便早早的醒了过来，坐在囚室中等待着法警的前来。

    这场刑事案件惊动了北京各大媒体，由于在检察院的公诉中表明了李明是近来活动非常猖獗的盗窃团伙的重要人物，又因为分赃不均杀了同伙，所以一大早，法院公审大厅中就挤满了各大媒体的记者。

    上午九点，公审大厅正式开庭，李明被法警押上了被告席。在旁听席上，人山人海的场面让李明激动不已，没想到自己的案件会有这么多人的关注，看来在这个世界上有正义心的人还是占大多数呀！被蒙在鼓里的李明欣慰地想到。

    然而随着公诉人的公诉，李明渐渐地感到有些不妙，听公诉书的说法，好像自己的案件完全改变了性质，自己好像成了盗窃团伙的主要负责人了。李明越听越感到不对劲，转头向陈律师望去，只见陈逸文满面苍白的坐在律师席上，呆呆的不知道在想些什么。

    公诉人念完起诉书之后，将那天李明见到的一包钱带到了法官面前，同时将李明的电脑搬上了法庭，将电脑内的资料当庭打印出来，送到了法官面前。

    法官看完眼前的证据，转头向李明这边望了过来，开口问道：“被告、被告律师，你们对公诉人的公诉书有什么不同的意见吗？”

    陈逸文脸色苍白的站起身来，目光闪烁的回答道：“审判长、各位审判员，作为被告的辩护律师，我首先提出一点疑问。根据我的调查，被告同本案的死者徐魁在案发之前根本就不认识，而且当天所发生的情况也不像公诉书中提到的，是死者追到被告的公司要钱，两人因为发生争执才动起手的，这一点在我的辩护书中和被告的供词中已经说得很明白了。为此，我请来了当时在案发现场的一些人作为证人到场，请审判长允许他们出庭作证。”

    审判长点了点头，说道：“同意被告律师的请求，你可以请人上庭作证。”

    望着走到证人席上的赵志刚，李明心头升起一丝感动。虽然自己同他共事还不到一年，但他为自己的事情如此仗义，不但出钱为自己请来了律师，还肯上庭为自己作证，这份人情自己该如何来报答呀！

    陈逸文走到赵志刚的面前，开口问道：“赵经理，当时你是现场的目击证人之一，请你将那天发生的事情在这里叙述一下吧。”

    赵志刚脸上露出了痛苦的神色，低下头迟疑了一会儿，用干涩的声音缓缓地说道：“那天老板来公司检查工作，当时李明请了病假在家，是我打电话把他叫过来的。后来李明同老板由于工作的事情发生了一些争执，李明一气之下扬言要辞职不干了，当我正准备要出去劝他的时候，死者和其他两个人冲进了公司，并同李明发生了争执，当时他们争执的非常厉害，说什么李明拿钱拿多了，分给他们的钱少了什么的……。”听到这里，李明只感到天旋地转，脑海中嗡嗡作响，双腿剧烈的颤抖着向地上跌去，后面发生的什么事情自己已经全然不知道了。

    不知道过了多久，一声宏亮的声音将李明从迷惘中惊醒，一阵阵犹如霹雳一般的声音传入他的耳鼓：“……盗窃团伙主要成员李明，由于和同伙徐魁分赃不均造成争执，李明在众目睽睽之下将陈魁杀害，本案证据确凿，经本法庭合议，现判决如下：李明故意杀人罪罪名成立，现本庭判处李明死刑，立即执行，剥夺政治权利终身。现在退庭。”

    法警架起摇摇欲坠的李明向庭外拖去，陈逸文突然冲破重重的阻力，扑到李明面前，握住李明的双手急切地说道：“我已经尽力了！他们这半个月来一直都在威胁我，要我不要为你辩护，但是今天我来了！我已经尽力了……”话音未落，就已经被一批警察推了出去。

    望着被推倒在地的陈逸文，李明的泪水充满了眼眶，他只能抬起带着手铐的双手，向着这位值得尊敬的律师挥手致意了。

    死囚牢房内，李明静静的躺在冰冷的板床上。明天就要上刑场了，在他眼里却找不到一丝恐惧。宣判之后那天他就明白了，肯定是老板和他背后的那个人物搞的鬼。但是他却怎么也没有想到，自己一直尊敬的经理赵志刚会在法庭上说出那么一番违心的证词，被背叛的苦涩这些天一直在他的心中萦绕着，让他感到人间再也没有一丝的留恋。所以法庭宣判后他没有选择上诉，而是静静躺在床上，等待着死期的来临。这时在他的心中，好象有了一种解脱：以后再也没有烦恼了，再也不用为了生计发愁了，再也不用看到这个人世间的尔虞我诈了……。

    胡思乱想中，猛然想起了远方的双亲，心中涌出一阵苦涩，他们还不知道这件事吧，辛辛苦苦把自己养这么大，没有享自己一天福，如今却要离他们而去了……

    朦朦胧胧中，铁门咣当一声打开了，两名全副武装的警察站在门口，将李明架起来往外拖去。李明心中暗暗苦笑：没想到他们连一天等不及，居然要提前行刑了，这样也好，免得自己呆着无聊。

    第二天，北京各大媒体竞相报道：杀人犯李明今天被押赴刑场，执行枪决。公安机关正在全力以赴追查盗窃团伙的其他成员……。

第一部 南行 第三章 特训

    一阵悠扬的军号声在茫茫的戈壁滩响彻，黎明刚过，在寒风凛冽的西北某军事基地中，此起彼伏的操练声打破了戈壁滩上的寂静，从军营中跑出了一队正在训练的队伍。

    这支队伍约有十几人，每人的背上背负着一个非常大的背包。队伍出了军营向着一望无际的戈壁深处跑去。李明，现在就跑在这支队伍的中间。

    离开监狱已经有三个月了，直到今天，临刑前那天晚上所发生的事情依然深深地印刻在他的脑海中，当李明被两个警察拖进一个房间时，房间中已经坐着一个人，警察把李明铐在铁椅子上，带上门出去了。

    当时李明仔细的打量着对面的这个人：五十多岁的年纪却已经是满头的白发，厚厚的眼镜片后面看不出什么眼神，白衬衫的领子上已经打满了厚厚的油渍……。

    李明正打量期间，对面的老头说话了：“你叫李明？冶金学硕士？”

    李明苦笑着点点头，长叹了一口气。老头又问道：“像你这种人才，怎么会沦落到盗窃团伙中去呢？又杀了人？”

    李明摇了摇头，他已经不想做任何解释了。

    老头凑近了身体，柔声说道：“你是不是有苦衷？能向我说一说吗？”

    李明看了看他，嘴角抽动了一下，最终还是没说一句话。

    老头坐直了身体说道：“好吧，我不问了，不管你是什么样的人，我看中了你的学识和你的胆识，能杀一个人不是谁都能做到的。这样吧，明天你就要行刑了，我和你做一个交易，给你一个机会，和我合作，照我的吩咐办事，我可以救你一命。”

    李明愣了一下，猛地抬起了头，用不可置信的目光看着这个老头。老头笑道：“不要怀疑，也不要问我是谁，我只想知道你想不想活命，想不想和我合作……。”

    当初抱着最后一丝希望的他答应了那个老头的条件，结果在当天晚上，他的牢房里换来了另外一个死刑犯，李明被押上了一辆封闭的汽车离开了监狱。这一路上李明不知道是怎么过来的，极度虚弱的他被抬上了一架军用飞机，下了飞机又被抬上一辆军用卡车，在茫茫的戈壁滩中颠簸了两天两夜，在他醒过来的时候已经躺在了一张病床上。

    在医院的一个月的时间里，没有人来找他，也没有人和他说过一句话，每天医生和护士只是例行的为他检查、换药、送饭。好在天生性格内向的他也不在乎这些，怎么说自己也是被从死亡线上拉回来的人，还能有什么奢求呢？

    一个月后，他的身体已经完全恢复了正常，躺了一个月的病床居然使他有点发胖了，就在这时，那个老头又出现在病房的门口。

    迎着李明复杂的目光，老头走到他的病床前，上上下下用目光扫描了他一遍，满意地说道：“我刚向医生详细了解了你的情况，你已经完全恢复了健康，现在开始就是你履行你的条件的时候了。不要问为什么，也不要问干什么，到地方你就知道了，我只要求你到地方后尽你最大的努力去做。虽然暂时我救了你的命，但你还有最后一关要过，最终你能不能彻底恢复自由就全靠你自己了，我知道你有很多疑问，但我再次强调一遍，不要问为什么！”说完这话，老头没有理会李明疑惑的表情，转身就离开了病房。

    第二天，李明被两个人带上了一辆军用卡车。卡车开出去以后，李明才发现这个医院孤零零的建在戈壁滩中。长这么大李明还是第一次见到这种景色，茫茫的戈壁一望无际，没有任何生命的迹象，满眼只是黑黄相间的小石头块，间或闪过一丛丛灰黄的骆驼草，汽车在没有路的戈壁上飞驰着，只留下车后那长长的车辙。就这样卡车开了一天，眼前的地平线上才慢慢地映现出一个岗楼，岗楼的两边延伸出一望无际的铁丝网。开过岗楼又过了一个小时，才再次看到一排排的营房。在这里，李明莫名其妙的开始了他的训练。

    今天是每天例行的15公里负重越野训练，两个月前来到这里的时候，这个队伍只有几个人，这两个月陆续增加到十几人。好象每个人的情况都和李明类似，有几个甚至有博士学位，这让每个到这里的人都大为不解。但没人解释这种情况，大家都只好把疑问藏在心里，每天训练下来大家都累个半死，谁也没功夫去深究这件事情。

    两个月的训练下来，十五公里越野跑对李明来说已经不是那么艰苦了。第一天越野跑的时候，背负着30公斤的负重，从早晨出发，到晚上吃饭的时候李明才爬了回来，差点没冻死。想起开始那段时间的艰苦，正跑在队伍中的李明依然感到恐怖。好在两个月的艰苦训练也不是白来的，现在每天大运动量的训练对李明来说已经能很好的完成了，本来体弱多病的他这一段时间也一直没生什么病，这也是促使他艰苦训练的一个原因吧。

    天色渐渐亮了起来，虽然戈壁的早晨非常的冷，但每个人的身上都满身大汗，狂烈的风夹杂着沙子打在每个人赤裸的脸上，混合着汗水化成一道道泥流淌进每个人的衣领里。似乎每个人都习惯了这种情况，没有人去理会脸上的泥水，队伍中发出的只有整齐的脚步声和沉重的呼吸声。

    当第一缕阳光从远方地平线上升起的时候，队伍已经完成了越野训练，每个人都回到自己的宿舍中洗漱。虽然在茫茫的戈壁中，这里的淡水供应还是充足的，从遥远的祁连山上引下的雪水直通基地。训练虽然艰苦，但基本生活条件还是能保障的。

    经过五分钟洗漱后大家都集合到食堂开始用早餐。坐在李明旁边的是四十多岁的李朝阳，一个刚来半个月的年轻的博士后，和李明住在同一个宿舍，李明只知道他是一个空间物理学专家，至于怎么来到这里的就不得而知了。但估计这里的每个人都和李明的情况类似，可能都是一些死刑犯，不知道怎么样被那个老头弄到这里来了。

    看着李朝阳没有食欲的样子，李明心中充满了同情，自己刚来的时候何尝不是如此，每天早上跑回来累的什么也不想吃，但不吃饭怎么有体力坚持一天的训练呢，想到这里李明把自己碗里的一些咸菜拨到李朝阳的碗里，对着他轻声说道：“赶快吃吧，不吃的话上午更难过了，不吃饭你就没有体力完成一个上午的训练”。李朝阳看着他感激的笑了笑，勉强的向嘴里送着手中的馒头。

    上午是四个小时不停歇的障碍跑训练，在训练场上爬绳网、过独木、翻越障碍、过沙坑，最后还要靠一根竹竿越过3米高的高墙，每天上午都是这么一遍又一遍的跑着。教官是一个三十多岁的少校，看到有人放慢了速度，手中的皮鞭就不由分说的抽过去，所以没有人敢偷懒。李明经过这两个月的训练已经能够跑在队伍的前面了，他的进步连教官都感到惊讶。然而只有他自己知道，只有在训练中他才不会想起那痛苦的往事。

    下午是搏击训练，除了肌肉力量训练外，自由搏击、器械搏击是每天下午的必修课。在这两个月里，李明掌握了徒手搏击、刀、剑、枪、棍等多种兵器搏击的基本战术，因为他的搏击水平在所有人中名列前茅，所以现在他每天的对手已经由队友变成了搏击教官。但吃到的苦头也是显而易见的，教官出手毫不留情，每天他都是带着满身的伤痕回到宿舍。自从那件事情以后，他那懒散的习惯好象一下就没有了，每天都是在疯狂的训练中来冲淡对往事的记忆……

    光阴如梭，转眼间又是半年时间过去了，这一天，教官并没有像以往一样带大家出营操练，而是让大家在操场上静静的站着，好象在等什么人。

    天空中传来越来越响的轰鸣声，一架直升机由远而近开了过来。直升机落地后从上面跳下了一个人，一个大家都认识的人———那个老头。

    老头从队伍的这边走到另一边，来来回回地走了几遍，看到大家精神饱满的样子，满意的点了点头说道：“不错，没有让我失望，从教官那里我也了解了你们的情况，你们做得都非常好。大家一定很想知道我是谁吧，自我介绍一下，我叫史云龙，今天来是要告诉你们大家，等一会你们将离开这里去完成你们最后的考验。你们都是死刑犯，是我把你们从枪口下救下来的，明天开始的考验将是一个机会。如果通过这个考验，你们将脱胎换骨，重新做人，通不过的，将继续履行法律对你们的惩罚。不过你们也多活了半年，没什么好遗憾的了，现在我宣布全体上车，进行转移。”

    史云龙说完话，冲着身边站立的教官一点头，教官行了一个标准的军礼，转身向营地外面跑去。不大一会儿，从营地外面驶进来一列车队，打头的是一辆装甲步兵车，中间是一辆窗户上焊满铁栏杆的大客车，最后又是一辆装甲步兵车。史云龙等大家都上了那辆客车后，

    就转身上了直升机，同时手一挥动，两辆装甲步兵战车夹着那辆客车，在直升机的尾随下，向着戈壁深处开去。

    李明望着窗外渐渐远去的军营，不由心生一丝不舍，大半年来单调的训练使他渐渐的喜欢上了这种生活，不用钩心斗角，不用辛苦奔波，整天就在汗水和跌打中生活，倒使他体会到了另一种生活情趣，可是如今就要离开了，前面等待他的究竟是什么命运呢？他不敢再往下想了，只是呆呆的望着窗外那荒凉的戈壁。

    车在戈壁中行走了一天，将近傍晚时来到了戈壁中的一个军用机场，跑道上，一架中型军用运输机正整装待飞。

第一部 南行 第四章 密林

    在崇山峻岭的原始森林中，云雾缥缈，荒无人烟，然而就在群山密林中的羊肠小道上，行进着一队人，他们，就是李明所在的特殊训练小队。

    在密林中已经穿行了七天了，茂密的原始森林中灌木丛生，给他们的行进工作带来了很大的麻烦，入山前史云龙的话还深深记在每一位队员的脑海中：“你们要分成三组，由教官带领你们到深山中不同的临时基地，你们要在那里生活一个月，要记住，临时基地没有任何的补给，要靠你们自己的力量在那里生活一个月，教官把你们带到那里后就会和护送你们（李明心想：不如叫押送更合适吧）的战士一起返回，一个月后我们会到基地去接你们。”

    转过一座山，眼前豁然开朗，山脚下一条小溪欢快的流淌着，教官指着山脚下说道：“我们到了，那里就是你们第一小组的的临时基地，我宣布第一小组的人员：王玉臣、王山、张长江、李明、李朝阳、钱中华、唐方、刘伟中，你们八个人是第一小组，现在你们脱离大队下山去吧，注意，到时候我们在临时基地接你们，如果走丢了我们是不会找你们的，好了，你们就下去吧，其他人继续跟我走。”教官说完话，领着其他的人向着深山中走去。

    望着教官带领其他人慢慢的消失在视线中，第一小队的八个人开始向基地走去。

    这是一片开阔的山谷，小溪的旁边有一座破旧的小木屋，这就是所谓的临时基地吧，可是小木屋也太小了，根本就挤不下八个人，大家互相看着，都有点茫然失措。

    看着大家都不说话，李明忍不住开口了：“我们大家目前都在同一条船上了，为了大家能共同生存下去，我建议在我们之间选一个队长，用来协调各方面的事情，大家觉得怎么样。”高高壮壮的王山点了点头说道：“李明说的没错，希望我们能同舟共济，共同渡过目前这到难关，虽然我们不知道以后会怎么样，但起码我们目前应该生存下去，哪位有过山地野营生活经验请毛遂自荐一下吧，我肯定不行，我从小就没离开过城市。”说完这话，大家又沉默下去，过了一会儿，唐方开口了：“我以前经常参加野外自助游，如果大家都没有经验的话，那就由我当队长好了。”听完他这话，大家都兴奋了起来，最后一致同意由唐方担任第一小组的队长。大家都卸下身后的背包，放到了一起，由于这几天在丛林中赶路，大家所带的干粮都已经不多了，唐方清点后将干粮都收到一起，站起身来对大家说道：“目前我们的干粮只够维持两天了，在这两天时间里我们必须能找到食物，否则大家不可能生活下去，这一路上我也看了，这片原始森林中可找的食物并不多，现在还是6月份，山中可能没有可食用的野果，一路上我也没有发现，所以现在我们的情况非常困难，为了尽快解决食物来源，我建议从现在起我们就把工作分配一下，王山，李明，张长江还有我负责寻找食物，剩下的四个人你们要留在基地，到周围的山上砍一些树来，我们要多建几个木屋，一是方便居住，另外就是以防万一，我们谁都不知道周围会出现什么野兽，还是小心一点好，木屋尽量建造坚固一点，好了，大家分头行动吧。”

    夏天的密林中又闷又热，李明奋力的挥动着手中的砍刀，开辟着前进的道路。进入森林前，每人都配备了一把德国造的砍刀，现在真派上用场了。已经两天时间了，食物还是没有着落，每天大家都垂头丧气的返回基地，昨天带来的干粮已经吃完了，今天再找不到食物大家都要饿肚子了。山顶上响起隆隆的雷声，看来马上就要下大雨了。

    远处传来唐方的叫喊声：“李明，加油呀，今天一定要有些成果回去呀，马上要下雨了，抓紧点时间”。

    李明正要回答，突然在他眼前闪过一道黑影，他本能的用手中的刀挡了一下，一条翠绿的小蛇被他的刀挥了出去。那条蛇在灌木从中闪动了两下，躲的不知踪影了。李明身上冒出了一身冷汗，因为他知道这种蛇，这是一种剧毒的竹叶青，在这种情况下如果被它咬上一口，你就只有等死的份了，李明急忙大声叫道：“大家注意了，这里有竹叶青，大家看仔细一点，不要被它咬到了。”话音刚落，只听前面的王山一声惨叫：“蛇！！这里有一大堆蛇！我被咬了，快来救救我！！”大家急忙向着王山跑了过去，李明跑到时，其他几个人已经远远的站在了王山的附近，李明往前一看不禁倒抽了一口冷气：王山已经倒在了地上，正不停的抽搐着，口中已经说不出任何话，在他的身上密密麻麻爬满了不下百条的竹叶青，而在他的前面，有一条长达3、4米的全身通红的蛇，正立起脑袋，吐着长长的蛇芯注视着围过来的众人，在这条蛇的身后，有上百条的竹叶青正向着王山涌来，在王山身上的那些蛇好象发现了涌上来的众人，正纷纷爬下王山的身体向众人扑了过来，只听唐方大声叫道：“不要管他了，大家赶快撤，我们碰上蛇窝了，快走！”说完转身就往后跑去。李明被眼前情况吓的愣了一下，眼看几条蛇向他这里爬了过来，他本能的转身就跑。

    李明顺着自己开好的道路一路狂奔，回到基地，趴在基地的门上大口大口的喘着粗气，顾不得理会在基地几个人的询问，惊恐的眼光审视着自己跑来的道路，还好，也许自己跑得及时，后面紧跟着的蛇没有追上来，李明一下摊坐到了地上。这时，唐方和张长江也惊慌的跑了回来，扑倒在小溪旁半天没有起来……

    等几个人慢慢平静下来之后，唐方马上组织众人将基地上没有盖好的木屋移动到了小溪的对岸，虽然不知道蛇能不能越过小溪，但大家起码能够安心一点，这一面的丛林中再也没有人敢去了。

    天色渐渐的暗了下来，可是今天的晚餐还没有着落，到这里仅仅两、三天的时间，第一小组就损失了一个人，使得每个人的心头都异常的沉重，唐方强打精神，组织众人将两个木屋搭建好，捡了些干柴升起了一团火。

    闪烁的火光映在每一个人的脸上，大家默默的围坐在火堆周围，谁也没心情说话，天空中的雷声越来越密、越来越近了。

    唐方抬起头来：“今天我们虽然失去了一个伙伴，但我们更要坚强的活下去，天色已经晚了，大家都到屋里休息去吧，明天一早我们所有人到这一侧的山中再找一找，天无绝人之路，大家不要灰心，面包会有的，牛奶也会有的，现在，都进屋吧，马上就要下雨了”。

    李明躺在屋内的树枝上，一天没有吃东西了，空空的腹内一阵阵的绞痛，让他翻来覆去怎么也睡不着觉，看着身边已经睡熟的伙伴，他无奈地站起身来，打开门走了出去。

    外面已经下起了淅淅沥沥的小雨，火堆早就被浇灭了，阴暗的夜空映出群山模糊的轮廓，林中不时传来一声声不知是什么动物的嚎叫声，在寂静的夜空中显得分外凄凉。

    雨慢慢的大了起来，李明在雨中打了个寒颤，他急忙打开门，钻进了小屋。

    李明梦见自己回到了家中，吃着母亲亲手给他做的蒜面条。

第一部 南行 第五章 回程

    李明猛然从睡梦中惊醒，忽地坐了起来，在他的耳中，传来一种非常奇怪的声音，这声音好像在什么地方听到过，但又好象很陌生，似龙吟，又好似虎啸。他摇了摇昏昏沉沉的头，打开了房门，瓢泼的大雨夹着狂风扑面而来，当场把李明浇的全身湿透，屋里另外两个正在睡觉的人也被浇醒了。天已经蒙蒙亮了，站在雨中的李明听到这种奇怪的叫声越来越近、越来越响了，李明猛地打了个哆嗦，开始明白这是什么声音了，他猛地转过头向着屋内大声吼叫道：“快起来！！山洪来了！赶快起来。”屋内正迷迷糊糊的两个人听到这话猛然弹起身来，冲到了屋外。这时李明已经冲到另外一个木屋前，正要砸门，一人多高的山洪就扑面而来，转眼间，木屋已经被洪水冲的翻转起来，顺着洪水向着下游冲去。

    李明在滔滔的洪水中挣扎着，寒冷的洪水不住的向他口中、鼻中灌去，李明再一次感到死神离他如此的近。

    突然，汹涌的洪水将李明卷了起来，狠狠的甩到岸边的一块巨石上，使他下流的速度猛然一滞，李明肺里的水居然被这一撞喷了出去，正在死亡边缘挣扎的李明长长的喘了一口气，借着下流速度一缓的时机，伸手抓住了垂在岸边的一根老藤。

    咆哮着的洪水将李明垂在水里的身体飘来荡去，一次又一次的将他狠狠的砸到岸边的石头上，巨大的冲击力使他紧握着老藤的手一点点的往下滑去，求生的本能使他紧紧的拽着老藤，手抓过的地方冒出了鲜红的血迹。

    李明的手慢慢的滑到了老藤的末端，就在他再次绝望的时候，上游冲下来一颗巨大的枯树，狠狠地撞在李明的腰间，李明忍着剧痛，抬起双脚在枯树上猛然一蹬，双手在老藤上挽了一圈，使老藤紧紧地箍在了李明的手上，顿时一阵钻心的疼痛从手上传来，可这时他已经顾不得这么多了，任凭洪水将自己的身体抛来甩去。

    不知过了多长时间，天慢慢的放晴了，凶猛的洪水也渐渐的温顺了下来。洪水来得猛去的也快，没几个小时涌满山谷的洪水又变成了孱孱的小溪，被李明拽着的老藤也不堪负重断了下来，昏迷中的李明从山坡上摔下，滚落到小溪中，冰冷的溪水使李明从昏迷中逐渐清醒过来，身体也慢慢恢复了知觉，全身上下的伤痛使他不由得呻吟了起来，双手上一片血肉模糊……

    雨后山林的空气格外清新，小鸟又开始在林中欢唱起来，似乎刚才的一切都没有发生过，一切又都显现出洪水前的勃勃生机。

    李明缓缓地从溪中爬了上来，太阳已经藏到了山脊的背后，又一个晚上就要来临了。

    李明已经没有任何力气向前爬了，孤立无助的他只有静静的趴在地上等待着死亡的来临。

    一双手扶在李明的肩膀上，将他慢慢翻转过来，李明挣开眼睛，映入眼帘的是李朝阳那惊喜的面孔。李明伸出双手紧紧抱住了李朝阳，两个幸存的人痛哭起来。

    原来李朝阳在山洪到来时紧紧的抱住了一根木头，随着木头一起被洪水冲了下来，后来因为木头被立在河道中间一块大石头挡住了，所以李朝阳就爬上那块大石头，一直等到洪水退下，他除了又饿又累之外，并没有受太多的伤，所以他能够顺着小溪向上找到李明。

    李朝阳架着李明踉踉跄跄的走进了树林，经过了这次山洪，两人再也不敢在小溪旁过夜了。

    走进树林，两人被眼前的景象惊呆了，铺满厚厚落叶的地面上，不知什么时候长满了一株株白白的蘑菇，放眼望去，大树下、灌木从中、覆盖了一层。两人欢叫一声，扑了过去，也不管生蘑菇的怪味道，抓起蘑菇往嘴里就塞。

    天暗了下来，肚子里都塞满了蘑菇的两个人静静的躺在地上，疲乏加劳累涌上两人的心头，不知不觉的，两个人都睡着了。

    李明醒来时已经是第二天的中午了，李朝阳已经早早的起来将附近的蘑菇都采了过来，现在正铺在太阳底下晒，李明满身是伤，双手也结满血痂，稍微移动一下就满身疼痛，只好眼睁睁的看着李朝阳一个人忙来忙去。

    转眼一周的时间过去了，李明的伤势也在一天天的恢复着，这两天已经能勉强帮李朝阳干一点轻活了，他们在附近找到了一颗低矮的老树，就在老树的树枝上搭建了一个小窝，两人晚上就挤在小窝里，心中起码有了点安全感，也幸好李朝阳别在腰里的砍刀没有在洪水中丢失，使两人能轻松的搭建一个小窝。

    前些天李朝阳晒干的蘑菇已经吃得差不多了，今天，两人相协到附近林中去碰碰运气，虽然林中的小鸟、松鼠、野兔等动物很多，但两人对此也无能为力，除非老天有眼让一头野兔撞死在他们面前。

    李朝阳在前面开着路，李明紧紧跟在他身后，密林中灌木丛生，两人倒也不怕有虎、熊之类的猛兽，只是山林中的蛇太多了，一不小心就会碰上一个，好在没有发生像上次的那种情况。

    前面开道的李朝阳突然停了下来，回手阻止了李明继续前进，侧耳在听着什么，前面的灌木从中传来一阵沙沙的声音，好象向着他们这个方向过来了，两人都惊除了一身冷汗：可别又是蛇群了，两人急忙后退一段距离，露出前面一条开出的小道。

    沙沙的响声越来越近了，从前面的灌木从中钻出一条巨大的蟒蛇，向着李明他们冲了过来。

    李朝阳一把将李明推开，手举砍刀向着蟒蛇砍去。

    刀砍在了蟒蛇身上，但被厚厚的鳞片反弹了回来，蟒蛇顺势缠绕在李朝阳的手臂上，蛇尾缠上了李朝阳的身体，李明急忙冲了上去，抢过李朝阳手中的砍刀，照着蛇头就是一刀，刀身深深的嵌入蛇的头部，还没等李明拔出刀来，蟒蛇放弃了李朝阳的手臂，缠向李明的颈部，李明立即被缠的满面通红，呼吸困难，紧急中李明看到蛇的颈部下面有一块白色的地方没有鳞甲，这个地方正好在李明的嘴旁，李明不假思索张口就咬了上去，蛇身颤抖了一下，松开李明和李朝阳就要朝着灌木从中逃去，李明捡起砍刀向着蟒蛇逃走的地方追了过去，起手刀落，又一刀砍到蟒蛇的头上，这一刀正好砍在刚才那一刀的刀缝里，当场将蟒蛇的半边脑袋砍了下来。

    两人费了半天劲，将蟒蛇的皮扒了下来，看着眼前血乎乎的一堆蛇肉，谁也没有勇气咬下第一口。

    李明在蛇肉前坐了下来，用刀将蛇肉一片片的削了下来，李朝阳将片好的蛇肉放到阴凉通风的地方铺好，以后几天的食物就靠这堆蛇肉了。

    李明拿起一片蛇肉，对着李朝阳笑了笑：“有堆火就好了，我们可以吃烤蛇肉了。”

    李朝阳苦笑了一下，现在哪里去找火呀，这几天两人想遍了方法去找火，一开始想到了钻木取火，可是在这潮湿的丛林中那里能找到干木头呢？结果李朝阳拿着木棍搓了一天也没钻出一丝烟来。后来又想到用石头取火，最后还是没有成功，眼下放着这美味的蛇肉却没有火，真让人哭笑不得。

    李明从窝棚里探出头，向树下面看了看，转身扶着李朝阳下了树。算算也快到集合的日期了，本来两人打算前几天就逆流而上寻找以前的基地，没想到前两天李潮阳被一条赤练蛇咬伤了小腿，要不是李明及时把毒血吸出来，恐怕现在李明就会失去最后一个伙伴了。

    李明背上一串串晾干的蛇肉和蘑菇，扶着李潮阳顺着小溪向上游走去。

    两人找到原来的基地时，接应他们的人已经等了一天了，其他小组的人也都集中到了这里，来的时候27个人，到现在第一小组只剩下李明他们两个人了，第二小组情况好一点，也只剩下四个人，第三小组却只剩下饿的皮包骨头的王龙了。

第一部 南行 第六章 任务

    西北某基地，侥幸生存下来的七个人又回到了这里，看到原来热闹非凡的队伍只剩下这么几个人，每个人的心中都像堵了一块大石头——虽然都是早就不应该存在于这个世界上的人了，应该把生死看得很淡很淡了。

    回到基地后休整了几天，这几天倒没有任何的训练，每天都有专职医生来给他们检查身体、发放药品，每个人恢复的都很快。

    这一天，天刚蒙蒙发亮，久违的起床号声又在营地响起。

    队伍已经集合完毕，经过几天的休整，每个人又都散发出以往的英气，教官看着眼前的这个小队伍，满意的点了点头：“从今天开始，恢复早晨的十五公里负重越野跑，上午加两个小时的实弹射击和弓箭射击，下午加两个小时的马术训练，以前其他的课目继续保留，只是时间减半。”说到这里，教官脸上露出一丝古怪的笑容：“晚上，增加两个小时的文化课，为期两个月，不要奇怪，我知道你们都是硕士、博士，不过这都是上面的命令，我只是照命令执行，好了，废话不多说了，每个人背上负重，出发！”

    戈壁滩的寂静再次被这只晨训的队伍打破了。

    两个月后的某天，营地又恢复了寂静，而此时，在营地下面的地下会议室里，七个人静静的坐在会议桌边，坐在他们对面的，是掌握他们生死大权的人——史云龙。

    今天的史云龙好象与他们以前见到的形象大不一样，花白的头发梳理的整整齐齐，洁白的衬衣，碎花的领带，一身笔挺的蓝西装，显得格外的庄重。

    史云龙静静了看了大家一会儿，开口说道：“你们心中一定有很多疑问，我为什么把你们这些死刑犯救出来呢？又为什么花费这么大的代价来训练你们呢？今天我就把这些答案一一为你们揭晓。”

    他站了起来，背着手在前面来回的踱着，眼睛望着大家说道：“以前你们一直不知道我是干什么的，现在告诉大家，我是中国科学院院士，国家SK计划小组的负责人，这个计划直属于国安局，除了国安局的少数几个人和相关的科学家，没有其他人知道我们这个研究小组，我们的研究基地就在这里，表面上看这里只是一个普通的军事基地，但在这个基地的地下，有着比基地大十几倍的地下工程设施，我们所有的研究都在这个地下基地里进行。”说到这里，他猛然转过身来，瘦小的身体散发出逼人的气势：“我们这个研究项目可以说绝无仅有，就目前来说，在我们这个领域我们研究小组的成果是处于世界最高水平的！”

    “我们SK计划主要研究的是时空转移的问题，根据我们这些年的研究，我们已经成功的制造了世界上第一台时空穿梭设施，近两年来已经成功完成了多起活体生物时空转移的试验，同时也能成功的将这些时空转移的活体实验品回收回来，这些生物包括猴子、黑猩猩、狗等，但至今我们还没有进行过人类的时空转移实验，现在你们应该已经明白了为什么我会把你们救出来，没错！你们将是世界上第一批进行时空转移的人类，你们都是一些高学历的学者，应该明白这件事情的意义由多么的大！你们将是人类开展新纪元的先行者！”

    他的目光随着话语声音越来越高变得凌厉起来：“虽然我们以前的活体实验没有失败过，但毕竟这是一个我们未知的领域，存在的风险性也是非常高的，但是，本来你们现在已经不应该存活在这个世界上了，既然我把你们救了出来，无论是为公为私，你们必须要参加这个实验。”

    “也许你们之中还有人对我让你们进行的丛林生存训练感到气愤，但是，每传送一个人，我们国家就要花费大量的资金，每传送一个人所消耗的能源相当于整个国家一天的能源消耗量，而你们要去的是一个充满战乱和危险的地方，要求你们每去一个人要能完成自己的任务，所以我要的是精英中的精英，强者中的强者！在这里我对你们每个人保证：完成这次任务后，你们将成为完全自由的人，愿意在我们基地留下来工作的，我非常欢迎，不愿留下来的，我可以给你们一个新的身份重新融入社会。”说完，凌厉的目光扫描着每一个人：“现在我想知道的是：有没有人不愿意完成这项任务？”。

    在座的每个人都流露出震惊的面容，即使没有没有史云龙的保证，能成为时空穿梭的第一批人类，也是一个非常诱惑人的想法，这些人都有着高深的学识，都明白眼前这件事情的意义有多么的大，这完全可以为人类的发展开创出一个崭新的时代。能作为第一批先行者，对这些原来的学者是一种不能阻挡的诱惑。

    看到没有反对者，史云龙那严厉的目光渐渐的缓和了起来：“其实你们大可以放心，我们以前活体生物试验的成功率是百分之百，潜在的危险性虽然存在，但成果率还是很高的，怎么样？愿意去吗？”

    在座的七个人同时站了起来，不约而同的叫道：“愿意！！”

    宽阔的地下基地里耸立着一台巨大的机器，机器的周围是一排排的控制柜，机器被一个巨大的钢化玻璃房罩在其中，玻璃房的外面是一排排的控制仪表盘和控制终端，控制终端前坐着一群身穿白大褂的工作人员正在忙碌的工作着。

    史云龙带着七名实验者来到这台机器旁，指着机器队大家说道：“这就是我们国家自己研究制造的世界上第一台时空穿梭机，这是我们的骄傲呀！空间转换时需要大量的能源用以打开各层空间之间的壁垒，所以他需要的能源非常巨大，整个时空穿梭设施由三套世界最先进的核电站供电，每套电站的机组容量是1000万千瓦，耗能巨大呀。”李明听到这里不由得心潮澎湃，虽然曾经遭到过不白之冤，曾经过过非人的生活，但毕竟在中国长大，毕竟自己还是中国人，对于自己国家有如此先进的科技感到非常的高兴，他激动的对史云龙说：“史教授，有什么吩咐就尽管说吧，我们一定要好好的完成任务，不为别的，就为自己是中国人！”其他几个人听到他这番话，也纷纷表示了自己的决心。史云龙非常感动地说：“太好了！我一直都担心你们不愿意接受这个任务，现在看来是我多虑了，我代表我们研究小组感谢你们，现在我们到会议室去，我要公布一下你们的去向。”

    会议室里，每个人都露出迫切的目光望着史云龙，看着大家的样子，史云龙笑着说：“很久以来，史学家都对强大的大唐帝国在仅仅几十年的时间里就迅速走向衰落感到不解，虽然现在大部分史学家都认为原因在于藩镇割据，但具体情况怎么样谁也不清楚，作为这次时空穿梭的试验，我要把你们送到那个年代，顺便澄清一下这段史实，在训练基地里你们每个人都进行过两个月的中国古代历史的补习，当时你们是不是觉得很奇怪呀？哈哈，我想当时你们肯定有人骂过我，居然有人给一群博士、硕士补习历史？哈哈，你们现在明白了吧？”望着大家会意的笑容，他接着说：“送你们到达那个年代后，你们所有的行动都要听从我的指挥，不允许你们私自行动，毕竟你们的一举一动都会影响到历史的进程。你们会有一套空间通讯设备，这是我们最新研究成果，利用先进的太阳能转换器提供通讯设备所需要的能源，用来传送音像信号还是可以的。由于你们可能遇到战乱的情况，现在跟我去挑选自己的兵器。”

    在巨大的兵器室里，各种各样的古代兵器到处都是，史云龙介绍道：“这些兵器全部是由最先进的合金钢和最先进的工艺制造成的，每一件在古代都是无价之宝，除了必备的剑以外，你们可以挑选一件自己顺手的长兵器，另外每人将分到一套盔甲，不要小看了这套盔甲，这可是高科技的结晶，盔甲石油高强度的碳纤维制成，每套盔甲的重量不到一千克，但它的强度却是普通钢材的一千倍，即使是在现代，也足能阻挡一般枪械的打击，在头盔和衣甲之间是一个转动的滑道，可以让你的头部轻松的转动，同时又能很好的保护你们的颈部，有了这套盔甲，你们到了古代就不大可能被杀死了，除非你们被捉住了，哈哈，不过我相信你们这将近一年的训练成果，能捉住你们的人也不会太多了，另外你们每人将配备一把六四式手枪，二百发子弹，足够保护你们自己了。”李明一边听着史云龙唠叨，一边寻找着自己喜欢的兵器。

第一部 南行 第七章 传送

    李明挥舞着手中的三尖两刃刀乐得合不拢嘴，从小喜欢看古代小说的他曾经无数次梦想着自己在战场上驰骋冲杀，没想到自己儿时的梦想居然马上就可以实现了。在兵器室里看到这把三尖两刃刀时立即被它深深地吸引住了：刀柄以及刀头全部使用了超硬合金钢制造，身为冶金学硕士的他当然明白这把刀的威力，如果真是到了唐代，这柄刀就真正成了无坚不摧的神兵利器了，整刀三十公斤的重量对于经过严酷训练的他来说勉强能挥舞的起来，最主要的是：在近两个月的马术训练中，李明一直是以长刀作为训练的兵器的，而这把三尖两刃刀同时又可以作为长枪来使用，所以对于能得到这把兵器到古代去过过瘾，李明心中真是充满了期望。

    传送的时候就要到了，七名队员站在传送器的玻璃门前，心头的忐忑可想而知，心中既期望着能切身的体验到这一历史时刻，又对未知的命运感到恐惧，所以每个人的脸上都显现着复杂的表情。

    这时一辆非常奇怪的车开到了他们面前，从外观上看这是一辆加大的马车，甚至连车辕都有，轮子也是木头的，但这辆车怎么能够自己开动呢，大家正疑惑间，史云龙从车上跳了下来，看到大家疑惑的面容，神秘的笑了起来，指着车对大家说道：“这就是你们的基地车，时空通讯器就装在车上，这辆车从外面看是一辆马车，实际上大家看到的只是这辆车的经过伪装的外观，这辆车实际上是由一辆奔驰中型客车改装的，车厢外面覆盖了一层碳纤维复合装甲层，其强度甚至可以抵御穿甲弹的打击，车窗也都换成了防弹玻璃；轮胎采用的是整体复合特种橡胶制成，不用充气，不怕扎漏，外面的木轮子只是一个伪装作用；车顶是一块整体的高强度太阳能转换板，能够高效的将太阳能转化为电能，转换出的电能储存在固定于车底盘上的锂离子电池中，能够满足时空间信号传送以及整车电力的供应；车内空间进行了改装，车前部窗户玻璃可以向下整体移动漏出一个从前面进入的门，车的前部从中间分割成上下两个空间，上面的空间看起来和唐代的马车没什么不同，能坐5个人，车辕的后面留有马车车夫的座位，下面的空间存放有必备的药品和医疗器械，还有一个小冰箱；车的后部与前部也是分割开的，后面车厢里装有时空信号传输设备，同时备有烤箱和微波炉，车尾部还有一个小卫生间；车厢的侧面装有活动式床，分为上下铺，能够同时睡6人，平时不用时床铺可以折叠到侧面。”听到这里李明惊叹道：“太高级了！简直比007的跑车还来劲！詹姆斯·邦德要是有这么一辆车不就可以在车上泡小妞了吗”

    大家听到他这话都被逗得哈哈大笑，每个人忐忑的心情随着这笑声也都抛得无影无踪了，史云龙笑道：“这辆车可是你们的基地，到那边以后一切都要靠你们自己了，防护设施我尽量给你们做到万无一失，你们不可能开着汽车到处理乱跑，所以你们要在那边买几匹马来拉车，油料给你们备满箱，作为紧急情况下使用。现在我要说明一下传送程序，由于这辆车太大，所以不可能同时将车和你们所有人同时传送过去，和车同时传送的只能有一个人，其余六个人要等到第二次传送，谁自告奋勇先过去？”

    就在大家都在犹豫的时候，李明开口了：“就让我第一批过去吧，反正早到晚到都是一样的，你们就等下一批吧！”史云龙用赞许的目光看着李明：“好样的！给你一个选择，你想到什么地方去？”李明说道：“既然是天宝年间，那我当然要到长安去了，我要看看扬玉环到底长的有多漂亮，能让李隆基对他这么痴迷。”大家听完这话哄然大笑，史云龙笑道：“难道你想和唐玄宗抢杨贵妃吗？好，如你所愿！”

    李明坐在车里将安全带紧紧的绑在身上，发白的双手紧紧握在座位扶手上，耳边甚至能听到自己心脏剧烈的跳动声。

    玻璃房外一片忙碌，每台终端前的工作人员都在紧张工作着，剩余的六个人紧紧的盯着时空转换器那圆形转换通道里的基地车。

    史云龙坐在指挥席上不慌不忙的发布着一道道指令：“备用能源连接。”“超导磁场启动”。“开启空间加速器”。“开启时间加速器”……

    巨大的轰鸣声响彻了整个地下基地，时间转换通道内闪烁着一道道迷离的闪光，每个人的心脏都在剧烈的跳动着，史云龙的耳边传来了操作员的声音：“空间转换准备完毕，请确定坐标方位，是不是到天宝年间，长安城外？”

    史云龙的嘴边漏出了一丝不易察觉的诡笑，果断的回答：“不！更改坐标，时间：公元759年，地点：范阳城外。”“坐标更改完毕，时间：公元759年，地点：范阳城外，可以进行时空转换，请下指令”。史云龙站起身来，眼光紧紧的盯着转换通道内：“开始时空转换！”

    基地内响起了操作员的声音：“时空转换程序启动，转换倒计时开始，10、9、8、7、…3、2、1，开始转换”。

    转换通道内的基地车突然变得扭曲了起来，一道耀眼的白光闪过，众人不由得遮起了眼睛，等白光消失以后，转换通道内的基地车已经不见了……

    李明从昏迷中慢慢的醒了过来，茫然的瞪着双眼迷糊了半天，猛然醒悟过来：难道自己真的到了古代了吗？低头看看自己的身体，还好，没缺胳膊没少腿，松开身上的安全带，推开车门走下了车。

    一阵凛冽的寒风夹杂着雪花直向着李明扑来，李明被突如其来的寒风冻得打了个寒战，没想到居然来到了冬天，而李明盔甲里仅仅穿了一件单薄的衬衫，禁不住严寒的李明急忙跳上了车，紧紧的关上了车门，心中暗暗骂道：“一群笨蛋！怎么不算好时间，居然把我送到了冬天，早知道我多带两件大衣来呀！对了，赶快和那边联系吧，让他们多带几件羽绒服”。想到这里，李明急忙打开了车内的时空通讯器。

    地下基地内，所有人都紧张的盯着悬挂在墙壁上巨大的显示器，显示器上一片空白，他们都在焦急的等着李明的消息。

    大屏幕上的图像突然抖动了两下，接着出现了李明的面孔，基地内顿时沸腾起来，欢呼声，怪叫声，鼓掌声响成了一片。

    李明开口叫道：“呼叫基地，我是李明，听到了请回话，听到了请回话。”

    史云龙含着激动的热泪冲到了通讯台上，颤抖的双手拿起话筒，面对着摄像头打开了通讯开关。

    李明眼前的显示器中突然显现出满面泪痕的史云龙的面容，同时耳机内传来了基地里鼎沸而嘈杂的欢呼声。李明欢呼了一声，急忙叫道：“史教授！听到我说话了吗？我是李明，请回答！”

    只见史云龙点了点头，李明的耳机里传来他略带哽咽的声音：“我听到了你的声音，也看到了你，你怎么样？没有什么意外吧？”李明回答道：“我很好，一切都正常。”突然又想起了什么，脱口叫道：“你设定的什么日期嘛！好好的你把我送到大冬天干什么？我穿这么少，你让我怎么出去活动？”听到这话，基地里传来一阵哄笑，史云龙脸上露除了尴尬的笑容，他山笑道：“呵呵，失误失误，由于我们的水平有限，所以传送的精度只能以年为单位，至于传送的哪个月份那就不是我们能控制的了，好在你安全的到达了，这也说明我们的水平还是不错的，哈哈，没把你送到五代十国去就算你幸运了，别再抱怨了，现在那边情况怎么样？”李明嘴里嘟囔了一句，说道：“我刚下车就被冻回来了，别忘了让下批来的人多给我带一件羽绒服！”史云龙笑着回答道：“没有问题，让他们给你多带几件，现在你注意，我马上要进行第二次传送了，传送之前我要关闭通讯器，以避免通讯器的信号干扰传送精度，你现在把车上的位置信号发送器打开，下一批传送的人不可能准确的被传送到你现在所在的位置，这个偏差大概有十公里，他们传送过去后会根据自己手中的位置信号接受器找到基地车的，不要忘了，马上打开它，我要结束通话了，over。”史云龙说完，关闭了手中的通讯器开关，起身向着时空转换器指挥台走去，同时口中命令道：“第二次传送，十分钟倒计时准备！”

第一部 南行 第八章 真相

    李明打开了位置信号发生器，做到车窗旁边，打开车窗外面的伪装板，透过玻璃箱窗外望去，车窗外的大地上被一层厚厚的冰雪覆盖着，鹅毛大雪被狂风卷得四下飞舞，整个天空看起来灰蒙蒙的一片，远远望去，一座高高的山峰模模糊糊的耸立在平原上，不远处零零星星的几棵大树被大雪压的弯下了腰，整个天地都是一片白茫茫的景色。

    车内的李明不由得打了几个喷嚏，虽然说车内有取暖装置，但由于在大雪天太阳能转换设备不能好好的工作，锂电池储存的电量又不知道能用多长时间，为尽量保证位置信号发生器和空间通讯器的工作，所以李明并不敢浪费并不充足的电力，车厢的保温性能虽然不错，但在冰天雪地里车厢内的温度还是慢慢的降了下来。

    李明在储物箱内翻出了一条毛毯披在身上，靠在窗口继续下着窗外遥望着，期望着能亲眼看到是空转换的景象，虽然自己是第一个进行时空转换的人，但说实在的，自己是怎么来到这里的都不知道，在时空转换的时候自己早就不堪负荷昏迷过去了。

    窗外的景色突然发生了巨变，狂风和雪花一下子就消失的无影无踪，天空虽然依然那么阴暗，但远处高高的山峰已经能够清晰可见了，但似乎空间发生了扭曲，整个山峰看起来弯弯曲曲漂浮不定，附近的几棵大树仿佛被人据掉了树干，只留下堆满白雪的树冠漂浮在空中，整个窗外的景色仿佛被映在一面巨大的哈哈镜中，一切事物都失去了原有的形状。

    远处山峰上面的天空中好象突然裂开了一道大缝，整个天空很明显的被分成了两半，裂缝越来越长，离峰顶越来越近，裂缝突然向下延伸，整个山峰被劈开了两半，两半山峰好象还前后浮动着。

    李明瞪大了眼睛，一眨不眨的看着眼前这奇妙的情景，生怕漏过了任何情况。

    裂缝中突然飘出了了几个人影，李明看在眼里高兴的要跳了起来，他们终于来了！

    就在这时，从裂缝的深处突然闪出一道耀眼的光芒，整个天地间仿佛都被这道耀眼的光芒覆盖了，李明突然紧捂双眼，惨叫着滚倒在车厢里。

    一阵巨大的爆炸声在光芒的中心响起，巨大的冲击波将基地车掀了起来，又重重的砸到地面，好在奔驰车的底盘重心很低，基地车才没有被翻倒。

    李明从车厢里爬起，趴倒车窗上向外望去，虽然眼前依然金星直冒，但还是被外面的情景惊呆了。

    遥远的山峰已经不见了，在山峰所在的地方出现了一个巨大的深坑，地面上的冰雪已经被冲击波扫得无影无踪，漏出地面的黄土，附近的几棵大树只剩下埋在地里的树根了，天空中闪耀着一片诡异的红色……

    ※※※

    地下基地里一片狼籍，备用照明电源已经启动，在昏暗的应急灯照耀下，人们惊慌失措的向着出口跑去。由于设计上的失误，短时间内连续两次的传送使时空传送器经受不起巨大能量的冲击，时空传送器的主结构体被彻底的融化，所有的控制机构被摧毁，无法宣泄的能量通过时空裂缝冲出了传送点，造成了一次惊天动地的大爆炸，超负荷的能量需求造成三台供应能源的核反应堆紧急停堆，SK研究组的心血刹那间毁于一旦。

    史云龙发疯的阻止着四处逃窜工作人员，然而此时此刻，他的吼叫声在慌乱的人群中显得那么的苍白无力，没有人注意到他在喊什么，每个人只是拚命的向紧急出口跑去。

    史云龙冲进了地下基地的一个密室里，举起手狠狠的向着一个紧急按钮砸去。地下基地所有的出口被永远的关闭了。

    ※※※

    太阳从地平线上缓缓的升起，温暖的阳光再次照耀在广阔的大地。

    李明移动着被冻得僵硬的身体，打开了温度调节器的开关。

    昨天的景象还深深的印刻在它的脑海，再次失去伙伴的打击使他当时几乎要彻底崩溃了，整整一天，他呆呆的趴在窗前，目光茫然的望着窗外，历经生死只剩下他们七个人，其中还有生死与共的最好的伙伴—李朝阳，可是瞬间，天地间只剩下他孤零零的一个人了。这样的打击使他完全忘记了自己的处境、自己的任务、忘记了饥饿、忘记了寒冷，他就这么静静的趴着，脑袋里一片空白，直到看到朝阳升起，才猛然回过神来过来。

    他静静的躺在车厢内，任凭温暖的空调吹着自己僵硬的身体。

    好在一年的生死考验将他的身体和意志变得无比的坚强，换作从前的他，经受巨大的打击后又在寒冷的冬天冻了一夜，不死也要大病一场。可是现在，在暖暖的空调吹拂下，他居然慢慢的恢复了过来。

    太阳已经慢慢的西下了，他强忍着心中的悲痛，打开了通讯器的开关，显示器上显现出史云龙那憔悴的面容。

    仅仅过了一个晚上，但看起来他好象一下老了十几岁，原来花白的头发已经变得全白，面脸的皱纹好象比原来更深了。

    他那呆滞的目光望着李明，嘴角勉强露除了一丝苦笑：“由于种种原因，我们的第二次传送失败了，基地目前的情况很糟糕，出口已经被我彻底的封闭了，为了防止机密向外泄漏，这里所有的人都不能出去了，经过一天的慌乱，人员已经被我重新组织起来了，现在技术人员正在全力抢救核反应堆，期望能有一台能恢复过来，备用电源只能够使用三天时间，所以我们的时间也不多，能够救我们的只有你了。”“我！？”李明感到史云龙是不是精神错乱了：“我怎么能救你们？我自己还不知道怎么把呢？谁把我从这里送回去？是不是传送器出问题了？我还能不能回去？”望着李明焦急的面容，史云龙急忙安慰道：“没有问题，传送器出现了一点小故障，我们这两天就能修好，完全可以把你送回来，你放心好了，现在只剩下你一个人来完成任务了，如果你的任务完成了，那么我也就能够获救了，现在不要插嘴，好好听我说：你所在的地方是公元759年的范阳城外，不是长安城外，因为传送器控制部分出现了一点点毛病，把你送错了地方，现在你的任务是：到范阳城去，杀掉史朝义，历史将为此而改变，那么我们也许能获救了。”

    李明满怀疑问的听完他这席话，惊讶的说道：“公元759年？不是史思明在范阳自立为大燕皇帝那一年吗？这么说我来到安史之乱的后期了？可是我杀掉史朝义和救你有什么关系呢？”他疑惑的陷入了沉思中。

    他猛然抬起头来，怪异的目光紧紧盯着屏幕上的史云龙：“你是史思明的后人！你把我传送到这里来恐怕不是一个事故吧，是你临时改变了坐标，把我特地送到这里来的！从一开始你就有预谋，借助于我们这些人来改变你的命运，是不是这样？史思明在公元761年被他的儿子史朝义杀害，从而使它的皇帝梦彻底的破灭，你现在让我杀掉史朝义，就是为了让史思明继续作皇帝吧，当初你的想法是不是让我们这些人留下来，帮助史思明统一天下，从而改变你的命运？”

    史云龙惊讶的望了李明半天，开口说道：“我还真是低估了你，没想到你在片刻之间就能够想明白事情的来龙去脉。既然你已经猜到了，我就没有什么可隐瞒的了，你说的没错，我是想利用你们，但我也救了你们的命，我们之间各取所需，互相利用而已，不错，我是想改变我的命运，从SK计划开始的时候我就有了这个想法，人生在世，不能总被命运左右自己，我们为什么不能尝试一下自己改变自己的命运呢？其实我也知道，历史的发展不太可能按照我的想法尽善尽美的改变着我的命运，也许我改变了历史以后我就会突然变成了乞丐，也许我会突然消失不见了，但也有可能，我的处境会比现在更好，这个问题我考虑了十几年，以前我总是犹豫不决的，也许你认为以我目前的地位、目前的名誉有什么必要再改变自己的命运呢？可是我不甘心！我不甘心就这么顺顺利里的走完我的余生，我要突破自己、改变自己。哪怕我明天我突然变成了乞丐，我也不后悔，因为我选择过、改变过我的命运，这就是我的目的！也说不定我的命运被改变以后我突然会变成中国的皇帝呢？哈哈哈哈哈哈！”

    望着史云龙那疯狂的面容，李明突然感到不寒而栗，如果真的万一这种人作了中国的皇帝，那对于人民来讲是福还是祸呢？

    史云龙收起了狂笑，眼神突然变得阴森冰冷，瞪着李明说道：“你如果还想回来的话，就乖乖的按照我的话去做，不然你就一辈子呆在那里吧。”

    李明的心头一片混乱，蠕动着嘴唇不知该说些什么。他下意识的关闭了通讯器。

第一部 南行 第九章 入城

    李明呆呆的望着窗外那苍茫的旷野，内心在剧烈的争斗着。如果自己能按照他的吩咐去完成这个计划，还有可能返回现代，如果不按照他的吩咐去做，自己可就要终老在这战乱纷飞的古代了。不过他并不知道时空传送器已经彻底报废了，史云龙为了要挟他完成自己的计划，并没有告诉他真相。所以李明现在是左右为难。

    猛然想起在家乡含辛茹苦的双亲，李明不由得辛酸难耐，再也顾不得那么多了，他转身做到通讯器前，打开了通讯开关。

    史云龙好象一直在那边等待着他的答复，通讯器刚一打开，他那苍老而又焦急的脸就显现在显示器上。

    看着史云龙那期待的双眼，李明不情愿的说道：“我答应和你合作，不过完事之后你要答应我马上把我接回去。”

    史云龙长出了一口气，换上了一幅笑脸说道：“那时当然的，只要你杀了史朝义，不管历史会怎么演变，我都要尽力把你接回来，你尽管放心。不过你的时间只有三天！

    要记住，三天之内一定要完成任务。”

    李明叹道：“目前我只有上你的贼船了，我先到城里打听一下情况，有事情再和你联络，就要到晚上了，我要赶到城里去，结束通话，over。”

    李明披着毛毯跳下了车，昨日的大雪早已经停了，地上的雪花也被昨天的冲击波吹得无影无踪了，夕阳照在一望无际的黄土地上，天地之间仿佛都渡上了一层昏黄。

    李明望着周围暗暗发愁，该向哪边走呢？虽然说是在范阳城外，可究竟离范阳多远呢？眼前没有任何城郭的踪影，只有不远处哪个巨大的深坑还看得清清楚楚。

    李明又跳上基地车，漫无目的的翻着车厢内的储物箱，储物箱里还真有不少高科技的玩意儿，突然李明发现了一架飞机，急忙拿到手里仔细看着：这是一架太阳能动力的遥控航模飞机，飞机的腹部挂着一台微型摄像机，好象是搞侦查用的，看来史云龙为了这次任务可真是下了大血本了。在飞机遥控器上有一个液晶显示屏，看来是接收摄像信号用的。

    李明拿着遥控飞机跳下车，将飞机放在空旷的土地上，按动遥控器。

    飞机在夕阳中飞上了天，李明手中的遥控器上立即显现出飞机摄像机所拍摄到的画面。

    李明遥控着飞机在天空中不停的搜索着，当飞机面向东南方时，显示屏上隐隐约约出现了一片树林，树林后面有一座城池的踪影。

    李明兴奋的开着基地车向着东南方向驶去。说实在的，虽然对史云龙的命令还有些反抗的情绪，但李明本身还是非常期望到范阳城去看看的，自己在北京生活了一年多，但唐朝时候的北京城（当然了，那时候叫范阳）究竟是怎么样的有谁知道吗？李明想到这里不由得笑了起来，要是回去后跟人说起自己到过唐朝时候的北京，肯定没人会相信的。不过史思明能选择能选择以后中国的首都来作为自己的皇城，还真有点先见之明呀。

    李明将基地车藏在树林里，带着宝剑，向范阳城跑去。

    在寒风中奔跑的李明不由得想起自己以前在戈壁滩的冬天进行负重越野训练的情景，不过今天自己跑着去范阳城也是没有办法的事情，谁叫自己穿这么少的，再不跑跑活动活动真要被冻僵了。

    夕阳渐渐的落山了，晚霞的余辉照耀在城门上。再过一个时辰就要关城门了，一天又这么过去了，晚上到群芳楼小红的被窝里暖和暖和吧，想到这里，看守城门的老兵狗剩不禁浮想联翩。

    突然狗剩看到一个人顺着大道背着晚霞向着城门跑来，狗神眯着眼睛打量着跑来的这个人，好象手上还拿着兵器。狗剩有点紧张起来，在这边关的重镇把守大门，随时都要保持警惕的，他拍了拍靠在墙上打盹的小马，向那个人指了指。

    李明一阵快跑，越过吊桥跑向城门，却被两个士兵拦住了去路。

    狗剩仔细的打量着眼前的这个人：比自己高一个头的身上披着一套很奇怪的盔甲，手中握着一把剑，在这寒冷的冬天里这个人居然跑得满头大汗，怎么看着这个人都透露着一丝怪异。

    狗剩和小马交换了一下眼色，开口问道：“你是什么人？从哪里来？有通关文书没有？拿出来让我看看！”

    李明早在路上就想好了托词，只见他学着电视剧里古代人的问候方法，双手一报拳，说道：“这位大哥有请了，吾乃常山张将军麾下副将是也，今有紧急之兵情晋见吾皇，奈何吾之座骑暴毙于野，无奈一路奔将过来，望老兄网开一面，使吾速速入城。”

    狗剩像看怪物一样看着李明，心想这人脑袋是不是被驴踢了，怎么一派胡言呢，会不会是敌方派来的奸细，可看模样又不像，奸细哪有这么笨的，满嘴胡言乱语。想到这里他大喝道：“什么乱七八糟的！满嘴胡言！又是张将军又是皇上的，这里哪里来的皇上？再胡言乱语把你抓进大牢，没有通关文书不许进城，赶快离开这里，否则我就不客气了”。

    李明挨了一顿骂，心中感到莫名其妙，问道：“这里怎么没有皇上？这不是范阳城吗？”

    狗剩举起手中的腰刀指着李明：“你是从哪里跑来的？这里是蒙荫城，不是范阳城，再胡说八道我真对你不客气了！赶快离开！”

    李明听到这话不由得愣住了，蒙荫城？自己好象从来没听说过，这里不是范阳吗，难道我的到来已经改变了历史吗？自己只有不到三天的时间，三天之内找不到史朝义就救不了史云龙，救不了史云龙自己就回不去，他不敢再往下想了，麻烦大了，赶快回去找史云龙商量一下吧。想到这里，他也顾不上和那两个士兵说话了，转身朝来路跑去。

    狗剩看着李明转身离去，终于除了一口长气，这家伙这么高的个子（苍狼的话：想必古代人的身高普遍偏低，李明在现代虽然只是中等身高，到了古代可算上是高个子了）手里还拿着宝剑，怎么看都不像一个好惹的主，要是他真是地方的奸细，那要动起手来，虽然城楼上的士兵可以及时赶到，不过首当其冲的可是自己，犯不着为这件事情把老命搭上，他能自己走了最好，省得大家多事，想到这里他突然问旁边的小马：“范阳城在什么地方？我怎么从来没听说过？”

    李明打开通讯器，将刚才的情况向史云龙说了一下，史云龙的脸色马上变得凝重起来，考虑了很长一段时间，对李明说道：“你必须尽快进城去，到城里把情况摸清楚再说，也许历史已经被改变，但也许是那个士兵在说瞎话，不管怎么样，时间不多了，这辆车的车辕是空心的，也是由碳纤维制造的，只是表面像木头罢了，在车辕里面有两根撑杆，每一根里面又有若干根短杆，你把这些短杆接起来，就是一根最长可达10米，高强度的碳纤维弹性杆，还记得你们的训练吧，有一项内容是撑竿跳过墙，你就拿这个去试一试吧。”

    太阳已经完全落山了，漆黑的夜晚伸手不见五指。李明戴着红外线夜视仪再次跑到了城下面。

    李明站在城外边，看着一队巡逻的士兵打着灯笼在城墙上走了过去，他深深的吸了一口气，端着撑杆向城墙加速跑去，手中撑杆插向护城河对岸，双脚用力上蹬，长长的撑杆将他向城墙弹去。

    李明稳稳的落在城墙上，伏下身体，解下绑在腰间的尼龙绳，将撑杆拉上来，分解开来，一节节套起来，背在身上向城下摸去。

    幸好这是冬天，守城官兵大部分都躲在城楼里烤火取暖，没人注意到一个人已经悄悄进城了。

    虽然已经是寒冬，但宽阔的街道上依然人声鼎沸，热闹非凡，大街上人来人往，小贩的叫卖声此起彼伏，好一片热闹场面。

    李明搓着双手冲进了旁边一家客栈，客栈里熙熙攘攘，座无虚席。李明瞅准一个刚刚空出的座位，坐了上去。

    小二殷勤的跑了过去，点头哈腰的问道：“这位军爷，您老来点什么？”

    李明看了看周围，说道：“小二，给我切两斤牛肉，两碗老酒，另外给我准备一间上房。”小二说道：“没有问题，楼上还有一间上房，我这就让人给您老收拾去，酒菜马上上来，您老稍等。”转身就要走，李明急忙一把拉住小二，说道：“小二，我还有一件事情麻烦你”。“瞧您说的，您这么客气干什么，有什么要求尽管吩咐就是了。”

    李明从腰包里摸出二两开元通宝，递给小二，说道：“那就麻烦你到外面的成衣铺子里给我买一套棉衣去。”

    小二看了看手中的铜钱，又看了看李明，刚才脸上还挂着的笑容突然就消失了。

第一部 南行 第十章 意外

    小二冷冷的望着李明说道：“军爷，在蒙荫城里想吃白食是不行的，张元帅有严令：发现吃霸王餐的将士一律报军纪处，我看您年纪轻轻，不忍心将您的前途给毁了，您还是老老实实的先把饭钱和房钱给我结了吧，如果没有就请您出去吧，我不知道您是从哪里来的，不过在蒙荫区域内士兵都是不敢欺负老百姓的。”

    李明奇怪的指着小二手中的通宝说道：“这钱不是给你了吗？”

    小二将手中的铜钱扔给李明：“军爷，私铸铜钱是要灭九族的，我劝你还是收起来吧，我只当没看见。”

    李明结结巴巴的说道：“可…可是…可是开元通宝不…不能用吗？

    小二冷笑道：“什么叫开元通宝？现在我们只收仁德制钱，你有银子也行，我从来没听说过什么开元通宝，得了，您还是起身吧。不然我就要报官了”。

    李明只觉得脑袋“轰”的一声炸开了，他不知道开元通宝？按照历史记载，现在应该是唐乾元二年，开元通宝应该还在流通，而当时的金银只是作为珍宝品，还没有成为货币流通，所以这次来的时候他们没有带金银，而是带来了大量的开元通宝（当然是自己铸的，哈哈），可是小二居然说他从来没听说过开元通宝，这怎么不让李明震惊呢？难道历史真的已经改变了吗？

    想到这里，他急忙满脸堆笑，对小二说：“小二哥，不瞒你说，我从小在一个遥远的山上长大，很远很远的，那山叫做天苍山（李明自己捏造的，反正当时通讯不发达，小二不可能知道并没有这座山），非常非常的高，我从小到大都在山上跟我师傅学习武艺，从来也没有到过外面，没见过世面。师傅见我学艺有成，就叫我下山投军，杀敌立功，这不我这盔甲、我这宝剑都是师傅送给我的，我刚刚到这个地方，还没有投军呢？这钱也是我师傅给我的，我这一路上都是吃自己的干粮来的，也从来没有用过这钱，也许这钱是很久以前流通的吧，到现在人们都不用了也说不定，不是我自己铸的，我那儿有那么大胆呀，有什么不对的地方还请小二哥多多指教。”

    小二听完他这话，露出了恍然大悟的神情，坐到他旁边说道：“我说嘛，看着你这身盔甲这么奇怪，和我们这里的一点不像，人也这么奇怪，原来是乡下来的呀！好说好说，有什么不懂的就问我吧，我的消息可是最灵通的了。”

    李明拱了拱手，压低声音开口问道：“请问小二哥，现在是什么年代？这里还是大唐吗？”

    小二哑然失笑，说道：“这里当然是大唐的天下了，现在是仁德二十五年，我听说呀前几天皇上在宫中大摆宴席，与百官同庆他的四十五岁寿辰”。

    李明从来没听说过大唐还有个仁德皇帝，看来自己有必要和史云龙好好谈谈了。

    他问小二道：“小二哥知道安禄山和史思明这两个人吗？”

    小二想了想，说道：“从来没有听说过，这两个人是你亲戚呀，不过我还是劝你呀，先挣点钱吧，你身上的钱根本不能用，这样吧，我老板有个二叔是个铁匠，他就在这条街的东头开了一个铁匠铺，这两天他正在四处收铜，你到他那里把你身上这些铜钱卖了，也可以换点钱，你要是不认识路我可以给你换去，不过你要给我点路费。”

    李明急忙将腰包里的铜钱全部交到小二手中，说道：“那就有劳小二哥了。”

    李明躺在客栈的床上翻来覆去睡不着觉，自己带的铜钱由于铜质特别好，换了不少仁德制钱，足够他在客栈住上几天了，晚上他特地把那个小二叫到房间里详细询问了当前的情况，听完小二的介绍他感到如坠冰窖，小二介绍的情况和他熟知的历史没有任何相同的地方，没有唐明皇，没有杨玉环，更没有安史之乱，居然附近还有一个大周国，这个蒙荫城正是两国交界的一个军事重镇，这里镇守着十八万唐军，统领的边关元帅叫张猛。而且当前唐朝的国都也不是李明熟知的长安，而是一个叫西郭的城市。整个晚上李明听的是头昏闹涨，理不出个头绪来，最后还免不了给小二不少小费。

    天刚蒙蒙亮，没睡几个小时的李明马上爬起床，将小二买来的棉衣穿上，头上打了一方头巾，将盔甲包成一个包裹放到客栈里，拿起宝剑匆匆向城外赶去。出城门前他特地塞给守城门的狗剩和小马不少铜钱，要他们在自己下次进城时多多关照。虽然眼前这个人有点眼熟，但人家既然把钱都送来了，狗剩也乐得卖个人情了。

    李明打开通讯器，将自己的所见所闻报告给史云龙，史云龙面色苍白，却以非常平静的声音对李明说道：“不用费心了，我以前总以为人定胜天，可是现在我自己的命运却掌握在老天的手里了，来不及了，我给你说实话吧，时空传送器在第二次传送时已经彻底报废了，你不可能回来了，好好在那边生活吧，既然你已经干扰了历史，那就不要有什么担心了，放开手脚随心所欲的干吧，凭你的能力完全可以在那个时代开创一片事业的。我已经不行了，由于昨天晚上的失误，基地的核反应堆已经启动了自爆程序，你回来的很及时，再过十几分钟，这里将彻底不存在了，好自为之吧，我要在这里静静的等待着我的生命终点来临，就不邀请你一起看了，永别了。”说完话，史云龙关闭了手中的通讯器。

    第二天，世界各大报纸纷纷转载美国国务院发言人的声明，声明中就中国在西北某处进行的一次地下核试验深表遗憾…

    一匹马拉着一辆巨大的马车在通向蒙荫城的道路上缓缓的走着。昨天当李明听到这个不幸的消息后并没有表现出以往的沮丧和伤心，在他的心里早已经为自己作了最坏的打算，所以他只是在通讯器前沉默了一会儿就马上行动了起来，首先他将基地车里所有的开元通宝都收集起来，打成一个背包，背在身上向城里奔去。托小二换成钱后，在马市买了一匹马，回来拉着基地车向城里走去。

    钱还真能通神，狗剩只是问了他一句就把他放进城了。

    巨大的马车带着后面一大群看热闹的人进了客栈的后院，小二将马拉进马圈去喂草料，李明也不理会一大群人好奇的目光，转身进了客栈。

    李明坐在床前整理了一下思路，是该考虑以后自己该怎么生活了，现在首要的问题是怎么能挣到钱，刚才换的钱买了一匹马后就所剩无几了，当然，凭着先进的武器和自己的身手要想抢劫、偷盗还是不成问题的，不过从小受法律约束的李明并没有往这方面想。总不成让自己真的去投军吧。

    小二推开房门走了进来，这个小二叫阿毛，从小是个孤儿，被客栈老板养大，老板无儿无女，一直把阿毛当儿子看待。这两天李明和阿毛混得几乎是无话不谈了。

    阿毛关切的坐在李明身边，问道：“我看你今天的神情不是太好，是不是有什么事发生？”。

    李明看着阿毛叹道：“我一个人来到异地，人生地不熟，真不知道怎么生活呀！”

    阿毛奇怪的问道：“你不是打算投军吗？直接到军营报名就是了，这些天军营里一直在召募士兵，我看你的体格完全没有问题呀？对了，你说你一直跟你师傅学武艺，那你一定是想当个军官了，不过这可不太容易，张元帅帐下的军官都是一仗一仗打下来的，不管你武艺怎么样，没有军功就别想升官，哎！”李明听着暗暗苦笑，心想他还真以为自己想从军呀。突然阿毛像想起什么，说道：“你要是懂医术就好了，也许张元帅可以网开一面给你个军官做做。”李明不禁好奇的问道：“当军官难道要懂医术吗？”

第一部 南行 第十一章 “神医”

    今天又是一个大晴天，当朝霞升起的时候，大街上又开始了一天的喧闹。李明挤过熙熙攘攘的人群，向着元帅府方向走去。

    昨天听阿毛介绍：张猛元帅中年丧妻，只留下一个女儿，张猛平日忙于军务，也没有时间续弦，所以这个女儿成了张猛的宝贝疙瘩。但前几天他女儿突然生了一场大病，高烧不退，至今昏迷不醒，请遍了蒙荫城的名医都不见效，病情日渐严重，张猛急的如热锅上的蚂蚁，无奈之下在城中大小街道、各城门上遍贴告示，声称谁治好他女儿的病，将给予千两黄金的报酬。李明至今还记得阿毛提起这千两黄金时那垂涎欲滴的表情和他的话：“千两黄金呀！我可以买下全城最豪华的宅子，再娶上十八房夫人好好的过上一辈子了。”李明当时被他的“理想”逗得哈哈大笑。但也是心中一动，心中合计：自己以前体弱多病，所以医学知识还是比较丰富的，虽然在现代不算什么，当自己知道的一套西医的理论在古代可是独一无二的，车上还有必备的药品和器材，自己为什么不去试一下呢？有了千两黄金自己可想到什么地方去都行了。于是他向阿毛打听了元帅府的去向，托阿毛帮忙找了个郎中的箱子，装了一些必备的药品和器具，今天起了个大早向元帅府走去。

    帅府门前戒备森严，一个郎中正被两个士兵架着向门外推去。李明敢前一步扶住了快要摔倒的郎中，问道：“这位先生，这是怎么回事？他们怎么那么粗鲁？”郎中看了一眼李明，长叹一声，说道：“小姐的病情非常奇怪，元帅又很着急，一定要我们马上把小姐的高烧退下来，可药石之力并无此等迅速的效果，小姐吃了我两天的药没有见好，就把我给赶出来了，你也是来看病的吧，我劝你还是回去吧，小姐的病情太严重了，不是药石之力能治好的，她挺不过几天了，你还是别找这个麻烦了。”说完他摇了摇头转身走开了。

    李明深吸了一口气向大门走去，对着士兵一拱手：“我是来给小姐看病的，相烦通报一声“。

    李明被领进绣房，隔着薄博的纱帘隐约看到躺在床上的小姐，床前几个侍女正在忙碌着。纱帘外几个老郎中正激烈的辩论着，桌子旁边坐着一个满面愁容的人，卫兵指着那个人向李明说道：“这就是我们的元帅。”那人听到卫兵的话抬起头向李明看来，李明走前一步抱拳道：“走方郎中李明见过元帅。”张猛摆了摆手说道：“不必多礼了，赶快给小女看病吧”

    纱帘内一个侍女牵着一根红线来到李明面前，隐约看到红线的一头绑在小姐的腕上，侍女将红线递到李明面前说道：“请先生珍脉。”

    李明拿着红线愣住了，好半天才想起来：古代男女授受不亲，有身份的千金小姐更是礼防甚紧，所以生病时往往将一根红线绑在病人腕上，红线牵到帘子外面由郎中拿着红线诊脉。李明拿着红线同情的看着旁边几个老郎中，心想让他们这么诊脉真是难为他们了，这样当然诊不出什么来，不过郎中们为了显示自己医术高超，还是要装莫作样的谈一番大道理的，最后投药当然还是要靠自己的经验了，这和实际的脉象是丝毫不塔边的，治不好病当然是不奇怪了。

    既然红线已经到手了，李明也只有装莫作样的闭者眼睛，口中念念有词，半天才睁开眼，看着张猛那关切的目光，李明淡然一笑，说道：“医者治病，必须要观、问、闻、切，小姐病情严重，只凭切脉还不能断定病因，请元帅叫来小姐的贴身丫鬟，容我对小姐的病情做详细了解，元帅以为如何？”李猛眼色一亮，心想这个郎中与众不同，其他郎中都是在切完脉后摇头晃脑的说一通自己听不懂的什么气、血，什么阴、阳之类的话，开的药吃完也不见效，从来没人提出这个要求，看来这个郎中有些特别，想到这里他喊道：“小翠，出来给先生说一说小姐发病的经过”。

    一个侍女掀开帘子走了出来，向李明行了个礼，说道：“小姐五天前感觉着嗓子不舒服，第二天就发现咽东西的时候嗓子发痛，晚上就突然发起了高烧。”

    李明听完这话心中有了底，从小翠的叙述来看这位小姐很可能患的是化脓性扁桃体炎，自己只要看看她的嗓子就能确定。其实李明以前经常得这种病，平时只要挂几天青霉素就能好，所以现在主要是要看看她的扁桃体是不是有脓点，可现在连诊脉都要牵一根绳出来，自己又怎么能近前撬开她的嘴看病灶呢？看来首先要让李明相信自己能治好病。

    想到这里，李明对张猛说道：“元帅，小人对小姐的病大致上有点了解，现在首先要把小姐的高烧推下去。”旁边一个老郎中嗤道：“还用你说话，这几天城内各位名医都在想办法退烧，现在关键是退步下去。”

    李明微微一笑，从药箱中取出一片扑热息痛，对小翠说道：“把这片要给小姐服下去，如果她不能下咽，就捣碎了放水里冲开服下。”其实李明药箱里还有药效更高的芬布芬，但考虑到古人从没服用过化学药品，对西药的敏感度可能比较高，所以先拿出来一片扑热息痛试一下。

    张猛看着这一小片药，怀疑道：“这是什么东西？这东西能治病？”李明笑道：“元帅不要小看了这一小片药，这药可是我用十几种名贵药材精炼二十余天炮制成的，对于发烧有特效，元帅不信试试便知。”

    张猛将信将疑的点了点头，挥手让小翠进去了。

    李明坐在茶几旁捧着手中的茶碗，心中却在忐忑不定，估计半个小时过去了，不知道小姐对药的敏感性怎么样，不如刚才就把芬布芬拿出来了，这样把握起码大一点呀，可是自己已经回不去了，这药是用一片少一片，好药能不用还是尽量留着吧。

    突然帘内的小翠惊叫了一声，帘外几个人同时蹦了起来，张猛喝道：“叫什么！出什么事了？”

    小翠从帘内冲了出来，结结巴巴地说道：“元帅，小姐*。小姐她*。她。”“她到底怎么了，你快说呀！”“小姐她*。她*她退烧了！现在出了一身大汗，已经醒过来了！”

    李明一下坐在座位上，心中一块大石终于落了地。张猛冲了过来，粗大的双手拍在他的双肩上来回晃动着，嘴里激动的叫道：“神医！！神医呀！你救了我的命根子呀！”转身对其他几个郎中吼道：“你们妄称是名医，看看人家！一剂药下去马上病就好了，哪像你们！来人，把他们几个给我赶出去！”

    李明等张猛平静下来时，站起身来向他说道：“元帅不要高兴得太早，小姐的病还没有好。”张猛一愣，急道：“可是瑶儿已经退烧了，也清醒过来了，怎么说没有好呢？”

    李明淡淡一笑，说道：“医者有言：病来如山倒，病去如抽茧。小姐的病情非常严重，非一时半刻就能好起来的，我刚才只是用药石之力暂时将小姐的病情控制住了，但小姐的病因目前还不能完全确诊，药石之力一过又要烧起来的。”

    张猛急道：“那怎么办？瑶儿的病难道好不了了吗？”李明看着他那焦急的模样，急忙安慰道：“病我还是能治好的，但首先我要确定病因。刚才我只是问了一下、切了一下，大致的病因心中已经有了谱，但还要进行一下更深入的检查才能确定病因”。

    张猛问道：“那先生该怎么办？只要能治好瑶儿的病，怎么样都行”。

    李明说道：“我知道男女授受不亲，但医者父母心，希望元帅不要拘泥于俗世礼数，让小人到小姐床前仔细的检查一下。”

    张猛犹豫了半天，说道：“只要先生治好瑶儿的病，一切请便。”

第一部 南行 第十二章 心弦

    李明来到小姐床前，小姐已经醒了过来，看到有陌生男人进来，苍白的脸上出现一丝恼怒、一丝羞涩。张猛说道：“瑶儿，这位先生真是一位神医，城中各名医都对你的病束手无策，这位先生一剂药下去，不到半个时辰你的高烧马上就退了下去，对了，你现在感觉怎么样？”

    小姐羞涩的点了点头，微弱的声音回答道：“女儿现在感觉好多了，多谢这位先生，还没请教先生大名。”

    李明连忙答道：“小姐不用客气，小人是一个走方郎中，名李明，字朝阳（想起逝去的好友李朝阳，这个名字脱口而出），小姐虽然暂时退烧，但病因未明，小人还要给小姐作进一步检查，有冒犯之处还请小姐多多包涵。”

    小姐脸上一红，小声说道：“先生既然已经进来了，那就一切请便吧。”

    李明让侍女找来一根筷子，说道：“现在请小姐张大嘴，我要检查病情。”

    果然不出李明所料，小姐的扁桃体已经完全化脓。既然找到病因，李明就完全有信心了。他转身对张猛说道：“元帅，小人有一辆马车在附近的鸿福客栈中，马车上有小人精心炮制的各种药材，还请元帅应允小人将马车赶来。”

    李明从车上取了一瓶青霉素，一套注射器，跳下车来，张猛在旁边看着这辆马车惊叹道：“我还从来没看到过这么大的马车，先生要这么大的马车装什么东西？。李明说道：“小人以四处行医为生，马车上装着小人多年炮制的药材，这些药材是药铺中买不着的，平日小人以马车为家，所以马车上住的地方也是不可少的”。张猛听完这些话赞叹不已。

    李明回到房中溶解好青霉素，抽到皮试注射器中，对小姐说道：“小姐，小人要在小姐的手腕上扎针，稍微有些疼痛，请小姐忍耐。”。

    屋内众人好奇的看着李明手中的注射器，不知道是什么东西，李明也懒得解释，上前抓住了小姐的手腕。

    小姐手腕一抖，想抽出手，但随后又任由李明握住，苍白的脸色已经变得通红，闭上眼睛不敢再看李明一眼。

    还好很顺利，小姐并没有表现出青霉素过敏的症状，李明挂好点滴瓶，将输液针头向小姐手背血管插去。

    李明坐在床前茶几旁，端着茶碗喝了口茶，看着众人一直好奇的看着那套输液器，解释道：“小人自幼和师傅在深山中学习，我师傅也是一个名医，后来厌倦了世事隐居在深山中，我下山后根据多年行医经验，将师傅的医术加以改良，形成了我自己的一套与当今医术完全不同的行医理论，我管这种理论叫新医学。你看到的这些都是我自己研究的医治方法，和传统的医术完全不同的。比如说小姐的病情，从传统的医术上来看因外感风热邪毒，循口鼻入侵肺胃，引动肺胃邪热上蒸，搏结于喉核，灼腐肌膜而致。一般采用栀子、黄芩、连翘、银花、黄连、桔梗等清热解毒之药，然而药性缓慢，对于急发病症以及非常严重的症状效果不好，而且传统医学没有找到这种病的真正病因。而我的新医学从引发病症的根源来下手，根据我多年的研究，这种病症的根源在于一种我称之为“病菌”的东西在作怪，这种东西侵入人的身体造成人生病，我的药是要杀死这种东西，这样才能根治。（反正现在也没有人揭破他的牛皮，随便吹去呗）”。

    众人听完他这话顿时都肃然起敬，小姐更是瞪大美目，用敬佩的目光看着他。张猛赞道：“原来先生是一位医术大师，能够独创自己的医术，先生的成就真可以和扁鹊、华佗相媲美了。”绕是李明脸皮比较厚，此时脸上却也露出淡淡一丝红意。

    李明晕晕乎乎的坐在八仙桌前。这晕晕乎乎的感觉一半是酒喝多的缘故，另一半却是被众人捧的。席间张猛元帅、各大将军、城中名流轮番上阵，劝酒的同时又大大的捧他一番，直夸得李明犹如扁鹊在世、华佗重生。李明何时受过这种待遇，飘飘然的已经不知自己自己姓什么了。随口胡吹，将自己知道的现代医学理论随口说上几句，确实也让众人听得瞠目结舌了。

    宴席散时已经很晚了，李明虽然喝的头昏脑帐，却也没有忘记正经事情，他一摇一摆的走到小姐房前，早有丫鬟将他扶进屋内。小翠满面愁容的走过来说道：“先生，刚才我怕老爷着急没敢去找你，小姐又开始发烧了。”

    李明摆了摆手说道：“没有关系，小姐这病虽然已经用上了药，恐怕还要烧个三、五天，我再给他一片药给她服下去就行了。”说完从药箱里拿出一片扑热息痛交给小翠。

    李明在外屋喝了一杯茶，估计小姐将药吃下去了，起身掀起帘子进去了。

    由于上午退热药的药力已过，小姐又开始发起了烧，吃过药刚躺下就看到李明进来了，她连忙欠起身说道：“先生来了，请坐“。李明急忙说道：“小姐不必多礼，你有病在身，不宜活动。”

    小姐躺下来说道：“请先生不要再叫我小姐了，如不嫌弃，请叫我一声瑶儿就行了。”

    说完这话，突然满脸通红，后面的声音几乎弱不可闻了。

    李明借着酒兴，说道：“那我就不客气了，瑶儿，你感觉怎么样？是不是身体发冷？

    没关系，这是正常现象，你这病需要至少七天才能完全康复，所以你也不用着急，相信我的医术，没有我治不好的病酒多喝了点，美女当前又开始吹起来了）。”说完走近床前，伸出手向瑶儿额头探了探，说道：“还可以，现在的体温比早上低多了，慢慢会好起来的。”突然看到瑶儿通红的脸和羞涩的双目，猛然意识到自己现在是在古代，如此唐突岂不太失礼了，虽然只是自己无心的动作，但对于防范甚严的男女礼防来说，这个动作可显得太轻浮了。想到这里她忙恭身请罪道：“小人失礼了，还请小姐原谅，这只是我无心的动作，小人并无心轻薄小姐”。

    瑶儿双目含羞的望着李明那惊慌失措的表情，不由得掩口失笑，说道：“先生不必如此拘谨，先生为瑶儿诊病瑶儿岂能不知？先生再如此客气，可让瑶儿无地自容了。”

    李明长出了一口气，说道：“小姐不怪罪就好了。”瑶儿嗔道：“先生还叫我小姐吗？难道瑶儿在先生眼中如此如此生分吗？还是瑶儿不值得先生称呼名字呢？先生让瑶儿如何自容呢？难道瑶儿在先生心中如此不入眼吗？”说着这话已是声音颤抖，双目含泪了。

    李明急忙道：“小…瑶儿，我不是这个意思，我只是一个山野之人，不懂礼数，所以言语之中太小心了点，并没有轻视小姐*不，瑶儿的意思，我说的都是真话，小姐在我心中犹如天仙（酒喝多了点，从来没有谈过女朋友的李明开始语无伦次了，哎！丢人呀，这么沉不住气。），我绝不敢唐突，我…我如果说假话，让雷劈我！”

    小姐看着李明那满脸通红、气急败坏的样子，破涕而笑，柔声道：“先生不必如此发下重誓，瑶儿误会先生了，请先生莫要怪罪，瑶儿知道自己在先生心中如此之好，让瑶儿心中很高兴呢。”说完已是羞得满面通红。

    李明呆呆的望着瑶儿那张含羞带笑、梨花带雨的脸，心中不由得涌出一丝很奇怪的感觉。这种感觉自己以前好象从来没有感受过。不过这种感觉让自己挺舒服的。

    床很大，被很暖，酒很深。可李明翻来覆去就是睡不着觉。心头总是浮现出那张娇好的面容。虽然病中的面容显得那么憔悴、那么苍白，可是李明觉得那是自己见过的最好看的脸，那柔弱的声音、那含羞的眼神、那羞涩的笑容，无一不深深凝刻在李明的脑海了，让他挥也挥不去。从前的李明在什么时候都是显得那么普普通通、那么不引人注目，也从来没有女孩子正眼看过他一眼。在北京的时候，他总是羡慕的看着王刚一批一批的换着女朋友，而他只能躲在自己的房间里，装出对女孩子毫不在意的样子掩饰自己的失落。可今天，第一次有这么漂亮的美女，用这种羞涩的表情，对他柔声地说着话，李明那根深藏已久的心弦已经被勾动了起来**。

第一部 南行 第十三章 感情

    转眼间五天过去了，李明这几天精心照料，而且看来青霉素的疗效非常好，仅仅三天时间，张瑶的高烧已经完全退去了，现在已经不需要退烧药了。

    李明放下手中的银筷，说道：“瑶儿，你嗓子的脓点已经完全没有了，再过两三天你就可以完全康复了。”

    张瑶扶着小翠坐起身说：“这几天真是有劳先生了，不是先生，瑶儿也许早就去九泉之下陪伴母亲去了。”说到这里，她不禁热泪上涌，哽咽起来。

    李明连忙抢上去，扶住她那只正要擦眼泪但扎着输液器的右手，说道：“不要乱动，针头动了我又要重扎了，瑶儿，不要想太多了，你母亲泉下有知，肯定也希望你过得好好的。”说完，看着那张没了病容而显得清新脱俗的脸，不禁举起手，给她擦了擦眼泪。旁边的小翠看到这里，抿着嘴悄悄地走了出去。

    感觉到张瑶轻微的抖了一下，李明猛然警觉过来，不禁暗骂自己怎么又失态了呢？张开嘴正要解释，张瑶急忙伸出左手掩住他的嘴，脸色微红的对他说：“不要说什么，瑶儿岂能不知先生是一个正人君子？先生长期隐居山林，视世俗礼教如粪土，率性而为，此等大丈夫作为，瑶儿岂能怪责？假如先生真的变成谦谦有理的世俗公子，反倒叫瑶儿看轻了？瑶儿倒希望先生在瑶儿面前无拘无束，不拘小节，不要让瑶儿觉得和先生太生分了。”说到这里，脸上又浮现出一丝胭红，垂下了眼帘。一时间李明只觉得满室春光，旖旎无限，早已忘记了身在何乡了**…

    北方的冬天雪实在是很多，刚晴了几天，天空中又开始飘起了鹅毛大的雪花，整个蒙荫城都被笼罩在银白色的世界里。

    李明爬起床来推开窗户，立即被满目的雪白刺的睁不开眼睛，一片片的雪花随着微风飘飘荡荡轻轻铺落在地面上、屋顶上、树枝上，好一片银装素裹的世界！

    李明吃过送来的早餐，迎着满天飞舞的飘雪，脚下踏着厚厚的雪花，向张瑶的庭院信步而去。

    刚进庭院门，就听到一阵萧声在耳边响起，这声音如涕似怨，似在倾诉、似在幽怨、似在欢喜、又似在期待，悠悠扬扬铺满整个庭院。李明虽然不懂这古代的音律，却也已经听得如痴似醉、心旷神怡，痴痴的立在庭院门口，任那雪花落满全身。

    李明呆立了半天才回过神来，不由自主的向着萧声的方向走去。

    转过一座假山，眼前豁然开朗，一个巨大的人工湖显现在眼前，湖中的冰上也已经铺满了洁白的雪花。一道弯弯曲曲的长廊通向湖心一座亭中。遥遥望去，亭中立着三个人，中间一人正背对着李明，手中举着一根翠绿的洞箫在忘情的吹奏着。乌黑的长发随着清风微微飘荡，一件猩红的斗篷披在肩上，斗篷上面一圈雪白的毛皮衬着乌黑的长发格外显眼。李明步上长廊，向着湖心亭走去。

    走进亭中才发现，小翠也站在旁边。小翠见到他，急忙行了个礼，嘴里问候道：“先生来了？”。

    萧声嘎然而止，吹萧之人转过身来。李明只觉眼前一亮，仿佛整个白雪皑皑的大地都要显得黯然失色了，眼前这人却是张瑶，但今天的张瑶与躺在病床上的她相比是那么的不同，只见她穿这一件淡淡的湖兰色的贴身长衣，披着一件猩红的斗篷，显得身材是那么的婀娜多姿；鹅蛋形的脸上没有一点瑕疵，赛雪的肌肤犹如一块洁白的美玉，弯弯的娥眉下面是一双清澈明亮、含羞带笑的眼睛，长长的睫毛微微的抖动着，好象要向他倾诉着什么；笔挺而小巧的鼻子下面是一张略带苍白的樱桃小口。整张脸显得是那么完美无缺、楚楚动人。李明痴痴的欣赏着这亭亭玉立在面前的美人，一时之间竟找不出什么话来说。

    张瑶看着李明那失魂落魄的神情，不由得掩嘴失笑。这一笑直让李明觉得天旋地转，自己的口水都要忍不住流下来了，突然意识到自己的失态，尴尬的抽了口气，随口赞吟道：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    张瑶突然瞪大了那含笑的美目，张口讶然道：“没想到先生居然能够随口吟出如此意境的佳句，先生的才华让瑶儿万分佩服，先生能不能把刚才的诗句再吟诵一下，让瑶儿记下来细细的品赏？”

    李明猛然一愣，刚才的诗句是他看到瑶儿那绝世的容姿随口而出，并没有意识到现在白居易还没有出世呢（如果史云龙把他传送的年代正确的话），虽然他的脸皮这几天被吹捧得越来越厚了，但这样明显的剽窃他还是不好意思地，所以他推托道：“刚才我只是触景生情，有感而发，现在我说了些什么我也不记得了，还是不要记了”。看到张瑶张口要说话，急忙岔开话题，装出很严肃的样子说道：“瑶儿，你的病刚刚好，怎么能站在这大冷的外面呢？你要是再生病，岂不辜负了我前段时间的辛苦了吗？你怎么这么不爱惜自己的身体呢？”

    张瑶听他说完这番话，刚才还充满兴奋和敬佩的眼里立即涌上一层迷雾，用委屈而颤抖的声音低声说道：“瑶儿躺在床上快一个月了，闷也闷死了，今天起来看外面那美丽的景色，就忍不住出来透透气，先生不要生气，瑶儿这就回去”。说完，委曲的泪珠禁不住盈眶而出。她急忙转过身去，背对着李明，向亭外缓缓走去。

    李明心中没来由的一痛，急忙赶上去，与张瑶并肩而行，低声说道：“对不起，我不应该对你这么说话。”张瑶全身一颤，抬起头急忙说道：“先生不要这么说，先生是一个狂放无忌，笑傲四海的人，怎么可以向一个女子道歉呢？这样让瑶儿如何心安呢？瑶儿并没有任何怪罪先生的意思，真的，瑶儿知道先生为瑶儿好，只是您突然对瑶儿那么严厉，让瑶儿觉得委屈罢了，瑶儿保证以后不再惹先生生气了，希望先生不要把今天这事放在心上，今天是瑶儿太不懂事了。”

    李明怔立在当场，如此可人的女子，如此温柔的话语，竟让李明不知道说什么是好了。难道自己真的喜欢上她了吗？她对自己只有感激之情，还是兼有男女之情呢？自己现在的身份只是一个游方郎中，自己的这段感情有可能找到归宿吗？

    李明看着眼前箱子里摆着的千两黄金，头脑逐渐的从这几天的温柔乡中清醒了过来。

    残酷的一个现实现在就摆在李明的眼前，自己这几天倒时时幻想着能和瑶儿一起云游四海，共度人生，虽然瑶儿对自己颇有情意，然而自己无权无势无功名，对方却是边关大元帅的千金小姐。熟知历史的李明知道，在古代门当户对的观念相当严重，无论是张猛还是张瑶，都不可能让自己有非分之想。张瑶也许只是对自己的救命之恩心存感激，才对自己如此和言欢语。对自己究竟有没有男女之情李明就不得而知了。现在张瑶的病已经完全康复了，自己的赏金也拿到手了，再留在这里已没有必要了，虽然张猛曾邀请他留在军队中行医，但想起自己对张瑶已经暗生情愫，最终却不大可能有什么结果，与其到时伤心难过，还不如趁现在陷入情网不深、自己还可以脱身的时候一走了之，了结这段让他终身难忘的感情。自己有了这千两黄金，可以多买几匹马，拉着自己的基地车随心所欲飘游四海。这种不愁吃穿、不用四处劳累奔波的生活不是自己一直很向往的吗？本来以自己的能力，在这已经混乱的世界里干一番大事业不是不可能的，但自己本来从小就胸无大志，向来就是随遇而安，既然能过这种逍遥自在的生活，又何必自寻烦恼呢？

    想到这里，他暗暗的叹了一口气，在房间中收拾好自己的东西，让人将那箱黄金抬上了车。

    大雪越飘越大，平日里熙熙攘攘、喧闹无比的大街上，如今却只是三三两两行走着几个赶路的行人，显得格外的空旷。李明赶着马车驶出了元帅府，向着鸿福客栈走去。

    看着渐渐远去的元帅府，想着这些天发生的点点滴滴，李明心头又是第一次体会到了那种心酸、心碎的感觉。或许，这就是自己的初恋吧。以前从来没有感受过恋爱感觉的李明，在来到古代短短几天中居然经历过了从初恋到失恋的过程。那种无奈的感觉就像一块大石头牢牢的压在他的心头，让他觉得心里沉甸甸的**。

第一部 南行 第十四章 出城

    风渐渐的猛烈起来，裹着雪花击打在李明的脸上，沉思中的李明好象没有任何知觉的任由马拉着车沿着街道向前走着。此刻他的心比外面飘舞的雪花还要冰冷。

    马车突然停了下来，李明从沉思中被惊醒过来，抬起头向前望去，空旷的街道中央不知什么时候出现了两个人，其中一人正用手带住马的缰绳。李明的心不争气的狂跳起来。

    张瑶满面泪痕，正用悲愤的目光瞪着李明，仅着薄衫的身体在寒风中瑟瑟发抖。珍珠般的贝齿紧紧的咬住下唇，一丝鲜血正顺着下唇流淌下去。

    李明看着心中一痛，急忙跳下车来向张瑶奔去，紧紧抓住她的双手，将她拉上车去。

    拿起车座上的毛毯裹住她瑟瑟发抖的娇躯。从旁边药箱中翻出一瓶消毒药面，轻轻地擦着她的下唇。

    张瑶静静的坐着一声不吭，悲愤的眼神因李明那心痛焦急的表情而渐渐的柔和了起来。

    李明匆匆忙忙处理完伤口，心疼的望着她苍白的脸庞，说道：“这么冷的天你怎么不多穿点衣服就出来了，你病刚好，再冻病了怎么办？”

    张瑶转过头去，忍住脱眶而出的眼泪，颤声说道：“瑶儿的身体怎样与先生何干？先生如闲云孤鹤，说来就来，要走便走，瑶儿怎么有资格让先生牵挂？”眼泪终于忍不住涌了出来，转身面向李明，任那泪水顺着脸庞静静流下，突然大声喊道：“先生这么忍心抛下瑶儿走了吗？难道瑶儿就这么粗鄙，在先生心中留不下半点眷恋吗？”说完话，转身就要跳下车。

    李明一把拉住她的手臂，将她转过身来，双手扶住她削弱的双肩，额角现出丝丝青筋，情不自禁的对着她叫道：“不是这样的，你是我心中最重要的人，我喜欢你，可是”。他的声音突然弱了下去，放开双手颓然说道：“我们是不可能的，我和你并不般配，你父亲不会赞同我们的感情的，毕竟我只是一个游方郎中，门不当户不对，而且，你跟着我要风餐露宿，流离失所，我不忍心让你吃苦的。”

    张瑶站起身来，在李明面前轻轻蹲下，双臂伏在李明的膝上，抬起头看着李明。含着泪光的眼睛里闪烁着惊喜的光芒，轻轻问道：“先生说的可都是心里话？不要为了可怜瑶儿作出违心的事情，瑶儿不希望先生为难，瑶儿今天来就是要先生一个答复，如果先生心中还有瑶儿的一点位置，就让瑶儿跟先生走吧。”

    李明迟疑道：“可是，你要吃苦的，而且，你父亲*”张瑶插口道：“只要跟着先生，瑶儿什么苦也不怕，至于我爹爹那里，他肯定不会同意的，不过爹爹最疼我了，相信他会理解我的，我们过上两三年再回来，等我们有了**(说什么李明没听清)那时爹爹就只好接受你了。”说完这话，脸上红霞再现，用羞涩的目光瞟了李明一眼，将头伏到李明的膝盖上。

    李明突然感觉到狂风在为他欢唱，雪花在为他献舞，阴暗的天空中好象也显现出霞光万道，他身上的每一个细胞好象都在欢跳着。

    小翠赶着马车向城门走去，车内两个人正紧紧依偎着，说着旁人永远也不知道的悄悄话。这时风也轻了，雪也小了，仿佛都不愿惊动这对浓情蜜意中的情侣。

    一阵嘈杂的脚步声突然打破了这寂静的气氛，一个军官骑着一匹烈马奔驰而来，后面紧紧跟着一队狂奔的士兵。军官骑着马飞快的越过马车，举起手中的长刀向着马车上的马劈去，马头应声而落，马车猛然停了下来。军官打马回转，立在车前，后面的士兵飞奔过来将马车团团围住。

    小翠娇嗤一声，喝道：“王龙，你好大胆，竟敢拦小姐的马车！你不要命了！”

    王龙从马上跳下来，拱手抱拳说道：“请小姐下车，元帅让小将带小姐回去。”

    李明跳下车，将张瑶扶了出来。张瑶冷眼望着王龙，说道：“没想到你来得这么快，我如果不回去你能把我怎么样？”

    王龙又一抱拳，对张瑶说道：“回小姐的话，元帅有令：如果小姐不肯回来，就让小将当场将李明的脑袋砍下复命。”

    众人听完脸色一变，张瑶哧道：“大胆，从现在起先生就是我的夫君，我要跟我的夫君走谁敢拦阻，你不要命了！快快让开，把你的马留下让我们走，你回去告诉父帅，瑶儿不孝，这次不能听从她的话了。”

    王龙抬起头来直视张瑶，说道：“既然小姐不听从元帅的命令，小将只有不客气了，来人！将李明的脑袋砍下回去复命！”周围士兵轰然应声，拔出佩刀向李明逼了过来。

    历经生死考验的李明并没有表现出太多的惊慌，他轻轻地将张瑶挡在身后，回手伸向车内握住了他的三尖两刃刀。

    忽听身后张瑶娇喝一声，腾身而起，身姿快若闪电，越过李明头顶向王龙扑去，瞬间左掌就印在王龙胸前，王龙被这一掌打得身形一晃，一股鲜血从口中涌出，单膝着地伏了下去。张瑶落到王龙面前，右手随手抽出王龙腰间宝剑杀向士兵。张瑶犹如风雪中的精灵，淡蓝色的身影飘动在白雪皑皑的街道上。只见得寒光过处，周围的士兵惨叫着纷纷倒了下去。眨眼间功夫，地面上能站立的人就只剩下李明他们三个了。

    张瑶走到王龙面前，手中剑尖托起王龙的下颚，冷冷说道：“赶快回去叫人来救治士兵，请转告我爹爹，瑶儿不孝，不能听从他的命令”。

    看着王龙蹒跚着走远，张瑶转过身去，却正好迎上了李明目瞪口呆的表情。她不由的冲着李明嫣然一笑。

    李明帮小翠将马匹倒换过来，匆匆的赶着马车向城门驶去。

    车厢内，张瑶感觉到李明不停的用怪异的目光看着自己，心中极为不安，轻轻的问道：“先生是不是怪罪瑶儿出手太重了？如果先生不喜欢，下次瑶儿会小心一点的，请先生不要生气”。李明“啊？”了一声，连忙说道：“不重不重，你不要误会了，我没有责怪你的意思，我只是在奇怪，我的瑶儿怎么会这么厉害？”

    张瑶听他称自己“我的瑶儿”，心中欣喜异常，对着李明调皮的一笑，说道：“先生害怕了？别担心瑶儿欺负你呀。”

    李明听完哈哈大笑，伸手将张瑶紧紧搂在怀中，说道：“我的瑶儿这么温柔，怎么会欺负我呢？你的武功是跟你父亲学的吗？”

    听到李明提到她父亲，张瑶的眼中闪过一丝黯然，说道：“我从小身体就不怎么好，为了让我强壮一些，在我六岁的时候，我父亲亲自去附近玉峰山上的静心庵中请来了然师太做我师傅，师傅就从那时每天教我武功。我师傅是北武林第一高手，所以平时事情也比较多，每年要出门两三个月去云游。上个月因为她的师门出了点事情，所以她就赶回了天马山，至今没有回来。”李明惊喜道：“你师傅那么厉害呀，北武林第一高手！那么还有一个南武林了？南武林第一高手又是谁呢？”。

    张瑶摇了摇头，说道：“我平时也不关心这些事情，所以江湖上的事情我并不懂，师傅平时也不对我说这些事情，师傅是北武林第一高手的事情，我还是从静心庵的了空师太那里得知的，我师傅是静心庵的住持，不过昨天我听说前几天天降狂雷，将玉峰山劈成了一个大坑，不知道是真是假（李明听到这里，急忙低下头去，生怕张瑶看出和他有关），要是真的，我师傅回来可要伤心了，静心庵里好几位师太都对我非常好，不知道为什么老天这么不长眼，为什么偏偏去劈玉峰山呢？”说到这里不禁哽咽起来。

    李明怀着做贼心虚的心情连忙安慰着张瑶，心中却没有想到时云龙的失误居然会造成几位无辜的出家人丧命。可不要让瑶儿知道这件事和自己有关呀！想到这里他连忙岔开话题，说道：“那么我的瑶儿武功一定也很高了，名师出高徒嘛！”

    张瑶脸上一红，说道：“先生莫要取笑瑶儿了，瑶儿的武功和师傅差太远了，师傅说我天资不好，武功难以成大器，倒是小翠，平时没事也跟我学了几招，居然也能似模象样了，她的天赋可比我高多了。”李明很感兴趣的问道：“那你师傅有没有传你内功？”

    张瑶笑道：“从我六岁起师傅就开始传我内功了，不过整天打坐吐呐，很是气闷的。”

    李明不由得想到：原来中国古代还真有内功，看来那些小说家还真不是吹牛的，不过为什么到了近代就失传了呢？真让人百思不得其解。

    看到李明陷入沉思，张瑶连忙问道：“先生在想什么呢？能告诉瑶儿吗？”

    李明当然不能告诉他实情，慌忙之间找了个借口，说道：“不知道我能不能修炼内功呀！”

    张瑶急忙高兴地说道：“当然能了，先生医术那么高，练起内功来一定事半功倍，让瑶儿教你我的师门内功怎么样？我师傅说我师门的内功师天下三大玄门正宗内功之一，如果练成了，天下就罕有敌手了。”

    李明苦笑着说道：“你以为那么容易呀，你从六岁开始练，到你今年十六岁，练了十年还只有小成，我这么大了才开始练，根本就是不可能的事情，太晚了。”虽然这么说，看多了武侠小说的李明，还是不由得幻想起自己能当上大侠以后的情景了。

    马车外传来小翠的声音：“先生，小姐，我们已经出了南门了。”

第一部 南行 第十五章 阻挡

    茫茫无际的雪原犹如粉装玉砌，远处蒙蒙胧胧的群山忽隐忽现。微风吹起地面的积雪，飘舞在空中，如风、如烟、似沙、又似尘。柔和的阳光穿过飘舞的积雪照在白雪皑皑的旷野上，闪现出一片金光灿灿。道路两旁那干枯的树枝上挂满了一堆堆、一团团的雪花。此情此景，似乎任何语言都显得如此苍白，难以描述。

    李明坐在车内，打开车前的门，赞叹的看着这外面一片银装素裹的世界。瑶儿依偎在他的身边，披着毛毯像一只越冬的小猫一般伏在他的怀中。虽然车外一片天寒地冻，车内却显得春意浓浓。

    出城已经一个多时辰了，由于害怕张猛再次追来，所以小翠使劲的敲打着马屁股，无奈这么大的车只用一匹马拉着，怎么赶它也跑不快呀。

    突然，路边树枝上的积雪纷纷向下落去，大地在微微的震动，一阵隆隆的马蹄声打破了这银白世界的宁静。

    听到马蹄声，张瑶猛然从李明的怀中抬起头来，刚才还红润的脸庞已经变得苍白。李明的心也一下抽紧了起来，他推开张瑶，顾不上理会张瑶那又惊恐又奇怪的目光，转身穿上它的盔甲，又随手从前车厢的暗格里取出手枪别在腰带中，将自己带来的宝剑递到张瑶手中，自己得手紧紧握住三尖两刃刀。

    马车后面出现一片白色的雪雾，马群踏破了雪原的寂静呼啸而来，转眼间一队一百多人的骑兵已越过马车，档在车前。队前一人正是张猛。

    张瑶跟着李明跳下马车，疾跑几步，跪倒在张猛马前，抬起头时已是泪流满面，涕道：“女儿不孝，不能侍奉爹爹了，还望爹爹能网开一面，放我们夫妻一条活路。”

    张猛看着张瑶，严厉的眼中闪出一丝柔情，随即凌厉的目光又扫向李明，喝道：“大胆李明，虽然你救了我女儿的命，但我已经给了你报酬，如今你竟然敢拐带我女儿私奔，今天我给你一个机会，让瑶儿回来，我既往不咎，如不然，我今天让你暴尸荒野，死无葬身之地！”

    张瑶急忙跳起来，挡在李明面前，满面泪水对张猛喊道：“不关先生的事，是我自己追先生出来的，爹爹要罚就找我好了，我跟先生同声共死，先生如果有个三长两短，女儿绝不独活！”

    李明冷静的观察着眼前的形式，没有一丝慌乱，以自己的实力、自己的武器，要消灭眼前之一百多名士兵并不太难，可对方是张瑶的父亲，自己未来的岳父，他怎么能下这个毒手呢？即使留下她父亲一人，张瑶也决不会原谅自己的。

    想到这里，李明越过张瑶对张猛一揖说道：“元帅，我和瑶儿真心相爱，两情相悦，瑶儿和我在一起一定很快乐的。难道元帅不希望自己的女儿过的快乐吗？如今你即使逼迫瑶儿回去了，瑶儿也会恨你一辈子的，瑶儿有权力追求自己的幸福，对瑶儿来讲，我就是他的幸福，希望元帅能放我们一马，毕竟瑶儿是你的女儿呀！”

    张猛瞪眼大吼道：“你给我闭嘴！如果不是因为你，瑶儿至今还在我面前快乐的生活着，你算什么东西！一个走四方的郎中，你和瑶儿根本就不相配，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，三皇子对瑶儿早就有意，本来来年开春就要立瑶儿为王妃的，但是你一来就把瑶儿拐跑了，瑶儿是跟着你幸福还是做王妃幸福？你要是真为瑶儿着想，那你就劝瑶儿回来，不然，我先杀了你！”

    瑶儿悲愤的叫道：“我不做什么王妃，那三王子荒淫无道，恶名远播，爹爹真的忍心将女儿望火坑中推吗？瑶儿跟着先生虽然没有什么荣华富贵，但瑶儿喜欢！瑶儿只要跟着先生就会非常幸福，爹爹真要为女儿的幸福着想，就不要逼女儿了，放女儿走吧！”

    望着张瑶那坚定的眼神，张猛跳下马来，对张瑶柔声说道：“难道瑶儿就忍心丢下爹爹一个人吗？”

    看着张猛柔和下来的表情，张瑶咬了咬嘴唇，说道：“爹爹只要不阻拦女儿与先生，女儿自然会回到爹爹的身边。”

    张猛仰天长叹道：“我做了什么孽呀，真是女大不中留呀！”

    李明走到张猛面前深深的拜了下去，说道：“希望元帅能玉成我和瑶儿的婚事，我和瑶儿愿意侍奉您终生。”

    张猛看着拜在面前的李明，叹道：“其实你很有才华，是一个不可多得的人才。但是你和瑶儿真的不相配，也许，只有这样才能让瑶儿死心了！”说完，拔出要中宝剑向李明后颈砍了下去。

    张瑶惊叫一声，想要阻止已是来不及，只能眼看宝剑向李明颈中落下，她两腿一软，跌坐在地。

    只听得“喀”的一声，宝剑斩落在李明的后颈上。张猛很有信心，这把宝剑是当年皇上御赐的“天龙”宝剑，削铁如泥。然而斩在李明颈上，却没有意料中的头颅落地的场面，宝剑砍在李明盔甲的护颈上反弹了回来。李明此时已清醒过来，手中三尖两刃刀向宝剑一挥，将宝剑拦腰斩断。

    张梦惊怒的望着手中半截断剑，迅速后退几步，断剑指着李明大吼道：“把他给我乱刃分尸！”身后的骑兵催动战马向李明扑了过来。

    李明手起刀落，将靠近他的三个骑兵砍下马来，挥舞着刀，就要望人群中杀去。

    突然一声尖锐的叫声响起：“住手！！”这叫声饱含着凄凉、恐慌和失望。众人不由得一滞，向着叫声方向看去。

    张瑶手中举着宝剑架在自己颈上，一道鲜血顺着那洁白无暇的脖颈向衣中流去。

    张瑶大叫道：“爹爹如果不放我们走，瑶儿今天就立刻死在这里！！”

    张猛和李明齐声大叫道：“不可以”。一齐向张瑶抢去。

    张瑶后退几步，叫道：“都不要过来！否则我马上死在你们面前！”

    李明急忙叫道：“瑶儿不可，你死了我怎么办？不要这么傻，快把宝剑放下！”

    张猛叫道：“好女儿，快放下宝剑，有什么话都好说，你先放下宝剑！我…我什么都答应你，快放下宝剑！”

    张瑶架着宝剑，向张猛跪下，凄然道：“爹爹难道忍心看着女儿死在你面前吗？求求你了，你们互相冲突，受伤害的是瑶儿呀！求求爹爹放我们走吧！”

    张猛颤抖的手紧握断剑，指着张瑶半天说不出话来，突然，他转身跳上马，大吼一声：“全体回城！”说完，复杂的眼神看了一眼张瑶，领兵奔驰而去。

    张瑶终于忍不住跌坐在地上，手中的宝剑随之掉落。

    李明将张瑶轻轻的平放在躺倒的座椅上，取出纱布轻柔的包扎着她颈部的伤口，还好，只是轻轻的划伤了皮肤。李明边包扎边责怪道：“你怎么这么傻，将宝剑放到脖子上就行了，又何必伤害自己，让我多心疼呀。”

    张瑶抿着嘴不好意思地笑道：“我不是故意的，宝剑只是轻轻的碰到了我的颈部就被划破了，我又不知道这把剑这么锋利，早知道我就小心点了。”

    李明听完哑然失笑，说道：“这把剑可称得上是一件神兵利器了，可以称得上天下名剑之首，任何宝剑都及不上它的万分之一。”

    张瑶好奇的问道：“这把剑先生从何处的来的？”李明一愣，这把剑的来历当然不能说了，于是她回答道：“这把剑是我自己铸的。”看着张瑶那呀然而敬佩的眼神，不禁又吹了起来：“我师傅是一个奇人，不仅懂医术，铸剑方面也是高手，我将铸剑术学了个十之八九。有一天我偶尔发现一块从天而降的玄铁精石，坚硬无比，我花了三年八个月时间（吹得有鼻子有眼的）将里面的玄铁提炼出来（都是看小说看的），又花了两年时光将这块玄铁铸成一套盔甲、一把三尖两刃刀和这一柄宝剑，诺，都在这里了，剑名为依天，刀名为裂天，都有斩金断玉之利，削铁如泥之功。

    张瑶听完，抚摸着李明身上的盔甲惊叹不已，心中对李明的敬佩自然又深了一层。

    夕阳满满的落下了西山，夜幕慢慢的来临了，天越来越黑了，由于张瑶主仆从来没出过远门，根本不知道到达前方一个都市还有多长的路程，李明更不用说了，虽然对唐代的历史了如指掌，然而在这奇异的时代什么都不一样了。

    前面已经看不清路了，小翠将马车停道路旁，钻进车厢说道：“先生、小姐，天已经黑了，前不着村后不着店的，我们怎么办呀？晚上这么冷，还不冻死人呀！”

    张瑶也非常着急，将询问的目光投向李明，却见李明脸上没有丝毫慌乱，忙问道：“先生有何良策？”

    李明笑道：“我有什么办法，晚上只有谁车上了。”小翠插嘴道：“可是晚上这么冷，要冻坏人的，小姐的身体刚好，禁不起冻的。”

    李明笑了笑，没有回答，将身后的帘子掀起，推开后车箱的门，向两人说道：“有想吃饭和睡觉的都进来吧！”

第一部 南行 第十六章 去向

    朝阳从地平线上慢慢升起,红色的霞光铺满大地，整个银装素裹的世界仿佛被笼罩上一层薄薄的红纱。

    李明从睡梦中醒了过来，转过头去，看着对面依然熟睡着的瑶儿和小翠。

    车厢内的温暖使瑶儿睡梦中的脸上红扑扑一片，粉嫩粉嫩的小脸上还露着一丝浅浅的微笑。身上的毛毯已经被他蹬到身下，仅著小衣的身躯显得那么娇柔多姿。

    想起昨天晚上瑶儿和小翠那种神情，真好似刘姥姥进了大观园，眼前的一切对他们都那么的陌生、那么的好奇，不禁拉着他问着问那。最终还是老样子，将制造这辆车的功劳归公到自己口中那不存在的师傅和自己身上，闹的两个小妮子用“膜拜”的眼神瞅了他大半夜，看得他好生不自在。

    他轻轻的下了床铺，走到冰箱那里取出一根火腿、几只鸡蛋、几片真空包装的面包和一桶鲜牛奶开始做起早餐。

    车上的补给品本来是给他们七个探险队员准备的，有各种脱水的蔬菜、肉蛋，当然还有少许的新鲜肉制品，比如火腿什么的。先有他随车带了过来，没想到现在只剩下他一个人来享用这些了。睹物思人，李明心中不禁充满了淡淡的哀伤。

    不一会，一顿丰盛的火腿三明治早餐就端在李明的手中，看着自己好几天没有吃到的三明治，李明不禁深深的抽了一口气。

    蹲在瑶儿的身前，看着那张娇艳欲滴的脸，李明心中的哀伤渐渐的被柔情所取代。自己虽然来到这里还不到十天，可是现在就有了一个娇俏可人的红颜知己，还有一个勤快伶俐的小丫头，这在以前李明是想也不敢想的。想起来到这里的种种经过，浮现在李明心头的不知道究竟是什么滋味。

    张瑶那长长的睫毛突然闪动了几下，睡意朦胧的双眼慢慢的睁了开来，看着李明嫣然一笑，慢慢坐了起来，拢起散乱的长发不好意思地说道：“让先生见笑了，瑶儿太贪睡了。”说完，娇俏的小鼻子突然抽动了几下，讶然问道：“这是什么味道？如此的好闻，瑶儿以前从来没有闻到过。”同时肚子居然叫了起来。

    看着张瑶羞的脖胫都通红的脸，李明不由得欢声大笑：“哈哈，瑶儿是不是肚子饿了，那就快起来吧，早餐我已经做好了。”

    瑶儿顾不得害羞，抬起头来急忙说道：“是瑶儿不好，瑶儿怎敢让先生动手做饭，请先生原谅瑶儿这一次，瑶儿以后不敢贪睡了”。说完竟已是急得泪盈满眶。

    李明急忙扶住她娇弱的双肩，嫩滑的肌肤让李明不由得心中一荡，急忙说：“瑶儿不要这样，我为我的瑶儿作一顿早餐有什么大不了的，你不用这样激动吧。”

    瑶儿摇了摇头，坚定地说道：“做饭是我们女子的事，先生是大丈夫，岂能为女子做餐，请先生以后不要再让瑶儿心中不安了！”

    李明无奈的摇了摇头，说道：“以后再说吧，眼前的东西你们不会使用，还是暂时由我来做吧。”

    身后突然传来小翠的声音：“让先生做早餐是小翠的罪过，不过小姐你还是赶快把衣服穿上吧，不然先生的眼珠都要跳出来了！”

    冬日的暖阳慢慢的挂上了树梢，小翠赶着马车顺着大路慢慢的向前行去。

    在瑶儿的坚持下，李明正在给瑶儿讲解微波炉和电烤箱的使用方法。

    虽然经过李明大半夜的解释，张瑶对车内的一切依然感到非常新鲜，不停的缠着李明问来问去，比如为什么不用火就能做饭了、车上的灯不用油怎么能亮呢、外面那么冷为什么吹出来的风这么暖和呢、问什么这个小箱子里这么冷呢？问的李明头昏脑涨，它只能挑选一些通俗易懂、这个年代人能接受的的观点来解释了，实在不行就推到那个不存在的师傅头上。

    解释的口干舌燥的李明趁着张瑶仔细研究着他那件衬衫时，急忙转移话题，问道：“瑶儿，我们现在该上哪里去？”

    张瑶抬起头，向李明说道：“瑶儿不知道，瑶儿从来没出过远门，不知道该向什么地方去，先生想到什么地方去都行，瑶儿听先生的。”

    李明苦笑了，他对这个时代一无所知，这里的地名甚至都和历史上完全不同，让他怎么知道上什么地方去呢？这里天寒地冻，实在不是一个生活的好地方。如果能找到一个鸟语花香、山清水秀的地方，用这千两黄金建一座苏州园林式的庭院。自己带着瑶儿和小翠无忧无虑、不闻世事的生活下去，那该多理想呀。自己本来就胸无大志，随遇而安，也不想干什么大事业，就这么渡过余生岂不美哉。

    想到这里他将自己的想法告诉张瑶，张瑶听后眼中现出憧憬的目光，说道：“先生能为瑶儿放弃事业，甘愿隐居，让瑶儿如何受得起。不过先生的决定让瑶儿非常高兴，真希望这个愿望马上就能实现，以后爹爹如果罢官了，我们把他接过来一起生活，那该是多么美好的生活呀。”

    李明奇怪的问道：“你父亲不是边关大元帅吗，怎么会罢官呢？”

    张瑶叹道：“爹爹总不和我说他的事，其实我师傅看得很明白，她都告诉我了：皇上体弱多病，现在只有三个皇子和一个公主，至今尚未立储，所以三个皇子明争暗斗，都在拉拢自己的势力，其中以三皇子势力最大。我爹爹生性耿直，再加上小人的挑拨，皇上现在对爹爹的意见很大，只是目前边关紧急，还不敢把爹爹怎么样。爹爹想把我嫁给三皇子就是想找一个朝中的靠山，没想到我这个女儿这么不孝。”说完，声音渐渐低了下去。

    李明歉然道：“都是我不好，如果不是我的出现，你爹爹现在就不会这么为难了。”

    张瑶急忙伸手捂住他的嘴，柔声说道：“先生千万不要这么说，遇到先生是瑶儿此生最大的幸福，瑶儿从来没有后悔过。当初瑶儿看到先生第一眼，就被先生深深吸引住了，先生那神奇的医术、和睦的笑容、还有高大的身影都深深的印在瑶儿的心中了，何况，瑶儿的绣房你也进了，瑶儿的身体你也碰过，当时瑶儿就决定了非先生不嫁。瑶儿既然从了先生，又怎会对先生有所责怪呢？其实先生真的和其他的男人不一样，先生就是对我的婢女也和蔼可亲，没有一点架子，让瑶儿很感动呢。”

    李明不由得暗暗苦笑，心想在自己那个社会里，女子的地位可比男人高多了，像瑶儿这样漂亮的女子，那身后还不得跟上一个连的追求者呀，那里轮的上自己这个貌不惊人的小子呢，看来自己还真算是幸运的了。

    想到这里，李明说道：“我们到前面的城镇后打听一下道路，然后就向南方走，我想一定能找到这样的地方的。”

    一座城池慢慢的显现在众人的眼中，在雪原中走了两天的众人不由得欢呼了起来。

    毕竟这匹马每天只能吃上几片面包（够幸福的，哈哈），现在也饿得没什么力气了，任凭小翠如何催促敲打，它却依然那么不紧不慢的向前挪着。

    凭借小翠拿的出边关帅府的腰牌，他们顺利的进了城，巨大的马车后面依然是跟着一群看热闹的人。

    马车驶进一家比较大的客栈，小儿看到这辆气派的马车，立即跑上前去，殷勤的掀开车前的帘子，恭请两人下了车。随后赶走了一院子看热闹的人。

    李明众人来到了楼上的雅座，此时并没有太多的人，只是窗门禁闭，使得空中有一种很奇怪的味道，他们挑了一个靠窗的地方坐了下来。

    小二殷勤的跑了过来，问道：“这位公子，还有小姐想来点什么？本店的酸菜炖猪肉、手抓狍子腿在本城是一绝，要不要来一点尝尝？”

    李明一听来了兴趣，狍子这东西在现代是不容易吃到的，今天能一饱口福了。这两天尽吃一些脱水蔬菜和快餐食品，嘴中都淡出鸟来了，于是连忙道：“好的，你们店里还有什么特色小菜都一并上来，对了，你们店里有上好的酒也来一坛，另外，等一会我有些事情想问你一下。”

    小二答应一声急忙下去了，不一会儿满桌子丰盛的菜肴就摆齐了，同时小二还搬来一坛酒，当着李明的面拍开封口，顿时，一阵浓郁的酒香传入李明鼻中，李明深吸一口气不由得赞叹一声：“真是好酒！”。小二得意地说道：“公子真是个大行家，这就是本店酿制的极品高粱红，已经陈放了十年，本来就没有多少，我看公子气度不凡，小姐更是貌若天仙，所以特地从酒窖中取来一坛请公子品尝，公子既然很满意，我这就给公子热酒去。”说完捧着酒坛向楼下走去。

    李明边喝着醇香的高粱红，边啃着手中的狍子腿。李明本来就很好酒，在以前他基本上没什么朋友，所以常常独自一个人自斟自饮，时间一长倒也迷上了这口。只不过以前喝的都是白酒，而现在喝的却是酿制酒，也就是用大米、高粱等谷物经过加曲发酵后轧出的酒。而据李明所知，目前这个时代还没有发明蒸馏酿酒法，所以也就没有白酒了。不过李明喝着这个酒只觉得醇香可口，倒也别有一番风味，只是酒精度数太低，对于喝惯了高度白酒的李明总是觉得有点不过瘾。

    这时楼下传来小二惊喜的声音：“黄爷来了！您老好今天没过来了吧，小的门都很挂念您呢？您老楼上请”一个深沉的声音响了起来：“挂念我？是挂念我的赏银吧，哈哈。“随着声音，楼下走上来了几个人。

第一部 南行 第十七章 淫贼

    随着“咚咚”的脚步声，李明感觉到自己脚下的楼板突然颤动了起来。前面几个家仆装扮的人走上来后，楼梯口露出一个硕大的脑袋。接着一个气喘吁吁的人走了上来。随着他在桌前坐定，楼板的颤抖也随之停止。

    李明第一眼看上去就觉得这个人好生面熟，好象在什么地方见到过。突然他想了起来，如果这个人是个女人的话，那他就活脱脱是一个“肥肥”──香港演员沈殿霞。

    只见他肩膀上直接长着一个大脑袋（没有脖子？），那肥硕的脸上油光可鉴，一双小眼睛深深埋在肥厚的眼帘中几乎成了一条缝。紫色的双唇厚的有点离谱，宽大的身躯坐在凳子上压得凳子吱嘎直叫。金黄色的衣服上挂满了金银珠宝，肥大的手指上戴满了十个金溜子。几个仆人正在他左右抹胸锤背，而他本人则正在费力的大口喘息，好象空气中的氧气一下就不够用了。

    李明看到眼中脑中一闪：看来此人是本城的大富豪了，看他这身打扮没准还是个暴发户。但看他那发紫的嘴唇、肥胖的身躯、非常的困难的喘息，基本可以断定此人有严重的冠心病。看来自己赚钱的机会来了。想到这里，他悄悄的对张瑶说道：“你们先在这里坐着，我去去就来。”说完，他转身下了楼。

    李明回到车上，打开药品柜，翻了半天才找出一瓶硝酸甘油，他将硝酸甘油揣入怀中，随手带上柜门。这时放在柜子边上的一安瓶注射液突然掉了下来，向地上摔去，李明急忙伸手一捞抓在手中，也顾不得放到柜子里了，随手也揣到怀中下了车。

    上楼坐下后却看到胖子的喘息渐渐平息了下来，李明微微感到有点失望，看来今天的银子是赚不成了。

    正感沮丧间，楼梯微微响动，楼下又上来一个人，此人俊秀挺拔，气宇轩昂，三十出头，大冬天身穿一件单衣，百衣胜雪，手持一把折扇，更显得潇洒异常。

    这人上了楼梯，四处扫望了一下，看到李明桌上的张瑶，不由得眼睛一亮，向李明走了过来，举手抱拳说道：“这位兄台请了，不知在下可否与兄台同席共饮呢？”

    李明急忙站起身来，说道：“兄台如不嫌弃，请与在下共酌几杯。”

    那人哈哈大笑，说道：“兄台果然是爽快之人，如此在下就却之不恭了。”说完，竟紧挨张瑶坐了下来。

    张瑶娥眉微锁，向李明的方向挪了挪，离那人远了一点。那人见状，居然又将凳子向张瑶靠了过去。一双眼睛紧盯张瑶那微颦的脸庞。

    李明见状，微感不快，却也不便发作，开口问道：“不知这位兄台仙乡何处，高姓大名。”

    那人转过脸望着李明，摇了摇头说道：“真是一朵鲜花插到牛粪上，我跟你做一个交易，你把这位姑娘让给我，我许你黄金百两如何？”

    李明勃然大怒，拍案而起，喝道：“我敬你一表人材，你竟然如此侮辱于我，给我滚！”

    那人哈哈大笑，说道：“我施云看上的女人，没有能逃得掉的，你还是乖乖答应我，免得大家撕破脸皮不好看。”

    张瑶怒斥一声，长身而起，抓起桌上依天宝剑，一个剑花向那人刺去。

    那人微感惊讶，身形诡异的闪动一下，转瞬间转到张瑶背后，手中折扇向张瑶后背点去。张瑶大惊，除了师傅外她还没见过有人又如此高的身手，慌忙之中莲步急忙向旁边滑去，折扇擦过张瑶的手臂滑了过去。张瑶回身，手中宝剑轻颤，闪现出无数剑影向施云罩了过去。施云赞叹了一句：“好剑法”竟然无视眼前那闪烁的剑光，手中折扇向剑影中心点去，瞬间折扇突破了剑影点中张瑶的软麻穴，张瑶手中宝剑“咣当”一声掉落地面。李明和小翠同时向施云扑了过去，施云折扇一伸，小翠立即被点中穴道呆立当地。

    李明扑上前来，手中一记勾拳向施云左脸挥了过去，施云轻微的“咦？”了一声，闪身避过，回手一掌快若闪电向李明脑门拍去，竟要立即致李明于死地，李明眼见一掌拍来却已不及闪躲，自己身上又没穿盔甲，看来这次是不能幸免了。就在李明闭目等死之际，一只筷子破空而至，向施云脑门袭去，施云顾不得取李明性命，闪身躲过，回身喝道：“黄三，我不去理你，你倒惹道我的头上了，好！今天我们就在这里决一高下！”转身向黄三扑了过去。

    李明回过神来，急忙回身看去，只见施云和那大胖子已经激斗在一起，黄三虽然身躯肥胖，然而招式去却异常轻灵，两人犹如穿花蝴蝶般在大堂里缠斗着，两人身形都快若闪电，根本就分不清哪个是黄三、哪个是施云，只是争斗中不时传来黄三那粗重的喘息声。黎明急忙奔到张瑶面前推动她几下，却见她一动不动呆立在那里，眼中露出焦急无助的目光。李明急得束手无策，下意识的伸手入怀中就要掏枪，却发现手枪在车上没有带过来，听着黄三那越来越粗重的喘息声，下楼去取枪也已经来不及了，突然李明手触到了那个安瓶，掏出一看，居然是一瓶阿托品注射液，他心头突然一动，伏身拿起宝剑将瓶口砍破，将药倒入桌上那壶温好的酒中。

    那边争斗已近尾声，黄三的喘息声已经盖过了打斗声，突然人影一分，黄三向屋角摔了过去，宽大的后背重重的撞到屋角的木柱子上，将整个酒楼撞的一晃，他已经贴着柱子滑倒在地，口中大口大口喘息着，一缕鲜血从口中流出。几个家仆急忙向施云扑去，却都被施云一一打倒在地。施云狂声大笑道：“哈哈哈哈，黄三，听说你已经病入膏肓，如今看来果然如此，三年前你赐给我的一掌我已经还给你了，今天我要杀你易如反掌，不过我看你活着比死了还痛苦，还是留你一命，让你多受点苦吧，今天我要当着你的面玩这两个美人，让你欣赏一幕活春宫，哈哈哈哈”。

    这时楼梯上传来嘈杂的脚步声，从楼下冲上来十几个捕快，举起手中腰刀向施云杀了过去，施云微微冷笑，腾身跃起落入人群中，掌起扇落已将这些捕快全部打倒在地，只见每个捕快都是脑浆迸裂，死于非命。

    施云狞笑着一步步向坐在地板上的李明走去。

    李明突然站起身来，手中举着那把依天宝剑，恭身向施云说道：“请大侠饶我一命，我愿意将这两个女人和这把上古宝剑赠与大侠。原先不知大侠的利害，都怪我有眼无珠，还请大侠网开一面，饶我一条小命。”

    屋内众人都愣住了，张瑶和小翠眼中传出了绝望的眼神。

    施云哈哈大笑，取过那把宝剑一脚将李明踢倒在地，冷笑着望着李明，脸上露出不屑的表情，说道：“我还以为你多有骨气，原来就这点能耐，让我饶了你的狗命也行，不过今天我要你在这里看完我和这两个美人的好戏。”

    李明急忙爬起身来，恭身对施云说道：“只要大侠能饶小人一条小命，大侠想怎么做都行，大侠打架也累了，来，大侠请坐一下，养足了精神再玩不更好吗？大侠请坐。”

    施云得意的望着李明，在桌子前坐了下来，李明急忙将眼前的酒碗倒掉，拿起酒壶重新倒了一碗酒，恭恭敬敬的端到施云面前，说道：“大侠先喝碗酒，歇口气，这酒可是这个店的特产高粱红，醇香无比，刚热过的，您老尝尝。”

    施云眯着眼瞟了李明片刻，接过酒碗端到嘴边，突然他又将酒碗放了下来，又看了李明一会，冷笑道：“你没在这里下毒吧？”

    李明急忙说道：“我要在这里下毒让我不得好死！（本来着就不是毒药嘛）再说我哪里敢呀！大侠这么厉害，而我怎么又能随身带着毒药呢？”

    施云取出一锭银子，将酒倒在银子上看了看，满意的点了点头，说道：“果然没有毒，谅你小子也不敢！”说完将酒一口气喝了下去。

    李明此时的心脏犹如擂鼓一般跳个不停，心中实在是一点把握也没有，不知道这药对练武的人有没有效果。但脸上还是要表现出恭恭敬敬的表情。

    突然施云脸色一变，刚才还得意洋洋的脸上突然变得苍白无比，手捂胸前指着李明挣扎着要站起来，却两腿一软，跌倒在地。

    李明欢呼一声，急忙跳起身来。但旋即又沮丧起来，张瑶和小翠还被点中穴道在那里立着，自己却一点办法没有。这个药虽然有效果，但用在施云这种高手身上不知道能坚持多久，目前只有先把张瑶和小翠抱走，能跑多远是多远了，从施云刚才的身手来看，自己即使手中有枪也不一定有机会发射，看来还是跑吧。

    想到这里他起身走到张瑶面前，正要抱起她，耳边突然传来黄三那粗重的喘息声，这才想起楼中还有着个人存在，刚才自己全部的精力都用在对付施云身上了，倒把他给忘了，想想他也是自己的救命恩人，还是应该救他一下的。

    李明离开张瑶奔到黄三面前，这时黄三已经上气不接下气了，但仍在苦苦的撑着，看到李明奔来，想说什么，但却一句话也说不出来，只是勉强的挥动着手腕，要李明尽快离开。李明看到这里不由得感动起来，此人虽然其貌不扬、粗俗不堪，但却有一付侠义心肠，不由得为自己刚才差点将他遗忘而感到惭愧。他急忙从怀中掏出硝酸甘油，倒出几片塞到黄三舌下，静静的等着黄三平静下来。

    没到两分钟，黄三的喘息声渐渐的平息下来，苍白的脸上恢复了少许红润，他惊奇的望着李明，拱了拱手站了起来，走到施云面前一指戳在施云的气海穴上，废了它的武功。

    接着伸手解了张瑶和小翠的穴道。

    张瑶冷冷的望着李明，眼中露出异常悲愤和失望的眼神，一句话也说不出。小翠走到李明面前斥道：“没想到小姐真看错了你，本来以为你是一个顶天立地的大丈夫，没想到你却是一个贪生怕死的小人之辈，妄我们小姐对你一片痴情，为了你不惜离家出走。可是你呢？为了保住自己一条小命竟然将小姐和我拱手送出！还好老天有眼，让这个淫贼突发急病，要不然，小姐个我的清白就毁在你这个无耻之徒的身上了”。

    说完这番话，她不禁应声泪下，转身走向张瑶，说道：“小姐，现在这个无耻之徒终于现出他的真面目了，没什么可留恋的了，我们还是走吧。”扶起张瑶就往楼下走去。

    李明张了张嘴，没有出声。心中痛苦异常，没想到自己最心爱的人却如此误解自己。既然彼此相爱，就应该彼此相信对方，既然她们如此不相信自己，又有什么必要对他们解释呢？看着渐渐消失在自己目光中的爱人，李明不禁跌坐在地板上，深深的垂下了头。

第一部 南行 第十八章 掳掠

    李明在通往蒙荫城的大道上策马飞奔，马蹄卷起道路上的积雪在后边留下一团团的白雾。凛冽的寒风打在李明的脸上如刀割般疼痛。

    眼前渐渐出现了两个互相搀扶、缓缓而行的身影。李明强忍心头的激动，使劲的用马鞭催动着跨下的骏马。

    飞驰的骏马越过那两个人，猛然一个人立停了下来。李明跳下马向两个人跑去。

    眼前的张瑶显得那么脆弱无助。小翠一个越身档到张瑶面前，冷冷的对着李明说道：“你追上来干什么？难道还想花言巧语骗我们家小姐吗？你不用多费口舌了，事情是我们亲眼所见，仁你巧舌如簧我们也不会相信的。”

    李明望着张瑶那无助的神情，悲愤的说道：“瑶儿，难道我在你心目中就这么经不住考验吗？难道你真不相信我吗？你们看到的不是事情的真相，实际上，施云并不是突然病倒的，是我在酒仲下了毒药。我为了骗他喝下那碗酒，不得不装出那副卑躬屈膝的模样，可当时我是为了救你们呀！天地良心，若我李明所讲有半点假话，天打雷劈！”

    张瑶看了他半天，凄然说道：“你现在说什么都没有用了，也许是我们的缘分已绝，现在我要回去找我爹爹了。我想好了，为了我爹爹，我已经决定嫁给三皇子，你什么也不用说了。”突然又厉声说道：“你如果再追着我，我马上死在你面前！”转身对小翠说道：“小翠，我们该走了，就当这是我的一场梦吧。”

    李明呆呆的看着张瑶慢慢转过的身躯，放声大叫道：“瑶儿！不要走！求求你，不要离开我！不要走！~~~”。

    李明猛然从床上跳了起来，满身的大汗将全身上下浸个透湿，他大口大口的喘息着，心脏依然在咚咚的剧烈跳动着。

    回想起刚才的恶梦，他再也躺不住了，急忙穿衣下床冲出房门，向黄三房间跑去。

    听到李明说要借一匹快马，黄三赞许的点了点头，当即吩咐管家出去备马。接着转过身来走道李明面前，双手搭在李明的双肩上，直视着李明的双眼，诚恳地说道：“老弟，虽然我们想遇还不到一天，但给我的感觉我们好象相交甚深的样子。没说的，我救过你的命，你也救过我的命，所以不介意的话，我希望你能叫我一声大哥。你我一见如故，在你面前我也不说别的，我将我的真心话对你讲一讲。我猜得不错的话，老弟一定是第一次陷入情网吧，呵呵。其实我也是从年轻时过来的，也有过和你相似的经历。说句不客气的话，你现在对“情”的理解还很肤浅，我想在你心中一定认为：既然你们相亲相爱、心心相印，那么瑶儿就应该绝对相信你所作的一切，就不应该对你产生误会，就然她对你产生了误会，那就表明她对你还没有达到心心相印的地步。不要奇怪我怎么知道你的想法，我刚才说过了，我年轻的时候也有过和你相同的经历。哎！当时我和你现在一样，也是初涉情网浓，情蜜意之下，却因为一点点的小误会，双方又都不愿意解释，至今仍是我心中最大的遗憾。”

    “其实感情这东西，需要双方不停的交流、沟通才能越来越深。至于心有灵熙一点通这种说法纯粹是胡说八道！出了误会就应该互相解释，互相谅解。不能将责任往对方身上推，要多设身处地的为对方多想想。什么事情都要为对方着想，这才是真正成熟的感情！”

    “就拿昨天的事情来说，以瑶儿对你的感情，如果这件事是从别人口中说出的，那她绝对不相信。但昨天的事情是她亲眼所见，你下毒的时候又是背对着她，再说你的表演又那么逼真，哈哈，她突然看到自己所依靠的人为了活命将自己送给了别人，当时肯定非常伤心。女人呀！女人往往在自己伤心的时候就会失去理智、失去思考的能力，以她当时伤心欲绝的心情，对你产生误会也是非常正常的。”

    “当时我本来可以赶上去为你解释的，但以当时她的心情来讲，她已经失去了判断是非的能力，心中就只剩下悲痛、绝望了，解释什么她都听不下去的。所以我当时没有拦她，还是让她自己清静一下吧。不过你放心，过后我已经派人在跟踪着她们，以防止出什么事情。”

    “现在她也应该能平静下来了，你追上去解释一下也许能行。不过我要提醒你：女人的心是很脆弱的，受到这么严重的打击，很难凭你几句解释就能使她回心转意的。要记住：精诚所至，金石为开。你在她心中的地位已经一落千丈，要慢慢来，要用实际行动证明你的真心。”

    “好了，我也唠唠叨叨讲了这么多，你肯定也很着急了。赶快去追吧！”

    李明望着眼前那饱含真诚的小眼睛，只觉得胸口好象被堵着一块大石头，眼睛好象有点不争气的开始模糊起来。自己长这么大，除了自己父母，还从来没有人这么真诚的对自己说过话、这么真诚地关心自己自己。眼前这个人，虽然自己与他相识只不过一天，形象又是这么粗俗不堪。但李明感觉自己面对的好象是最亲近的人一样。他不仅哽咽起来，说道：“大哥，请放心，我一定会记住你的话，我一定要把瑶儿找回来！”说完这话，他擦了擦眼泪，转身向门外走去。

    迎面突然闯进来一个人，和李明重重的撞到一起。李明被巨大的冲力撞的后退几大步，打了个趔趄才站住。那个人好象丝毫没有受到影响，直接随着李明就冲了进来，然后冲着黄三扑的一下跪了下去，嘴中叫道：“黄爷赎罪，小子办事不力，让张瑶小姐被一群人抓走了！”

    李明只觉得头嗡的一声大了起来，身体连晃几晃，才强行站直了。黄三也是神色大变，抓住那人的双肩，不顾那人疼的此呀列嘴，向那人吼道：“你说清楚点！在什么地方！是什么人干的，你给我好好说清楚！”

    那人定了定神说道：“昨天我们根据老爷的命令，远远的跟着张瑶小姐和小翠姑娘。但他们并没有向蒙荫城方向走去，而是出了南城门向南边的洛城走去，晚上她们是在离这里三十里的悦来车马店住宿，小的们在她们的隔壁住下保护。第二天一早她们就上路了，但当路过黑风山的时候突然被一群人拦住了，争斗之下张瑶小姐她们被这群人抓住了。我们几个急忙向前搭救，没想到他们中有几个高手，武功非常厉害，我们折损了几个兄弟，最后只剩下我拚命的跑了回来。”说完摊到在地上，满身的鲜血染满了地面。

    黄三听完大怒道：“可恶的山贼，居然敢在我黄三的地面上撒野！来人，给我召集人马，去救张瑶小姐”。说完拦住正往门外冲去的李明说道：“老弟，你等一下，你一个人去不行的，等等我，我召集人手马上赶去！”

    黄三说完这句话突然脸色苍白，头顶虚汗直冒，大口大口的喘息起来。李明见状，也顾不得望外面跑了，急忙跑上去掏出硝酸甘油，取出两片放入黄三口中。

    片刻之间，黄三渐渐的缓了过来，对李明说道：“老弟，你还是先自己去，我休息一会马上就赶去。”

    李明答应一声飞快的冲了出去，跑到车上穿上盔甲，带上宝剑和三尖两刃刀，将手枪揣在腰间，跨上管家送来的骏马向外飞驰而去。

    狂风阵阵吹打在李明的脸上，不由得使他想起今天早晨做的那个恶梦。他心中升起一丝不好的预感，手中马鞭拚命的催动着跨下飞驰的马，恨不得一步跨到黑风山。

    眼前出现一座高大的山峦。人困马乏的李明奔驰在狭窄的山道上，顾不得理会两面山林中那幽暗阴森的气氛，只是不停的催动着马向出事地点奔去。

    两边山道豁然开朗，出现一大片平坦的空地，空地上还留着刚才打斗的痕迹。殷红的鲜血洒在雪地上格外的显眼。一片凌乱的脚印向空地左边的山梁山延伸而去。

    李明催动马匹沿着脚印向山梁上奔去，转过山梁，眼前出现两座山峰，山峰中间的峡谷里隐约现出一个山寨。

    李明奔到山寨门前，向着山寨上大声叫道：“上面的人听着，赶快把刚才抓的人给我送出来，不然大爷踏平你这山寨！”

    山寨上传来一阵阵讥刺的笑声，几个人出现在山寨城楼上，中间一个身材高大的中年汉子向着李明说道：“踏平我这山寨？就凭你一个人吗？我倒要看看你怎么样踏平我这山寨！”

    李明冷哼一声，催马向山寨大门奔去。来到巨大的山门前，李明举起手中三尖两刃刀，向大门劈去。只几下，厚重的大门就被劈出一个一人多高的大洞。李明策马扬鞭，冲进山寨里面。

第一部 南行 第十九章 山寨

    一群黑衣人从屋中向李明杀了过来，李明举起手中三尖两刃刀冲人群横扫过去。刀光过处，枪断剑折。然而这群人武功非常好，虽然被李明砍断了兵刃，但都能够及时的躲过刀锋。所以李明过处，满地的断刀残剑，却不见对方一人受伤。相反他自己倒被几个人刺中。好在他的盔甲刀枪不入，三尖两刃刀无坚不摧，所以他能够威风凛凛的骑着战马横扫山寨，居然无人能够阻挡，失去兵刃的黑衣人更是被李明追得满山寨乱跑。

    一支利箭带着尖啸射中立明肩部，随即又被远远的弹开。李明抬头一看，城楼上正有几个人弯攻搭箭瞄准着他。他心中一懔，三尖两刃刀交到左手，右手伸到腰间就要拔枪。突见有一个中年女子从城楼中走出，双手各挟持着一个人，正是张瑶和小翠。

    那人冲李明喊道：“你要的是不是她们两个人？想要我放她们也容易，你马上给我乖乖的呆在那里，不许乱动！”

    李明马上勒马立定，关切地看着张瑶。张瑶本来空洞的眼神在看到李明时闪出一丝喜悦，但随即又恢复了空洞、呆滞的状态。

    中年女子将张瑶和小翠带下城楼，在李明面前立定，右手紧掐住张瑶那娇嫩雪白的脖颈。李明看的一阵心疼，急忙叫道：“你快放开她，你要我怎么样都行，求你放了她。”

    那名女子冷笑道：“你不是很有本事吗？一个人踏平我的山寨！你很嚣张呀！就为了就这个大美人儿？啧啧，这样的大美人儿，我见犹怜，你要我放了她也可以，不过看你刚才很勇敢呀！居然敢打破我的寨门！还没有人敢这么做过，要想救她的命，就要拿你的命来换！”

    李明毫不犹豫地跳下马来，走前几步说道：“如果牺牲我一条命真能换回她的命，我死而无憾，可我怎么知道你说的是真是假？”

    “她虽然是一个不入流的马贼，但她说出的话完全算数，这也是我佩服她的唯一的一点。”随着话声，黄三领着一骑人马冲进寨来。

    黄三冷冷的望着那女人说道：“黑牡丹，在我的地头竟然敢和我作对，是谁给你这个胆子？”

    黑牡丹脸色一变，拉着张瑶和小翠后退几步，对黄三喝道：“黄三，今天你要插手这件事情，我马上将她们两个毙于手下，你最好不要乱来。”

    李明急忙上前拦住黄三，哀求道：“大哥，今天这事就交给我处理好吗？她要我的命就让他要去好了。如果瑶儿死了，我也了无生趣了。如果用我的命能换瑶儿的性命，我心甘情愿。你刚才不是说她说话绝对算数吗？就让我去吧，我唯一一个要求就是请大哥帮我将瑶儿送到她父亲那里。大哥，我求求你了！”

    黄三复杂的眼神望着李明叹道：“兄弟，男儿在世何患无妻，你真的愿意为一个女子将自己的性命送上吗？你要三思呀！”

    李明坚定地说道：“大哥不要说了！我愿意为瑶儿付出我的生命，就向瑶儿原意为我付出她的生命一样。也许大哥说的对，我对感情的理解还很肤浅。但不管怎么样，我愿意为她付出一切。大哥如果拦我，兄弟会很你一辈子的！”

    黄三又是长叹一声，转过身去身，冷若寒冰的眼神直视着黑牡丹，说道：“我兄弟这件事情我可以不插手，不过你敢在我的地盘上如此嚣张，我们的帐早晚要算一下的。”

    黑牡丹诡异的一笑，不再理会黄三，转身对李明说道：“既然你愿意用你的命换她的命，那你就过来吧！等一下！先把你手中的刀放下。小五，把那把刀拿过来！还有，把你身上的盔甲也脱下来。”

    李明放下刀，伸手就解身上的盔甲。失魂落魄的张瑶好象突然清醒了过来，急忙叫道：“先生不要！不要呀！先生千万不要！瑶儿知道先生对我这么好，瑶儿死也瞑目了。先生，瑶儿不值得您为我付出生命。瑶儿现在很高兴，就算先生再将瑶儿送给别人，瑶儿也一点不恨先生。先生，求你不要这么做，先生如果替瑶儿去死了，瑶儿难道还能独活吗？”说到这里已是涕不成声。

    李明深情的望着张瑶说道：“瑶儿，我不后悔，在我死之前，我要将昨天的事情对你解释清楚，不管你信不信，（瑶儿拚命的点着头说道：“我信，先生说的话我都相信”）如果我现在不解释，以后就再没有机会了。昨天我那样，都是为了骗施云喝下那碗酒，酒里我早就下了毒，我都是为了救你们呀！我真不希望我在九泉之下还被你误会。”

    张瑶泪流满面说道：“先生，瑶儿错了，瑶儿不该怀疑先生的，就让瑶儿去死吧！先生一定要好好活着。”说完挣扎着就要往旁边山贼的刀上撞去。

    黑牡丹一把抓住她的衣领将她拉了回来，冷笑道：“我没让你死，你就不能死。你要死也要等那小子死完再说，你现在要死岂不让我失去信誉吗？”

    说完将张瑶和小翠推向李明，三人紧紧的抱在一起。黑牡丹取过小五手中的刀和盔甲，对黄三说道：“黄三，你现在知道我为什么不怕你了？你我武功本来相差无几，但我手中有了这无坚不摧的宝刀和这刀枪不入的宝甲，你还是我的对手吗？哈哈哈哈，这小子竟敢打破我的山门，这么多年来没有人敢这么做，所以他必须死！小子，你就纳命来吧！”说完，手中三尖两刃刀疾向李明后背刺去。

    面向黑牡丹的张瑶惊叫一声，挣脱李明的怀抱。在刀尖即将刺中李明的一刹那，扑到李明背上，刀尖正好刺中张瑶的后背。

    李明悲愤的大叫：“瑶儿！瑶儿~~~~~”。

    突见黑牡丹收回手中的三尖两刃刀，而张瑶的后背上被刀尖刺破了一个洞，然而却没有鲜血流出。瑶儿惊魂未定的转过头去，惊异的望着满面笑容的黑牡丹。

    一阵掌声响了起来，黄三满脸满意的微笑向李明鼓着掌，而他带来的人和那些黑衣山贼已经不知什么时候走得无影无踪了。黑牡丹走近黄三亲热的挽住塔的手臂，略带醋意的对黄三说道：“你看人家这小两口，这才叫生死与共呢？哪象你这么花心。”说完已经忍不住抿嘴而笑。

    黄三哈哈大笑，看着三个人那疑惑不解的表情，开口说道：“介绍一下，这个黑牡丹，是我的红颜知己。兄弟，不要怪我没告诉你。昨天我看你失魂落魄的模样，不知道有多着急，后来听说张瑶小姐从南门走了，我就心中一动。正好这里是我平日囤积货物的地方。要知道，你和瑶儿的误会不是解释一下就能够澄清的，要能解释的话我当时就那么做了。可是瑶儿姑娘对你误会已深，要想让她重新回到你身旁，只有让她明白自己在你心中有多么重要。另外我也想知道你对瑶儿究竟用情多深。所以我就布了今天这个局。我可是把我手下所有的高手全找了过来，瑶儿的武功也确实了得，要想不伤害她就把她拿住，可确实费了不少劲。另外我知道你那把刀，你自己说过的，无坚不摧。呵呵，我可不想让我的手下有什么损伤。他们可都是真正的高手呀，可今天照样被你杀的手忙脚乱。换做别人早就被你放翻一大堆了。兄弟呀，你能明白我的苦心吧。”

    李明赶前一步，紧紧地抓住黄三的手，激动地说道：“大哥，你为我这刚认识一天的兄弟付出这么大代价，你为我演这一出戏要花费多大的人力、财力呀，我~~~”黄三打断了李明的话，不高兴地说道：“兄弟这么说就把我当外人了，我跟你说过，虽然我们相识时间很短，但我黄三早就把你当成自己兄弟了，为自己兄弟作这点事情算得了什么！再说了，自己家兄弟提钱干什么，我的就是你的，再别说什么了。我黄三在江湖上也是一个讲义气的好汉子。不瞒你说，我这些年被我这病折磨坏了，整天好象被憋在水里一样，怎么都喘不上气来，昨天你一剂药就让我摆脱这种痛苦了，单凭这一点，我就要全力的帮你。自己家兄弟，别再说什么了。你还是过去和瑶儿好好聚一下吧，我不打搅你们了，哈哈，免得你说我碍事。”

    看着黄三和黑牡丹渐渐远去的背影，李明不禁心潮澎湃。回首看去，张瑶正脉脉的望着他，眼中饱含太多的深情、太多的喜悦。

    李明立在白雪皑皑的山顶，搂着张瑶那纤细的腰肢，看着眼下山寨中那又在开始忙碌的人群，心中百感交集。

    李明转过头来，看这张瑶那幸福的面孔，柔声问道：“瑶儿，我们还要继续向南行吗？我相信，我们一定会找到自己的家园的。”

    张瑶点了点头说道：“我们一起找到一个山清水秀的地方，过我们自己的生活。等先生对这种生活厌倦了，瑶儿原意跟先生走到天涯海角，只要先生不嫌弃瑶儿就行了。”

    李明笑道：“怎么会呢？但有一件事情是我必须要首先做的，我要你教我内功。你不是说过，你学的内功是天下三大玄们内功之一吗？我一定要练好它。通过这几天发生的事情，我感到我自己的力量是这么的弱，弱到连自己心爱的人都无法保护。以前我总以为凭自己锋利的武器、坚固的铠甲，还有我经过的训练，在这个世界上应该是非常厉害的了。现在才知道什么叫天外有天、人外有人了，在真正的高手面前我一点都没有机会，别说像黄大哥、施云这类高手了，我现在连你都打不过，怎么能保护你呢？这是一个弱肉强食的世界，要想保护自己只有使自己变得更强！所以不管我能学成什么样，我一定要尽我最大努力把武功练好！我相信我一定会成为一个高手的！”

    张瑶看着他那慷慨陈辞的模样，不禁笑了起来，说道：“先生想要学武功，瑶儿当然要支持了，只是瑶儿本身的天资并不高，师傅的武功没有能学到一成。这样吧，我先教你内功，你先从基础开始练。然后我们马上去天麻山找我师傅，请我师傅继续教你可好？”

    李明大喜，说道：“那当然好了，现在我们就回去，跟黄大哥辞行。我们马上上路去天麻山！，你在路上先传我最基础的入门功夫，我先练着再说，走！”

第一部 南行 第二十章 历史

    冬日的朝阳斜挂在空中。铺满积雪的楼台亭阁、假山怪石也仿佛在这暖暖的阳光中苏醒了过来。枯枝残叶上，不知名的小鸟正迎着朝阳在欢唱。一夜之间，仿佛大地万物都充满了勃勃生机。

    幽幽的萧声铺满了庭院的每一个角落，萧声中充满了太多的欢欣、太多的柔情。

    李明静静的坐在亭中的石凳上，惬意的品着口中的苦茶、听着那令人荡气回肠的萧声、看着眼前美人美妙的身姿，不由得感觉到天地间最幸福的事情莫过于此了。

    一曲结束，李明耳边依然回荡着萧声的余音。看着张瑶回眸嫣然一笑，李明不由得痴了。

    一阵掌声传来，黄三和黑牡丹并肩走进亭子，对李明说道：“老弟，我现在很羡慕你呀，有这么漂亮的红颜知己陪你观雪，为你吹奏。我老黄怎么没有这个福气呢？哈哈”。

    张瑶不好意思地说道：“黄大哥取笑了。瑶儿要去收拾东西了，黄大哥和先生好好聊聊吧。”说完，羞涩的和小翠走出了亭子。

    看着李明那追随张瑶背影的目光，黄三不由得一笑，拍了拍李明的肩膀说道：“还看什么，人已经走远了。来，坐下来我们好好谈谈。”

    李明说道：“大哥想说什么？对了大哥，我这瓶药你先收着，难受的时候就含在舌下两粒，马上就能轻松。”

    黄三接过那瓶硝酸甘油，看着那塑料瓶奇怪的问道：“这药瓶是什么东西做的，非瓷非玉，入手又这么软。”

    李明支吾应对道：“这~~~这东西是我以前学艺时猎杀的一只怪兽的皮做成的，防水防潮，最适合装药。”

    黄三叹道：“这么说这个瓶子真是一个宝物了，对了，我今天来就是想问问你，吃这药我的病什么时候能好？要多长时间？没事，你照直说，我相信你的医术。你还不知道，这两天你在蒙荫城给瑶儿治病的事已经传过来了，都把你的医术传的神乎其神，现在都称你是神医。呵呵，我这座大哥的就来个近水楼台先得月，你先给我把这病治一下。哎！这病已经折磨了我五年了，找遍天下名医，都束手无策。甚至连我是什么病都不知道！还是今年年初，武林两大名医之一的圣手王路过这里。据他诊断说我这病是由于寒邪内侵、饮食不节、七情失调等原因所造成的阴寒凝滞，已经病入膏肓，他估计我活不过年关。也确实是的，前些天我感觉我这病越来越严重了。虽然我有深厚的内力，但对于我这病却没有一点帮助，我总害怕什么时候一口气上不来就这么去了。可是吃了你的药以后，我竟然能像正常人一样了。你说我能不高兴吗？我们是好兄弟，赶快把大哥的病治好。我这么大产业，到时候分给你一半，我们兄弟俩人携手闯天下，岂不美哉！”

    李明看着黄三发紫的嘴唇苦笑了，他望着黄三真诚地说道：“大哥，做兄弟的确实很想把你这病根治了，可是圣手王说的没错，你这病确实已经病入膏肓，无药可治了，（黄三听着突然脸色一变）我这药只能暂时缓解你的症状，却不能根治。你这病非药石之力所能治。你以后只能靠自己的保养防治病情进一步恶化，平时一旦感觉难受就要赶快服药。”

    黄三急忙说道：“那兄弟把这药多给我几瓶。以备不时之需。或者把你这药方给我，我找人配置。”

    李明再次苦笑道：“我这药只带了这一瓶，至于药方，这种药所需要的原料这里还真没有，甚至你都没有听说过。我也不骗你，这药你配不了。就是我目前没有东西也配置不了的。”

    黄三的脸色一下就变得非常难看，失望的说道：“那这瓶药用完之后，就是我的死期到了吗？”

    李明心中一动，连忙说道：“这种药非常难配。过我可以另外给你一个药方，用现成的草药来代替它，虽然效果稍差了点，不过还是能用的。”

    黄三大喜，急忙催促道：“那就快点，走，我们上我的书房，你先把药方开出来我找人配。”

    李明将自己记忆中的几种现代中医治疗冠心病的药回忆了一下，说道：“大哥，我说你来写吧。”（他自己不会写毛笔字，当然怕丢人了）

    黄三微微一愣，随即说道：“好，我来写，你说吧。”

    李明稍稍整理了一下头绪，随口念道：“当归三钱，桂枝二钱，丹参五钱，川芎三钱，红花三钱，酌加附子、蜀椒、麦冬。每日煎服两次，当可缓解病症。不过要注意，大哥这病重要在于调养，平时少吃鱼肉，多吃蔬菜。冬日里没有新鲜蔬菜的话，干制的菜也行，但千万不要吃咸菜。要戒躁戒怒，保持心神平和。这样才能保证病情不进一步恶化。”

    黄三将药方交给管家去抓药了。李明看着黄三那富丽堂皇的书房，好奇的问道：“大哥，你究竟是做什么生意的？”

    黄三看着李明微微一笑，说道：“我的生意表面上是珠宝首饰。在整个蒙荫边关所辖的十六城中，我在这个庄城的泰来珠宝行是规模最大的、品种最好的、质量也是最精的。所以附近的达官贵人都会特意跑到我的珠宝行来买。但是，珠宝这一行当虽然利润丰厚，可能买的起的人太少了。尤其是现在，官员吏治腐败，民不聊生。所以背地里我干的是贩卖私盐。这个利润可比珠宝要丰厚的多了，只要把沿途的那些贪官打发平了，这可是一个一本万利的行当呀！”

    李明微感诧异道：“可是我从蒙荫城到庄城，看到城内民众生活都挺安定的呀？没有民不聊生的景象呀！”

    黄三笑了，对李明说道：“蒙荫边关十六城是个例外，这要多亏你那个老岳父了，哈哈。这个人虽然迂腐，又有点愚忠。但他确实是爱民如子呀。由于蒙荫城是边关要塞，所以蒙荫辖区所有的军政大权全部是由边关大元帅统管的。在蒙荫辖区内没有官员敢于为非作歹。因此蒙荫十六城是整个大唐最安定、最富足的地方。在这里虽然我们和官员还是要互相利用的，但起码没有那么明目张胆。相对于其它地方来说，这里的官员可真算得上清廉了。”

    他又起身长叹道：“我年轻的时候是一个大盗，你不要笑话我。那时我在北方劫富济贫，也是很有名气的。后来洗手不干了，在这庄城定居了下来。逐渐开辟了这么大的产业。可我的几个儿子都不争气，整天游手好闲，狐朋狗友一大堆。哎！兄弟，大哥劝你不要走了，留下来吧，跟大哥一起干，怎么样？”

    望着黄三那殷切的目光，李明急忙站起来说道：“大哥抬爱小弟，小弟岂能不知。只是我这个人胸无大志，我最大的理想就是到南方，找一个山清水秀的地方，和瑶儿与世无争的过一生。大哥，不要怪小弟。”

    黄三苦笑一下，说道：“人各有志，我也不强求你。不过，南方更是盗贼横行、民不聊生。而且经常发生瘟疫，你要小心了。哎！老弟，你心目中的净土是没有的。自我太宗皇帝贞观年以后，天下就从来没有太平过，不是……”“大哥说什么？太宗皇帝？！”李明急忙打断了黄三的话，问道：“大哥所说的太宗皇帝，是不是太祖皇帝的次子，原来被封为秦王的那个？”

    黄三惊奇的望着李明,说道：“没错！老弟对大唐的历史很熟呀！现在很少有人知道这些了.‘

    李明急忙又问道：“那太宗以后呢？是不是高宗？”

    黄三笑道：“刚夸你一下，你就说错了。太宗以后不是什么高宗，是崇宗！”

    李明喃喃地说道：“崇宗？不是高宗？”心想：看来历史从太宗时期就开始改变了，这么说并不是因为自己的到来而改变了历史？

    看着李明那疑惑的模样，黄三得意地说道：“其实有一件事情，天下人知道的不超过十个，我就是其中一个，哈哈，兄弟，看你对我朝历史挺感兴趣，想不想知道呀？”

    李明急忙问道：“是什么事情？等一等！我猜肯定是太宗年间出现的事情！”

    黄三露出惊奇的表情，问道：“你怎么猜得到？难道你也知道这件事情吗？”

    李明当然不能告诉他真相，推说道：“我只是猜猜，刚才我们不是说到太宗吗？我猜一定和他有关。”

    黄三一举大拇指，赞道：“老弟真聪明！猜对了，就是太宗时候的事情。告诉你，这件事情为什么这么隐秘？还是在我做大盗的时候，那年我四处游荡，来到了西郭城。晚上我突发奇想，心想我离皇宫这么近，为什么不到皇宫去转转呢？凭我的身手，要进出皇宫还不容易吗？于是当天晚上我就潜进了皇宫。结果由于不认识路，无意中闯进了一座书库，当然我对书还是不感兴趣的。不过就在我打算离开的时候，一个机关引起了我的注意。要知道，做我们这一行的，对机关都是有一套的，而有机关就可能有好东西。于是我用半天的时间将那个机关解开，下面只有一个盒子。打开盒子，盒子里只有一本书。我当时以为是什么武功秘籍或藏宝地点什么的，所以高兴得不得了。但一看却是一本大唐编年史，这玩艺还值得藏这么严实？我当时就琢磨，这里一定有不可告人的秘密。于是我在那间书库里将这本书从头到尾看了一遍，终于在书中发现了一段鲜为人知的秘密！”

第一部 南行 第二十一章 天变

    “这件事情还要从贞观十七年说起。有一天袁天罡夜观天象，发现天象异常，星辰易位，天空中出现几颗不知名的新星，光芒明亮异常。而且时常闪现出一道道诡异的光亮。于是他得出结论：年内必有天灾人祸、天下即将大变！”

    “太宗皇帝得知这个消息后大为震惊。当时天下正是歌舞升平的盛世，如何能突然出现大变呢？但既然星相异常，必有其原因存在。百般思索之下，最终将目标指向当时的太子承乾。而恰在这时，太子李承乾因太宗皇帝宠爱魏王李泰而起杀心，企图策划刺杀李泰，但最终事情没有成功。事发后李承乾被贬为庶人，太宗皇帝立李治为太子。”

    “李承乾离开长安以后，带了几个随行就一直向东走，也可能是向北走，因为书上记载的也不是很明确，这只是我的猜测。大概走了有两个月之后，就走到了目前蒙荫城这个地方，那时蒙荫城还只是个小镇，还不叫蒙荫，蒙荫这个名字是李承乾称帝之后改的。他们在蒙荫城住了几天后打算继续向北行，大概他想离长安越远越好吧。但就在他们即将启程的前一天晚上，天空中突然出现异变，漆黑的夜晚突然变得异常明亮，一声巨大的响声响彻天际。接着大地一阵剧烈的震动，狂风四起，瓢泼的大雨一下就是一个月。等天晴雨散之后，再观看整个大地一片狼藉，洪灾四起、瘟疫横行，民众死伤无数。灾情持续有半年才逐渐有所好转，而李承乾就在蒙荫城登基，改年号为永平。在位二十二年，归天后称为崇宗。至于太宗皇帝以及太子李治如何，在这本书里也没有提及。”

    “后来至隆宗时，大将军刘密兵变，轼隆宗于宫中，然后自立为帝，改国号为周，依然定都蒙荫。隆宗七皇子被侍卫拼死护驾逃出蒙荫，在西郭登基，后称为蒙宗。从此西郭就成了大唐的国都。蒙宗即位十年后，派大将军孙维征讨刘密。历经十年战乱，将刘密赶出蒙荫城，就在孙维要进一步追击的时候，南蛮发生暴乱。蒙宗被迫紧急抽调孙维南下，但孙维南下途中抱病身亡，朝中再也没有孙维这样的绝世大将了。就这样，南蛮暴乱后脱离大唐，立国号苏。而和周的争斗以后也一直没有停息过，不过蒙荫城却一直都在我朝手中。”

    “这场天灾在其他任何史书中均没有记载，所以一直以为太宗之后直接由崇宗即位。

    我看完这个秘密后出于好奇，也曾请教过很多博学之士，他们都不知道这场大灾难。

    但既然崇宗皇帝已经被太宗皇帝废了太子位，可他为什么在大灾之后又能登基呢？太宗皇帝有究竟怎么样呢？还有，史书中记载我朝帝都本是长安，可是现在根本没有长安这个地方，这又是怎么回事呢？这些谜可能永远都没有人能知道真相了。”

    李明目瞪口呆的听完黄三说完这番话，苦苦的思索着。这段似是而非的历史真让他感到苦笑不得。目前他所接触到的一切地点、人物都是历史中没有记载的，若说是由于那场天灾导致历史突变的话，那么他所学的历史又是怎么回事呢？这真让他感到百思不得其解。

    突然他想起了一件事情，急忙问道：“那么崇宗皇帝即位是多长时间以前的事情了？”

    黄三想了一下，说道：“那可久了，具体多少年我可说不上来，不过从崇宗到现在怎么也经历了大概四、五十代皇帝了吧，算起来怎么也有一千多年了。”

    “一千多年！？”李明惊讶的跳了起来，“大哥没有记错吗？确实是一千多年？！不可能的！不可能！”

    黄三满脸疑问的说道：“我当然没记错！这点知识你大哥还是有的，别看我以前是个大盗，我可是差点去考科举的人，看不起我呀！我说你是怎么了？你怎么对这个这么感兴趣？”

    李明急忙解释道：“不是的，你兄弟我以前一直在深山中跟师傅学艺，对这个社会了解不多，没想到我朝已经经历了这么长时间。所以对大哥刚才的话感到惊讶。”

    黄三恍然道：“原来如此！我还以为你多我的话怀疑呢？对了，你既然要走，我也不拦你。不过你就这样孤身上路太危险了。现在很不太平，盗贼横行，拦路抢劫的到处都是，其中不乏一些武林的败类。所以你最好再等两天。过两天我有一批珠宝要送到南方的江州，那里倒真是山清水秀。而且那里还有我的商号，必要时可以照应一下。

    你就和他们一起上路吧，你们单独走我可不放心。”

    李明非常感动，说道：“大哥的心意小弟怎能不领呢？那我就再等几天，和他们一起走好了。”

    李明回到房间苦苦思索着。本以为是自己到来改变了历史，但听完黄三的话，让他本来就迷乱的心头更多加了一层迷雾。如果李世民时代距离现在已经有一千多年的话，那么自己所在的年代和自己来时的年代应该是在一个阶段上了。自己好象并不是被传送到了一千多年前的古代，而好象是与自己来时的年代同一时段的另外一个时空。这到底是怎么回事恐怕永远都没人能解释的通。如果史云龙没死的话他应该能研究出点什么吧，可现在，这个谜好象要由自己去探索了。

    张瑶手持宝剑挽了个剑花，疾向李明刺去。李明急忙挥剑阻挡，却见张瑶那把剑犹如灵蛇一般晃过李明的剑，点到李明的肋部。李明长叹一声，抛下手中的剑摇了摇头，说道：“没想到我连你一招都档不住。妄我自以为是，还以为以前练过一段时间剑术，除了内力不行之外，剑术上应该和你差不远。现在看来，我真是井底之蛙了。”

    张瑶急忙上前，握住他的手说道：“先生不要气馁，瑶儿所学的剑法在武林中也算是一绝，就是一般武林人士都很少能接得了几招的。我们再来好吗？这次瑶儿小心一点？好吗？”

    李明摇了摇头，苦笑道：“瑶儿你的武功比我要高明太多，可是那天你在那个施云面前连三招都走不上，那换做是我就更完了。随便一个淫贼上来都高我这么多，我还有什么用！简直就是一个废物！可笑我前两天还幻想着成为高手呢？成为高手有这么容易吗？我真是太幼稚了，哎！”

    张瑶苦恼的望着李明，却又不知道怎么去开解他。急得眼泪在眼眶中直打转。

    “你也不用太妄自菲薄了，施云是当今武林数得着的高手之一。”黄三不知什么时候走了进来，对李明说道：“施云是近百年来武功最高的采花大盗，尤其擅长轻功。这十几年来他不知坏了多少良家妇女的清白。可是由于他武功绝高，多年来武林人士都奈何他不得。只是五年前，他在泽州作案被我碰到，我们两个大战近千回合，我才侥幸胜了他一招，当时将他打的吐血而逃。两年前，他又在岷山将岷山派掌们胡跃的独生女儿奸杀，惹怒了当今武林第一高手林凌峰，林凌峰放言要插手此事，结果他就不知道什么地方躲了起来。这次不知为什么他居然出现在庄城。呵呵，老弟，这下你可出名了！我已经派人将他送往岷山，并要告诉胡跃抓住施云的是“神医”李明，哈哈，你大哥够意思把，不出几天，你的大名可就要传遍江湖了。”

    李明突然变得闷闷不乐，黄三奇怪的问道：“怎么了老弟，老哥这件事情做错了吗？”

    李明叹道：“大哥一提这件事情，我就想起当时我的表现。也不怪瑶儿误会我，我当时的表现连我自己都失望，卑躬屈膝、摇尾乞怜。哎！向我李明也是男子汉大丈夫一个，可到了危急关头，除了下毒这种下三烂的手段外没有任何办法，我怎么混成这样呢？哎！”

    黄三正色道：“老弟，你这话我可不爱听。男子汉活在世上，就要率性而为，不要顾及别人说什么。你武功又比不上他，瑶儿又在他手中，你能想到智取这就很难得！什么卑躬屈膝、摇尾乞怜，能把对方打倒了就是真本事！别管你用什么办法！难道说你又打不过他，又要强装英雄，硬要装出宁死不屈的样子。那样有用吗？你要是当时真这样做了，现在我就不认你这个兄弟！这样做无异于以卵击石！并不能让人认为这才是真英雄。真正的男子汉要能屈能伸。明知不可为而为之，那不是英雄，那是傻瓜！

    所以老弟，我老实告诉你，你当时做得非常好！不管别人怎么看，我是非常欣赏你！”

    听完这番话，李明只觉心头升起一阵暖意，他激动地说道：“大哥！谢谢你开导我，到这个地方能认识你，是我最大的幸运。”

    黄三哈哈大笑道：“好兄弟，你能明白就好！你真对我的脾气！真想留住你不让你走，不过人各有志，以后有什么困难，捎个话来，我黄三就是拖着这病躯也要前往！”

第一部 南行 第二十二章 聚会

    明扬城，南北东西交通要道。三面环山，犹如一道屏风阻隔南北各地。相传当年孙维大将军在此大战两个月，大败刘密叛军，打通了这条南北要道，使得大唐军挥兵北下夺回了蒙荫城。因孙维字明杨，为纪念这位绝世大将，后人将这座城改名为明扬城。

    一支几十人的马队从远处向明扬城赶来，陈浩赶着这辆四匹雪白的骏马拉着的马车走在队伍的中间。

    陈浩是黄三送给李明的马夫。为了这次出行，黄三特地从他那近千匹骏马中挑选出这四匹全身雪白、毫无杂色的骏马送给李明拉车，这让陈浩心疼了半天。这些骏马无一不是万里挑一的千里马，如今却用来给李明拉车，而自己却又被主人送给了李明。陈浩怎么也想不通自己的新主人有什么让黄三这么看重的地方。

    马队浩浩荡荡的进了明扬城。作为一个交通要道，明扬城的规模一点不次于蒙荫城。宽阔的街道、熙熙攘攘的人群、林立的店铺、衣着华丽的富商，怎么看都是一个繁华而富足的城市。只是成群的乞丐给这座繁华的都市带来少许不和谐的景象。

    马队进了城中最豪华的宝林客栈。李明跳下马车，带着张瑶和小翠走进楼上雅座。

    马林是这个马队的统领，三十多岁，是黄三的得力助手之一。这次出来特地带上了他新婚的妻子林宝儿。两人整天在一起卿卿我我，浓情密意，马前马后的一刻也不分离，惹得马队那些光棍汉们一个个心神不定。索幸这一路上倒没出什么大事。

    马林安排好车队后走上楼来，（后面当然跟着林宝儿）到李明面前施礼道：“李爷，马队要在这里休整几天，补充一些必备品。我们就在这里住下了，您和张小姐的客房已经备好了，您如果想休息的话让小二带您去，我要带人上街采购物品去了。”

    李明站起身来说道：“马大哥请便，不知道这城里有什么名胜没有，总呆在客栈太闷了，我想和瑶儿一起去转转。”

    马林说道：“这里名胜还是不少的，东边有明扬祠，地处狮子林中，虽然现在是冬天，不过景色依然是不错的。西城门外的报国寺，是这一带非常有名的寺院，香火鼎盛，您也可以去看看。陈浩经常来这里，这些地方他都熟悉，可以让他带你们去转转。”说完，施了个礼走下楼去。

    明扬城东城外有一座小山，山上树林茂密，一到夏天整座山郁郁葱葱，是消夏纳凉的好去处。因山形似一头伏卧的狮子，山上丛林密布。因此当地人称此地为狮子林。

    现在虽然是隆冬季节，然而在通往狮子林的道路上却依然人潮涌动。其中不乏骑着高头大马的武林人士。

    李明四人骑着雪白的骏马行在人群中。看着左右涌动的人群，李明到不觉得怎么样，陈浩可就不一样了，他不止一次到过狮子林，有几次也是在冬天。可从来没有看到过像今天这么多人。今天人多的有些奇怪。而且很多武林人士掺杂在人群中，显得更是怪异。

    终于他忍不住心头的疑惑，跳下马来拦住一个中年文士。行个礼问道：“请问先生，今天去狮子林的人为什么这么多呢？”

    中年文士看了他一眼，解释道：“四年一度的杏林聚会今年在我们狮子山的拥翠山庄召开，今天是正式聚会的第一天。按照惯例，第一天全国的杏林高手要为每一位来会场求医的人免费诊治，而且会场还免费配药。所以这么多人都是上会场求医的。”

    李明听后大感惊奇，没想到这个时代的医学界还有这么好的风气，不由得使他感到好奇，对其余几个人说道：“这样的盛会太难得了，我们也去看看热闹。”

    小翠说道：“先生当然要去了，以先生的医术，夺得今年的杏林魁首一点不成问题，什么圣手王根本就赶不上先生，小姐你和先生先去，我回去取先生的药箱。”说完还没等李明阻止，就已经拨马回头而去了。

    李明摇了摇头苦笑道：“这丫头越来越放肆了，我不想这么招摇的，她怎么不明白呢？“

    张瑶说道：“先生不要怪罪她，我觉得先生这么高的医术，不在杏林展露头脚太可惜了。”

    李明苦笑道：“你到现在还不明白吗？我不想去争什么世俗的名声，如果我想这么做，；凭我的能力，完全能做一番惊骇世俗的大事业。可我想的只是和你一起归隐山林，享受我们的两人世界，我完全不想在这个世界上留下任何的痕迹。”

    张瑶垂下了头，低声说道：“瑶儿让先生失望了，到现在瑶儿还不太明白先生的心意，瑶儿真是太粗心了，请先生原谅。”

    李明失笑道：“瑶儿，以后你不用这么时时刻刻的陪着小心，我和这个世界上其它男人想的还是不一样的，我当你是我的人生伴侣，而不是我的附庸品。我不要你处处都附和着我，我要你展现出真正的你自己，一个真正有自己个性的瑶儿，明白吗？”

    看着瑶儿似懂非懂的点着头，李明苦笑不得，要改变瑶儿心中的观念看来不是一天两天的事情，只好慢慢来了。

    拥翠山庄门前人山人海，不少人在山庄前的空地上排起了长队。十几个郎中在空地上大好的棚子里正在诊病。棚子旁边免费发放药物的地方也是挤满了人群。

    李明看着这热闹的场面，不仅感慨万千。没想到这个时代的郎中还真有职业道德。想想自己那个时代所谓的一些名医也经常搞义诊，不过都是挂羊头卖狗肉，名为义诊，实为卖药。哪象这里这样真正的为病人诊病、送药。

    李明拉住旁边经过的一个人问道：“请问老兄，哪位是圣手王呀？”

    那人象看怪物似的看了他一眼，说道：“圣手王在庄园里面，外面这些人都是那些名医的弟子，在这里免费给大家诊病，只有遇上真正的疑难杂症时他们才会出面的。”说完匆匆的赶去排队了。

    李明不由得暗笑自己孤陋寡闻，不过圣手王在他心中确实是真正的杏林高手了。单凭他能诊断出黄三所患的冠心病，就表明这个人不简单。要知道李明所掌握的医疗知识是经过近千年知识的积累。虽然在他那个时代连个实习医生都赶不上，不过到了这个时代，他所知道的知识可不知道比其他人要先进多少。而这个年代的人居然在没有任何仪器、没有任何先人的经验的情况下，能这么准确的诊断出冠心病的病因、病史、病状，确实是不那么简单的。所以李明得知圣手王在这里，忍不住就要想见一见这个人。

    走近山庄门口，李明一行却被守门的仆人拦住了，原因是他没有请柬。这下可让李明为难了，好不容易想要见一个自己所佩服的人，如今人近在咫尺却不能想见，怎么想都不甘心。正想办法间，小翠赶来了，手里拿着李明那个大药箱说道：“幸亏先生还没进去，要不然小翠还真不知道到哪里找先生。”

    看到李明踯躅在门外面，小翠奇怪的问道：“先生，药箱已经取来了，先生怎么还不进去呢？”

    门前一个家丁冷笑道：“这里可是杏林高手的聚会，一般的郎中根本没资格进去。没有接到请柬就说明你没资格，你还是别在这里转悠了，要想学医的话，那边诊病的都是这些高手的高徒，你可以向他们请教去，不要在这里捣乱。”

    小翠听完大怒，斥道：“瞎了你的狗眼！也不看看这是谁，我们先生可是位神医，你有什么资格拦阻他！”

    家丁大怒，上前一步说道：“小丫头伶牙俐齿的，不看在我们主人吩咐的份上，造就把你们打下山去了！快走！不然我就不客气了！”

    庄园里传来一个威严的声音：“王平！为什么在那里大声喧哗呀！不知道各位先生正在交流吗？”随着话音，走出一个四十多岁的中年人来。

    王平将事情向那中年人作了禀报，中年人听完，向李明说道：“这位先生对不起，这里聚会的人都是圣手王亲手签发的请柬，如果你没有请柬是不能进入的。”

    小翠嗤道：“什么圣手王，他治不好的病都让我们先生治好了，他还有什么资格发请柬。”

    李明连忙喝道：“小翠！别胡说八道，既然不让我们进，我们就回去吧。”

    小翠接口道：“先生赎罪，小翠错了，这些人既然不值得先生去拜访，那我们还是走好了。”

    中年人急忙赶前一步拦住众人，说道：“各位请留步！既然先生有如此本领，待我和圣手王商量一下如何？王平！好好招待这几位，不得怠慢！”

    李明苦笑着摇了摇头，在门口等待了起来。小翠在一旁嘟哝着：“这些狗眼看人低的家伙，先生何必见他们呢？先生医术这么高，应该是他们来拜见先生的。真不知道你怎么能忍他们的气。”

    李明说道：“小翠别胡说，其实我是很佩服圣手王的，单凭他能诊断出黄大哥的病，这份医术就不是一般郎中能办得到的。”

    张瑶插口道：“那他也赶不上先生呀！他只是诊断出黄大哥的病，没有办法医治。先生可是把黄大哥治好了呀！”

    话音刚落，一个急切的声音从院内传出：“你真把黄三的病治好了？！”

第一部 南行 第二十三章 讨教

    从门里跳出来一个发须尽白、干枯瘦小的老头，急忙赶到他们面前，急切地问道：“是谁说将黄三的病治好的？”

    小翠指着李明说道：“这是我们家先生，是他将黄三爷的病治好的。”

    小老头走道李明面前，怀疑的眼神上上下下将李明打量个遍，晃着他那干瘦的脑袋嘴里直嘟哝道：“不可能！绝对不可能！你们在骗我！绝对不可能的事情！不可能！他的病无药可治，你不要骗我！”

    李明躬身行礼道：“请问前辈可是圣手王？”

    小老头回过神来，回答道：“不错，我是王通，世人抬爱，都叫我圣手王。你真治好了黄三的病？是真的吗？”

    李明指着小翠笑道：“前辈不要听我这个小丫头胡说。黄大哥的病确实是无药可治，我只是用药暂时将他的病症缓解了，他的病非药石之力能治的。”

    “你能缓解他的病症？”圣手王怀疑的望着李明：“当初我也想缓解一下他的病症，想减轻一下他发病时的痛苦。但试过很多药方都不见效。你要真能缓解他的病症，那你的医术可比我要高许多呀！”

    陈浩走上前来对圣手王施了一礼，说道：“王先生还记得小人吗？年初先生为我家主人诊完病，是小人驾车将先生送走的，先生还记得吗？”

    圣手王仔细打量了陈浩半天，说道：“我还有点印象，不错，你是黄三的马夫。你怎么到这里来了？你主人呢？”

    陈浩接口道：“我主人的病确实是被这位先生治好的，我出来时他已经行动自如，跟正常人一样了。我主人为了感激先生的救命之恩，将小人送与先生驾车。现在小人是先生的车夫了。”

    圣手王不可置信的望着李明，急忙说道：“走！走！走，快进来细谈，快请进！”拉着李明就往院中走去。

    后面突然传来小翠的斥声：“狗眼看人低！我家先生都进去了，为什么还拦住我们？”

    李明回头一看，却见张瑶他们三个人被家丁栏在了门外。

    圣手王急忙解释道：“我们在里面正交流医术，恐旁人打扰，所以即使是我们的弟子都要呆在院外的，他们自有家丁招呼的。”

    李明急忙摇了摇头说道：“他们都是我的伙伴，如果他们不能进去，那我也就不进了。我来这里只是要拜会一下您老人家。如今已经见过面，那我就告辞了。”说完鞠了一躬，转身就往门外走去。

    圣手王急忙拉住他，说道：“先生等一下！既然先生如此坚持，就让他们进来吧，不过不许喧哗。”

    拥翠山庄果然非常清雅，虽是冬季，依然能让人感到不俗。

    圣手王将李明众人领进大堂，刚才那个中年人迎了上来。圣手王介绍道：“这位便是拥翠山庄庄主、本地的大豪马林威，这次杏林大会所有费用都是马庄主支持的。”

    李明急忙见礼道：“马庄主能为杏林作出这等好事，实是难得呀！”

    马林威笑道：“应该的，我也是集善缘呀！刚才多有得罪了，请进！你这几位朋友就交给我安排吧。”

    大堂里一片鼎沸，三十多位名医在这里激烈的讨论着什么问题。看这些人年纪最轻的业已近花甲，但现在却一个个脸红脖子粗互相争论着。

    圣手王清了清嗓子，抬高声音说道：“请各位先生静一静！给大家介绍一位年轻的同行，对了，还没请教大名。”

    李明慌忙说道：“前辈不必太客气，晚辈李明，字朝阳。粗懂医术，这次来只是要拜望一下前辈，不敢在各位前辈面前班门弄斧。”

    人群中传出了惊讶的声音。圣手王讶然问道：“你就是那个在蒙荫城治好张元帅千金的那个李明？前些天你还用毒抓住了采花大盗施云？”

    李明感到非常意外，没想到这件事情传的这么快，急忙说道：“没想到前辈消息如此灵通，正是在下。”

    众人急忙站起身来和李明想见，圣手王将在座的各位名医一一给李明引见后，拉着李明坐在自己身边。

    看着大家都在好奇的打量着自己，李明不禁感到窘迫异常。他尴尬的咳了一声，开口说道：“在下进来时看到各位前辈正在讨论什么，不知可否继续，让晚辈也学习一下。”

    圣手王笑道：“老弟，不用那么自谦。在座大家都是同行，无论年纪大小，以能者为师。我今天非常高兴，在我们之中居然出现一个年轻人！我们杏林有希望了呀！刚才的讨论我们暂时放一放，现在，我王通正式向李明先生请教：先生是怎么缓解黄三的病症的？”

    看到众人随着圣手王一起站起来，恭敬的向自己鞠躬，李明顿时慌了手脚，他急忙站起来回礼道：“各位前辈为何如此多礼，岂不折杀晚辈了吗？”

    看着李明手足无措的样子，圣手王问道：“李先生入身杏林时间一定不久吧，不然不会不知道杏林的规矩吧。”

    李明急忙答道：“晚辈一直在深山中跟师傅学艺，直到上个月才下山。给人开始看病也就是不到一个月前的事情。所以晚辈对杏林中的规矩一窍不通，有失礼的地方还请各位前辈多多包涵。”

    圣手王笑道：“那就怪不得了。在我们杏林中有个规矩：只有师傅才能向徒弟传授医术，同行平辈之间是互不请教互不传授的，否则你就是自认你的医术不如对方，对方就有了半师的身份。但这是一个很不好的规矩，不过各位名医为了自重身份谁也不肯破坏这个规矩。前些年我深感自己的医术已经到了尽头，要想进一步提高单凭我一认之力是没有办法的。但苦于有这么个规矩，为了我自己的一点虚名，我也不肯轻易向别人请教的。但为了我的医术有进一步的提高，我只有利用自己的这点名声，在十几年前首次邀请三十位杏林高手进行了第一次聚会。当然聚会是以互相讨论的名义进行的，不存在谁向谁请教的问题。这样既避免了各派医术之间故步自封、毫无进取，又维持了这个杏林规矩。第一次聚会以后大家都觉得非常好，于是大家相约每四年举办一次这样的聚会。今年这次是第四次了。这几次聚会中倒有几位名医向我请教过，依照规矩他们都成了我的晚辈。但没想到我也有向别人请教的那一天。黄三的病症是我积压在心头多年的难题。其实黄三之前我已经发现了好几个类似的病症，现在都已病逝。说句实话，我确实是无能为力。现在先生居然有办法缓解这种症状，为了解决我多年的疑惑，我也就顾不上自己的这点虚名了。现在我正式向李先生请教，还望先生不啬赐教。”

    李明听完这番话，急忙说道：“前辈千万不可如此，晚辈何德何能。如果前辈愿意的话，晚辈愿意和先生以及在座的给位前辈一起讨论这个问题，千万不要说请教的事情。前辈如果执意要如此，那晚辈只有告辞了！”

    圣手王感激的望着李明，说道：“多谢先生顾及王通的这点虚名，先生既然这么说，那我们就讨论一下好了。从今天起，我王通的弟子就是你李明的晚辈。”

    李明招呼大家都坐下，开口说道：“其实王前辈（王通插口说道：“你要是再叫我前辈，我马上赶你出去！”）王先生诊断的没有错，从传统医术理论上来说是对的。但传统医术有一定的局限性，因此我根据师傅的传授和自己的研究，独创出一套自己的医术理论（又吹起来了），我称之为新医学。”

    在一片赞叹中李明继续说道：“我认为黄大哥的病在于平日饮食不节、暴食暴饮，而且饮食不当、休息不足、过分劳累。不知王先生注意到没有，凡是有这病的都是一些大富大贵之人，平日里山珍海味、鸡鸭鱼肉，时间长了造成体内的“油”（他不知道别人能不能听懂“脂肪”这个词，只好通俗一点，用“油”代替了）过多，体态肥胖。这些油融入血中在体内流动，时间一长在经脉的内部造成病变，使经脉变得狭窄，造成血气不畅。而当他的心上的经脉变窄时，就会形成象黄大哥那样的症状。这种病目前还无法医治，也无法使狭窄、堵塞的经脉重新畅通。我目前只能使用一些草药作用在经脉上，使经脉软化扩张，促使气血流动通畅。只是药效一过就又恢复原样了，所以只有每天不停的服药。”

    解释完李明长出一口气，话虽然不长，但他还是尽力挑一些这些人能听懂得词汇来解释，也不知道这些人能不能听得懂。

    看到这些人将信将疑的陷入沉思中，李明摇了摇头，心想要想让这些从没接触过西方医学的人一下接受自己的理论，看来是非常困难的。

    圣手王抬起头来说道：“我还是不太明白老弟说的话，不过虽然如此我还是非常佩服你。你能在现有医术的基础上独创出自己的理论，老弟真可称得上是一代杏林宗师了。老弟的这套理论容我们回去慢慢琢磨。那么你又是使用一些什么药使他的经脉软化扩张呢？”

    李明答道：“其实只要明白了病因病理，下药就很简单了。我主要使用的是川芎、丹参用来扩张血管~阿~不，扩张经脉，附以附子、蜀椒等缓解病症造成的胸部疼痛。当然这只是一个治标不治本的办法，不过目前来说这也是最好的方法了。”

    圣手王起身道：“多谢先生不啬赐教，王通代天下病人感谢先生。先生的医术另辟蹊径，令我大开眼界。眼前还有一个难题，为此我们已经讨论、争吵了半天了，不知先生可否一并赐教。”

第一部 南行 第二十四章 种痘

    “多年以来吏治腐败，贪官当道。哎！朝政的事情不提也罢。不过苦的都是老百姓，近两年来江州、泽州、湖州、平州四州八十四城连年洪涝，百姓流离失所。今年泽州更是颗粒无收呀！朝廷倒是给这四州补放了不少救灾银两，可大部分都被贪官截留了。饿死的不计其数。百姓本来够苦的了，可偏偏这时候瘟疫又起，随着逃荒要饭的人蔓延极快，死亡人数已经超过了饿死的人。我的好友，和我一起号称武林两大名医的郭林因为深入疫区已经染上瘟疫，前些天我听说他已经过世了。哎！一代名医呀！可是对于这场瘟疫我是束手无策呀！今天召集大家来一是为了这四年一度的盛会。二是请大家集思广益，找出对付这场瘟疫的方法。要知道十年前的那场瘟疫使全国人口减少了四成！十年后瘟疫又起，不知道又有人家破人亡了呀！”

    “这场瘟疫主要是虏疮，当然各地叫法不一，也有叫出痘。但症状和《肘后备急方》所描述的虏疮都是一样的。小儿死亡甚多，有些地方六成以上死者是十岁以下的小儿，惨不忍睹呀！而且瘟疫有向北放蔓延的趋势，虽然现在是冬季，但在明扬城内已经发现有小儿死亡。一场大灾祸又在眼前了！我们已经争论一个上午了，可现在依然没有一个方法能被众人接受。我以前也诊治过这些病。可不论用什么药，总有七、八成人要死掉。即使侥幸活下来的，重则双目失明，轻者全身的麻点。今天先生到来实是天下人之大幸呀！先生的医术独辟蹊径，也许有特别的方法治疗吧。”

    听完圣手王的介绍，李明低头沉思起来。看来古代天花对人们的危害还真是非常的大。李明在补习历史的时候就知道：古代天花、霍乱、鼠疫是常见的流行病，每年要夺去大量的生命。其中在中国天花的危害是最大的。其实中国到了宋代已经有了种人痘的方法，只是这种方法的死亡率还是相当高，直到1796年英国乡村医生詹那发明了种牛痘法，才使天花有了克星。自己既然来到这个时代，又有着超过这个时代近千年的知识，为什么不为这个时代的人作出点贡献呢？

    想到这里，他抬起头来环视了众人一下。看到大家都期待的望着自己，他定了定神，向圣手王问道：“不知先生有没有试过种痘？”

    圣手王全身一震，急忙站起身来，兴奋的说道：“原来先生也想到了这一点！看来我的想法是正确的。”他兴奋的喘了口气，接着说道：“在我行医中发现，凡是以前得过这种病而幸存的人，不论年纪大小，在这次瘟疫中几乎没有染病的。这些时候我一直在考虑这个问题，能不能从染上这种病而侥幸生存、痘还没有消散的人身上取出这些痘，种到正常人身上让他染病。我想由于这些幸存的人身上的痘毒性应该非常弱了，种到正常人身上活下来的机会应该是很大的了。但这只是我的想法，今天在这里和大家一说，大家都认为这个想法太过荒谬。这让我对这种想法也有了怀疑。可没想到先生和我想到一块去了！这么说这种想法真的可行吗？”

    李明点了点头说道：“先生能想到这一点足见先生的医术高明。其实我称这种病为天花。人染上天花以后是没有药物可治的，能不能活下来全靠天意了。对于天花，可防不可治。只有预先防止染上天花才是上策。先生想到的是种人痘，可是种人痘的危险性非常高，人痘的毒性很大，种上之后还是难以避免有死亡的。不知道各位有没有注意过牛？”

    圣手王奇怪的问道：“先生为何在这时候提起牛呢？我们都不是农夫，也不是兽医，对于牛当然了解不多了”。

    李明微笑道：“其实牛、马之类的动物也生天花，只是大家没注意到罢了，在牛的皮肤上经常有一个个的痘包。但从来没有听说过牛因为出痘而死亡的，这是因为牛天花的毒性很低。用牛痘取代人痘是一个可行之法。”

    大厅内轰然嘈杂起来，李明的话完全超出了众人的思维范围。这和他们平时所学、所用的知识完全来不同，一时之间谁也接受不了。

    一个声音在一片嘈杂中响起：“先生提出将牛的痘种到人身上，不知道只是先生的想法呢？还是先生已经试过了？牛的东西放到人身上，能行吗？人和畜生又怎么会一样呢？先生的想法未免有点异想天开了吧！”

    嘈杂的声音一下就静了下来，大家都定定的望着李明，等他作出回答。

    李明微微一笑，将自己的上衣解开，露出自己的右臂，指着自己臂上两个疤痕对众人说道：“这就是我种牛痘后留下的疤痕，我自己已经种过牛痘，所以我并不怕天花。”

    大厅中又是一阵嘈杂，众人眼中有钦佩、有怀疑、有不屑、还有兴奋，指手画脚议论纷纷。圣手王挥动双手让大家安静下来，走到李明面前仔细观察着那两个疤痕。突然他后退几步，竟朝李明跪了下来。李明大惊，急忙上前要扶，却如蜻蜓撼柱一般，根本扶不起他那瘦小的身躯。众人看到圣手王跪下，也都齐齐跟着跪了下来。

    圣手王伏身说道：“先生居然用自己的身躯做试验，此等高风亮节，让王通佩服的五体投地，王通代天下苍生向先生叩首！从今以后，杏林以先生为尊。先生但有吩咐，我等赴汤蹈火，在所不辞！”

    圣手王站起身来，恭恭敬敬的对李明说道：“先生既然能以自身相试，我王通这付老骨头又有什么不能做的。请先生在我这把老骨头上做示范，教会大家怎么种牛痘。我们学会了都要到疫区推广先生的方法。”

    李明听后极为忐忑，虽然自己能从报刊杂志以及网络上得到种痘的常识，可具体怎么办自己并不明白。而且自己种的牛痘究竟经过怎么样的处理，有没有经过灭活或减活的过程自己一概不知。可目前的形式并不容自己犹豫，只有大胆的试一下了。

    想到这里李明对圣手王说道：“先生不用如此多礼。先生既然要以身试痘，那么就请找一头生有牛痘的牛来，我来做示范。”

    拥翠山庄外依然是人山人海，众人都在等着那些免费诊病的郎中为自己诊治。但他们却发现一件非常奇怪的事情：一个个的家丁牵着一头头的牛进入山庄。这不由得他们感到奇怪，山庄中没有耕地，他们牵那么多牛干什么？即使是要吃牛肉也用不了这么多呀？

    山庄内的李明更是哭笑不得。让找一头生痘的牛，可是马林威一句吩咐下去，家丁们居然牵来几十头牛。结果清静淡雅的山庄内到处都是乱跑的黄牛，院子里满地都是黄牛留下的大小便。

    李明找到一头正在生痘的黄牛，小心的刺破痘泡，吸出里面的液体。回到厅内，从药箱中取出一团消毒药棉和一只针头，在圣手王手臂上消毒后用针头划破，将吸取的液体点在划破的伤口上。

    屋内众人紧张的注视着李明的一举一动，大气都不敢出一口。

    李明忙完后，大家都长出一口气。圣手王好奇的看着李明的针头问道：“先生这个真是专门用来种痘的吗？”

    李明看他满不在乎的样子，心中暗自钦佩，回答道：“其实这个针是给体内注射药品用的。传统的服药方式都是先把药用水煎，然后服下。这样药的吸收和利用并不完全。如果先将药的有效成分提取出来，用这个针头扎到人的体内将药注射进去，那么药效会好得多。”

    圣手王动容道：“那这样对于那些不能服药的人不是非常有效吗？先生！你真是一代宗师呀！如果您愿意，我王通愿意拜在先生门下学习先生独创的新医术。”

    李明连忙摆手说道：“先生千万不要这么讲！李明何德何能，您老人家还是别取笑我了。”

    圣手王遗憾的叹了口气，岔开话题问道：“我种上这个牛痘之后是不是还要出痘？”

    李明说道：“牛痘的毒性很小，不会在你全身蔓延。只是在你的臂上有可能出一些痘，不过也可能没有，这要看你的体质而定。有可能你还会发烧。但等痘泡结痂之后就没有事了。而且你还可以成为牛痘的载体，从你的痘泡里提取的痘水毒性比直接从牛身上提取还要小、还要安全。所以你们种痘的时候，先挑选一些身体健康的人种上牛痘，然后从这个人身上的痘中提取液体再种到其他人身上，这样的把握更大一些。”

    圣手王高兴地说道：“这样太好了！等我的痘出好了，就从我身上提取种到其他人身上。先生这种方法真可以说是救了我朝千千万万的百姓呀！先生的大恩，相信会让天下人永记在心的！从现在起，我们都要称先生为“医神”！”

    李明急忙说道：“医神这个称呼不敢当，我只是尽自己一点微波之力。种痘的事情还要多仰仗在座的各位名医去实施。王先生种痘能不能成功还要看十天以后。”

第一部 南行 第二十五章 学医

    初春的薄雪淡淡的覆盖在密林中，微风吹过飘起一团团的雪雾。此起彼伏的鞭炮声响彻在这刚要萌动的大地上。拥翠山庄张灯结彩，到处是一片喜气洋洋。

    这场杏林聚会本来预定要举行五天，然后大家就可以各自回家过年了。可没想到一个月了，各位杏林高手还聚集在拥翠山庄中没有走。不过这倒便宜了明扬城周围的病人。连续一个月看病吃药不花钱，这等天下掉馅饼的美事上哪里找去？于是每天都要有大批的人顶着寒风、踏着积雪向拥翠山庄赶来。不过事情总是相对的，有高兴的就有不高兴的，几家欢喜几家忧呀！名扬城内大大小小的郎中几乎都要失业一个月了，闹的这些郎中恨不得把拥翠山庄给拆了。可是又不敢得罪拥翠山庄的那些客人。那些人可都是杏林中有头有脸的名医，得罪了他们那还得了？任何人一句话自己就别想在杏林中混了。所以这些郎中天天烧高香，盼望着这些人赶快离开。他们也真不明白，明明都要过年了，这些人还呆在这里干什么？难道拥翠山庄的猪肉就那么好吃吗？

    还有一批不高兴的人当然是那些杏林高手的高徒们了。虽然有这么多病人能让自己增加很多行医经验，可是整天坐在寒风呼啸的草棚中给人诊病，时间长了谁也受不了呀！自己的师傅不发话，他们就不敢问些什么。只是觉得这些师傅们神神秘秘的聚在一起整天在胳膊上划伤口玩，真让这些高徒们百思不得其解。难道他们都返老还童了？

    拥翠山庄内这些人可没有那么多想法，他们正准备在拥翠山庄过年呢！往年过年都是在家里过，今年难得这么多人聚在一起过年，还真感到又热闹又新鲜呢！

    可有几个人可就不高兴了，马上就要吃年夜饭了，却找不到李明了。张瑶、小翠、马林威、圣手王等几个人急得团团转，可找遍了山庄的每个角落，就是找不到人。这场年夜饭的主角可是李明呀！李明现在已经代替圣手王成为杏林的领头人，没有他在还得了。

    小翠坐在厅上直生气，嘟着小嘴对张瑶说道：“小姐呀，先生这些天是怎么回事嘛！整天一大早就出去，晚上才回来，这些天武功都没有练！都快跑一个月了！今天大年三十他还往外跑，他究竟要干什么嘛。小姐，先生跟你说过吗？”

    张瑶叹了口气，幽幽的说道：“我问过他好几次他都不说，我想陪他去他也不让，这么些天来他都没和我好好说过几句话。整天晚上一回来就钻进车里，谁也不让进。我不知道做错了什么，让先生对我这么冷淡。”说完已是泪流满面，哽咽起来。

    小翠急忙劝道：“小姐别这么想，你并没有做错什么呀！再说先生不只是对你一个人冷淡，对所有人他都这样。除了十天前他给你和我种痘的时候说的话多一些，其他时候根本见不到他的人影！连圣手王他们都向我打听先生的去向呢！”

    张瑶长叹了一口气，幽幽的眼神望着漆黑的窗外，企盼着李明赶快回来。

    六十岁的张宏无儿无女，现在和老伴在城外的一座小土房中相依为命,平日里就好喝上两口。他是明杨城内有名的郎中，不过现在已经歇手不干了。他的名声、医术也许赶不上现在在拥翠山庄中的那些人，可在明杨城内他可是大名鼎鼎。现在在明杨城内行医的郎中中有三成是他的徒子徒孙，每年这些徒子徒孙的孝敬也够他用的了。

    此刻他正待在他那间小土屋中吃着年夜饭，旁边陪着他的老伴和一个中年人。这个中年人头戴文士帽，身穿长袍，五缕长须垂到胸前，现在他正在陪老先生喝酒。

    张宏呷了口酒，对那个中年人说道：“李祥啊，今天是你最后一次陪师傅喝酒了。师傅的医术你也学的八九不离十了，师傅也没什么可教你的了。你的天资真让我震惊呀！短短二十几天就把我的医术都学全了！现在你所差的就是行医的经验了，本来我是想让你到城里行医的，你既然不愿意就算了。喝完这碗酒你就回家吧，平时有时间了就来看看我这把老骨头。哎！你我相距时间虽短，可我倒是最喜欢你这个徒弟。你太聪明了，不过要记住：医术是一点点的积累起来的，经验不是师傅可以传授的，需要你在行医中慢慢积累的。来，喝了这碗酒，你就回去吧，大过年的，你能过来陪师傅吃顿年夜饭我很高兴。喝了！”

    李祥仰头喝了那碗酒，站起身来恭恭敬敬的鞠了个躬。伸手从衣怀里取出一张银票递给张宏，说道：“师傅，弟子要出门远游，不能给您老人家带酒了，这点钱您先收下补贴一下家用。”

    张宏微笑着接过银票，眼睛突然就直了，愣愣盯着那张银票，完全没有留意到走出门的李祥。

    张宏的妻子看他这样，急忙拉拉他的衣袖说道：“还愣什么呢？祥子已经走了。”

    张宏回过神来，急忙追了出去，却见黑夜中一匹白马正尖尖的奔驰远去。他呆呆的望着手中的银票，一时还真不相信自己的眼睛。一万两白银！这够他吃几辈子的呀！

    李祥骑在马上向拥翠山庄奔去，就要到庄门的时候，他跳下马居然伸手将自己的胡须拽了下来。然后伸手抓了把雪向脸上擦去。擦完后露出一张年轻的脸庞，他居然会是李明？

    自从给圣手王种完牛痘之后，这个老头就坚持把杏林魁首的位置交给他了。而那些名医们开始对李明毕恭毕敬起来，这让李明非常不习惯。自己有几把刷子他非常清楚，论医术他是远远比不上这些人的，自己所拥有的只是这几千年来人类智慧的结晶。同时他真正非常佩服圣手王。这个时代的人没有任何检验仪器，单凭诊脉和经验就能准确的诊断出黄三的心脏病，这份医术相信在李明那个时代是没有人能及得上的。而经过这次传授种牛痘的技术，使李明深深感到这个时代是多么需要先进的科学手段和技术呀！自己只是借用前人的一点经验就能拯救千千万万的大众，那么将自己所学的所有现代知识都应用到这个时代，那该给这个时代带来多大的飞跃呀！想到这里李明居然生出要济世救人的想法。他本来就胸无大志，能产生这个想法连他自己都感到惊讶。可自己所带的药品有限，用完了怎么办？而且现代西医需要大量先进的科学检验手段和仪器，在这个时代是不可能做到的。在这里只有传统的中草药才是最实用的。这就使他萌发了要学中医的想法。自己本来对中医就不是太明白，而且这些时间练功中对那些什么经络什么气的感到莫名其妙，看来有必要从基础学起。眼前这些人本来是自己学习的好机会，可这些人都尊称自己为医神。每每请教他们时都使他们大惊失色，连称不敢，这让他非常懊恼。于是有一天他闲逛到明杨城中看到街头的郎中铺子，不由得心头一动：何不先向他们学习呢？于是他马上开始打听这个城内的名医。打听来打听去最终打听到张宏身上，张宏本来赋闲在家安度晚年，不想再收徒了。可李明居然打听到张宏好喝一口。于是张宏架不住李明每天从拥翠山庄带来的好酒，就破例收了这个徒弟。可自己既然是杏林的魁首了，人家知道了该怎么说呀！所以他从车中找来胶水，偷偷剪掉小翠的几缕头发粘在嘴上，化名李祥开始在老郎中这里学了起来。

    李明这个人虽然胸无大志、得过且过、随遇而安、性格懦弱等等等等，可以说没有什么好的、太鲜明的性格，可他并不笨呀！要不然他能考上冶金学硕士？他能仅仅凭着自学学到的电脑知识就可以在IT领域找到工作？他从小没什么朋友，所以学习是他唯一的慰籍。他学起什么来就非常专心，这好象是他唯一的优点了。想当年他为了同学的一句话，仅用了两个月的时间就将几本艰涩难懂的C语言啃了下来。他的记忆力非常好，大学二年级就考过了大学英语六级。所以他拜张宏为师后，短短不到一个月的时间就将张宏掏得一干二净，做后张宏都没什么可交给他的了。而每天晚上回来后他就一头钻进车内，打开车载电脑。当初史云龙为了让这些人替史思明打天下，将许多现代的知识、技术都装在车载电脑那巨大的硬盘中，其中当然也包括中、西医学知识。所以李明每天晚上都在电脑前将自己所学的知识和现代中医、现代西医的知识相比照，从中汲取有用的精华。以他那股钻劲，居然能融会贯通了中、西医学知识，他将中西医学各自的优点综合起来，居然使他真的形成了一套自己的医学理论，目前所缺少的只是实践而已。目前的他再也不是刚来那阵只会吹牛的李明了。

第一部 南行 第二十六章 赠书

    冰雪消融，大地回春。蒙蒙迷雾在清晨的密林中飘荡着，悠扬的萧声回荡在林中，引着清晨的鸟儿也随之歌唱。

    萧声引着李明找了过来，眼前的张瑶是那么娇弱、那么动人，在蒙蒙迷雾中犹如临凡的仙子。

    看到李明找来，张瑶放下嘴边的洞箫走到李明面前，轻声说道：“先生起来这么早？

    是瑶儿打扰先生了吗？“

    李明心疼的将张瑶搂在怀中说道：“早晨天这么凉，林中露水又大，你怎么能站在这里呢？”

    张瑶紧紧搂住李明的腰，在李明的怀中摇了摇头没有吭声。眼眶中却已充满了委屈的泪花。

    李明捧起张瑶的脸，怜惜的问道：“怎么了瑶儿？谁欺负你了？还是这一段时间我冷落你了？对不起，这段时间我比较忙，没有太多的时间陪你说话。委屈你了。”

    张瑶破涕为笑，柔声说道：“只要先生能想着瑶儿，瑶儿怎敢怪罪先生呢？

    先生有自己的要紧事要做，天下苍生都要等着先生去解救，瑶儿欢喜还来不及呢？

    怎么能怪罪先生呢？“

    李明苦笑道：“不要对我期望太高了，能解救苍生的是那些杏林高手，只靠我一个人的力量根本就不行的。而且我还要和我的瑶儿到南方去隐居呢？等这场瘟疫一过，我再也不问世事，杏林还是交给圣手王吧。他才是真正的在济世救人呀！我只想过一点安静的生活。”

    李明站在拥翠山庄大门前与那些名医一一拱手告别。遥望着那些人的车辆渐渐远去，李明心中不禁感慨万千，自己本来是那种不爱出风头的人，可没想到这次的风头出的比谁都要大。不禁使他感到世事无常、命运无奈呀！

    眼见那些人都走远了，圣手王拉拉李明的衣袖，走向丛林深处。李名一愣，随后跟了过去。

    圣手王转身站定，对着李明说道：“先生这次功德无量，王通也就不再说什么感激的话了。先生初出江湖，还没有体会到世事的艰辛和险恶。我看先生似乎并不懂任何武功，这样在江湖上行走是非常危险的。你要是有什么三长两短，那实在是天下苍生的损失呀！王通不才，还略通武艺。只是我看张瑶姑娘的武功似乎是了然师太一脉，但火候不足。自保尚可，但却不足以保护先生。为感谢先生为天下苍生作出的贡献，王通今天就将我师门秘传的一本书抄录了一本，现在交给先生。希望先生能勤加练习，为苍生着想，希望先生能保重贵体。不过王同也有一点私心，希望先生能答应王通。”说完，从怀中取出一本书递给李明。

    李明好奇的接过来，封面上赫然写着几个字：易筋经！

    李明大惊，忙问道：“易筋经！？少林易筋经怎么会在你这里？少林寺现在在什么地方？对了，现在还有少林寺吗？”

    圣手王奇怪的问道：“少林寺？从来没听说过，先生怎么会将易筋经和什么少林寺扯上呢？这本易筋经是我师门代代相传之宝，从来没听说过还有什么少林易筋经。先生能说清楚一点吗？少林寺是什么地方？”

    李明沉思了一会，说道：“少林寺创建于北魏孝文帝太和十九年。当时，天竺僧人跋陀由西域跋涉而来，得到虔信佛学的孝文帝的礼敬。跋陀见嵩山很像一朵莲花，便有意在「花」中立寺，孝文帝遂在少室山建造少林寺供养跋陀。后来又过了三十余年，南天竺僧人菩提达摩来到少林寺，广罗弟子，传授禅宗，成为中国佛教禅宗的开山祖师。”

    “易筋经是达摩祖师所创，是正宗玄门内功的鼻祖。易筋经相传是少林镇山之宝，只传内门弟子。而且就我所知，在太宗皇帝的时候少林寺规模能达一万多亩地，寺僧二千余人。但自从崇宗皇帝之后，天下格局大变，少林寺也不知所踪了。所以，我没想到少林镇山之宝居然会在你的师门收藏着。”

    圣手王听完大声称奇，对李明说道：“没想到易筋经还有这么一段来历，我以为是我、师门独创的呢？这个达摩老祖能创出如此神奇的内功，实在是一个活佛了！这本易筋经真可以说妙用无穷呀！但入门甚难，当初我用了五年时光才勉强入门。而且修炼之间进境非常慢。当年和我同时修炼武功的好友庄崖是拜在雪山派门下，他修炼的是雪山派的雪阳神功，进境非常快。在我们入门十年后曾作过一次较量，那一次我是远远不如他。但当我修炼二十年后再次较量时，易筋经的威力开始显现出来。我那浑厚的内力让他心服口服。这就是易筋经的特点，入门非常难。但修炼时间越长，内力增长越快。所以先生要持之以恒，坚持修炼。

    易筋经共分十二式，我目前只练到第五式。但目前在江湖上，单以内功而论，我能排到前五位。不过对于武功招式的修炼我并没有花过太多时间，我练武功只是为了强身健体、用以自保而已，我并不想在江湖争雄，我所喜欢的还是医术。

    因此，今天我给先生这本经书还怀着一个私心，我知道要我这把老骨头拜你为师你肯定不同意，所以我想了一个折衷的方法：我的大徒弟孟林今年四十岁，跟我学徒将近十五年了。其实他早已出师，并在杏林闯出了很大的名头。但他还是时时跟着我四处行医，但我这点本领早已经全教给他了，实在是没什么可传授的了。

    先生的医术独辟蹊径，简单而有效，所以我想让孟林重新拜在先生门下，也算是完成我的一点心愿吧。同时先生的医术也可以有个传人，造福于天下苍生呀！

    “

    李明听完不由得有些心动。说实在的，自己虽然有心行医天下，无奈自己这么懒散的性格不是一时就能改过来的。自己电脑中有大量的现代医学知识，如果能将这些知识传授出去，那么不用自己动手同样可以造福天下，何乐而不为呢？

    想到这里他说道：“目前我尚居无定所，所以无法收徒。这样吧，我先答应你。等我找好居住的地方，我会收他的。你的消息这么灵通，肯定知道我在什么地方定居的。

    到那时，不仅是你的徒弟，这次杏林聚会的所有人我都可以让他们挑出一个徒弟来入我们下，你看怎么样？“

    圣手王大喜过望，深深的拜了下去，说道：“先生的高风亮节，王通深感佩服，我代表那些人现在这里谢谢先生了。我会转告他们的，也希望先生早日能找到定居之所。”

    当两人从密林中走出来时，众人已经等了很久了。圣手王拜别了众人，也乘车远去了。

    李明转身对马林威说道：“多谢马庄主的盛情招待，这一个月来可真让马庄主破费了。在下深感歉意。”

    马林威急忙说道：“先生怎么这么说呢？这是马某的荣幸呀！虽让我也花了不少银子，可这都是为了造福明杨城的百姓呀！而且这次聚会让我这拥翠山庄一下子变得大名鼎鼎了，现在江湖上有谁不知道拥翠山庄呀！而且这次聚会先生能救天下苍生于水火之中，我的拥翠山庄也必将随先生一起载入史册呀！我感谢先生还来不及呢？又怎会在乎这区区身外之物呀！”

    李明冲马林威一挑大拇指，赞道：“马庄主能这么想，让李明非常佩服。既然这样李明就不多说了，马庄主能不能将你们酿造的佳酿再给我装上几坛呀？自此一别不知何日才能重新喝到贵庄的佳酿呀！”

    马林威哈哈大笑道：“先生能看得起鄙庄这点东西，马某荣幸还来不及呢？

    来人，将我那五坛二十年陈酿给先生搬上车。从今以后，本庄的佳酿就改名为“

    杏林醉“！”

    陈浩驾着马车在大道上奔驰着，明杨城那高大的城墙渐渐的消失在视线中。

    马林由于急于交货，所以已经于一个月前启程了。好在陈浩多次来往于这条线路，倒也不用担心找不到地方。多了一个马夫，小翠也不用赶车了，整天陪着张瑶呆在车厢里。李明则忙于在电脑前整理西方医学的教材。对于张瑶和小翠的好奇他可是害怕了，整整费了他一天的时间给他们解释电脑为何物，结果两人还是不明所以。好在她们既然弄不明白就不多问，让李明有时间静下心来整理资料。

    马车在路上行驶了两天，中间在三关镇住了一夜，然后马不停蹄的赶往南方。

    将近黄昏时，一座城池遥遥的出现在众人眼中。陈浩兴奋的转身说道：“主人，我们已经进入了中州了，前面就是中州的重镇—马营。中州地处中原，辖有三十六城，是我朝最大的州府。马营的规模虽然赶不上蒙荫和明杨，却比庄城大多了。

    先生爱喝酒，马营迎宾楼的五梁佳酿可是远近有名的，今天晚上我们就在哪里住宿吧。”

第一部 南行 第二十七章 惩奸

    迎宾楼的五粮佳酿果然名不虚传，李明喝完只觉得满口留香、醇厚无比，竟和自己所带的杏林醉各有千秋，这不禁让李明大为赞赏。他酒量本来就很大，以前一瓶二锅头难不倒他。现在和这种酿制酒更是如水一般，一碗接一碗看的小二目瞪口呆。

    张瑶等他喝尽兴了，便和小翠拉着他一起去逛街。三人饶有兴趣的看着大街上熙攘的人群、忙碌的小贩。时不时的还打法着一群群的小乞丐。

    走到闹市地带，却见前面排着一对长龙。张瑶和小翠非常好奇，拉着李明就挤了进去。原来是一个郎中铺子，几个郎中正忙着给众人种牛痘。李明看到这里感到非常欣慰，没想到圣手王他们的动作还真快，刚走没几天就开始干起来了。

    然而此时却出现了一些不和谐的因素，几个衣衫缕烂的小孩子被推了出来，跌跌撞撞的向地上摔去，几个人急忙上前扶住他们。

    李明详细打听之下却又感到义愤填膺，原来有人居然利用他的方法在大发横财。这个郎中可也够黑的，种一个痘要一两银子。要知道，这时候一两银子足够一家五、六口人宽宽裕裕的过上半年的。这么一来普通的百姓人家当然就种不起了，这几个孩子就因为钱不够被推了出来。

    李明猛然站了起来，大步走到那几个郎中面前，一脚将他们面前的桌子踏碎，桌子上的东西顿时撒了满地。

    众人猛然鼓骚起来，正在排队等着种痘的人一见居然有人捣乱，顿时都气愤起来，吵吵嚷嚷的拥了上来，仿佛要把李明几个人吃掉一般。

    一个五十多岁的郎中挥动双手阻止大家的骚动，走到李明面前愤怒的说道：“你是什么人！好大的胆子！居然跑到这里来撒野？知不知道我在救大家的命？我告诉你，只要我一句话，这里的人能把你们给吃了！现在我要让你跪在地上给我磕头认错，并赔偿我的一切损失。否则，哼哼，明年的今天可能就是你的忌日了。”

    李明冷冷的说道：“是谁让你们这么做的？你不怕圣手王管你们吗？”

    那人冷笑道：“圣手王？圣手王现在已经不是杏林魁首了，现在杏林是由医神管。再说了，是我师傅让我这么做的，他老人家刚刚跟我的师祖从拥翠山庄回来。这种方法是医神发明的，是防止天花的。对了，我干什么要回答你这问题？你马上给我跪下认罪！”

    李明哈哈大笑，说道：“那么种痘一个收一两银子也是你师傅让你做的吗？为什么我没见其他郎中种痘？是不是你师傅只传授给你一个人？而你出于私心没有传授给其他郎中？”

    那人脸色大变，惊恐的望着李明说道：“你是什么人？别在这里谣言惑众、胡说八道！大家快看呀！这个人阻止我给大家种痘，他要害死你们大家呀！”周围的民众群情激奋，吵闹着向李明他们围了过来。

    李明急忙叫道：“大家听我说，种一个痘根本不需要一两银子！他在趁机骗你们的钱！我就是医神李明！你们不要上他的当！”

    然而人声鼎沸之下，又有谁能听清楚他的话呢？即使听到了，又有谁能相信他就是医神呢？

    眼见愤怒的人群就要逼近李明，小翠急忙抽出宝剑，一把抓过那个中年人，将宝剑架到他的脖子上，运气内力说道：“大家都不要乱动！谁要是动一下我马上杀掉他，让你们谁也种不成痘！”

    喧闹的人群一下就安静了下来，大家眼睛都紧紧盯着小翠的宝剑，闭着嘴一声也不敢吭。

    李明给小翠一个赞许的眼神，对大家说道：“大家听我说一句话，这个人完全丧失了杏林的道德，他在趁着种痘发横财。我们在拥翠山庄定下的价格是种一个痘收一个仁德制钱，大家看看他又多么黑心！一两银子可以换一千个制钱呀！大家不要上当了，他师傅当时传授给他方法是要他教会城中所有的郎中，这是我们在拥翠山庄定下的办法。可是这个人却没有这么做！他是在骗大家的钱呀！”

    这时人群中走出一个老人来，迟疑的问道：“这位公子是怎么知道这些事情的？我又怎么能相信你说的这些话？”

    李明笑道：“老人家，我也是参加了这次的拥翠山庄聚会，您不相信也不打紧。这样吧，请您找几个人，将这个城里所有的郎中都叫到这里来，我要亲自传授他们种痘的技术，然后大家就可以按照一个痘收一个钱的价格去种痘了。”

    老人将信将疑的带着几个人去了，不一会儿，就带来了二十多个郎中。李明先详细地向他们传授了种痘的方法以及器具的消毒方法，然后说道：“这次拥翠山庄聚会我们有规定，种一个痘收费一个制钱，不许借着机会乱收费，否则，你们就别在杏林中混了。”

    各位郎中轰然应允，各自带人回去忙去了，而此时那些已经种完痘的人，正围着那个中年人讨要银子。

    李明一口气将一碗五粮佳酿喝干，长长的出了一口气。多年来从来没象今天这么痛快过，这次让李明初次尝到惩奸除恶的快感。

    小二恭恭敬敬的将一坛酒放到李明面前，说道：“多谢先生对我们马营城老百姓的大恩大德，不是先生，我们现在还都没有机会去种痘。我们老伴说了，先生在我们迎宾楼的一应花销全部免费。先生喜欢喝我们的酒是我们的荣幸，想喝多少先生叫我一声就行，小店敞开供应先生！”

    李明哈哈大笑，说道：“谢谢你，小二，代我谢谢你的老板。作为郎中这是我应该做的，不用太客气了。”

    此时酒楼上的各位宾客一起上前，逐个向李明敬酒，李明心情大畅，来者不拒。张瑶和小翠想拦都拦不住，结果，李明还是被人抬到房间去的。

    初春的暖阳透过窗棂照在李明的脸上，李明睁开双眼，眼前映出张瑶那关切的眼神。他冲张瑶微微一笑，起身坐了起来。猛然痛苦的捧住脑袋呻吟起来，剧烈的头痛让他痛苦万分。好长时间没有喝醉过了，这种滋味太难受了。张要端过一碗汤，柔声说道：“先生把这碗醒酒汤喝了吧，以后千万别喝那么多了，不要再让瑶儿担心了，好吗？”

    李明接过碗一饮而尽，歉然的望着张瑶那通红的双眼，怜惜地说道：“你一夜没睡？一直在陪着我吗？是我不好，以后我再也不喝这么多酒了，酒后的滋味还真难受。我现在没事了，来，瑶儿，躺在这里睡一觉吧。”说完将满脸通红的张瑶抱上了床。看着张瑶渐渐的进入梦乡，李明悄悄的下了床，推出房门走了出去。刚关上房门一转身，差点和隔壁出来的人撞到一起。那人瞪了他一眼，转身下楼去了。

    李明感到莫名其妙：不就是差点撞到一起嘛！还值得这么瞪我？真是神经病！看到小二走了过来，李明好奇心顿起，拉过小二问道：“小二，住在我隔壁的是什么人？怎么这么奇怪？”

    小二四处看了看，将李明拉到一边，低声说道：“先生小心一点，不要惹这个人。这人脾气非常怪，动不动就要打人。他是十天前住到这里的，听说是要在这里等圣手王看病。可是圣手王并没有走这条路，只是等到了参加翠微山庄聚会的中州名医江洪。也就是被你揭穿把戏的那个黑心郎中的师祖。哎，不知道他怎么那么大面子，居然能让江洪到他房间中给他看病。不过据江洪出来后的神情看，好象江洪也束手无策。于是这些天他就天天住在这里，整日闷闷不乐，谁也不理。有好几次我进去倒水居然被他打了出来，我一来气，平时也不去他那了。他倒也没有什么怨言，你说这人奇不奇怪？”

    李明的好奇心越来越重了。江洪的医术他是知道的，能有资格参加杏林聚会的人，那都是当世的名医高手，甚至连皇宫中的太医都没几个有这种资格。他居然对这个人的病也束手无策，那么这个人究竟的的是什么疑难杂症呢？自从李明融会了中西医之后还没有给人看过病，此时听小二这么说，不禁有点跃跃欲试的感觉。

    李明沿着楼梯走到楼下，看到刚才那个人正坐在一个酒桌旁，而在他旁边居然会坐着两个人。一个四十多岁、容颜秀丽华贵的中年美妇正好面对着李明，另一个瘦小的老头坐在那个中年美妇的对面，正背对着李明，让李明看不清这个人的面容。可李明怎么都觉得这个背影是那么熟悉，好象在什么地方见过。可李明来到这个时代总共才一个多月，所遇到的人也不是太多，怎么这个人的背影会让自己这么熟悉呢？他好奇的走到那个桌子附近，绕到那人的面前。正好那人抬起头来看到李明，两人同时惊叫道：“是你？！”

第一部 南行 第二十八章 剧毒(修)

    李明深深的一揖，对那人说道：“师傅，您怎么来了？”

    张宏疑惑的望着李明说道：“你是**我看着你很面熟,你很象我的徒弟李祥,可我的徒弟没有你这么年轻呀!‘

    李明支支吾吾说道:‘徒儿正是李祥,只是我把胡须剃掉了,显得年轻时很正常的嘛!‘

    张宏高兴地说道:‘好徒弟，你怎么在这里？你小子不辞而别，我还没找你算帐呢？你给我那么多银子，把你师傅当成什么人了？”

    李明急忙说道：“这是徒弟孝敬师傅的一点过年钱，师傅不要介意。对了，师傅不是在家享清福吗？今天怎么出来了？”

    张宏指着那贵妇说道：“我给你介绍一下，这位陈女侠，当初曾救过我一命。前几天她找到我，要我给他公子治病，我怎么能推托呢？就随她赶来了。陈女侠，这是我的关门弟子李祥。”

    李明朝那贵妇行了一礼，她冲李明点了点头，着急的对张宏说道：“先生，请尽快为龙儿看看吧。他挺不了几天了。”

    张宏点了点头，说道：“自当从命，这里太嘈杂，我们还是上公子房间去吧。李祥，你也来看看。”

    张宏在那公子面前坐定，说道：“请公子伸出手，我要为公子诊脉。”

    李明好奇的打量着眼前的这个人：蜡黄的脸上没有任何表情，左手搭在桌上让张宏诊着脉，右手袖管空荡荡的好象没有手臂。李明恍然大悟，心想原来此人是个残废，怪不得他的脾气这么古怪。

    张宏睁开眼睛，对那公子说道：“公子是中了什么剧毒，这种毒性非常猛，已经上行到公子的心脉。老夫实在想不出有什么办法可以解掉公子身上的毒，公子可知道中的什么毒吗？”

    公子苦笑一下，左手解开衣襟。露出衣襟中包裹的右臂。李明没想到他的右臂包在这里，开始还以为他是残废呢？看来自己还是想错了。只见雪白的右臂上钉着七个黑点，就象雪地中嵌着几堆黑炭。黑点周围的皮肤已经开始发黑。

    公子指着右臂说道：“前些天我追踪摩顶山大魔头邓荣，想将他除掉，但决斗中被他的七心钉射中。哎！七心钉被圣手王称为江湖中最歹毒的暗器，暗器上所蘸的毒是由八十二中毒药调和而成，无药可解。本来依我的内力不需要解药，完全可以将毒逼出。可七心钉的歹毒之处就在这里，被七心钉射中的人，伤口周围的经脉完全被毒药控制，一旦内力运行到那里，受伤之处立即产生剧痛。这种剧痛不是人可以忍受的，那是一种痛遍全身，比刀割针刺还要通上千百倍的感受。而且一接触到伤口部位同样会产生这种剧痛。前两天江洪曾试过要将七心钉取出，可刚接触到伤口，我就立即痛死过去，连脉搏都没有了。还好当时我母亲在旁边，费了她十多年内力才将我救了过来。从那以后就在也不敢碰了。”

    张宏苦笑道：“连江洪都没有办法的事情，老夫又有何能呀！陈女侠，老夫让你失望了，为什么不请圣手王来呢？”

    那贵妇叹了口气，说道：“已经去请了，听说他向西去了，估计这两天能到。只是考虑到先生离的比较近才把先生请来看看。哎！我原来就没抱太大希望，估计圣手王也不会有什么好办法，要不然他也不会把七心钉列为最歹毒的暗器了。我可怜的龙儿。”说完眼中泪珠已经滴下。

    那公子说道：“母亲不必太难过，生死由命，富贵在天。难道孩儿真是那么短命之人吗？”

    李明插口道：“不知公子可否让在下试一试？”

    公子的眼中露出一丝讥刺，说道：“还是不麻烦这位先生了，你师傅都没有办法的事情，你来又有何用？还是好好跟你师傅学吧”

    李明脸上一下被窘得通红，尴尬的不知说什么是好。

    张宏急忙上来打着圆场，对李明说道：“祥儿呀，你天资虽高，可你的经验毕竟有限，公子说的还是有道理的，你不必放在心上。陈女侠，小老无能为力，又帮不上什么忙，只有告辞了。希望圣手王能尽快赶来治好公子的伤。祥儿，你送送师傅吧，陈女侠，告辞了。”

    城门口，李明拜别了张宏向客栈走去。有心去看看那公子的病，可既然他如此不相信自己，自己何必在去自讨没趣呢？一路上，认出李明的人纷纷向他打招呼致谢，使他的心情顿时开朗了不少。

    回到房间，张瑶依然在熟睡，看来他真的一夜没睡。看着那张沉睡中娇艳欲滴的脸，李明心头生起阵阵的暖意。

    中午，张瑶醒了过来，睁开朦胧的双眼，看到坐在床前的李明。她羞涩的一笑，坐起身来，拢了拢秀发，说道：“先生一直坐在这里吗？瑶儿太贪睡了。”

    李明叹了口气，苦着脸说道：“瑶儿，我现在口很干。你的睡姿太迷人了，我的口水流了一大片，现在都流不出来了。不信你摸模你的脸，上面全是我的口水。”说完已是忍不住哈哈大笑。

    瑶儿羞的满脸通红，粉拳敲了李明一下，伏在李明的胸前幸福的闭上了眼睛，说道：“先生，我们明天启程好吗？我怕你这么喝下去会把身体喝坏的。”

    晚上，李明带着张瑶和小翠下楼吃饭，走下楼梯却看见那个公子正独自坐在一张桌前发呆。李明想上去打个招呼，可想起上午碰的那个钉子，只好作罢。享受着众人崇敬的目光，李明飘飘然的走到一张桌前坐下。

    小二恭恭敬敬的将一大坛酒放在李明桌前，满满的给他斟了一碗。李明一饮而尽，大呼痛快。张瑶看到众人又在蠢蠢欲动，端起酒碗都要过来，急忙高声说道：“先生昨晚喝酒太多，今天不宜大量饮酒，请大家原谅。”从来没这么大声说过话，张瑶说完感到自己的脸上直发烧。看到众人拿着酒碗都坐了下去，才感到放下了心。只有那公子的眼中闪出一丝惊讶。

    李明感激的望了张瑶一眼，又畅饮了一碗，心情大畅，禁不住长吟道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯！”吟完，又给自己倒了一碗酒。

    酒馆中沉寂了片刻，轰然暴发出一阵阵叫好声。张瑶和小翠那崇拜的目光让李明觉得自己就要被融化了。

    一个声音穿过嘈杂的赞叹声清晰的传入李明的耳鼓：“好诗！好气派！先生不仅医术高明，就连文采也是当世之冠呀！”李明寻声望去，只见圣手王站在那个公子桌前，向自己遥遥施礼。

    李明挤过向自己围过来的人群，来到圣手王面前，抱拳说道：“先生来的好快呀！”

    圣手王面露惊异，问道：“先生何以知道王通要过来呀？”

    李明指着那个贵妇说道：“是这位陈女侠说的，她说要请先生来给她公子看病。”

    圣手王面色沉重起来，问道：“这么说先生已经看过林公子的病了？怎么样？先生有没有办法？”

    李明苦笑了一下，看着露出惊异眼神的林公子，没有吭声。

    圣手王急忙说道：“这里人太嘈杂，我们上楼说话吧，先生，请。”

    李明带着张瑶和小翠进了林公子的房间，那贵妇说道：“王先生，龙儿的伤有没有救？向来先生应该有几分把握吧。”

    圣手王摇了摇头，说道：“中了七心钉的人是不可能得救的，即使是邓荣自己也没有解药。况且七心钉牢牢的钉在人的穴道中，碰不得摸不得。当年我之所以把七心钉说成是天下最歹毒的暗器，倒不是因为它的毒性特别霸道，中者立毙。而是因为中了七心钉的人，一开始二十天不碰伤口时没有任何感觉，但一旦碰到伤口，那种疼痛可以要人命。过二十天后，药性开始发作，这时的人全身酸软，使不出任何力气，即使是要抬一个手指头都很困难，伤口处不象以前那样没有感觉了，而是一阵强过一阵的疼痛，直到一月后，从伤口出开始向全身蔓延溃烂。这种溃烂过程是缓慢的，有些人一直要半年才全身溃烂而死。在这个过程中所受的痛苦是难以想象的，甚至想自杀的力气都没有。”

    这番话听得在座的每个人都面如土色，张瑶更是脸色苍白，摇摇欲坠。李明急忙扶住她，让她坐在凳子上。

    林夫人急忙问道：“那么先生研究出解救的方法没有？”

    圣手王摇了摇头，说道：“没有，至今我还没有相处怎么解救。”

    林夫人脸色苍白，摇摇晃晃的坐在凳子上，满脸悲伤的望着自己的儿子，眼泪禁不住流了下来。

    林公子站了起来，依然是那么蜡黄的脸色，对林夫人说道：“母亲不必太悲伤了，生死由命。趁着我的伤口还没有开始疼痛，我们赶快回家吧，我想见父亲最后一面。”说完，拉起林夫人就向外走。

    圣手王急忙拦住他们，说道：“等一等，我不能救并不表明别人就没办法了，以医神的的医术，想必应该有办法吧。”

    林夫人急忙停住脚步，问道：“医神？就是接替你的那个人吗？她现在在哪里？”

    圣手王指着李明说道：“你们还不认识吗？这位就是医神李明李先生，他的医术自成一家。对了，他不是看过林公子的病吗？”

    林夫人失望的看着李明叹了口气。林公子说道：“先生到现在还在开玩笑！他是明杨名医张宏的徒弟，怎么会是什么医神呢？”

    圣手王惊讶的说道：“张宏的徒弟？不可能的，张宏的医术我知道，他绝对教不出李先生这样的弟子的。”

    李明正色说道：“你错了，林公子说的没错，我确实是他的弟子。”

    圣手王更惊讶了，向李明问道：“可是张宏的医术并没有那么高呀？难道这些年他在藏拙？”

    李明笑道：“当然不是了，我师傅的医术远远比不上先生，我拜他为师也并不是他的医术高过先生。但每个人都有自己的可取之处，三人行必有我师，只要我认为他有我可学之处，那么他就是我的老师。”

    圣手王赞叹道：“没想到先生这么高的医术还这么好学，王通自愧不如。现在还请先生为林公子解除生命之忧。”

    看着圣手王期待的目光，又看看林夫人和林公子那怀疑的眼神，李明叹道：“好吧，我尽力而为。不过我并没有把握。”

第一部 南行 第二十九章 传功

    李明上车从药箱中取出一支吗啡，由于当初他们来的目的是为了帮史思明打天下，出现受伤的可能还是存在的，所以吗啡之类的强力止疼药还是带了不少的。当然，手术刀和消毒药品也是必带的了，今天正好让李明派上用场了。

    房间里点满了蜡烛，除了林夫人和林公子之外，其他的人对李明那是绝对的信任的。

    尤其是圣手王，紧紧的盯着李明手中的物品和他的一举一动，生怕自己漏掉什么。

    李明先给林公子注射了一支吗啡，林夫人和林公子象看怪物似的看着李明。但圣手王既然让他放手干了，他们就只好将信将疑了，林夫人紧紧挨着他儿子，随时准备抢救。

    过十多分钟后，李明让林公子将右臂伸到桌子上，拿起消毒棉球就要往林公子伤口伤擦，林公子急忙缩回手臂，紧张的看着李明。

    李明无奈的笑了笑，回首看着圣手王。圣手王急忙说道：“公子不用害怕，既然医神认为可以治疗，那就绝对没问题。公子放心好了，我的内力绝不比令堂差，万一到时候出现昏死，我也可以帮上忙的。再说，目前除了医神之外，再没有人敢治你这伤。

    你就只当赌一下吧。”

    看到林公子还在犹豫，李明忙说道：“公子还是快一点，过一会药效过去的话，我就没有办法了。我这药非常珍贵，不要浪费了。应该不会再疼了，不信你自己可以轻轻触一下。”

    林公子迟疑着伸出手臂再次放到桌子上，紧紧闭上眼睛，左手紧紧攥住凳子，全身紧张的直发抖。

    李明轻轻的用棉球触了一下伤口，看到林公子没有反应，松了口气。首先用碘酊将七个伤口周围都擦拭了一遍，再用酒精棉球擦掉碘酊。拿出手术器械重新用碘酊和酒精消毒。手用酒精擦过后戴上乳胶手套。房中众人都好奇的看着他的一举一动和他手中拿的那些古怪的东西，圣手王更是眼睛都不敢眨一下，生怕看漏了什么。李明将消毒过的手术刀拿起来在伤口上划了下去。

    首先他将伤口划开，露出钉尾后用镊子夹住，用力一拔将七心钉拔了出来。看到林公子并没有什么不适的反映，李明松了口气，将钉周围发黑腐烂的肌肉清除后拿出手术缝合针，笨手笨脚的将这个伤口缝合，也不知道缝合的对不对，反正缝上就行了。一个伤口结束，李明已是满头大汗。张瑶心疼的掏出丝巾给他擦了擦，他又定了定神，回头又将另外一个伤口切开。

    李明越干越熟练，半个多小时后，七枚七心钉已经全部取出。李明将最后一个伤口缝合，盖上纱布，长吁了一口气。旁边林夫人现在是喜笑颜开，圣手王则是目瞪口呆，他以前从来没想到人的皮肉可以象缝衣服一样随意裁剪缝合，而裁剪缝合过程中林公子却好象一点知觉没有，仿佛刀割的不是他身上的东西似的。这么奇妙的情况可真是他头一次看到，虽然以前传说华佗用麻沸散可以让人感觉不到疼痛，可方法早已经失传，自己也从没有亲眼看到过。李明现在做的一切在他眼里都那么神秘、那么不可理解，不禁对立明这个“医神”又多了不少钦佩之心。

    李明对仍在紧闭双眼的林公子说道：“林公子，七心钉已经取出来了，你不用那么害怕了，没事情了。”

    林公子将信将疑的挣开眼睛，惊讶的看着自己雪白的胳膊上那七个缝合的伤口，又看着旁边盘子里放着的七枚七心钉，几乎怀疑自己在梦中。

    看着林公子那发愣的表情，李明不禁感到好笑，开口说道：“林公子，你身上的剧毒还淤积在体内，趁现在药力没过、感觉不到疼痛，你赶快用内力将剧毒逼出。

    林公子急忙站起身来上床盘膝而坐，开始运功逼毒，林夫人顾不得向李明道谢，踏上床去坐到他儿子后面，双掌打伤他的后背帮他运功。圣手王对李明说道：“先生现在最好出去，你身无内力，我怕逼出的剧毒会影响到你，这里我来照顾吧。你的东西我帮你收拾，你们赶快出去。”

    李明回到房间，端起桌上的凉茶一饮而尽。只觉得背上冷飕飕的全被汗水湿透了，张瑶和小翠急忙个他找了件干净的衣服换上。由于李明第一次给别人动手术，虽然只是几个小伤口，但还是让他非常紧张。现在紧张一过，不由得让他感到全身发软，倒在床上居然睡了过去。

    李明一觉醒来已是第二天的中午了，肚子早就向他咕咕叫着提抗议了。他坐起身来，一阵香味向他鼻子中飘了过来。他觅着香味回头一看，一桌丰盛的酒菜就摆在外屋的桌子上，圣手王、林夫人和林公子正坐在桌前向他微笑着。张瑶和小翠则已站在他的床前，手中拿着他的外衣。

    李明停止了口中的咀嚼，端起一碗酒一饮而尽，满足的喘了口气。这才抬起头来，看到众人都在含笑的瞅着他，不禁让他感到有些尴尬，急忙说道：“你们大家怎么不吃呢？不要看着我一个人吃呀。”

    张瑶笑道：“我们大家都吃过了，这桌酒菜专门为先生准备的，林夫人怕你醒来吃不到热菜，这桌酒菜已经换过好几回了。”

    林夫人说道：“感谢李先生救了龙儿一命，让先生费那么大的精力和心血，让我很过意不去。以后先生就是我林家的大恩人，有什么吩咐我们林家必将赴汤蹈火。”

    圣手王喜道：“林夫人既然说出这话来，我代表我们杏林向你们林家表示感谢。有林家做靠山，先生以后就不用担心有谁会找你麻烦了。”

    李明疑惑的看了看圣手王，不明白他在说些什么，但他还是向林夫人说道：“林夫人不必这么客气，济世救人是我们医着的本分。令公子的伤一开始我也没太大的把握，只是尽力而为罢了。对了，令公子的毒都逼出来了吗？伤口现在开始疼了吗？”

    林公子急忙站起身来，向李明深深的行了个礼，说道：“多谢先生挂念，龙儿现在已经没事了。伤口虽然还有点痛，但已无大碍。倒是龙儿昨天对先生甚为无礼，还望先生多多见谅。”

    李明摆了摆手说道：“林公子不必客气，昨天你并不知道我是谁，而且你心情也不好，失礼之事我早已经不放在心上。倒是林公子的伤口要多注意了，等一会我再给你换一次药，以你的体质应该能很快恢复的。”

    林夫人和林公子再次站起身来感谢。圣手王笑道：“你们大家都不要那么客气了。大家都是爽快人，我不妨替李先生提出一个要求让林夫人帮一帮忙。李先生的医术虽然可以说是前无古人，后无来者，但他却丝毫不懂武功，以他这身手在江湖上行走非常危险，可以说他连自保的能力都没有。我虽然传给他一册易筋经，可他没有一点基础，易筋经对他来说无疑于天书，而且进境非常漫。所以我想请林夫人传他林大侠内功心法的入门功夫，等他入门后再练易筋经，应该可以收到事倍功半的效果。”

    林夫人笑道：“天下武林人士找了几百年也没找到易筋经的下落，原来易筋经在王先生的师门。能帮上李先生的忙，是陈妍的荣幸，现在让我先看看先生的体质。”说完，伸手握住李明的手腕。

    李明只觉得一股热流顺着自己的手臂迅速传遍全身，全身暖洋洋的好不舒服。

    林夫人放开李明的手腕，惊讶的说道：“先生体内好象有一丝微弱的内息，虽然很微弱当我还能感觉出来，这股内息好象和我们林家内功同出一源，非常相似。先生以前练过内功吗？”

    李明不好意思地说道：“其实就是上个月才开始练，是瑶儿传给我的。她师傅是北武林第一高手了然师太。”

    林夫人恍然道：“那就怪不得了，天麻山的嫡传内功确实是和我们林家同出一源。王先生，你也许还不知道，其实天下三大玄门内功—天麻山息香功、林家太青功、独笔峰青云功都是源自易筋经。”

    圣手王非常惊奇，说道：“真有这回事情吗？我还真不知道，我只知道这本易筋经是我师门至宝，从不外传。这次是因为李先生为天下苍生作出巨大贡献，我才破例传给他。可没想到以前就传出去过。”

    林夫人笑道：“其实这本易筋经并不是你师门所创。”圣手王急忙插口道：“这个我知道，易筋经是达摩祖师所创，原存于少林寺，这还是李先生告诉我的。”

    林夫人惊讶的问李明：“李先生从何得知呢？我还以为这件事情只有我们林家知道呢？”

    李明回答道：“其实这些事情都是我从一些古代典籍中得知的，并不是很详细。”

    林夫人点点头说道：“那就怪不得了，原来李先生还博览群书，真是了不起。确实是的，易筋经原存于少林寺。但后来不知怎么到了崇宗皇帝手中，一直在皇宫中保存。

    到了刘密叛乱时就不知道流落到什么地方去了。但在两百年前，一本残缺的易筋经现于江湖。于是江湖上出现一场血雨腥风，大家为抢夺这本经书都是倾巢而出。江湖人士死伤无数。最终在狼山决斗中经书被几个好朋友得到，这几个好朋友商议之下，觉得这本经书太过于害人，于是在所有武林人士的监督下烧掉了经书。可是这几个好朋友在烧掉经书前都已经将这本经书背了下来，江湖平静下来之后几个人聚到一起开始研究。但经书残缺不全，几个人都无法融会贯通。原来每个人的师门都不同，所以每个人的理解都不一样。最终他们因为观点不同不欢而散，这几个人，就是目前天麻庵、林家庄、独笔洞三大门派的开山祖师。这几朋友根据自己的理解创出了三种不同的内功，这就是目前江湖上的三大玄门内功。”

    “先生的息香功练好了，和我们林家的太清功不相上下，只是先生好象习不得法。现在我就将太清功传给先生，并在这段时间内指点先生修炼。”

第一部 南行 第三十章 原理

    李明盘静静盘坐在床上，感受着那股微弱的内息在经脉中的流动。

    修习太清功已经有十多天了。这些日子，为了能够安心在这里练功，李明取消了进一步南下的行程，就在这马营城的迎宾楼中住了下来。林公子也随着林夫人留在客栈中，帮助林夫人教授李明内功。而李明这十多天的时间除了吃喝拉撒外都是在这床上度过的。林夫人每天都要给李明讲解内功的行走路线、内力的蓄积方法以及一些技巧。当初张瑶传他息香功时本来就传的乱七八糟，张瑶本身还有很多不明白的地方，更别说教李明了。所以以前李明练起来感觉困难重重，进展奇漫。而如今眼前一个武学高手在给自己言传身教，那效果与从前相比真是不可同日而语。

    经过这些天林夫人的讲解和传授，加上李明对医学的理解，李明渐渐明白了内功的本质。可以说，自己对内功的认识甚至超过了眼前的林夫人。毕竟自己是掌握着两千年中西方各种知识的人，凭这对自己身体结构和自然规律的了解，李明在对内力的认识方面可比眼前这些古人要直观的多了。

    所谓的内力、内息，实际上就是一种能量形式。修炼内功的目的就是要将人取自食物的能量汇集起来。人们从食物中获取的能量除了满足人本身的生理需求外，还有一部分多余的能量。这部分能量在普通人的身上往往就以热量的形式散发掉了，多余的能量太多、人体来不及消耗这部分能量时，这部分能量（通常是以糖和脂肪形式存在）就会以脂肪形式存集在人的身体中，这时人就会发胖。如果通过特殊的修炼方法，将多余的能量转化为脂肪前就将这些能量汇集起来，以内力这种特殊的能量方式储存在人的经络、穴道中，在需要内力时将他们释放出来，这就是内力修炼的基本原理。掌握了科学分析事物方法的李明，当然很轻易的就将这个道理想得很清楚了。

    而普通人的经络是很细小、很混乱的，每个人的经络排列、走向都是不一样的，只是经络上的一些交叉、关键的点—穴道才基本都差不多少的。所以如何将混乱的、细小的经络按一定的规律有序重新组合排列，使各穴道之间的经络畅通无阻，并将细小的、柔弱的经络变得宽大、强壮，是每一种内功心法的最终目的。但不同的内功心法其转换能量的效率是不一样的，这就是判断各种内功心法高低的一个重要依据。易筋经可以说是所有内功心法中效率最高的一种，之所以进境缓慢，是因为易筋经一开始是从改造人体经络结构和增强经络强度入手的，根基打得非常牢固，为以后大量储存能量打好了基础，所以练到最后总是以易筋经的内功最强。

    明白了这个道理，李明也就不急于学习那些速成的方法了。而太清功的入门心法在易筋经的基础上发展而来，比易筋经的入门心法更加简单、明了。如果先练好了太清功的入门心法，再去修炼易筋经，比直接修炼易筋经效率要高的多。所以李明这几天每日没夜的加班加点，意图在短时间内将太清功的入门心法练成。

    现在，是李明开始修炼太清功的第十五天了。这些天来，李明初次感受到了内息在体内的流动。这显然并不是一种主管的想象，而是一种很确实的感觉。李明能清晰的感觉到细微的的暖流在自己的指尖和气海之间逐渐的汇集、壮大、流动着，这让他顿时充满了信心。虽然知道修炼内功不是一蹴而就的事情，但有此小的成就也让李明感到非常的高兴。

    李明内息又运行了一周天，感觉到自己的每一块肌肉好象都充满了活力、充满了力量，使他有一种想要发泄的冲动。他睁开双眼，眼前现出林公子的身影。他正关切的望着自己，红的双眼表明他最近很少睡觉。李明心中有一些感动，虽然自己救了他的命，但以他这种江湖高手的身份，能对自己练功这么上心，确实是非常难得的了。

    看到李明睁开眼，林公子对他笑了笑，端起眼前的一只碗递了过去，说道：“喝碗参汤吧，刚开始练功的时候身体容易变得虚弱，这时候应该多补一下。当年我六岁开始练功，第一年身体虚弱的不得了，面黄肌瘦的，每天母亲都要给我喝人参汤的。直到一年以后逐渐掌握了修炼的方法才逐渐恢复正常。你现在每日没夜的练，身体很容易跨下去的。”

    李明心中暗暗好笑，心想那时你不懂得修习内功的基本原理，不懂得给身体留下适当的能量，而是将所有吸收的能量转化为内力。这样身体得不到足够的能量，你当然要发育不良了。看来这就是自己掌握两千年文化的好处所在吧。自己能够对每一件事情做理性而科学的分析，找出事情的原理所在。古代这些人可就没有自己这种能力了吧。

    不过他还是感激的接过林公子手中的参汤喝了下去，然后跳下床来，对林公子说道：“多谢林公子和令堂这些天来的教诲和照顾，令李明感激不尽。我现在好象有点奇怪，我想找什么东西发泄一下。我感觉全身好象充满了力量，不发泄出去很难受，这是怎么回事呢？”

    林公子面露惊异，讶然道：“不可能的呀？你这种感觉是入门心法修炼成功以后的才有的。这时你的主要经络已经基本贯通，基本的穴道之间已经没有阻滞，经络之间已经开始有内息的感觉。一般有了这种感觉后就要马上开始修炼第二层，以便打通气海到丹田的经络，使修炼的内息归入丹田。可是你才修炼了十几天，绝对不可能将入门心法修炼成的，当年我是用了一年才将入门心法修炼成功的。就这还让我父亲兴奋不已，称我是百年难遇的武学奇才。你就是天资再高也不可能在短短的十多天时间内就练成功的，肯定是什么地方出问题了，你先坐着别动，我去找母亲来看看。”说完急忙推门出去了。

    李明自己也感到非常疑惑，难道自己真的是什么武学奇才吗？想到这里他自己都摇了摇头。看来并不是自己的体质特别适合练功，而是因为自己明白了内功修炼的基本原理，在修炼过程中能做到有的放矢、有针对性罢了。

    林夫人张瑶、小翠、林公子推开房门急急忙忙的走了进来，看到李明站在房中间发呆，急忙让他盘膝坐在床上，她自己坐在李明对面，伸出双掌与李明双掌想贴。李明觉得一阵雄厚的内力从自己双掌传进体内，迅速的在自己体内运行了一周天，又从自己的双掌消失的无影无踪。

    林夫人挣开眼睛，用不可置信的目光看着李明。李明被这眼神看的全身发毛，急忙问道：“林夫人，您查到什么没有？”张瑶也用急切的目光望着林夫人，等待着她的回答。

    林夫人走下床，在房间中来回走了几个来回，停下身来望着李明说道：“没想到先生还真是一个不世的武学奇才。我原来以为以先生年龄，要想修炼成功入门的心法起码要十年的时间，要知道内功要从小练起我本来准备这些天让你将修炼方法练熟练后就将你接到林家庄，合我夫君和我的功力将你的经络强行疏通，使你能尽快入门，可我万万没有想到，你竟然在短短十五天的时间就将入门心法修炼成功了！真是不可思议呀！这件事情要是说出去绝对没有人相信！当年我相公入门用了两年时间，龙儿仅用了一年时间。当时我们都高兴得不得了，都说我们家出了一个武学奇才。可是比起先生来，哎！真没想到呀！先生是怎么做到的？”

    李明笑道：“其实我也没用什么特别的方法，我也不是什么武学奇才。我只是将内功心法和我的医理结合起来，有针对性的修炼，当然可以事倍功半了。”

    林夫人连声称奇，说道：“没想到先生能将医理用到武学修炼中，真是独辟蹊径。现在我开始传给先生第二层心法的修炼方法。先生将第二层心法修炼成功后就可以使用内力了。以后的修炼就没有任何取巧之处了，如果能坚持修炼，那么先生的内力将一天天的增厚。同时先生也可以开始修炼易筋经了。”

    李明听完林夫人这些话，心中不禁激动异常。自己一直以来都是靠别人来保护。现在修炼武功虽然有些晚了，但如果坚持修炼下去，起码自保的能力还应该有的吧。这样也就不会在关键时刻连累别人了。想到这里，他迫不及待的说道：“那我们还等什么？现在就开始吧！”

第一部 南行 第三十一章 报仇

    初春的阳光照在大地上。路两旁的田地里，刚从隆冬中苏醒过来的麦苗伸展着身躯享受着这大自然的恩赐。微风吹过，一片片麦浪此起彼伏，一望无际。小草慢慢的探出了嫩绿的小脑袋，树芽悄悄地爬上了枝头。大地一片春机盎然。

    林公子骑着他那匹心爱的火云跟在马车旁边向着中州腹地慢慢的行去。火红的骏马配上他如雪的白衣，显得那么飘逸潇洒，只是依然蜡黄的脸上冷冰冰没有一丝表情，任凭陈浩在他旁边唠唠叨叨的说一些没有的废话。马车车厢内，李明盘膝而坐，正在加紧修炼他的太清功。

    在马营城住了将近两个月，李明在林夫人的帮助下已经顺利的突破了太清功的第二层心法，现在所差的只是火候而已。虽然还远远比不上张摇和小翠，但李明还是感到非常的欣喜，自己在短短两个月之内能有如此成就，拿林夫人的话来说，那真是前无古人后无来者了。

    李明突破第二层心法后，决定继续向南行，寻找他自己的乐土。由于林夫人还有很多事情，而李明的修炼已经基本步入正轨，所以前几天林夫人就离开了马营城。临走时留下林公子，要他保护李明一行到达目的地。他们从早晨从马营城出发，临走之时全城百姓几乎倾巢出动，夹道欢送李明，让李明在很长一段时间内激动不已。

    张摇和小翠坐在前车厢内贪婪的欣赏着车外这无边的景色。小翠自小就跟着张瑶在蒙荫城长大，两人从来没有出过远门，现在看到与严寒的北方完全不同的中原风光，着实够他们兴奋一阵了。

    看着林公子那飘逸的背影，小翠不由得赞叹道：“小姐，你看林公子，真可以说的上是玉树临风呀，比咱们家先生可潇洒多了，谁家姑娘能嫁给林公子，那真是她的福气呀！”说完神色竟然有些黯然。

    张瑶急忙斥道：“小翠不要胡说！让先生听见了他会不高兴的。你我从小一起长大，可以说情同姐妹。你要是不愿意跟我一起服侍先生，我也不强求你。你要是看上了什么人──比如眼前的林公子，我会让先生替你去说媒的。我想先生这么大度，应该不会拒绝你的这件事情的。怎么样？有没有这个心思？”

    小翠涨红了脸，急忙分辨道：“小姐！我不是这个意思！我就只是这么说一句，小姐千万不要误会了。我这辈子都要跟在小姐身边，一辈子服侍你。刚才我的话只是说了一半，我的意思是说：先生虽然没有林公子这么俊朗的外表，可是先生却有深厚的内涵。先生的医术是不用说了，先生的文采当朝恐怕也没有几个人能比的上。要是先生的外表再象林公子这样，那不就更完美了？肯定会迷死天下的少女的，当然了，小姐就会更着迷了。嘻嘻。”

    张瑶羞红了脸，伸手去打小翠。小翠嬉笑着躲避着张瑶。一时间，车厢内莺声燕语，热闹非凡。骑马行在车旁的林公子嘴角却露出了高深莫测的笑容。

    车厢后门一响，李明从后车厢走了过来，看着打闹的两个人，问道：“什么事情让你们这么兴奋？说出来让我也听一听。”

    两人同时停了下来，小翠笑道：“这件事情是我们女人之间的秘密，先生还是不要知道为好。你要是实在想知道，就问小姐吧，我可不会说的。”说完已是忍不住笑的弯下腰去。

    张瑶狠狠的瞪了小翠一眼，对李明说道：“先生不要听小翠胡说，我们只是在打闹罢了，让先生见笑了。”

    李明笑了笑，刚想说什么，前面传来陈浩的声音：“主人，我们马上就要进入连山山区了。要越过连山需要走一天时间，现在要是上去，走到半道天就会黑了。我们要不要在山脚下的连山客栈住一宿，明天一早再赶路。”

    李明抬头看了看天色，离天黑还有三、四个小时，如果继续赶路的话要在山中过夜了。自己的车上住五个人还是绰绰有余的，不行就让林公子和陈浩住在前仓好了。

    想到这里，李明对陈浩说道：“不要停下来，继续赶路，晚上我们就在山中过夜好了。没问题，车上完全可以住的下。对了，连山的道路怎么样，山路太窄的话我们的车可过不去呀。”

    陈浩答应了一声，应道：“主人不用担心，连山横贯整个中州大地，连绵数千里。这条道路是跨越连山的主干道，历经数百年的修缮。现在的山路非常宽阔，我们的马车并排两辆都能通过。”说话间，赶车越过旁边的连山客栈，向连山深处行去。

    连山山路果然非常宽阔，马车顺着蜿蜒的山路盘旋在深山之中。虽然已是初春，但深山中的积雪依然是那么的厚。西下的太阳将长长的山影覆盖在深深的山沟中，显得那么阴森和荒凉。

    张瑶不安的靠在李明的肩膀上，惊恐的看着车外渐渐来临的暮色。

    天渐黄昏，李明让陈浩找了一片平坦的山腰，将车赶下马路停泊在这片平坦的雪地上，背靠着一片树林，准备晚上在此住宿。

    正在为火云喂饲料的林公子突然停了下来，紧张的眼神四处扫描了一圈，急忙说道：“张瑶姑娘，请你马上保护着先生上马车，有大批人正向我们这边赶来，这个时候过来恐怕不会怀有好意。你们还是马上上车躲着，这里交给我了。”

    张瑶听完急忙和小翠奖李明拉上了马车，陈浩也从车座底下取出了自己的武器──两把大斧护在车前严阵以待。李明急忙到舱里换上全身的盔甲，将手枪别在腰间，将依天剑交给张瑶，自己提着裂天刀在车内紧张的等待着。

    在他们背后的密林中突然跃出一大批人，同时，在他们的来路上，又是一批人赶了过来。两批人汇合到一起，将马车团团围住。

    林公子冷冷的望了望周围，心中却在暗暗吃惊。眼前这七、八十人都身着黑衣，身手看起来还都不错，但最棘手的还是他们前边的一个人。一个五十多岁的文士，穿着一件长衫，面容白皙，颇有几分仙气。从刚才来时的身法上来看，应该和自己相差不远。单凭眼前这个人和眼前七八十个喽罗自己勉强还可以对付，可这人旁边还有三个人，这三个人好象是孪生兄弟，都穿着一身黑衣。看武功虽比不上这个文士，但也都是高手。如果这几个人一起上，自己可不是对手了。张瑶和小翠的武功相差自己太远，根本就帮不上自己什么忙，让他们对付那些喽罗还差不多。但目前的形势下，自己只有尽力支撑了。

    想到这里，林公子面色不变，冷冷的对眼前的那个文士说道：“阁下零这么多人前来打搅我们，究竟是何用意？我们好象和阁下素不相识吧。”

    那文士微微一笑，很有风度的对林公子说道：“这位公子，不管你的事，只要你不插手，我们是不会为难你的。李明！是男人就出来！不要躲在车上让女人保护着。”

    李明大怒，拿着裂天刀跳下车来，指着那文士说道：“我与阁下素不相识，为何阁下对我如此不逊？我与阁下有仇吗？”

    那文士仰天大笑，说道：“不错！我们是有仇！你用卑鄙的手段对我的徒儿下毒，还将他的武功废掉，此等深仇大恨我如何不报？今天你如果不想连累别人，就自己乖乖的走过来让我拧断你的脖子给我徒儿报仇，也许我会考虑对你那两个小妞温柔一点，哈哈哈哈！”

    李明众人大怒，林公子喝道：“我道是谁！原来是淫贼施云的师傅！今天你自己送上门来，就别怪我林龙为民除害了！”

    那文士一愣，接着哈哈大笑，高声说道：“林龙！林龙在这里！哈哈哈哈，林龙，我今天不是找你，你最好不要插手。不过，如果你天你插手这件事情，你会死的很难看。看你细皮嫩肉的，我会废掉你的武功当我的男宠，哈哈哈哈。”

    林公子大怒，挥剑向那人疾刺过去，那人不敢怠慢，挥动着手中剑急忙迎了上去。瞬间，两人就斗在了一起。

    林公子剑法凌厉，身法飘逸，几十招下来已经完全压住了那个文士的攻势。旁边那三兄弟见事不好，急忙抢上去围攻林公子。这几个人武功虽不及林公子，但连起手来威力不容忽视，一时间，林公子左遮右档，现象环生，攻守之势顿易。

    李明见状，急忙说道：“瑶儿，小翠，你们赶快去帮林公子，这里有陈浩保护我就行了。再说，我手上还有裂天刀，没有事的，你们快去吧！”

    张瑶犹豫了一下，但看到林公子确实是形式危急，冲李明说道：“那么先生自己保重。”急忙和小翠冲了上去。

    张瑶武功虽然不及这几个人，可她手中的依天剑实在是太过于锋利，刚上去就将一个人的剑砍断，吓得那几个人不敢和她手中的剑相碰，加上小翠从旁边策应，居然将林公子的形势扭转了过来。变成了不分上下。

    那人急忙冲着那些喽罗喊道：“你们还在那里愣着干什么？还不赶快上去把李明杀了！他不会武功，你们就放心上吧。谁杀了他我奖他一个美女！”

    众喽罗齐喊一声，挥动着手中的兵器向李明杀了过来。

第一部 南行 第三十二章 受伤

    陈浩怒吼一声，举起手中大斧迎了上去。无奈敌人太多，五、六个人缠住他以后，其余的人向李明继续扑了过来。

    李明后退几步，跨上一匹白马，提着裂天刀杀向人群。两个月前，李明挥舞这把三十公斤重的裂天刀还有些吃力，可现在，裂天刀提在李明手中犹若无物一般，看来自己修炼内功还是很有效果的。李明感觉到这个变化不由得心情大振，也不管什么招数、攻防，挥起裂天刀向人群横扫起来。众喽罗虽然在武功上可能要强于李明，人数上也占有优势。可眼见李明三尖两刃刀向众人挥来，众人无论拿什么兵器去档，最终的结果却都是兵器折断人而亡。裂天刀挥扫的面积非常大，只见马蹄过处，两旁留下一大堆残刀断肢。有几个轻功比较好的人跃起迎上李明，在空中向李明攻击。可无奈落在李明身上的兵刃都被弹了回去，跟本无法伤他分毫。

    李明从人群中杀了出来，拨转马头，回身又杀了回去。只两个来回，七、八十名喽罗就已经被折损大半。最后发展到众喽罗只要一看见李明带马向自己杀过来，他们撒腿就跑。李明不由得意气风发，追着逃散的喽罗。突然，李明听到林公子、张瑶等人齐声叫道：“小心！”接着一阵巨大的冲力将李明掀下了马匹。

    原来林公子、张瑶、小翠同那四个人一开始斗的难分难解，由于张瑶兵器上占了很大的便宜，所以他们还有有所顾及。但当三兄弟中的老大被张瑶削断手中的剑之后，他就脱离战团回身去取兵器。而这边三对三虽然形势有些变化，但由于张瑶和小翠本身武功、经验有限，所以没有抓住这个好机会对敌人反攻。单靠林公子一个人还不足以使双方的形势有太大的偏差。而当老大取来他成名的兵器──九环厚背刀之后，形势却对林公子这一方非常不利了。虽然张瑶宝剑锋利，可对于九环厚背刀这种重兵器来说并不足以将它削断。张瑶失去了兵器之利，其他几个人的进攻就不再缩手缩脚了。

    一时间，张瑶和小翠险象环生，不是林公子在旁边照应着，恐怕现在她们就要香消玉损了。

    而此时却正是李明在那边大显神威的时候。看着自己辛苦培训出来的手下就这样被李明象赶鸭子一样到处乱赶乱杀，那个老大再也忍不住了。自己这边虽然占尽优势，可要想尽快解决对方很困难，因为林公子的武功、经验都非常高。可等到自己决决掉对方以后，自己的那些手下可能都要成为李明手下的猎物了。想到这里他对两个弟弟施了个眼色，兄弟三人心意相通，自然知道他的意思，于是两兄弟突然齐向小翠攻去，林公子急忙回护，那个老大趁林公子转移注意力的时候，脱离了战圈向旁边威风凛凛的李明扑了过去。等林公子发现对方的意图，却已经来不及阻挡了。只能眼睁睁的看着那个老大举起手中九环厚背刀向李明颈中砍去。

    然而，眼前并没有出现众人想象中人头落地的景象。九环厚背刀砍到李明后颈盔甲的护颈上，巨大的冲击力将李明从马上带了下去。

    李明在地上打了个滚站起身来，举起裂天刀向落在自己面前的那个老大狠狠的劈了下去。

    那个老大暗暗冷笑，心想自己的臂力在江湖上也是有名的，他要和自己比臂力真是求之不得。想到这里他单收举起九环厚背刀，向着李明的裂天刀迎了上去。

    “当”一声巨响，九环厚背刀被裂天刀劈成两半。裂天刀顺着劈开的空隙，向那个老大头顶继续劈了下来。

    那个老大惊出一身冷汗，身体急忙向后掠去。裂天刀的刀尖划过那个老大的额头，在他身体上拖出一道长长的血痕。正当那个老大在庆幸躲过这开膛破肚的一刀的时候，李明又是一刀向他横扫过来。他急忙跃起到半空躲过这一刀，却被赶过来的陈浩从背后劈了一斧子，当即毙命。

    此时，林公子那边的战况因为老大的离去而彻底的转变了过来。去掉了九环厚背刀，张瑶的依天剑又开始发威了。林公子趁着这时候向剩下的两兄弟开始猛烈的攻击，很快的，老二又被林公子刺伤了大腿。老三急忙掩护老二，却被张瑶举起依天剑，将老三连剑带脑袋一起削掉。

    就在这胜利在望的时候，突然发生了惊变。

    从旁边山林中飞起一个人影，迅速的向战团压了过来。接着，一道黑影向林公子袭去。

    林公子神色大变，急忙叫道：“七心钉！快躲开！是邓荣！”说完伸手将张瑶和小翠推开，自己向旁边躲去。

    七心钉越过林公子向旁边站立的李明奔去，打到李明的盔甲上弹起一阵火花。

    那个文士却趁着林公子分神的时候，举起宝剑无声无息的向林公子偷袭过去。

    宝剑从林公子左肩透肩而过，剑尖从左胸前穿出。

    林公子大叫一声，一掌将文士打开，倒在了地上。而此时，那个发射暗器的人已经到达林公子面前，举起手中宝剑向倒在地上的林公子刺了过去。旁边的张瑶和小翠已经来不及阻止，只能眼睁睁看着剑尖离林公子越来越近。

    “砰”！一声清脆的响声在山腰上响起，惊的暮色中的小鸟四处飞散。

    邓荣眼中流露出不可置信的眼神，眉心上一个弹孔中正向外冒着鲜血。李明双手握着那把手枪，枪口还在向外冒着轻烟。

    邓荣怦然倒地，那个文士和老二愣了一下，突然同时向倒在地上的林公子又扑了过去。“砰砰”又是两声枪响，那两个人同时扑倒在地上。周围幸存的喽罗看到杀人于无形中的李明，犹如看到魔鬼一般，不要命的向山下跑去。

    李明放过了那些喽罗，急忙跑到林公子面前。林公子此时已经清醒过来，伸手点了自己胸前几个穴道，止住了向外汹涌而出的鲜血。

    李明急忙将手伸到林公子颈下将他抱了起来，向马车急忙走去。

    林公子双手在李明肩上一搭，腾空而起，脱离李明落到旁边。李明急忙叫道：“林公子现在不可运用功力，你的伤口需要包扎一下，不然会大出血的。”

    林公子冷冷的说道：“不劳先生挂念了，林某已经歉先生一条命了，难道先生想让林某再歉你一条命吗？林某的伤不打紧的，这种外伤需要一个安静的地方运功疗伤。我看这里就很好，先生，林某需要在这里疗伤，就不能继续护送你们了。你们先走，我疗伤完毕马上去追你们。”

    李明摇了摇头，坚定地说道：“不行！要我们抛下你独自在这里疗伤，我做不到！要留那就都留下来，我们陪着你，也好有个照应。我车上空间很大，有很安静，林公子就在我车上疗伤吧。”

    林公子淡淡的说道：“不劳先生了，我疗伤的时候绝对不能有任何人打搅，所以先生的车内林某还是不去了。先生如果想帮忙的话，请给林某建一座小木屋，让林某安安静静的在里面疗伤。”

    李明急忙说道：“林公子放心，不成问题。不过建造木屋需要很长时间，林公子的伤势恐怕挺不及吧。我这里有一个帐篷，林公子一个人在里面应该很安静的。”

    众人都非常好奇的望着李明从车中取出一顶野营帐篷。李明将帐篷打开，对林公子说道：“林公子看这个怎么样？应该是可以的吧。”

    林公子满意的点了点头，说道：“有劳先生了，天色已晚，我要开始疗伤了。先生你们也都歇息吧。”说完走进帐篷。

第一部 南行 第三十三章 林珑

    易筋经，达摩祖师所创，是玄门内功心法的鼻祖。易筋经者，意指改变筋骨之方法。其修炼方法与其他功法大有不同。即使是脱胎于易筋经的三大玄门内功──息香功、太清功和青云功，其修炼方法与易筋经也大有不同。他们的修炼方法讲究的是吐呐打坐、凝集内息。而易筋经的修炼方法讲究的是动静结合、刚柔相济。修炼易筋经修炼不以打坐为主，而是以动作带动呼吸、意念的一种特殊的修炼方法。

    从这次战斗中尝到内力的甜头的李明，趁着这几天林公子独自疗伤的时机，在车内翻开易筋经，准备开始修炼。

    车厢门突然打开，张瑶面色惊慌的探进头来，对李明说道：“先生，你快去看看林公子去吧。他已经两天没出帐篷了，刚才我让小翠给他端点参汤进去，想给他补补身子。可小翠刚进去就急忙跑了出来，说林公子已经昏倒在里面了。”

    李明吓了一跳，急忙放下书跑了出去。掀开帐篷，只见林公子满面通红的倒在地上，已经是昏迷不醒。

    李明摸了摸林公子的头，感觉非常的烫，看来林公子的伤口已经感染发炎了。按道理说象林公子这种内功高强的武林高手，即使受到严重的感染也是不容易发炎的，内力是一种很特殊的能量形式，本身就有保护自身免受细菌感染的能力。但可能前两天的战斗中林公子本身内力损耗太大，这两天又忙于疗伤，才让细菌有了可乘之机。而象他们这种人由于平时受细菌以及病毒感染的机会很少，所以肌体本身免疫能力并不是很强，一旦失去内功的保护而受感染的话，那将是很严重的。当然，这是李明从理论上的分析，而武林人士轻易不会得病，一旦得了病就非常严重就是这个道理了。

    李明将林公子抱入后车厢，放到床上，急忙给他挂上青霉素。然后将他那血迹斑斑的白衣撕开，意外的发现在它的胸前还缠着一块厚厚的布条。李明找了一把剪刀将布条剪开，一对雪白挺拔的椒乳跳了出来**。

    一时间，车厢内的时间好象凝固了。李明目瞪口呆的望着眼前的景象，不知道该怎么办是好。从来没看到过这种美景的他只感到自己头脑发胀、双目发花、口干舌燥，心脏剧烈的跳动了起来。

    小翠首先反应了过来，拿起一个毛毯盖在林小姐的身上，回手将李明的脑袋搬到了一旁，瞪了他一眼说道：“先生，你看够了没有，不要忘了，小姐在你旁边呀！”

    李明羞的满脸通红，慌乱的瞟了张瑶一眼，却见她正焦急的望着林小姐。李明一愣，回过神了，这才想起眼前还有一个病人。

    李明强忍住心头的激动，掀开毛毯，却见左乳下面的剑伤已经开始红肿，伤口由于没有缝合正在向外翻着。李明急忙拿出消毒药水仔细的清理着她胸前和背后的伤口，然后将伤口缝合、包扎后，站了起来，对张瑶说道：“瑶儿，你给林公子，啊不，林小姐换一换衣服吧，这些天就麻烦你和小翠照顾她了。”说完，走出了后车厢。

    晚上，李明主动到前车厢和陈浩谁在了一起，这让陈浩感到非常不可思议。自己的主人怎么这么大方？让自己的红颜知己和那个林公子住在一起，却来和自己挤着睡，天下怎么会有这种事情呢？真是不可理解！

    第二天李明去换药的时候，林小姐还在昏迷之中。张瑶在一旁担心地说道：“林小姐一个晚上都在发高烧，先生赶快救救他吧，瑶儿感受过这种高烧的滋味，非常难受的，先生不是有一种药吗？赶快给林小姐吃了呀！”

    李明点了点头，从药箱中取出一支安痛定，给林小姐注射了下去。

    韦驮献杵第一式，是易筋经的入门心法。姿势虽然简单，可运功的心法却繁复无比。李明教会了张瑶拔针头的方法后，凭着自己对内功的认识和太清功的基础，在帐篷中开始修炼易筋经。

    易筋经的韦驮献杵第一式至第三式，是用来改变人体筋骨、经络结构的心法，也是最难修炼的三关。修炼方法繁杂异常，稍有不慎就会前功尽弃。当初圣手王花费了近十年的时间才完全突破这三关，然后才进入内力蓄积的阶段。现在李明虽然有了太清功的基础，又有自己对身体结构的认识，但一开始修炼起来也还是觉得没有头绪。这不，在帐篷里修炼了一天了，自己感觉到进境甚微。

    眼见天色已晚，李明收功走出了帐篷。张瑶正在帐篷外焦急的等待着，看到李明出来，急忙赶上去对李明说道：“先生，你没事情吧？刚开始修炼不要太着急了，练内功最忌躁进，不小心会走火入魔的。对了，林小姐已经醒了过来，她口口声声说要见你，快进去吧。”

    李明走进了后仓，见林小姐正躺在床上与小翠聊天，换上女装的她居然显得那么娇柔，丝毫没有了以前男装时的英姿飒爽，只是脸色依然是那么蜡黄。见到李明进来，林小姐对小翠说道：“小翠，我和你家先生有事情要谈，请你先出去一下。”

    看着小翠走了出去，李明走到床前，问道：“林小姐感觉好点了吧？现在伤口应该感到疼痛了，如果你忍受不住的话对我说一声，我会暂时给你止痛的。”

    林小姐又恢复了那冰冷的表情，望着李明冷冷的说道：“我的伤口是你包扎的？”看着李明尴尬的点着头，她又问道：“这么说你全看到了？”

    李明更加尴尬，恨不得找个洞钻进去，支支吾吾的不知道该说些什么。

    林小姐看着李明说道：“我为了行走江湖方便，平时都是女扮男装的。我叫林珑，是玲珑的珑。江湖上很少有人知道我的真实身份，现在我的清白之躯既然都被你看光了，那么我也就只有委屈一点下嫁于你了。我是江湖女子，不讲究什么繁杂的礼节，你直接到林家庄下聘礼吧！只是有一点，我林珑自小心高气傲，从来不把世间任何男子都看在眼里。今天无可奈何之下决定下嫁给你，那么你就要让张瑶离开！我林珑绝对不会和别的女人分享丈夫的。”

    李明从震惊中恢复过来，看着林珑坚定地说道：“不可能的！让我离开瑶儿绝对是不可能的事情，瑶儿是我最重要的人，我不可能为了你将她赶走。林姑娘，既然你是江湖儿女，就不要计较什么世俗的礼节了。虽然我看了你的身躯，可那都是在不得已的情况之下，我是个郎中，治病救人是我的本分，为了救治你的伤我才不得不这么做的。难道以后我给一个女子看一次病、碰过她的身体，那她就一定要嫁给我吗？要是这样的话，我以后再也不敢给女子看病了。大家都不要计较这件事情，就当它没有发生过。我还是把你当成林公子，你还把我当成郎中李明，这样不是很好吗？”

    林珑的目光一下变得凌厉起来，将手伸到下巴下面，揭起脸上的人皮面具，露出一张美丽绝伦的面庞。李明呆了一下，没想到平日蜡黄的面具下是这么一张绝世的面容，如果张瑶是一朵水仙的话，眼前的林珑就是一朵兰花，清新而又高雅，真可与张瑶相媲美了。

    林珑望着李明说道：“我和你的瑶儿相比有任何的逊色吗？现在我要你在我和张瑶之间做一个选择。”

    李明说道：“不错，你和瑶儿相比一点都不逊色，可是我还是会选瑶儿的。”

    林珑冰冷的眼光盯着李明，说道：“既然你看过我的清白之躯，又不肯放弃张瑶娶我，那么我只有杀了你了，不要逼我，我真会这么做的！我在给你一次机会，回答我！”

    李明挺直了腰，用坚定的眼神望着林珑说道：“我李明虽然优柔寡断、胸无大志，但今天我要我要明确的答复你，要我放弃瑶儿是不可能的，如果你一定要杀我的话你就动手吧，反正我也打不过你。”

    林珑冷冷的说道：“你可以用你的暗器呀！你那杀人于无形的暗器哪里去了？不愿意被我杀掉的话就拿起你的暗器和我决斗！今天不是你死就是我亡！”

    李明摇了摇头说道：“我不会和你打的，你躲不过去的，你我无怨无仇，为什么要打打杀杀的呢？林姑娘，如果你一定要杀我的话，就动手吧。我只求你一件事情，看在我救你性命的份上，放过瑶儿。”说完闭上眼睛静静的等待着。

    林珑脸色变了几变，举起掌向李明打了过去。

第一部 南行 第三十四章 挑战

    晶莹如玉的纤纤素手带起周围空气的重重波动向李明胸前急速而来，掌风带动着李明的长衫向后飘动着，林珑哪复杂的眼光迷离闪烁着。

    素掌突然停在李明的胸前，林珑犹豫了一下，纤手猛然一翻，“啪”的一声，印在李明的脸上。接着林珑猛然从床上跳了起来，推开李明向车下跳去，留给李明的只有一句话：“不要让我再看到你！我会恨你一辈子的！”

    李明抚摸着脸庞，傻站在车中。听着车外张瑶那焦急的叫喊声，再往这林珑留下的那张人皮面具，居然一时不知所措了。

    张瑶走进车厢，摇着李明的臂膀急切的问道：“先生，这是怎么回事？林姑娘怎么突然就跑了？还有我好象觉得她又什么地方不太一样了，先生能告诉瑶儿吗？”

    李明放下手，露出脸上五个鲜红的指痕，张瑶惊叫了一声，急忙用自己白嫩的小手抚摸着李明脸上的指痕，心痛的竟有些要哭出来了。

    李明苦笑着拿下张瑶的小手，合到自己的双掌中，温柔的望着张瑶说道：“瑶儿不用担心，我没有事情。你放心！我李明今生今世绝对不会离开瑶儿的。不要想太多了，我肚子有点饿了，给我做点吃的好吗？”

    望着转身忙碌的张瑶，李明不由得心潮起伏，自己来到这个未知的世界上，又碰上张瑶这样的红颜知己，本来是一件令人欣快之事，可至今他们居然还没有找到一个安居的地方，麻烦事倒是一桩接一桩，真不知道什么时候是个头呀！难道天下之大，真没有片刻之地供他们容身吗？

    第二天天刚蒙蒙亮，李明便命令起身了。马车又开始在盘旋的山道上出没于深山峡谷之中了。一路上倒是平安无事，只是在车厢中李明倒不方便练习易筋经了。闲来没事，李明突然闲心大发，居然向张瑶讨教起吹萧来了。

    天将晚，出连山山脉，夜宿连山镇，一夜平安。

    次日一早，四人再次上路。过连山后眼前就是一马平川了。宽阔的大道绵延无边，两边的麦田一望无际。一切是那么的平和、那么的富足。只是道路两旁三三两两倒毙的人让这一切显得是那么不协调。

    李明将心中的疑问告诉了陈浩，陈浩说道：“主人眼前看到的这大块的麦田，其实都是明王皎的私田。中州地处中原，地大物博，土地肥沃，雨水充足，山少田多。本来这应该是一个富庶的地方，可每年中州饿死的人在我朝所有州府中都是最多的。中州这大部分的良田都被少数的权贵所拥有，大部分的穷苦百姓都没有自己的田。由于中州优厚的自然条件，每年朝廷对中州的赋税又是最高的。老百姓给人当佃户，每年还要交各种各样的税，谁也受不了。所以中州是最富的州，同时也是最穷的州。对了，这明王皎，就是当今的三皇子。”

    李明一愣，和张瑶对望了一眼。传说中三皇子荒淫无道、穷凶、奢华，她又有意染指张瑶，可没想到自己还是来到他的地盘上。看来还是小心为妙了。

    天将过午，马车慢慢的沿着道路行使着，前方道路两旁，出现了一座小树林，树枝上已经开始抽出了些许嫩芽。陈浩迷迷糊糊的坐在车上昏昏欲睡。任由马将车慢慢的拉近了树林。

    马车猛然一个急停，带的陈浩查点从马车上掉下去。他急忙睁开迷糊的眼睛，眼前的景象让见多识广的他也不由得吓了一跳。

    眼前道路上密密麻麻立着一大群人，高矮胖瘦、男女老幼，什么样人都有。大多数还都带着兵器。说他们是找茬的吧，可这些人大部分都面色平和，没有杀气，有些人眼中还都露着好奇。其中居然还有几个和尚道士尼姑之类的人，真是奇怪之极。

    陈浩正想说点什么，一个老和尚抢先开口了：“请问施主，医神李先生可在车上？”声音不高，却能清晰的传到每个人的耳中，显示出高深的内力。

    李明早在车停下的时候就觉得不对，从窗户向外望去，前面拦着一大堆人，难道又是报仇的？可自己才来这个世界几天呀，那里有那么多仇人呢？想到这里他急忙穿上盔甲，别上手枪，提起裂天刀。阻止住想要出去的张瑶，说道：“你不能出去，这里是三皇子的地盘，要防止有人认出你。放心吧，我没有事，以前我一直不太敢用我这暗器，因为它太超前了，威力也太大了，太惊骇世俗了。所以不到危急关头我不会轻易使用的。但今天我不会再留情了，如果他们今天真是来找茬的，我让他们一个都回不去！”说完，抚摸了一下张瑶的秀发，放下手中的裂天刀，拔出手枪，又想了想，找出手枪消音器拧上走了出去。

    老僧话音刚落，李明就跳下了马车。拿着手枪，顿时觉得胆气非常壮。以前自己总是觉得在这个时代使用手枪对这里的人太不公平了。可有时候麻烦找上来了，再不用枪的话连命都保不住，还谈什么公不公平？

    李明望着眼前的老僧，冷冷的说道：“在下正是李明，大师化外之人为何要找李某的麻烦呢？”

    老僧一愣，随即微笑道：“施主误会了，老衲慧云，是天云山断崖寺的方丈。最近施主大发善心，传授种痘一法，真是解救了天下苍生呀！近期南方疫情已基本控制了，感染瘟疫的人也越来越少了，施主功德无量，老衲代天下苍生感谢施主了。”说完深深的对李明鞠了一躬，身后众人也都大部分对李明鞠躬示意。

    李明慌忙还礼，只听慧云继续说道：“前些日子听说施主用毒药擒住了江湖采花大盗，为天下除了一大害。而几天前又听说施主用暗器击毙了当世武林暗器十大高手中排在第五位的邓荣，并且成功的化解了他的独门暗器，而施云的师傅也被施主用暗器击毙，真让我们大感惊讶呀！没想到施主不仅医术高超，就连暗器的工夫也如此了得！施主击毙了邓荣之后，那么他的排名就理所当然的由施主所得了。老衲这一群人是江湖各同道共同推举出来的、为了尽量减少江湖中无谓的争斗而设立的排名会，每个月我们都要聚集在一起讨论江湖中最新的事情和排名，现在我们已经将施主排入武林十大暗器榜，施主在暗器榜上排名第五。这是我们来的第一件事情。第二件事情呢，就是当得知施主替代了邓荣的位置后，本来就打算向邓荣挑战的排名第六的泽州霍聪改为向先生挑战。我们今天来是要为这一战做一个见证，霍施主，请吧。”不等李明有什么回应，慧云就径直退回到人群中去了。

    李明还没有反应过来，人群就跳中出来一个人。此人五短身材，手臂却特长。冲李明一抱拳说道：“不知道阁下用什么手段把邓荣杀死的，不会是用毒吧？不过我不管这些，今天我的目的就是把你打倒，李明！动手吧！”说完，身形迅速移动，李明眼前幻出了六、七个身影，却看不清楚哪个是真的。

    一阵尖锐的破空声直向李明袭来，李明下意识的抬起手臂挡在脸前面。“当当”几声急促的响声，李明身上连续被打中六、七下，就在众人惊呼的时候，李明从手臂缝中看到霍聪几个身影中有一个好象更清晰一些，于是他举起手枪，冲那个身影扣动了扳机。一声轻微的声音响过之后，霍聪的身形突然定了下来。他呆呆的看着自己的鲜血从自己的胸部向外面汹涌的流淌着，然后他就悄然无声的倒了下去。

    半天，中人才清醒过来，一开始战尽先机的霍聪居然莫名其妙的被打败了。在场的人谁也没见李明有什么发暗器的动作，只见他把手中的怪东西一抬，霍聪就败了！这么不可思议的事情谁见过？

    慧云走过来看了看倒在地上的霍聪，叹道：“阿弥陀佛！江湖的恩恩怨怨何时能了，盼霍施主早登西方极乐世界，阿弥陀佛。”

    众人中一阵掌声响了起来，李明急忙收起枪说道：“大师，在下可以走了吗？”

    慧云笑道：“施主当然可以走了，不过老衲想问一下，施主是怎么打败霍聪的？老衲明明看到霍聪有六枚暗器打到施主要穴上，可都被施主身上的宝甲弹了下来，施主的宝甲从何而来呀？希望施主能为老衲解惑。”

    李明说道：“宝甲和暗器都是我自己打造的，至于怎么杀的霍聪，恕我不能回答了，这是我的秘密。大师不会连这个都感兴趣吧！”

    慧云惊讶的叹道：“没想到施主还能打造出如此厉害的暗器和如此坚固的宝甲！再加上施主的妙手回春，施主真乃神人也！从今以后，施主在江湖上就再不是无名之辈了！施主以后就叫“妙手李明”好不好？”

第一部 南行 第三十五章 饥民

    李明望着众人远去的身影，万般无奈涌上心头。自己本来不想在这个时代出什么风头，自己唯一的也是最大的理想就是和张瑶一起隐居，过逍遥自在的生活。有时候想想自己这个“伟大的”理想，连李明自己都不能原谅自己。只是本性如此，就象在拥翠山庄的时候，当时自己立志要济世救人，可最后还是将工作都推给圣手王他们了。

    哎！世事的变幻就是这么出人意料的，有时候自己迫不得已作出的事情却能使自己一夜成名，真是无心插柳柳成荫呀！

    车行过中州，开始进入泽州境内。众人眼前的看到的景象与中州又有很大的不同，越是向泽州境内行进，这种反差就越大。这里完全不见中州那种万顷麦田层层麦浪、集市如云人如雨的景象，映入众人眼中的只有残垣断壁、荒田野草，到处可见死去的人，无主的野狗在野外抢吃着他们的遗体。

    据陈浩介绍：泽州，顾名思义，湖泊众多、河道纵横，是一个真正的水乡、真正的鱼米之乡。但正由于湖河众多，官员只顾自己贪污而疏于防范，致使大部分河堤年久失修，又赶上连年洪涝，使得泽州成了一片汪洋，淹死饿死的不计其数。整个泽州成了真正的地狱。到了冬天，洪水下去了，可看着被洪水冲垮的家园，幸存下来的人根本就无能为力。朝廷救济又大部分被截留，真正用于赈灾的真可以说是杯水车薪了。再加上瘟疫横行，一个冬天被冻死、饿死得人又是不计其数呀！能够幸运的挺过这个冬天的人也还要面对饥饿、强盗、疾病等各种致命的打击。幸存的树木也都被扒光了树皮，人吃人的现象非常普遍呀！趁火打劫的比比皆是，真是一片水深火热呀。

    听着陈浩的介绍，看着眼前这悲惨的景象，习惯了现代社会和平繁华景象的李明被深深震惊了，他不由得想起黄三临行前对他的那番话：“老弟，南方虽美，但你心目中的乐土是不存在的。”如果当时李明只是将黄三的话当成一番劝诫的话，那么知道现在，他才真正明白这番话的真正意义。李明是现代人，所以看到这种情景，心头不由得冒出一句话来：打倒万恶的旧社会。

    这是李明到这个社会后所受到的一次真正的触动，在他的眼中，人的生命第一次变得如此的卑贱。看着眼前的景象，自己怎么可能还要想着去隐居呢？自己虽然懒惰、胸无大志，可自己毕竟是21世纪的人，自己有知识、有能力改变这个社会。难道自己真的只是为了自己的一些个人享受而放弃改变整个社会、拯救万民于水火之中的机会吗？

    陈浩快马加鞭、披星戴月赶着马车，意图尽早离开这个人间地狱。张瑶和小翠早在第一天看到这个景象时就整整吐了一天，以后的行程两人死死的呆在后舱内一步也不肯出来。李明则整天呆在前仓，望着窗外那凄凉的景色不知道在想些什么。

    马车驶入一座破败荒凉的城池，城池内空空荡荡毫无生气，满街都是死尸，空气中充满了一股腐败的气息。

    陈浩手中马鞭紧赶，想急于离开这个地方。马车转过街角，猛然从街两旁涌出大量饥民，一个个面黄肌瘦、瘦骨嶙峋，手里拿着木棒锄头什么的将马车团团围住。陈浩急忙猛勒缰绳，才没有撞到前面的几个小孩。马车猛然停下，陈浩挥动这手中的马鞭大声叫道：“我们只是过路的，并没有食物，请你们让开。”

    为首一个近似骷髅的老人用微弱的声音说道：“把你们的马全部留下来，我们放你们走，不然连你们一起吃了。”

    陈浩打了个寒战，这话从眼前这个骷髅的嘴中说出有说不出的阴森恐怖，让他不由得胆战心惊。他翻开底座，取出他的大斧喝道：“你们如果不闪开，就别怪我不客气了！”

    周围的人群好象没有听见他这话，慢慢的、一步步的逼近马车。

    陈浩手持巨斧，望着越来越近的人群不由得手足无措，总不能真的向这些手无缚鸡之力的饥民动手吧。

    几个人逼近了一匹拉车的白马，举起手中的锄头就要向马头砍去。那匹白马似乎感觉到了危险，转过身来后蹄连蹬，靠近的那几个人立即被马踢得飞了出去，撞到后面人的身上马上被撞倒了一大堆。

    周围的人立即停了下来，逡巡着谁也不敢再靠近马匹，事情好象一下就僵持了下来。

    站在前面的一个老人由于饥饿劳累突然昏倒在地上，周围的人好象没看见一样继续紧盯着马车。

    李明从外面的吵闹声中被惊醒过来走出车厢。看着外面那凄惨的情景，他的眼泪几乎要禁不住掉下来了，自己何曾见过这种情景呀！眼前无论老人、小孩、男人、女人，现在看起来都是一个样子，个个都皮包骨头。呆滞的目光里只有对食物的渴望了。

    李明强忍眼泪，对着大家一抱拳说道：“各位老少爷们，大姐大妈（这些话都用上了），我李明今天从这里路过，这几匹马是我拉车所用，也是我大哥赠送给我的。所以马是不能送给你们的，不过我车上还有些食物，够你们大家吃上两天的了。不过我劝你们，吃饱了以后赶快离开这里吧，到其他的州府找生路去吧！我李明也只能做到这些了。”

    领头的老人眼睛里露出一丝生意，望着李明问道：“你说你叫李明？是哪个李明？是不是医神？”

    陈浩大声说道：“没错！我家主人正是医神李明！是他传授了种痘的方法，救了千千万万的黎民百姓呀！相信你们之中也有人受过我家主人的恩惠吧！难道你们就不知道感恩图报吗？”

    人群一下就安静了，很快地，马车前闪出了一条道路。众人默默的望着李明，延伸中饱含着敬意。

    李明心中一阵感动，对陈浩说道：“陈浩，把我们车上所有的食物都分给大家，我们可以饿上几天，等出了泽州就能买吃的了。”

    陈浩犹豫了一下，满不情愿的取出前仓下面储存的粮食、蔬菜、咸肉等物品。李明又到后仓取出他来时带的压缩饼干、各种罐头等食品（当然留下了张瑶最爱吃的巧克力）。统统拿下车，放在众人面前。本来李明带来的方便食品就足够七个人使用一个多月了，再加上在这个时代补充的给养，足够这一大堆人吃上十多天了。

    李明特意交代了压缩饼干的食用方法（他可不想把这些人都给撑死了），望着眼前这些人狼吞虎咽的景象，不由得感叹自己力量的渺小。要想解救这些饥民，不是自己一个人能担负的过来的，必须号召天下的劳苦大众一起来反抗目前黑暗的社会才行呀！

    离开那座城池已经很远了，李明起伏的心情还没有平静下来。进入泽州境内以来，他的心情就没有好过，原来想安静的过隐居生活，但目前看来是不可能的了。乱世之中何来净土呀！自己为什么不能凭借着自己的才智、自己的知识去为这个社会作更大的贡献呢？行医可以救百人，而安国则可以救千千万万的人呀！

    马车昼夜急行出了泽州，进入江州境内很久，那种凄惨的景象才渐渐的从众人眼中消失。眼前，出现了一座他们渴望已久的路边小店。

    路边小店就叫路边小店，铁蛋是小店的老板也是伙计。最近生意不大好过，从泽州过来的不是乞丐就是军队，真正前来吃饭的人并不是那么多。今天中午已过，还不见半个人影过来。铁蛋正闲得坐在路边晒太阳捉虱子。

    一阵急促的马蹄声由远而近急速而来，刚抬起头要看个究竟的铁蛋被眼前的情景吓了一跳，一辆巨大的马车由四匹雪白的骏马拉着向着他急冲而来，眼见就要撞到他。铁蛋吓得叫了一声妈，撒腿就往店里跑，却听到背后一阵马嘶，回头一看，那马车正停在刚才他躺的前面，车上跳下两男两女，向小店急冲了过来。

    几个人冲进店内，见的吃的就往口里送，眨眼功夫，小店里不多的食品都被一扫而空，剩下的只剩下满屋的桌椅和目瞪口呆的铁蛋。

第一部 南行 第三十六章 商机

    初春的朝阳透过淡淡的晨雾漫洒在朦胧的大地上，嫩绿的叶芽、复苏的小草伸出小脑袋接受着阳光的洗礼，片片新绿沐浴在嫣红的朝霞之中。一夜的春雨打得地面一片潮湿，叶芽上的露珠映着朝阳反射出一丝丝奇异的光彩。草丛中点缀着一点点红的、白的、黄的不知名的野花，随着微风摇曳着。树枝上的小鸟也开始了早晨的练歌大会，此起彼伏的鸟鸣声更衬托出大地一片片勃勃生机。

    李明独自坐在船头，抱着膝盖痴迷的望着两岸秀美的风光，深深的陶醉着。进入江洲以后，河道渐多，纵横交错，道路却日见狭窄，车马难行，无难只好弃车乘舟。好在江洲富庶，大船也有不少，将马车赶上船顺流而下道也快捷。

    他本来出生在北方一个贫穷的山村，长大后也只是在北方工作，从来没有见过这么秀美的南方风光。从前总听说江南风光如何的好，只是没有能够亲眼看到过，可眼前的风景应该不亚于自己所在那个时代的江南风光吧。自己以前曾经幻想过有朝一日自己有钱了，要在西湖边上盖一栋别墅。现在这个愿望看来要在这个时代实现了，只是这个时代有没有像西湖那样山水俱佳的地方还真难说。

    一件长衫披到李明的肩上，李明从沉思中惊醒过来，回头看见张瑶站在身后，睡眼朦胧、云鬓散乱，关切地望着他。他歉然一笑说道：“天色还早，怎么不多睡一会，是我吵醒了你吗？”

    张瑶一笑，说道：“没有先生的事，是我自己睡不着，我这辈子还是第一次坐船，昨晚一夜都没睡好。早上露水大，当心别着凉了。”

    李明往旁边挪了一下，让张瑶做了下来，理了理她那散乱的头发，望着她清澈的双目说道：“跟着我背井离乡，来到这么远的地方，真是委屈你了。”

    张瑶嫣然一笑，靠在李明的肩上说道：“先生不要这么说，显得我们太生分了。瑶儿跟在先生的身边就是瑶儿最大的幸福了，瑶儿长这么大还没有走过这么远的路、看过这么美的景色呢！跟着先生每天都有新鲜的事情，又有先生的呵护，瑶儿高兴还来不及呢！先生以后不要再说这样的话了，要没有先生的出现，瑶儿怎么能感受到如此多彩的人生呢？嘻嘻，这句话是我跟先生学的，“多姿多彩的人生”，先生的每一句话都能让人回味半天呢！”

    李明嘴角露出一丝苦笑，搂着张瑶肩膀的手紧了一紧，叹道：“有瑶儿跟在我身边我就很满足了，如此美景，又让我生出了携美隐居的想法了。只是泽州的情景至今依然萦绕在我的脑海中，挥散不去。所以我现在心中很矛盾，是继续我的隐居计划呢？还是暂时放弃隐居，为天下苍生做点什么。瑶儿，你帮我拿个主意吧。”

    张瑶瑶了摇头说道：“瑶儿自由长在深闺，虽然比一般女孩子多接触了点世面，可我对世事真的不懂。瑶儿也想帮助那些饥民，可瑶儿真的不知道怎么办。先生愿意怎么做瑶儿都没意见，反正我是跟定你了，对了，要帮助他们是不是要花很多银子，买很多粮食施舍给他们呀？先生要这么做瑶儿也不反对呀！”

    李明笑着摇了摇头说道：“给他们粮食只是治标不治本的方法，他们粮食吃完了又怎么办？我哪里有那么多银子救济他们？要想彻底的救助他们，就要彻底的改变目前的这个现状、这个制度，让每个人都要有生活的来源，让每个人都有最起码的生活保障。要达到老有所养、幼有所教，这才是我想要做的。”

    张瑶抬起头来，茫然的望着李明说道：“先生说的话我一句也听不懂，瑶儿真得很笨，帮不上先生什么忙。哎！要是林珑姐姐在这里就好了，她应该能帮上先生的。对了，那天林珑姐姐为什么走了呢？当时问你你又不说，林珑姐姐多好呀，人又漂亮，武功又高，还能帮上你的忙，哪像我这么笨呀！不如找到圣手王，让她帮忙把林珑姐姐找回来吧。瑶儿看得出来，其实林姐姐也很喜欢先生的，只是她自己不好意思说罢了，瑶儿很愿意和林姐姐一起服侍先生呢！”

    李明紧紧把张瑶搂在怀中，说道：“瑶儿，以后不要再说这话了，我李明今生有瑶儿一人陪伴足已，不再需要别的人了，好了，林珑的事情不要再说了，你看，两岸的景色多么美呀！不要说话，坐在这里陪我看看风景吧。”

    太阳渐渐的升了起来，晨雾也已经满满的散去。两岸郁郁葱葱的茶林一望无际，嫩绿的芽尖在阳光的照耀下显得格外的青翠。

    李明突然想起了什么，站起身来对张瑶说道：“我找船家有点事情，你快去梳洗一下吧，顺便把小翠叫起来，这小丫头越来越懒了，可别长得像小肥猪一样了。”说完向着船尾走了过去。

    由于一路顺风，船老大现在正轻轻松松的躺在船尾看着船娘做早餐。看到李明走来，船老大急忙起身，对着李明谄笑道：“公子怎么到这里来了，有事您叫小人一声就行了，怎么能麻烦公子亲自过来呢？”

    李明摆了摆手说道：“老人家不用太客气了，我打听一件事，现在马上快到清明了吧？”

    船老大说道：“回公子的话，再过大半个月就是清明了。江洲天气热得比较早，和北方大不相同吧。”

    李明点了点头，指着两岸的茶林说道：“这些茶树都是什么人的？这么多？”

    船老大听完哈哈大笑，说道：“公子，看来您真是北方人，没有来过南方，南方的茶树都是野生的，这里天气潮湿炎热，非常适合茶树的生长，所以这里的茶树越长越多。以前茶饼的生产都是官府控制的，茶饼的买卖也都是官家的事情，只是近十多年来不知什么原因，官府开始允许私人制茶，但私茶的税收很高，只有少数的大户才能干得起呀。再过几天，公子就能看到采茶了，那场面才叫壮观呢！漫山遍野全是采茶的人，要在清明前将采下的鲜茶蒸、捣、拍、焙等方法制成团茶，挑取精品作为贡品，余下的才可以作为当年的新茶出售。公子要想吃到今年的新茶，恐怕要等到一个月以后了。”

    李明笑道：“难得老人家对制茶的过程这么了解，对了，现在制茶除了蒸青以外，有没有人用炒青的方法制作的？”

    老人说道：“我以前就在我们州府办的茶园里做茶，人老了干不动了，就用多年的积蓄，再加上东借西凑买了这条船，总算有了点自己的营生。公子刚才说什么炒青？老汉从来没听说过，我们做茶第一步都是先将鲜茶叶上笼蒸一下，从来没听说过用炒的，难道做茶业还要炒吗，没有人这么做的。对了，老汉刚煮了一点散茶，公子先来尝尝吧。”说完，舀了一碗茶端了过来。

    李明道了一声谢，接过茶碗。自己本来在自己的那个年代就很喜欢喝茶，尤其喜欢西湖龙井，但到了这个时代每每喝的都是在锅中烹煮的团茶，茶的色香味尽失，口中苦涩难当。每每怀念起以前喝过的西湖龙井，口中都能涌现出淡淡的茶香来。如今到了南方，却依然要喝这种落后的工艺制作出来的茶，真有点不甘心。想到这里，脑海中突然闪过一道亮光：这不是自己的机会吗？茶是这个社会上能喝到的唯一的饮品，不想自己以前可以有什么可乐、果汁等选择，如果自己能利用先进的制茶工艺在这里制出醇香可口的龙井来，那不是要发大财了吗？有了钱，自己想干什么都行了。可能的话，这将是自己事业的起点呀！如果自己真想就万民于水火之中，没有经济基础一切都是空谈呀！话又说回来，即使自己还是那么胸无大志，只想寄情于山水之间，那么边泛舟于碧水，边品评着香醇的龙井，再听瑶儿一曲悠扬的箫声，那也是人生一大乐事呀！想到这里他不禁眉开眼笑，放下茶碗向舱中跑去。

    李明冲进船舱，不理会张瑶和小翠那惊异的目光，伸手抱起张瑶在船舱中转了几个大圈，高声叫道：“我知道要干什么了！我知道要怎么做了！”

第一部 南行 第三十七章 偷袭

    暮色降临大地，乌云笼罩着的夜色下伸手不见五指，只有江岸两边停泊的船上闪着一点点忽隐忽暗的灯火；夜色中天地间一片寂静。

    今夜李明没有像以往那样在车上练他的易筋经，而是从电脑资料中查到西湖龙井的制作工艺后，趁着夜色上岸采了一篓子茶尖，说干就干，他要趁着夜色研制他的龙井。

    虽说知道怎么干的，但实际干起来可就是两码事了。什么抖、带、挤、甩、挺、拓、扣、抓、压、磨等等各种手法一概不知，只是以前在商场看到过现场炒绿茶的情景，现在回忆起来还有点模糊的印象，只有先试一下了。

    老船工像看怪物似的看着李明在自己的大铁锅前用双手翻炒着锅中的茶叶，不时地摇一摇干瘦的脑袋，口中喃喃自语不知在说些什么,眼中露出不可置信的神色。

    忙得满头大汗的李明终于抬起头来，将大铁锅端离了炉灶，将里面的茶叶捧了出来，苦笑的看着眼前又黄又黑又难看的作品，看来不只是自己手法不过关，连火候都掌握不好呀！要练好这门技艺看来比练易筋经简单不了多少。

    张瑶他们可没见过真正的龙井是什么样的，看到李明忙乎了三、四个小时了，看着李明将茶叶在锅里又揉又翻又搓的还真像那么回事，好不容易看到他把炒好的茶叶捧了出来，急忙走上前去问道：“先生的茶叶做好了吗？要不要瑶儿给先生煮上一锅尝尝？”

    李明讪笑着，对张瑶说道：“这个茶可不是煮着吃的，小翠，你去车里给我取几个玻璃杯来，这个茶是要冲泡的。”

    茶虽然炒得不怎么样，但毕竟还是按照绿茶的制作工艺作出来的，茶汤虽然不是那种翠绿的颜色，但开水冲下去，空气中还是立即涌满了淡淡的茶香。李明闻到这香味，精神不由得一振，深深地吸了一口气，看着杯中上上下下漂浮着的茶尖，脸上露出了满意的微笑，伸手将杯捧给老船家，说道：“老人家，您是老茶工了，先尝尝这个茶怎么样。”

    老船夫战战兢兢的接过李明手中这个透明的宝贝，生怕有什么损坏，嘴凑到杯口浅酌了一口，紧锁的眉毛立即舒展开来，脸上露出不可思议的神色，口中连声赞叹道：“太香了！老汉我干了大辈子茶工，从来还没尝过这么醇香可口的香茶！真是太不可思议了！工资这个茶被我以前喝到的贡品团茶要好上千万倍！公子这办法真得非常奇特！老汉今天可算大开眼界了！公子要将这茶献到皇宫去，肯定会得到皇上的赏赐的，当今圣上是最好饮茶的了，公子不要错过这个机会呀！”

    李明失笑道：“老丈想得太远了，我要炒茶是因为我喜欢喝，不是为了什么荣华富贵，老丈既然认为这个茶可以，那么我有个请求：我想在这个地方开一个茶场，老丈以前在官府的茶厂干过，肯定熟悉其中的各项关节，我想请老丈帮我主持这个茶厂，不知老人家意下如何？”

    老船夫用不可置信的眼神盯着李明，迟疑道：“难道公子想把这种制茶的技术教给小老吗？这可是公子的独家秘术呀！这种茶一上市肯定要引起轰动的，公子难道不怕小老将这种秘术传给别人吗？”

    李明笑道：“老丈太多心了，我一向是疑人不用，用人不疑，既然我能放心的将茶厂交给老丈，就表明我绝对相信老丈的为人，老人家不想想得太多了，不要在江面上干这个辛苦的营生了，我想在江洲发展，希望老张能助我李明一臂之力！”说完，对这老船工深深地拜了下去。

    老船工急忙跪倒在地，老泪纵横地说道：“公子如此抬举小老，小老还有什么话可说呢？我王胜这下半辈子的老骨头就交给公子爷了，能让小老主持制作这种绝世名茶，小老死而无憾！”

    李明急忙将王胜扶起，说道：“老丈不要如此多礼，老丈答应帮我的忙，是给我李明最大的面子了，别的不多说了，有我李明在的一天，我就绝对不会亏待老人家的。对了，说了半天，茶都凉了，快来品品我炒得新茶吧，小翠，把茶都斟上！”

    话音刚落，周围船舱“哗”的一声齐刷刷的到了下来，从船舱四周跃来一批人来，众人还没有反应过来，刀剑便纷纷架到了众人的脖子上。王胜哎呀一声惊叫，瘫倒在甲板上。

    李明吃了一惊，但很快冷静了下来，仔细的打量着眼前这一批人。这些人大约有十多个，个个都是黑衣蒙面、身形彪悍，或拿刀、或拿剑，但架在众人脖子上的兵器都稳稳的没有一丝颤动，显示出每个人都有地高深的功力。

    李明正想开口发问，却见从黑暗出又走出一个人，众黑衣人见到这个人都齐齐的躬身致礼。此人身材高大，同样是黑衣蒙面。他径直走到李明面前，沙哑的嗓子对李明说道：“不要反抗，我知道你是谁，也知道你有什么本领，我们今天既然敢来找你的麻烦，就说明我们并不怕你。不要试图动你的暗器，不然我让你的美人马上血溅当场，我说得到做得到，乖乖地听我的话，我保证你们都会平安无事！”

    李明冷冷的问道：“你是什么人，究竟想干什么？说吧，只要我办得到。”

    那人哈哈笑道：“你放心，我的要求你肯定能办得到，只要你好好找我的话去做，我保证你的小美人没有事。但我在强调一下，不要想动用你的暗器，我知道你的暗器很厉害，但制住你的小美人的那个人可是江湖上少有的高手，恐怕你的暗器没有他的剑快吧！我没有别的要求，听说你有一把绝世的宝剑，把它献出来吧！”

    李明冷冷的说道：“你既然知道我是什么人，那么你不会不知道你这么做的后果吧！你这么做等于和全天下的武林人士在作对！只要我一句话，你们就别想在江湖上混了，现在你收手还来得及，只要你们现在退去，我既往不咎。这把宝剑即使你拿去了，也不敢再江湖上露面，你又何必这么做呢？收手吧，现在还来得及。”

    那人哈哈狂笑了起来，说道：“不要拿这话吓唬我！我知道你在江湖上的地位，你医神一句话，没有人不敢不给你面子，但我今天既然敢这么做了，我就有把握摆得平，少废话！快把宝剑交出来！”

    李明惊异的望了那个人一眼，说道：“宝剑可以交给你，但你要保证不伤害这里的任何一个人，不然，我拚着这条命，也要让你们同归于尽！你应该知道我有这个能力！”

    那人笑道：“这点你放心，我不会笨到让你和我拼命，那样我得不到任何好处，我答应你，只要你交出宝剑，我不会伤害任何一个人。”

    李明说道：“好！宝剑我交给你。”

    张瑶急忙叫道：“先生不要！瑶儿得如何能让先生用最喜爱的东西换我的性命！瑶儿宁可一死，也不会让先生这么做的！”说完，扭头向身边的剑峰上撞去。

    张瑶身边那人也真很了得，手中长剑一撤，左手顺势点上张瑶的软麻穴，张瑶当即呆立原地，一下也动弹不得。

    李明惊出一身冷汗，急忙叫道：“瑶儿不要这样！宝剑是身外之物，有没有无所谓，你要离开了我，让我如何活下去？”转身对带头那人说到：“你等着，我上车给你拿去！”

    那人冷笑一声说道：“没想到你还真是个多情种子，不要耍花招，赶快给我取来，我拿到宝剑马上就走！”

    李明转身急忙奔向马车，拉开车门跳了上去。

第一部 南行 第三十八章 夜战

    李明拉开车门走进了车厢，回头看去，被挟持的张瑶脸色苍白，在忽明忽暗的烛光下闪烁着绝望的眼神。黑衣领头人紧紧地盯着自己，没有一丝的懈怠。

    突然一阵狂猛地江风吹来，将本已经是摇曳不定的烛火吹熄了，顿时，本来昏暗的甲板上一片漆黑，只有远处的点点渔火还在闪烁。

    已经踏进车厢的李明一愣，迅速的反应了过来。同时意识到车头正好是对着众人的。借助控制面板的荧光，他马上操纵控制系统将车头伪装板移开，打开了车头大灯，同时跃上车头，掏出了怀中的手枪。

    船上众人正为船上突然变得漆黑的环境感到不知所措，有几个人伸到怀中正要掏出火褶子，突然两道炫目的强光向众人照了过来，除了太阳，这些人还从来没有见到过如此耀眼的光芒。众人眼前顿时白茫茫一片，什么都已经看不见了。几个人下意识的放下手中的兵器，双手挡在了眼前。

    李明站在车头，双手稳稳得握着手枪，对准挟持张瑶的那个黑衣人扣动了扳机。随着一声清脆的枪响，那个人应声而倒。呆立着的张瑶失去依托，直直地向着甲板倒下。

    带头那个黑衣人顿感不妙，凭着感觉向着张瑶的方向腾身挺剑刺去，然而耳边却又听到一声枪响，自己的腰部好像被什么东西重重的击中，一阵钻心的疼痛迅速蔓延到全身，自己全身的力气好像一下被抽空了，跃在半空的身体重重的摔落到甲板上，身体和意识都在逐渐的麻痹，耳边只听到一声接着一声的枪声响起，模糊的双眼也只能看着自己的同伴的身影一个接着一个迅速的倒下。

    李明感到自己的思维从没像现在这么清醒过，面对这么多敌人也从没像现在这么镇定过。自己眼前一个个的黑衣人好像都变成自己在训练基地时射击的移动靶，任凭自己快意的追赶着。自己目前所需要做的，只是不停的移动着枪口，扣动着扳机，寻找着一个个的目标，任意的射杀。

    “嗒”的一声轻响，手枪的弹仓弹开，李明迅速的将空弹夹滑出，伸手从怀中取出一个新弹夹装上。然而被打懵的黑衣人趁着这一瞬间的空隙反应了过来，一个个纵身跃入江中不知踪影了。只留下甲板上几个横七竖八被击倒的黑衣人。

    李明看着手中的手枪，遗憾的叹了口气，自己携带的六、四式手枪虽然经过改装，由原来的单列弹仓改成了双列弹仓，但装弹量还是只有12发，自己要是带一支Glock18来，这些人一个都别想跑，都怪当初史云龙太小抠了。

    李明跳下车，将手枪收入怀中，向着张瑶走去。这时小翠已经扶起张瑶，由于功力不够没法将张瑶的穴道解开，正和陈浩急得满头大汗。王胜和他老伴正紧紧地抱在一起，倒在甲板上依然惊魂未定。

    李明边往前走，便快速的数着倒在甲板上的黑衣人，突然他心中一愣，自己明明只发射了12发子弹，可甲板上却躺着13个人！就在李明刚刚意识到不妙的时候，倒在地上的那个带头人突然腾空而起，手中长剑在聚光灯的照耀下划过一道炫目的光芒，向着张瑶扑了过去，李明想要掏枪阻止已经来不及了。

    李明只感到自己全身的血液好像一下被抽空了，全身上下一片冰冷，冷汗一下将全身的衣服全都浸透了，脑海中一片空白，只能眼睁睁的看着长剑闪着寒光向着张瑶的胸前刺去。

    突然又是一道寒光，以无以伦比的速度击向长剑，倒在张瑶身边的一个黑衣人像幽灵一样闪到张瑶面前，“当”的一声脆响，手中长刀砍在长剑的侧锋，长剑带着尖啸擦着张瑶的衣衫而过，接着他伸手一掌重重的击在领头人的胸前，领头人一声闷叫，身体向着江中飞去。一口鲜血冲破面罩疾喷而出，在聚光灯下划出一片猩红的血雾。“噗嗵”一声，领头人跌入江中，立即被滔滔江水卷得无影无踪。

    惊魂未定的李明急忙挪动颤抖的双腿奔向张瑶，仔细检查着她的全身上下，直到确认没有任何伤痕才放心的瘫坐到甲板上。

    耳边突然一声冷笑，李明抬起头，看到刚才那名黑衣人正站在他身边，冷冷的看着自己。

    他急忙爬起身来，对着那个黑衣人深深的行了个大礼，说道：“李明感谢阁下刚才对瑶儿的援手，要不是阁下，恐怕我李明今世再也无缘和瑶儿相守了。阁下既然是和他们一起来的，想必也是为依天剑而来，虽然你和他们是一伙的，但你阻止了他们向瑶儿下手。虽然我不齿你们的为人，但你既然救了瑶儿，我李明愿意奉上依天剑表示谢意。”

    说完，李明又退后一步，掏出手枪挡在张瑶面前厉声说道：“依天剑给你以后，我们之间就互不相欠！我李明一定要找到你们重新夺回宝剑！”

    黑衣人突然仰天长啸，高昂的啸声突然间响彻天地，激流的江水被啸声震得涌起了层层巨浪，破陶汹涌的巨浪以大船为中心向着周围迅速的涌了出去。然而大船和船上的众人却好像丝毫没有被啸声所影响，李明只是非常奇怪的望着这人，不知道他想要干什么。

    黑衣人停下长啸，好像心中出了一口长气似的，冷冷的望着李明，开口问道：“就为了我救了你心上人一命，你就心甘情愿的将武林人士都梦寐以求的依天剑拱手奉上？这小丫头对你真得就如此重要？！”

    李明望着眼前的黑衣人，正色道：“不错！瑶儿是我生命中最重要的人，我绝对不能失去她。依天剑只是身外之物，虽然它对我也很重要，但我知道，生命更重要。换作任何一个人都会这么做的。”

    李明话音刚落，却见黑衣人身影一晃，眼前顿时失去了黑衣人的踪影。一直警觉的李明下意识的脚步后错一步，双手握枪迅速的扫描了一圈，却依然没有黑衣人的踪迹。

    甲板上的气氛一下就又变得紧张了起来，小翠将张瑶搂在怀中，手中长剑不停颤抖着。陈浩手持巨斧，在甲板四周紧张的搜索着。李明握枪的双手手心满是汗水，蹲在张瑶的身边警觉地四处扫视着，空气也似乎紧张的凝固住了。耳中只有波涛拍岸的声音和众人沉重的呼吸声。

    李明突然好像想起了什么，急忙叫道：“陈浩，你马上到车顶上去！”

    陈浩答应了一声，手中巨斧挥动着护住全身腾身跃上了车顶，四处巡查了一遍叫道：“主人，这里没有！”

    李明上前对小翠说道：“你在后面掩护我！”说完将张瑶单手抱起，迅速向着马车跑去。小翠紧紧跟在身后，不时地向四周扫视。

    眼前马车越来越近，突然，跑动中的李明听到旁边的江水中哗的一声，一个黑影从江水中跃出，向自己扑了过来。他急忙停下脚步，单手握枪瞄准越来越近的身影连发数枪，清脆的枪声再次划过夜空。那个黑影连中数枪，“噗”的一声跌落在自己面前，眼见已经断了气。李明松了一口气，正要放下张瑶，突然眼角余光感到黑影一闪，手中一轻，手枪已经脱手而出。李明汗毛孔突然炸开，冷汗再次浸透衣衫，抱着张瑶急忙向旁边跃去。同时耳边再次响起了刚才那个黑衣人的冷笑声。

    李明扶着张瑶站定，向着发声处转过身来，只见那个黑衣人站在自己不远处，手中拿着自己的手枪对准着自己，眼中闪着似笑非笑的讥刺的目光。

    李明长出了一口气，定了定神说道：“好身手，阁下的身手比那个带头的人可要好得太多了，为什么阁下却要居人之下，听从别人的号令呢？”

    黑衣人哈哈大笑，说道：“你不要套我的口风，你不会知道我是谁的，现在你赖以成名的暗器在我的手中，你还有什么可怕的？哈哈！妙手李明？你在江湖上好有名气呀！现在不也对我毫无办法吗？哈哈哈哈，你还有什么本事来保护你的红颜知己呢？”

    李明只觉得全身鲜血涌上头顶，全身气得发抖，脸涨得通红，然而却一句话都说不出来。

    那人见李明这样，冷笑一声，说道：“脸红有什么用？现在你还要保护你的红颜知己吗？”说到这里，陈浩突然从车顶扑下，手举巨斧向黑衣人劈了下来，黑衣人冷哼一声，身体向旁边一飘，陈浩的巨斧已经劈空，他正要变招，却被黑衣人抢先一步点中穴道，软软得瘫倒在黑衣人脚边。

    黑衣人提起陈浩，对李明说道：“你不是很想保护你的人吗？现在我给你一个机会，拿依天剑换这个人的命，你换不换？”

    李明颓然坐到甲板上，望着黑衣人冷冷说道：“不要拿我穷开心了，现在我们的命都在你手上，要杀要剐说一声，别废话。”说完，将张瑶搂在怀中，再也不看那黑衣人一眼。

    黑衣人气极狂笑道：“好！你既然愿意去死，我就成全你！让你们做一对同命鸳鸯去吧！”说完，向着二人疾扑了过来。

第一部 南行 第三十九章 重逢

    黑衣人扑到两人面前，左掌印在李明的脑袋上，冷冷的说道：“我给你一个机会，我曾受命必须要杀掉张瑶，但你可以选择替她去死，你意下如何呢？”

    李明惨笑一下深情地望着张瑶，平静的说道：“我只希望你能实现你的承诺，等我死后你能放过瑶儿，那我死而无憾！”

    黑衣人放在李明头上的手猛然颤抖了一下，深深吸了一口气，问道：“你这样做不后悔？要知道女人如衣裳，旧的去了新的可以再来，可你死了就一了百了了。天下多少人等着你去救治，你就甘愿为了一个女人去死吗？”

    李明苦笑道：“假如用我的命能换来瑶儿的生存，我心甘情愿。”

    黑衣人长叹一声，抬起手，一掌击在张瑶的胸前。

    李明感到自己再次坠入冰窖，全身颤抖，双眼直直的望着怀中的张瑶，想要高声大叫却又叫不出来，只觉得脑海一片空白，绝望的感觉笼罩了自己全身。

    黑衣人复杂的眼神望了李明一眼，转身就要离去。

    张瑶突然从李明怀中跳起，对着黑衣人大叫：“林姐姐！我知道是你！不要走了！留下来吧。好吗？”

    李明愣住了，连续的大喜大悲让他感到自己好像是在梦中，张了张口却又不知道该说些什么，只能傻呵呵的望着眼前奇异的情景。

    黑衣人的脚步猛然一定，犹豫了一下，转过身来望着张瑶厉声说道：“小丫头，我看在医神的面子上饶过你一命，你却这么污辱我！你看我像女的吗？”

    张瑶奔到黑衣人面前，说道：“林姐姐，我知道是你，从你忍不住起的放声长啸时起我就看出是你了，虽然你改变了嗓音，又改变了体形，但我的直觉告诉我那就是你，你的每一句话都透漏着对先生的关怀和鼓励，虽然你的话说出来那么难听，但我能感觉得到，因为我和你一样都在关心着先生。”她犹豫了一下，低下头又小声说到：“我知道你不喜欢我和先生在一起，我感觉得出来。如果让你留下来的条件就是要我退出的话，我愿意离开先生。我太没用了，什么都不懂，不仅帮不上先生的忙，还处处给他添麻烦。林姐姐，我看得出来，先生心中藏着莫大的雄心，只是目前没有能帮助他的人，如果你能帮助他，先生日后的成就一定不可限量。我只是一个弱女子，虽然我不能没有先生，但为了她以后的前途，我甘愿离开他。林姐姐，留下来吧，先生需要你的帮助！”说完，抬起头来，满含热泪的眼睛用坚定的目光望着黑衣人，等待着他的回答。

    黑衣人用复杂的眼神望着眼前脸色苍白的张瑶，伸手向颏下揉了揉，揭下一层薄薄的人皮面具，露出了一张雪白细嫩、似喜似嗔的绝世面容，不知林珑又是谁？

    李明瞪大了双眼，用不可置信的目光望着林珑，抬起手指着她想说什么，可一句话也说不出来。

    林珑瞪了他一眼，握住张瑶的手叹道：“瑶妹妹，不要再说了，我以前总以为天下女子无人能出我之右，但今天我真得黑佩服你。你武功虽然不高，阅历也不够，但你的胸怀就连男子也要自愧莫如，我以前总觉得你佩不上李大哥，总想把你赶走，今天我也是借着这个机会试探一下他对你的感情，但我却发现，你们真是天作之合，我在中间只能是多余的。如果我为了自己要留下来而把你赶走了，他不恨我一辈子才怪。他的心中没有我半点位置，我又何必厚着脸皮留下来，惹人讨厌呢？”说完，白了李明一眼，转身腾空而去，瞬间消失得无影无踪。

    张瑶想要拦阻却已是来不及，她急忙奔到李明身边，拉住他的手臂叫道：“先生！你为什么不留住林姐姐呢？她可是救了我一命呀！”

    李明站起身来，苦笑着摇了摇头说道：“我都被眼前的事情闹懵了，我也想留住她，尤其是看到刚才她对你不那么敌视了。要知道，以前，哎！过去的事不说了，今天多亏了她，我正想留她品尝一下我的新茶呢！可没等我开口她就走了，哎！不知以后什么时候才能在见到她，她一个女孩子在江湖上跑也真不容易呀！”

    背后突然一声轻笑，李明吓得大叫一声，抱起张瑶向前跑几步，转过头来向后看去。却见似笑非笑的林珑站在那里正望着自己。

    李明大喜，叫道：“林姑娘！你怎么回来了？”

    林珑收起笑容，冷冷道：“怎么？我回来你不欢迎吗？”

    李明急忙摆着双手道：“不是！不是的，你回来我很高兴，刚才我还在遗憾呢？”

    林珑脸上露出笑容，说道：“总算我没白跑回来一趟，我把你的暗器拿走了，你以后还怎么对付敌人呀？”说完，将李明的手枪递了过来。

    李明接过手枪，望着李明说道：“今天多谢林姑娘援手了，不然后果真不堪设想，对了，如果不嫌弃，请留下来尝尝我亲自炒得新茶吧，，保证你以前没喝到过，只可惜这里被弄得乱七八糟，我只好重新来过了。”

    张瑶跑上前去将半推半就的林珑拉了过来。李明走过去安抚了惊魂未定的王胜夫妇一会，让陈浩将甲板上的尸首都抛入江中，众人一起到车上暂且安歇。

    天渐渐的大亮了，江面上又恢复了往日热闹的场面。陈浩和王胜领着一批木匠在修复着损坏的木船；张瑶和林珑坐在船头不知在说些什么话；李明独自在船尾又开始琢磨起他的龙井茶了。

    小翠端着两杯龙井茶走了过来递给张瑶和林珑，林珑疑惑的望着手中的玻璃杯和杯中碧绿的茶汤，向得意洋洋的李明问道：“李大哥，你这是什么茶？颜色怎么这么绿呢？”

    李明洋洋自得的说道：“这就是我今天早上刚刚炒制成功的龙井！昨天晚上由于经验不足，火候和手法都掌握得不好，致使泡出来的茶汤是黄色的，香味也茶很多。刚才我又重新试验了一下，摸索出来了点经验，炒出来的茶要好得多，你快尝尝，给我提提意见。”

    林珑迟疑着将茶杯端到口边，顿时一阵馥郁香醇的茶香扑鼻而来。林珑精神一振，浅酌了一口，顿觉得口齿留香，清爽可口，不经脱口叫道：“好茶！真是极品！”

    李明得意道：“你可是第一批尝到这个茶的人，我敢说当今世上没有比这更好的茶了，林姑娘，我要将这种茶销往各个州府，你看可能挣钱？”

    林珑道：“李大哥要卖这种茶肯定能挣大钱，我们林家庄的生意遍布南方各大州府，如果李大哥信得过我，我愿帮你将这种茶销出去。”

    李明听完这话心花怒放，抱住林珑双肩直摇晃，说道：“太好了！我正担心我人生地不熟怎么打开销路，你给我解决大问题了，你让我怎么……”猛然感到自己的失态，急忙放开手，说道：“对不起，我太失态了，太失礼了。”

    林珑面色一红，突然又变得苍白，怒道：“你把我当成什么人了！？”说完转身怒冲冲跳上岸走去。

    张瑶急忙叫道：“林姐姐！等一等。”跳上岸追了过去。

    李明莫名其妙的看着远去的两个人，挠了挠头转身向旁边的小翠问道：“她生什么气？我做错什么了吗？我不是道歉了吗？”

    小翠白了他一眼说道：“你做过什么事情我怎么知道？自己做过的事都忘了吗？还用人提醒？难怪人家生气。我可不管你们的事，我去帮王大娘做饭去了。”说完撂下李明向船尾走去。

    李明疑惑的瞪着双眼望着小翠的背影，怎么也不明白自己做过什么了？这究竟是怎么一回事？女人的心真这么难以琢磨吗？

第一部 南行 第四十章 劝婚

    “江州，辖三十城，共十六府，江河湖泊众多，是稻米的主要产地。这里商贾众多，水陆交通都非常发达，堪称全国的商业中心。州府临滨城位于江州最大的半山湖之畔，风光秀丽，人杰地灵。主人要想定居，临滨城外的半山湖是最理想的地点了，那里山清水秀，保证主人会喜欢的。而且临滨城内还有黄三爷的一家珠宝分号。”

    李明站在船头顶着阵阵江风，听着陈浩的介绍，不仅浮想联翩。自己这一路总想找到一个山清水秀的定居之所，没想到现在目的地就不远了。看来自己就要结束这漂泊的生活，马上就可以建立起自己的家了。想到家，李明心中没来由的一痛，想起自己含辛茹苦的父母现在不知身在何方，而自己独自一人却来到这完全陌生的世界不能回头，永世不的相见了。而自己来到这个世界可以说奇遇甚多，也很幸运的有张瑶、小翠同自己相伴，而且在江湖上地位尊崇，与以前的自己相比真是天地之别了，能有自己的一个家，在这湖光山色之中了此余生，自己也就不遗憾了。

    想到这里，他转头问陈浩：“这里离临滨城还有多远？我们要在哪里下船？”

    陈浩回答道：“明天的这个时候我们就能到临滨城了，这条江叫岚江，直通半山湖，在半山湖入口前二十多里就是临滨城的码头了，临滨码头是江州最大的码头，非常繁忙。我曾随着黄三爷去过几次，那里可真叫热闹，主人到了就知道了。”

    李明点了点头，转身走回船舱。原来的船舱的船楼在那天晚上被那群黑衣人给破坏了，在新修船楼的时候李明特地让木匠多加了一层，为地是能让他在最顶层喝酒品茶赏光。他沿着楼梯走上楼顶，却看到张瑶和林珑正聚在一起不知在说些什么。看到李明进来，张瑶急忙起身迎接，林珑则瞪了他一眼，转过头去看向窗外不再理他。

    李明无奈的笑了一下，在几前坐了下来，张瑶给他斟了一杯龙井放在他面前，在他身边做了下来。

    自从那天林珑气跑被张瑶追回来以后，她就再也没和李明说过一句话，每次见到李明都以白眼相待，闹得李明每次都很尴尬，却又无可奈何，没办法每次都只好装作没看见。

    李明品了一口茶，对张瑶说道：“刚才陈浩说我们明天这个时候就能到达临滨城了，如果没有意外，我们以后就在那里定居了，你看怎么样？”

    张瑶高兴得说道：“那太好了！我们终于能找到定居之所了，总算要结束漂泊的生活了，先生，瑶儿真的很高兴！”

    李明笑道：“是呀，我们总算安定下来了，我打算在半山湖畔买一块地，盖一座院子。听陈浩说那里景色很美。这艘船我们可以留下来，没事的时候放舟湖上，品茶烹酒，那是多么惬意呀。”

    张瑶露出向往的神色，说道：“要真是那样，瑶儿此生也不算虚度了，林姐姐，你说好不好？”

    林珑面朝窗外冷冷的说道：“那时你们的事情，与我无关。我把你们送到临滨城后马上就走。”

    张瑶急道：“那怎么行呀！林姐姐，前几天我们不是说好了吗？你来和我们一起住，我们几个人一起在那里定居多好呀！怎么现在又提出要走了呢？”

    林珑转过头来，对张瑶说道：“当初我在马营城答应过母亲尧护送过你们到达目的地，实际上我也是这么做的，这一路上我一直都在暗中保护着你们。在中州我暗中替你们打发过十几伙匪徒，在泽州替你们挡住过三群武林人士。这些你们都不知道罢了。就是前几天在江面上那次袭击，我也是事先得到消息混到他们中间。只不过情况特殊，那不是一伙普通的盗贼，当时我没有能力在他们基地消灭它们，才让他们上了船。好在明天就到地方了，我的任务也要完成了，明天过后我们再不相见！”说完站起身来就要下楼。

    张瑶急忙起来拉住她说道：“林姐姐你说话不算！你答应过我的！怎么又要走了？”

    林珑望着张瑶叹道：“瑶妹妹，你的心意我领了，可有的人不欢迎我，我和你们留在一起不是自讨没趣吗？”

    李明急忙站了起来，对林珑深深一礼说道：“林姑娘，请恕我我李明愚钝，如果我李明有什么地方的最姑娘的，请姑娘多多原谅。我诚心欢迎姑娘和我们一起生活。我李明不敢奢望什么，只希望林姑娘不要再生我的气。”

    林珑转过身望着李明说道：“让我和你们一起生活？我是你什么人？我以什么身份和你们一起生活？你把我林珑当成什么人了？”

    李明顿时窘得满脸通红，张口结舌一句话也回答不出来。

    林珑见他这样，气得脸色苍白，眼泪夺眶而出，转身狂奔下楼。

    张瑶将傻傻的李明拉到凳子前，让他坐下，蹲到他面前望着他说道：“先生，能不能告诉瑶儿，你准备怎么安排林姐姐？”

    李明苦恼的说道：“我不是不明白你们的意思，可我对林姑娘真的一点感情都没有！没错，她很漂亮，武功又高，有很有能力、很有主见，又很想嫁给我，可我真地做不到。瑶儿，我和你说过，我的想法和其他男人的想法都大不相同，我有你一个人就足够了，不需要什么三妻四妾的。况且我不认为对林姑娘做过什么，不就是给他疗伤的时候看了她的身体，碰了她的前胸，可我是郎中，治病救人是我的本分！不能因为这个就让我娶了她吧！当初她还要我把你敢走单独娶她，这不太过分了吗？我总不能见死不救吧！她那么强、有那么有主见，完全可以将这些世俗礼教抛开嘛！她完全可以找一个能佩德上她的人！”

    张瑶笑了笑，柔声道：“我知道先生不讲世俗礼教当回事，可先生非常人呀！林姐姐毕竟是一个女子，不能像先生一样想呀！林姐姐这么优秀，我实在想不出这世上除了先生，还有谁有资格娶她。先生如果执意不娶林姐姐，以她的性格，恐怕她会终身不嫁的呀！那样先生就忍心了？那不是害了她吗？瑶儿相信先生不会这么干的。再说林姐姐可以给先生很大的帮助，不像瑶儿什么都不懂。瑶儿和林姐姐会相处的很好的，先生，瑶儿说句过分的话：先生不要只顾及自己的感受，也要为林姐姐想一下呀！先生拒绝她，她会是什么感受呢？”

    李明听完这话，愣了半天，捧着张瑶的脸问道：“你真的愿意我娶她呀！那不会吃醋吗？”

    张瑶奇怪的问道：“吃醋？什么叫吃醋呀？瑶儿不明白先生的意思。”

    李明自嘲的笑了一下，说道：“我是问你会不会不高兴。”

    张瑶说道：“我为什么不高兴呢？这不是很正常吗？瑶儿愿意把妻的位置让给林姐姐，瑶儿自愿给先生当妾，只要先生高兴就行。”

    李明激动得抱紧张瑶说道：“瑶儿，你的心胸真的太宽广了，我李明要是不好好对你真有点对不起自己，你放心，在我这里没有妻妾之分，你们都是姐妹。”

    张瑶抬起头来说道：“先生怎么做瑶儿都没意见，对了，瑶儿现在就去对林姐姐说去。”说完急急忙忙的跑下楼去。

    望着张瑶消失的背影，李明不由得心潮起伏。在这个世界上就要遵循这个世界的规则，除非你有能力改变这个规则，林珑是个好女孩，可自己总觉得有点怕她，也许自己还是有那么一点大男子的思想，见不得女人比自己强大吧。也许真是这样的，林珑真的太强大了。自己以后如何去面对她还真的是一个问题。

第一部 南行 第四十一章 临滨

    江面渐渐的变得宽了起来，来往的船只也越来越多，在正午阳光的照耀下片片白帆显得分外耀眼。

    前方就是临滨码头了，李明众人都激动地站在船头，望着江面这一片繁忙的景象。

    林珑站在李明旁边，指着来来往往的帆船对李明说道：“李大哥你看，临滨码头是全国最繁忙的地方，是全国河道运输的枢纽。每天从这里出发的船只几乎要占全国运输船只的一半。要想在临槟城发展就要充分发挥临滨码头的枢纽作用。李大哥前些日子提出的茶叶贸易的想法非常好，临滨周围的茶树是全国最好的，如果用来生产大哥独创的龙井，我估计用不了一年时间，大哥就会成为全国少有的富商之一。茶的利润是非常惊人的，大哥要是决定要做这一行的话，我就从林家庄在临滨的商行中抽调一批人来给你，你看怎么样？”

    李明兴奋得说道：“要这样的话就太好不过了，茶叶的生产我可以交给王胜全权负责，这个老人家是个可靠的人，再加上林家庄的帮助，相信事情会简单的多的。”

    张瑶在一边抿嘴笑道：“先生现在知道林姐姐的好处了吧，林姐姐很能干的，比男人都利害呢？”

    林珑脸上一红，说道：“瑶妹妹别乱说，我哪有什么厉害的，林大哥才叫利害呢？文武双全，医术高深，连制茶他都懂，我这点能耐根本没法跟大哥比呀！”

    李明失笑道：“好了好了，你们俩个别一唱一和的了，我哪有你说得那么厉害，碰巧罢了。对了，船块靠岸了，我们赶快上岸，赶快找个酒馆好好喝他几碗，在船上走了这么长时间，一口酒都没有喝过，还真有点馋。”

    众人哄然大笑起来，林珑笑道：“好啊，上了岸我陪大哥好好喝上几坛，在马营的时候我记得大哥又一次边喝酒边吟诗，只是好气魄、好文采，珑儿真想再听大哥吟上几首。”

    饶是李明脸皮厚，此时也不由得有点发红，急忙岔开话题说道：“对了林姑娘，听说半山湖风光秀丽，处处都是美景，但半山湖这么大，那里是半山湖风景最佳的地方呢？”

    林珑说道：“半山湖是上天赐给人们的一个瑰宝，连绵数百里，横跨江州和湖州。在湖州一侧岸边是连绵百里桃花山。岚江、松江、云江和红水江四条大江在这里交汇，可以说半山湖是通往全国各条水道的总枢纽。而半山湖湖水清澈见底，两岸景色秀丽，更是文人墨客向往之处。湖中有大大小小岛屿三百余个，许多渔民都在祖祖辈辈的生活着。可以说半山湖处处是景，步步生色。但半山湖风景最佳处还是离临槟城湖畔有十里之遥的碧泉岛，那里真可以说得上是人间仙境呀!岛上高山流水，鸟语花香，真难以用语言形容。岛上最高峰叫碧泉峰，峰顶有一眼清泉，甘冽爽口，碧泉岛的名称由此而来。岛上长满了茶树和翠竹。十年前我随我爹爹去过一次，当时我只有七岁，但岛上的景色至今仍不能忘。”

    众人在一旁听得心旷神怡，李明兴奋得说道：“有这么好的地方不再去一趟岂不可惜，这样吧，我们进城以后先住下，然后马上就上这碧泉岛游玩一下，看看这闻名天下的美景究竟是怎么样的。”

    众人听完齐声叫好，林珑却摇了摇头说道：“哪里有那么容易的事情，碧泉岛不是什么人都能进去的，那里是康王的行宫。江州是大皇子康王的领地，而康王府就在这繁华的临滨城内。碧泉岛上守备森严，有不少高手。大皇子每年都要到碧泉岛上住上一段时间，所以一般人根本不能靠近那里。我自己还可以偷偷的溜进去，你们就不行了。”

    李明听完失望的说道：“那康王一个行宫就独占了一个岛吗？那得多大规模呀！这个康王这么腐败呀。”

    林珑笑道：“整个江州、湖州、平洲都是康王的属地，占一个岛有什么稀奇的。不过岛上还真是宫殿林立，耗费了大量的财物。但比起三皇子明王李皎来说，康王李嵩还算是仁慈的，对属地的民众还算是比较宽松。江、湖两州非常富庶，比中州毫不逊色。要说腐败，除了每年向朝廷缴纳的利税外剩余的赋税救全是康王的私产，大哥说他腐败，还真没有人敢管他。”

    李明听完恍然大悟，说道：“原来是这样，怪不得他这么奢侈。他这样你都说它比较仁慈，那明王李皎要残暴到什么程度呀，真让人难以想象.”

    林珑回答道：“其实皇上的这三个皇子中还真要数大皇子比较宽厚的，其他两个皇子都是一丘之貉。哎！算了，大哥，江湖人不管官府事，提太多了生气，看！船靠岸了，我们上去吧。”

    众人一行坐着马车向临滨城缓缓行去，王胜夫妇由于还要看护船只就留到了船上。

    临滨城不愧是江州第一大城，远远望去，城池高耸、人潮汹涌。宽大的城门熙熙攘攘的挤满了进出的人群。随着入城的人群，陈浩赶着马车缓缓的进了城门。守城的士兵那里看到过这么气派的马车！四匹通体雪白的高头大马拉着这辆硕大无比的马车，就连自己的王爷也没有这么气派呀！不知是什么皇亲国戚来了呢？但奇怪的是这么气派的马车居然没有一个亲兵跟随，这让这些士兵非常纳闷，但谁也没敢上前多问一句。就这样眼睁睁的看着马车大摇大摆的进了城。

    众人在城中最大的客栈鸿福客站安顿了下来，李明迫不及待的带着众人来到楼上雅间，要了一坛店中最好的陈年女儿红与张瑶和林珑对饮了起来。

    鸿福客栈的女儿红名不虚传，李明连喝五大碗才听口，嘴中直叫痛快。二女看着他那喝酒的模样，都不禁掩口莞尔。

    李明又端起一碗酒正要喝下，突然一个人走到他面前，冲着他深深地拜了下去，口中说道：“末学后进陈方，拜见医神前辈。”

    李明一愣，放下酒碗问道：“你是谁？怎么认得我？”

    陈方恭恭敬敬的说道：“晚辈是江州名医司徒言的关门弟子，我师傅今年也参加了拥翠山庄聚会，当时是我随师傅前往的，所以能认得前辈。”

    李明恍然道：“原来如此，你师傅最近怎么样了？他在临滨城吗？”

    陈方答道：“我师傅现在正在康王府中出诊，还有圣手王前辈也在那里。”

    李明大喜道：“圣手王也来了？太好了，我们好久没见面了，对了，你们住在什么地方，晚上我去拜访他。”

    陈方急忙答道：“晚辈已经派人通知圣手王前辈和我师傅了，不久他们就会来拜访前辈的，不敢劳动前辈大驾。晚辈已经交待过这里的老板了，前辈的一切费用都记载我师傅账上了。”

    李明摆手笑道：“那怎么能行，我们的费用自己会出，怎么能让司徒老哥破财呢？”

    话音刚落，一个声音在楼下响了起来：“让他破点财也是应该的嘛！谁叫他是地主了，客人来了他就应该破费！”说完，圣手王和司徒言双双从楼下走了上来。

    李明大喜，急忙站起迎接，几人坐下，小二重新添过碗筷后，李明问道：“老哥怎么到这里来了？你可真是神龙见首不见尾呀，我们从马营分手后我是马不停蹄向这边赶，没想到你还比我先到这里。”

    圣手王呵呵笑道:：“其实我也是两天前才到这里的，当初先生说过要找一个山清水秀的地方定居，我当时就想到了这里！半山湖畔的美景可是天下闻名呀！我想早到一步，挑一块好地方先给你建一座庭院，你到了之后马上就可以入住。我没猜错吧，你果然来到这里了！来的还挺快，原先我估计你怎么也得半个月以后才能到呀，看来珑儿还挺尽职尽责的，你们半道上没耽搁。对了，你来得正好，过几天我要送你一件大礼物！”

第一部 南行 第四十二章 王府

    “康王今年已经年近40，由于自小体弱多病，一年中有大半时间都是在病榻上度过的。所以皇上至今还在为立储的事情犹豫不决。由于临滨城距南郭只有五天水路的路程，所以康王大半时间都是在这里度过的，只有当皇城有事的时候才去南郭。康王每次生病总要找我去给他诊治，呵呵，我都快成了他的专职医生了。但康王的病症沉疴已久，平时只能维持罢了，我也是过各种方法，但依然没有办法将他的陈年旧疾根治。近几年他的状况越来越差了，而且经常头痛，一次比一次严重，对此我也是束手无策。前几天又发病了，正好王老哥也来了，我们就一起去了王府，我们研究了很多方子，没有一个可以用的。要不是你来了，我们现在还在王府研究呢。你来可真太好了，先生的医术独辟蹊径，应该有很好的解决方法吧。”

    圣手王接口说道：“先生务必要把王爷的病治好呀！我是没办法了，当初王爷请司徒老哥请我去的时候我拿了他一把，让他答应了我一件事情，病治不好，这个条件王爷就不能答应我，所以，先生一定要尽力呀！”

    李明苦笑了，没想到自己刚到这里就摊上这么一码事情。以圣手王的医术都没办法的事情，自己又能有多大把握呢？但听他的口气，好像他很迫切需要王爷的那个承诺，如果自己推托那就太不仁义了，想到这里他说道：“你们两位老哥都没办法的事情，我去也没太大把握，这样吧，明天我跟你们去一趟，尽力而为吧。”

    两人大喜，圣手王叫道：“还等什么明天呀！现在就过去吧，我知道先生一路旅途劳顿，但救人要紧呀，先生就辛苦一下吧。”说完站起来拉起李明就走。

    李明无奈的说道：“现在要走也要我准备一下，把药箱带上呀，没东西我去看什么病呀！”说完对几个人吩咐了一下，让小翠带着药箱跟随，其他人就留在客栈等候了。

    李明几人离开客栈，坐上外面等候的马车向康王府驶去。临滨城果然气派，马路宽阔、店铺林立，比起蒙荫成犹有过之而无不及，果然可以称得上是南方的重镇。马车在宽阔的街道上行走了大约有半个小时，眼前景象一变，熙熙攘攘的热闹场面不见了，宽阔的街道两旁种满了参天古树，不时有巡逻的士兵来来往往，前方一座高大的门楼出现在众人眼中，门楼上面一块巨大的烫金牌匾映入眼帘：康王府。

    康王躺在塌上双目紧闭，肥胖的脸上满是冷汗，手捧着脑袋正放声惨叫着，几个嫔妃正不停的给他擦着冷汗。外屋站着一群官焦急地望着里屋，几个太医围在塌前正愁眉不展、束手无策，看见圣手王进来都长出一口气，急忙让开让他们靠近塌前。

    圣手王叹了一口气，对李明说道：“王爷从三天前就是这样了，至今尚未进食，到今天就更严重了，整个人都神志不清。这些年这个头痛病每年都要复发几次，只是从来没有像今天这么严重过。两天前他还能忍住疼痛和我说几句话，今天干脆就陷入昏迷了，只知道干叫。哎！我用过各种方法了，先生就看你的了。”

    李明看到这样也感到不知所措，不知道该从什么地方下手。即使是在现代，头痛病也是一种令医生非常为难的病症。引起头痛的原因非常多，有时候甚至龋齿都能造成头痛。在这个年代自己根本没有必要的检查设备，让自己怎么才能判断病因呢？李明感到自己也有点头痛了。

    看着众人都用期待的目光望着自己，眼前王爷又在床上痛苦的模样，不由得李明有任何推脱的言词了。无奈之下，李明从药箱中先取出了一支杜冷丁吸入注射器。圣手王看到李明拿出注射器，急忙走到塌前将王爷的手臂从衣物中露了出来。

    李明暗暗发笑，看来这圣手王看了自己几次治病，如今能给自己打下手了。他在王爷的手臂上消过毒，举起注射器就要扎下去。

    旁边看的莫名其妙的众太医急忙齐声叫道：“不可以！住手！”

    李明停下手，奇怪的望着那些人。圣手王不悦的问道：“你们要干什么？为什么要住手？”

    一个老太医急忙说道：“王先生，这个毛头小伙子是谁！他怎么敢拿针去扎王爷呢！不要命了！”

    圣手王怒道：“什么毛头小子！这位先生就是医神李明，他给王爷治病哪里有你们插嘴得份！都给我住口！”说完对李明说道：“先生不要管他们，继续吧”

    李明无奈的摇了摇头，将那支杜冷丁推入王爷体内。然后转身走出门外，在长长的廊道上思索着医治的方法。

    屋内王爷的叫声渐渐的弱了下去，李明苦笑了，一支杜冷丁虽然可以暂时止住王爷的疼痛，可药力过去以后又怎么办，自己总不能把带来的杜冷丁都给他打了吧。再说打太多了上瘾了怎么办，恐怕那时候王爷可成了这个时代第一个吸毒的人吧。

    正胡思乱想间，司徒言匆匆赶了出来，对李明说道：“先生，快进去吧，王爷醒来了，他要见你。”

    李明急匆匆跟着司徒言走进屋内，屋内的太医都已不知道什么地方去了，只剩下几个丫环和嫔妃扶着王爷在床上坐着。

    李明进到塌前对王爷施了一礼，口中说道：“草民李明见过王爷。”

    王爷那肥胖的脸上露出一丝勉强的笑容，指着旁边的凳子说道：“先生不必多礼，赐座”

    李明坐上前，开口问道：“王冶现在感觉怎么样？有没有感到头晕、恶心？”

    王爷惊异的望着李明，说道：“听圣手王说你就是医神？真得很年轻，你的医术真的名不虚传呀，听圣手王说他三天三夜没想出办法来，你一来没诊脉也没问病，一剂药下去我的脑袋就好了？还真是的，我现在脑袋一点都不疼了，这些天来从来没像现在这么舒服过！真是神医呀！还真让你说对了，我现在脑袋非常晕，感到天旋地转的，而且还真的感到很恶心，只是肚里没什么东西吐不出来。既然你一眼就能够看出我的病症来，那你肯定能治了。你把我的头痛已经治好了，现在你再下一剂药，把我的头晕和呕吐的病也治好吧！”

    李明苦笑了，说道：“王爷的头痛目前只是用药物暂时压制住了，目前病源还没找出来，药力一过还是要痛的。”

    王爷脸色大变，急忙道：“那怎么办？你的药还有吗，我可不要再头痛了！太痛苦了，就是用药物压制也要把头痛给我压住了，本王不管什么病源不病源的，只要能让我的头不再疼痛了，本王就要重重的赏赐你！”

    李明摆了摆手说道：“王爷的赏赐以后再说，现在草民要先了解一些王爷的病情，请问王爷您的头痛是一种什么样的疼痛，是一侧？还是整个头部？是头上部还是下部？是一阵阵疼痛还是持续疼痛？”

    王爷说道：“是一侧疼痛！就是我的右侧，左边还真不痛。光右侧痛起来就要我的命了，左边再痛？那我可不活了！”

    李明点了点头，心中渐渐的有了底。既然是偏头痛就能排除很多其他的原因了，看来目前最大的可能就是脑血管性或脑神经性头痛，看来只有一样样的药来试验了。

    李明站起身在药箱中翻动着可能有用的药品，由于药箱太小，不可能将自己所有的药品都带来，所以他只带了一部分常用的药品，翻了半天才翻出几瓶可能有用的卡马西平和尼莫地平，李明从说明书上得知这两种药都能治疗偏头痛，没办法，只有试一下了。

    然而两种药服下去没多久，王爷的头再次出现了疼痛，无奈之下李明只好又给他注射了一支杜冷丁，又给了他一片安定让他睡了过去。

    吃过晚饭王爷还在熟睡之中，李明看暂时无事，便由圣手王和司徒言相陪到花园中散步，王府的花园果然气派异常，满园的苍天古木郁郁葱葱的，将初夏的暑气驱赶得一干二净。

    李明望着这些古树不由得交口称赞，看来这个王爷还真有点内涵，花园里没有一味的布置一些楼台亭阁、假山假湖什么的。不过这些树李明却大部分都不认识，司徒言自告奋勇的一路给李明讲解了起来，什么香樟雪松、合欢含笑，什么紫檀银杏……。“银杏”李明猛然叫了起来：“这里有银杏吗？”

第一部 南行 第四十三章 争功

    “难道老哥就没想到用银杏叶入药吗？应该对王爷的病情有一定的疗效。”李明很奇怪的向圣手王问道。以圣手王的医术，应该能想得到呀。

    “银杏叶？”圣手王很奇怪的问道：“银杏叶只见于一些民间的偏方，而且常常用来外敷，从来没有人用过方剂的。倒是白果常来用于用于痰多喘咳，带下白浊，遗尿尿频等症，倒没想到能治疗王爷的头痛症呀？真的可以吗？先生试过吗？”

    李明听完暗暗叹息，中药是中华民族的瑰宝但多少年了，这个年代应该是和自己的年代平行的吧，可还是那么固步自封、不思发展。可话又说回来了，即使是自己那个年代不也如此吗，被当作垃圾废弃了数千年的宝贝银杏叶最终却被德国人发现了它巨大的药用价值。自己到了这个时代依然如此，怎能叫自己不叹息呢。

    想到这里，李明对二人说道：“麻烦两位，我不认识银杏树，请两位派人摘下一些银杏叶来，虽然现在是初夏，但应该还是有一定的用途的。请把银杏叶摘下来晒干，我有用处。对了，最好能多采摘下来一些，这些可都是宝贝呀。”

    二人强忍住心头的好奇找人去了，不一会，庭院中就摊满了刚摘下来的银杏叶。可怜几株几百年的银杏古树正是枝叶茂盛之时，如今却被人摘得枝少叶疏。

    第二天一早，王爷的头痛再次复发，所不同的是这次明显要比昨天轻的多，能够强忍住头痛和李明说话，这让众人兴奋不已。在李明用过一支杜冷丁以后，王爷居然能够下地走路了，虽然走路依然摇摇摆摆，但走算初见成效了。王爷高兴得不知怎么是好，多年来的病痛总算有望痊愈了，高兴得他赏赐给李明金银珠宝一大车。

    中午，王爷特地赐宴犒劳李明，并且还强托病躯主坐相陪，这让李明感动不已，虽说自己是现代人，潜意识中并不把这个王爷怎么当回事，但这毕竟是在这个时代呀，王爷亲自陪一个郎中吃饭可说得上是莫大的荣耀了。

    酒过三巡，圣手王终于忍不住心中的好奇，对李明说道：“先生，外面银杏树的叶子经过一个上午的晾晒已经差不多干了，可以使用了吧？”

    李明点了点头，说道：“应该可以了，请老哥让人取干叶一两给王爷煎服。”

    司徒言起身说道：“这件事就让我的徒弟去办吧。”说完起身安排去了。

    圣手王坐了下来，对李明说道：“先生请恕王通愚钝，王通至今仍不清楚先生用这树叶的用意何在？难道这树叶真能治好王爷的病吗？”王爷听到这话，也转过头来用迫切的目光望着李明，等待着他的回答。

    李明斟酌了一下词语，说道：“头痛病引发的原因非常多，很难准确地判断。但根据这两天王爷的表现和叙述，我基本上能断定王爷的病因在于头部经络不畅。王爷由于长年卧床，加上饮食不当，造成血液粘稠。同时由于长期服药、饮酒过量造成血管，也就是流动血液的通道硬化堵塞。而头痛发病的时候血管有一种现象，我称之为痉挛，血管痉挛造成头部供血不足，因此王爷有眩晕、昏迷、呕吐的现象。而银杏树的叶子有解除血管痉挛的作用，配合我给王爷服用的另外两种药，应该是能够相辅相成的。”

    王爷听的是如坠迷雾，圣手王也听的是似懂非懂，什么血管硬化、血管痉挛，自己从没听说过，看来这个李明的医术真是深不可测呀，可惜他不肯收自己做徒弟，这是一大遗憾呀！

    王爷突然哈哈大笑道：“我听先生的话犹如听天书，一窍不通，但我知道先生的医术当世无人能及呀，如果先生能到太医院中去，将来必定飞黄腾达呀！”

    李明吓了一跳，急忙站起来说道：“王爷不要折杀草民了，草民这点医术比那些太医差太远了，草民万万不敢上太医院去丢丑。况且草民只寄情于山水之间，并无入朝之意，往王爷看在草民给王爷治病的份上不要在强求草民了，草民宁愿什么赏赐也不要，只是希望王爷收回这个想法。”

    圣手王也急忙站起说道：“王爷千万不要这么想，医神先生的医术高明全得益于他在民间积累的经验，如果被关在太医院中，那么对他医术的进一步发展非常不利，非万民之福呀！就像王爷当初力劝我进太医院一样，都是不明智的呀。我跟王爷交往不是一两年了，深知王爷的为人才肯时时来给王爷看病，如果王爷强求医神先生进宫的话，岂不让王通太失望了？王通心中的王爷可不是这个样的呀！医神是全天下人的医神呀！况且先生正准备在这里定居，以后由他给王爷看病那是再方便不过了，如果到了皇宫之中，王爷再次发病的话可怎么办呀！”

    王爷长长的叹了一口气，说道：“哎！你们不用找那么多借口，不愿意就算了。就像当初我劝王先生进宫一样，全凭你们自愿，我不强求你们。不过我真不明白，为什么你们都不愿进宫呢？真那么可怕吗？算了，不提了，医神先生既然不愿意，本王也不强求。来！喝酒！”

    李明急忙施礼道：“多谢王爷深明大义，李明实在是胸无大志，让王爷失望了。”

    王爷摆了摆手，说道：“算了，不提了！我知道你们不愿意受那份约束，对了，医神先生准备在临滨定居？那真是太好了！地方找好了没有？不行我送你一座庭院。”

    李明大喜，正要起身道谢，圣手王在桌子底下踢了他一下。李明虽然感到奇怪，但出于对他的信任，还是坐了下来。

    圣手王对王爷说道：“王爷，希望您能兑现您先前的承诺。”

    王爷一愣，露出不太愉悦的神情，说道：“不错，当初我是答应过你，但我的病并不是王先生治好的呀！是医神先生治好的，好像不能算数吧。”

    圣手王笑道：“那是一样的！我跟李先生还分什么彼此吗？先生，王通有一个不情之请，请先生把这个功劳让给我，也就是说把王爷的赏赐让给我，怎么样？”

    李明更感到奇怪了，按理说圣手王不是那么贪财的人呀？王爷想赏给自己一座庭院，这正是自己想要的呀！这点王通不会不知道呀，可他为什么要和自己争抢这个赏赐呢？真让他有点不太情愿。当圣手王既然提出这个请求了，自己如果不答应岂不显得自己太小家子气了？他对自己可是绝对够意思的呀！

    想到这，李明说道：“既然是老哥想要的，那我还有什么舍不得的？给你就是了！”

    圣手王大喜，对王爷一拱手说道：“王爷听见了？医神先生答应了，将他的功劳全部给我，我想王爷不会不舍得吧！”

    王爷犹豫了半天，对李明说道：“先生可想好了？如果先生把这份功劳让给他，那我对先生可是任何赏赐都没有了！就连昨天赏给你的那些珠宝我也要一并收回的，先生要在这里定居可是需要一大笔钱的，要靠先生行医争的钱那可不够呀！”

    李明失笑道：“多谢王爷关心，既然草民答应了老哥，岂有再反悔之事？王爷不用为草民担心，将赏赐给王老哥吧！”

    圣手王哈哈大笑道：“好！我王通总算没有看错人，先生是金钱如粪土，此等高风亮节真让王通佩服！王爷，这下该可以了吧。”

    王爷无奈的说道：“好吧，就给你了，但前提是医神先生必须要把本王的头痛之症完全治愈，而且，我将不再给医神先生任何赏赐。哎！我真是上了贼船了。”

    王通哈哈大笑，对王爷深深的一躬，说道：“多谢王爷成全，王爷不要太上火了，毕竟钱财只是身外之物。真要将王爷的头痛之症治好了，那比什么东西都强！对了，药已经煎好了，请王爷服用吧。”

第一部 南行 第四十四章 庆功

    太阳高高的挂在树梢，阳光透过茂密的枝叶在地上洒下一片片光斑。早期的小鸟早已经吃饱喝足，正躲在树荫底下乘凉。初夏的鸣蝉也开始扯起尖锐的声音诉说着天气的炎热。

    康王府一片热闹非凡，王府内外张灯结彩，人来人往。江州、湖州、平州的大小官员、临滨城内有头有脸的各大商贾、豪绅、文人墨客全都齐集王府。康王李嵩今天要大宴宾客，庆祝自己甩掉缠绕在身上多年的痼疾。

    李明在康王府一住就是半个月，其间司徒言将张瑶、林珑众人接到自己府上居住，解决了李明的后顾之忧，从而李明能安心的在王府为康王治病。然而康王的身体可以说已经是非常虚弱的了，距李明的判断，康王身上最起码也要有七、八种疾病，其中还包括先天性心脏病、动脉硬化、免疫力低下、肝硬化、神经衰弱等难以治愈的重病，相比较之下治好他的偏头痛对康王的身体状况也没什么大的改观。但对于康王来说，四十多年的病痛折磨已经习惯了，唯有这偏头痛最难熬，今天李明能将他最难受的偏头痛治好了，可以说是去了他一块最大的心病。缠绕多年的痼疾能够痊愈，医神的功劳当然要表彰的了。所以当前几天李明提出辞别时，康王是极力挽留。一定要李明参加完庆功宴后再走，圣手王也极力劝阻，无奈之下李明只有留了下来。

    康王府后花园中摆满了一桌桌的宴席，三州的主要官员加起来能过百，为了巴结王爷当然是昼夜兼程赶来庆祝了，酒桌上吆五喝六、划拳斗酒真是热闹非凡，相比之下，王府大厅中显得就安静多了。

    康王在大厅中主座相配，三州府的大总管、总管下首就坐，一个个峨冠博带，气势非凡。相比之下，坐在贵宾的位置上的李明三人显得就寒酸多了。

    康王今天显得格外高兴，不顾李明的再三劝告，端起金杯开怀畅饮。看的李明暗暗担心，如果康王再不节制自己，恐怕自己的一番努力就要白费了。

    眼见康王又端起了酒杯，李明站了起来，手捧金杯对康王说道：“王爷！本来在您高兴的时候草民不应该扫兴，但为王爷的身体着想，草民想给王爷几句忠告，草民先敬王爷一杯，喝完这杯酒，请王爷停杯，听草民一言。”

    “哦？”康王很感兴趣的望着李明，端起酒杯一饮而进，说道：“先生不用太拘束了，有什么话尽管说，本王今天高兴，先生说什么都行！”

    李明放下酒杯，说道：“王爷统领江、湖、平三州，实是三州百姓之福呀。在王爷的统领之下三州百姓安居乐业，物阜民丰。王爷实是三州百姓的希望呀。王爷如果整日抱病实非三州百姓所希望呀！所以王爷一定要保重自己的贵体。但王爷自幼多病，已成痼疾，难以以药石之力医治，只有自己平日好好调养，才有望保证病症不会进一步恶化。虽然王爷的头痛之症现已痊愈，但如果王爷再不注重日常调养，则头痛之症有可能再度复发呀！”

    康王听后神色大变，急忙问道：“以先生之意，本王应该如何调养呀？”

    李明答道：“王爷主要要注意平日的生活习惯，尤其是王爷这头痛之症，最忌酒色过度。如王爷今天这般暴饮，很容易造成病症的再次复发。所以草民今日斗胆相劝，王冶一定要保重贵躯呀！”

    康王听后，叹息道：“其实本王也知道，以前王先生也曾劝告过我，哎！说实在的，本王平日多病，自知不可能长寿，所以平时也确实有点太不自制了。好！本王今日就听先生一言，从今以后，本王不再饮酒！”说完，掷杯于地。

    众官员齐声称赞，顿时桌面上阿谀之词不绝于耳。李明微笑道：“其实王爷大可不必戒酒，酒乃双刃剑适量饮用可活血化淤，于身体是大大的有利。但如果过量饮用，则就又成穿肠剧毒，所以王爷一定要掌握一个“度”。”

    康王听后连声称是，对李明说道：“先生的忠告本王铭记于心，日后先生有需要本王帮忙的地方，尽管来找本王！前几日说不再给先生赏赐只是本王的气话，当不得数的！哈哈哈哈。”

    李明急忙起身道：“王爷太客气了，草民既然将功劳给了王老哥，就不敢再有何奢望了，只是有一件事情，草民素好饮茶，前些日子草民自己发明了一种茶，过些日子想来王府请王爷品尝一番，如果王爷喜欢，草民斗胆请王爷许可草民在江州生产茶。”

    康王一愣，哈哈大笑，说道：“先生真是令本王感到意外呀！制茶可是一门高深的手艺呀！先生居然能自己制茶？好！过几天先生将茶拿来给本王尝尝，如果本王满意，一定会给你许可的。”

    李明长出了一口气，本来自己以为办理制茶许可是最难办的事情，没想到这么容易就解决了，以自己龙井的清香，难道还过不了康王这一关？

    太阳渐渐的向西方倾斜了过去，喝的晕晕乎乎的李明终于走出了康王府，坐上马车的李明真是归心似箭呀！平时在一起还不觉得怎么样，但刚离开半个月，李明心中对张瑶的思念居然会那么强烈。

    车进司徒言的家门，李明急忙跳下来，眼前突然青影闪动，一阵香风扑面而来。一个柔软的娇躯扑入了李明的怀抱。

    李明紧紧地抱着张瑶，心脏剧烈的跳动着。第一次尝过离别滋味的李明，感觉到自己对张瑶的感情是那么的强烈。他紧紧地抱着怀中的可人，生怕她离自己而去。

    司徒言目瞪口呆的望着眼前的情景，一张老脸涨得通红。圣手王头头的拉了拉他的衣袖，他这才清醒了过来，急忙赶着前来迎接的家丁、丫头匆匆的躲了过去。

    张瑶抬起那张梨花带雨似的脸，望着李明哽咽道：“先生总算是回来了，瑶儿真得很担心呢，先生不在瑶儿身边，真让瑶儿度日如年呀。”

    李明怜惜的捧着张瑶的脸，手指擦去她那娇嫩的脸上的泪珠，笑道：“我这不是回来了吗？让我看看我的瑶儿瘦了没有？你看看，王爷赐给我的新衣服都让你给我弄湿了，这么多人看着你呢，好了，我们回房间再说吧。”

    张瑶的小脸顿时羞得通红，脑袋紧紧埋在李明胸前，雪白的后颈都已变得通红。

    李明双手捧起张瑶那乌黑的长发，眼睛的余光却瞥到了站立在一旁、脸色苍白的林珑。他心中不禁一愣，自己对林珑可以说基本上是没有什么感情，答应娶她纯粹是一种道义上的（或者说是一种责任上的）承诺，可如今既然她那么死心塌地的跟着自己，那么作为自己来讲除了要尽到自己的责任外，还要尽量的培养起与她的感情，不然对林珑、对自己都是一种负担。自己是受过现代教育的人，虽然以前从没有谈过恋爱，但也知道没有感情的婚姻是多么的可悲，既然自己要担负起这个道义，那么自己就有责任尽力地去维持双方的感情。想到这里，他放开张瑶，将手伸向林珑。

    林珑苍白的脸庞上现出一丝犹豫，但还是向李明走了过去。李明拉住她的手，感受着她那轻微的颤抖，将她也搂进了自己的怀中。

    林珑只觉得自己的心猛然狂跳了起来，一种从来没有过的感觉涌上心头。靠在李明那宽阔的胸前，让她突然感到自己好软弱，以前的那些万丈豪情突然消失得无影无踪了。眼前这个男人就是自己厮守终生的伴侣吗？虽然已经决定了今生非李明不嫁，但此时此刻的林珑还是彻底的迷失了自己。

第一部 南行 第四十五章 入岛

    良久，林珑才抬起头来，同张瑶的目光一碰，顿时羞得满面通红。李明看著林珑那张娇羞的粉脸，心中不由得荡起一丝旖旎。没想到平时英姿飒爽的林珑还有这麽娇柔可爱的一面，不由得对两人的前景升起了无限的希望。

    李明打破了几个人间的尴尬，开口说道：“珑儿，这半个月你一直就呆在这里吗？你们林家庄的生意你没有去看看吗？”

    林珑微微一笑，说道：“林家庄的生意自有一套完整的运行机构，没有我的插手照样没有事情，倒是这些天瑶妹妹急得不得了，见不到你她真是度日如年呀。所以这半个月每天我都陪她在这临滨城中闲逛，顺便挑选一下我们安家的地方。”

    李明感动的说道：“这些天真亏了你了，瑶儿从小没出过远门，一个人人生地不熟的，我又不在身边，小翠还跟著我，这半个月真让我担心死了。没想到你能放下大事每天专门的陪著瑶儿，呵呵，你们姐妹两个能相处这麽好，这我以後就放心了。对了，你们逛了这麽久，找到合适的地方没有？”

    张瑶在旁边插嘴道：“先生，我每天都在和珑姐姐在临滨城内寻找，倒是有很多好的地方，可是临滨城太喧嚣了，我都不喜欢，最後我和珑姐姐一致挑选了同一个地方，那就是城外半山湖畔的柳林庄，柳林庄的主人是本地的一个大粮商，这些天珑姐姐正派人和他谈判呢！”

    李明听完非常高兴，说道：“那可就太好了！我正愁没有地方呢！既然有了你们喜欢的地方，那肯定错不了！就看看他肯不肯卖了。”

    林珑说道：“问题没有那麽简单，赵豪是本地最大的粮商之一，他的财富在整个江洲都排的上号，一般的价钱根本就打不动他，我找人和他联系过很多次了，至今他还没有开出个底价。”

    李明略感失望的说道：“既然这样那也不能心急，尽力而为吧，实在不行就另找地方，半山湖大著呢，我就不相信找不到像柳林庄那样的地方，好了，我们都进去吧，别让两位老哥等久了。

    李明说完拉著两人进了司徒言的前厅，厅上圣手王和司徒言正坐在那里静静的等著李明。看到李明三人进来，两个人不由得会意的相视一笑。

    李明看到两人的表情，脸上不由得感到微微的发烧。林珑脸上一红，娇斥道：“王老头！你在怪笑什麽！小心我以後整治你！”

    圣手王急忙收起笑容，连连摆手辩解道：“我笑了吗？没有吧，我真没有笑！珑儿，你可别冤枉我，我这把老骨头可经不起你的折腾，我投降了，好不好？来来，先生赶快到这里来做！”

    李明暗暗感到好笑，握住林珑的手紧了一紧，走到圣手王身边做了下来，林珑瞪了圣手王一眼，拉著张瑶在李明下首坐了下来。

    司徒言尴尬的干咳了一声，开口说道：“这半个月来先生真是太劳累了，也多亏了先生了，要不然我这江洲名医可要名声扫地了呀。”

    李明急忙摆了摆手说道：“司徒老哥可别这麽说，太见外了，我也只是碰巧罢了，老哥不用那麽自谦。李明以後还要靠老哥邦大忙呢！”

    司徒言笑道：“先生太客气了，先生但有吩咐，司徒言在所不辞。”

    林珑在一旁插口道：“既然司徒先生这麽说了，那麽眼前就有一个忙要麻烦司徒先生了，不知司徒先生愿不愿意帮呢？”

    司徒言急忙说道：“林小姐太客气了，有什麽事情林小姐尽管吩咐，小老儿洗耳恭听。”

    林珑微微一笑，说道：“临滨城外有一个柳林庄，是本地豪绅赵威的庄园吧，李大哥有意将它买下来作为定居之所，不知司徒先生能不能帮我们说一下？”

    司徒言沈吟道：“司徒言的财富在临滨可是数得著的，小老儿可以帮你们从中斡旋一下，但依赵威的财富，他即使有意出售，开出的价码也势必是天价呀！就是把小老儿全部家产都搭上去也远远不够呀！”

    李明失笑道：“老哥误会了，珑儿只是让你去帮我们谈谈价钱，至於他出的价码，如果真得太贵了，那我就不买了，半山湖畔美景有的是，我又何必死盯著柳林庄不放呢。”

    司徒言正要开口，圣手王插口道：“这件事情以後再说吧，天也快晚了，今天先生也喝了不少酒，赶快安排完饭吧，让先生吃点饭休息吧，明天我们两个带著先生他们去半山湖转一转，看看能不能找到比柳林庄更好的地方。”说完不等司徒言开口，就将他拉了出去。

    李明奇怪的望著两人走了出去，转身对林珑说道：“珑儿，我总觉得这些天圣手王表现得很奇怪，你没觉得吗？”

    林珑笑道：“没什麽奇怪的，圣手王是一代名医，也是一代奇侠，他做什麽事情都不奇怪，有时候他就是这麽神神秘秘的。我让下人给你打点水，你洗漱一下吧，今晚早点休息，明天就让他带我们去找，我看他能找到什麽好地方。”

    朝阳透过窗棂照在李明的脸上，李明张开睡眼朦胧的双眼，爬起身来。这些天真是累坏了，昨天又多喝了点，没到天黑就睡著了，这麽长的一觉还真没有睡过。

    李明穿好衣服，正要走出去，房门被推开了，张瑶带著小翠端来了洗脸水，洗完脸，李明坐在桌前由张瑶给他梳著头发。来到这个世界有半年了吧，李明很多习惯都好像和这个时代的人满满的一样了，头发半年时间已经长得到肩膀了，而且也习惯了每天由张瑶和小翠为自己梳洗，倒不是李明不能自己动手，而是他实在是很喜欢这时候温馨的气氛。

    吃完早餐，圣手王带著李明一行开始乘舟入湖，在这碧绿的湖水之上开始寻找李明理想中的家园。船离岸边越来越远了，渐渐的众人眼睛便被这一望无际的湖面所吸引，清澈的湖水一眼望不到头，湖面上不时能飘来点点白帆。

    半山湖中的岛还真的不少，众人乘船一路行来，不时能看到被郁郁葱葱大树所覆盖的大大小小的岛屿，有几次李明都被岛上的美景所吸引，提议要上岛看看，都被圣手王以各种理由拒绝了，无可奈何之下，李明只好坐在船头，任由船在湖上漂流了船继续在无边无际的湖面上行驶著，众人眼中的小岛也渐渐的稀少，直至无影无踪了。眼前一道朦朦胧胧的绿影渐渐映入众人眼中，随著船越来越近，众人眼中的绿影渐渐的变成了一座巨大的岛屿。

    这是一座众人目前所见到过的最大的岛屿，展眼望去，岸边一眼望不到头，岛上参天大树林林立立，将岛屿点缀得犹如湖面上的一颗绿宝石，岛的周围种满了一片片的荷花，硕大的荷叶随著微风缓缓的摇动著，形成一层层的绿浪，虽然还看不到“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的景象，不过李明还是念出了“风过荷舞，莲障千重”的佳句，听得众人对他佩服得五体投地。而此刻船正穿过荷林向著岸边的一个码头缓缓驶去。

    船终於缓缓的靠岸了，众人跳上岸，放眼望去，不由得齐声惊叹，沿岸边密密的种满了一排排垂柳，低垂的柳枝随著和风缓缓的飘动著；一条青石大道直通岛的深处，大道两旁翠绿的草地上点缀著星星点点的名贵的各式鲜花，散发出阵阵沁人的清香。李明惊叹道：“这是什麽岛？如此美景非天然形成，这是哪里？”

    林珑在身边惊讶的说道：“这、这不是碧泉岛吗？我们怎麽到这里来了？岛上的卫兵都到哪里去了？怎麽岛上一个人没有呢？”

    圣手王回身对李明笑道：“先生刚来临滨的时候我答应过先生，要送先生一件大礼，我王通说话算数，我把这碧泉岛送给先生怎麽样？”

第一部 南行 第四十六章 决心

    看著圣手王那得意的笑脸，李明不禁感到天旋地转，几乎不相信自己的耳朵，脑袋中只感到嗡嗡作响，强忍住跳起来的冲动，咽了几下口水，疑惑的问道：“老哥把这个岛，送给我！不对吧！这个岛可是康王的行宫呀！我倒很想要，可人家肯给我吗？”

    圣手王哈哈大笑道：“先生难道忘了我和康王的赌约了吗？这话还要从我到临滨那一天说起，当初我本想在半山湖畔给先生建一座园子，可是先生也知道，半山湖畔处处是美景，要想找一块出类拔萃的地方还真得非常困难，随便选一块地方吧又显不出我老王的诚意来。结果那天司徒言来找我给康王去看病，让我突然想了起来：康王的碧泉岛行宫可以说是全天下美景之冠呀！如果趁著这个机会将他要过来送给先生，那我这份礼物可就很贵重了吧！所以当时我就让司徒言给我带话，如果我治好了他的病，或者是我推荐人给他治好，呵呵，还好我当时留了後手，我知道康王已经是沈屙难愈，万一我没办法，我还可以推荐先生去的，所以把推荐人这个条件都说上了。总之不管我用什麽办法，只要能治好他的头痛病，他就要把他的碧泉岛送给我。其实我和康王还是很熟的，以前我也经常去给他看病，所以并不怕他和我翻脸。果然，康王当时就答应了我的条件。”

    “後来，先生还记不记得？康王的病情稍为见轻的那天，康王设宴，在席上康王答应要送给你一座庄园，当时被我制止了。其实当时康王是有点心疼了，他舍不得这座岛，但当你答应将功劳送给我之後，他也就没办法了。前几天趁著你帮康王配置调养药品的时候，我就和他的王府管事办好了碧泉岛交接手续。哈哈，康王这个人还是比较讲信誉的。不过他心里还是有点不痛快的，要不然他就不会将岛上的男女仆役都撤走了，他这是在赌气呐！不管他，呵呵，反正以後他还要用得著我们，先生就安心的在这岛上安家吧，什麽房屋建筑、一应器具都是全的，我再和司徒言一起给先生找一些仆役来，先生就算是定居下来了。”

    听完圣手王这番话，李明感动得不知说什麽好，自己和圣手王相遇只不过半年时间，也并没有为他做过任何事情，相反的他到送给过自己一本绝世的宝贝易筋经。本来自己就感到欠他太多，如今他又送给自己这麽大的礼物，虽然自己很想要，可又如何好意思呀。

    李明踌躇半天说道：“这个岛是康王送给老哥的，这麽贵重的礼物李明如何感接受，这样吧，我也不想让老哥为难，这岛上给我几间房子让我在这里住下就可以了，至於这个岛嘛，还是老哥自己留著吧。”

    圣手王听完不悦的说道：“先生这麽说可就把我王通看遍了，王通要这座岛本身就是为了给先生作安家之所的，先生如果不接受，王通要他何用！难道我王通送的礼物先生不愿意接受不成？还是先生认为我王通没有资格给先生送礼？”

    李明急忙解释道：“老哥千万不要这麽说！岂不折杀李明了！老哥在李明心中犹如亲人一般，李明怎麽能看不起老哥呢？老哥既然这麽说了，李明绝对不敢再推脱了，请老哥恕李明无知之罪。”说完深深地拜了下去。

    圣手王急忙扶住李明，哈哈大笑说道：“这样才对嘛！什麽财物全是身外之物，这只是王通的一番心意吧了，其实我送给先生这个大礼还是有自己的私心的，不知先生能体会吗？”

    李明一愣，随即会意的笑道：“李明明白了，其实这不是老哥的私心，而是老哥为天下苍生著想的一颗伟大的心呀！李明和老哥比起来真得很惭愧，哎，老哥放心！我李明虽然向往平静的生活，但那样太对不住老哥了，以後我李明要像老哥一样，为天下苍生贡献出自己的一份力量！这样吧，按我们以前定下的，老哥就通知那些杏林高手，将他们的弟子各挑出来一个送到我这里来吧，我要在这碧泉岛上开一座杏林学院，老哥要是有兴趣就业在这里听一听吧，我们可以互相指正双方的医术。”

    圣手王大喜道：“先生这麽做真让王通太高兴了！明天我就让司徒言发出通知，呵呵，我这座碧泉岛总算没有白送呀！走走走，我们进岛看去！”

    碧泉岛果然名不虚传，据李明的估计怎麽也有四、五百平方公里。离渡口不远一片翠绿的竹林，青石大道直通竹林中央，步入竹林，但觉初夏的酷暑霎那间就消失得无影无踪了，取而代之的是一阵阵宜人的凉爽，阳光照射下，大道上投下一片片竹影婆娑，竹林中间是一座硕大无比的竹制长廊，廊中有亭、亭边有阁，亭阁相映，长长的竹廊将一座座亭阁串联起来，形成一座座竹海中的幽居；登阁而望，岛中央的碧泉山上万木葱茏、峰峦叠翠、千岩万壑，苍翠欲滴，飞瀑流泉，逶迤多姿；一条青石大道沿著山脊蜿蜒而上，犹如一条苍龙直入云端。峰峦、溪谷、宫殿皆掩於繁茂苍翠的林木之中。楼台亭阁取材自然，不假雕饰，与山林岩泉融为一体，显得那麽自然而又和谐；漫山遍野显得那麽青翠，那麽绿意盎然。一道道山泉瀑布在奇岩怪石间飞腾而下，势若游龙，又是那麽气势磅礴。

    众人目瞪口呆的望著眼前这绝世的美景，犹如身在梦中，大气不敢喘上一口，生怕这美妙的梦境随之而消失不见。

    圣手王一声干咳惊醒了众人，李明回过头来，兴奋的心情稍稍的平静了一会儿，由衷地赞叹道：“我做梦也没想过自己能在这麽秀美的环境中生活，老哥，我李明承你的情，大恩不言谢，我只能说一句话，有时间多来座座。”

    圣手王捋须长笑了起来，说道：“先生的这话我爱听，我和先生一见如故，已成莫逆之交，彼此之间再不需要有那麽多客气。先生能够在这里安顿下来我也就安心了，今天我们就在这岛上暂时安歇吧，明天还有很多事情，这麽大的一座岛，看来要找不少仆役来呀！”

    李明急忙道：“老哥不要那麽费心，我不是康王，不需要那麽多人伺候，我这里有陈浩和小翠就足够了，倒是我要开医学院的事情要抓紧了。”

    圣手王很感兴趣地问道：“医学院？先生这个名字取得很有新意呀！太好了，就叫医学院吧，先生给这个医学院起个名字吧。”

    李明沈吟道：“我打算将医学院就开在这里，这个竹林里楼台亭阁甚多，足够几百个人上课了，我们就将这个医学院起名叫竹林医学院吧。”

    众人齐声叫好，圣手王激动地说道：“太好了，先生办了一件大好事！先生的医术自成一派，尤其是药物效力奇强，如果能传给这些弟子们，那麽在我们杏林将是一场巨大的医术变革呀！天下苍生有福了呀！而你医神的大名必将名垂千古呀！”

    李明失笑道：“我哪里有那麽厉害的，只不过是尽自己的一份力量罢了。哎，南下这一路上我目睹了太多令我揪心的事情，尤其在泽州境内，那些饥民的惨状至今还在我脑海中萦绕著，让我难以忘却呀！这一段日子我常常扪心自问：在这样的环境中我能安心的在这里隐居吗？恐怕在我过著风花雪月的小日子的时候我也不会开心的，所以我决定了，一定要尽我自己的力量！为天下苍生做出自己的贡献。老哥，以後我还需要你大力支持呀，具体的事情哪天有空的时候我们两个单独的商谈一下。”

    圣手王肃然答道：“王通谨遵魁首的命令，无论魁首要做什麽，只要为天下苍生造福，我王通赴汤蹈火，在所不辞！”

第二部 创业 第四十七章 拥月

    皎洁的明月轻盈的爬上了山顶，青翠的山峦、碧绿的湖面以及所有的大地万物都仿佛被披上了银色的轻纱，显得那么朦胧、那么晶莹剔透。

    碧泉峰位于碧泉岛的一侧，背临一望无际的茫茫半山湖水，后山巍峨挺拔，峭壁千仞，云翻浪滚，山顶直插云端。峰顶之上意外的是一片平坦，铺满了碧绿的青草和点点摇曳的野花。那眼清泉就在峰顶的正中央的一块十米多高的巨石之上，清澈的泉水顺着石壁流淌而下，在巨石下面汇聚成一块清澈见底的山顶湖，湖中几只优雅的天鹅在低吟着。湖水顺着常年冲击而成的条条小溪向山下欢快的跑去，淙淙的泉声在这寂静的夜色中显得是那么悦耳动听。

    清泉的四周，错落有致的耸立着几座楼台亭阁，在碧绿的青草地上显得那么恬静，透出窗棂的点点烛光又显得那么温馨。

    李明和张瑶、林珑三人坐在这清澈的山顶湖畔，任凭这皎洁的月色洒满全身。张瑶更是高兴的除掉鞋袜，将洁白细腻的纤足伸入水中，享受着这柔滑的清泉碧水。三人就这么静静的坐着，耳边听着淙淙的泉声和远方山林中狂放的瀑布声。皎洁的明月在湖中投出一个明亮的倒影，随着泉流的波浪忽明忽暗的闪烁着。

    三人静坐良久，李明才长叹了一口气，低吟道：“明月几时有？把问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间！

    转朱阁，低倚户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共蝉娟。”吟完，思乡之情顿起，脸上不禁显得有些黯然。

    二女惊呆了半天，齐声击节赞叹，林珑满面敬佩地问道：“大哥这首诗真可以说得上豪迈清雄又兼具飘逸空灵，落想奇拔，蹊径独辟，可是这个格律又不像是诗，这种格律可以说是大哥所独有的呀！这首诗要让那些自负才高八斗的文人墨客听到了，他们不羞愤的去自杀去才怪呢!大哥让我把这首诗抄录下来好吗？我要给爹爹去看看，我爹爹平时就自负文采武功都是当世翘楚，可他要是听到大哥这首诗，恐怕他就……嘻嘻，我可不敢背后说爹爹的坏话，大哥再吟诵一边好吗？”

    张瑶在一旁插嘴道：“是呀，先生的文采当世无人能比，要是考状元去，那些考官都要羞愤难当呢！”

    李明不由得哑然失笑，浓浓的乡愁也被这二人的话语冲淡了不少，说道：“这首诗并不是我做的，我哪有这么高的文采呀，你们不要把我捧得太高了。”

    林珑抿嘴笑道：“大哥就不要谦虚了，我和瑶妹虽然都是女子，但对于诗歌方面还是颇有研究的，多少大家的名句我们都曾拜读过，从没听过先生这首诗。要是说先生这首诗是别人做的，拿这个人早就名满天下了，先生就不要谦虚了。”

    李明苦笑了，自己又不能说明真实的情况，那样的话自己不就成了怪物了？自己的身世本来就不打算告诉任何人的，平时自己也是备加小心。没想到今天自己触景生情，这首诗脱口而出，倒惹来这么大的麻烦。

    想到这里，他岔口道：“先不说这个吧，以前我在拥翠山庄的时候，觉得天下美景莫过于此，可今天在这里才发现拥翠山庄的景色怎能及得上这里一分？尤其这碧泉峰顶更是天下之绝呀！我们给这峰顶庄院起个名字吧，今晚月色这么美，我看就叫拥月山庄吧。”

    二女齐声叫好，张瑶更是瞪着清澈的大眼睛说道：“这个名称太贴切了！拥月山庄，就叫拥月山庄了！我们住的地方叫拥月山庄！太有意境了！”

    李明笑道：“既然你们都同意，那就这么定了，明天我让王老哥请人做一个牌匾挂在山顶的入口，哈哈，不过这个字让谁写呢？珑儿还是你写吧。”

    林珑抿嘴笑道：“珑儿可不敢写，大哥是当世文坛大豪，自然是你写了。”

    李明的脸刷的一下就红了起来，支吾道：“我写，哈，呵呵，我，其实我，我的字可上不了台面，珑儿要是不愿意，那就瑶儿写吧，怎么样？要不然让王老哥写？”

    张瑶急忙摆手道：“先生怎么能让瑶儿写呢？珑姐姐说得对呀！应该是先生写的，瑶儿跟先生这么长时间，还从来没看到过先生的墨宝呢！先生就不要推辞了，我们现在就进屋去，我给先生磨墨，珑姐姐给先生焚香，嘻嘻。”说完二女不由分说将李明往屋中推去。

    李明一路上连分辨带挣扎，还是被二女连推带拉的拖入房中，望着张瑶在一旁兴高采烈的磨着香磨，林珑在香炉中焚伤一支檀香，李明窘的满头大汗，眼见自己美好高大的形象就要在自己笔下毁于一旦。

    张瑶将毛笔强塞到他手中，望着二女期待的目光，李明叹了口气，提笔欲下，但最终还是没有这个勇气，将毛笔放了下来。

    林珑奇怪的望着李明问道：“大哥怎么了？是不是我们太打扰你了？放心吧，你先静下心，我们在一旁不再说话了。”

    李明要了摇头说道：“不是的，瑶儿知道的，我从小就生活在深山密林中，跟着师傅一起学艺，这毛笔麻，我从来没有用过。”

    二女大惊，张瑶急忙问道：“先生得来历是告诉过我的，可我没有想到先生穷得连毛笔都买不起，那么先生是用什么写字的呢？”

    李明灵机一动，笑答道：“其实我以前写字都是用的鹅毛，将鹅翅膀上的硬毛一端削尖了，蘸着墨水写字，而且我写字尽量的简化，和你们平时写的字不太一样。”

    林珑惊奇的说道：“原来是这样！我以前还真不知道先生的来历，那么就让我们看看先生独特的技艺吧，鹅毛嘛，外面不时有几只天鹅吗？”说完，不等李明搭话，闪身便出去了。

    李明无奈的摇了摇头，看来今天自己不露一手是过不去了，他对自己的钢笔书法还是很有自信的，以前没事干的时候就练练字什么的，写得还真想那么回事。不过用鹅毛嘛，自己从来没试过，只有硬着头皮上了。突然他想起自己车上还带了一些打印纸，急忙走出去，上车取了一些纸回来。

    再回到房间的时候，林珑已经捧着一大把天鹅的硬毛，得意地说道：“大哥，看看这些够不够，我只拔了一只的，不够的话外面还有五只天鹅。”

    李明哈哈大笑，说道：“够了够了，这只天鹅碰上你可算是倒了大霉了。”说完，将打印纸铺到桌上，解释道：“鹅毛笔笔尖很硬，用宣纸的话很容易被刮破，我这纸是专门用以写鹅毛笔字的。”

    说完，拔出宝剑将一支鹅毛削尖，蘸着墨汁在纸上刷刷的写了起来，片刻间，“拥月山庄”四个龙飞凤舞的大字出现在纸上。

    二女还是第一次看到这么写字，虽然写出来没有毛笔那么苍劲有力，但看上去别有一番意蕴，倒让二人赞叹半天。

    天蒙蒙亮，李明从床上爬了起来，到碧泉湖边抹了把脸便急急忙忙地向山下赶去。今天是竹林医学院开学的日子，这半个月来在圣手王的奔波下，今年参加杏林大会的所有名医都派出了自己两名弟子加入到了李明的门下，算起来也有六、七十人。这些天都陆续的到了碧泉岛上。

    而司徒言作为本地人，被李明任命为常务副院长，对这个名头感到非常新鲜的司徒言自然是欢呼雀跃，这半个月来他是买粮买菜，搬桌运椅，工作热情相当的高。面对岛上仆役缺乏的情况，他又特地下达通知，要求每个学生必须带来两名仆役以补充岛上的不足，这么一来，岛上一下多了一百多名仆役，本来幽静异常的碧泉岛一下就热闹了起来。让李明感到开心的是，一切的杂事都不需要他来插手，都由圣手王和司徒言承包了，陈浩也被李明打发去帮忙了。李明除了每天在车上整理教课资料外，余下的时间就整日和二女游山逛水，半个月下来，和林珑的感情倒有不少的增进。

    由于昨天晚上二女只顾品评他的字了，睡得很晚，所以今天李明没有打扰他们，自己一个人就悄悄的离开了拥月山庄。

    山脚下早已经是热闹非凡，竹林前的空地上已经搭起了一个大台子，台子上面已经按照李明的想法挂了一个巨大的红布横幅，横幅上圣手王亲自题写的几个大字：“竹林医学院开学典礼”显得那么遒劲有力，说实在的，比李明写的钢笔字可好看多了。

    圣手王和司徒言正在台上忙得不亦乐乎。按照李明的意思，是想简单的搞个典礼，意思一下就行了，但圣手王却不同意。在他认为，李明开办医学院绝对是杏林中一项巨大的变革，自己作为多年的杏林的领袖，深深地为自己不能改变杏林中的一些陋习而深感遗憾，李明的出现让他看到了希望，所以他不遗余力的辅佐李明，要将这个变革进行到底。另外，登岛那天李明的话还深深地铭刻在他的脑海中，从李明的话语中，他听出了李明潜意识中的弦外之音，看来李明不仅有改变杏林的意图，更有改变天下的雄心！这让圣手王看到了眼前的一线光明。他本不是那种因循守旧的人，眼前的李明是他看到了未来大众的希望。李明的思想、言论有很多都是他闻所未闻的，但细想起来这些思想又是那么有道理的。所以，圣手王才会怀着一颗侠义之心，本着为天下苍生着想的意念，不遗余力地为李明劳累奔波着。

    看到李明匆匆的丛山上奔了下来，圣手王急忙迎了上去，说道：“院长（这个称呼一开始他真不习惯，不过这半个月来自己也天天被人称作院长，听久了倒觉得这个称呼很神气，所以今天见到李明就自然而然的叫了出来），典礼的一切都基本就绪了，您看看还有什么不足之处？”

    李明笑道：“一切都由老哥主持，我还有什么不满意的？倒是我还是觉得有点小题大做了。”

    圣手王微微一笑，说道：“其实这没做完全是为院长造势，为院长在民众心目中留下一个济世救人的医神形象而努力，这样日后如果院长想要干什么事情，则可以达到一呼百应的效果呀。”

    李明一惊，深深的望了圣手王一眼，圣手王正用意味深长的眼神看着自己。李明脸上露出会意的笑容，伸手拍了拍他的肩膀，无语的向会场走去。

    司徒言迎了上来，向李明说道：“院长，今天的典礼将在巳时开始，请柬我早已经发下去了，宾客在巳时之前都能到达。今天邀请的宾客有：康王爷，一行有一百三十多人，包括各州官员、王府官员、各地提督以及随行人员。各地杏林名宿，约有二百余人。各地武林名家，约三百余人。本地商贾，约六十多人。前些天从康王府还借来了仆役、厨子三百多人，现在人手足够，足能接待这六、七百人的宾客。住的地方也足够，要知道以前这里是康王行宫的时候可驻扎着一支两千人的部队呐。所有的一切都已经准备就绪，只等着时辰到了。现在离典礼开始还有两个多时辰，这里也挺乱的，院长还是到竹林中先休息一下吧。天这么早，院长一定还没有吃早餐吧，竹林里有现成的早餐，您还是去吃一点吧。”

    李明微笑着点了点头，向司徒言道了一声辛苦，转身到竹林中走去。

    竹林中还是一片昏暗，李明借着黎明的微光沿着青石大道向竹林中缓缓的踱去,林外的喧嚣和林中的寂静形成了截然不同的两个世界。

    李明被这林中的幽静深深地感动了，不由得放轻了脚步，放缓了呼吸，生怕自己的到来打破这难得的寂静。

    突然，李明耳边听到一丝轻啸，虽然声音轻的几不可闻，林子外面又不时传来阵阵喧嚣声，但李明将林家太清功修炼过两重后，再加上最近勤练易筋经，耳目以及感觉变得异常灵敏，所以这么一丝轻微的啸还是被他灵敏的捕捉到了。李明当时心中一愣，这啸声分明就是利器破空的声音。与此同时，自己的后颈感觉到一丝冰冷的凉意，这分明是有利器向自己的后颈袭来！李明以前从来没有像今天这样能感受到过即将来临的危险，他的心猛然狂跳了起来，脚尖一用力，用上了林珑传授的林家轻功——飘絮功，急速向一侧飘了过去，说时迟那时快，一柄窄刃长剑擦着李明的脖子滑过，一个白衣年轻人随之闪过李明，在他面前飘然落地。

    李明踉跄了几下落在地上，掏出手枪指向对方，只感到背心冷汗直流。心中暗暗后怕，刚才自己要是反映稍微慢上一点，恐怕目前就要上鬼门关报道去了。

    眼前的年轻人十八、九岁的年纪，一身似雪的白衣在朦胧的晨色中显得那么得刺眼，衣摆随着微风在轻轻的飘动着，手中的窄剑依然在微微的颤动着。略显稚嫩的脸庞上一片傲然之色，洁白的脸上找不出一点的瑕疵，浓黑的剑眉下一双漆黑的眼睛正用凌厉的目光看着李明。

    李明不由得怒上心头，对那人喝道：“你是什么人！我和你有何冤仇，你居然用这么卑鄙的手段来偷袭我？”

    年轻人用仇恨的目光望着李明，冷冷的说道：“你不用知道我是什么人，拿起你的剑，让我们一决高下！听说你在江湖上很有名呀，叫什么妙手李明？还在暗器榜上排名第五？今天就让我来领教一下你的妙手如何厉害！”

    李明怒道：“难道你就是为了挑战我才向我偷袭的？鬼鬼祟祟的东西，看你就不是什么好玩意！是你师傅这么教你的？将我杀了你就这么好受？”

    年轻人的脸上出现一丝怒容，脸色通红的喝道：“住口！不许你污辱我师傅！今天我向你挑战完全是我个人的行为,和我师傅无关。我偷袭你是我不对，但这并不是我师傅教我的，今天我要正大光明的和你决斗，我要让你死在我的剑下！我倒要看看你有什么过人的地方，让别人对你这么迷恋！”

    李明疑惑的问道：“你说什么？我不明白你的意思，什么对我这么迷恋？哈哈，你是不是再给你的行为找借口？偷袭是非常卑鄙的行为，我今天也不和你计较了，你还是走吧，看你年纪轻轻的，死在我的暗器下面不值得。”

    年轻人大怒道：“岂有此理！说我死在你的暗器下面？你就那么有把握杀了我？刚才我只用了两成功力，只是要试一试你的反应，并没打算能杀了你。你既然这么说，好！今天我倒要看看最后是谁站在对方的尸体面前！废话少说，接剑！”话音刚落，手握长剑，犹如一道闪电般，和身向李明扑了过来。

    李明大骇，自己到这个世界后还是第一次看到过这么快的剑！就是林珑也使不出这么快速的剑招来，这剑急若流星，带着破锋的尖啸直奔自己胸前而来。而自己虽然自认为目前耳目、手脚的灵敏度都和以前不可同日而语，但此时此刻，还是连反应的余地都没有，本能中，他只能扣下了手中的扳机。而同时，剑锋的寒气已经随着清脆的枪声袭击到他的胸前。此刻，他只能眼睁睁的等待着两人同归于尽的时刻到来。

第二部 创业 第四十八章 林家

    突然，时间仿佛一下就凝固了，李明眼中快捷无比的长剑一下定在了李明的胸前，白衣少年以飞扑的姿态固定在李明的面前。子弹在少年的眉心前剧烈的转动着，却连一寸的距离都前进不得。两人仿佛被一股巨大的力量压迫着，静静的定在那里，一动都不能动。李明心中实在是惊骇莫名，自己连眨一下眼睛的可能都没有了，自己身体的一切都仿佛不听自己的指挥了；而眼前的白衣人就这么静静的吊在半空，依然维持着飞扑的姿势，从他的眼中，李明看到了恐惧、看到了无奈；这一切都太违反李明熟知的物理规律了，要知道手枪子弹射出去的能量是很大的，能将子弹在一瞬间定在那里需要多么大的能量呀！而又能将子弹恰好的停在白衣人的眉心前，又能将白衣人这么一动不动的吊在那里，这种能量的平衡该掌握得多么精确呀！一切都大违常理呀！怎叫李明不惊心呢？

    虽然这种情况只是持续了片刻，但在李明心中仿佛过了千百年一样的漫长，就在李明渐感绝望的时候，一股柔和的力量将两人缓缓的分开，并拖着两人缓缓的落到地面上；那颗悬空的子弹仿佛突然失去了依托一般猛然坠落在了青石路面上。两人眼前，突然出现了一个白衣中年人。

    白衣年轻人“噗”的一下跪在白衣中年人面前，额头紧贴地面，一动也不敢动。

    惊魂未定的李明急忙上前，对着中年人深深的一揖，微微发抖的声音说道：“多谢大侠相救，李明感激不尽，没有大侠，今天恐怕我们就同归于尽了。”

    中年人凌厉的目光扫了跪在面前的年轻人一眼，转头面向李明，冷冷的问道：“你就是那个妙手李明？也不怎么样嘛！哼！我不是为了救你，只是你还没资格和我的徒弟同归于尽！暗器榜上的人，一个个都只会偷袭、暗算，有几个上得了台面的？”

    李明全身的血液顿时涌上头顶，涨红着脸喝道：“亏我还当你是大侠！说话如此颠倒黑白！偷袭？暗算？问问你的好徒弟，刚才究竟是谁在暗算我？”

    中年人脸上蒙上了一片杀机，望着脚下的年轻人，冰冷的声音问道：“他说的都是真的？刚才是你偷袭了他？”

    年轻人抬起头来望着中年人，说道：“是的，刚才徒儿一时糊涂，偷袭了他，徒儿已经知道错了，不用师傅动手，徒儿自行了断！”说音刚落，举起手中长剑向颈中抹去。中年人脸上猛然露出痛苦的神色，长叹一声，转过头去，竟然没有制止。

    李明虽然急得大叫：“不可以！”无奈他武功太差，想要阻止也力不从心，眼见得长剑剑锋直奔年轻人的勃颈而去。

    “叮”的一声脆响响彻在众人的耳中，一柄短剑架在长剑剑峰上，一个黄衫贵妇悄然出现在年轻人面前，伸手将长剑夺了过去，口中哧道：“没出息的东西！什么事情值得去自杀？”

    李明愣住了，这个中年贵妇自己认得，她不就是林珑的母亲吗？

    林夫人转身向李明行了个礼，问候道：“医神先生一向可好？马营一别已有两、三个月，先生风采依旧呀！”

    中年人大惊，急忙问道：“阿妍，他是谁？他是医神？”

    林夫人奇怪的望着那中年人，说道：“怎么？你们还不认识吗？这位就是当今杏林魁首医神李明呀！相公，我们不是来给医神道贺的嘛！你就然不认识他？呵呵。对了，玉儿是怎么回事？他怎么要自杀？你又怎么不管呢？这到底是怎么回事？”

    中年人长叹一声，痛心地望着年轻人，说道：“这小畜牲居然敢背后偷袭人，一点点挫折就将我平日的教诲都丢到九霄云外了，如此糊涂，留他何用！”

    李明急忙说道：“林大侠，请听我说一句，令徒只是一时糊涂，况且刚才他并不算偷袭我，他只是想试一下我的身手如何，况且当时他只用了两成功力，对我还构不成威胁。话又说回来了，要是他真的存心要偷袭我，恐怕我现在就已经横尸当场了。所以，我想请求林大侠绕过他这一次，实在不行让他返回林家庄面壁思过几年，也好过让他自杀呀！”

    中年人脸上出现了一丝犹豫，林夫人急忙说道：“既然医神先生原谅他了，又替他求情了，相公就放过玉儿这一次吧！就照李先生的话，让玉儿回林家庄面壁三年，怎么样？”

    中年人长叹一声，一脚将那年轻人踢了个跟头，喝道：“还不跟医神先生道歉！赶快道完歉，乖乖给我滚回去面壁思过！”

    年轻人满面羞愤的对着李明跪下快速的叩了一个头，腾身而起，眨眼间消失得无影无踪。

    林夫人满怀歉意的对李明说道：“都怪我们教徒无方，让玉儿冒犯了先生，对了，刚才究竟是怎么回事？玉儿怎么会和先生起冲突了？”

    中年人干咳了一声，说道：“这个，这个以后在解释吧，总之都是这小畜牲不好，我也听从了他的挑拨，才会出现这种事情。事情过去了，我们就不要提了，对了，我还没看到圣手王呢？你们先聊，我去找他了。”

    “不用找了”话音刚落，圣手王便出现在众人面前，朝中年人一拱手，说道：“林老弟来得很早呀！院长，刚才是怎么一回事？我在外面听到你的暗器的声音了，当时我吓一跳，以为有人要对你不利，急忙赶了过来。可你也知道，会场上人太多了！那么多常人面前我又不好施展轻功，就这么强挤过来了，没有事情吧！”

    李明摇了摇头，说道：“没有事情，老哥不用担心。林大侠夫妇是贵客，大老远的来给我们道贺，快请进屋坐吧。”

    圣手王怪异的望了李明一眼，说道：“对！我都老糊涂了，林老弟，先到屋里坐坐吧，离典礼开始还早着呐！陈浩，陈浩！”

    陈浩急忙跑了过来，问道：“王院长有什么事情？”

    圣手王说道：“你领林大侠夫妇到贵宾楼先歇息着，我和院长还有事情要谈，林老弟，我先失陪一会儿，你先到屋里坐着，忙完我就去陪你。”说完，也不等他们回答，拉着李明急忙向林外走去。

    李明莫名其妙的被圣手王拉着走出林外，来到一个僻静的地方。看到四下无人，圣手王小声地问道：“刚才是怎么回事？院长是不是和郑玉起冲突了？没什么损伤吧？我刚才看见郑玉气急败坏的坐船走了，进林子的时候又听到林大侠的话，就能猜个大概了。究竟是怎么了？”

    李明无奈的说道：“我也不知道呀！我进林子以后他就从背后偷袭我，然后我们就打起来了。幸好林大侠及时赶到，不然我们就同归于尽了。”

    圣手王大惊道：“郑玉怎么会偷袭先生呢？那可太危险了！郑玉的武功在武林上罕有敌手呀，在林家庄年轻一辈中他的武功仅次于林珑呀！林珑？哦！对了，我明白了！我知道他为什么那么恨你了。”

    李明急忙问道：“为什么？我和他可是素不相识呀？他为什么要恨我呢？”

    圣手王微笑道：“先生真的不明白吗？呵呵，我告诉你，是因为林珑！”

    “林珑的父亲林凌峰在十年前就是天下第一高手了，凭借着林家太清功、林家剑法和林家飘絮功纵横江湖无敌手。他这一生只收了郑玉这一个徒弟。也只有林珑这一个女儿。”

    “郑玉是他的好友郑立峰的独生子，当年林凌峰和郑立峰号称江湖双峰，两人在江湖上快意恩仇、歼魔除暴，闯出好大的名头！然而在一次剪除魔教第一高手孟飞和他手下十二铁卫的战斗中，郑立峰为掩护林凌峰被孟飞的独门暗器七心钉击中，哎！七心钉的厉害你是知道的，当世只有先生一个人能治，而在当时却无人能治呀。”

    “虽然最终林凌峰将孟飞毙于剑下，但他自己也被孟飞的穿心掌击中下腹，身受重伤。这之后郑立峰因为不堪忍受穿心钉的折磨，在家中强逼着妻子将自己刺死于剑下；哎！郑夫人虽迫于无奈刺死了自己的丈夫，但终究解不开这个心结，把郑玉托付给林凌峰之后也自尽了！当时郑玉刚刚两岁。”

    “在郑夫人死后两个月林珑出世了。而林凌峰子从中了孟飞一掌穿心掌后，元气大伤，调养了四、五年才完全康复，但从那以后林家再也没有只男半女出世。虽然林凌峰后来又娶两房小妾，仍然无济于事。于是林珑就成了林家庄的宝贝疙瘩，在林家庄没有她不敢做的。而林凌峰夫妇更把郑玉视为己出，将自己的武功才学倾囊想授，以报答当年郑立峰的救命之恩。”

    “林珑和郑玉从小青梅竹马，两小无猜，可以说是人人羡慕的一对。林珑从小受他父亲的影响，立志要做一个顶天立地的奇女子。我经常上林家庄，林珑这小丫头也总喜欢找我问这问那的，呵呵，当时是很可爱的。可是林凌峰望女成凤，对她一味的严厉，而林夫人又对女儿过分的娇纵，这就养成了她心高气傲、逞强好胜但又嫉恶如仇的性格。从小林凌峰就让她插手管理林家庄的大大小小的事务，她也确实没让她父母失望，不到十六岁就接管了林家庄在南方的大部分生意。”

    “而郑玉，由于林凌峰夫妇一方面出于对郑立峰的感激，另一方面却是将他当儿子般地看待，所以就一直留在林凌峰的身边，几乎将林凌峰的所有技艺都学全了。不过他的天资确实没有林珑好，所以武功上也一直赶不上林珑。”

    “林家庄几乎所有人，包括林凌峰夫妇在内，都早已经将郑玉看成了林家未来的乘龙快婿，郑玉本身也明白大家的想法，同时他自己也确实喜欢林珑。无奈林珑自幼养成了心高气傲的性格，郑玉虽然优秀，还是比不上她自己。这几年来她对郑玉一直是若即若离，谁也不知道他有什么想法。哈哈，没想到最后这小丫头被你征服了。”

    “林家庄的势力遍布大江南北，林珑的一举一动自然有人报告给郑玉知道，当郑玉知道自己的心上人被你抢走了之后，你想想，自小被人捧上天的大少爷能受得了这个打击？”

    “其实林凌峰这一段时间一直不在家，一年前他就出门了。南海金沙岛岛主江铮是他多年的老友，去年夏天江铮在南海发现一块极品玄铁，打造了一柄绝世好剑，特地发下请柬庆林凌峰前去鉴赏。林凌峰一听说有绝世好剑，对于爱剑如命的他来说可是巨大的诱惑，于是他将生意都交给女儿，自己孤身一人上金沙岛去了，当时还是我送他上船的。”

    “我将请柬送到林家庄的时候，林凌峰还没有到家，只有郑玉一个人，所以郑玉就接了请柬替他师傅来了。但今天早上郑玉到碧泉岛的时候，林凌峰和他夫人听到我主持典礼的事情就直接赶到这里了，他们三人到达的时间先后不到半个时辰，林夫人到了以后就去帮助小翠他们去安排食宿的事情了。这边郑玉也是简略的向林凌峰汇报了一下这半年的情况，其中自然提到林珑和一个暗器榜上的人在一起的事情了。而林凌峰这个人自从孟飞一战之后，对使用暗器的人是深恶痛绝，所以听到女儿居然和一个用暗器的人在一起，自然是不高兴了。”

    “先生早上从山顶下来之后肯定被林家庄的人看见了，认识先生的人肯定会去报告给郑玉，郑玉见到先生也肯定会起杀心的。因为这小子继承了他师傅的观念，认为使用暗器的人都是卑鄙无耻的，而自己居然败在一个“卑鄙无耻”的人的手上，让这个人把林珑从自己手中抢走了，他能不起杀心吗？所以今天郑玉的行为有情可源，而且又没有对先生造成伤害，事情就不要追究了，林凌峰决不是护短的人，相信他会处理的。”

    听完圣手王这篇长篇大论，李明深深地陷入沉思，良久，他抬起头来，冲圣手王一笑，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“老哥，我明白你的意思，你的良苦用心我也明白了。你费这么多口舌，无非是想告诉我：既然郑玉没给我造成伤害，那么我不如放他一马，博取林大侠的欢心，让他同意林珑嫁给我，这样我有林家庄的支持，以后不管干什么事情都容易得多。如果得罪了林大侠，以后一切都难办了，是不是这个意思？放心吧，我不会让老哥失望的，你来之前我已经这么做了，老哥，我知道，你是在真心的帮助我。”

    圣手王脸上露出了激动的神色，伸出双手使劲的抱了抱李明的双肩，用力的点了点头说道：“你明白就好了，我的苦心没有白费！不说了！走吧，迎接一下康王吧，他应该快到了。”

    码头上，鼓乐齐鸣，礼炮声声，两艘巨大的双层楼船缓缓的靠近了碧泉岛，康王拖着巨大的身躯带着众随从登上了岸。李明众人急忙迎了上去，向康王一众官员见礼。

    看到李明，康王那肥胖的脸上露出了难得的笑容，紧走几步气喘吁吁的对李明说道：“恭喜恭喜，司徒言给本王送请柬，说先生要开什么医学院，一开始我还不知道是什么东西，听解释才知道感情先生要将你的绝世医术传授出去！这可是好事呀！先生的医术很高明呀，要是再教出一批像先生一样高明的郎中来，那可是万民之福呀！所以本王决定亲自来道贺，而且本王还将三州的父母官都找来了，以后需要他们做什么的尽管说一声！本王支持你！”

    李明感动地说道：“王爷身体不好，草民怎么敢劳动王爷得大驾呀！王爷赶快请，请到会场上座。对了，我还没有感谢王爷的赠岛之恩呢！请王爷不要怪罪王老哥，他全是为了我呀！”

    康王哈哈大笑道：“放心吧！本王早就不生气了。一开始确实让我来气，圣手王鼎鼎大名，怎么会这么贪财呢？这简直是趁火打劫嘛！后来听说他这一切都是为了先生，这才让我消了气，看来这圣手王还真是侠义心肠呐。”

    圣手王急忙上前来抱拳说道：“多谢王爷的宽宏大量，王爷的心胸让王通深感敬佩。”

    康王摆了摆手说道：“好了，过去的事情就不要再提了，会场在哪里？带本王去参观一下，开学典礼？这名字倒新鲜呐！”

    李明急忙道：“典礼台就搭在竹林的前面，王爷请。”

    典礼台前早已经是人声鼎沸了，这一千多人挤在竹林前的空地上，顿时显得碧泉岛好像小了不少，李明将王爷请上典礼台，在贵宾席上就座，圣手王则开始对对台上的贵宾逐一的相互介绍了起来。

    就在这时，一个声音从码头那边穿过喧嚣的人群传入众人耳中：“老弟！李明老弟！哥哥我来给你道贺了！你在哪里？”

    听着这熟悉的声音，李明心中涌出一丝暖意，急忙向众人道声失礼，便急急忙忙跳下典礼台向着码头跑了过去。

第二部 创业 第四十九章 典礼

    没等船靠岸，黄三便拖着肥硕的身躯跳上岸，看着飞奔而来的李明，黄三哈哈大笑，迎上前去一把将李明抱起，在原地转了几个大圈。

    李明涨红着脸跳了下来，激动地望着黄三，说道：“黄大哥，没想到你能千里迢迢的赶来，太让小弟感动了！”

    黄三大笑道：“老弟你太不够意思了，闯出这么大的名头！也不回来看看，今天看看我给你带来了什么贺礼！把礼单拿上来给我兄弟过目！可别让兄弟说我这做大哥的太小气了！”

    马林急忙捧着礼单上前，报道：“这次黄爷给李爷的贺礼有：黄金万两，用做资助学院的费用；珠宝首饰五箱，锦缎五百匹，这是给张瑶小姐的礼物；还有我，带领一百名护院武士，加入李爷门下，从今以后，李爷就是我们的新主人，请受我们一拜。”说完，带领一百名武士齐齐跪下。

    李明急忙让他们起来，对黄三道：“大哥，怎么能让你如此破费呢？如此大礼，让小弟如何受得起呀。”

    黄三不悦的说道：“兄弟这话什么意思！你我兄弟一场，这点身外之物算什么！再说，你救我一命，我就是把全部身家都搭上也值得呀！我要是命都没有了，还怎么享受这花花世界呀！别再推辞了！领我去看看圣手王前辈来了没有，很久没有见到他了。”

    太阳渐渐的爬上了梢头，观礼台贵宾席上已经坐得满满的，由于时间紧促，大部分人圣手王还没来得及给李明介绍。台前一片空地上，几十名弟子整齐的排列着。观礼台周围，则同样坐满了道贺的宾客。熙熙攘攘焦急地等待着典礼的开始。

    林珑恢复了男装坐在父母跟前，一双妙目紧紧地盯着台上站立的李明，平日里眼中傲然的神色早就被一片柔情所取代。林凌峰与夫人对望了一眼，露出了满脸的无奈。

    一片鼓乐声猛然响起，圣手王走上台来，站在李明的旁边大声宣布：“时辰已到！竹林医学院开学典礼正式开始！先向大家隆重介绍竹林医学院的院长：医神李明先生！请院长训话！”

    台上台下一片掌声响起，李明拱了拱手，抬高了声音说道：“感谢各位嘉宾不远千里来为我们捧场，今天，是一个划时代的日子！它宣告着我们杏林千百年来形成的一些陋习将彻底的被改变！我们医术的传承再也不像以前那样了。我们杏林千百年来形成了成百上千的派别，各派之间从来没有交流过，虽然各派之间都有各自引以自傲的绝技，但同时又存在着不少的缺陷。各派之间互不交流，造成了今天医术停滞不前，缺乏创新！诊病、给药等方式千百年来没有什么变化！今天，我们医学院就是要打破这个传统！在座的各位学员都已经是名震一方的名医了，每个人都已经有了丰富的经验，对医术都有了各自不同的见解。今天，我就是要你们在医学院这个环境中，互相交流、取长补短、求同存异，孔子曰：三人行必有我师，相信你们之间的交流会使你们的技艺有长足的进步的。”

    “另外，我会将我多年研究的新医学传授给大家，给医学打开一个新的天地！圣手王和司徒言作为医学院的两位副院长，也将会把自己平生所学倾囊传授！在座的各位杏林高手都可以毛遂自荐，来我们医学院传授技艺！我李明代表天下苍生先向大家表示感谢了！未来的希望在你们手中，你们！医学院的首批学员们，将成为划时代的人物！你们身上肩负着将新的医学、新的思想传承下去的重任！希望你们努力学习，不要让这么多在座的各位道贺的宾客失望，也不要让天下等待你们去救治的人们失望！我就讲这么多，今天我很高兴，也很激动，所以讲起话来有些语无伦次、词不达意的地方，请大家原谅！”

    众人哪里见过这种场面？听完李明的慷慨陈词，一个个目瞪口呆，不知道该怎么办好。

    圣手王上前一步，大声说道：“院长的训话希望各位学员都记在心里，不要让我们失望！现在，各学员跪下，向院长、向医学院三叩首！”

    众学员齐齐跪下，向台上的李明行礼。李明虽然还是不习惯，但在今天这个场合，还是勉强忍住还礼的冲动，站在台上受了学员的大礼。

    接下来仪式可全都是圣手王和司徒言琢磨出来的了，什么康王致词、乡绅致词、学员宣誓，全是听李明说来的。只不过李明一开始的意思就是自己讲几句话，宣布开学，就可以了，没想到这两人将自己的想法发挥得这么淋漓尽致，吵吵闹闹的搞了一大通。

    就这样热热闹闹的搞了两三个小时，眼见天已过午，李明急忙示意圣手王赶快结束，圣手王无奈的耸了耸肩（全跟李明学的）上台宣布道：“开学典礼现在结束，岛上准备了酒席，粗茶淡饭也是院长的一点心意，请大家都到竹林中入席吧！”

    李明如释负重，长出了一口气，急忙邀请台上众人入林。在众人推让下，一群人浩浩荡荡像竹林中涌去。

    竹林阁是整个竹林建筑群中最高的一座，此刻，在李明等人的陪同下，贵宾席上的众人正依次在各种酒桌前就坐。

    康王府的厨子果然有两手，众人前的桌上早已经摆满了各式冷菜拼盘，果然是造型别致、色香诱人。

    李明见众人坐好，突然想起一件事情，叫过林珑耳语几句，林珑满脸会意地走了出去。

    李明站了起来，对众人抱拳说道：“各位请稍等一会儿，李明这里还有些小礼送给大家，请大家不要着急。”

    康王满脸好奇地问道：“小礼物？哈哈，不知道院长先生要送给我们什么呀？不会是先生的独门灵丹吧。”

    李明笑道：“王爷想到哪里去了，只是请大家品尝一下我亲手炮制的龙井茶。”

    王爷恍然大悟道：“原来如此！先生早就说过让本王品尝一下，这都半个月了，本王还以为先生忘了呢！没想到你会找这个场合！哈哈，这可是宣传你这种茶的好机会呀！”

    林凌峰略感意外的说道：“先生亲自炮制的茶？先生还会制茶吗？”

    司徒言笑道：“院长制作的这种茶叫做龙井，林大峡等一会尝尝就知道了，这种茶鲜香馥郁，甘冽淳厚。用碧泉的泉水泡制龙井，这可以说是珠联璧合呀！”

    话音刚落，林珑已经领着一大帮丫鬟端着茶走上楼来，霎那间，整个竹林阁中充满了那种沁人心肺的清香。

    众人心中为之一振，看着眼前茶杯中碧绿的茶汤，都露出期待的眼神。

    李明端起茶杯，对众人说道：“本来依规矩，我第一杯敬给大家的应该是一杯醇酒，但这茶是我亲自在碧泉峰的茶林里采摘的茶尖，并且是我亲手将这些茶尖制作成众人眼前的龙井的，我觉得只有将我亲手制作的茶献给大家品尝，才能表达我李明对大家的谢意，请大家品尝一下吧。”

    众人迫不及待的端起眼前的茶杯，品尝了起来，霎时间，席中响起了声声的赞叹。

    康王放下茶杯，意犹未尽的摇了摇头，叹道：“天下还有如此美味，本王以前真是白活了，此茶入口醇香清冽，还有那么一丝淡淡的苦味，真是茶中之极品呀！”

    林凌峰接口道：“这么醇香的茶我还真是第一次品尝到，先生这茶是如何制作而来？怎么会如此之香呢？”

    林珑抿嘴笑道：“父亲，你这么问可是犯了大忌了，这种茶的制作方式可是绝密呀！如果康王给林大哥发放制茶许可后，由我们林家来销售这种茶，怎么样？”

    林凌峰大喜道：“真的吗？这种茶真的让我们林家来经销？那太好了，先生，珑儿说得可是真的？”

    李明笑道：“那当然了，我早就跟珑儿说好了，只要康王给我下发制茶许可，这种龙井就交给林家来经销。”

    康王大笑道：“先生你也不用那么旁敲侧击了，本王答应过你的事情绝对能办到，这茶本王非常满意！本王从今天起就正式允许你制茶，过几天你派人到王府去取制茶许可文书就是了。”

    李明急忙起身向康王道谢，黄三急忙插嘴道：“老弟还有我呢？你不能便宜了林家庄，把大哥我都忘了吧，我也要求销售这种茶！”

    林凌峰笑道：“黄胖子，怎么哪里都少不了你呢？你在各地的珠宝店已经够赚钱了，怎么还要来抢我的生意呢？”

    黄三怒道：“林瘦子你少说风凉话，我黄三可不买你的账！别看你是当世第一高手，我照样不怕你，凭什么这么好的生意让你一家独占，李明可是我的兄弟！”

    林凌峰哈哈笑道：“黄胖子，你不用和我急，李明不是你的兄弟吗？说起来你还比我矮上一辈呢！李明可是我未来的乘龙快婿！”

    这话犹如一颗重磅炸弹落在众人头上，满席皆惊。齐声向林凌峰道贺。林珑已是满面通红，虽然被脸上面具遮住看不出来，但眼中的喜色却是谁也隐瞒不了的。黄三满面尴尬，肥硕的脸上隐隐透出那么一丝分红。

    李明站在桌前不知道该说些什么，求助的目光望向了圣手王。

    圣手王放声长笑，将众人的注意力吸引过去，说道：“林老弟、黄胖子，你们都别争了，平时都是好朋友，怎么到这时候吵起来了？黄胖子你也不用太尴尬了，我们和院长之间的关系是怎么也理不清的！我有一个提议，我们各交各的，大家都不是那么世俗的人，院长更是将世俗视为粪土，那么我们之间就不用那么计较各自的辈分了。要是那么计较的话，可真是全乱了套了！我也管李明叫老弟，难不成我就要成了林凌峰的晚辈了？！呵呵，说起来你和林凌峰还都是我的晚辈呐！这怎么算呀！所以，我们各交各的！你我还是管李明叫老弟！李明还是管林凌峰叫岳父，林凌峰还是管你我叫老哥！哈哈，我的提议怎么样？”

    林凌峰急忙插嘴道：“黄老哥，我也是一时心急，你不要见怪，我们多年的交情了，你还不知道我吗？就照圣手王的提议，我们各交各的！”

    黄三笑道：“我是那么小心眼的人吗？老哥的提议太好了，我们各交各的，免得我倒成了你林瘦子的晚辈了，哈哈，不过，这茶有谁来销售，还是听听李明老弟的吧。”

    见到众人的目光都转向了自己，李明急忙说道：“我看这样吧，南方的销售就有林家庄来负责，北方的销售由黄大哥来管，怎么样？”

    圣手王拍手道：“就这么定了！你们不要争了，按照院长的方法吧，你们谁也不吃亏。怎么样？没有意见了就开席吧，我可是饿坏了。”

    见圣手王这么说，俩人都不好说什么了，于是李明急忙请众人重新入席，片刻间，竹林阁中便充满了觥筹交错的声音。

    酒至半酣，圣手王起身道：“各位贵宾请慢用，院长和我要去给其他宾客去道谢，就让司徒老弟陪大家吧。”

    康王笑道：“你们尽管去吧，不要那么拘束了。”

    两人告辞下了楼，圣手王将李明拉到一旁，悄声说道：“了然师太也来了，你不去拜见她吗？”

    李明一愣，急忙问道：“在哪里？今天他在席上吗？”

    圣手王说道：“今天典礼的时候贵宾席上人太多，我没来得及介绍，由于她是出家人，所以我单独在松涛阁开了一桌素席，天麻山了然师太、了空师太，天云山慧云大师、天龙寺澄光大师等出家人都在那里，这些都是江湖中有头有脸的人物，如果你以后想在江湖上发展，这些人是不能不拜访的。”

    李明点点头，伸手将附近的陈浩叫过来吩咐了几句，和圣手王一起赶到了松涛阁。

    李明和圣手王进来时，松涛阁中一片寂静，几桌的出家人都在默默地吃着桌上的素斋，看到两人进来，众人纷纷起身迎接。

    李明抱拳道：“今日由于太过忙乱，没能及时拜访各位，还请给位前辈原谅。”

    慧云大师微笑地说道：“施主太客气了，施主此举乃是为天下苍生造福，老纳众人感激还来不及，怎敢怪罪施主。”

    圣手王笑道：“老秃就别这么客气了，我们院长不是世俗中人，今天来，是来拜望大家的，刚才给各位的龙井茶怎么样？”

    慧云大师挑起了大拇指，赞道：“此茶只应天上有呀！真是好茶！”

    李明笑道：“各位如果喜欢，走的时候每人送你们几斤。”

    众人急忙起身道谢，圣手王走到了然师太面前，问候道：“师太一向可安好？”

    了然师太急忙起身道：“多谢施主挂念，贫尼听到施主为天下苍生作了一件大好事，深感欣慰呀。”

    李明急忙上前，对了然师太深深的一躬，说道：“李明见过师太，没及时给师太清安，还请师太见谅。瑶儿也一直很挂念师太呀。”

    了然师太叹了口气，说道：“你们的事情我都听说了，张猛很伤心，哎！天下父母都是很疼爱自己的子女的，希望你有空带瑶儿回去看看，相信他不会在怪罪你们了。你也没让瑶儿失望，我也很高兴，你能为天下苍生着想就证明瑶儿没有看错人呀！”

    李明急忙连道不敢，说道：“此间席了，还请师太暂留一步，和瑶儿见一面可好？”

    了然师太喜道：“那太好了，我有半年多没见到瑶儿了，今天我就不走了。”

    席毕之时，已是太阳西下了，康王等就近的宾客纷纷告辞，登舟离开了碧泉岛。路远的宾客就由司徒言一一的安排了住处。

    拥月山庄，经历了一天的喧闹，李明正躲在碧泉湖边，躺在他亲自制作的躺椅上品着龙井。享受着难得的清静。

    一颗石子投来，落到李明旁边的湖水里，溅起的湖水将李明从沉思中惊醒。李明吓得跳了起来，回头望去，林珑正站在身后，脸上露出调皮而有迷人的笑容。

    站在林珑身后的林凌峰夫妇惊异的对望了一眼，自林珑长大以后他们还从来没看到过林珑像今天这样高兴、快乐和天真，不由得让他们生出了女大不中留的感觉。

    李明急忙上前见过林凌峰夫妇，林凌峰望着李明，叹道：“你小子怎么做的，让珑儿对你这么痴恋，刚才我们谈了一会儿，我还从没听她在我面前这么提到过一个男人。以前在她眼中，除了我这个老爹，还没有男人能让他看上眼的，哈哈，你小子其貌不扬，是怎么做到的？是不是你对珑儿下了什么迷药了？哈哈哈哈。”

    林珑顿时羞得满面通红，狠狠地瞪了他一眼，说道：“爹爹怎么这么开女儿的玩笑？李大哥堂堂正正，心地善良，又哪里像你说得那么不堪。珑儿看中的不是李大哥的身家容貌，而是他那颗善良的心和满腹的经纶，爹爹，李大哥还要你多多指点呢！”

    李明急忙接口道：“是呀，以后还要请林伯父多多指教。”

    林凌峰笑道：“我又有什么可以指教你的？论医术你是当世之冠，听珑儿说你的文采也是举世无双？哈哈，这哪天我可要考考你。我能指点你的也就是武功方面吧。我唯一不满意的地方就是你的暗器！堂堂男子汉大丈夫，不好好学武，靠暗器取胜算什么能耐？这几天我就留在这里，好好指点一下你的武功，免得外面说起来，我林凌峰的女婿居然是一个暗器高手，这让我的脸往哪里搁？听说圣手王还把易筋经传给你了？这可是武林中的瑰宝呀！你要是不好好练，可太辜负他的一番心意了！”

第二部 创业 第五十章 拜师

    朝阳从东方的地平线上缓缓的升起，清晨的凉爽马上被驱赶得一干二净，炎炎夏日中新的一天又要开始了。

    不绝于耳的叮当声从高高的碧泉峰峰顶传出，拥月山庄的空地上围坐着一群人，远处有两人正手持宝剑激烈的打斗着。

    由于林凌峰决定要传授李明武功，所以昨天将所有宾客都送走以后，林凌峰夫妇、了然师太、黄三等留了下来，都想要帮李明一把。今天一大早，众人齐聚拥月山庄，正想要考教一下李明的武功，林凌峰却突然技痒，要和了然师太先较量一把。两人都是多年未曾交手了，听到这个提议，了然师太欣然应允，于是两人就开始在这碧泉峰顶展开了一番绝世大战。

    只见这两人身形如行云流水，剑式如鹰击长空；身形疾若闪电，剑若暴雨狂风，强大的内力在两人周围形成一道道强劲的气流急速的向四周扩散着，远远观战的一群人被这强劲的气流吹得衣袂散乱，坐立不稳。朝阳照耀下，映入众人眼中的只有淡淡的身影和耀目的剑光。

    李明在一旁看的目瞪口呆，心驰目眩，他从没想到过一个人的武功居然能达到这个程度，以前在他心中林珑的武功已经够惊骇世俗的了，但是比起眼前这两个人来，还是差了那么一大截了。

    黄三在一旁晃着那肥硕的脑袋呆呆的望着眼前打斗的两个人，口中不停的喃喃自语着：“不行了，不行了，我是退步了，可惜呀！”

    李明忍不住拍了拍他的肩膀，凑到他耳边问道：“大哥，你在说什么？”

    黄三回过身来，望着李明苦笑了一下，叹道：“我是说我不行了，武功和他们越拉越远了！哎！想当年你大哥也是武林十大高手之一呀！哎！现在，恐怕我连林珑都打不过啰！我这病耽误了好几年呀！”

    李明惊讶道：“原来大哥以前这么厉害呀！我还真不知道呐！”

    林珑在一旁插口道：“黄大哥以前被人称作鬼影魔掌，他的轻功不亚于我们林家的飘絮功，掌法也是一绝，当年在武林十大高手中排名第七，够厉害吧！”

    李明不由得动容道：“真的吗？我记得以前你曾经说过，采花大盗施云曾和你激战上千回合不分胜负，那施云的武功岂不也可以列入武林十大高手之列？”

    黄三叹道：“施云确实是百年难遇的武学奇才，他将他师门的武功发挥的淋漓尽致，武功比他师傅高太多了，但因为他是一个武林中人都欲杀之而后快的采花大盗，所以排名会没将他列入高手排名榜，但他的武功确实可列入十大高手之列呀！但谁也没想到他们师徒居然会载到你的手中！当时你还不会武功！哈哈，世间的事真是难以预料呀。”

    李明笑道：“这就是“自作孽不可活”的道理吧，对了，最近你的身体怎么样？我那药还见效吧。”

    黄三点了点头，正要答话，突听远方战团中一声雄厚长吟响彻云霄，接着一阵刺耳的巨响。众人急忙看去，却见两人身形已经向两旁飘落，林凌峰依然是那么气定心闲，悠然而立，手中长剑嗡嗡的颤抖着。了然师太却发髻散乱，急促的喘着气，面色苍白，手中的长剑已经只剩下半截了。显然胜负已经了然。

    众人急忙跑上前去，张瑶和小翠扶住了然师太，焦急地问道：“师傅，怎么样？受伤了吗？”

    了然师太喘了几口气，微笑着摇了摇头，向林凌峰一揖说道：“林施主的武功又有进展，贫尼佩服。”

    林凌峰大笑着走了过来，说道：“师太何必自谦？师太的武功进展更快呀！八年前我和师太交手时师太还只能在我手底下走上三、四百招，但今天师太居然能和我战上上千招，我还一点都站不到便宜！要不是最后我使出太清长吟，说不定我们要打到什么时候去呐！自从我太清长吟练成之后，师太还是第一个逼我使出这招的人呀！”

    了然师太讶然道：“原来林施主已经练成了太清长吟？怪不得贫尼能输掉这场呀！贫尼在五年前与施主一场决斗后动了嗔念，将师门一切事务都交给师妹，在师门闭关五年，苦练息香功和天麻剑法，后来又偶有奇遇，得到一株千年野参，使得贫尼增加将近十年的功力。本来今天一战贫尼以为可以胜过施主的，没想到施主居然练成了太清长吟！哎！让施主见笑了。”

    林凌峰笑道：“师太不用太自谦了，近十年来，只有师太能在我手下走上千招以上，恐怕两年后的武林大会上，师太和我有得一拼了。师太没有事吧？”

    了然师太摇了摇头，笑道：“贫尼还没有那么不经打，只是受了点轻伤而已，修养两三天就没有事了。施主赶快指教一下李明吧，我们两个为了自己的痛快，耽误了这么长时间。”

    林凌峰道：“这样也好，让这小子看看什么叫真正的武功！免得他整天拿着他的暗器，还自以为天下无敌呢！李明，我知道你以前毫无武功根基，但你的天资非常高，我昨天听珑儿说你用半个月时间就将林家息香功练过了第二重？以你这种天资，如果不练武功简直是最大的浪费！从今天起，我请自传授你林家武功，你那易筋经先不要练了，一个人不可能分心二用的，等你将林家息香功练成后再接着练易筋经！对了，师太，你徒弟的武功也太差了点，你要是没有时间指点她就一并交给我来训练吧，怎么样？”

    了然师太大喜道：“那太好了！如果是这样那真是瑶儿之福了，瑶儿，还不赶快拜见林前辈，我现在特许你加入林家，拜林大侠为师，和李明一起修炼林家武功。还不赶快拜见师傅？还有李明，你们就在这里一并拜师吧。”

    李明和张瑶急忙拜倒，在林凌峰面前行了拜师之理。林夫人高兴得说道：“恭喜夫君了，一下就收了两个徒弟，这下你有事情做了。”

    林凌峰叹道：“哎！以前我们对玉儿太过于娇纵，所以现在我对他非常失望。为了一点私情就出手偷袭，将我的教诲都抛到九霄云外了！我收他们为徒一是看在珑儿面上，另一方面，李明！我看你确实是一个成大器的人，如果再有一身好武功，那对你将有很大的帮助，你要好好练功，不要让我失望呀！”

    李明急忙答道：“师傅的教诲李明记在心中，我一定会努力练习的。”

    林凌峰脸上露出一丝笑容，说道：“好了，起来吧。今天你把黄胖子，还有了然师太都送走，将碧泉岛的事务都交代清楚，开茶庄的事情就交待珑儿去办吧。那些学员你先让圣手王和司徒言给他们上课，半个月后你再开始上课。在这半个月之中我要看你的情况，不行的话我就传你一些功力，尽量让你能早日将太清功的基础打好。好了，珑儿，你去吩咐一下，准备一桌宴席，我要跟黄胖子喝上几杯，给他们送行。”

    黄三大笑道：“好！我今天就好好喝上几杯，这才是我认识的林凌峰嘛！走！”

    李明笑道：“大哥你可不能多喝酒，瑶儿，你将我从康王府带回来的银杏叶给黄大哥带回去，每天煎服一两，对大哥的病有帮助呀！师傅，了然师太，还有大哥，我就不陪你们了，我要下山对圣手王他们交待一些事情。珑儿，你跟我来吧，我把茶厂的事情给你交待了。”说完后对众人行礼，拉着林珑告辞了。

    两人走下山来，圣手王急忙迎了上来，说道：“院长，你看学院的课程什么时候开始？还有那些武士该怎么安排？这两天你一直很忙，岷山派的那些人你还一直没见过呢！”

    李明奇怪的问道：“岷山派？他们还没走吗？”

    圣手王笑道：“岷山派掌门胡跃有事情，所以昨天就告辞了，因为看你非常忙，他也就没让打扰你，只是让我带他向你表示感谢，并且他还留下了五十名岷山派弟子交给院长，用以护卫岛上的安全。”

    李明奇道：“他留下五十名弟子？那是干什么呀！送我这么大礼，我还不认识他呐！”

    林珑抿嘴笑道：“大哥忘了吗？胡跃的女儿被那个施云奸杀了，还是大哥把施云擒住，黄大哥派人把施云交给了胡跃，并说胡跃是大哥捉住的。那胡跃对大哥肯定是感激涕零的，送你五十名弟子又算什么呢？”

    李明恍然大悟，说道：“原来是这样，这么一来，我们碧泉岛上就有一百五十名武士了，这样也好，免得有些小偷小摸的鼠辈来捣乱，老哥你就分配吧。另外你和司徒老哥这半个月就辛苦一下，先给那些学员上上课，把你们的心得先传授给他们。我在这半个月内先把武功练好，要不然每次遇到危险都要别人来救，也太不像话了。”

    圣手王笑道：“那当然好了，有林凌峰亲自教你，那时武林中人梦寐以求的事情呀。岛上的事情院长就先不要操心了，我们两个包了，你专心连你的武功。”

    李明道：“那就劳烦老哥了，我还要跟珑儿去找王胜，把茶厂的事情交代一下，你就忙你的去吧。”

    由于王胜这些天一直在跟着李明学习茶艺，所以李明交待之后就让林珑从家丁仆役中挑选一批手脚伶俐的人，连同王胜找来的以前和他一起在茶厂干活的几个老哥们儿组成了李明的第一个实业，李明起名叫碧泉茶场，同时任命王胜为茶场的厂长。得到这个职位让王胜非常高兴，当天就带领一伙人在原先的兵营中找了一块地方，支锅架灶，热火朝天的干了起来。好在碧泉岛面积庞大，碧泉山又上茶林密布，虽已是盛夏，但碧泉岛位于湖中，气候潮湿而又温暖，非常适宜茶树的生长，所以还是能生产出极品的龙井来的。

    圣手王将一百五十名武士分成了十组，每十五人一组分别驻扎在码头、茶场、竹林等重要场合，每日巡逻不停。虽然不能护卫整个碧泉岛的安全，但重要的地方还是要防范的。尤其是松涛阁所在的建筑群，以前是康王的主要住宿地和书房，里面堆积了大量的书籍，虽然康王将他的人全撤走了，但书还是留下来了。圣手王虽然博学多才，但书库中的书籍他以前还是大部分没有见到过，所以他深知此地的重要性，特地安排了一队护院在这里驻扎着。

    当李明安排完茶场的事情赶回竹林时，这里已经恢复了往日的幽静，三三两两的学员聚集在长廊、竹林中低声地探讨着什么；李明满意地笑了笑，自言自语的说道：“这才叫学院的气氛嘛！真让我想念以前的大学时光。”

    旁边的林珑奇怪的问道：“大学时光？那是什么？”

    李明一怔，笑道：“我管我以前住的地方叫大学，眼前这种情景让我回忆起以前的生活了，对了，你这些天要是出去的话，帮我留意一下，附近有没有好的铁匠，都给我找来。”

    林珑更奇怪了，问道：“大哥要铁匠干什么？要打造兵器吗？还是干什么？大哥本身不是一个铸剑高手吗？还要那些铁匠干什么？”

    李明神秘的笑道：“你先不要问了，我自有用处。既然我决定了要放手大干一场，那么我就要做各种各样的准备，等时机成熟了，我会让天下人瞩目的！半个月前登岛的时候我就跟圣手王说过，我要为天下苍生做出自己的贡献。既然决定做了，我就要努力去克服我目前的性格，目前我不再奢望世外桃源的生活。”

    林珑满意的说道：“大哥这么做就对了，以大哥的能力，做出什么事情来都不会让人感到意外的，珑儿一定会全力的支持你。不过我都奇怪，大哥怎么会懂得那么多事情呢？”

    李明哈哈大笑道：“你以后奇怪的事情还多着呐，有些事情一时还真解释不清楚，以后慢慢的我再给你说，天色不早了，我们还是赶快回去吧。今后这一段时间岛上的事情就劳烦你多多受累了，找铁匠的事情一定要抓紧！不能耽误了。”

    林珑疑惑的望着李明，迟疑道：“大哥，放心吧，我一定会将附近所有有名的铁匠都找到岛上来。我感觉你今天和以前还真有些不一样了，以前你可从来没有用过这种口气说过话。”

    李明笑道：“我要和以前彻底地说再见了，既然我是这个岛上的主人了，我就要去适应这个角色。”

    林珑满意的说道：“那太好了，我就怕你以前那样，跟谁说话都是商量的语气，你现在这样才证明我林珑没有选错人。”

    太阳渐渐的落下了山，一玄明月有高高的挂在半空。当李明两人登上山顶时，早已等候半天的张瑶小鸟一般飞了过来，扑进李明的怀抱。林珑笑道：“瑶妹妹，李大哥才离开半天，你就想成这样了？”

    张瑶不好意思地放开李明，羞涩的说道：“珑姐姐又笑我，我只不过是看你们去了大半天，天这么晚了还不回来，人家担心嘛！”

    李明笑道：“担心什么？担心我有危险？我身边跟着这么一个大高手，我害怕什么？你吃饭了没有？快回去吧，跑了半天我可饿了。今天早点休息，明天开始要练功了。你师傅和黄大哥走了吗？”

    张瑶说道：“他们中午吃晚饭就走了，黄大哥让我告诉你，以后缺什么尽管跟他要，还说他的身体现在很好，教你不要挂念。”

    李明叹道：“黄大哥真是性情中人，能认识他也使我的幸运。既然他这么说了，那么以后用得着他的地方还多着呢！可别到时候他又叫苦连天了。师傅呢？”

    张瑶回答道：“师傅师母已经吃完饭了，他们刚才出去上别的地方游玩去了，让我们不要等他们，吃晚饭早点休息。”

    吃完晚餐，天色已经很晚了，习惯了晚睡的李明翻来覆去怎么也睡不着，心头心潮起伏。没想到自己来到这个世界刚刚半年，自己就要决定担负起这个时代的重任。以前的自己平庸而又懒惰，胸无大志。但到了这里，虽然一开始自己的所作所为全是为了能在这个世界生存下去，但却能处处成为焦点，以至于到现在自己要肩负重任了。这个巨大的转变在这半个月来一直让自己不能充分的适应。至于自己最终能做到什么程度，现在的心中却是一点底都没有。目前自己所能想到的，只能是充分利用自己医神的身份，尽量的培养出一批医学人才，将自己掌握的现代医学理论传授出去，同时利用这个机会增加自己在民众心目中伟大的形象。这个时代的科学技术实在是太落后了，要是能将自己掌握的现代科学知识利用到这个时代，那将是历史的一次飞跃，可以将这个时代从传统的手工制作时代跳跃到工业大革命的时代。自己的知识可就是无限的财富呀！至于改变这个社会制度的问题，自己自认目前还远没有这个实力，只有当自己的财富和身份达到一定程度的时候，才有资格考虑这个问题，目前自己要考虑的是怎么样将自己的知识转化为产业。

    想着想着，李明觉得自己的眼皮越来越沉重，不知不觉地进入了梦乡。

第二部 创业 第五十一章 矿山

    天将破晓，漆黑的天空边缘显出一圈蒙蒙的亮光，丁冬的泉声在这寂静的黎明显得格外的清脆。李明盘坐在山庄的听泉阁上，开始修炼起太清功的三重心法。

    张瑶由于息香功已经有了一定的功底，所以林凌峰并没有让她改练太清功，而是在李明身边继续修炼她的息香功。

    在突破太清功的第二重心法后，李明明显的感觉到自己的内息一天天的壮大了起来，但蓄积内力毕竟不是一蹴而就的事情，必须要靠他每天不停的修炼。

    林凌峰盘坐在李明的身后，双掌紧贴他的后背，仔细的探查着李明行功方式和线路，同时不停的将一丝丝微弱的内力源源不断的输入李明的体内。

    李明感觉到今天修炼特别见效，内息的增长比以往任何时候都要快，几乎是以几何级的速度往上增加着，令全神运功的他感到有些不可置信。但自己的感觉又没有错，自己的经络间确实能感觉到以往所没有的充实感，内息的流动也在逐渐的加速，运行五周天后，居然顺利的冲破了许多以往内息无法达到的经络和穴道。照这么下去，不出三五天，自己就要有望突破第三重心法了。

    运行十周天后，李明感到内息的增长逐渐的缓慢了下来，最后整个体内充满了肿胀的感觉，再行功下去居然毫无进益了，看来今天也只好到这里了。

    李明收功睁开了双眼，窗外的太阳已经开始西下了，林凌峰和林夫人正坐在窗前的静静望着他。

    李明站起来，满面欢喜的说道：“师傅，我还真是个武学奇才呀！刚才我感觉我的内息增长的非常快，最多五天后，我可能就要突破第三重的心法了。”

    林夫人微微的一笑，说道：“你确实是个奇才，但也不至于快到那个程度，刚才要不是你师傅给你输进了将近一年的功力，恐怕你一年之内都无法突破第三重心法。”

    李明大惊，急忙拜倒在林凌峰面前，说道：“师傅将自己辛苦修炼的内力传送给李明，让徒弟如何敢当呀！”

    林凌峰笑道：“你我师徒用不着这么客气，损失一年功力对我来说并不算什么，对你用处可大了，没有这一年的功力，你要练到什么时候去？我知道你胸怀大志，没有太多时间练功，再不让你在短期内有所成就，恐怕你今生都无法有所进益了。给你这一年的功力够你消化一段时间了，以你目前的经络强度，还无法承受太多的内力，什么事都要一步步的来，不要躁进。你目前的进度够快了，先利用我给你的内力将第三重心法打通再说。”

    李明急忙起身说道：“谨遵师傅的教诲，我一定抓紧时间修炼，不会让师傅失望的。瑶儿上哪里去了？她不是跟我一起修炼的吗？”

    林凌峰笑道：“瑶儿的基础可比你好多了，她以前只不过是没有用心去练，了然师太也不太会交徒弟，刚才她收功后我给她讲解了一下，相信她会有长足的进步的。天色不早了，你赶快去吃饭吧，珑儿他们可都在等着你呐。”

    李明这时才感觉到腹中已是饥肠辘辘了，急忙向两人告辞跑下楼来。自己房中，早有一桌丰盛的酒席在等着他，张瑶和林珑正坐在桌前微笑的望着他。

    李明心头一热，也顾不上打招呼，坐下来捧起一碗饭三下五除二爬了个干净，然后端起眼前的酒碗一饮而进。

    看着他那个急样，张瑶急忙说道：“慢点来，别噎着了，今天是珑姐姐亲自下厨炒的菜，你要是先吃饱了那菜不就剩下了？让珑姐姐多伤心呀！嘻嘻。”

    林珑瞪了张瑶一眼，笑道：“好哇，瑶儿现在也知道取笑我了，我是第一次下厨，恐怕不合大哥的胃口呐。”

    李明惊讶的问道：“第一次下厨？珑儿以前从来没有做过菜吗？我看做得不错呀，刚才我尝了几口，味道确实不错，很有天赋嘛！”

    林珑涨红了脸，笑道：“大哥不要取笑我了，你也知道，我哪里会做菜呀？只是瞎做罢了，不好吃你可要说一声，别硬撑着。”

    李明哈哈大笑道：“没有呀！我没说假话，真得很不错！这酒也非常好，是在哪里买的？”

    林珑说道：“这酒是临滨城最有名的闻香醉，酒力非常大，使我今天进城找铁匠的时候买的。”

    “闻香醉？”李明自语道：“好大的口气，只不过是黄酒嘛！要是闻这个都会醉，那拿一瓶泸州老窖来，还不醉倒一大片呀！”

    林珑奇怪的问道：“泸州老窖？那是什么？比闻香醉还有名吗？这酒可是连爹爹都交口称赞的呀。”

    李明喝了一口酒，笑道：“等那天我有空了，也酿上一坛酒给师傅尝尝，让他知道什么是真正的闻香醉。”

    “你还会酿酒？”随着话音，林凌峰走了进来，惊奇的说道：“你到底是什么人？连酿酒都会？珑儿，明天你去把闻香醉酒家买下来，等明天晚上练完功我们就去那里，你给我酿一坛你那个什么酒，可不要说大话呀，对于你我可是抱着很大的好奇心的，要是这酒我喝好了，那你这拥月山庄可又多了一项赚钱的买卖了。”

    李明大窘道：“师傅你怎么听到了？我……我刚才只是随口说一说，我只知道这种酒的酿造方法，并没有实际的酿过。就像龙井茶一样，我只是知道制作的工艺，具体的操作还要我不断地摸索。这个酒也一样，要想真正的酿造出来还有我琢磨一段时间，哪能那么快？一晚上就能酿出来？发酵还要一段时间呐！”

    林凌峰走到李明面前坐了下来，说道：“你知道方法就行，从你嘴里说出来的好东西我相信不会差到哪里去，那从明天晚上开始，你除了每天练功之外，就专心的琢磨你这种酒的酿造方法吧，以你的聪明才智，相信用不了多长时间的。”

    李明急忙低下了头，不敢再多说什么了，万一自己再说漏了嘴，再把人头马、白兰地什么地说出来，自己这个师傅还指不定要自己做什么呐。想到这里他急忙将这个话题岔开，问林珑道：“对了珑儿，今天你不是去找铁匠了吗？怎么样？找到了没有？”

    林珑说道：“找到了几个，今天我把老刀铁匠铺的王老刀找来了，还有他的几个徒弟都一并带来了，我答应每个月给他们每个人十两银子到岛上来当铁匠，他们就关了自己的铺子跟我来了。”

    林凌峰奇怪的望着李明说道：“你要铁匠干什么？打造刀剑吗？还是干什么？这里那里有什么好铁匠呀！你要真得想打造一把好的刀剑，我去金沙岛给你要一把就是了。江铮那老东西可是一个好铁匠，他打造的刀剑天下闻名。我前些天刚从他那里回来嘛，他用那块玄铁打造的宝剑那才叫锋利！只可惜只有一把，那老家伙自己都不舍得用，我问他要他就更不给我了。不过他家的名剑倒是一大堆，正好过几天我就要传授你剑法了，哪天我派人去那里给你要一把。”

    林珑笑道：“爹爹你这就叫孤陋寡闻了，难道你回来这几天，没听说过江湖上又出了一把名剑吗？这剑就叫依天剑。”

    林凌峰点点头说道：“我是听说了，据说这把剑锋利无比，无坚不摧。不过我想这多是传闻，江湖上几乎所有的名剑我都见过，怎么从来没听说过什么依天剑呢？”

    张瑶在一旁抿嘴笑道：“师傅不相信吗？真的有这么一把宝剑，难道师傅不想看一看吗？这把宝剑真的非同寻常。”

    林凌峰惊异的问道：“连瑶儿也这么说？你说得这么肯定，难道你真的见过？”

    张瑶笑道：“师傅，您是当世剑术高手，瑶儿这里有一把宝剑，想请师傅品评一下，不知道师傅可愿意？”

    林凌峰哈哈一笑，说道：“哦？瑶儿还有一把宝剑呀，那就给师傅拿出来吧，让我看看是什么样的宝剑。”

    张瑶转身走进李明的里屋，取出依天剑交到林凌锋手中。

    林凌峰拿着宝剑，点了点头说道：“嗯，不错，轻重合适，是一把好剑，这剑鞘是什么做的？这是什么皮？这么奇怪？”

    李明插口道：“这剑鞘外面包的是上等的鳄鱼皮，价值非凡呀！”

    “鳄鱼皮？”林凌峰惊讶得眼睛都瞪圆了，仔细的抚摸着剑鞘上的包皮，说道：“鳄鱼可是一种非常难以猎取的东西呀，据我所知只有红水江里才有，而且出没不定。能用鳄鱼皮做剑鞘，这把宝剑真可说得上不凡呀！我还是看看剑怎么样吧。”说完，锵的一声抽出了依天剑。

    林凌峰只感到一阵阴森森的寒气扑面而来，不由得赞叹了一声：“好剑！”便仔细地握在手中打量了起来。

    这把剑采用新型的合金钢制作，表面采用精密磨床磨出的乌镜面显得那么柔和，并没有普通宝剑表面的那种形式各异的花纹，只有锋利的剑锋露出阵阵的寒光；剑锷与剑身一体设计，显得那么和谐自然；高级工程塑料做成的剑柄握在手中显得那么贴切，还能显出一丝柔软的感觉。整把宝剑没有一丝多余的修饰，一切都显得那么的实用。

    林凌峰将宝剑我在手中反复的把玩着，从来没见过的材质让他感到非常新奇，而宝剑精良的做工又让他感到非常的赞赏。良久，他的双眼没有离开过这把宝剑。

    张瑶在一旁打破了这暂时的寂静，问道：“师傅，您感觉这把宝剑怎么样呀？”

    林凌峰没有回答，只是握住剑柄，稍运内力轻轻的一抖，顿时，一阵尖锐的龙吟声从剑锋发出，剑身轻轻的颤动着留下一片剑影。

    林凌峰不禁脸色大变，惊道：“好剑！如此称手的宝剑我从来没有见过！就是就是江铮新铸的那把玄铁剑也比不上它呀！天下绝对再也见不到比这更好的宝剑了。此剑只应天上有呀！怎么能落入凡间呢？不应该呀！人间哪里有这样的神兵利器呀！瑶儿，这柄绝世宝剑你是从哪里得来的？”

    林珑不由得笑道：“爹爹，不要看到宝剑就走不动道了，这把宝剑我们刚才还在谈论呢！这把宝剑就是依天剑呀！”

    “依天剑！？”林凌峰几乎不相信自己的耳朵，急切地问道：“瑶儿，这是真的吗？这就是江湖上新出现的那把依天剑？难道这是真的？这真是那把依天剑？你是从什么地方得到的？”

    张瑶轻笑道：“师傅，其实这把宝剑就是先生亲自铸造的，先生本身就是一个铸剑高手。”

    看着林凌峰瞅向自己那种怪异的眼神，李明急忙赔笑这说道：“师傅，这件确实是我铸造的，并不是有意隐瞒师傅，而是师傅从来没有问过呀。”

    林凌峰用力的甩了甩自己的脑袋，说道：“我不是这个意思，我没有怪罪你，我只是感到非常的奇怪，李明，你到底是什么人？这么一把鬼斧神工的宝剑你都能做得出来？真让我不敢相信！和你比起来，江铮那老家伙连给你做徒弟都不配呀！这把宝剑你是用什么做的？据我所知，即使使用上最好的百炼精钢也做不出这么好的宝剑呀！”

    李明笑道：“确实是的，这把宝剑是我用一块上等的玄铁精制而成的。一般的钢铁根本就打不出这样的宝剑。只可惜上等的玄铁可遇不可求，我只是发现了一块极品的玄铁，打造了这把依天剑，还有一把裂天刀。”

    林凌峰惊叹道：“这么说来这把依天剑真的是一把绝世的神兵利器了，哈哈，我可真得很有福气，能够看到这把绝世的宝剑呀！”

    李明急忙说道：“师傅要是喜欢的话就请拿去吧，这把宝剑在我的手中只能是暴殄天物，没有什么用处的。师傅绝世剑法再配上这把绝世的宝剑，那才叫珠联璧合那。”

    林凌峰微微的一笑，握着宝剑挥动了几下，房间中立即充满了阵阵的寒光和剑气。他叹了一口气，还剑入鞘，交给了张瑶，笑道：“你的心意我领了，过几天我就传你林家剑法，等你学成之后，再配上这把依天剑，可是你的剑法威力倍增呀！师傅只是喜欢宝剑，也可以说是爱剑如痴，但我从来不用宝剑。以我的武功，任何东西到我手中都可以成为宝剑。当今天下还没有人能逼迫我动用宝剑的。所以这把依天剑虽好，在我手中却一点用处都没有，还是你留着吧，有时候他可是你救命的利器呀。”

    看到李明还想要想让，林凌峰挥手说道：“好了，你还是不要再让了，赶快吃完饭，我要和你一起去。呵呵，我倒真得很想看看你的铸剑技术呀！赶快吃饭吧，我等你。”

    李明见状也不好再说什么，匆匆忙忙的扒完了饭，由林珑带着众人向着新建好的铁匠铺走去。

    铁匠铺就设在一座废弃的兵营中，当李明众人进来时，铁匠王老刀正带领着他的那帮徒弟忙着做开工前的准备。看到众人进来，王老刀急忙迎上前去，对林珑说道：“小姐，铺子的准备工作已经做得差不多了，明天等炉子干透了之后就可以开工干活了，小姐到这里来不知道有什么吩咐？”

    林珑指着李明说道：“这就是你们的新东家李公子，他今天来有点事情要问你。”

    王老刀急忙上前行礼道：“原来是老爷来了，王老刀带着众徒弟给老爷请安了。”

    李明急忙说道：“老人家不必多礼，我把老人家请来是想请老人家干活的，不要太拘谨了。对了，老人家在临滨城中主要都干些什么活？”

    王老刀恭恭敬敬的回答道：“会老爷的话，小人在城中主要是打打农具，象镰刀、锄头之类的，还有就是一打造一些兵器什么的。”

    “哦？”李明非常感兴趣地问道：“打兵器和打农具都是一样的吗？我对打铁比较感兴趣，想详细地听一听具体的打造方法。”

    王老刀笑道：“老爷是贵人，怎么想知道这个呀？其实打造农具是最简单的了，只是用现成的生铁烧红了，打造出形状，再锻打几遍就可以了。打造兵器就比较麻烦了，尤其是上好的兵器，需要反复的锤炼才可以。”

    林凌峰在旁边插嘴道：“老人家都打造一些什么兵器呀？”

    王老刀说道：“平时也就是一些江湖人士、镖师护院之类的人来老汉的铺子打造兵器，主要还是一些刀、剑、枪之类的，也有一些军爷来打的。几年前，本城的千总曹大人特地到小老的铺子要打造一柄重剑，那次小老用了十斤生铁，历经两个月，反复锤炼锻打了五十余次，才打造出了一把四斤半的上等宝剑。曹大人拿到手后视为珍宝，整日带在身边，有很多人出重金购买他都舍不得卖。从那以后，小老也就成了临滨城里最有名的铁匠了。”说完这话，脸上不由得露出了得意的神色。

    李明笑道：“这么说我们真的找对人了，对了，平时打铁用的生铁你们都是从哪里买的。”

    王老刀急忙答道：“生铁都是从铁山下的炼铁铺子中买来的。在离临滨城三十多里的地方有一座山叫做铁山，山上生产铁矿，有不少人就在那里炼铁。”

    “铁矿！”李明不由得兴奋了起来，原来他以为在南方不会有铁矿，可没想到在这附近就有一座，他急忙问道：“炼铁的那些都是什么人？需要得到官府的许可吗？”

    王老刀说道：“不需要的，只要定期向官府交税，谁都可以到哪里采矿的〉”

    “太好了”，李明猛然兴奋了起来，说道：“今天我本来有些事情要对你交待的，不过现在我还有更重要的事情，老人家先做准备吧，等我忙完了再来找你。”说完，拉着众人匆匆的除了院子。

    走在路上，李明兴奋的对林凌峰说道：“师傅，明天我可没有时间给你去酿酒了，我还有更重要的事情。明天我要上康王府去一趟。珑儿，明天上午你给我准备十斤上好的龙井，下午我要去康王府，用这十斤龙井去换一座矿山。”

    林凌峰失笑道：“你小子在打什么主意，十斤龙井虽然价值不菲，却也换不到一座矿山呀！哈哈，真不知道你是怎么想的。”

    李明哈哈大笑，说道：“十斤龙井不够？那我就再送他两只玻璃杯，这对他来说可是无价之宝哇！”

第二部 创业 第五十二章 礼物

    听泉阁上，李明盘膝而坐，又开始了他新一天的修炼。林凌峰一年的功力非同小可，此刻李明只感到自己的内息如奔腾的滔滔江水，在筋络中汹涌的涌动着。每运行一周天，就感到自己的内力强壮一分，不到半天功夫，又被他冲开了几处闭塞的经脉。

    李明睁开眼睛，太阳已近当头，看来有了林凌峰内力的相助，自己运行十周天的时间缩短了不少。此刻李明只感到体力充沛、精神抖擞，他长长的出了一口气，再看着身边依然盘坐练功的张瑶，对自己的进展非常满意。

    李明轻轻的走出听泉阁，坐在泉边凉亭内的林凌峰惊异的望着他，问道：“今天这么快就收功了？你的进展也太快了吧？过来我看看。”

    李明走进凉亭，任由林凌峰握住自己的手。林凌峰在李明体内探查了一番，说道：“还真不错！照这个进度，明天你就有可能突破第三重的境界，呵呵，看来你今后的成就比珑儿还要高呀！明天你要是能顺利的突破太清功第三重，那么下午我就开始传你林家剑法。好了，你先去吃店饭，你不是还要去康王府吗？那就快去吧，珑儿在茶场，吃晚饭就找她去吧，我还要等瑶儿收功。”

    李明告别了林凌峰，匆匆吃了口饭，然后从自己车上取出两个玻璃杯向茶场赶去。茶场坐落于碧泉峰对面的茶林谷，这里古树成荫，茶林密布，道道清泉从山上流淌而下，在谷底形成一条弯弯的小溪，直流入不远的碧泉谭。碧泉谭四面环山，潭水幽深而又清碧，岸边一座长长的廊桥直通谭中央的碧水阁，碧水阁面积颇大，当年康王就常常在这里饮酒赏景、避暑消夏。茶场就在离碧水滩不远、小溪旁的几座废弃的军营中，当年这里驻扎着二百士兵用以保护碧水谭，现在，茶场已经有六、七十名仆役在王胜的带领下加紧时间赶制龙井茶。

    李明进入茶场时，院子里已是一片热火朝天的情景：几口大铁锅架在院子中央，王胜正指挥着几个身强力壮的大汉在锅中翻炒着嫩绿的茶尖；络绎不绝的采茶工正源源不断的将新采下的嫩茶尖运到院落中凉棚下的摊放场，几个摊放工正将鲜叶子平摊到凉棚下的竹席上……；在宽敞的院子里，摊放、杀青、揉捻、初烘、整形、焙干、拣剔等一道道工序正有条不紊的进行着。

    李明非常满意地看着眼前的情景，心中非常得意，没想到自己从电脑上学到的工艺这么快就实际应用到生产中了，而流水化的作业应用到茶叶加工上来还真是很有效率的，这个王胜还真是挺有能力的。

    林珑从屋中走出，看到李明便急忙跑了过来，惊奇的问道：“大哥今天怎么这么快就收功了？”

    李明笑道：“师傅不是说我是天才嘛！茶叶准备得怎么样了？”

    林珑道：“今天上午我就精挑了十斤上好的龙井，其中两斤装进了精编的竹篓中，余下的按照大哥说的保存方法，将茶包好放进瓮中，上面覆盖包好的生石灰将瓮腊封上。大哥现在就要吗？”

    李明满意的点了点头，说道：“很好，王胜，给我找两个人过来。”

    王胜急忙跑了过来，问道：“老爷，您要找什么人？”

    李明道：“给我找两个手脚伶俐的，带上这十斤茶叶，跟我上康王府去一趟。对了珑儿，等一会儿你找一找你的首饰盒，看看有没有能把这两个杯子装下的。另外，你还是把男装换上装扮一下吧，我可不想让康王看上你，呵呵。”

    乘上王胜那艘大船，李明一行带着那四匹白马向临滨城赶去。

    临滨城的街道上依然是那么熙熙攘攘，李明四人骑着雪白的高头大马行走在这热闹的大街上，不时有人向他们投来惊羡的目光。突然，李明感到自己的背后一阵发凉，一道冷森森的目光好像在背后紧盯着自己，他急忙转过头来，却见一个头戴斗笠的人影急速的闪入了小巷中。

    林珑转过头奇怪的望着他问道：“怎么了？有什么事吗？”

    李明回过头来，迟疑道：“不知道，我好像感到刚才有个人在背后盯着我，让我感到全身发凉。我好像看见他进了那个巷子。”

    林珑冷笑道：“不知道是哪个不开眼的家伙来找死，不用管他，他要是敢来找麻烦，我让他有去无回。”

    听说李明带了龙井来看他，康王急忙到大厅中接待李明，寒暄已毕，李明坐了下来说道：“王爷对草民的茶场给予了很大的帮助，今天，草民特地将茶场出的第一批茶送给王爷尝尝鲜，还请王爷笑纳。”

    康王喜道：“自从那天喝了你的龙井后，我回来再喝别的茶便感到索然无味了，这几天我正想差人到你那里买点呢！哈哈，没想到你就送来了。”

    李明欠身道：“王爷太客气了，以后千万别提什么买的事情，我也要喝茶尽管差遣人说一声，草民会亲自给王爷送来。只要王爷喜欢喝，我们茶场一定会免费供应的。”

    康王哈哈大笑道：“先生太客气了，如此叫本王如何敢当？来人呀，将龙井给本王泡上。”

    李明急忙道：“王爷请慢，喝好茶需要有好的茶具，龙井醇香甘冽，余味悠长，更兼茶色清绿，茶型优美。制作龙井需要用刚刚发出的鲜嫩的茶尖，每个茶尖只采顶部的两片嫩叶，不能带任何的茶梗，将这嫩茶尖加工成龙井后，最佳的茶具是要用透明的水晶杯冲泡。当沸水冲入杯中后，便可看到一片片茶尖在杯中都直立起来，片刻后便一片片直立着沉入杯底，然后再浮上来、再沉下去，一片片茶叶犹如雀舌一般在杯中浮沉，此等美景没有上好的水晶杯是看不到的。”

    康王听得心驰神往，叹道：“原来喝龙井还有这么多讲究，只是本王水晶虽然很多，其中也不乏有十斤以上的大水晶，但水晶坚硬，雕凿成器异常困难，本王最贵重的也只不过是挂在本王寝宫的那片水晶珠帘了，但用水晶做茶杯那真是闻所未闻了，看来本王是没有这个眼福了。”

    李明笑道：“水晶虽易得，但雕凿困难，所以，草民为了让王爷充分享受到喝龙井的乐趣，特地将草民珍藏的两只水晶杯献上，请王爷笑纳。”

    康王猛然瞪大了双眼，不可置信的目光望着李明说道：“什么？先生，你有？你有水晶杯？快拿来给本王看看！”

    李明取出装着玻璃杯的首饰盒，交给旁边的丫鬟递了上去。

    康王颤抖着双手打开了盒子，双眼猛然瞪得非常大，嘴角抽搐着半天没有一句话。

    良久，他才小心翼翼的双手取出一只杯子，握在手中反复把玩着。口中啧啧称赞道：“如此晶莹剔透、毫无瑕疵的水晶本王从没见过，万年难求呀！难得的是此杯浑然天成，毫无一丝雕凿的痕迹，此等功力真可说得上是巧夺天工呀！此杯入手温润、滑腻异常，犹如温玉一般的感觉，更是大别于普通水晶，无价之宝呀！此杯先生从何处得到？此等无价之宝不应该流落在民间呀？”

    李明笑道：“此杯是草民的师傅在万年封雪的大雪山中寻得的一块巨型水晶雕凿而成，草民下山后师傅就将此杯赠与草民，说来此杯问世不过几十年而已，王爷当然不知道了。”

    康王惊道：“此杯是你师傅雕凿的？那你师傅不仅是医林圣手，还真是一位工匠高手呀！你师傅能下山吗？本王邀请他？怎么样？”

    李明急忙说道：“王爷抬爱了，只是我师傅已经归天了，让王爷失望了。”

    康王把玩着杯子失望的应了一声，说道：“那太可惜了，先生是不是也跟你师傅学了点手艺呀？有如此高明的师傅，徒弟还能差到什么地步？”

    李明微微一笑，说道：“王爷有什么话尽管直说，草民跟王爷也不是第一天认识了，草民的为人王爷应该清楚的，请王爷吩咐吧。”

    康王犹豫了一下，挥手屏退了左右。李明看到这样，示意林珑带着那两名家丁也退了下去。

    康王满意的点了点头，对李明说道：“你果然很机灵，本王信得过你，就对你说实话吧。皇上对本王的身体状况一直心有芥蒂，虽然先生将本王的头痛病治好了，但本王的身体状况还是没有什么好转，这也是自幼落下的，那天先生也说了，无法医治，只能慢慢调养。但立储的事情不能永久的拖下去。现在皇上看在我是长子的份上，不好另立二弟或三弟为太子，但在今年皇上的寿筵上，三弟将一支长达一丈三尺的红珊瑚送给皇上当贺礼，皇上喜欢得不得了，今年对三弟更是荣崇有加。对此本王很是担心呀！哎！这对水晶杯如果献给皇上，再加上龙井茶，那么皇上肯定会非常喜欢的，这样我才可以挽回自己在皇上心中的地位。但是，本王实在是非常喜欢这对水晶杯呀！给你说实话，本王真是舍不得！况且，先生也说了，喝龙井要没有水晶杯，那将会乐趣大减呀！本王心疼呀！所以本王想请先生再为我雕凿一对，怎么样？”

    李明心中暗暗好笑，没想到区区两只玻璃杯就让康王贪心大起。虽然自己车上还有几只，但自己可没有这么傻得放着这么好的机会不利用。

    想到这里，李明故作为难的说道：“草民是跟师傅学过一些手艺，但是，这么上等的水晶可是可遇不可求呀！”

    康王大喜道：“这么说先生是答应了？本王虽然没有像这么透明无瑕的极品水晶，但商品还是有不少的，而且，如果先生是在不中意，本王可以将铁山附近的水晶矿送给先生，只要先生能找到一块合用的就行。那个水晶矿可使本王的宝贝呀，本王就送给你了！怎么样？”

    李明忍住心头的激动，脸上故作平静的说道：“谢谢王爷这么慷慨，草民尽力就是了，对了，草民还有一个要求请王爷应允，虽然王爷将水晶矿送给草民了，但铁山下人物嘈杂、三教九流什么人都有，为保证草民能顺利的找到合用的水晶，还请王爷将铁山一并送给小人，王爷意下如何？”

    康王面露难色的说道：“铁山送给你倒不是不可以，但铁山虽然交了税都可以开采，不过我辖下的所有军队的用铁都出自那里，那里有我一个很大的官用生铁铺，如果铁山送给你了，那我的军队可没有打造兵器的原料了，要知道每年都要有大量损坏的兵器需要更换呀！”

    李明微微一笑，胸有成竹的说道：“这一点王爷请放心，王爷不如将那个官用生铁铺也一并交给草民，草民可以保证王爷辖下所有部队的用铁量。而且都是免费的，王爷需要多少草民就供应多少。王爷请放心，草民绝对说话算数，再说，草民也在王爷的治下，如果草民说话不算数，那王爷完全可以拿草民治罪。王爷认为怎么样？”

    康王考虑了一会儿，点头道：“那当然好了，既然先生有这个把握，那本王就应允你了，不要让本王失望呀！快，拿着水晶杯给本王泡上一杯龙井，让本王开开眼界！”

    李明大喜，急忙起身取出杯子，叫上一壶开水取出龙井冲了下去，放到康王面前。

    看着杯中碧绿的茶色，和杯中上下跳动的茶尖，康王乐的眼睛都不见了，趴在杯前久久不愿意起身。也许在心中早就做上了他的皇帝梦了。

    太阳已经渐渐的落山了，街上的行人也变得稀少了，李明拿着铁山和水晶矿的转交文书走在回岛的路上，乐得合不拢嘴。本来只准备换取一座矿山的，没想到还搭上了一座价值更高的水晶矿。这么一来，自己除了能开采天然水晶之外，还可以开采石英生产玻璃制品，想想晶莹剔透的玻璃制品，自己想不发财都不行了。想到这里，李明乐的差点没从马背上跳下来。

    看着李明这个模样，林珑不禁失笑道：“大哥不用这么开心吧，康王都跟你说些什么了？不就是一座矿山嘛！生铁可卖不了那么多钱。况且那座水晶矿我也知道，就在离铁山一里多地的一座高山上，那里山势险峻，交通困难，以康王的财力还可以支撑，如果我们自己开采，不知道要费多少人工呐。”

    李明笑道：“水晶矿可是个宝呀，既然康王让我替他找水晶，那么人工完全可以让他替我们出嘛！呵呵，毕竟他现在还有求于我。对了，明天你就带几个人去接收矿山，记住，那些在铁山下开采的人愿意留的话，就让他们留下来，我们需要那些人，不愿留的也别强求他们，适量的也给他们一些补偿吧。晚上我回去画一些图，明天你就交给王老刀让他依图制作，不明白的下午可以找我，另外你再去找一些泥瓦匠招入岛上，以后有用处。龙井茶这几天也生产的差不多了，明天就通知黄大哥在临滨的商号来取货吧，你们林家上铺也开始往外运吧，可以开始销售了。哎，这么一大摊子事情都让你一个人忙活，真够你累的。对了，明天你把陈浩、小翠还有马林他们两口子都找过来，让他们也跟着你转一转，以后这些事情尽可以交给他们去办，等过几天我有时间了，就考虑一下各个机构的负责人的问题，要想以后朝大的方向发展的话，没有一个完整的机构是不行的。”

    林珑笑道：“这有什么呀，明天的事情就交给我了，你就安心静下心来练功吧，倒是你说的那个什么机构的挺新鲜的。放心吧，这一段时间我会好好的带他们，竟快让他们独当一面，这样我也好轻松一下了。不过大哥，你在短短的几天时间之内就开辟了茶场、铁矿、水晶矿，这样也太快了吧”

    李明说道：“不，我认为并不快，要想将我掌握的知识全部都转化为产业是需要非常长的时间的，我现在必须要争分夺秒。既然决定要干了，那我就要好好去干，我要让碧泉岛的产品遍及全国每一个角落！我要掌握全国的经济命脉！呵呵，有些话你是听不懂的。现在是创业的开始，一切还都没有头绪，等成立了完整的机构之后，一切都应该走入正轨了，那时候就是我们碧泉岛大放异彩的时候了。也只有这么做，我才有机会为天下苍生造福呀！”

    林珑充满敬佩的目光望着李明，轻声说道：“林家庄的生意我插手有不少时间了，而且我也自认博学多才，但大哥的话我却有很多地方都不明白。不过珑儿知道，大哥说的话都是很深奥的道理，大哥这么做并不是单单只为自己赚钱，而是胸怀为天下苍生造福的远大理想，珑儿以后会跟在大哥身边好好学，争取多帮上大哥一把，为大哥分忧。”

    李明笑道：“其实我所说得到目前还都只是一些想法，要想真正落到实处还要靠你多多帮忙，哎！珑儿，我真的很庆幸自己能遇上你，没有你的帮忙，碧泉岛的发展哪里有今天这么快速啊。”

    两人轻声言笑，踏着月色一路平安的向着临滨码头行去。登上了船，船夫扯起风帆，迎着习习的晚风向着碧泉岛驶去。

    朦胧的码头渐渐的远离了众人的视线，李明和林龙站在船头，望着月光洒在一望无际的湖面上，静静的享受着月色的温柔。

    突然，一阵阵爆裂的闷响从船底下响起，船身一阵剧烈的晃动，甲板上顿时人仰马翻，船身顷刻间四分五裂，船上众人急速向湖中坠去。

第二部 创业 第五十三章 追杀

    来不及做任何地反应，李明随着碎裂的船体向湖中急速跌去，眼见得湖面越来越近，猛然一道急速的剑光从水中射出，直奔李明的身体而来。李明猝然之间翻转身体，避过了这致命的一剑，同时只觉得后腰一紧，被林珑从后面紧紧抓住自己的腰带顺势往上一甩，李明立即飞上了半空，与此同时林珑借势“冬”的一声，落入水中。

    急速上升中的李明在半空中急转过身，向湖面望去，只见湖中一阵剧烈的翻腾，阵阵鲜血冒上湖面，在惨白的月光下显得乌黑一片，是那么怵目惊心。

    李明上升之势猛然一顿，然后又急速向下坠去，他急忙深吸一口气，运起飘絮功心法，下降之势顿时缓慢。李明在空中瞅准不远处一块漂浮的船板缓缓地落到上面，掏出手枪紧盯着翻腾的湖面。

    湖面“哗”的一声，一条黑影冲天而起，直扑李明而来，紧跟着林珑那洁白的身影也随之冲出，两人在空中急速的拆解了几招，黑衣人一声惨叫，向着湖面坠去，李明忙扣扳机，一声清响，黑衣人胸前涌起一片血光，扑通一声落入湖中。林珑轻轻的飘落在李明的面前，紧张的望着湖面。

    湖面渐渐的恢复了平静，二十多条黑衣人的尸体静静的浮在湖中，在月色照耀下显得那么诡异。那些落水的船工被这眼前突然放声的情况惊呆了，一个个还都抱着船板在水中发呆。

    林珑轻轻的叹了一声，惋惜的说道：“可惜，最终还是让他跑了。”说完，忍不住闷哼一声，身躯软软的倒了下去，鲜血从胸口涌出，染在白衣上是那么明显。

    李明大惊，急忙抱住林珑叫道：“珑儿，你怎么样了？”

    林珑面前抬起手，点了胸前几个穴道止住了血，强笑道：“大哥，我没有事，还好我躲得快，只是刺在肩上，刚才在水中没来得及止血。只是又要麻烦你给我治伤了。”

    李明紧紧地抱住林珑，激动地说道：“你不要说话，我们赶快上岸，我先看看你的伤势。”说完，撕开她肩头的衣服，只见肩胛部位有一道深深的剑伤正不停的向外渗着鲜血。他急忙扯下自己的衣袖为林珑包扎伤口，同时转头向仍在湖中发愣的船夫喊道：“你们还在愣什么！赶快过来推我们上岸！”

    众船夫回过神来，不敢再看那些湖中的尸体，急忙游了过来推起船板向临滨岸边游去。虽然说此处离临滨不远，但众船夫还是推了将近一个小时才到岸边，李明急忙抱起林珑跳上岸，回头吩咐那些船夫赶快找船回岛报信，然后抱起林珑就要向临滨城跑去。

    跑到半道李明猛然停住了脚步，低头问林珑道：“珑儿你没事吧？我差点忘了，现在城门是不是关了？”

    躺在李明怀中的林珑慵然笑道：“当然早关门了，大哥怎么连这都忘了？我们现在只有在城外找地方借宿了。放心吧，刚才我只是失血过多，再加上在水下功力损耗太多造成的。要不然这点伤根本就不算什么。现在我们只要要找一个地方运功疗伤，明天我就没事了。”

    李明长出一口气，说道：“你没事就好了，对了，你不是说附近有一个有一个柳林庄吗？我们就到哪里去借宿。”

    林珑笑道：“柳林庄的赵威可不是一个好客之人呀！而且他视才如命，一毛不拔。上次竹林学院开学典礼本来邀请他去的，但最终他只派了几个家丁送了几担粮食来道贺！实在是个铁公鸡，到他那里借宿恐怕会碰一鼻子灰呀。”

    李明冷哼了一下，说道：“他肯借宿倒罢了，如果他不肯，我打得他满地找牙。这种奸商不惩治他一下不行。这种见死不救的事情他都做得出来的话，我对他也就不用客气了。”说完，让林珑指点着向柳林山庄方向跑去。

    林珑笑道：“大哥这种气概我还真的很少见呐，平日里只见你对谁都客客气气的，没有一点主人的架子，今天是怎么了？要打得人家满地找牙？”

    李明叹道：“其实在我的观念里，人没有贵贱之分，仆役家丁怎么了？他们也是人，也有受尊重的权利。虽然他们干着仆役的活，但那只是他们为了养家糊口、为了生活，在人格上他们并没有低人一等。现在我还是比较适应了，要是在我刚出山的时候你遇上我，那你更感到奇怪了。今天是为了你，是因为你受伤了，要不然我才不干这种类似强盗的事情呐。”

    林珑感动地说道：“大哥真是为了我？为了我让大哥做不愿意做的事情，珑儿真是过意不去。”

    李明笑道：“你要是再这么说的话，我可真不好意思了。我们既然今后要生活在一起，就应该互相关心、互相爱护，你刚才不也是为了我受的伤吗？我李明今生有幸，能找到你和瑶儿这样的红颜知己，已经是很满足了，在不好好珍惜，连我自己都不原谅自己，好了不说这些了，前面不就是柳林庄吗？”

    李明跑到柳林庄门前，拍了拍门环，大门一响开了个缝，一个家丁从门缝中露出头问道：“是谁呀？”

    李明急忙说道：“这位大叔，我和我兄弟刚才在湖中遇上了强盗，我这位兄弟被抢盗打伤了，晚上城门又关了，还请大树答应我们在庄上借宿一宿。”

    家丁翻了翻白眼，没好气地说道：“借宿？你也不看看这是什么地方？不行！快走吧，别让我放狗出来咬你！”说完，砰的一声关上大门。

    李明大怒，喝道：“真是个狗奴才，我今天倒要看看你的狗腿有多硬。”说完，抬起腿一脚将大门踹开，走了进去。

    那家丁吓了一跳，急忙往院子里跑去，边跑边喊道：“强盗来了！强盗打劫来了！”

    随着喊声，从院子里涌出一大堆人来，个个手持刀枪棍棒向李明奔了过来。李明冷笑一声，抱着林珑腾空而起，越过众人向院子里跑去。众家丁一愣，齐喊一声杀了回来。

    李明在奔跑中猛然停步，回身双脚连环踢出，跑在前面的几个家丁被踢得倒飞出去，撞在后面众家丁身上，霎时院子里倒下一大片，满院都是家丁的哀号声。

    “住手！”一个威严的声音从院落中的房间里响起，随之一个中年人从房中走出。

    此人身材壮硕，长须飘飘，一身淡紫色的丝织长袍穿在身上显得那么合体，他走到李明面前,威严的神色不怒而自威，问道：“你是什么人？为什么要闯我柳林庄？”

    李明望着那中年人说道：“我兄弟二人在湖中遇上了强盗，结果我兄弟为了救我而身受重伤。由于城门已关，所以我就想和兄弟二人到贵庄借宿，结果贵庄的家丁不但不肯，而且还出言不逊，这等见死不救的事情是贵庄的规矩吗？”

    “哦？”，中年人一挑剑眉，回身怒视着众家丁问道：“刚才是谁接待的这两位客人？站出来！”

    刚才开门的家丁慢慢的走了出来，跪在中年人面前说道：“是小人接待的，小人看天色已晚，这两人又来历不明，满身的血迹，怕是坏人，所以就没让他们进来。”

    中年人怒道：“就为这个理由吗？你既然看到有人受伤，不管怎么样你都应该让人进来！我平日里是怎么教你们的？怎么尽干一些让我丢脸的事情？下次再犯，定把你赶出柳林庄！明天你到马总管哪里去领二十大板，都滚下去吧！”

    众家丁急忙抬起受伤的同伴退了下去，中年人转过身来对李明说道：“都怪我平日里太放纵他们了，请二位不要见怪，这位小哥伤势不轻呀！赶快进屋坐吧。”

    李明望着中年人迟疑的问道：“请问你就是赵庄主吗？”

    中年人笑着点了点头，说道：“在下正是赵威，让二为见笑了，二位请吧，这位小哥的伤要不要我找大夫看一下？”

    李明急忙说道：“不劳赵庄主了，在下粗通医术，可以给舍弟治疗，请赵庄主为我兄弟安排一处住所，我兄弟就感激不尽了。”

    赵威笑道：“那还不简单，我柳林庄颇大，住处还是很多的，只要两位不嫌弃就好了。我马上安排两位休息。”

    赵威领着二人来到一间房间，说道：“仓促之间没什么准备的，两位就暂时在这间房中安歇吧，这位小兄弟需要静养，我就不打搅二位了，有什么事情尽管吩咐，请早点休息吧。”说完，告辞而去。

    李明将林珑放上床，回身关上房门奇怪的对林珑说道：“珑儿，这就怪了，赵威这个人很不错呀！和我们想象的大不一样呀！真是太奇怪了。对了，你的伤势怎么样了？要不要再包扎一下？今晚真是太危险了，会是什么人呢？我来到这里也不过一个月的时间，并没有和谁结下冤仇呀，为什么要置我于死地呢？”

    林珑沉吟道：“有一个人我认识，就是最后逃跑的那个人，其实也不是说没有冤仇，大哥可是杀了他们十几个人呀！”

    李明惊讶的说道：“难道是那帮人？在船上夺我宝剑的那帮人？我记起来了，在我今天进城的时候，就感到有人在我背后盯着我，当时让我感到毛骨悚然，我还以为是错觉呢！这么看来他们早就盯上我了，今天的事情是早有预谋的，只是这些人是什么人呢？那天你不是混进他们中间了吗？没查出点什么来？”

    林珑答道：“当时我只是在岸边暗中保护你，无意中看到这一批人正向船上模去，我就顺手将走在最后面的一个黑衣人干掉换上了他的衣服。至于这是一批什么人，我至今还没查出来。”

    李明叹道：“这些人的组织还真得很严密，他们是怎么做到的？在离岸边那么远的水中居然能在片刻之间将那艘大船解体了？真是匪夷所思。”

    林珑也叹道：“这批人的水中功夫真是炉火纯青，我自认水中功夫也是不错的，可在我入水和他们搏斗的时候我就知道错了，这些人在水中一个个比鱼还要滑溜，要不是他们和我的武功相差太远，恐怕今天我就回不来了。就是这样，在我入水的一刹那还是受了伤，幸亏我避开了要害，用肩胛骨夹住了那人的剑，趁他拔剑的时候解决了他。要不是在水中，这些人一个都跑不掉。但在水下我只有憋住一口气，施展我全身的功力才将他们解决掉，那个带头的还是让他跑了。不过他中了我一剑，又被你的暗器击伤，估计没个半年他是恢复不了的。这个人的武功非常高，不应该是江湖上的无名之辈。大哥以后要小心了，这些人手段毒辣，组织严密，不像是乌合之众，但我怎么从来没听说过有这么个组织呢？林家庄的眼线够多了，但也从来没有过这些人的一点消息，回去以后可要好好查查了。”

    话音刚落，突然响起了轻轻的敲门声，李明打开房门，只见一个丫环站在门外，手中捧着一套衣服说道：“公子，庄主让奴婢给公子送来一套衣物，庄主说有一位公子全身衣物都湿透了，需要更换。仓促间也来不及先做了，庄主就将他一套没穿过的新衣让奴婢送了过来，请问公子还有什么吩咐的？”

    李明急忙接过衣服，说道：“请代我谢谢庄主，这里不需要什么了，你下去吧。”

    丫鬟轻轻的带上门出去了，李明将衣服拿给林珑说道：“珑儿，你还是换上吧，是赵威的新衣服。”

    林珑脸上一红，扭捏地说道：“我怎么换？你……你转过身去。”

    李明急忙转了过来，心头怦怦直跳，舔了舔发干的嘴唇说道：“好了，你换吧，我……我不看。哦，对了珑儿，这个赵威挺慷慨的嘛！为什么和我们印象中的守财奴大不相同呢？”

    林珑边换衣服边说道：“我也感到奇怪呢，传闻中的赵威可是个铁公鸡，可今天我们看到的绝对是一个助人为乐的人，并不像传闻中说得那样，真是奇怪了。”

    李明笑道：“这就证明了一件事情，判断一个人的为人，绝对不能道听途说，传闻的事情大都是不可信的。今天来之前我还说要打得他满地找牙呐，呵呵，这个人可交。”

    林珑穿好了衣服说道：“好了，我穿好了。先不管他了，大哥要是认为这个人可交，那就明天和他细谈一下吧。天很晚了，大哥你在床上睡觉吧，我还要运功疗伤。”

    李明转过头说道：“其实我也不困，你在床上疗伤吧，我来给你看着，你运功绝对不能受打扰，我还是看着放心。你这样我能睡得着嘛！别说了，快开始吧。我一晚上不睡觉也没什么，倒是你的伤别耽误了。”

    林珑点头笑了笑，也不再说什么，在床上开始盘膝运功疗伤。李明走到床前作了下来，静静的看着她。

    时间慢慢的流逝着，不知不觉间，房外的蟋蟀停止了高唱也进入了梦乡。月色照耀下，大地万籁寂静。

    房间内，李明不时地摇着脑袋在地上走着。取掉了束胸带的林珑虽然穿着赵威的衣服显得有些大，但还是掩饰不住她那姣好的体型，月光透过敞开的窗子正好投射到她的身上，真让同处一室的李明看得有些心猿意马了。

    窗外突然一声轻响，好似枯枝断裂的声音。李明长吸一口气，将目光恋恋不舍的从林珑身上收回，向窗户方向望去。借着窗外朦胧的月光，李明看到一个黑影正慢慢的朝窗户接近。

    李明心头一惊，急忙站起身来靠到窗户旁边，仔细的观察着那个身影。只见那个身影靠近窗前，手中拿起一个吹管就要朝房内吹。

    李明急忙闪身出来，一拳击到那人脸庞上，那人猝不及防，惨叫一声捂着脸蹲了下去。

    李明争要跳出去看个究竟，猛然房顶一阵巨响，瓦片稀里哗啦落下一大堆，几个黑衣人从上面跳下来，手持兵器直奔自己和林珑杀来。

    李明大惊失色，闪身避过刺来的一剑，左手一个直拳敲到那人鼻梁上，右手掏出手枪向着奔向林珑的一个人开了一枪，随着一声划破夜空的枪响，那人背上喷出一股鲜血倒向地面。

    林珑猛然睁开双眼，一口鲜血喷到一个正向他冲去的黑衣人的脸上，随后一掌打得那人高高飞起，半空中洒下一片那人喷出的血雾。

    李明靠在墙上，手枪连连击发，随着一声声清脆的枪声，闯入屋内的黑衣人一个个应声倒下，正杀得高兴，窗口黑影一闪，一个黑衣人从外面飘了进来，一剑向李明刺去。

    李明眼睛余光撇到闪来的剑光，急忙向前一大步躲开这一剑，那人随着剑身从李明旁边飘了过去，李明正要回手给他一枪，却感到剑峰的寒气已经侵袭到了他的后背。

    李明大骇，急忙向前飘去，却感到冰冷的剑锋好像一直紧紧地跟着自己，无论自己飘向什么地方都躲不开.正无可奈何间，倒在床上喘息的林珑猛然抽出宝剑向那人刺去。虽然林珑身受重伤，然而这一剑还是显得那么石破天惊，那人急忙侧身向后躲去，还是被林珑的剑锋划面而过。随着那人的面罩飘落下来，月光正好照在那人的脸上，李明和林珑齐声惊叫道：“赵威！？”

第二部 创业 第五十四章 实业

    刷刷几声，屋外又跳进来五六个黑衣人，手持兵器虎视眈眈的盯着李明两个人，只是忌惮李明手中的枪没敢轻易乱动。赵威从空中落下，脸上露出狰狞的笑容冷笑道：“嘿嘿，老六运气不好，被你们逃脱了两次，没想到你们居然闯进了这里，算你们倒霉，让我捡到了功劳。今天这里就是你们的葬身之地。怎么？还是个女的？哈哈，受伤那个是女的？哈哈哈哈，今天够我们兄弟玩得了，上！”

    几个黑衣人和赵威齐齐向两人又扑了过来，李明挡在林珑面前，砰砰两枪，跑在最前面的两个黑衣人立即倒了下去。林珑强忍伤痛腾身跃起，手中剑光闪处，又是三个人惨叫倒地，同时挥剑荡开了赵威刺向李明的一剑，落到李明面前，肩上的伤口又开始涌出了大量的鲜血。李明借机又将枪口指向了赵威，赵威大骇，顾不得继续向两人攻击，闪身逃出了战团，立在门口紧张的盯着李明,心中不由得后悔：本来看到李明两个人劳累疲倦，还有一个人身受重伤，为了不打草惊蛇就没有派太多人，但没想到这两人如此强横，特别是那个李明的暗器，来无影去无踪，被他盯上就难以逃脱，目前只有拖一下时间，等自己的人听到了动静赶来增援再说了。而幸存的那个黑衣人看到赵威都逃了，也急忙退到他的身边，紧张的戒备着，同时心中也在暗自庆幸：幸亏李明只注意着赵威，要不然趁自己后退的时候拿那个按期给自己来一下，自己可就要和地上那些兄弟作伴去了。

    李明急忙扶住了摇摇欲坠的林珑，手枪紧张的指着两个人，心中却在暗暗的叫苦。林珑的伤势是雪上加霜，如今连站立的力气都没有了，只能紧紧地靠在自己身上支撑着。而自己枪中却只剩下一发子弹了，备用弹夹也没有带，要是这个赵威让剩下的那个黑衣人当替死鬼的话，自己两个人可能就要丧身于此了。想到这里，心中不由得非常着急，听者房间外面嘈杂的脚步声越来越近了，赵威的援兵看来马上就要到了，自己两人还能有多少生还的机会呢？老天真是作弄人呀，自己刚下定决心要做出一番事业的时候，老天却如此不能眷顾自己，偏偏要让自己丧生在这个未知的时空中。

    突然，远方一声长啸，似龙吟，又似虎啸，啸声听起来虽远，却响彻天地、犹如重重怒涛汹涌。片刻之间，啸声已经由远及近，朝着这个地方急速的压了过来，竟好似已经到了众人的身边。

    赵威面色大变，脸上露出惊骇的神色，顾不得理会眼前的两人，腾空而起消失在茫茫的夜色中。剩余的那个黑衣人看到自己的老大都跑了，自己也急忙逃了出去。李明再也支撑不住，一屁股坐到地上，紧紧地抱住了怀中的林珑。

    房屋外面一阵惨叫，片刻之间就重新恢复了平静。门口身影一闪，林凌峰面色焦急的飘了进来。看到两人无恙，才长长的出了一口气。

    李明将林珑抱起来放到床上，林凌峰急忙将房间的灯火点起，走到床前握住了林珑的双手，良久，才放开手叹道：“珑儿，这次你受伤不轻，看来要休养一个月了。”

    林珑撕下面具，苍白的脸上露出了一丝笑容，说道：“没有事的，其实我本来伤势不重，但刚才运功疗伤中强行收功，震伤了内腑,放心吧，不用太担心了。刚才要不是大哥的暗器，恐怕珑儿就见不到爹爹了。”

    林凌峰叹道：“都是那几个船夫误事，耽误了半天才赶回来报信，我听到消息便急忙和你母亲驾舟赶来，正在附近搜索，就听见了李明的暗器声，当时真把我们急坏了，还好我来得及。你母亲可能也快赶到了。”

    话音刚落，林夫人急急忙忙的冲了进来，口中焦急的叫道：“怎么样？他们没有事吧？”

    李明急忙让到一旁，说道：“伯母请放心，珑儿只是受了伤，并无大碍。”

    林夫人长出了一口气，说道：“吓死我了，还好没出什么事情，是什么人干的？”

    李明说道：“是赵威，本地的一个富商，奇怪的是平时并没听谁说他会武功，但刚才我看他的武功非常高，并不像是无名之辈，可你们在江湖上听说过这个人吗？”

    林凌峰沉吟道：“赵威？从来没听说过这个名字！要想你说的那样，他武功那么高，我不应该没听说过呀？这是怎么回事？好了，先不说这些了，赶快回岛，天也快亮了，珑儿要赶快回去养伤。你说他是本地的一个富豪？那么他在临滨城内应该有不少的商号呀？哼，跑得了和尚跑不了庙，明天让圣手王带上我到他的商号去找，我就不相信这么大的产业他就能丢下不要！顶多他能躲一段时间，我把它的商号都端了，看他还能藏得住？走吧，李明抱上珑儿，我们先回岛吧。”

    清晨的朝阳投射在粼粼的湖面上，闪起一道道金光，碧泉岛周围的荷花已经渐渐的开放了，婷婷的荷花随着清晨的微风在波光粼粼的湖面上轻轻的摇荡着，层层的荷叶在玉立的荷花下形成一片片绿色的叶浪，荷叶上点点的露珠在荷叶上欢快的滚动着。小船穿行在这花廉叶幕中，将刚才的血雨腥风都远远的挡在了几个人心头之外。

    岛上众人早已得到消息，在码头上焦急地等待着。小船一靠岸，众人立即围了上来，嘘寒问暖，李明一面应着众人的问候，一面急急忙忙地抱着林珑向拥月山庄跑去。

    林凌峰给林珑疗完伤的时候天已过午了，李明也早已经结束了今天的功课在房门外焦急地等待着。看到林凌峰出来，众人急忙上前问候。

    林凌峰看着众人笑道：“大家不用这么着急，珑儿没有事的。刚才我已经将她的伤势稳定住了，李明，你进去看看吧，看看珑儿还有什么治疗的。我要和圣手王去临滨城一趟，查一查究竟是怎么一回事。”

    李明拿起药箱进了房间，林珑躺在床上，苍白的脸上已经有了一丝血色，看到李明进来，笑着说道：“大哥不用太挂心了，珑儿没有事的，刚才爹爹已经将我的伤势稳定住了，接下来就要慢慢调养了。以我的功力，应该很快就能恢复的。”

    李明点了点头，将她的伤口打开，重新消毒后包扎上，说道：“伤口没有事的，愈合的很好。昨天晚上真是非常危险，没想到在我身边居然是杀机重重。看来我要抓紧时间练功了，不然每次都要你来保护我，我这男人当得可是有点窝囊了。”

    林珑急忙安慰道：“大哥也不用气馁了，大哥的暗器还是很厉害的，要不然他们也不用花那么大的心思对付你。不过以后出去可要小心了，在我养伤期间大哥还是不要出去了，岛上的警戒也应该加强一点了，要不然这么大的岛藏上几十个刺客那可就麻烦了，没我在你身边保护我可不放心。”

    李明笑着点了点头，说道：“放心吧，这半个月我尽量不出去，不会让你们担心的。我要将武功练好，最起码也要有自保的能力。岛上的事情我尽量交给圣手王他们去做，至于外面的事情，我这两天把陈浩和马林抽调上来，让他们出去历练一下。以后事情慢慢多了，没个人帮忙可不行，正好趁这个机会让他们独挡一面。我给你吃一片安定，你安心的睡一觉，对你的恢复有帮助。”说完，取出一片安定给林龙服了下去，等林珑睡着后慢慢的退出了房间。

    晚上林凌峰带回来的消息却出乎众人的意料，当林凌峰和圣手王赶到临滨城后，却发现整个临滨城内如临大敌，戒备森严，不时有一队队的士兵从街上急急忙忙的跑过。经打听才知道：今天凌晨，临滨城内最大的米粮店——金粮米店的总店和六家分店的店铺被同时烧毁，米店老板赵威在城中的庄院和城外的别院柳林庄也同时被一把火烧得精光，在柳林庄中发现了几十具被烧焦的尸体，赵威至今下落不明。这件事情甚至都惊动了康王，康王亲自下令要彻底追查凶手。

    听完这个消息，李明呆了半天，惊叹道：“好残酷的手段，好严密的组织，好大的气魄！这个赵威不简单！拿得起放得下，看来要想抓到他还真不太容易。”

    林凌峰说道：“目前我已经将林家庄的全部外线派出去调查这件事情了，有这个人作对，真是很大的隐患呀，李明，你今后要小心了，出去的时候身边多带几个人。这几天岛上的事务先放一放，等你有了自保能力再说。”

    李明点了点头说道：“也只有这样了，外面的事情我先交给陈浩他们去办，趁着这几天好好练功。”

    第二天，李明顺利的突破了太清功的第三重心法，吃完午饭后，下山来将陈浩、马林找到了竹林学院的竹林阁，同圣手王一同商议下一段时间的打算。

    李明环视了一下四周的几个人，开口说道：“这几天岛上发生了不少事情，同时我们碧泉岛开始有了第一批敌人，虽然目前敌人的情况还没有摸清楚，但我们一定要防患于未然。现在由于林珑受伤，岛外的事情需要有人接手，所以今天把大家找到这里来，就是要安排一下个人具体的工作。”

    “从现在起我决定成立碧泉岛实业，这个名称也许大家还不习惯，慢慢适应吧。实业目前暂时由茶场、铁厂和水晶矿厂三个部分组成。茶场成立的比较早，目前的生产已经步入正轨，生产由王胜全权负责，你手底下的人员由你全权负责，出了什么事情我只找你一个人。小翠负责茶场的销售分配和账目的工作，你们两个人要配合好。铁矿和水晶矿目前还没有时间接手，这部分的工作由陈浩和马林负责，你们两个今天下午拿着矿场的转让文书去接收两个矿，矿上原有的人员尽量让他们留下来，目前我们太缺乏人手了。带上王老刀，他毕竟干过这一行，先让他负责铁矿的开采和生铁的提炼工作，要马上开始干。将岛上的护卫带去一些维护矿场的安全。水晶矿就由马林负责吧，那里没有我们熟知的人手，要把护卫在那里多放一些，先让他们照原样干吧，等我有时间了再去那里。”

    “林浩这两天要帮我将附近的烧瓷、制陶的工匠尽量的多找一些来，另外也尽量多招一些木匠和泥瓦匠，反正能招的都给我招来，不要怕花钱。”

    “另外，今天我就将我们实业的福利制度给大家大致的讲一下，等我有空了再形成一个书面的文件。凡是到我们碧泉岛实业做工的人，都是我们实业的一部分，没有贵贱之分。不要以为他们是做苦力的就将他们当奴仆使唤。你们是将来碧泉岛实业的上层领导的基础，首先要将以前的这种观念给我改正过来。每一个做工的人，都有得到劳动报酬的权力，有休息的权力，这是他们最基本的两项权力。不管以前他是什么身份，是卖身的奴仆也好、是前来打工挣钱的劳力也好，都是一样的待遇，这些人我们都要将他们叫做“职工”，要讲这个称呼传达下去。每个职工都要得到我们每个人的尊重！不许无缘无故的打骂、惩罚他们，不许无缘无故的克扣工钱。只有让他们感到自己充分受到了重视，他们才会真心实意地给我们干活，这是我们实业今后发展的最基本的原则。我开办实业，诚然是为了挣钱，但也是为了解决这些人的生计问题。这些人的要求并不是太高的，只要解决了他们的温饱，手里有点零花钱，他们自然会对我们感激涕零的，自然会四处宣传我们的好处的，到时候自然会有更多人加入的我们的实业的。眼光要放远一点！”

    “实业暂时由王老哥全权负责，老哥就辛苦一下吧。有什么事情向王老哥汇报，解决不了了再找我。另外，老哥这两天要受点累，派一些人把岛上的环境、地形彻底的探查一下，要探明岛上有多少平地、多少高山，有多少平地可以开垦种植。目前，大部分的农夫都没有自己的田地，只是靠租田为生。如果我们将这些田地无偿的交给他们开垦，每年只是适量的向他们收取一定的田租，肯定有人非常愿意的。碧泉岛是个宝地呀！岛上溪流密布，又有半山湖这个大水库（这个词恐怕他们听不懂吧），旱涝不愁，一定会年年丰收的！这样我们不仅解决岛上这些人吃饭的问题，还会有一大部分可以出售的。”

    说到这里，李明望着眼前听得目瞪口呆、似懂非懂的众人微微一笑，接着说道：“我也知道，我说的这些事情，有些你们未必能听得懂，但你们先琢磨着，有工夫了我再慢慢的解释给你们听。能懂多少就先做多少，不懂的和不完善的以后再逐步解决。陈浩你再给黄大哥去一封信，让他将手下的得力助手再给我一个，以后我们的产品逐渐多了，需要一些懂得经商的人才。好了，今天我就先说这么多，大家先按照我说的去干吧。”

    众人齐齐起身，向李明告别。李明和圣手王一起步下竹林阁，边走李明边问道：“这一段时间我没有过问医学院的事情，这些学员都怎么样？”

    圣手王笑道：“这几天一直都是我和司徒言再给他们讲课，将我们多年的行医经验和行医心得传授给他们。其实这些人都早已经是各地有名的名医了，都能独当一面了，经验相当丰富。所以对于我们所讲的一点即通，有时还能提出自己的见解。而且平时没课的时候这些学员都已经放弃了自己的门户观念，将各自所学互通有无，互相交流，呵呵，照院长的话叫什么来着？对了，是学习气氛！学习气氛相当的浓厚！每位学员的进展都非常快。没想到院长这个医学院的制度还真的有用，不出几年，这些人中就会有不少人能超过我了。”

    李明笑道：“要想超过老哥可不太容易呀，我是这么想的，我想在临滨城开一个实习诊所，意思就是让这些学员轮流到那里坐诊，这样可以将他们学到的新知识应用到实践中，可以做到事半功倍的效果呀！同时也可以为临滨城的病人多做一些贡献，为碧泉岛多造一些好的声势。你看怎么样？”

    圣手王惊讶得说道：“这样当然太好了，我有时候真的不明白院长的点子怎么这么多呢？这个主意太好了，既然是为了什么实习，那就干脆连诊费都免了吧，可以多吸引一些病人前来。”

    李明笑道：“当然行了，也不在乎这点钱，这件事情还有劳老哥多费心了。”

    圣手王拍拍胸脯说道：“交给我了！呵呵，跟着院长干，让我这老头子也感觉到自己好像年轻了几十岁，真是处处都透着新鲜，哈哈。”

    李明微微一笑，意味深长的说道：“只要老哥肯跟着我这小弟干，感到新鲜的事情还多着呢！不用点腊的灯、不用马拉的车、能自己走的船、甚至远隔千里都能听到对方说话，呵呵，多着呢，老哥就等着惊奇吧!”

第二部 创业 第五十五章 奸商

    “叮”一声脆响，双剑交击，两个身影倏然分开，漫天的剑影刹那间消失得无影无踪。

    张瑶还剑入鞘，满面欢欣的笑道：“先生，我真得很佩服你呀！练林家剑法刚刚五天，便能和我打得难分难解。记得不久前在黄大哥的家里，先生在我手底下还走不了一招呐！”

    李明也乐得眉开眼笑，说道：“真的呀，我也不知道是怎么回事，瑶儿你的剑法在我看起来远没有以前快了，攻过来的每一剑我都自然而然的能想出破解的方法。而且变化之间我也能瞅出很多破绽，要不是我的功力不够，恐怕你就要败在我的剑下了！”说完，不由得有一点洋洋自得了。

    “不要有一点点成就就得意忘形了！”林凌峰在一旁斥道：“你还差得很远，打平瑶儿就心满意足了？瑶儿以前基础太差，又没有好好练，所以让你这么轻松的就赶上了，你和珑儿比一比，看看差多远。”

    李明急忙笑道：“师傅，我只不过是自我陶醉一下，可并没有得意忘形的意思呀，我知道和珑儿还差很远，我一定会努力的，师傅放心吧。”

    林夫人急忙对林凌峰说道：“看你把李明吓的，只不过是说说嘛，这么快的进度你什么时候看到过？恐怕你年轻的时候也没有这么高的天资呀！别太苛求了。”

    林凌峰苦笑道：“我说什么了？我只是提醒他一下。不错，李明的天资百年难遇，但如果不下苦功夫去练，什么天资也都练不好武功的。好了，我不说了，免得你们都心疼这小子。今天的功课结束了，李明，该忙什么就忙去吧。”

    李明急忙答应了一声，便匆匆忙忙的跑下了山。

    这几天碧泉岛实业的运转逐渐的走向了正常。圣手王自从那天听完李明那一番充满诱惑的幻想描述后，便被深深地吸引住了。他怎么也不能明白，不用马拉的车怎么走？用人推吗？不像。还有两人远隔千里能互相听到对方说话？那不成顺风耳了吗？自己这一生听到的新鲜事也没有这一个月听得这么多，这个李明脑袋中究竟还装些什么东西呀？随便说出一件事情都能让自己摸不着头脑。真让他又佩服又懊恼，自己活了这么大岁数了，还没有一个年轻人的见识多，真是惭愧。所以自从李明任命他为碧泉岛实业的总经理（李明口中的每一个词汇都让他感到无比的新鲜）后，他是更忙了，整天岛里岛外忙得脚打后脑勺。

    李明来到竹林阁的时候，圣手王正在里面听着实业各部门负责人的报告。看到李明进来，陈浩忙停止了他的报告，等待着李明的指示。

    李明坐到圣手王的身边，说道：“你们继续，让我也听听，实业现在进展得怎么样了？”

    陈浩这才接着说道：“铁矿厂现在基本进入正常了，但现在有一个难题：原来炼铁用的煤都是在城内的祥福杂货店进的，杂货店的马权也是本城有头有脸的人，是少有的富豪。自从我们将铁山接收过来之后，他居然把煤价涨了十倍！城中又没有别家卖煤，所以现在每天光买煤的钱就要二、三百两银子，长此下去，吃不消呀！王前辈，不，是王总经理每个月批给铁厂才三千两银子，照这么下去，连买煤的钱都不够呀！王老刀这两天总找我诉苦，说在这么下去这个月那些职工的工钱都发不下去了。”

    圣手王怒道：“这个奸商！太过分了，不行我就上康王府去一趟，求王爷命令本城官员过问一下这件事情。”

    李明笑道：“太小题大做了吧，为了这点事情就找王爷？以后有大事了怎么办？康王可不是那么好求的，虽然我们治好了他的病，但每求他一次就欠他一次人情，以后可不好换呀！要花大代价的。这样吧，等一会儿我们去看看。”

    圣手王点点头说道：“好吧，目前也只有这么办了，开完会我们就到那个杂货铺去一趟，我倒要看看那个什么马权是个什么样的人物！还有什么事吗？”

    陈浩接着说道：“主人那天让我去找的烧瓷和制陶的工匠我都找来了，总共是三十多人，都有多年丰富的经验。我把那天主人说的那些福利制度都给他们说了一遍，他们听完后都非常高兴，当天就辞掉了原来的东家，现在他们都在茶场暂时住着。我先让他们感受一下我们实业的气氛，哈哈。”

    李明笑道：“这就好，让他们多住几天，目前我先要解决煤的问题。泥瓦匠都请来了吗？让他们都住在一起，我这里有一张图，你回头让那些泥瓦匠和那些烧瓷制陶的工匠一起研究一下，尽快将这个烧窑建起来。”说完将画好的立体图交给了陈浩。

    陈浩急忙接了过来，恭恭敬敬的说道：“主人放心，我一定会尽快让他们干的。等一会去城里，要不要调一批护卫过来？林大侠可是说过了，谁敢再让主人出事，他可饶不了我们。”

    李明失笑道：“哪有那么严重的？再说是王老哥和我一起去，他的武功可也不是浪得虚名的，再加上你我，除非像珑儿那样的高手，否则我们怕什么？”

    圣手忘急忙道：“我们还是小心一点，既然敌人身在暗处，就不得不防。珑儿现在受伤不能跟去，这样吧，陈浩，你挑上三十名武功最好的跟着以防万一，哎！我们岛上能出得了手的高手太少了，院长，这一点以后要重点解决呀！真正算得上岛上高手的只有林珑一个人呀！珑儿一旦出了事，连保护你的人都没有了呀。没办法，过你天我给我的老友庄崖去一封信，看看他能不能过来帮一下忙。听说他现在正在家里忙着抱孙子，呵呵，把他也拉出来，免得把武功都荒废了。”

    李明大喜道：“庄崖？老哥是指雪山派的那位前辈？你提过他，他能来太好了！岛上实在是太缺少人手了！哎！百业待兴呀。”

    圣手王笑道：“放心吧，我们也好多年没见面了，他肯定能来的，晚上我就写信。院长早先说的那个千里之外能说话的东西现在有吗？要是有的话现在我就教他过来。”

    李明狂笑了起来，半天才说道：“老哥，你太心急了！现在还没有条件造那东西，只有我们岛上发展到一定的程度才可以，所以现在我才这么急着要人，能帮我们的太少了呀！”

    圣手王老脸一红，说道：“呵呵，是我太心急了，不要急，我们可以慢慢来嘛。好了，院长，你最好把依天剑和你的护身宝甲穿上，不然宁可不赚钱也不能让你去冒这个险。”

    李明无奈的说道：“好吧，就依你了，我回去穿宝甲，你们上码头等我。”

    李明将盔甲的头盔卸了下来，只将铠甲穿到身上，将外衣罩到外面。还好铠甲是用碳纤维做的，非常轻便。设计的时候又考虑到了透气性能，不然这大夏天穿上铠甲可真够他受的。

    一行人乘坐新买的大船一路顺风来到了临滨码头，由于上次那四匹白马受了惊吓，再也不敢登船，李明只好骑上一匹枣红马，一群人浩浩荡荡的向杂货铺行去。

    祥福杂货店位于临滨城东部的大市场之内，市场中人山人海，叫卖声、讨价还价声、打架骂街声乱成一片，听到这个声音不由得使李明想起北京的农贸市场，李明经常去那里买菜、卖廉价的衣服，这种声音真的是久违了。

    众人将李明护到队伍的中央浩浩荡荡的行进了市场，市场上众人看到这个架势纷纷躲到一边去。李明看到这个情形不由得苦笑，自己这不成了书上写的恶少了吗？一大群家丁前呼后拥的，看来自己真要快一点将武功练好了。

    祥福杂货店规模真是不小，铁锹锄头、刀枪兵器、煤炭木柴、石灰砖头还什么东西都有，店前挤了不少人。看到李明这一群人过来，众人纷纷让开一条路。

    店伙计急忙迎了上来，满脸堆笑地问道：“各位爷都来了？请问各位爷有什么需要小子做的？”

    圣手王答道：“我家公子有一笔大生意要和你们老板谈，请马老板出来一下吧。”

    伙计急忙点头哈腰的说道：“老板正在殿中盘账，请公子跟小子先到贵宾室喝杯茶等一下，小子马上去通报。”

    圣手王点了点头，伸手请李明下了马，陈浩命十个武士跟随进去，其余的人就四处散开，戒备在铺子的周围。

    李明坐在贵宾室内等了一会儿，刚才那个伙计领着一个精瘦的中年人走了进来，介绍道：“这是弊店的马老板。”

    马权冲着李明一抱拳，说道：“鄙人马权，小本经营，不知公子光临，又是远迎了。不知公子有什么要鄙人效劳的？还没问公子尊姓大名？”

    圣手王说道：“这位是我们的李公子，想要和马老板谈一笔生意。”

    马权急忙说道：“好哇！小老儿高兴之及，不知道李公子想要买什么？”

    李明微微一笑，做出傲然的神色说道：“听说你这里卖煤？不知道什么价呀？”

    马权笑道：“公子可问对人了，整个临滨城只有小号一家有煤，这是本城郡守特批的，别的家不让卖。话说回来了，煤这东西是好，可没有几家能用得起呀！一般人家都是烧柴，也只有像公子这样的大户人家才用得起煤呀。呵呵，不知道公子要用多少呀？也真是的，买煤这点小事情公子派个人来就是了，何必要亲自跑一趟呢？”

    李明微笑道：“我买煤可不是小数，你所有的煤我包了，你有多少我要多少，每个月你给我定量供应，怎么样？”

    马权面色一变，盯了李明一下，说道：“这是不可能的，煤矿是官府经营的，我们煤商也是官府指定的，本城只有我一家，都卖给你了那些大老爷们都用什么呀？这是不成的，公子，小号的煤并不愁卖，不需要公子来包销。”说完，竟有些要送客的意思。

    李明意外的望着马权说道：“你可以多进一些嘛！每天我要六百斤煤，这样能保证吧。”

    马权那干瘦的脸上露出一丝奸笑，望着李明说道：“原来公子就是碧泉岛的李公子，失敬失敬，听说康王爷把整座铁山都送给公子了？公子可真是一位大福大贵之人呀！但是这煤嘛，不是小号能说了算的。以往铁山没归公子之前，每天小号要卖给那里三百斤煤，而本号每个月官府只能批给两千斤煤，这样每天小号的煤正好能卖得差不多。可铁山归公子之后，每天的买煤量一下子增加到了五、六百斤，这下小号可吃不消了呀！煤都卖给你们了，城中这么多达官贵人怎么办呢？临滨城可是江洲的州府哇！大大小小官员一大堆，都要靠小号供应呀！得罪了谁都不行。所以小号只有把煤价涨上去了，为的是从别的城中多买一些煤来补充这里。公子是为涨价的事情来的吧，小号也是没办法呀！还请公子原谅。小号做的都是合法的生意呀！公子就是找王爷来理论也没办法呀。”

    李明心头怒火不由得涌了上来，什么定量供应，这种奸商嘴上说得头头是道，背地里不知道走私了多少煤，可目前自己没有证据，又拿他没有办法。如果想要抽出人手来调查他就显得太不值得了，自己人手本来就不够，哪有功夫来对付他？

    李明强压怒火，问道：“照马老板这么说，价格的事情是没有商量的了？”

    马权满脸堆笑的说道：“李公子，实在对不住了，小号也是无可奈何呀！还请公子见谅了。小老还有点事情，就不陪公子了，公子再坐一会儿？”

    李明冷笑道：“既然这样，那就不打扰马老板了，不过马老板应该知道我的身份吧，我是当今杏林的魁首医神，我说一句话杏林中人没有敢违背的，否则，他就别想在杏林中混了。呵呵，马老板身体挺好的。好了，不打搅了，告辞了。”说完，丢下脸上青红不定的马权出了店门。

    走出市场，圣手王忍不住哈哈大笑，说道：“哈哈哈哈，院长，你最后几句话实在是精彩，哈哈，真能让他心头七上八下的。”

    李明笑道：“不是把我逼急了，我还真不愿意拿杏林来威胁他，显得我太不大气。可这个奸商实在是太可恶了，不给他点厉害，他还真不知道马王爷有三只眼！”

    众人顿是一阵哄笑，圣手王等笑够了，接着说道：“今天算是谈崩了，哎，一天三百两银子的煤钱，听起来是不多，可一个月就要一万两呀！卖生铁才能卖多少钱呀！还是要争取呀，不行就找一找康王吧。”

    李明摇了摇头说道：“先不急，看看马权的反映再说，我就不相信他能挺得住。只要他不是那种爱财如命的人，对我最后一句话他都应该考虑考虑。至于康王那里，我还真不想和他走得太近，免得以后不好办，能自己解决的事情就尽量不要找他。好了，反正我们已经到这里了，天色还早，我们就上矿场去看一看吧。”

    铁山位于离临滨城三十多里外的桃花山的支脉铁屏山上，李明还是第一次来到这里，只见铁山连绵数里，峭壁高耸。光秃秃的山石间点缀着一丛丛的青草地，山石缝中不时地能看到顽强生长着的劲松。

    李明暗自惊叹不已，本来以为铁山只是一个小山丘，有一些铁矿石也不会有他好的成色。但等他登上铁山矿厂后，却不由得惊喜万分。李明是搞冶金的，矿产也是他的专业之一，面前刨露出的矿层很明显的是富铁的赤铁矿！整个矿场已开采的部分只占整个铁山山脉的万分之一还不到，看来整个矿山的储量非常之大！铁矿床均赋存于上太古代霍邱群变质岩系中，属鞍山式铁矿，呈似层状，规律清楚，储量大、埋藏浅，非常便于开采！这种矿石的硫、磷含量非常低，很适合目前的土法炼铁的生产，看来自己无意中捡到一个宝！如果自己再利用先进的炼钢工艺，绝对可以炼出优质的碳素钢来。

    李明强忍住心头的激动，朝着干得热火朝天的众人走去。看到李明这一行人，众人纷纷放下手中的锤子、钎子等东西，好奇的张望着。

    王老刀急忙跑了过来，气喘吁吁的说道：“老爷，您怎么来了？这种脏地方太乱、也太危险，您还是回去吧，有事请您派人说一声不就行了吗？”

    李明笑道：“没有事，我来看看，大伙干得很不错呀！怎么样？有什么困难吗？”

    王老刀为难的说道：“别的倒没有，就是煤价涨了之后，听说每个月只给矿场三千两银子，大伙都害怕买煤太贵了，最后来工钱都不能发了。”

    李明一愣，急忙跳到一块大石上，向着冲自己张望的众人大声喊道：“大伙听着，我就是这个矿山的主人李明，我在这里向大家保证：不管最后矿场是陪市挣，大家的工钱一钱都不会少！请大家放心！”

    矿山上沉寂了片刻，立即爆发出一阵阵的欢呼声。

    望着眼前沸腾的人群，李明深切地感受到自己肩上的担子有多么重。这些朴实的干活人没有过多的要求，只要能让他们一日三餐解决了他们就非常满足了。可天下又有多少的人能满足这最基本的愿望呢？想着泽州遇到的那些饥民，一路上毙倒在路两旁的流民，李明深深地感到，自己要走的路还很成很长。

第二部 创业 第五十六章 石油

    铁屏山犹如一道天然的屏障横亘在临滨城北方，连绵数十里，与半山湖对面的桃花山主脉相连，水晶矿山就在离铁矿不远的一座高峰上。

    李明一行弃马上山，走了将近一个小时才到矿井，矿井的入口在峭壁的一个不大的平台上，一个人工绞盘运送着开采下的水晶。

    李明钻进矿洞，接着两旁微弱的火光，仔细的观察着矿井中的状况。

    这里的水晶矿藏属低温热液石英脉型，水晶品种除无色透明外，尚有紫晶、茶晶和少量的黄晶，矿洞中，一块块大小不一、形状各异的水晶被采矿人员背在背篓中运到洞外。岩洞四周，大片的石英矿被抛弃在道两旁。李明看的暗自心疼，转身对身边的马林问道：“目前矿种有多少人？每天大概开采多少？”

    马林急忙答道：“就我这几天的了解，目前矿种总共有六十多人，以前这些人就住在矿坑里面，一年四季不见天日，没日没夜的开采，有些人连续好几年都没有见到过家人，还没有工钱，只能保证每日三餐能吃饱。但自从主人公布了那个福利制度之后，我就把这三十多个人分成了两部分，三十个人专门干白天，另三十个人专门干晚上，这样每个人一天起码有一半的功夫能休息。不过这么一来，矿石的开采就少了点，大概能比以前少三成吧。现在每天大概能开采出去二百斤的矿石，在山下经过精选之后每天大概能出来各种大小不一的水晶十多斤吧。”

    李明点了点头，指着地下的石英石问道：“那么挖出来的这种石头都倒到哪里去了？”

    马林回答道：“挖掘矿道、筛选矿石挖下的这些白石头都倒到附近的一个山沟里了，前几天我去过一趟，小山沟几乎都堆满了。除了这些白石头，还夹杂着一些石灰石、土块什么的。”

    李明又问道：“目前矿工们的情绪怎么样？对于我们实行的职工福利制度有什么看法？”

    马林立即兴奋了起来，说道：“这些人现在干劲可高了，有很多人都干了大半辈子了，为的就是能在这矿井上能有顿饭吃，不至于饿肚子。但每天有一定的休息自由时间，还能拿到一笔工钱那是这些人从来没敢奢望的。所以那天我来了之后，这些人还以为要让他们回家呢，对我非常敌视，但当我将主人讲的意思大致的对他们说了之后，这些人根本就不相信！呵呵，不过他们看到我真的这么做了，那都高兴得乐翻了天！这些人还真没习惯休息这么长的时间，以前也就是过年那天能歇一天吧，结果白天休息那帮人都闲不着，睡一会儿觉后大部分都主动的到选矿厂去帮忙了，呵呵。还有，这些人还都没有问过工钱的事情，可能对于发工钱的事情还都不放心吧。另外，原来矿场上的几个工头被我赶回家去了，这些个人渣，这天就会在这些苦劳力身上作威作福，可让他们干起活来谁也不好好干，我一气之下就把他们赶回去了，反正他们以前是康王府的人，就让他们回王府混饭吃吧。”

    看着马林那手舞足蹈的样子，李明不由得感到好笑，对马林说道：“你告诉那些人，目前只是刚刚开始，暂时先这么干着。以后等时机成熟了，矿上就要实行八小时，阿不，是四个时辰工作制，也就是说每个人每天只需要干四个时辰的活就行了。不过目前人手不足，暂时先这么干着。还有，今天就算了，从明天开始，改变目前的开采方式，不管是水晶矿石，还是这种白石头都一块开采出来，在选矿厂把水晶和这些白石头同石灰石等杂石都分离出来。除了水晶单独存放之外，这些白石头也单独的放好，不要再倒了。这些白石头可都是宝哇，只不过你们不知道罢了。至于这些白石头能干什么，以后你就会知道了。呵呵，这些天你抽空到附近再招一批人来，要身强力壮的那种人，大概要上个二、三十人吧，我再让王老刀那边打上一批大铁锤，把选好的那些白石头都给我打成碎片，比蚕豆少小点就行，要尽快去办。等一会儿你和王总经理一起算一下要多少钱，让他把钱给你拨过来，具体的事情就交给你了。”

    马林瞪着茫然的目光唯唯诺诺地答应着，心中却奇怪万分，这些白石头竟比水晶还值钱吗？怎么能让自己的主人如此的看好呢？

    从矿山上下来的时候天色已晚了，漆黑的夜空中，众侍卫打着火把护着李明匆匆的向着码头赶去。远方铁山之下点点灯火忽隐忽暗，不时隐隐的传来干活的矿工阵阵吆喝声。

    看到李明安全的上了大船，陈浩心头的一块大石落下了一半。刚才在漆黑的山林中行走的时候他可真捏了一把冷汗，没有遇上偷袭者真算是万幸，万一李明出点什么事情，自己这条小命可不够赔的呀！

    大船稳稳的驶离了临滨港，护卫的两条小船一前一后的将大船夹在中间。临行前陈浩特地挑选了二十名水性好的侍卫驾驶着两条小船跟在大船旁边保护着，必经上次的事件给众人以非常大的警觉心，再没一点适当的防备那可就是傻蛋了。

    漆黑的湖面上伸手不见五指，只有天上点点的繁星还在眨着眼睛。站在船头的李明还真有点担心，在这漆黑的夜晚如何能顺利的在这一望无际的大湖之上找到碧泉岛呢？

    听到李明这个疑问，船老大呵呵的笑了起来。这个船老大是王胜的同宗亲戚，在这半山湖上行船已经有大半辈子了，老人家叫王涛，知道李明没什么架子，所以听李明这么问，就详细地解释了起来：“在半山湖上行船不像在一些大江大河中，半山湖湖面广阔，没有汹涌的波涛巨浪，但正由于这么大的湖面，很容易就迷路了。平时我们出船入湖都少不了要带上一个司南，晚上就更有必要了。一般我们都是以临滨码头为基点，湖中每个大小岛屿在我们的脑海中都有一个相对的位置，只要是从临滨码头出发，即使是在漆黑的夜晚，凭借着手中的司南也能很容易的到达湖中的大部分岛屿。”

    李明恍然大悟，笑道：“原来是这样的，我还真把司南这个东西给忽略了，我还以为只有在海上行船才用得着呢？”

    王涛点了点头说道：“老汉也曾听说过，说大海非常大，比这个半山湖都大，这老汉可不相信，天下还有比半山湖大的水面？多半是瞎扯的，呵呵。”

    李明乐得差点跌下船去，强忍住笑容，说道：“老人家在湖上干了大半辈子，对这半山湖肯定非常熟悉了吧，湖中有强盗吗？还有就是这湖中有兵船吗？”

    王涛说道：“半山湖中水盗不少，不过大部分都聚集在靠湖州那一边的岛上。半山湖是南北水路运输的交通要道，所以那些水盗一个个都非常厉害，也非常多。临滨这一边倒没听说过有水盗，因为临滨是江洲的州府所在，又有康王府在这里，所以官兵对这一段水域管得比较严。在离临滨码头五十多里的湖中有一个平摊岛挺大的，不过比咱们的碧泉岛小多了，那里驻扎着几千名的官兵，有大大小小战船五十余艘，整日里在这湖中巡逻。所以水盗虽然猖獗，倒也不敢到这地方来捣乱，主人还是放心吧。”

    李明笑道：“老人家对于水军的情况还挺熟悉的，去过那里吗？”

    王涛捋着胡须得意地笑道：“呵呵，不瞒老爷说，老汉二十年前就在那里当过兵。当时老汉还是一支船队的统领，在这半山湖上也和几股水贼打过几仗。后来年纪大了干不动了，就买了一艘船专门在这半山湖上干起买卖了。哎！一晃就是几十年过去了，日子过得真快呀！”

    李明大感意外，急忙问道：“这么说老丈还带兵打过仗？哈哈，太好了，老人家带兵打仗的本领忘了没有？给你一支船队还能指挥吗？”

    王涛感慨地说道：“怎么能忘呢？老汉从十五岁就开始在水军中干，一直干到快四十岁，多少年呀！不会忘的，一辈子忘不了！呵呵，老爷要真给我一支船队，我现在照样能打水贼！”

    李明大喜道：“那太好了，我正在发愁那，碧泉岛的生意越做越大，最后免不了要走水路运输呀，水贼要是太多的话可不是太稳妥。这下可好了，等我们的商船队建成之后，我就专拨给你一支护航舰队让你来指挥，怎么样？”

    王涛大喜，在甲板上向李明跪了下来，说道：“老爷这么看重小老，小老一定不会让老爷失望的，请老也放心。”

    李明急忙扶起王涛，感觉满心的舒畅，哈哈大笑道：“看来老天真是眷顾我，给我送来一个人才呀！老丈，你记好了，从今天起，你就是我们碧泉岛实业公司护航队的队长了！工钱按照陈浩、王胜那一级给你算。老哥，回头麻烦你下个通告。”

    圣手王笑道：“知道了，恭喜你了，王队长。”

    王涛急忙说道：“小老多谢老爷，以后还请王老爷，对了，是王总经理多多指教。”

    大船在李明欢畅的大笑声中划破夜空，向着碧泉岛乘风破浪，疾驶而去。

    竹林阁中，一片欢快的笑声传了出来，李明带着碧泉岛实业的领导班子在里面正尽情的欢笑着。

    上午陈浩急急忙忙赶了回来，传来了消息：马权亲自上矿场带着六百斤上好的煤前去赔罪，并将煤价降到了原来的水平。陈浩送走了马权后，便急忙赶回碧泉岛报告。

    李明止住了笑声，摇头叹道：“看来有时候我还真的不能太心软了，这些个奸商一个个都是欺软怕硬的，以后和这些人打交道要强硬一些了。”

    圣手王笑道：“那是自然的了，呵呵，他马权也是吃五谷杂粮长大的，难道就不得病？看来我们以后要好好利用这个优势，尽量让我们实业早日步入正轨。”

    陈浩说道：“你们没看见马权那个嘴脸，哈哈，那天主人亲自去的时候他是多么盛气凌人，可今天他就像一个奴才一样，哈哈，点头哈腰的，哈哈哈哈。”

    李明笑道：“这种人就是这样的，以后也不用太把他当回事情。对了老哥，岛上土地勘查完了没有。”

    圣手王收住了笑容，说道：“岛上基本上勘查完毕，我派了二十个人，骑快马在岛上勘察了六、七天了，基本情况已经出来了。岛上可耕种的土地一共能有十五万亩左右，土地都非常肥沃，再加上岛上小河众多，水源充足，真要全开发了，嘿嘿，可真是发了。”

    “碧泉岛呈长腰型，碧泉峰连绵二、三十里，占去了岛上大约四成的土地，另外还有大约一成的土地是沼泽地，不适合耕种。碧泉峰上除了原来行宫开发出来的那些地方外，还有大部分没有探查到，这一点在其后的几天内会作为重点的探查对象。不过就目前已知道的，碧泉峰上生产茶树、竹林、松树，另外还发现了几株千年树龄的银杏，呵呵，这下黄胖子的药不用向康王要了。”

    李明沉吟道：“在探查的时候没有发现什么特别的地方？比如说沼泽中没有一种黑黑的粘稠的东西流出来？”

    圣手王摇了摇头说道：“那倒没有，岛上沼泽分布并不太密集，零零散散的各个低洼的地方都有。”

    马林在一旁插嘴道：“主人说的那种黑色粘稠的东西是不有很难闻的气味？”

    李明一惊，急忙问道：“你看到过？！对，很难闻的。”

    马林说道：“以前我在黄爷那里护送珠宝的时候经常到湖州去，湖州大部分都是低洼的平地，有不少沼泽，在湖洲的墨城附近我看到过，当地许多居民都将这种东西拿回去做墨用。墨城盛产香墨，本来正宗的香墨都是用松枝精致的松烟制成的，但这种墨价格昂贵，一般人根本就用不起。而当地有些人就用沼泽中冒出的这种东西烧墨，这种东西烧起来眼特别的大，所以产出的墨也很便宜。也有一些买不起柴、家里又没有壮劳力的人家将这种东西拿回家当作柴火用。不过大部分人都不使用它做饭，烟太大了，味道又难闻，当地人都管它叫墨油。”

    李明感觉到自己兴奋得都有些发抖了，钢铁、石油是发展现代经济的重要支柱，有了石油和钢铁，自己能将这个落后的手工业和农业为主的社会直接带入工业化，这是多么大的诱惑，又是多么大的挑战！

    想到这里，他急忙说道：“既然有这种东西，明天你就和我去一趟，我要去看一看。水晶矿那边，你从你手底下挑出一个人去管，你就抽身出来专门跑这件事情，这种东西叫石油，是一种非常重要的东西。看来我还要上康王府去一趟，哎！这次送他点什么呢？真让人发愁。陈浩，昨天我给你的图，是要让那些泥瓦匠盖的窑一定要抓紧时间，三天之内不惜代价一定要建好。？”

    陈浩急忙说道：“请主人放心，这两天我就盯在那里，一定按期建成。”

    李明点了点头说道：“那就好，明天你就不用跟我去了，派人将水晶矿旁边山沟里那些倒掉的白石头都给我运回来，运到要建的窑那里去。还有一件事情，明天你去附近招上几百名人来，看看他们愿意搬家的就搬到岛上来，以后用得着。再顺便去城里把闻香醉酒坊买下来，东西都搬到岛上来，那些酒师也尽量聘请过来，哎，师傅都催我好几天了。”

    陈浩一一答应了下来，李明又交待了一些事情，站起身来匆匆向山上走去。

    拥月山庄的空地上，张瑶正在和内伤初愈的林珑拆着剑招，看到李明上来，两人停下手，齐齐的迎了上去。

    李明心中一阵温暖，说实在的，李明虽然决定了要做一番事业，但他的本性却是一时之间难以改变的。这一段时间上午练功，然后就是东跑西颠的忙个不停，和他以往的生活规律太不同了，表面上看不出什么，但在他内心却早已经是疲惫不堪了。尤其是要将现代的企业观念、科学技术一直到这个落后的社会上，一切都要从头开始，所花费的精力是非常巨大的。也只有看到张瑶和林珑，李明心中才有那么一丝的安宁。听着张瑶那绵绵细语，看着林珑那飒爽英姿，感受这两人在自己身上的关怀，真能使李明感受到家的温暖。

    看着张瑶那红扑扑的、沾满汗水小脸，李明禁不住伸出手替她擦了擦汗，回头对林珑说道：“你内伤刚刚好，怎么就出来陪瑶儿练剑了？怎么不好好休养呢？瑶儿你也不懂事，怎么能让你珑姐姐陪你练剑呢？”

    张瑶委屈的说道：“瑶儿怎么敢呢？是珑姐姐让我陪她练的嘛。”说完，低下了脑袋。

    林珑急忙说道：“大哥别错怪了瑶妹妹，是我呆得太闷了，才让她陪我活动一下筋骨的。”

    李明急忙捧起张瑶的小脸，说道：“这么说真是我错怪了我的瑶儿？生我的气了？”

    张瑶咬着嘴唇摇了摇头，脑袋埋进李明的怀中，低声说道：“瑶儿怎么能生先生的气呢？要而是怪自己没用，不能为先生分忧，让先生整天在外面劳累奔波。坐下来让瑶儿给你捶捶腿好吗？”

    李明忍不住笑了起来，正要说话，耳边忽听得林凌峰一声震耳欲聋的大喝。

第二部 创业 第五十七章 二怪

    “何方鼠辈，敢来这里捣乱！别鬼鬼祟祟的了，出来吧！”

    林凌峰背负着双手站在院中临风而立，犹如一棵苍劲的古松。雪白的长衫随风猎猎的舞动着，凌厉的战意从身上散发出来向四周压迫而去，显得此时的他是那么威风凛凛，令人不敢逼视。

    一声长笑从碧泉峰对面的树林中响起，两道黑影从树林中冲天而起，越过宽阔的山谷飘然落到林凌峰面前。两个人身着墨绿长衫，花白的头发散乱的披在肩上。又脏又乱的胡须盖满了大半个脸，两个人的身高、长相、穿着几乎一抹一样，居然是一对孪生兄弟。

    林凌峰冷笑道：“哼！我以为是谁这么大胆，原来是你们这两个老鬼！你们不在你们的鬼窝好好呆着，跑到这里来撒野来了？”

    左边一个人桀桀怪笑道：“我道是谁给那小子撑腰，原来是你呀！怪不得连我们的赵大官人都连滚带爬的跑了回去，要劳动我们两个人亲自出马。林凌峰，我劝你还是不要强出头，你武功虽高，却也打不过我们兄弟联手。李明杀了我们那么多人，这笔帐是一定要讨回来的，你管得了一时，却管不了一世！难道你这辈子就跟在这小子身边保护他？”

    林凌峰傲然长笑道：“我林凌峰的徒弟杀你们几个人有什么大不了的？有什么事情我林凌峰接着，我事情冲我来！妄你们也是武林中的前辈人物，居然想要向一个后辈偷袭动手。不怕武林中人笑话吗？”

    刚才那人桀桀笑道：“林凌峰，你太健忘了，我兄弟二人号称二怪，向来不把什么礼数放在眼里，我们爱找谁就找谁，用得着管别人怎么说吗？嘿嘿，林凌峰，既然是你徒弟，那么你今天这件事情是管定了？动手吧，先把你解决了再找那小子算账！我兄弟二人向来都是联手出招的，分开可打不过你。你要是觉得不公平，你大可让你们在场的所有人都一齐上。”

    林凌峰长笑道：“就你们两个？不错，你每两个联手是一直找不到对手，今天我就要看看你们厉害到什么程度！”

    李明急忙叫道：“师傅，不用跟他们客气，他们是两个人，把我的剑拿去吧。”说完，拔出依天剑抛了过去。

    林凌峰反手接过宝剑，手腕一抖，一阵龙吟虎啸从剑上传了出来。他信心大增，笑道：“当今武林能逼得我用上剑的还真没几个人，你兄弟二人上吧，今天我们就在这里做一个了断，让我看看闻名江湖的风尘二怪究竟厉害到什么程度！”说完，手中长剑化作一道长虹，剑锋划过一声响彻云霄的长啸，向二怪飞驰而去。

    二怪几乎同时启动，撤出手中似木似铁的长拐，齐向飞驰而来的林凌峰横扫了过去，三人顿时打斗在一起。

    李明众人立即被漫天的劲气压迫得几乎喘不过来气。三人周围被内力挑动的狂风大作，地上的野花小草被吹得漫天飞舞。幽静的碧泉峰上充满了响彻云天的打斗声。三人如穿花蝴蝶般的漫天飞舞，在众人眼中只有眼前道道身影在急速的闪动。

    林珑看的心中暗暗着急，围观众人中只有她才能清楚地看得清楚场上的形势，二怪联手的威力果然名不虚传，出招接招之间毫无一丝破绽，逼得林凌峰在二人攻击的空隙连连闪躲。而林凌峰凌厉的剑招在二怪双拐联手下犹如石沉大海，攻势全无。但林珑内伤初愈，有心上前帮忙却自衬没这个能力。如果自己不受伤，那么与父亲联手可以轻松的击败二怪，但现在自己上去只能是为林凌峰增加麻烦，帮不到一点忙。

    林凌峰在战团中也是暗暗叫苦，没想到二怪联手如此厉害，这两人心意相通，招数犹如浑然天成，自己找不到一丝破绽。而二怪的内力也是浑厚无比，自己有几次想要用太清功强行攻击，想要对方露出破绽，但都被两人坦然接了下来，倒是对方几次全力的攻击让自己忙得手忙脚乱。数十年来，自己何尝面对过如此强大的对手，能够完全处于守势。想到这里，他不由得雄心顿起，蓦然一声浑厚的长吟从口中冲出，拼尽全身功力使出太清长吟的绝招，左掌猛然向左边那人拍出，顿时一阵排山倒海般的内力压向那人，趁这两人同时接挡之时，右手长剑如同闪电一般向右手那人劈了下去。

    “叮”的一声脆响，依天剑夹着太清长吟那浑厚的内力击打在拐上，破拐而入，右边老怪的拐立即被拦腰劈断。依天剑带着破拐的剑气向那个人的头顶疾扑了过去，两个老怪大惊失色，想要闪躲已是来不及，眼见得依天剑从右边老怪的头顶透顶而入，转瞬间从他的跨下破体而出。凌厉的剑气将老怪身下的一块房屋大的巨石劈得粉碎，顿时三人笼罩在冲天的粉雾中。只听雾中林凌峰长笑一声，跳出战团，轻轻的飘落到李明众人面前，手中长剑平指着二怪。

    二怪同时落到当地，眼中充满了惊骇之色，不可置信的目光紧盯着对面飘然而立的林凌峰。

    “不可能”，右边那老怪刚一开口，从头顶到胯下一道血箭汹涌喷出，眼见得他的身体一分两半，向两边倒落了下去。

    眼见着诡异的情景，张瑶一声惨叫，手捂双眼蹲下身去，顿时呕吐了一地。李明只觉得双腿发软，胃中急速的翻腾着，强忍着没有吐出来。

    左边那个老怪脸上疾速的抖动了几下，腾空而起，霎时间消失在对面的林海中。林凌峰长叹了一声，手中长剑落下，然后猛然坐到地下，盘膝调息了起来。

    李明大惊，急忙要上前查看，被林珑急忙拉住。林夫人挡在林凌峰面前，对李明摇了摇头说道：“不要紧的，你师傅只是内力损耗过渡，调息一会儿就没事情了，任何人都不要碰他，免得他岔了内息。哎！可惜，要是我的武功能有珑儿那么好，剩下的那个老怪也就跑不掉了。”

    这时一阵嘈杂的脚步声向山庄跑了过来，刚才三人的打斗声惊动了山下的侍卫，这些人虽然全力赶来，但还是到现在才到。

    李明急忙让那些侍卫把老怪的尸体处理了，将刚才打斗的现场清理一下，然后让他们到对面的林中搜索一下，看看能不能找到什么线索。

    林凌峰睁开双眼，站了起来，众人急忙围了上去。林凌风微微一笑说道：“我没有事，放心吧。可惜，要是珑儿不是重伤初愈，这两个老怪今天一个都跑不掉，算他的命大。”

    李明急忙说道：“师傅真没有受伤吗？刚才那个老怪是师傅故意放他一条生路吗？”

    林凌峰苦笑道：“你把你师傅看得太伟大了，这么多年血雨腥风的生活，早就将我的仁慈之心磨砺没有了，对于自己的敌人我绝对是要赶尽杀绝的，不然我也不会活到现在了。刚才实在是二怪的武功太厉害了，哎！李明，刚才要不是有你的依天剑，恐怕现在倒在地上的人就是我了。这二怪早在三十年前就纵横江湖无敌手了，两人联手威力无穷呀！今天除掉一怪，剩下的那一个就不足为虑了。刚才也真是危险，在二怪的联手之下我竟然没有还手之力！要不是最后我拚尽全身的功力使出太清长吟，再利用依天剑的锋利劈掉一个，那后果真是不堪设想呀。刚才不是我想放他走，而是我这一剑用尽了全身的功力，再也没有余力去对付另外一个了。假如另外一个老怪能提起胆量来向我攻击，恐怕那时候我连还手的力气都没有了。”

    李明心中暗叫好险，急忙和众人一起将林凌峰扶进房中，由林夫人帮助他继续调息，自己慢慢的退了出来。

    一个身影蓦然飘落在李明面前，双手紧紧握住李明的双肩。李明吓了一跳，手伸到怀中就要掏枪，定睛一看，原来是圣手王。圣手王满头大汗望着李明焦急的问道：“你没事吧！？怎么样？没事吧！刚才发生什么事了？”

    李明将刚才发生的事情大略的向圣手王说了一遍，听的圣手王面色大变，说道：“今天和你分手后我就和陈浩乘船上城里，本来想把酒馆先买回来，船行到半道，就听到山顶上的打斗声，听声音并不像是在练习。当时可把我急坏了，要知道有你师傅在这里，能发生这么剧烈的打斗，那就说明来了劲敌，要真这样的话可就危险了。所以我就急急忙忙的赶了回来。真是好险呀，没想到对方这么大的来头，居然请动了风尘二怪来刺杀你。”

    李明苦笑道：“我也不知道，我居然会这么重要，为了追杀我，居然把这两个老怪物找来了。我不就是杀了他们几个人嘛！就为这个他们就值得跟天下第一高手为敌？”

    圣手王走到湖边，伸手捧起湖水擦了擦脸，抬头说道：“这他们倒不至于，也许他们也不知道，院长的背后居然有天下第一高手撑腰。要是知道了，我想他们不会这么冒险的。照我的推测，这个组织这么严密，高手如此众多，肯定不是专门为了对付院长你而成立的，呵呵，开个玩笑。他们肯定有不可告人的目的，只不过我们现在不知道罢了。以前他们不知道院长的背景，以为杀了你也没什么，毕竟你曾杀了他们不少人。但今天他们既然知道了院长的背景，为了他们的正事，估计他们会收敛一下的。毕竟他们还不愿意有一个林凌峰这样的人做他们的对手，来坏他们的大事。这个组织的头头既然能组建这么一个严密而又高效的组织，那他肯定不是一个普通人，这中间的利害相信他能够分得清楚地。所以，接下来这一段时间应该能平静下来的。”

    李明点点头说道：“其实我也是这么想的，能请得动二怪的人绝对不是一般人，甚至我师傅都不一定能请得动他们。他们的阴谋肯定非常大，而且我还能猜测到，一旦他们的阴谋得逞之后，他们就会尽全力来对付我和我师傅。和这样的组织为敌真是非常可怕的，我甚至担心即使是以林家的势力也不一定是他们的对手。所以，虽然以后一段时间他们可能会潜伏起来，但我们还是不能掉以轻心的。明天我给黄大哥写一封信，你派人替我送去，我要合林家和黄家两大势力集中全力来调查这件事情。”

    圣手王点了点头说道：“好，我也会借助杏林的力量去调查这件事情。天色不早了，院长吃完饭早点休息吧，我下去吩咐一下，明天你不是还要去湖州那边吗？”说完，向李明告辞向山下走去。

    夕阳的余光在天幕上洒下一片银辉，凉爽的夜风又开始习习的轻吹，拥月山庄又开始恢复了以往的幽静和清雅。只有草地上一片片凌乱的草皮还留着下午那场血雨腥风的剧烈战斗的痕迹。

    林凌峰夫妇、李明、林珑和张瑶坐在碧泉湖旁边的凉亭中，边喝着龙井边谈论着今天的事情。

    李明将今天和圣手王的谈话跟林凌峰说了一遍，林凌峰听后赞同的点了点头说道：“你们分析的很对，这要真是一个有组织的行动的话那就太可怕了，必须要全力追查这件事情。明天珑儿飞鸽传书回林家庄，让你二叔主持这件事情，告诉他，一切的事情都先放下，全力调查此事。另外问一下玉儿回去了没有，如果到家了就让他将功折罪，协助你二叔调查此事。”

    林珑点头道：“好，明天我就去办，师兄不会有事吧，这件事情之后，他对林大哥肯定有些看法。”

    林夫人笑道：“怎么可能呢？玉儿是我们从小带大的，他的为人我很清楚，玉儿不是那么小器的人，放心吧。他只是不服气输在李明的手中，哎，他一直都在我们的庇护下，还没遭受过这么大的挫折，你应该明白是怎么回事，你应该理解他。”

    李明笑道：“郑玉常年受到师傅师母的教诲，应该没有事的，倒是有一件事情，我想请师傅帮一下忙。”

    林凌峰笑道：“你又有什么事了？呵呵，凡是你提出来的事情都不是那么好办，说吧。”

    李明道：“林家庄的生意遍布天下，手中可用的人才肯定不少。目前碧泉岛正处于开发阶段，过一段时间我们的精铁、水晶都要向外面出售了，但目前我手上没有合适的人才。师傅能不能把你手上的人给我一批，让我也在各地建立起销售的据点，用我的话就是我要建立我自己的营销网络。目前来说，虽然可以利用林家庄和黄大哥的销售点，但随着我的生意越来越大、品种越来越多，没有自己的人是不行的。”

    林凌峰呵呵笑道：“好小子，又在这上面打起主意了。本来我就是把林家庄给你我都放心，你的能力只能比我更强。但我现在虽然是林家庄的家主，但林家庄是林家家族共同的资产，都给你了我那些堂兄堂弟、远近亲戚可不答应。你这个提议也是一种解决方法，这样吧，明天珑儿飞鸽传书的时候，顺便让你二叔从各地的商铺中抽调二百名经商的好手，让他们到碧泉岛来，呵呵，反正以后都是一家人，到哪里都是一样的。”

    李明大喜道：“太好了！真是谢谢师傅了，这么一来我可放心多了。有了这些人的加盟，那我的销售网络基本就能有个雏形了。”

    林凌峰突然严肃地对李明说道：“本来我不应该插手你的事情，毕竟你有你的想法，但就目前来说，我觉得你把摊子铺得太大了。听说你又准备到湖州去打起香墨的主意了？李明，就我的经验来说，已开始不应该做的太全了。碧泉岛本来人手就不够，如果你摊子铺的太大，难免会顾此失彼的。到时候出了大乱子想不就都来不及，这可是我的经验。我的意见呢，就是目前你把龙井、铁矿、水晶这三样先做好了，一切都正规了。就像你现在，茶场准备得最充分，出的事情也最少，铁矿和水晶矿就比较乱。不要急躁，什么事情都要一步一步得来。你虽然懂得不少，但我发现你的经验还很不足，经验这东西是要在无数次的失败中才能得到的，你目前单凭一片激情去做事情是不行的。所以，我的意思就是其他的先放一下，先把铁矿和水晶矿搞好了，做出来的东西开始卖了，你再考虑其他方面的事情。”

    听完林凌峰这番话，李明犹如醍醐灌顶。怪不得自己总觉得最近忙不过来，身边总缠着千头万绪的事情。自己总想尽快地将自己的知识应用到实际的生产中，但直到现在他才意识到什么叫做欲速则不达。自己本来没有什么经验的，以前在钢铁厂也只是一个坐办公室的技术人员，并没有生产经营、策划和销售的实际经验。原来总以为自己掌握着这个时代所没有的科学知识和先进的理念，就可以在这个时代大展宏图了，可现在看来，自己要想顺利地继续下去，还真有必要向这个时代的精英人物好好的学一学了。眼前的林凌峰，不就是自己学习请教的对象吗？

    看着李明那幡然醒悟的样子，林凌峰满意的点了点头，拉着林夫人回自己的房间去了。凉亭中，只留下沉思中的李明和关切地望着他的林珑和张瑶。

第二部 创业 第五十八章 邀请

    曙光在东方的天际洒下一片苍白，仿佛天际张开的一丝眼睑，在破晓时分显得那么刺眼。三艘大大小小的船迎着破晓的霞光张满了风帆疾驶而去。

    一轮红日从遥远的水平面上慢慢的露出了一点点的笑脸，霎那间，通红的霞光将漆黑的夜幕驱赶得一干二净，朝霞映红了整个半山湖的湖面，仿佛在湖面上披上了一层薄薄的红纱，随着波涛的荡漾显得是那么朦朦胧胧、缥缈欲动。

    李明和张瑶静静的坐在船头，痴迷的望着眼前的美景，雪白的长衫上泼满了红红的霞光。在这一片红色的世界中一片寂静，只有大船划破水面的破浪声一阵阵的传入众人的耳中。

    朝阳慢慢的从湖面上露出了整张笑脸，漫天的霞光立刻被炎炎的烈日所取代，清晨的凉爽霎那间消失得无影无踪，酷热的一天又要开始了。

    本来林珑是要一起跟来的，但李明考虑到她的伤势刚刚痊愈，不宜太过劳顿，就让他留在山上继续调养。而张瑶这一段时间在山上呆的非常气闷，加之李明整日忙里忙外的，没多少时间和他在一起，今天看李明又要出去，便吵着要跟着来。林凌峰考虑到她这一段时间武功增进不少，遇到情况起码可以自保，便同意了她的要求，让她和李明一起上湖州去勘查。一路上张瑶就象脱笼的小鸟一般叽叽喳喳在李明耳边说个不停，但在刚才日出的时候，也被这迷人的景光所感染了，坐在李明身边居然半天没说一句话。

    感受到炎热阳光的照射，李明回过头来，看着依然沉醉着的、依偎在自己身旁的张瑶，不由得怜心大起，轻轻的对她说道：“天热了，回船舱坐着去吧。”

    张瑶回过神来，望着李明嫣然一笑，顿时媚态百生，若荷花的娇媚，若牡丹的娇艳，李明看的心头猛跳，望着那张白里透红的粉脸，竟看得痴了。

    张瑶脸上一红，似嗔似喜的目光瞟了他一眼，转身跑进了船舱，只留下迟迟发楞的李明在船头呆立着。

    湖州与江洲隔湖而立，李明所乘坐的七桅帆船在半山湖中扯足了风帆带着那两艘护卫小船足足穿行了一天，临近傍晚时分才在朦胧的暮色中隐隐的看到了岸边的黑影。在湖中呆了一天的众人都兴奋了起来，王涛组织着水手抓紧时间扯帆、落帆、调整方向，终于在天黑之前靠上了墨城附近的松林寨码头。由于天色已晚，李明众人当晚就在船上暂时住了下来。

    第二天天刚发亮，李明众人便离船上马，一行人向着墨城城外的沼泽地方向行去。临近中午，终于在一片低洼的沼泽旁看到了马林所说的石油。

    一片片的水洼旁边，不时看到一片片漆黑的石油从地下冒出，形成一片片的地上油田，抬眼望去，星罗棋布不知有多少。

    李明兴奋的跳下马来，快速奔到一片油坑前，激动的双手伸到里面捧起了一捧石油，石油散发出的难闻的气味在他闻起来比法国香水都要香。

    张瑶远远的躲在一边，手捂着鼻子对李明大声喊叫道：“先生，快过来吧，这里的味道难闻死了，我们还是赶快离开这里吧。”

    李明站起身来，挥舞着沾满石油的双手喊道：“再等一会儿，这可都是宝贝呀！我都不想走了，这些石油太可爱了！哈哈，我要发大财了！马林！赶快过来，把我们带来的桶拿过来，把这些油都装起来，我要拿回去研究。”

    在众人七手八脚装油的空当，李明开始仔细的观察着四周。远远稀稀落落的几座土房子里，正冒出阵阵的黑烟，看来那就是马林所说的制造墨锭的作坊了。

    李明跨上马匹，带着张瑶和马林向着一个作坊跑了过去，这个作坊还非常大，一排排的土屋外面被熏得漆黑，院子里排着一排排制好的墨锭正在晾晒。

    李明几个人走进屋来，屋中正是一片热火朝天的景象，一桶桶的石油在火中燃烧着，冒出浓浓的黑烟，屋中充满了呛人的气味。房屋四中的角落里排满了一盏盏的油灯，发出明亮的火光。

    一个工头模样的人跑了过来，点头哈腰的对李明说道：“这位公子爷，还有这位小姐，来到小号要什么事情吗？是不是要买墨呀？请公子爷移步到客房弹吧，这个地方太脏太乱了，不是公子爷来的地方。看这位小姐都被熏得什么样了，公子爷请吧。”

    李明点了点头，跟着那人走进了旁边的一个里间。这里虽然比外面干净了一点，但空气中依然充满了刺鼻的臭味，被熏得漆黑的窗纸透不过一点的阳光，桌子上两个大油灯发出耀眼的光芒。

    李明心中不由得一愣，这个油灯太不寻常了，平常人家照明要么是使用菜油、香油，要么就是用蜡烛，但菜油和香油的灯绝对不会有这么亮。李明好奇的凑近了油灯，提起灯芯看了一下，一股熟悉的气味冲进了鼻中。李明大惊，失口叫道：“煤油！？”

    那个人凑了过来，满脸堆笑道：“公子看上了这个油？不瞒公子说，这个油是非常好，拿来点油灯那是又亮，又没有什么烟，我们这块的人都拿它来点灯。就是这个味道太难闻了，所以那些大户人家宁可用蜡烛也不用它。”

    李明兴奋的问道：“这油你们是从什么地方得到的？是你们自己提炼的吗？”

    那个人莫名其妙地问道：“提炼？什么是提炼？这个油是我们从附近松林寨旁边的墨油村买来的，哪里有一个老鳏夫，今年有五十多岁了，五年前他开始到我们这里卖这种油，逐渐得我们这一片都开始使用上这个了，这种油比菜油要便宜多了。”

    李明急忙问道：“墨油村离这里远不远？要怎么走才能到？”

    那个人脸上露出失望的面容，说道：“公子爷没看上小号的墨吗？公子爷想要用这种油我们这里还有两桶，拿去用就是了，何必跑那么远呢？倒是小号的墨远近闻名呀，又便宜又好用，附近的学堂都上我们这里来买的，公子爷看看吧。”

    李明忍不住笑了起来，从怀中掏出一锭二两多重的银子递给了那个人，说道：“我不要墨，银子给你，麻烦你派个人带我们到墨油村去一趟。”

    那个人大喜过望，急忙说道：“公子太慷慨了，您这银子可以买二百锭墨了。公子的赏赐小人不敢当，小人就把这二百锭墨给公子包起来吧，公子要去墨油村也好办，小人马上找人给您带路。”

    李明无奈的摇了摇头，说道：“既然这样，那么先把这墨存在你这里吧，我回头来取。”

    那人说道：“既然这样，那么小人先给公子爷保存上，小人马上就给公子爷找人带路，公子爷不坐下来喝杯茶？”

    李明摆了摆手谢绝了那人的好意，随着带路人向着墨油村行去。马林急忙派一部分人将装好的石油运回船去，然后带上剩余的人赶上李明。一行人浩浩荡荡向着不远处的松林行去。

    不知道那批神秘的人是真的放弃了追杀李明，还是不知道李明到达这里的消息，总之李明一行一路平安的走了大概两个多小时，穿越了一片松树林，终于在下午到达了墨油村。

    墨油村处于桃花山支脉的群山环抱之中，这里正好是一个山谷，四面环山，风景优美，四周山上长满了苍劲的松树。村子面积不大，只住着十多户人家，零零散散的分布在这个山谷中的各个方，还不是的传来阵阵的鸡鸣狗哮声，充满了田园山间的安宁气息。

    老鳏夫就住在山谷尽头的一座茅草屋中，茅草屋的旁边，是一个非常大的天然油池，里面充满了浓黑的天然原油。

    离油池不远的地方，有一个巨大的炉灶，灶上面座着一个铁质的锅炉，老鳏夫此刻就在灶前光着精装的背脊满身大汗的向灶中填塞着柴禾。

    李明仔细的打量着灶上的锅炉：这是一个手工打制的生铁桶，桶的外壁已经被熏得漆黑。桶的上面盖了一个盖子，盖子上面有一个非常粗的竹筒由盖子上向上伸出，在竹筒的顶端又接着另外一根竹筒水平方向伸出，长达十多米，伸到几十步外的另外的一个铁桶中。那个铁桶座在一个小水塘中，桶上也同样有一个盖子，竹筒就伸到盖子上的洞中。

    李明不由得暗暗赞叹，如此简单而有效的分馏设备居然会出现在自己认为非常落后的这个时代，自己还真的有点小看了这个时代人的智慧。看来如果不是中国近千年来传统的小农思想的制约，不是千年来这个社会将所有的新的知识、新创造都称之为下九流、奇淫技巧，不是那些学子们整日的四书五经的宣扬，依照人类智慧的发展程度而言，这个社会早就应该进入了工业社会的时代了。只是在这个社会制度下、在这个思想制度下，即使这里能出现伽利略、牛顿那样的天才，也不会有任何发挥的余地的。

    李明急忙走到那个老鳏夫的身后，带路的那个人喊道：“陈老实，这位公子爷特地赶了几十里路来买你的油，你快接待一下呀。”

    老鳏夫抬起身，转过头来望了李明一眼，弯了弯腰问道：“公子爷要多少呀？”

    李明非常感兴趣的望着这个被称作陈老实的老人：只见他五十多岁的年纪，满是皱纹的脸上堆满了灰烟，精装的身躯、古铜色的皮肤显得那么结实，虬若盘根的手指显得那么粗壮，手掌上满是一片片的老茧。

    李明冲王老实施了一礼，说道：“在下李明，听说老人在卖一种油，在下非常感兴趣，特地来看一看老人家。”

    陈老实面无表情地说道：“山野粗地，怎么敢劳动公子的大驾？老汉山野粗人一个，有什么好看的？公子爷要想买油，老汉这里还有十几桶，公子爷说个地方，老汉给您送去。此地没什么好看的，公子爷还是赶快回去吧。”

    李明笑道：“老人家，在下不是来买油的，但老人家如果愿意，在下愿意把你这里所有的油都买下来。在下只是想问一件事情，还请老人家告知。对了，还没请教老人家高姓大名。”

    陈老实淡淡地说道：“老汉粗人一个，有什么高姓大名了，公子还是叫我陈老实吧。公子想问什么就问吧，老汉也没那么贪财，非要公子买我的油不可。”

    李明说道：“在下有一个疑问，老人家是如何得知这种油的制作方法的？”

    陈老实语气渐冷，说道：“怎么？公子对老汉这点手艺有怀疑？老汉的手艺是老汉自己琢磨出来的，不是从哪里偷的。”

    马林在一旁怒喝道：“老头，我家主人如此尊贵，又对你礼敬有加，你却用这种态度对待我家主人？你太不识抬举了！”

    李明急忙喝道：“住口，马林，你怎可对老人家如此无礼？我平时是怎么教你的？人没有贵贱之分，任何人都是平等的，你难道忘了吗？赶快向老人家赔礼道歉！”

    马林心不甘情不愿的向陈老实草草施了一礼，满脸怒火的退到了一旁。

    李明急忙对陈老实笑道：“我这位手下没有礼貌，都怪在下平时教导不力，还请老人家多多原谅。”

    陈老实淡淡地说道：“公子爷太客气了，老汉可当不起。老汉平时被狗咬惯了，早就不当回事了。”

    马林顿是怒火上涌，气得满面通红，但在李明面前不好发作，只好转过头去当作没听见了。

    李明强忍住笑，说道：“听老人家的谈吐不像常人，在下想高薪聘请老人家到在下的作坊中去，不知道老人家可乐意？”

    陈老实冷冷的说道：“老汉这点手艺怎么敢出去卖弄，公子还是另请高明吧。这个油只能让老汉糊口用的，挣不了大钱，公子还是不要想了。”

    望着陈老实那冷淡的表情，李明不由得苦笑了。看来今天自己这一趟是没有结果了，但自己又非常需要一名像陈老实这样有经验的人帮助自己，不然事事都要自己亲自去指点，那可忙不过来呀。这个陈老实看起来其貌不扬，和一般的老汉没什么区别。但他既然能自己琢磨出油份分馏的方法来，那就表明此人不一般，有着非常强的开发创造能力。如果自己能好好加以利用，说不定以后他能成为自己的好帮手那。

    想到这里，李明对陈老实施了一礼，说道：“既然老人家不同意，那在下也不强求。不过在下看老人家的方法还有些缺陷，不知道老人家可愿意一听？”

    陈老实面色一变，怀疑的目光望着李明，说道：“老汉的这个方法用了五年了，还没有发现什么缺陷，公子怎么能看得出来呢？看公子爷的身份，也不像是干这个的呀？”

    李明微微一笑，说道：“在下略通此道，希望和老人家共同探讨一下。老人家这种方法，只能是初窥门槛，造出来的油杂物太多，存放非常不安全，普通人家存放的时候很容易失火的。而且你这么存放也不安全，遇到明火容易爆炸。”

    陈老实猛然瞪大了眼睛，望着李明急切地问道：“公子是怎么知道的？没错！这里前些天是爆炸过一次，将我存放的二十多桶油都烧得一干二净，老汉也差点被烧着。这么说公子真的是此道的行家了？请公子多多指教。”

    李明笑道：“指教不敢当，在下只是说一些自己的意见。老人家的这个方法非常实用，只要稍作改装，制出的油就会纯净很多。其实老人家只要在这个横管的下方每隔一段就引下一个支管出来接到单独的桶里，这样不同的油就会被分开了。离灶台越远，桶里的油越容易燃烧，但也容易爆炸。离灶台越近，桶里的油就越安全。”

    陈老实低头沉思了一会儿，用怀疑的口气问道：“这样真的行吗？要是这样行的话，公子为什么把自己的绝技这么轻易的告诉老汉呢？”

    李明失笑道：“老人家把这个看得太重了。其实任何技艺都要互相交流、取长补短才能够快速的发展下去。敝帚自珍只能让技艺停滞不前，没有任何发展。在下想成立一个大型的油作坊，本来是想请老人家到那里指点技艺、主持作坊的生产的。既然老人家不同意，在下也不想强求，但在下还是想请老人家考虑一下我这些话。在下住在江洲的碧泉岛上，老人家如果想通了，可以到碧泉岛找在下，在下随时欢迎老人家的加入。”

    李明带着众人已经走远了，只有陈老实还在呆呆的望着李明一行的背影，脑海中还在响着李明刚才的那番话语。

    众人回到船上时太阳已经是快落山了，船舱中装满了一桶桶的原油，散发出一阵阵难闻的气味。张瑶被这气味熏得晚饭一口没吃，看的李明心疼不已。无奈之下，李明只有带着张瑶，领着众人在城门关闭之前进入了墨城，在墨城的福来客栈中住了下来。

    张瑶好不容易吃了顿饱饭，然后就拉着李明在墨城的夜市中闲逛了起来。马林领着众侍卫若即若离的跟着两人，紧张的戒备着。

    远方，一个红衣少女气喘吁吁的在市场中奔跑着，少女的后面，跟着一群凶神恶煞的壮汉，大呼小叫的追赶着少女。后面的马林眼见得少女迎面向着李明和张瑶撞了过去。

第二部 创业 第五十九章 蔓儿

    在市场两边昏暗的灯光的照耀下，红衣少女满面惊慌，不时地回头向后面看去，彭的一声撞倒了正和张瑶轻声谈笑的李明身上。少女被李明撞得趔趄了一下，向地上倒了下去。

    被温香软玉撞个满怀的李明吓了一大跳，眼见的少女在他面前到了下去，不由自主地伸手扶住了少女的纤腰，将少女扶了起来。这么片刻的功夫，后面追赶的那些大汉赶了过来，团团的将三人围在中间。

    李明和张瑶急忙抽出宝剑，问道：“你们是什么人？为什么要围住在下？”

    为首一个领头模样的大汉对着李明一瞪眼，喝道：“小子，大爷的事情你还是少管，把那个小丫头交给大爷，钱老爷的事情你也敢插手？你是活得不耐烦了？”话音刚落，一柄宝剑架到了他的勃颈上，冰冷的剑锋刺得他脊骨发冷，一个声音在他耳边冷冷得响了起来：“究竟是谁活得不耐烦了？好大的胆子，竟敢对我主人如此说话！”

    那大汉咕噜着眼睛四处瞄了一下，只见自己的同伴每个人都被对方挟持住了，五、六个人已经进入圈内，将李明三人团团的围护了起来。对方每个人都是青色劲装，显得那么气势昂扬。

    大汉吞咽了一口唾液，急忙换了一幅笑脸，说道：“各位大爷有话好好说，小子们有眼不识泰山，得罪了大爷，真是罪该万死，还请大爷多多原谅。”

    李明冷冷的问道：“你们是什么人？为什么要追赶这位姑娘？”

    那大汉急忙说道：“回大爷的话，这个小姑娘偷了我家主人的一件珍宝，被我们发现了，所以我们才追赶她。”

    那红衣少女急忙叫道：“他们说谎！是他家主人看中了我的容貌，要把我强抢回去给他做小妾，这位公子，千万不要把我交给他们呀！”说完，双手握住张瑶的手臂轻轻的摇动着，哀求的语气对张瑶说道：“这位姐姐，求求你救救我吧，我要被他们抓回去就惨了，求求你了。”

    张瑶怜心大起，急忙搂住了那个红衣少女，对李明说道：“先生，救救这位姑娘吧，看她挺可怜的，可别让这些人把她带走呀！”

    李明点了点头，转身对那大汉冷冷的说道：“我最讨厌的就是你们这帮狗仗人势的东西，你们家主人仗势欺人，今天既然让我碰上了，那么我就不能不管！马林，点了他们的穴道，先把他们带回去，等明天我们除城了再放了他们。”

    众侍卫齐声答应，点了这群人的穴道，马林吩咐一批侍卫将这些人暂时扛回客栈，送到马棚中看管。

    李明回头对那少女说道：“好了，这群狗推子都被我们制服了，你还是赶快离开这里吧，免得他们改天再找你的麻烦。”

    红衣少女的眼中立即蒙上了一层水雾，可怜巴巴的望着张瑶，摇着他的小手哀求道：“这位姐姐，求求你带我走吧，我已经没有任何亲人了，也不知道该上哪里去，求求你收下我吧，我知道你是好人，就是给你做牛做马我都乐意，求求你了。”

    张瑶将请求的目光望向了李明，刚要开口，李明笑道：“不用问我了，你要愿意收留她就收下吧，小姑娘也挺可怜的，再说小翠现在这么忙，你身边也缺少一个可靠的人。就让她留在你身边吧。”

    二女大喜，红衣少女急忙向李明拜了下去，说道：“多谢公子的收留，蔓儿一定好好的伺候夫人的。”

    张瑶大窘，红着脸说道：“别胡说，我还没嫁给他呢！叫我瑶儿就行了。”

    蔓儿嘻嘻一笑，说道：“那还不是早晚的事情呀，公子对小姐这么好，又是百依百顺的，小姐还不迟早成为公子的夫人呀！”

    张瑶娇嗔道：“别胡说八道了，我收下你是看你很可怜，以后可不许这么贫嘴了。先生，我又有点饿了，我们去吃点小吃好不好？”

    李明失笑道：“这么快就又饿了？好吧，我也想尝尝这里的小吃。蔓儿，你是本地人，这里有什么特色小吃吗？”

    蔓儿嘻笑道：“墨城的小吃不少的，最有名的要数前面林福记的鸭舌羹，鲜脆可口，别具风味。公子，来一趟墨城不尝尝是要遗憾的。”

    李明听得食指大动，说道：“听你这么一说，我都有点馋了，好，我们就尝一尝你推荐的风味小吃，走吧。”

    第二天天刚亮，李明留张瑶和蔓儿在客栈等候，由马林挑选二十名侍卫随行，带上了几斤新产的龙井向着墨城府衙行去。

    马林递上李明的名刺，众人在衙前等候片刻，墨城太守孙文急急忙忙赶了出来，亲自迎接李明到府衙中。

    众人礼毕，互相就坐后，孙文开口说道：“自从碧泉岛一别，已有半月有余，医神先生亲自到访真让本官当不起呀！先生是王爷的贵宾，深受王爷的器重，今日怎么有空到我这清水衙门一坐呀？”

    李明抱拳道：“孙大人太客气了，在下到墨城办点事情，顺便来拜访一下，另外带点碧泉岛的特产龙井茶给大人尝尝鲜。”

    孙文大喜，急忙拱手称谢，说道：“先生来得太及时了！不瞒先生说呀，自从在碧泉岛上喝到那龙井后，本官就日思月想呀！前些天听说本城的老号清茶居开始卖龙井，本官急忙派人前去求购，没想到已经被抢购一空了，哎！本官还是从本城盐商沈百万那里强行要过来几两呀！平日里本官根本就不舍得喝呀！现在可好了，先生真是雪中送炭呀，哈哈。”

    李明笑道：“难得孙大人这么喜欢龙井，在下感到非常荣幸。这次由于来得匆忙，只带上了两斤龙井，不过也够大人喝上多半年了。等国几个月，在下的茶场规模扩大以后，茶庄应该有足够的龙井用以出售了。”

    孙文乐得合不拢嘴，急忙接过茶叶连声道谢，欣喜良久，方抬起头道：“多谢先生的厚意，如此厚礼本官感激不尽。呵呵，本官知道先生是大忙人，无事不登三宝殿嘛！说吧，先生和本官不用那么拐弯抹角的，有什么要本官效劳的尽管吩咐。”

    李明笑了起来，供了拱手说道：“大人果然厉害，不错，在下此次到墨城是由点生意要请大人帮忙。在下想要墨城外的墨油，不知道大人可否应允？”

    孙文哈哈大笑道：“我当是什么事情，那东西城外沼泽中到处都是，先生尽管去取便是了，也不用经过本官的同意吧！”

    李明微微一笑，说道：“大人是误会了在下的意思了，在下是想独占墨油的使用权。至于城外那些制墨的作坊，在下想一一的高价收购。在作坊干活的那些人，在下也保证让他们到在下的旗下来做工，保证让他们的生活比现在还要好。大人以为怎么样？”

    孙文愣了一会儿，为难的说道：“先生提出的条件倒不是不可以，本来嘛，外面那些墨油除了烧墨外没有别的用处，全给先生也未尝不可，但这就关系到了土地转让的问题了。要将那么一大片土地转让给先生，可不是本官能做得了主的。另外，本城的高、低档的墨锭已经闻名全国，每天从这里出去的墨占全国生产的近七成，本城大部分人都靠这个生活的，如果让先生将低档墨垄断了，本官担心会发生民怨呀。”

    李明笑道：“孙大人请放心，在下将那些作坊买下之后，保证不会影响本城相关行业的利益，这一点在下可以写保证。在下可以保证绝对不会涨价，以前什么样现在还是什么样，只不过是交给在下经营罢了。另外，只要孙大人同意在下的独家经营，上面的事情就交给在下了，在下可以去求王爷特许，怎么样？”

    孙文急忙笑道：“先生既然这么说，本官还能说什么？先生请放心，只要州府衙门下来批文，本官这里绝对不会节外生枝的。”

    李明起身拱手道：“在下要的就是大人的这句话，李明先在这里谢谢大人了。今后大人缺茶喝的时候，请大人派人到碧泉岛茶场拿就是了，不用客气。”

    孙文急忙乐道：“那诚然好，如此本官就先谢谢先生了！以后先生有什么事情尽管吩咐，本官能做到的一定尽力而为！”

    李明推辞掉了孙文的盛情宴请，一行人辞别了孙文回到客栈，匆匆吃过午饭后赶回了船上。半路上，马林将那批恶汉狠狠的教训了一顿后放了回去。

    众人一行满载石油撤足了风帆午后启程，在第二天破晓时分赶回了碧泉岛。岛上早已经接到了马林的飞鸽传书岛上，一大群人等在码头准备卸货。

    李明跳下船来，交待了一些事情后，和前来迎接的圣手王一起前往竹林阁中。

    众人落座之后，圣手王开口道：“院长走这两天，岛上一切正常。水晶矿那边的矿石已经运了过来，你交待的窑也已经建好了，那些工匠说再阴干上两天就可以使用了。”

    李明点了点头说道：“没事情最好，我们还有考虑一下，那些工匠们的待遇可以适当的提高一些。还有，为了提高他们的积极性，你去下个通知，谁有什么好的想法、好的建议都尽管提出来，一经采纳立即给予重奖。这些工匠都是很有才能、很有创造力的，只不过是长期来的风气、制度将他们的这些优点都泯没了。这次我就遇到一个工匠高手，可惜没能将他请过来。”

    圣手王非常感兴趣的问道：“还有这种事情？以院长这种求贤若渴、真诚待人的态度还打不动那人？真是奇怪了？那究竟是一个什么人？”

    李明将那天的事情向圣手王说了一遍，圣手王听后低头沉吟不语，良久才抬起头来说道：“这件事有点奇怪，这个陈老实不是一般人，算了，先不提他了。对了，城内闻香醉酒坊这两天已经全部搬到岛上来了，现在就在离这里不远的山下。酿酒的大师傅曹大说那里的泉水好，非常适合酿酒，昨天让那些泥瓦匠、木匠连夜赶工将新酒坊已经建起来了，院长不过去看看？快去吧，呵呵，我们对于你说的那种新酒都非常期待呢。”

    李明哈哈一笑，站起身来说道：“既然你那么心急，我们就去看看吧。我们边走边谈吧。”说完，同圣手王几人向山下走去。

    “昨天你师傅告诉我，林家庄的人员基本上已经准备好了，估计在半个月之内就能够到这里了。黄三那边也来了消息，他的人已经动身启程往这边来了。”圣手王边走边对李明说道。

    “那太好了”李明兴奋的说道：“有这两批人来岛上，我就什么都不发愁了。这两天我想好了，暂时不准备再扩大其他的产业了，目前在岛外来说就是集中全力将铁矿、水晶矿经营好。等这些都正常了再考虑其他的。招收人员的事情怎么样了？”

    圣手王回答道：“目前已经有一百多户人家愿意迁到岛上来了，不过这件事情不宜过分张扬，否则会造成附近一些大户人家的反感，同时也容易造成官府的注视。虽然我们同王府关系非同一般，这个岛又是王爷送来的，但如果我们做得太过分的话，就是王爷也不好替我们说话的。”

    李明点点头说道：“不错，这件事情慢慢来，但也不能松懈。我要先把碧泉岛建成一个世外桃源，呵呵。不过岛上的一切事宜都不宜过分张扬，尤其是岛上的一切建设要严格保密，可不要泄露出去了。不然，就会被一些别有用心的人所利用了。”

    圣手王说道：“其实这件事情已开始我们就在进行了，凡是能自由进出岛屿的，都是我们认为非常可靠的人，包括我们管理人员、黄三的那一百名武士、还有岷山派的那五十个人，其他的外人进来之后没有特殊情况时不允许出去的。所以岛上的事情外界还是所知甚少。”

    李明赞许的笑道：“这就对了，我可不想太早的成为众矢之的。要从移民的人众多培养出一批自己的人，以后这都是我们的班底。明天，我要召集那些工匠们在建好的窑前主持我们实业新的玻璃厂开工仪式。”

    “哦？”圣手王惊异的问道：“玻璃厂？玻璃是不是院长送给康王的那两只杯子呀？那可是无价之宝呀！我们能自己做吗？”

    李明笑道：“当然可以做了，我让你们从水晶矿厂运回来的那些白石头实际上叫做石英，是和水晶是同一种类型的，我们就用石英来做玻璃。不过一开始肯定出不来好的成品的，要慢慢琢磨才行。你想想，现在我们的龙井已经打开销路，成为了上流社会的珍品，如果我们能再制成玻璃杯，那该是多么大的销路呀！”

    圣手王兴奋的说道：“真的可以吗？呵呵，院长你到底是什么人呀！怎么什么都懂呢？真让老头我佩服，前面就是酒坊了，我们到了。”

    酒坊坐落在山下的一片空地上，旁边，一条从碧泉峰上流下的小溪在地上汇成一个水潭。一群人正在刚刚盖好的酒坊前忙碌着。

    看到圣手王到来，一个中年胖子迎了上来，冲圣手王说道：“王老爷，您怎么赶来了？我们正忙着准备明天投米开锅呢！”

    圣手王向曹大介绍了李明，双方见礼后，李明说道：“曹师傅是本地作酒的行家，我有一个建议，能够让酒喝起来更有劲，不知道曹师傅可愿意听一下？”

    曹大惊异的说道：“哦？老爷对制酒还有心得？请老爷指教。”

    李明笑道：“指教不敢当，只是说一些我的想法。一般你们制酒，是将大米蒸熟之后加入酒曲密封发酵，然后将发酵好的酒糟压榨即可。但我提出一个建议：发酵好的酒糟不用压榨，而是放在特制的器具中隔水加热，让酒气溢出，通过管子导流到容器中，可以得到更有劲的酒，这次你就按照这个方法试一下，明天我就让木匠打造我说的器具。”

    曹大惊讶的说道：“老爷所说的这个方法我从没有听说过，真的可以用这个方法制酒吗？好吧，听老爷的，这次制酒小人就试一下。”

    圣手王笑道：“曹大，你就放心吧，先生说的话都是至理名言，是绝对能有用的，你就照着做吧。呵呵，你难道不期待自己能造出一种新的酒来吗？”

    告别了圣手王，李明走进拥月山庄。炽热的太阳光照在人身上显得火辣辣的疼，林中的知了拼命的诉说着天气的炎热，李明满头大汗的走到碧泉湖边，伸手捧起了清凉的泉水在脸上胡拉了两把，顿时感到一丝凉意沁入心头。

    一个粉嫩的小手捧着一块香气扑鼻的汗巾递到李明面前，李明顺手接过来擦干了脸上的水珠，回头一看，满身红衣的蔓儿带着娇俏的笑容的站在自己的身后，手中的香扇正不停的给自己扇着凉风。

    李明微微一愣，将汗巾还给了蔓儿，说道：“谢谢你了，蔓儿，这么热的天，你还是赶快进屋吧。不用管我，我在这凉亭中先凉快一会儿。”说完，转身向凉亭中走去。

    蔓儿小嘴一噘，娇俏的小鼻子皱了一下，嗔道：“干吗那么快就跑掉了？我是老虎吗？怕我吃了你呀，哼，我偏不进屋，就要跟着你。”说完，跟着进了凉亭，靠坐在李明的身边。

    李明无奈的摇了摇头，转过头来正要跟蔓儿说话，却瞥见了林陇正靠在房间门口瞪着自己。

第二部 创业 第六十章 醋意

    林陇似笑非笑的望着李明，开口说道：“大哥，你来一下好吗？我有点事情。”

    李明急忙摆脱蔓儿的纠缠，起身走进了林陇的房间，林珑反身关上了房门。

    林珑请李明在椅子上坐下，站在他身后说道：“大哥跑了两天了，肯定很累了吧，让珑儿给你按摩一下吧。好不好？”

    李明听后非常高兴的说道：“好哇，还从来没有人给我按摩过呢，你还会按摩呀？那让我看一看你的手艺怎么样。”

    林珑将双手按在李明的肩膀上轻轻的按摩着，李明舒服的靠在椅子背上闭上眼睛，口中问道：“珑儿，你的伤势恢复得怎么样了？现在要不要紧呀？”

    林龙说道：“珑儿的伤已经没有事了，大哥，我和瑶妹妹哪个更好呀？”

    李明立即感觉到脑袋都要大了，支吾道：“你们，你们两个，都好哇，怎么了？珑儿，你是女中豪杰，不要计较这些事情好吗？我李明能有你们两个相伴，真是前生修来的福分，我对你们两个肯定不会厚此薄彼的，瑶儿也不是那种小心眼的人，你们两个不是相处得很好吗？你怎么问起这个了？”

    “这么说我和瑶妹妹都很好了？”林珑在后面悠悠的问道：“珑儿以前总是自视清高。我师兄郑玉，也可以说得上是人中之龙了，曾经令多少少女为之心动，但我却没有将他放在眼中，因为他不如我。我曾经以为天下的男人不会有能够让我心动的，但当我遇到你之后，我的想法一切都改变了。第一次见到你，我根本没把你放在眼里，但第二天，你在酒馆中随口吟出的那几句诗却深深地打动了我。我现在还能感受到当时那种震惊的心情，能够吟出那样的诗句，该有多么高的文采、多么豪放的气势呀！大哥，你别笑话我，那时我第一次有点心动。当你给我治完伤之后，在那半个月中我完全被你吸引住了。但当时我也很生气，因为已经有了瑶妹妹。我以前曾经发过誓：我林珑的男人一定不能有三妻四妾的，只能娶我一个人。但我的心中真的好矛盾，你是第一个让我心动的男人，今生今世也不知道能不能再找到像你这么优秀的人了，我不能这么就放弃了。可从那天晚上瑶妹妹为了让我留下要主动离开你的时候，我被她那宽广的胸怀打动了，从那时起，我才下定了决心，要和瑶妹妹一起陪伴你。哎！我也不知道怎么回事，和你在一起就感到一切都是那么美好……”说到这里，声音渐渐的低了下去。

    李明反手抓住林珑的双手，感动地说道：“珑儿，能听到你这番话，真让我感到高兴。我李明何德何能，居然能同时拥有你和瑶儿这样的红颜知己，今生今世，我李明已经感到很满足了。”

    “你真的满足吗？那你为什么还勾三搭四的？”林珑的话语中突然充满了酸味：“刚才和那个小丫头是怎么回事？瑶妹妹没有心机，让你把她带了回来，我可不行。你到底是什么居心呀?”

    李明苦笑道：“真是冤枉呀！是瑶儿看她可怜，才将他带回来的，不关我的事情。”

    林珑娇哼道：“以后不许和她靠得太近，我看那小丫头有点问题。看到你和她坐在一起，我心里真得很不舒服。”

    李明失笑道：“知道了，原来珑儿是吃醋了。”

    “哼！我是吃醋了，怎么样？”林珑娇蛮的说道：“以后不许再和别的女人有说有笑的，我怕她们勾引你。”

    李明哈哈大笑，说道：“珑儿，你太过虑了，就我这其貌不扬的样子，也就你和瑶儿能当作宝吧，别的女人，恐怕还看不上我。”

    林珑急忙说道：“大哥怎么能这么说呢？在珑儿看来，大哥就像是一块璞玉，表面看起来其貌不扬，但一旦深入接触了，谁都会被你吸引住的。我可不想在你的身边整天围着一大堆女人。”

    李明笑道：“好了，我答应你了，我保证，以后不和女人“勾勾搭搭”，哈哈。珑儿，我还没有吃午饭纳，不会让我这么饿着肚子吧。“

    林珑噗哧一笑，说道：“午饭早就给你准备好了，瑶妹妹可能在饭桌上等你半天了，哼！谁让你和那个小丫头勾搭了。走吧，我的李大岛主。”

    李明啼笑皆非的跟着林珑走到听泉阁，张瑶众人早就等了他半天了。看到李明近来，张瑶急忙起身说道：“先生怎么刚刚回来呀？赶快坐下吃饭吧，肯定饿坏了吧。”

    李明笑道：“刚才不小心把醋坛子打翻了，收拾了半天，所以才来晚了。”

    张瑶奇怪的问道：“醋坛子？大哥上厨房了？”

    林珑满脸通红，从背后狠狠地撞了李明一下。李明忍住笑，说道：“没有，是在外面，不过已经没事了，吃饭，吃饭，不说了。”

    吃过午饭后，林凌峰将李明单独叫到听泉阁上，探查了一下他的进境，欣喜地说道：“李明，看来你没有让我失望。今天你就不要下去了，抓紧时间练功吧，为了一些繁琐的小事情将练功耽误了不值得。今天我再传你五年内力，助你通过太清功的第六重境界，这样一来，江湖上普通的高手也就不是你的对手了。”

    李明欣喜地说道：“真的有那么快吗？我还真没有想到哇。那么我和马林、陈浩他们相比怎么样了？”

    林凌峰笑道：“论武功你应该能赶得上他们了，但论实战经验你还差得很远，现在如果和他们打得话，输的肯定是你。不过你放心，等你突破第六重内功心法之后，我会将我多年的实战心得一一传授给你的，相信你很快就可以击败他们了。”

    李明脸上露出了憧憬的神色，说道：“太快了，半个月前我对武功还是一个门外汉，今天我居然有希望打败马林他们了，这都是师傅的功劳呀。也只有师傅这样的高手才能搅得这么好哇。”

    林凌峰哼了一声，说道：“好了，别拍你师傅的马屁了，开始练功吧。你先坐下来，我给你传功。”

    李明盘膝而坐，运起太清功第六重心法，感觉到林凌峰那雄厚的内力源源不断的涌入自己的奇经八脉，急忙运起自身的功力，引导着那份内功流向自己全身。

    晚饭时分，李明顺利的通过了太清功的第六重心法，这让拥月山庄的每一个人都兴奋不已。餐桌上，众人连连向李明敬酒，庆祝他武功‘小有初成‘（林凌峰说的，为了打击李明的骄傲情绪）。

    一阵清脆的鞭炮声惊醒了清晨的飞鸟，震天的锣鼓声响彻在碧泉岛的松峰谷。

    李明在大家的簇拥下走进了新建的碧泉岛玻璃厂的院内，早有八十多名招来的工匠们在院中列队迎候。

    今天是玻璃厂正式成立的日子，李明显得格外的兴奋，看着眼前新建的窑，乐得合不拢嘴。简短的典礼过后，李明将带头的几个工匠叫到一起，仔细的交待了玻璃烧制的详细工艺。

    玻璃厂是由老瓷匠陈方负责的，陈方干了三十多年的烧瓷，对于烧窑火候的掌握可以说是炉火纯青，听李明讲解了生产过程之后，便带着一帮人开窑点火，忙碌了起来。

    中午时分，第一批亮晶晶的玻璃珠终于从窑中出炉了，虽然玻璃中夹杂着不少的杂质和气泡，颜色显得有些灰暗，透明度也不是太好，但看在李明的眼里，简直比看到几块大钻石还要好看。这毕竟是在这技术落后的时代使用相当简单的手工工具制作出来的第一批玻璃制品呀！

    现场传来一阵欢呼声，大家都几乎不相信自己的眼睛，眼见的一块块的小石头，在出窑之后居然变成一粒一粒的晶莹透亮的玻璃珠子，这简直就是奇迹嘛！

    李明兴奋的用铁钳子夹起一颗还在冒出灼人热气的玻璃珠，兴奋得看了又看，满意的点了点头，对旁边的圣手王和陈方说道：“这就是我们的第一批产品，虽然这个东西并没有什么用处，只是我用来验证玻璃生产工艺的试验品，但我要把它保存起来，留作永久的纪念。这就证明了我们的方法是充分可行的！接下来，我们要尝试生产可以出售的成品了。陈方，你是多年的老陶工了，现在，我要你试验用陶土制作坩埚，也就是一种类似于碗的器具用以融化石英矿石。这里有一张图，你就按照这个样式先烧制出十几个来。”

    陈方在众人欢呼声中结果李明手中的图仔细的看了起来。突然，人群外围一阵骚动，李明抬眼望去，只见院子中的几个侍卫架着不停挣扎的蔓儿走了进来。

    看到李明，蔓儿那娇悄的小嘴一瞥，哇的一声哭了出来，挣脱几个侍卫扑进了李明的怀抱，将李明当场弄了个手足无措。

    李明尴尬的推开蔓儿，向旁边的侍卫问道：“这是怎么回事？”

    一个侍卫恭恭敬敬的回答道：“回老爷，这个小姑娘刚才闯进院子里，我们就把她带进来了。”

    蔓儿抽抽啼啼的说道：“蔓儿只是闲着没有事情四处游逛，无意之中到这里来的，谁知道他们这么凶，把我的手抓得好疼。公子，你可要为蔓儿做主哇。”

    几个侍卫急忙跪倒在地，为首一人说道：“主人，我们不认识这位小姐，还以为她是来来捣乱的，得罪了姑娘，还请主人惩罚。”

    李明眉头一皱，摆了摆手说道：“你们都起来，你们做得对，这种现场任何闲杂人员都不许进来，蔓儿的是我来处理，你们忙自己的去吧。”

    众侍卫如释重负，急忙口头谢恩后，起身出去了。李明回过头来问道：“蔓儿你怎么能乱跑呢？你不在山庄服侍小姐，跑到这里来干什么？”

    蔓儿小嘴一瞥，委屈道：“小姐和林姑娘在山顶练剑，我看得气闷，就下山来走一走，谁知道就走到这里来了。公子，蔓儿真的不是有意的，如果公子不高兴，蔓儿这就回去。”

    李明扫视了一下现场，点了点头说道：“你回去吧，以后不要随便下山来。这岛上有很多地方都是你不能去的。”

    蔓儿委屈的点了点头，踯躅着走了出去。

    望着蔓儿走出院子，圣手王问道：“昨天听瑶儿说她新收了一个丫头，就是他吗？哪天我让小翠教她一点规矩，不过小丫头长得倒挺可爱的。”

    李明笑了一下，闻着自己胸前留下的一丝淡淡的幽香，略显尴尬的说道：“好了，陈方，这些个坩埚你要抓紧时间去做。老哥，我们还是回去吧，不打扰他们干活了，有些事情我们还是边走边谈吧。”

    圣手王点了点头，跟着李明走出了院门。两人边走边谈着最近的一些事情。

    李明将自己想要在墨城购买城外土地的事情对圣手王说了一下，圣手王感到非常意外，但还是自告奋勇的说道：“这件事情还是我来办理吧，明天我就到康王府去，请康王应允这件事情，对了，我要带点什么东西去呢？总不能空着手吧。”

    李明沉吟了一下，笑着说道：“这样吧，你什么也不用带，就告诉他：由于我目前在岛上全力的帮他制作他要的水晶杯子，所以没有空亲自拜会。你就这么说吧，相信他能卖这个人情的，呵呵。”

    圣手王用怀疑的目光望了李明一眼，迟疑道：“这么做真的可以吗？哎！院长的行事总是那么出人意表，我就姑且试一下吧。如果康王答应了下来，那么我就立即赶往墨城，将这件事情尽快办好。另外，我还要拜会一下院长说的那个陈老实。”

    李明苦笑道：“还是别费那个劲了，我看他这个人就是那种抱着自己的手艺过一辈子的人，虽然是个人才，哎！至今我还很遗憾呀。”

    圣手王轻笑道：“其实经过那天你一说，我怀疑他是我的一个故交。”

    “哦？”李明感到非常惊讶，问道：“老哥怎么会认识他呢？听说他在山林中住了十多年了。”

    圣手王点了点头说道：“这就差不多了，十年前江湖上有一个高手叫陈宇，力大无穷，嫉恶如仇，一柄鬼头大刀少有敌手。然而此人虽然面貌粗狂，长得虎背熊腰，但却心细如发，文采学问都非常出众。他有一个非常可爱的妻子，长得娇小玲珑，和陈宇在一起，呵呵，就像小鸡站在猴子身边一样，哈哈哈哈。他们夫妻的感情非常好，他妻子驻颜有术，将近四十了，长得还像十几岁的小姑娘一样。但有一次她带着娇妻去北方的大雪山探友途中遇上雪崩，他的妻子不幸遇难。回来之后他在我那里住了将近半年，整天喃喃自语，说是他害了妻子，半年后从我那里离开，以后就再也听不到他的消息了。哎，但愿是他。所以我才要赶着去看一看，此人是个好帮手哇，文武双全，有他帮忙我们实业就又多了一个干将呀。”

    “真的吗？”李明兴奋的说道：“那可真是太好了，我当时听他的谈吐就觉得他不是一般人，找你这么一说，还真有可能是他了。那好，你也不用等到明天了，今天下午就去康王府吧，明天一早动身去墨城。这事越快越好。”

    圣手王点头答应后，便急急忙忙地去准备船只了。

    李明一个人慢慢的向碧泉峰下走去。一路上走过幽静的竹林，步入了一片茫茫的松林中，耳边流淌的溪水在这炎热的夏季显得那么清凉，那么欢快。一阵阵清风闪过山林，一声声的松涛声传入而中，一切都显得那么和谐自然。

    突然，一阵微弱的呼救声传入李明的耳旁，李明心中一惊，朝着喊叫的声音跑了过去。

    眼前是一个乱石林立的水潭，蔓儿正在潭中拼命挣扎着，脚好像卡在潭边的一个石头缝中，怎么也挣扎不出来。

    李明急忙跑了过去，跳下水潭抱起那蔓儿。蔓儿双手立即紧紧抱住李明的头颈不放，惊恐的喘息声传遍李明的耳鼓。

    李明将卡住蔓儿的大石头用力的推到一旁，抱着蔓儿跳上了岸，将蔓儿轻轻的放到岸边的草地上。然而蔓儿的双手依然紧紧地抱住他，娇嫩的身躯紧紧地贴在李明的身上。

    看着浸透了水的薄薄衣衫紧贴在蔓儿身上，犹如透明的轻纱一般将蔓儿那娇小玲珑的身躯显露了出来，又感受到蔓儿那娇柔的身躯紧贴在自己的身上，娇小的双乳在自己胸前显得那么柔软，让李明感到一阵阵心跳加速。猛然一股冲动涌了上来，不由自主地紧紧抱住了蔓儿。两个全身湿透的身躯在草地上紧紧的缠绕着。

    蔓儿的身躯突然变得火热了起来，娇柔的声音在李明耳边不停的呢喃着：“抱紧我，不要放手，求求你，抱紧我。”

    李明感到自己的全身像要爆炸一样，有一种要发泄出来的欲望。只听他狂吼一声，伸手就要撕掉蔓儿身上那层薄博的衣衫。蔓儿满面通红，娇哼一声，放开紧抱李明的双手，将李明的衣衫拉到腰下，火热的双唇紧紧的含住了李明的嘴，灵蛇一般的香舌突破李明的牙关和李明的大舌头紧紧的缠绕在一起。

第二部 创业 第六十一章 问罪(全)

    一声冷哼传入了李明的耳鼓，犹如晴天霹雳一般将李明从迷乱中惊醒。李明抬起涨得通红的双眼，看到林珑正满面煞白的站在两人面前。

    李明吓得急忙松开了双手站立起来，失去支撑的蔓儿惊叫一声掉落在地面上。李明满面通红的望着林珑，一时之间竟不知道该怎么解释为好。

    林珑煞白的双唇剧烈的抖动着，眼眶中的泪珠滚来滚去，失望的眼神望着李明，一时间两人无语对望。蔓儿看到这个情景，轻叫了一声，转身爬了起来飞快的跑走了。

    李明急忙赶到林珑的面前，扶住摇摇欲坠的林珑，结结巴巴地说道：“珑儿，我，我，哎，不是那样的，是我，不是的，是她”一时之间脑海中一片空白，自己根本不知道该说些什么。

    林珑猛然扒开李明的双手，迅速的后退了几步，颤抖的手指着李明厉声说道：“登徒子，妄我林珑那么信任你，将自己的一生都托付给你，却没想到你竟然是一个口是心非的人。李明，我今天才算真正的认清了你，昨天还对我信誓旦旦，今天你就现出你的真实面目了？我和瑶妹妹都看错你了！你和江湖上那些淫贼有什么区别？你比他们更可恶！在外面你装的道貌岸然的模样。你太让我失望了，李明，今天我林珑和你一刀两断！”说完，转身腾空而去，转眼间消失在李明的视野中。

    李明痛苦的抱着脑袋倒在地上，眼睛呆呆的望着天空，脑海中一片空白。

    夜幕降临了，繁星在夜空中欢快的眨着眼睛，草丛中的小虫子又开始了放声高歌，在这个世界上，也许只有他们才是最快乐的了。

    “扑通”一声，一条肥硕的大鲤鱼从旁边的潭水中高高跃起，又重重的砸落到水面上，溅起一片片的水花。水花溅落到李明的脸上，将他从迷惘中惊醒。

    李明缓缓的从地上爬了起来，沮丧而又痛苦的感觉充满了身体的每一个角落，让他全身仿佛都失去了力量，他就这样拖着软软的身躯漫无目的的在林中游荡着。

    一阵阵遥远的呼唤声在碧泉岛上此起彼伏的响起，一支支耀眼的火把在夜空中显得那么的明亮。

    “在这里了！”一声惊呼从李明的背后响起，接着一个娇小的身躯朝李明冲了过去，紧紧地抱紧了他。

    李明缓缓的转过了身躯，张瑶那张梨花带雨的脸在火把的照耀下显得那么的凄美，又那么的无助。李明伸出双臂一把将张瑶搂进怀中紧紧地抱着，仿佛害怕一松手她就要消失一般。

    张瑶紧紧搂住李明的腰，哽咽的声音在李明耳边倾诉着：“先生，瑶儿可找到你了，呜呜，瑶儿好害怕，害怕从此就见不到先生了。瑶儿好高兴，你没有事先生，求求你，以后再不要这样了，好吗？这么晚了。让瑶儿担心死了。”

    李明依然紧紧地搂着张瑶，一句话都不想说，只是这么紧紧地抱着，让张瑶那温暖的身躯驱赶着自己心头的寒冰。

    小翠举着火把从后面走拉过来，焦急地说道：“先生，小姐，我们还是赶快回去吧，既然已经找到了，那就应该赶快回山庄去。整个岛上的人都急死了，你们要是不回去，那不是还让他们在岛上继续找吗？”

    张瑶抬起头，破涕为笑，说道：“是呀，先生，我们还是赶快回去吧，要不然这些人能把整个岛翻个个了。”说到这里，眼帘垂了下去，低声说道：“先生，求你以后再别这么样了好吗？瑶儿真的好担心你呀！不管有什么事情，都要给岛上报个平安呀，瑶儿，还有岛上的那些人，都指望着先生那。今天的事情我都知道了，蔓儿一回去就跪在我的面前请罪了，说她情不自禁勾引了先生，还说珑姐姐非常生气。其实这也没什么的，先生是当世豪杰，女孩子喜欢你也是正常的，但你不该这么晚不回去呀！珑姐姐呢？你这么晚不回去，我们还都以为你们又遇上刺客了呢。这下好了，没有事情就好，我们还是赶快回去吧。”

    李明抬起头，愧疚的望着张瑶说道：“瑶儿，今天，我，我真对不起你们。”

    张瑶噗哧一笑，说道：“什么呀，先生怎么能这么想呢？先生能顾及到瑶儿的感受瑶儿已经很高兴了，先生喜欢蔓儿就收了她，男人三妻四妾的不很正常嘛！瑶儿知道先生心中有些愧疚，但瑶儿真的不在意的，先生不要放在心上。我们还是快走吧，不要让他们都那么着急了。”说完，拉着李明向着山庄走去。

    李明心头一阵感动，自从张瑶抛下自己的荣华富贵，跟着自己流浪天涯以来，自己心头就一直对她有一种愧疚感。她就像一朵温室中的鲜花，整日里被别人关心呵护，如今却甘心跟着自己忍受着野外的风吹雨打，这让李明对她始终有一种特殊的感情，这种感情有爱慕、有怜惜、有呵护，也有一种依靠，这还是一种风雨同舟、同甘共苦的感情，不管是什么时候，她始终对自己绝对的信任和依赖。后来如果不是张瑶极力地坚持，李明是绝对不会接纳林珑的，她的宽怀大度一直让李明感激不已。今天再听她这么说，心中的愧疚之心更增了一分。

    看到李明安然归来，山庄中焦急等待的林夫人惊喜异常，顾不得对李明问寒问暖，急忙向山下发出一声长啸。

    张瑶将李明带回房间，急忙帮他找一套干净的衣衫换上，小翠端来洗脸水，两人七手八脚的帮李明梳洗着。

    咣当一声，房门猛然被推开，林凌峰气冲冲的冲进李明的房间，一屁股坐在椅子上望着李明一句话也不说。林夫人急忙跟了进来，站在他的旁边。

    李明急忙站起身来，手足无措的站在一旁，小心翼翼的望着脸上阴晴不定的林凌峰，说道：“师傅，劳您受累了。”

    林凌峰浓眉一挑，就要起身，林夫人急忙按住了他的双肩，哀求的眼神望着他。林凌峰迟疑了一下，长叹一声坐了下来，脑袋转过一边，再也不瞅李明一眼。

    李明急忙说道：“师傅，师母，徒儿今天做错了事情，请你们责罚吧。”

    林凌峰转过头来，怒视了李明一眼，喝道：“亏你好好意思说，珑儿待你一心一意的，瑶儿也这么温柔可人，可你还不知足，连个小丫头你都勾引，你太让我失望了！你哪像个做大事情的人呢？我从前怎么没有看透你呢？”说到这里，失望的摇了摇头，长叹道：“珑儿自幼心高气傲，视天下男人如粪土，难得她能改变心性，能同意和瑶儿一起服侍你，可你，你这么做太让她伤心失望了！以她的性格，绝对不会再原谅你的！哎！怎么会出这种事情呢？”

    李明咬了咬牙，走到林凌峰面前跪下，望着他诚恳地说道：“师傅，我知道今天的事情很惹您生气，但请您相信，我绝对没有对不起珑儿。”

    林凌峰猛然转过头，凌厉的目光望着李明，喝道：“臭小子，到现在你还嘴硬！我”

    林夫人急忙插嘴道：“夫君！！求你听李明将话说完好吗？珑儿出走我也是心乱如麻的，但我们不能这么做呀。从开始到现在，一直都是我们在说，能不能听一听李明说些什么。我认识李明比你时间长，对于他的为人我很清楚，我不相信他会主动勾引那个小丫头。”

    张瑶急忙跪在李明身边，说道：“师傅，这件事情瑶儿可以作证的，刚才蔓儿回来给我请罪的时候也说过，是她情不自禁，主动勾引先生的，瑶儿相信先生不是那种人。”

    林凌峰冷哼了一声，说道：“我当然相信这一点，要不然我早就一掌把他毙了！我生气的是，他怎么一点自制力都没有呢？就他这样将来怎么能成大器呢？”

    “林老弟，听老哥说一下好不好？”随着话音，圣手王从外面匆匆的走了进来。

    林凌峰无奈的望了一眼圣手王，对着李明喝道：“起来吧！站到一边去！等一会儿我再听你的解释。”

    张瑶急忙扶起李明站到一边，求助的目光转向了圣手王。

    圣手王冲张瑶会心的一笑，走到林凌峰旁边坐了下来，说道：“今天的事情我也听瑶儿说了，老弟，我知道你是心疼女儿受了委屈，心疼女儿受了伤害，想找李明出一出气，不过差不多就行了。这件事情李明老弟诚然有点过错，但从男人的立场来看，真的没有什么。呵呵，你先别激动，只不过事情是发生在你女儿身上，你气不过也是情有可原的。但你仔细想一下，一个男人受一个小姑娘的勾引作出点出格的事情，这本身无碍大局嘛！男人的本性嘛，哈哈。想你老弟年轻的时候不也是风流倜傥、招蜂引蝶的吗？呵呵，弟妹可别怪老哥口无遮拦。把事情放在李明的一面想一想，一个血气方刚的大男人，面对一个几乎赤裸的女孩子，他能不动心吗？这也不能说明他对珑儿不好了吧。”

    林凌峰长叹了一口气，点了点头说道：“老哥，其实我也知道李明并没有什么大错，但珑儿的性格你不是不知道，这种事情对她来说简直是不可原谅的呀。哎！我倒希望珑儿象瑶儿这样，心胸大度，不拿这件事情当回事。可问题是珑儿不是这样的呀！她现在肯定是伤心欲绝呀！说不定今生今世她都不会原谅李明的。她心中又这么在乎这小子，你让她以后怎么活呀，我可就着一个女儿呀！”

    李明急忙说道：“师傅，其实珑儿在我心中的分量不比您和师母轻，我对她是真心真意的。我也知道这件事情对她的打击非常大，我做的事情就让我自己去解决吧，我一定会找回珑儿，向他赔罪的。”

    林凌峰颓然摆了摆手，叹道：“哎！你们的事情呀！李明，刚才我在气头上，是有冲你撒气的意思。珑儿个性刚烈，我是知道的，所以她碰上这种事情反应难免大了一些。等一等吧，等她平静下来再说吧。你现在找肯定是找不到她的。”

    圣手王突然想起了什么，望了张瑶一眼，嘴唇嚅动了一下，最终还是没有说出话来，只是低下头开始沉思了起来。

    李明面有愧色的说道：“多谢师傅师母的宽宏大量，这件事情虽然不是我主动地，但我经受不住诱惑也是我的不对，也难怪珑儿会生那么大的气。当时我也不知道是怎么回事，我平时并不是这样的呀！”

    “事有蹊跷。”圣手王突然插进话来，面色凝重地说道：“先生不是那么没有自制力的人，尤其是先生现在已经突破了太清功第六重的心法，对于心志的控制力不应该那么差！事关重大，瑶儿，你也别怪我这老头口无遮拦。先生和瑶儿可以说是心心相印、相知相许的一对情侣，在这一路上两人同宿而眠、同车而行。而且连我老头都看得出来，瑶儿的娇媚绝对不是那个小丫头所能比的。但直到今天，先生对瑶儿始终以礼相待，可想而知，先生的自制力是何等的惊人。呵呵，瑶儿，别怪我老头胡说，换作是我老头，我都不能保证我能做到这一点！所以我才觉得奇怪，那个叫蔓儿的小丫头比瑶儿的魅力还大吗？能让先生这么失去理智？我不相信！”

    李明听完这话，突然说道：“我也觉得很奇怪的，当时毫无先兆的。我将蔓儿从水中救出来之后，他突然就抱住了我，当时我就觉得欲火焚身，不能自已，有一种想要发泄的冲动。”

    林凌峰猛然站起身来，面露煞色的对圣手王问道：“老哥的意思是说，那个小丫头有问题？小丫头下了药？”

    圣手王点了点头，说道：“我想我的估计应该没有错的，先生，以你的医术水平，应该能感觉出来是不是药物在作怪呀？”

    李明脸上腾的涨得通红，尴尬的说道：“我，我对此道并没有研究。但我想，应该是这样的。”

    圣手王笑道：“原来如此，怪不得先生着了道，应该是如此了。要想将事情彻底搞明白，还是要审问一下那个小丫头。如果真的是她做的，那么事情可就麻烦了。她这么做的目的何在，我们可要好好地问清楚了，不排除她是与我们作对的那个组织派来的。”

    林凌峰怒道：“可恶！让我女儿受这么大的委屈，十有八九是那个神秘的组织派来的。不管她了，把她抓进来审问一下就什么都明白了！”

    李明一惊，急忙说道：“如果她真是对方派来的，那她现在肯定已经逃跑了，要抓她还是要抓紧时间。不过估计现在已经来不及了，她不会那么傻等着我们去抓她的。”

    众人幡然醒悟，急忙起身一起向张瑶的房间赶去。李明抢先一步推开房门冲进屋内，却突然定立在那里。

    蔓儿正怯怯的立在床前，双手紧张的摆弄着胸前的衣襟。哭得红肿的双眼正在惊恐的望着闯进来的众人。

    众人一下就都愣住了，饶是象圣手王、林凌峰这样的江湖行家，也被搞得手足无措。在大家本来都以为蔓儿已经跑掉的时候，却没想到她居然好好地站在众人的面前。一时间，房间内居然谁也说不出话来了。

    看到众人都站在门口望着自己，蔓儿更加惊恐，急忙跑前几步跪倒在李明面前，颤声哭泣道：“蔓儿一时做错了事情，冒犯了公子，自知罪该万死，请公子责罚。”

    众人大感意外，怪异的眼神对望了几眼，林凌峰喝道：“小丫头，别这么假惺惺的！你的伎俩瞒不了我们的，实在是可恶！让珑儿那么伤心。说吧！你只要老实交待，我们不会为难你的。”

    蔓儿抬起头来，惊恐的眼神望了林凌峰一眼，突然放声大哭，叫道：“蔓儿只是心仪公子，作了不该做的事情，自知罪该万死。但这位大爷要蔓儿交待什么呀！蔓儿实在是不知呀！”说完，对着李明连连的叩头，殷红的鲜血从她那粉嫩的额头上流了下来。

    林凌峰无奈的和圣手王对望了一眼，将目光投向了李明。李明硬着头皮说道：“好了蔓儿，你不要哭了，你起来，我要问你几个问题。”

    蔓儿抬起头，额头的鲜血顺着脸庞流了下来，恐惧中带着幽怨的目光望着李明，抽泣着说道：“蔓儿不敢，公子没有原谅蔓儿之前蔓儿不敢起身。”

    看着蔓儿那满是鲜血混和着泪水的脸、那惊恐的眼神，还有那瑟瑟颤抖的身躯，李明愤怒之中不禁又有些不忍，回头对小翠说道：“小翠，去打一盆水来给她擦擦脸，还有，把我的药箱拿来，给她额头上包扎一下。等她平静下来了我再问她。”

    小翠应声出去了，众人无奈的对望着，谁都不忍心对眼前这个可怜的小姑娘狠心斥责了。虽然她可能是对手派来的奸细，但看着她种娇柔而又可怜的模样，即使如林凌峰这般对敌人心硬如铁的人，却也狠不下心肠来了。

第二部 创业 第六十二章 逼供

    昏暗的烛光在夜风中摇曳着，烛心不时爆裂出几点耀眼的火花，照得众人脸上忽明忽暗、阴晴不定。房间内或坐活立的众人都沉默无语，只有跪在地上的蔓儿间歇地发出一两声轻轻的抽泣声。房间外面的泉水丁冬的声音清晰的传入每个人的耳中，给这沉闷的气氛中增加了少许的活意。

    蔓儿头缠纱布跪伏在地上，脑袋紧紧地贴在地面上，身躯随着抽泣微微颤抖着，显得那么无助，那么楚楚可怜。几个人都那么无奈的对望着不愿打破眼前的沉寂。林凌峰夫妇和圣手王都是成名多年的武林前辈，对于一个十多岁的小女孩下手实在是有失身份，尤其是刚才林凌峰探查了一下蔓儿居然丝毫不懂武功；张瑶心中对于蔓儿则是可怜大于憎恨，李明心中则是迷惘一片，本来心就很软的他看到这个样子就更下不了狠心了。

    良久，李明叹了一口气，对小翠吩咐道：“小翠，你把她押送到马林那里，让马林审问她吧。”

    小翠答应了一声，走到蔓儿面前将她拉了起来。蔓儿猛然挣脱小翠的手，扑倒在李明的面前，双手紧紧抱住李明的腿，嘶哑而又凄惨的声音大声哭喊道：“公子！蔓儿不是什么奸细呀！蔓儿只是心中喜欢公子，才对公子做出出格的事情，难道喜欢一个人也有错吗？难道就因为蔓儿喜欢公子，公子就将蔓儿当作奸细吗？公子，蔓儿是冤枉的！蔓儿宁愿死在公子手中，也不愿意让那些臭男人碰蔓儿的。蔓儿的心是公子的，蔓儿的身子也是公子的，公子如果认为蔓儿是奸细，就请公子亲自动手处决蔓儿好了。求求你了，蔓儿虽然不是什么大家闺秀，但蔓儿也是一个清白的女儿之身呀！难道公子真的就这么狠心吗？公子，求求你了，让蔓儿死在公子的手中吧，蔓儿不怪公子，蔓儿心甘情愿呀！”说到这里，已经是声嘶力竭，泣不能语了。

    李明心头一阵悸动，身后的张瑶已经被蔓儿这份声泪俱下的倾诉感动的泪流满面。只有旁边的圣手王和林凌峰听得眉须张动、怒不可遏，林凌峰忍不住怒喝道：“好一张伶牙俐齿！我们还真的小看你了。李明！不要被她的话语蛊惑了，你的江湖经验太少了，对于人心的险恶你还体会得不深，听我的，不要心软！”

    李明为难的望了林凌峰一眼，虽然觉得事情蹊跷，师傅的话可信度更大一些，自己毕竟人生的经验太少了，但要他下这个狠心，还真是非常为难的。犹豫了良久，才狠了狠心冲小翠挥了挥手。

    小翠会意的点了点头，走过来拉住了蔓儿。蔓儿全身一颤，抱着李明的手更紧了，任由小翠怎么拉扯就是不肯松手。旁边的林凌峰怒哼了一声，伸手点了蔓儿的穴道，蔓儿身体一软，缓缓的松开手，滑倒在地上。

    目送着小翠将蔓儿扛了出去，李明不由得神色黯然，突然他冲了出去，叫住小翠吩咐道：“告诉马林，不要让她用刑。在我们没有完全确定之前，她都是清白的。”

    小翠答应了一声，转身走入了茫茫的夜色，李明站在门前，心头不知道是什么滋味。

    圣手王走了过来，拍了拍李明的肩膀，语重心长地说道：“先生，凡想成大事者，心肠太软不行。王通心中早已立下决心，一定要助先生完成大业，所以有些事情不得不说。先生胸怀大志，一心要为天下苍生造福，但做事不够果断，这样会让先生的前程充满艰辛的。虽然我们不希望先生成为心狠手辣的人，但还是希望先生做事有一个轻重缓急，该果断的时候一定不能优柔寡断。先生，虽然你的学识、你的见解、你的思想都远远高于我老头，但你不得不承认，你的人生经验、你的阅历、你对人性的认知、还有你的应变能力、你的心机都远远的比不上你老哥我。所以，有时候老哥不得不强迫你做一些事情，还希望先生不要见怪。就像今天的事情，先生就报漏出本身的缺点了，很明显的，小丫头是在博取你的同情心，哎！这个丫头不是普通人呀！她的心机可比先生高台多了。但请先生仔细的想一想：蔓儿的身份是一个无父无母的孤儿，她靠什么生活？既然先生将她收留，让她服侍瑶儿，作为一个侍女，她怎么会有那么大的胆量去勾引先生呢？她的表现完全就是一个荡妇！明眼人一眼就能看出来的呀！她的行为完全不符合礼教呀！一个女孩子再没有教养，也不可能当着那么多人的面宣布自己喜欢一个男人吧。不过先生也是这样的人，可能看她不觉得别扭，这也可能是先生对她没那么大警惕心的原因吧。今天的事情老哥希望先生能将她当作一个教训。”

    林凌峰点了点头，说道：“李明，圣手王这番话可以说是肺腑之言呀，你要记好了。我也知道，一个人的性格不是那么容易改变的，但我希望你能汲取各种经验教训，逐步改变这种性格。这也不是不可能的事情，我听老哥说过，以前的你总是一种无为的心态，总想寻找自己的世外桃源。但你现在不就改变了许多吗？慢慢来，相信你能够做好的。至于珑儿，哎！还是先让她自己静一静吧，从小她就非常倔强，她认定的事情你怎么解释都没有用的，只要你心中还有她，师傅就很高兴的。放心吧，师傅不会不管你的，毕竟你还是我徒弟，希望你们有一天能尽释前嫌。哎！不怪你，天意呀！倒是你，不要因为这件事情而变得心灰意冷、意志消沉呀！”

    望着两人殷切的目光，李明只觉得咽喉中堵着一团棉花，感动地说不出话来，只能默默的点着头，无声的答应着。

    这天天很晚了，李明翻来覆去的睡不着，一半是担心林珑，还有一半是因为圣手王的那番话。话语虽然不多，却字字句句打在自己心头。圣手王说得没有错，自己要想在这个世界有所作为，就要改变自己在现代所养成的习惯和观念，极力去适应这个时代，不然，以后让自己头疼的事情不会少的。

    第二天一大早，林凌峰照例来到听泉阁传授李明和张瑶武功，丝毫没有因为昨天的事情有所懈怠，这让李明非常敬佩，又非常感动。

    林凌峰将自己多年的实战经验详细地给两人讲解着，时不时地拔剑出鞘演示一番。那独特的观点、实用的技巧让两人犹如在黑暗中望到了一盏明灯，许多疑问迎刃而解，比起自己在实战中满满的摸索技巧来说，学习的效率是不可同日而语的。临近中午，两人来到院中草地上，在林凌峰的指点下拔剑对战。两人剑法不同，但进度相若，所以斗起来平分秋色，两人都感到自己对剑法的理解向前跨越了一大步。而林凌峰对两人的进度也深感欣慰，不时地捋髯长笑，频频点头。

    由于圣手王昨天下午上康王府顺利地拿到了墨城周围沼泽地的土地产权文书，今天一大早就乘船去了墨城，而李明当初答应过他们半个月之后就开始给学员们上课，所以上午练完功之后他就躲在车上，将电脑整理出来的资料打印出来。

    当李明来到竹林医学院的时候，正在竹林长廊里激烈讨论的众学员齐齐站起，躬身而立。望着眼前这位极具传奇色彩的院长，每个人都充满了好奇。很多人是第一次如此近距离的接触李明，望着他们心中的偶像（不知道那里有没有这个词，呵呵，虽然这些学员大部分都比李明的年纪要大很多，但在他们心中，李明应该是偶像吧），每个人都非常兴奋，早从圣手王和司徒言口中听说他的医术独辟蹊径、独具一格，今天终于等到他来讲课了。

    李明微笑着同每个学员打着招呼，然后由司徒言组织这些学员来到竹林阁旁边的会客大厅中。

    会客大厅原来是康王会见百官的地方，面积非常大，这里改成竹林医学院之后，这个大厅就成了学员们上课的地方。将原来的那些家具摆设移走之后放上李明设计的课桌，七八十名学员在这里一起上课倒也显得很宽敞。靠墙的一面挂着一张长长的黑板，黑板上有司徒言用粉笔写的几个大字；“欢迎院长亲自授课”。

    当初李明教他们用石膏制成的粉笔在黑板上写字的时候，圣手王和司徒言都非常不习惯。拿惯了软软的毛笔写字的他们，拿起粉笔在黑板上写起来是那么别扭，写出来的字也感觉那么难看。但看今天在黑板上写出来的虬劲有力的字，可以证明司徒言已经完全习惯了。

    等众人坐定之后，李明来到黑板前。第一次面对黑压压的这么多人讲课，饶是李明这段时间见惯了大阵仗，此刻的心中却也不由得有些紧张和忐忑。

    定了定神，李明干咳了一声，开始了他生平第一次的正式讲课：“各位学员，由于种种事由，直到今天才给大家讲课，让大家久等了。在座的各位在进入医学院之前都是名震一方的名医，各自都有自己惊人的技艺，这半个月来经过跟随圣手王和司徒言两位院长的学习，相信各位也都收获不小。但是，我的医学道理和你们以前所学都大不相同，是你们从没涉及到的领域，所以我要求各位学员：在上我的课的时候，将你们以前所学的、所知的都暂时放在一边。在我的课堂上，你们都是新入学的学员，对于我的医学理论，在你们心中都是一片空白，你们都要从头开始学起。还有，就是对于我讲的东西，你们都不要有疑问，因为很多都是超出你们的理解范围的，你们只要记住一点：我讲的东西都是对的。”

    “首先我要给大家讲的第一部分是人体解剖学，我讲的课程中有非常多的新词汇使大家没有接触过、甚至是从来没有听说过的，所以希望大家能专心听讲，我会慢慢的、逐一得给大家解释的。首先给大家讲一个生涩的词汇：细胞，什么是细胞？简单的说，细胞是组成人体的最基本的单位，我们的身体都是由一个个的细胞组成的。”

    李明在台上眉飞色舞的讲了两个多小时才宣布下课，这一节课讲的李明头昏脑胀、叫苦不已。单单给底下这些学员讲授什么是细胞就花费了他一个小时的口舌，李明绞尽脑汁的举出各种各样的例子，尽量用通俗易懂的语言去解释，到下课的时候，总算是让这些学员接受了细胞这一新生的词汇和概念。本来准备得非常充分的李明总算感受到自己语言的的贫乏了，原来准备讲授的骨骼组织也没有来得及讲。看来要想给他们完成西医基础理论的教学没有个一、两年的功夫是下不来了。

    李明头昏脑胀的走出了课堂，留下背后熙熙攘攘激烈讨论的学员们。李明边摇头苦笑，边向着马林的住处走去。

    马林住在松涛阁的一座院子里，这里是碧泉岛侍卫队的总部所在，平时马林就在这里处理各项事务。而他和他的妻子就住在院子的正房中。

    看到李明近来，马林急忙起身迎接，等李明坐定之后，马林向李明汇报起蔓儿的情况：“主人，小人不知道主人这个侍女究竟是干什么的，问什么都不说。这都快一天了，不吃不喝。从昨晚到现在一直哭个不停，刚才我正提问的时候昏过去了。她不会武功，这一点我和我内人都检查过了。由于主人吩咐不让动刑，所以到现在她没有受到损伤。”

    李明长叹了一声，问道：“到现在她一句话都没说吗？一直没吃饭吗？”

    “没有。”马林无奈的回答道：“昨晚上刚来的时候，嘴里还不停的说着她是冤枉的，是公子错怪了她。但从早上开始，她就一句话都没有说过了，并且滴水不进，只是哭个不停，哎，真拿他没办法呀！小认可是什么恐吓的手段都用上了。主人，小人有一个建议，既然主人不忍心见她有所损伤，那就不如让小人在她身上试一试分筋错骨吧，相信这么柔弱的小姑娘是受不了这个的。没有得到主人的同意，小人没敢随便使用。”

    “分筋错骨？”李明非常感兴趣地问道：“那是怎么一回事？说来听听。”

    马林笑道：“分筋错骨是一种逼供的手段，以前小人学过。中了分筋错骨的手法之后，会使人感到全身的筋脉骨节犹如折断一般疼痛难耐，即使是一条彪形大汉也忍受不了的。”

    林明脸上露出不忍的神色，正要拒绝，脑海中突然冒出圣手王的那番话。于是他猛然一咬牙，说道：“好，你去试一下，我在这里等你的消息。”

    马林应声走了出去，不一会儿，旁边的房间内传来了蔓儿撕心裂肺的惨叫声，这声音犹如一根根的钢针刺入李明的心头，让他在房间中如坐针毡。自己一句话就让一个娇弱的小姑娘受这么大的苦，这在李明的人生中还是从来没有过的经历呀。

    蔓儿的叫声突然停止，李明悬起的心脏猛地一下落回了原位，他长处了一口气，重新坐回原位等候着马林的好消息。

    马林满头大汗的走了进来，见到李明那期待的目光，他苦笑了一下，对李明说道：“主人，小人无能，这个丫头可能真的是冤枉的。如果不是这样的，那么这个丫头可就太令人敬佩了。小人用了十五种手法，在她身上施展了个遍，即使是一个武林高手都受不了的呀。但这丫头直到昏死之前，口中喊得依然是冤枉，太不可思议了！主人，小人太无能了，请主人责罚。”

    李明摆了摆手说道：“没有你的事，你已经尽力了。不管她是不是奸细，她这份勇气都是令人非常敬佩的。这样吧，我说一个方法，如果这个方法再不行，哎！你就把她放了吧，把她送的远远的，不要伤害她。”

    马林大喜道：“原来主人有办法了！请主人指示。”

    李明说道：“你派几个人，从现在开始没日没夜的对她审问，不要让她睡觉，如果她睡觉就用凉水泼醒她，几个人轮番审问，一刻都不要停。如果这样再问不出什么的话，哎！那我们真的可能是冤枉她了。三天以后如果还问不出来，就给她一笔生活费用，将她送走吧。如果我们真的是冤枉她的，那我亏欠她的可就太多了。”

    马林急忙应了一声，兴冲冲的出去找人了。

    望着马林离去的背影，李明低下头来暗暗说道：“蔓儿，我这么做也是迫不得已的，如果真是冤枉你了，也请你多原谅吧，以后我会补偿你的。”

第二部 创业 第六十三章 烦恼

    习习凉风从水面上掠过，将盛夏的炎热吹拂得无影无踪。阵阵蛙声此起彼伏，合着悠扬的箫声在空山深谷中交鸣。雨后的碧水谭山明水清，头顶碧空万里，仿佛一切的尘埃和忧愁都被刚才突来的大雨冲刷得一干二净。

    碧泉潭四面环山，绿荫环抱，沁凉的泉水从山上源源不断地注入谭中，使得碧泉潭四季如春，是一个避暑消夏的极好所在，但李明从来没有时间到这里来消暑。自从前些天张瑶来过这里之后，便深深的喜欢上了，白天没事便在这里赏景吹箫。

    林珑出走已经有三天了，虽然动用林家庄所有的眼线去查找，但至今仍然杳无音讯，这让李明久久不能释怀，这些天一直是愁眉紧锁。今天，处理完茶场新开发的红茶的研究之后，被张瑶强拉到碧泉潭欣赏这空山雨景。

    李明躺在碧水谭中的凉亭中，闭眼微酣，耳边感受着张瑶那如泣似怨的箫声，享受着盛夏中难得的惬意。此时此刻，他的心头一片空明，所有的烦恼和忧愁仿佛都被抛到了九霄云外，这种久违的感觉，居然让他萌生了出世的念头。

    一阵急促的脚步声打破了李明的美梦，他不情愿的睁开眼睛觅声望去，只见陈浩急匆匆的朝着凉亭走来。

    李明站起身来伸了个懒腰，现实又回到他的心头，他无奈的苦笑了一下，迎着陈浩走了过去。

    陈浩赶到李明面前，抱拳施礼道：“主人，康王爷亲自到岛上来了，小人将他安排在了竹林阁，现在司徒院长正在那里相陪，请您尽快去一下。”

    “哦？”李明感到非常意外，他来干什么？莫非是催促自己要那个玻璃杯？可也用不着亲自前来呀？莫非有什么事情发生？

    “王爷没有说是什么事情吗？”李明一边跟着陈浩往外走，一边问道。

    “没有说，但看他的样子，好像很生气，我们都没有敢问。”陈浩恭恭敬敬的回答道。

    李明眉头马上皱起了一个疙瘩，按理说自己和康王的关系非常不错的，康王这个人虽然碌碌无为，但还是比较开明、比较随和的。况且他还有求于自己，自己也曾治好过他的痼疾，没有太重大的事情，他是不会和自己为难的。但听陈浩这么说，好像事情很严重的样子。

    李明不敢怠慢，急匆匆的跟着陈浩感到了竹林阁，竹林阁中一片沉静。康王正坐在椅子上阴沉着脸喝着龙井茶，旁边坐着几个江州府的官员。司徒言正满脸无措的陪坐在一边，阁中充满了沉闷的气氛。

    看到李明进来，司徒眼如释重负，急忙站了起来迎接。李明和司徒言交换了一下眼色，司徒言脸上露出无奈的表情，微微的摇了摇头。李明见状，只好硬着头皮与康王见礼。

    双方坐定后，李明欠身告罪道：“有劳王爷久候了，王爷有什么事情尽管派人来通知李明一声，李明自当亲自前往，怎敢劳动王爷的贵躯亲自来一趟呢？王爷有什么事情尽管吩咐，只要是李明力所能及的，李明自当尽力为王爷效劳。”

    康王眼角瞟了李明一眼，鼻中冷哼了一声，满脸不悦的说道：“李明，你可知道本王今天来的目的吗？”

    李明急忙满脸堆笑，站起身来说道：“请王爷赎罪，李明实在是不知呀！但看王爷的表情，李明也知道李明做错了事情。李明本是一个山野粗人，不懂什么的，有什么做得不对的地方还请王爷指示。”说到这里，他走近康王压低声音继续说道：“草民的茶场最近开发出来一种新茶，与龙井各有千秋，改天草民亲自送上王府想请王爷品评，还请王爷不要推辞。另外，草民已经从开采出的水晶中挑选出了几块极品，近期就能雕凿成器送上王府。”

    康王脸色稍霁，鼻中嗯了一下说道：“李明，当初本王将碧泉岛送给你是为了感谢你治好了本王的头痛之症，这本是一件好事情，但你最近的所作所为已经有所出格，你难道还不知道吗？”

    李明急忙说道：“请王爷恕李明愚钝，李明实在是不知呀！李明只不过是开发了两座矿山，并没有做什么呀？”

    “还在狡辩！”临滨太守孙松怒斥道：“王爷宽宏大量，亲自前来指正你的错误，你却在这里狡辩，难道王爷真就不能整治你这个医神吗？”

    李明急忙赔笑道：“大人，草民这一切都是王爷赐给的，草民怎么敢对王爷狡辩呢？草民实在是不知道做错了什么，才向王爷诚心请教的呀！”

    康王摆了摆手，制止了孙松的说话，对李明说道：“我也相信你不知情，也许这是你手下人干的，但不管怎么样，你必须马上停止附近民众的迁移事项！江州是朝廷的粮仓，每年需要向朝廷缴纳大量的粮食，你将附近的那些庄稼人都移到你的岛上，让那些大户人家到哪里找人干活呀？这不是小事情，临滨虽然人口众多，但一旦开了这个缺口，势必会造成大量的佃户离开原来的东家来到岛上。以碧泉岛之大，足可以将临滨附近的佃农挪过去一多半，到时候势必会造成人工费用暴涨，你让本王拿什么收粮食呀？本王本来没有给碧泉岛定下粮租，以临滨的富庶，也没有必要在碧泉岛上开垦，本王给你两座矿山还不够养活你岛上这些人吗？你还要在岛上开垦土地？你要那么多粮食干什么呀？不让人产生疑心吗？这要是传到朝中，不马上治你个图谋不轨才怪！到时候不但本王保不了你，你还要连累本王！李明，本王是看在与你的交情上才亲自跑来的，换作别人本王早就抓起来了。希望你不要让本王为难。”说完，已经是满面怒容，气喘连连了。

    听完康王这番话，李明顿时惊出满身的冷汗。自己只顾考虑到岛上的发展，只顾着要实现自己的理想了，却丝毫没将政治因素考虑进去，没有将这个社会的制度考虑进去，也没有将官场的黑暗考虑进去。在这个时代，不发展经济可以，不发展科技更可以，但就是不能不忠于朝廷，这个时代最忌讳的就是反意了。如果真的有人去朝中诬告自己有意谋反，那皇帝对这种事情可是宁可错杀一千，也不肯放走一个的。真到了那时候，自己倒无所谓，反正是死过一次的人了，可岛上跟随自己的这些人可就遭殃了，自己不考虑自己，却也不得不考虑一下这些人呀！尤其是张瑶，背井离乡跟随自己来到这里，要是出点什么事情，自己可就万死难恕了。

    想到这里，他急忙向康王深深的施礼赔罪道：“草民知错了，草民感谢王爷的厚爱，亲自前来指正草民的错误。草民立即停止目前的行为，改正目前的错误，还望王爷宽宏大量，原谅草民的无知，饶恕草民的罪责。”

    康王听完这话，脸上的怒火满满的消退了下去，点了点头说道：“你能认清楚你的所作所为就好了。李明，本王是很喜欢你的，不只是因为你治好了本王的病，也是因为本王喜欢你的性格，喜欢你为黎民造福的胸怀，所以，本王不希望你出什么事情。好了，既然你决定了停止吸收附近的佃农，本王对于以前的事情也就不做计较了，但希望你能引以为戒，以后不要再发生类似的事情。”

    李明急忙向康王拜伏了下去，感激地说道：“听完王爷这番肺腑之言，让李明感激涕零，请王爷放心，日后绝对不会再发生这种事情了。对了，碧泉潭的盲虾壳薄而软、色白明洁、肉质饱满、肉嫩味鲜，现在正是最佳的食用季节，以盲虾的鲜美，最宜活吃，王爷想必很久没有尝到了。还有湖中的大螃蟹、大白鱼，都可以食用了。所以请王爷和各位大人到碧泉潭一行，草民想在那里设宴相待，还请王爷和各位大人赏光。各位在碧泉潭中吃着河鲜，喝着闻香醉，安安静静的在这边放松一下吧。各位平日日理万机，为百姓操劳，总该休息一下吧。”

    康王点头笑道：“好，难得你一片心意，既然事情已经处理完了，那我们就放松一下吧。哈哈，碧泉潭的盲虾可是碧泉岛独有的，别的地方可吃不到。哎，本王将碧泉岛送给你之后，就再也没吃过了，走吧。”

    李明长出了一口气，暗自擦了擦冷汗，急忙和司徒言一起一边请众人向碧泉潭行去，一边立即安排下人准备饭菜。

    张瑶见到李明带着众人向亭中行来，急忙起身站立一旁迎候。康王见到张瑶，细小的双眼立即射出贪婪的目光，紧紧的盯在张瑶身上上下扫视着。看着康王那种目光，张瑶窘得满面通红、手足无措，望着李明不知道说什么是好。

    李明看到这个情景不由得一愣，不禁暗骂自己大意。康王虽然还算不错，但也只是与其他王爷相比较而已，实质上他还是一个贪婪的好色之徒。如今让他看到张瑶的容貌，万一他再做什么非分之想，那自己的一切努力可都白费了。自己肯定是不能让张瑶入虎口的，最后没办法的时候就只有带着张瑶远走天涯了，可岛上的众人、自己的理想、众人的期望可都要付诸东流了。

    想到这里，他急忙赶上一步拉过张瑶说道：“瑶儿，还不见过王爷和各位大人。”

    张瑶红着脸，盈盈的拜了下去，李明又对康王说道：“王爷，这是内子，不懂历数，还请王爷恕罪。”

    康王的脸上立即涌上一丝失望之色，贪婪的目光狠狠地扫视了张瑶一眼，这才恋恋不舍的坐到座位上。

    李明急忙示意张瑶赶快离开，张瑶会意的点了点头，转身急急忙忙的走出凉亭。康王那失望而又贪婪的目光跟着张瑶的背影移动着，直到张瑶走出碧泉潭，消失在树林中后，才回过眼神默默的沉思着。

    李明急忙打破眼前尴尬的局面，对康王说道：“王爷，那天草民到王府的时候，看到王爷对自己房中的水晶珠帘非常喜爱，所以草民特地选用上好的水晶制作了一幅，马上就可以完工了。改天草民亲自给王爷送上府去。”

    康王回过神来，望着李明答非所问地说道：“李明，刚才那是你内人吗？本王看着不象呀。她这分明是少女的打扮，怎么能说她是你内人呢？走路的姿态也不象嘛！”

    李明急忙答道：“王爷有所不知，我这内人从小生活在山林之间，我们从小青梅竹马，是我师傅为我们主婚的，对于世俗间的规矩她是不懂的。让王爷见笑了。”

    康王干笑了两声，说道：“李明，本王真是很羡慕你呀，如此艳福可是时间少有呀，哎！本王怎么就没有这个福气呢？下次到王府的时候也把她带上吧，本王让王妃收她作干女儿，你看怎么样？”

    李明心中暗暗怒骂，但脸上还不得不装出笑脸说道：“李明代内子谢谢王爷了，只怕内子山野粗人，不懂得什么规矩，徒惹得王妃不高兴。”

    康王嘿嘿一笑，摆了摆手说道：“你太过虑了，王妃可不是那种人呀，放心吧，就照本王说的做吧。这件事就这么定了，本王由于自幼身体不好，至今尚没有子嗣，王妃看到她肯定很高兴的。好了，我们不说这个了，快把盲虾端上来，本王要大饱口福了。”

    送走康王一行之后太阳已经快要落山了，李明闷闷不乐的向山庄走去。今天的事情完全出乎李明的意料之外，本来很好的发展计划被拦腰折断了。更令他烦恼的是康王对瑶儿似乎不怀好意，虽然平时他对自己比较不错，但这并不能排除他对瑶儿的野心。自己当然不能失去瑶儿，但目前也不宜和康王闹翻，那对自己一点好处都没有，但如何解决这件事情自己一点头绪都没有，看来只有去找师傅和圣手王去商量一下了。

    正在考虑之中，背后脚步声响起，同时传来马林的声音：“主人，小人有事禀报。”

    李明转过身来望着马林点了点头，马林急忙说道：“主人，小人已经按照主人的方法对蔓儿审讯三天了。”

    “哦！”李明这才反应了过来，关切的问道：“怎么样？问出什么没有？她没有事吧？”

    马林满脸无奈的说道：“请主人恕罪，小人太无能了，虽然我们六个人不分昼夜的连续审问了三天，却依然没有什么结果，蔓儿始终不开口，只是两眼发直的坐着。”

    “哦？”想起蔓儿那无助的眼光、娇弱的身躯，李明不由得一阵心痛，叹了一口气说道：“哎！我可能真的错怪她了。你该快回去停止审讯，去医学院找一个人给她看一看，开点药给她好好调养一下，再派几个人去服侍她。等她恢复正常了，送给他一千两白银将她送走吧。”

    马林急忙答应着，接着说道：“主人想将她送到什么地方去？是不是把她送回墨城？”

    李明挥了挥手说道：“你征求她的意见，她想上什么地方就送她到什么地方。如果她真是冤枉的，那我们亏欠她的可就多了，哎，你去吧。”

    马林急忙施礼告辞。望着马林的背影，万般烦恼涌上心头，今天发生的一切事情都使他觉得胸口气闷异常，“啊”的一声，不由得仰天大喉起来。

    不远处的竹林中一阵骚动，司徒言领着众学员从竹林中急急忙忙的向自己跑来，不远处的众侍卫也是高低腾跃、各施轻功围住了自己。

    李明顿时哭笑不得，挥动着手将众人赶了回去，刚才的不快和烦恼仿佛都在这一喉之中消失了大半。望着司徒言那关切的目光，他心头一振，强压住诸多的烦心事，对司徒言强笑道：“我没有事情，刚才我练练嗓子，呵呵，不用担心。”

    “没什么事请你鬼叫什么！”林凌峰闪电般的出现在他的面前，斥责道：“你还以为你是一个人呀！想干什么就干什么？刚才你这一鬼叫让多少人担心，瑶儿都快急哭了！练嗓子？你又在搞什么鬼名堂！”

    李明急忙满脸赔笑，连说带骗的将林凌峰送走了，回头望着司徒言那想笑又不敢笑的样子，不由得气不打一处来，瞪着他说道：“笑什么？别笑了！再笑我就让你跟我一块练嗓子。”

    司徒言急忙收住笑容，转身就要跑，李明连忙叫道：“等一下，站住。”

    司徒言回过身来，强忍笑容说道：“院长，你有什么吩咐？先说一下，我可不那么叫，呵呵，有什么事情就说。”

    李明气道：“我才不和你一块叫那，你去派个人把陈浩和马林叫到竹林阁，我有事情要跟他们说。”

    司徒言急忙答应，转身朝竹林走去，走到竹林边缘的时候，他转过身来对李明大声喊道：“院长，你知不知道，你刚才的叫声比驴叫都难听，哈哈哈哈。”说完，顾不得年老体迈，飞速的朝竹林中跑去。

    李明顿时感到啼笑皆非，司徒言都快六十了！今天居然和自己开起玩笑来了。看来自己还真是平易近人呀，呵呵。李明边走边自嘲的想道。

    竹林阁中，李明将今天的事情大略地说了一遍，众人听后都脸色凝重，齐齐的望着李明，等待着他做下一步的安排。

第二部 创业 第六十四章 对策

    “事情的发展完全出乎我们的意料，将我的计划完全打断了。”李明面色沉重地说道：“这也是我的责任，没有能将人为的因素考虑进去。现在，我们必须韬光养晦，尽量不要再引起外界的注意了。陈浩和马林，你们两个从明天起将铁山下的所有的炼铁铺子都搬到岛上来。注意，要尽量晚上搬，炼铁人员必须尽量都搬到岛上来，新型的炼铁坩埚炉前两天已经制出来了，以后我们不再需要使用那些落后的方法生产生铁了，所以铁山只留下那些采矿的人员。告诉王涛，这两天之内秘密的收购一批大小船只和车辆，以后开采下来的铁矿石和石英矿石都运到岛上来。这些事情你们一定要极快办完。陈浩，你让王老刀从那些打铁匠和炼铁匠中间挑出一批头脑灵活、手艺高强的工匠，过两天我要给他们讲一讲冶金基础课。哎！我可真的忙不过来了，还有，陈浩给圣手王飞鸽传书，让他在墨城将那里的印书工匠都请到岛上来，我们不能只在临滨找人，那样太引人注目了。好了，我就说这么多吧，反正一切的一切都是从头开始，你们抓紧时间去办吧。”

    马林和陈浩急忙答应了一声，出门办事去了。李明又对司徒言说道：“怎么样？这两天学员们对讲的课程有什么问题吗？”

    司徒言笑道：“对于我们来说，院长所讲的每一个词句都是非常新鲜的。这两天我们已经基本上不再刨根索源了，那样太费功夫了，我看院长每次讲课也非常累。所以现在院长讲什么，我们就相信什么，这样就简单多了，大部分学员都已经开始适应了这种想法，相信这么一来大家的进度都能快不少。”

    李明点了点头说道：“这样最好，我也知道要想让你们完全接受这种观念是不太容易的，目前来说，也只有让你们死记硬背了，留着以后慢慢理解吧。我还要给你一些任务：从现在开始，你每天让学员们在空余的时间到附近养马场去搜集怀孕的马匹的尿，实在不行你就让他们带上银子，碰上怀孕的马就买下来，拉到岛上来养，多多益善。这件事情要抓紧时间去办，我有急用。”说完，也不理会目瞪口呆的司徒言，自顾走出竹林阁。

    回到山庄的时候太阳已经快要落山了，张瑶小鸟依人的缠在李明身边问长问短，仿佛很长时间没见面了一样。望着张瑶那幸福的脸庞，再想起今天康王的种种表现，一阵烦恼又涌上心头。

    吃过晚饭，李明单独来到林凌峰的房间，就今天的事情向林凌峰征求意见。听完李明的叙说，林凌峰勃然大怒，一掌将身边的桌子拍得粉碎，口中喝道：“好个荒淫无耻的东西，既然他要打瑶儿的注意，我们也不用和他客气，今天晚上我就去王府干掉他，免得以后他再来找麻烦。”

    李明吓了一跳，急忙劝阻道：“师傅先不要着急，康王虽然荒淫无道，但对于我们还是很有用的，目前我们还有很多事情需要他的帮助。碧泉岛上的一切都刚刚起步，如果这时候杀了他，那么我们的一切努力都要白费了。我们现在还不能动他。”

    林凌峰怒道：“那就任由他胡来？你真的要将瑶儿推向火坑？”

    李明微笑道：“怎么可能呢？即使碧泉岛不要了，我也不会让瑶儿受委屈的，大不了我带着瑶儿浪迹天涯。但目前还没有到那个境地，对付康王还需要想一些别的办法，今天我就是找师傅来商量的。”

    林凌峰点了点头，平了平心头的怒气，说道：“也有道理，依你看该怎么对付他？不行的话我今天晚上跑一趟，将康王的奇经八脉都点上，让他卧床不起不就行了。”

    李明精神一振，喜道：“那太好了，这是一个好办法，但他要是卧床不起了，那我们有事情的时候也很难找他帮忙了。而且，他这样肯定要找我来给他治病，那我该怎么办？不给他治好？那以后就别想办事了。所以这也是一个难题。这样吧，我刚才已经想出一个办法，呵呵，就是比较阴损，我还没有决定要不要使用。”

    “哦？快说说！”林凌峰急忙问道：“快点说！别卖关子了，哈哈，你要是想出的办法想必要好得多，快说！”

    李明不好意思地说道：“其实，我也知道这么做不太光明磊落，那就是让他失去男人的机能，呵呵，甚至让他看见女人都心烦，这个办法怎么样？”

    “绝了！”林凌峰伸手要拍桌子，却发现桌子已经被自己拍碎了，他自嘲的一笑，接着说道：“快告诉我，你用什么办法让他能这样？是用药吗？呵呵，你还真说对了，这个办法真叫阴。嘿嘿，不过对付这种淫邪之徒这可是最好的方法了，有把握吗？”

    李明为难的说道：“不知道，我从来没用过，只是知道这种方法。不过我也不担心，万一我的方法不灵，那师傅就出马，点了他的奇经八脉就行了。但目前让我犹豫的是，康王只是对瑶儿有点不怀好意，并没有真正的付诸行动，而且相比其他的王子，他这个人还是比较仁厚、比较爱惜黎民的，所以不到迫不得已的时候我不打算对付他。”

    林凌峰点了点头说道：“不错，相比较来说他还算是不错的。哎，说起来中州和泽州的百姓是最苦的，三皇子的治下百姓生不如死，民不聊生呀！皇帝又体弱多病，很多事情都是不闻不问的，致使三皇子的势力越来越大，所以，这也是皇帝迟迟不能立储的原因之一。万一三皇子到时候造起反来，可没有什么人能治他，现在他所忌惮的仅张猛一人而已，哎！你那个岳父呀，一生耿直，忠心耿耿，但现在还在遭到昏庸皇帝的猜忌。！近千年来朝中纷争不断，百姓揭竿而起也不在少数，但也许真的是天佑大唐，每次都能有几个栋梁之才为大唐维护住了这片江山，现在，这个重任就落在你那个岳父身上呀！不过他现在的处境比较困难，几个皇子都想极力的争取他，皇帝也在猜忌他，日子不好过呀！李明，现在各方的势力蓄势待发，天下即将大乱呀！师傅也不是那种因循守旧的人，你要想趁势有一番作为，师傅是会全力帮助你的。哎！算了，不说了，现在你考虑得也对，暂时还是要康王的维护和帮忙的，不到万不得已绝对不能对付他。就这么办吧，过几天你去探一探康王的口风，如果他真的对瑶儿不怀好意，那你也就不要手软，记住，成大事者，必须要心狠手辣！不能有妇人之仁。”

    李明急忙点头受教，两人又谈了一些今后发展方向的问题，李明便告辞出屋了。

    门外，马林正焦急地等待着，看见李明出来，急忙迎了上去。

    李明奇怪的问道：“这么晚了，有什么紧急的事情吗？”

    马林为难的望着李明，支支吾吾的回答道：“回主人，蔓儿蔓儿不想走。”

    “嗯？”李明一下就愣住了，在他想来，自己这么对待她，她应该对自己是恨之入骨了。如今自己释放了她，她应该马上离开这里才对，怎么现在又不走呢？

    想到这里，李明问道：“为什么？对了，银子送给她了吗？她是不是担心以后的生活呀？”

    马林苦笑着摇了摇头，说道：“不是的，银子她连看都不看，只是口口声声地要见主人。本来小人不应该这么晚打搅主人的，可她已经三天不吃不喝了，又连续三天没有睡觉，现在身体极度虚弱。下午给她煎的药她也不肯吃，眼见得她就要撑不下去了，小人害怕出事，所以才这么晚来找主人。”

    李明心头一阵刺痛，虽然林凌峰教育自己要心狠手辣，但对一个十多岁的弱质少女下如此毒手，还是他所不愿意的，这并不是他的本性！现在她变成这个样全是自己造成的，既然她是冤枉的，那么自己就应该对她有所负责的。

    想到这里，他毅然对马林说道：“好吧，她既然要见我，那我现在就去。”

    昏暗的烛光下，娇小的蔓儿变得更加瘦弱了，苍白的面色、深陷的眼窝、发黑的眼眶、无神的眼光无不显示着她遭受的巨大的折磨。

    看到李明进来，蔓儿那无神的眼睛里闪出一丝光芒，苍白的脸上现出一丝嫣红，挣扎着虚弱的身躯就要爬起来。李明急忙上前一步将她按住，满怀愧疚的说道：“蔓儿，真的对不起，我知道，事情已经这样了，我说多少对不起都无济于事了。都因为我的一念之差，才给你造成这么大的痛苦，我不指望你能原谅我，只是希望你能保重自己的身体。”

    蔓儿微微摇了摇头，用虚弱而又苍白的声音缓缓说道：“我不怪公子公子。”

    李明急忙说道：“好了，你先别说了，先养好身体，一切都等养好身体在说，好吗？”

    蔓儿又摇了摇头，继续说道：“公子不怪蔓儿了？”

    李明看得眼泪都要出来了，用力的点了点头，说道：“蔓儿，我知道是错怪你了，都是我不好，不要恨我，好吗？”

    蔓儿勉强露出一丝笑容，轻轻的摇了摇头，闭上了眼睛，沉沉的睡去。

    凉爽的夜风吹拂在李明的脸上，是李明混乱的头脑稍稍的清醒了一点，李明不知道自己是怎么走出松涛阁的，只是觉得自己心头充满了愧疚和自责。

    天空又下起了淅淅沥沥的小雨，李明走在青石大道上，任由雨水浇遍了自己全身。他就这么走着、漫无目的的走着，不知道自己要到什么地方去。

    今天发生的事情将他一个月来建立起的自信心完全的击垮了，由于自己的失误，致使碧泉岛的事业陷入了僵局。由于自己的失误，致使瑶儿受到了康王的注意，使她陷入了危险的境地。也由于自己的失误，使蔓儿受到这么大的折磨、遭受了这么大的委屈。

    看来自己还是太不成熟，考虑事情还是太不周全了，处事的经验还是太差了。仅仅凭着丰富的科技知识是无法解决眼前的问题的，自己还是需要多磨练呀！

    一把雨伞挡在了李明的头顶，替他遮住了这越来越大的雨。张瑶满眼通红的望着李明，全身也已经被雨水浇了个尽湿。

    李明回过身来，将张瑶拉到自己的身边，紧紧地搂住她那柔软的腰肢，接果雨伞，遮住了打向两人的急雨。两人就这么紧紧地依偎着，在雨中默默无语的走着、走着。远方，一道道闪电在山后亮起，将雨夜照耀的更加迷离。

    清晨在雨后醒来，又是一片勃勃的生机。李明走出房间，深深呼吸着清晨清新的空气，眼前一片鲜亮，小草在接受了一夜的沐浴后显得更加嫩绿，一道彩虹挂在雨后的天际，让人看起来是那么心旷神怡。

    李明精神不由得一振，将昨天的不快和挫折强压在心底，转身就要向听泉阁走去，忽听得背后一阵破空声传来，他心头一凛腾空而起，随手把出腰间的依天剑，在空中一个转身挥剑掠去。

    一声清脆的交击声响起，一柄宝剑应声而断。李明轻轻的飘落在地面上，回头望去，只见林夫人手握断剑含笑而立，赞许的目光望着自己。

    “不错！你能躲过这一记偷袭，以后应该有自保的能力了。”随着话音，林凌峰从听泉阁中踱出，脸上露出满意的神色。

    李明急忙上前和两人见礼，林夫人笑道：“刚才我用了五成功力来偷袭你，本来以为会闹得你手忙脚乱的，没想到你这么轻易的就闪避开了，看来你的进境比我想象的还要快呀。”

    李明急忙说道：“那都是师母手下留情，师母要真的有心偷袭，就是用上两成功力我都挡不住，只是刚才害怕失手伤了我，才让我这么轻易的躲过去了。”

    “好了，你就别谦虚了。”林凌峰笑道：“刚才只是一个小测试，也是你师母看你昨天烦心事太多了，今天就给你来这么一下，想调剂一下你的心绪。李明，你的心情我完全理解，我也曾年轻过，也曾犯过不少的错，也曾因为经验不足吃过亏。但是这都是难免的，昨天晚上你回来的时候，我看你非常消沉，这不应该出现在你的身上的！别忘了，这么多人都依靠着你那！暂时的消沉是难免的，但你应该尽力去克服这种情绪，振作起来！别让珑儿失望！你要是这个样子，还有什么资格让珑儿去原谅你呢？”

    李明深吸了一口气，对林凌峰夫妇感激地笑道：“谢谢师傅师母的教诲，我现在感觉好多了。刚才那一件把我的烦心事都给惊出去了，师傅，你放心吧，我不会让你失望的。”

    林凌峰赞许的点了点头，欣慰的说道：“你明白就好，对于你，我不需要说些什么，一切都需要你自己去摸索。好了，今天我就不让你练功了，你忙你得去吧，我也要出去一下了。”

    “哦？”李明非常关切地问道：“师傅出去有什么要紧的事情吗？”

    林凌峰轻轻的叹了一口气说道：“哎！本来珑儿在的时候是不用我操心的，但现在她也不知道跑到哪里去生气了，连林家庄的生意都不管了。昨天得到消息，在林州那边出了电问题，呵呵，这还和你的龙井有关。由于我的龙井抢了几个大茶商的生意，那些个人纠结在一起栽赃陷害将我那边的总管抓到大狱里去了。林州是二皇子的封地，所以你也帮不了什么忙，还是我亲自去解决吧。哼！给我来这一套，这点小事情还难不倒我，好了，你也别操心了，我去两天就回来。”

    送走了林凌峰，李明急急忙忙的赶到玻璃厂。这几天经过那些工匠的努力，终于将陶土坩埚赶制了出来，今天，是第一锅坩埚玻璃出路的日子了。

    玻璃厂内早已经是热闹非凡了，陈方带着大伙已经在窑前忙碌起来了，熊熊燃烧的煤火将每个人的脸庞都照耀得通红，几个人正向坩埚中加着石英砂和石灰石。

    看到李明近来，众人干得更加卖力，陈方光着膀子站在炉火前大声吆喝着，几个人抬起坩埚架到炉火上面的铁架子上。

    看着坩埚中的石英砂满满的融化，李明心头也是扑通扑通的跳个不停，第一次试验能不能成功还真不好说，还有，那些陶瓷匠烧制的坩埚能不能经受住那么高的温度也没个准，一切都是在摸索之中。

    陈方一声吆喝，众人抬起坩埚从炉火上架开，将里面通红的玻璃熔液倒进了预先打好的铁板上。

    通红炙热的熔体渐渐的冷却了，一块晶莹透亮的玻璃板渐渐的出现在众人的面前。

    院子中一片沉寂后，突然爆发出一阵欢呼，众人都沸腾了起来，望着眼前他们从来没有见到过的奇迹，一个个乐得合不拢嘴。

    陈方咧着大嘴，冒着满身的汗水走进那块还在冒着烤人的热气的玻璃板前，像观赏一块宝贝似的欣赏着。

    一滴汗水从他脸上滑落，正好滴在玻璃板上，“叭”的一声脆响，晶亮的玻璃板顿时四分五裂。

第二部 创业 第六十五章 求婚

    满院的嘈杂声一下就消失得无影无踪了，大伙傻傻的望着眼前四分五裂的玻璃，沸腾的心仿佛一下就掉进了冰窖中。

    吓傻的陈方颓然在李明面前跪下，头负在地上用颤抖的声音说道：“小人无能，损坏了宝贝，请主人责罚。”听完他这话，满院的工匠齐齐的跪了下来，霎时地面上黑压压一片脑袋。

    李明苦笑了一下，满心的不快化为乌有，高声说道：“你们都起来！这件事情谁都不怪，怪我事先没有给你们讲清楚。不过你们都是有多年经验的陶瓷工匠了，你们应该知道的，在刚出窑的瓷器上滴上冷水有什么后果。今天我不会责罚你们的，但请你们以后一定要注意，都起来吧。”

    众人如释重负的站起身来，看着陈方那满面愧疚的样子，李明安慰道：“陈方，不要丧气！坏了可以重来，来！提起精神来，重新架锅！”

    陈方如临大赦，长出了一口气，带起工匠又重新的干了起来。

    又一锅玻璃熔体出炉了，这次大家都更小心了，没有人敢再靠近那块玻璃。李明看到坩埚中还剩下少许熔体没有倒出，现在都快凝固了，急忙拿起事先准备好的铁管插到那块熔体中蘸了一下拿了出来，铁管头上马上就沾了一大块玻璃熔体，李明对着铁管的一头就吹了起来。

    一个玻璃泡从铁管的一头冒了出来，随着李明拿着铁管在火炉上便加热边吹气，玻璃泡越来越大，最后，李明将铁管移离火源，稍稍冷却之后，往一块石头上面一划，一个中空的、晶莹透亮的玻璃容器落在地上的木板上。满院的工匠目瞪口呆的望着眼前的奇迹，几乎都不相信自己的眼睛。

    看着众人的表情，李明满意地笑了一笑，将陈方叫到面前详细地向他讲述了玻璃的吹制方法，讲完之后对他说道：“吹玻璃是一件非常高深的技术，我刚才只是表演一下如何吹制玻璃，但我的作品是拿不出手的，要想吹出形状各异、壁厚均匀的玻璃制品来需要你们进行长时间的练习。所以，目前你们的任务就是：除了每天定时出产一些玻璃板、玻璃珠之外，剩余的时间你就带着他们练习吹玻璃，谁吹得最好我有重赏！另外，再对你强调一下，这里的技术绝对不许外传！你们住在岛上什么都全，所以任何人不许外出，明白了吗？”

    陈方急忙边唯唯诺诺的答应着，边拍着胸脯保证道：“请主人放心，我们都是那种感恩图报的人，以前我们做工匠的时候能吃饱饭就很不错了，可现在不但吃得好住得好，每个月还有银子拿，老爷也对我们客客气气的，我们还有什么不满足的？是不是呀大伙？老爷，我们都是卖苦力的，绝对没有忘恩负义的人！”

    李明满意的点了点头，说道：“这样就好，我相信大家。玻璃厂就交给你了，你要按照我给你讲的流水化作业来干，这样效率能高尚很多。另外，这种坩埚的耐热性能非常不好，你要注意一点，别烫着人了。那边炼钢的坩埚你也抓紧时间制作。好了，你们接着忙，我有事先走了。”说完，同院中的众人告辞，走出院门。

    耀眼的阳光照在李明的脸上，将昨天的阴霾一扫而光，李明的心情顿时变得开朗了起来。有了平板玻璃，自己的生意又要上一个新的台阶了。目前最要紧的是尽快的研究出硝酸银的制取方法，那样自己就能制造高质量的玻璃镜子，在这个依然使用铜镜的时代，镀银玻璃镜可比玻璃杯有前途多了。李明想起以前在书上看到一则趣闻，说是在1600年，法兰西王后美迪奇结婚时，威尼斯国王送给新娘一件礼物，受到新娘异常的喜爱，这礼物就是一个书本大小的玻璃镜子。当时这片镜子价值高达15万金法郎，在欧洲各国引起异常大的轰动。而且当时那个镜子还是质量不怎么好的水银镜，如果自己利用银镜反应作出镀银的镜子来，那该值多少钱呀！想到这里，李明不由得贪心大起，自己嘿嘿傻笑了起来。

    李明怀着美好的憧憬不知不觉地就走到了竹林旁，竹林中探出了司徒言那干瘦的脑袋，看见李明，他急忙满脸怪笑的迎了上来。

    看着司徒言那不怀好意的笑容，李明满头的雾水，疑惑的问道：“怎么了？笑得这么奇怪？还是别笑了，老脸一笑就成包子了。”

    司徒言呵呵笑道：“院长，你快去处理一下吧，竹林中都快呆不住人了。”

    “哦？”李明非常疑惑，问道：“怎么回事？为什么呆不住人了？发生什么事情了？”

    司徒言笑着接口道：“院长装什么糊涂呀！不是你要求那些学员去搜集马尿的吗？那些学员一听说是你要，一个个连课都不上了，有些学员一大早就都出去了。呵呵，现在你到竹林中去看一下吧，长廊上全是一罐罐的马尿，臭气熏天呀。还有，学员们还买回来了不少怀孕的母马，就拴在竹林中，吵吵闹闹的，哈哈。”

    李明这才想了起来，急忙说道：“那太好了！你让那些学员将马尿都搬到太阳底下暴晒，等水分都挥发干了，将里面的东西用蜂蜜调成蜜丸，要快！我明天就要用，做得越多越好。”

    司徒言听他这话，惊讶得嘴巴半天合不起来，奇怪的眼神望着李明，不知道他要干什么。良久，才问道：“院长这是什么意思？马尿蜜丸？！院长要用马尿做药？还是怀孕的母马撒的尿？哈哈哈哈，是谁这么有口福哇，能吃上这个马尿蜜丸？”

    李明呵呵笑道：“怎么？你想吃呀？要记住：明天一定要给我做出来，另外这件事情你必须交待那些学员，严守秘密，谁也不许随便乱说，明白了？”说完这话，脸色顿时变得严肃了起来。

    看到李明这个样子，司徒言急忙收住笑容，对李明说道：“院长放心，这件事情我一定转告他们严守机密，院长没别的事情的话，我就让他们赶快把马尿搬出来晒了。”

    李明点了点头，示意司徒言尽快办理，自己转头向山上走去。

    山顶上，张瑶正在草地上同林夫人练剑，看到李明上来，小鸟一样的飞了过来，缠着李明嘘寒问暖的。

    看到张瑶这个模样，李明心头感到暖暖的，拉着张瑶的小手走到林夫人面前，对林夫人说道：“师母，师傅还没有消息吗？”

    林夫人笑道：“你不用担心，你师傅出马还没有办不成的事情，倒是刚才接到圣手王的飞鸽传书，说他明天就能回来了。还有，他把陈宇也请回来了。”

    “什么？那个陈老实真的是陈宇？”李明高兴得几乎要跳了起来，兴奋得说道：“那太好了！有了这个人，我的炼油厂就可以开工了，呵呵，看来我的运气还真的挺好的。”

    林夫人接着说道：“还有那，飞鸽传书上说他们又带回来了一大船的石油，而且圣手王把墨城的印书工匠都找来了。呵呵，这下墨城可倒霉了。”

    李明笑道：“那太好了，有了这批人，我就可以把我的所有资料都印刷成册，这样那些人学起来可就快了。我还想办一份报纸，用来通报岛上每天发生的重大事情。”

    等李明乐够了，张瑶把李明拉到凉亭中，对李明说道：“先生，刚才我去看过蔓儿了，她的身体好虚弱呀，真是太可怜了。”说完，眼圈不由得发红了。

    李明高涨的情绪一下就落了下来，神色黯然的说道：“哎！都是我不好，自己定立不够还怪别人，让这么一个小姑娘受这么大的委屈，我真是很后悔呀。”

    张瑶急忙说道：“先生不要太自责了，当时不是大伙一致认为她有问题吗？连我都怀疑她了，不是先生一个人的责任呀。再说了，虽然蔓儿受到这么大的折磨，但毕竟已经证明自己是清白的了，人总有失误的时候嘛！刚才我去的时候，听服侍她的丫环说，她早上已经吃了一碗人参粥，精神好多了，就是身体还很虚弱，起不了床。我们说了一会儿话，她说她从来没有怪过先生，是先生把她从虎口救出来的，不管先生对她怎么样她都不会怪责先生的。我看得出来，她说的都是真心话，哎！可怜的蔓儿。”

    李明关切地问道：“你们有没有提今后怎么办？你有什么打算没有？”

    张瑶点了点头道：“蔓儿说她不想走，就是给她金山银山她都不走，她宁愿在公子的身边服侍公子，这是她的原话。”

    李明叹道：“既然这样，那么你还是把她留在身边吧，我亏欠她这么多，怎么好意思再让她做丫头呢？这样吧，有空你去问问她，如果她愿意，我愿意收她做我的干妹妹。”

    张瑶大喜道：“真的吗？先生真的决定这么做了？先生真是太好了！蔓儿肯定会很高兴的。”

    李明苦笑道：“这只是我对她所作的补偿罢了，只希望这件事情在她的心中造成的阴影能渐渐的淡下去，不要再恨我才好，哎！”

    张瑶笑道：“先生放心吧，我看蔓儿不是这种人，她肯定不会讲这件事情放在心上的。而且她自己也说过她不怪先生的。”

    李明轻叹道：“但愿如此吧，瑶儿，我有一件很重要的事情要和你谈，希望你不要怪我唐突才是。”

    张瑶嫣然一笑，柔声说道：“有什么事情先生就尽管说呀，先生在瑶儿面前还有什么不能说的吗？”

    李明低下头为难了半天，望着张瑶不好意思的说道：“瑶儿，你背井离乡跟着我，真是为难你了。”

    张瑶失笑道：“先生你都说些什么呀？这时候还跟瑶儿说这种话？”

    李明又低下头支吾了半天，突然下定了决心，抬起头来说道：“瑶儿，虽然说婚姻要争得父母的同意，但你父亲既然不在身边，那我们就让师傅师母做主，瑶儿，我们我们成亲吧，希望你不要觉得太草率。”说完，转过通红的脸不敢再看张瑶一眼。

    张瑶媚眼如丝，满面嫣红，低下头去双手不停的摆弄着衣角，用几不可闻的声音说道：“瑶儿既然跟先生出来了，那就早已经下定决心了，其实瑶儿早就是把自己当成先生的人了，先生要怎么样，瑶儿没有意见。”

    李明狂喜的抬起了头，望着张瑶说道：“这么说，瑶儿你是同意了？”

    张瑶羞涩的说道：“瑶儿早就说了，瑶儿是先生的，先生怎么做瑶儿都没有意见。”

    李明高兴得大叫一声，跳起身来抱起张瑶在原地转了几个大圈，兴奋得他都不知道要说什么好了。张瑶将脑袋紧紧地埋在李明的胸前，心中充满了幸福的感觉。

    林夫人闻声走出房门，看到这个情景，笑斥道：“你们还在这里胡闹！这让下人看到了成何体统，还不快进屋来？”

    两人急忙分开，面脸通红的走进林夫人的房间。

    望着李明，林夫人好奇地问道：“什么事情呀？看把你兴奋成这个样子。”

    李明急忙上前，对林夫人深深的施了一礼。林夫人惊讶得问道：“李明，你这是干什么呀？”

    李明说道：“师母，徒儿有事请相求，是关于我和瑶儿的。师母也知道，由于我的不慎，让康王看到了瑶儿，看他那个样子好像对瑶儿不怀好意，为避免夜长梦多，特请求师傅和师母同意我和瑶儿的婚事。至于珑儿那边，相信他知道目前的情况的话也会原谅我的苦衷的。”

    林夫人听完，微微的露出了笑容，对两人说道：“这样最好了，其实昨天你师傅也跟我谈起过这件事情，他的意思也是这样的，所顾忌的就是珑儿了。哎！不过以珑儿的性格，相信她能够理解的，等她原谅你了，我们在给你们补办。现在既然你和瑶儿都是这个意思那就好办了，等明后天你师傅回来了，就在这里给你们完婚。你师傅的意思是在目前的情况之下，你们的婚事一切从简，还是不要大张旗鼓的去操办了。”

    李明高兴的说道：“既然师傅师母都同意了，我也同意师傅的意见，非常时期嘛，就是太委屈瑶儿了。”

    张瑶低声说道：“只要先生高兴，瑶儿没有任何意见，瑶儿只要能跟在先生的身边就是最大的幸福了，瑶儿不在乎有没有什么仪式。”

    林夫人点了点头微笑道：“既然这样那就好办了，等你师傅回来马上给你们操办，师母先在这里恭喜你们了。哎！不知道珑儿有没有这个福气呀！李明，你跟珑儿在一起也不少时间了，怎么你还没将她的性格改过来呀？还是这么倔强。”

    李明苦笑道：“珑儿自幼独立惯了，她有自己的想法，有自己的观点，她是一个性格独立的人，不会因为别人的想法而改变自己的性格的。哎，希望她能够想通，早点回来。”

    林夫人强笑道：“好了，我们不要弹她了，李明，你还是忙你的去吧。我和瑶儿一起要为你们的婚事做准备了，虽然不准备怎么声张，但岛上这些人还是要庆贺一下的，你就不要管了，瑶儿就留在我这里吧。”

    李明高兴的答应了一声，辞别两人出了房间。抬头望了望头顶的阳光，感觉是那么灿烂，树上的小鸟也好像知道他的心思，叽叽喳喳的为他唱着欢歌。丁冬的泉水仿佛也在为他祝福着。一切都显得是那么的美好。

    李明心情愉快地跑下了山，路过竹林前的时候被前面空地上摆放的尿罐子下了一大跳，密密麻麻的起码有二百多只，看来这些学员对于自己的吩咐还都挺用心的嘛！李明心中得意地想着。

    司徒言捏着鼻子朝李明跑了过来，对李明说道：“院长，您看怎么样？够多吧。不过是不是每天都要这么晒呀？这可让人受不了呀，万一有客人上岛来，这样子成何体统呀！”

    李明失笑道：“你的脑袋难道真的有真么不开窍吗？碧泉岛这么大，什么地方不好放，你怎么偏要在这里晒呢？真是的，让我怎么说你好呢？明天到别的地方晒去吧。对了，你见到陈浩了没有？”

    司徒言老脸微红的说道：“没看见，你不是让他办事情去了吗？谁知到现在他在哪里？”

    李明哦了一声，正要走开，却远远的瞥见码头那里一队人马正在上岸。他急忙跑了过去，只见陈浩正领着一大批人将船上的东西往码头上卸。

    看见李明，陈浩急忙迎了上去，带着满头的大汗说道：“主人，铁山那边的铁匠都来了，我对他们一说他们都非常愿意。今天上午就将所有的东西都拆了，本来早就应该回来的，可今天这个鬼天气，没有风！帆船在湖中划了两个时辰，真倒霉。”

    李明笑道：“你们的效率还挺高的嘛！这么快！怎么样？那些工匠都没有什么想法吧？”

    “我把条件都给他们说了，供吃供住，每个月还有工钱，每天定时上工、定时休息，他们一听都非常高兴，二话没说就开始拆家伙了。”

    李明点了点头说道：“那样就好，王涛也在船上吗？”

    “王涛今天去收购船只去了。”陈浩擦了擦汗说道：“他说现在的船只不好收购，要费一点时间，他要早点去。另外他说他要把附近造船的工匠都找到岛上来，他要造我们碧泉岛自己的船，免得船总不够使用。”

第二部 创业 第六十六章 主使

    一道耀眼的电光划破天际，随著一声惊雷，豆大的雨点稀里哗啦砸了下来，将地面上的尘土砸得四处飞扬，转眼之间，地上水流成河，天地间腾起一片茫茫的雨雾。

    李明一行刚刚下船不久便遇上了这场大暴雨，猝然之间被雨点砸得全身尽湿，马匹在这暴雨天中也失去了往日的温顺，狂嘶暴跳著四处乱窜。众人强拉著狂暴不已的马匹，顶著猛砸下来的雨滴，踏著泥泞的道路在雨中蹒跚前行著。

    走在前面的陈浩回头大声地对著李明喊道：“主人！前面不远有一坐观音庙，我们到哪里去躲一下吧！等到雨小一点了再进城吧！”

    李明手搭著雨蓬遮在额头上大声回答道：“好！我们快去吧！”

    陈浩带著众人改变了方向，在雨中挣扎了半天，眼前的茫茫雨雾之中才现出观音庙那朦胧的声音。众人急忙加快了脚步，奔进了观音庙的大门。这个观音庙处於临滨城外五里的一块空地上，是城外村民烧香之所，此刻，不大的观音庙在暴雨之中也显得摇摇欲坠了。

    众人闯进了庙门，黑暗的庙中已经有一批人在这里避雨了，这些人正在收拢一批干柴准备引火，看到李明这些人进来，齐齐的转头望去，看到李明著一批人个个身形彪悍，气势非凡，顿时都紧张的戒备了起来。

    最先入庙的陈浩注意到了这种情况，一面迎接李明，一面示意众人暗加小心，不大的观音庙中顿时变得气氛紧张了起来。

    等李明走进来的时候，先到的一批侍卫已经在那批人的面前堵成了一道人墙，讲那批人挡在了李明的视线之外。陈浩在门口护卫著李明来到庙的一角，帮他擦拭著头上的雨水。

    李明擦干了脸上的雨水，抬起头来嘟囔了一句：“这鬼天气。”然後对陈浩说道：“陈浩，赶快准备一点干柴烤烤衣服，等一会儿雨停了还要赶著进城那。”

    陈浩答应了一声，四处搜寻了起来，但本来就不大的小庙哪里来那麽多干柴呢？不大的一个破供桌也已经被刚才那一夥人劈开准备点火了，无奈之下，他只好走上前去对那夥人说道：“各位老兄，在下陈浩给各位见礼了，请问能不能将你们的干柴分给我们一些给我们主人烤烤衣服？”

    “给你们？”对面一个人翻了翻怪眼，阴阳怪气的说道：“我们自己还不够呢？凭什麽给你们？一边等著去吧，等大爷烤完了你们再来吧。”

    “你！”陈浩气得满面通红，就要上前去理论。李明急忙越过众侍卫拉住了陈浩说道：“陈浩，算了，我们再等一等吧，为这件事情不值得和别人争吵，回去吧。”

    一直背朝众人坐著的一个大汉听完这话，哈哈笑道：“这就对了，什麽事情都要有一个先来後到的道理，听你主人的话，还是回去等著吧。”

    听这著似曾相识的声音，李明脑海中猛然显现出一个身影来，不由得使他脱口而出：“赵威！？”

    那人身体猛然一颤，弹身而起转过头来，惊愕的神色望著李明，不是赵威又是谁？

    赵威愕然的神色一闪而逝，随後面色大变，猛然大喊一声：“逃！”腾空而起，将破庙的屋顶穿出一个大洞，消失在茫茫的大雨之中。那堆人齐露惊慌之色，随著赵威的话音一哄而散，高地腾跃，从不同方向向著庙外逃去。

    李明立即反应了过来，喝道：“一个都别放过！要留活口！”话音刚落，掏出手枪已经连连击伤了两人。

    陈浩带著众侍卫齐扑了上去，将没有来得及逃跑的几个人围在中间，顿时破庙中一阵刀剑交击的声音。几个侍卫跃出破庙，向著逃跑的人追了出去。

    眼见得众侍卫拥了上去，李明收起手枪，拔出依天剑冲天跃起，从屋顶的大洞中跳了出去。然而眼前一片迷茫，雨点砸得他几乎整不开眼睛，隐约之间只见得众侍卫追赶的身影，却怎麽也找不到赵威的影子了。

    庙内的打斗声停了下来，李明跳回屋中，却见庙内横七竖八的倒著七、八具尸体，各个口角都留著黑色的血迹，早已经都气绝身亡了。在尸体的旁边，现出了一个鼓囊囊的大麻袋。

    陈浩急忙跪倒在李明面前说道：“回主人，陈浩无能，没有料到他们会服毒自杀，请主人责罚。”

    李明皱了皱眉头，失望的望著那堆尸体说道：“你起来吧，这不关你的事情，以後不要这样了，动不动就下跪，我是那种蛮不讲理的人吗？”

    听完这话，陈浩急忙站了起来，望著李明一句话都不敢多说。

    李明叹了一口气说道：“让人搜一下他们的身上，看看能不能找出什麽线索。这个赵威够胆大的了，居然还敢在这里出现，肯定有什麽阴谋。好好找一下！”

    众侍卫急忙答应，几个人上前在地上的尸体身上搜索了起来。李明走到大麻袋旁边打量著，不知道里面装的什麽东西，陈浩急忙上前，朝麻袋上踢了一下，猛然脸色一变，对李明说道：“主人，好像是一个人！”

    李明一愣，急忙说道：“快打开！小心一点。”陈浩急忙将麻袋解开，一个满身鲜血、全身铠甲的中年男子露了出来。紧闭著双眼一动不动。

    陈浩检查了一下，对李明说道：“主人，此人没有事情，身上的伤是皮外伤，只是被点了穴道。好象是个不小的武将。”

    李明急忙上前，伸手解开了那人的穴道。那人缓缓的睁开双眼，望著眼前的李明微微一愣，沈声问道：“你们是什麽人？为什麽要抓我？”

    陈浩笑道：“这位将军，你误会了，这是我们家主人，刚才是我们把你救了出来。”

    那人脸上露出了惊异的神色，勉强爬起身来冲李明一抱拳，说道：“多谢这位大爷相救，曹豹感激不尽！”

    李明急忙还礼说道：“曹将军不必多礼，我也是碰巧才救了你。哪些是什麽人？为什麽要抓你？”

    曹豹皱紧眉头，伸手扶住肩上的伤口说道：“我也很奇怪，我是临滨城兵马提督，刚从京城回来。行到临滨附近的时候这些人突然就冒了出来，结果我们一场激战，我的随行卫兵都被他们杀掉了，然後他们就抓住了我，点了我的穴道之後我就什麽也不知道了。奇怪。”猛然象想起了什麽，急忙伸手摸向怀中，面色猛然大变，失口叫道：“糟了！”

    李明急忙问道：“怎麽了？遗失什麽东西了？”

    曹豹面色紧张地说道：“我的密函！兵部尚书给我的密函不见了，那是给王爷的呀！这些人原来是为了密函！”

    这时候，旁边一个侍卫对李明说道：“回主人，这些尸体都搜过了，没有发现什麽线索。”

    “哦！”李明失望的回应了一声，向著失魂落魄的曹豹问道：“是兵部尚书给康王爷的密函吗？你还记得内容吗？直接禀报王爷就行了。”

    曹豹颓然坐到地上，苦笑著说道：“哪有那麽容易，这是兵部密函，只有王爷才能看到的。哎！严重的失职呀！我还有什麽面目去见王爷。”

    李明急忙安慰道：“曹大人先不要著急，抓你的人是以前临滨城的大富商赵威，只要让王爷发出通缉，相信很快就可以抓到他的。”

    “赵威？”曹豹惊讶的站了起来：“就是前些天失踪的赵威？他在临滨城是挺有名的，不过我从来没有见到过他，他的武功这麽高吗？”

    李明点了点头说道：“没错，这个赵威的武功非同小可，只可惜刚才被他逃走了。”

    “哗啦”一声，一个身影撞破了窗栏朝屋中扑了进来，扑通一声掉在地面上，李明回头一看，又惊叫了起来：“赵威！？”

    众侍卫急忙围了上去，将地上的赵威架了起来。赵威脸上满是惊恐之色，眼睛直愣愣的一动也不动，很显然是被人点了穴道。

    李明脑海中急速的转动著，猛然醒悟了过来，闪身从破窗口穿了出去，立在雨中大声喊道：“珑儿！是你吗？我知道是你！求求你出来吧！珑儿！我知道是你！只有你在暗中的保护我！”

    然而，回应李明的只有铺天盖地的雨声和阵阵呼啸的风声。

    李明呆呆的立在狂暴的风雨中，万般滋味涌上心头，从脸上流下的不知道是雨水还是眼泪。

    众侍卫急忙冲了出来，连拖带拉的将李明拉回了庙中。此时，出外追赶的那些侍卫都满载而归，每个人肩上扛著一个人回到庙中。

    李明强压住心头的万般无奈，向那些人问起了追击的经过。

    为首一个侍卫恭恭敬敬的回答道：“回主人，我们几个追出去之後，只能凭著暴雨中忽隐忽现的身影去追击，这批人的武功都很不弱，所以我们一时半会儿还真追不上。就在我们著急的时候，一个身影从我们身边急速闪过，快速的追上那些人，将他们一一点倒之後就消失不见了。我们无法追上那个人，就只好将他们带回来了。”

    李明轻叹了一声，心头涌上少许欣慰，现在林珑虽然还不肯和他见面，但毕竟还是在关心著他，假以时日，相信她会回到自己身边的。

    旁边陈浩小心翼翼的望著李明，轻声问道：“主人，是不是要解开他们的穴道？”

    李明强打起精神，对陈浩说道：“先不著急，搜一搜他们口中和身上，将他们身上的毒药搜出来，免得他们又要自杀了。操将军，请你搜一下赵威吧，公文可能在他的身上。”

    曹豹大喜，顾不得身上的伤势，站起身来走到赵威的身边搜查了起来。突然，只听他惊喜的声音叫道：“在这里了！找到了！”说完，从赵威的怀中取出一个布袋来。

    李明急忙凑了上去，看到曹豹将手伸入布袋，脸色却一下变白了。曹豹从布袋取出的信函早已经被雨水浸泡得成了一把纸浆了。

    曹豹哭丧著脸，愣愣的望著手中的纸浆，颤抖的双腿再也支撑不住，扑通一下跌坐到了地上。

    李明同情的望了他一眼，无可奈何的拍了拍他的肩膀，向倒在地上的赵威望去。赵威此时已经被侍卫将全身搜了个遍，口中所含的毒药蜡丸也被取了出来，赵威的眼中也满是绝望的神色。

    李明解开了他的哑穴，冲他微微一笑说道：“赵庄主，我们又见面了，别来无恙？”

    赵威哼了一声，转过头去不再理会李明。

    李明接著说道：“赵庄主，我可真不明白，你是一方大豪，要钱有钱，要势有势，你为什麽还要做这种偷鸡摸狗、见不得人的勾当呢？能请得动你赵大庄主的人肯定不一般呀！说吧，我李明答应你，说出你的背後主使，我就不再追究以前的事情，马上就放你走。”

    赵威冷冷的说道：“这是你说的？我说出来你就放我走？”

    李明点了点头说道：“我的身份你不是不知道，况且我还是当著我这麽多下人，还有操将军说的，难道我还能食言吗？”

    赵威嘿嘿一笑说道：“好吧，我都说了，告诉你，偷袭你的黑衣人，还有今天这些人都是我主使的，我就是他们的主人。现在你可以放了我吧。”

    李明气急而笑，冷冷的说道：“哼哼，赵威，你把我当什麽人了？和你一样的弱智吗？还记得那天晚上在你的柳林庄你都说些什麽吗？嘿嘿，我的记忆力可是超级的好啊！你说老六运气不好，被你们逃脱了两次，没想到被你捡到了功劳。你是这麽说的吧？哈哈，你不会都忘记了吧。你是主使？我看你还没有这个资格！说吧，免得受到分筋错骨之苦。”

    赵威面色大变，厉声说道：“李明！你干在我身上使用分筋错骨，我就是做鬼也饶不了你！废话少说，你还是趁早给我一个痛快吧！”

    李明嘿嘿冷笑道：“给你痛快？没那麽容易，不给你点厉害你是不说了？陈浩，交给你了。”

    陈浩应声上前，冲著赵威嘿嘿一笑，双手急速在赵威身上连点带拍，眨眼间，赵威的脸上涌起一片猪肝红，凄厉的惨叫声从他口中发出，陈浩听得眉头一皱，顺手将他的下巴拍了下来，同时点了他的哑穴。赵威的惨叫声嘎然而止，只有他喉中还发出呵呵的声音。

    看著赵威那突出的眼球、紫红的脸庞、剧烈抖动的身躯，李明不忍心的转过身去，拍开了另一个人的哑穴，指著赵威对他说道：“你看到了没有？相信你听说过分筋错骨吧！不用我说，看看赵威你就明白了。我不想对你们用酷刑，但我也不是一个心软的人，如果我问不出我想要的，我就一一用刑，下一个就是你了，怎麽样？你说不说？”

    看著赵威那欲死不能的样子，那个人吓得满脸煞白，抖动著牙关说道：“饶命大爷饶命我说，我说。”

    李明满意地笑了一笑，温声说道：“这就对了，说了免得受到酷刑，我不是那种残忍的人，只要你老实交待了，我会饶了你的。”

    那人急忙点著头说道：“我说，我说，求老爷一定要饶了小人，我都说，其实，我们是受命於二皇子直属的，这次来是受二皇子之命夺回密函的，我就知道这麽多，别的就都不知道了。我说的都是实话，求老爷一定要饶了小人呀！”

    这话犹如晴天霹雳，将在场的众人都惊呆了，虽然都认为这批人的幕後主使不是常人，却也都没有想到会有这麽大的来头。这麽说来，李明居然是在和二皇子作对！这对於刚刚起步的碧泉岛来说，真不是一个好消息呀！

    半天，李明才从惊愕中清醒过来，感觉到心头异常的沈重，自己肩负著碧泉岛这麽多人的希望，如今却和当朝的皇子结下了这麽大的冤仇，虽然自己和大皇子交情非凡，但真的到了生死攸关的时候，康王能不能站出来为自己说话，那还真是一个未知数。

    曹豹悄悄的走近李明，偷偷的拉了拉他的衣袖，嘴角向著门口示意了一下，李明会意的跟著他走到门口。

    曹豹压低了声音对李明说道：“医神先生，请恕小将眼拙，事先没有认出您。您的高风亮节、所作所为小将早有耳闻，小将对先生佩服得五体投地。现在，小将有一些肺腑之言想跟先生说一下。不是因为先生和王爷交情非凡，而是因为小将对先生的敬佩。说实在的，听完他的话小将并不感到特别的惊奇，这封密函虽然被毁，但小将能大致猜测出来里面的内容。最近二皇子和三皇子都加紧时间扩充自己的实力，这已经是不成秘密的秘密了。肯定是尚书大人发现了什麽，才写密函给王爷的。如果真的和二皇子有关，那麽他派人来抢夺也就不奇怪了。本来这是官场的事情，但现在先生却卷到里面了，先生无意之中得罪了二皇子，恐怕以後对先生不利呀！如果二皇子知道了先生破坏了他的事情，就是我们王爷恐怕也维护不了你了。所以，小将的意思就是，绝对不能把这件事情传出去！小将绝对不会把今天的事情告诉王爷的，反正王爷也不知道有密函的事情。而且目前这批偷袭的人都在这里了，他们怎麽处置相信先生心中该有个数了吧？先生，为了自己的安危，也为了天下千千万万的病人，您不应该太心软了。”说完，手掌在脖子上比了一下。

第二部 创业 第六十七章 蜜丸

    天空中又是一道耀眼的闪电划过，炸雷一声声的在头上响起，瓢泼的大雨打在屋顶的瓦面上犹如炒豆一般，就在这天际纷闹的环境中隐约的传来几声凄厉的惨叫。

    李明站在铺天盖地的暴雨中，任凭雨水在他的身上冲刷着，心头却久久不能平静下来。第一次心生杀机的他却怎么也不能让自己亲眼看到那几个人的临死之状，只能站在雨中让狂风暴雨冲刷着自己心头的迷惘，自己真的有权利结束那些人的生命吗？自己又是什么时候变得这么残忍、这么冷血无情的呢？难道自己真的变了吗？自己什么时候变得如此藐视生命，以至于下达命令的时候心头没有一丝的犹豫呢？

    陈浩冒着大雨跑向李明，将他拉回了破庙。李明擦干了脸上的雨水，向着庙中扫视了一下。破庙中一片平静，刚才赵威那批人已经消失得无影无踪了，一堆篝火在破庙中间散发着通红的火焰，除了外面的雨声和雷声，这里一切都是那么平静，仿佛刚才那惊心动魄的事情没有发生过一样。

    李明强压住心头纷乱的思绪，走到篝火前坐了下来，脸色平静的脱下衣衫在篝火前烤了起来。陈浩等众人不敢多说话，纷纷坐在火堆旁边也烤起衣服来了。

    良久，曹豹打破了庙中的寂静，对李明说道：“李先生，小将知道你现在心里不好过，毕竟你不象我们这些人。但是，我还是那句话，只有牺牲了他们才能保住你自己、保住我们大家，这是不得不作的事情。”

    闪烁的火光在李明的脸上显得阴晴不定，他勉强一笑，对曹豹说道：“曹将军说的有道理，我只是从来没有做过这种事情，所以心头有一些不好受，过一会儿就没有事情了。倒是曹将军回去之后怎么交待呢？”

    曹豹哈哈一笑，说道：“先生不用担心我，我是临滨八万驻军的提督，我要是不说什么谁也不敢问我什么。在王爷那里我顶多就说在半道上遇见盗贼了，我那些卫兵都光荣的捐躯了，王爷也不会理会那些人的死活的，放心吧，我是最没有事情的。倒是今天，先生的救命之恩我曹豹终身难忘，以后先生有什么差遣尽管派人来，赴汤蹈火在所不辞！先生可不要当我就这么说说，我曹豹一言九鼎，先生就是要我这条命，我也会将自己的脑袋砍下来送给先生的。”说完，站起身来在李明面前跪了下去。

    李明急忙起身扶起曹豹，口中急忙说道：“曹大人不可如此多礼，救你一命只是适逢其巧，曹大人又何必放在心上呢？”

    曹豹不悦的说道：“先生这么说就是不把我曹豹放在眼里了，我曹豹虽然是粗人一个，但也知道什么是滴水之恩当涌泉相报，更何况是先生的救命之恩呢？我还是那句话，不管先生相不相信。”

    李明急忙点头道：“我相信，曹将军是血性之人，我怎么能不相信呢？以后有用得着曹将军的地方，我一定会找你的。”

    曹豹乐开了大嘴笑道：“这就对了，先生不要把曹豹当成外人。哎！只可惜我那个心爱的重剑在偷袭中被弄丢了，不然我就可以送给先生当作礼物了。那可是本城铸剑名家王老刀的得意之作呀！”

    “哦？”李明恍然大悟，原来他就是找王老刀的那个曹千总呀！看来这两年升官了，居然坐到提督了，李明心中暗暗的好笑，看来这个世界还真得很小呀！

    李明也不说破，微笑着对曹豹说道：“曹将军不要太客气了，既然曹将军这么豪爽，我李明岂是那种小心眼的人？有你这番心意就行了，有没有礼物倒无所谓。”

    这场大雨直到晚上才渐渐的停歇了下来，众人出庙门的时候，正看见一丝晚霞烧红了漫漫的天际。

    本来是想今天要到康王府的，但由于这场暴雨将众人耽搁在了城外，现在显然不适合再去王府了，无奈之下李明只好决定暂时返回碧泉岛。

    在码头，李明众人和曹豹依依惜别，登上了等候已久的船只向碧泉岛进发了。

    回到岛上时，天色已经暗了下来，碧泉岛周围的荷花被刚才的那阵疾风骤雨打得花枝飘零，深深的低下了他们高贵的腰肢。昏暗的码头上，隐约看到两个身影正在那里焦急的张望着。

    船靠上码头，李明纵身跳上岸，等候已久的张瑶飞了过来，拉着李明的手焦急的问着今天的事情。李明拉着张瑶的小手，正要讲述今天发生的事情，回首却发现蔓儿正拘谨的站在一边，用怯怯的目光偷偷的看着自己，红霞挂在她那苍白的脸上，深陷的眼窝显得又是那么憔悴。

    李明急忙拉着张瑶上前问道：“蔓儿，你的身体这么弱，怎么能出来呢？”

    张瑶在一旁说道：“先生，是我让她来的，今天早上我去看她的时候正好遇上了暴雨，我就在她那里呆了一天。后来听我说今天你出去了，把她急得不得了，好不容易等到雨停了，她就非得缠着我要上码头来接你。我拗不过她，就只好带她来了，先生，别怪她。”

    李明笑道：“我怎么会怪她呢？我只是担心她的身体。好了，我们还是赶快回去吧。蔓儿，你身体不好，我让陈浩把你送回去，今天就不邀请你上山了，你好好休息，好吗？”

    蔓儿轻轻的点了点头，跟着陈浩向松涛阁走去。目送着她那柔弱的背影渐渐的消失在夜色中，张瑶回头望着李明说道：“先生，今天我跟蔓儿谈了一天，哎！她和真可怜，从小就失去了父母，她是被哥哥养大的。可是嫂子视她为眼中钉，总想把她赶出家门，所以她从小就没有人管教。在我们救她的那天，她确实是偷了东西。一开始她只是想把我们当作挡箭牌，等事情过去了她就要跑，可是看到我们对她这么好，她就又舍不得走了，她说在我们这里能让她感受到家的温暖。”

    李明听完这话，不由得叹道：“哎！她也够可怜的，怪不得，我们还真的是误会了她。我的意思你跟她说了没有？”

    张瑶抿嘴笑道：“说了，可她不愿意，她说她没有哪个命，此生能作为你的小丫头服侍你就很满足了。嘻嘻，先生，我看她对你有点意思，你如果不嫌弃她的话就把她收了吧，她也怪可怜的。”

    李明脸上一红，急忙说道：“不要胡说，现在我还没有娶你呢，怎么能收了她呢？再说了，珑儿现在还没有原谅我呢，我怎么敢这时候收她呢？”

    张瑶又是嘻嘻一笑说道：“先生不敢？这么说先生是心里有这个意思了？”

    李明急忙说道：“别胡说了！我真的没有这个意思，真的，今生有你和珑儿我就很满足了，我不会在接受其他的女人了。还是别提这些了，婚礼的事情准备得怎么样了？”

    张瑶低下头羞涩的说道：“今天下了一天雨，还没怎么准备，不知道师母那边怎么样了。”

    李明笑道：“其实我的想法就是不用那么铺张、那么张扬，简单一点就行了，哎，师母就是不同意呀！算了，一切听她的吧。我们赶快回去吧，一天美好好吃东西，我都饿坏了。”

    第二天一大早，李明带着陈浩一行又向着临滨城出发了，由于昨天的一场大雨，将李明的计划完全打乱了，没办法，只好今天再去一趟，去康王府打探一下消息。

    一行人马一路无事，平安的到达了康王府，在王府官员通报之后，李明静静的坐在客厅中等候着。

    一阵笑声从屏风后面响起，康王急匆匆的从后门走了进来，看到李明，康王哈哈大笑，说道：“先生今天怎么这么有空呢？是不是将本王的水晶杯雕凿好了？”

    李明急忙起身迎接，笑着说道：“打扰王爷了，水晶杯雕凿困难，目前尚未完工，还请王爷见谅。倒是今天草民带来了本岛新制的红茶给王爷尝一尝。”

    “哦？”康王非常感兴趣地说道：“你又研究出一种新茶呀？这本王可要尝一尝，来人那，将本王的水晶杯拿上来。”

    李明急忙说道：“王爷请慢，喝红茶不比龙井，用不着水晶杯。喝红茶需要上好的南泥茶壶，不知道王爷有没有？呵呵，草民想可能没有，王爷府上的茶具可能都是烹团茶用的，没有冲泡的茶具，所以草民特意带来了一套。”

    康王大喜，急忙让下人拿去冲泡了，然后转头问李明道：“对了，上次在碧泉岛不是说好了吗？今天怎么没把你夫人带来呀？王妃可是等了好多天了，怎么了？舍不得了吗？我可告诉你，下次一定要把你夫人带来，让她在王府陪王妃多住几天，听见了没有？下次一定要带来！你简直把本王的话当成耳旁风了，这也就是你了，换做别人本王早就治他的罪了。”说完已是怒容满面了。

    李明心头暗暗怒骂，他来之前早已经通过林家庄的内线调查清楚，王妃早就回南郭城一个多月了，至今还没有回府。什么王妃等好多天了，说得多么冠冕堂皇。要是不明白他那些龌龊的念头，还真以为他是一个忠厚的长辈呢。既然你不仁，也就别怪我不义了。

    想到这里，李明暗暗的咬了咬牙，满脸堆笑地说道：“回王爷的话，不是草民故意违背王爷的话的，实在是昨天内子淋了大雨，今天有些不舒服，草民下次一定将她带来。对了，王爷现在的身体怎么样了？”

    听到李明的问话，康王那满面的怒气稍稍的消退了一些，无奈的说道：“本王的头痛之症这些天并没有发作，但是本王的身体一直都不怎么好，这些天更是感到全身无力、胸闷气短，稍稍的劳累一点就不行了。还有，本王最近有些力不从心，哎，可惜了那几个如花似。”刚说到这里，康王急忙停住了话题，尴尬的干咳了几下。

    李明强忍着厌恶的表情，对康王说道：“王爷，草民上次从这里回去之后，精心搜集了极品的千年老参、高山雪莲、深潭雪蟾等上百种名贵的药材，经过精心炮制制成了一批蜜丸，对王爷的病症应该有很好的疗效。虽然王爷的病症已经有多年，药石之力无法彻底治愈，但长期服用还是可以适当的缓和一些病症的。”

    康王听后大喜，脸上的怒色一扫而空，急忙说道：“真有此事？太好了，先生带来了吗？快给本王呈上来！”

    李明一招手，陈浩手捧一个皮袋交给了李明，李明打开袋口，从里面取出几颗蜜丸捧在手中说道：“这是草民第一批制成的一百五十颗蜜丸，现在先献给王爷服用，下一批药材还在制作之中，相信半个月之后就可以给王爷送来了。王爷每天服用十颗，相信对王爷的身体有所补益。”

    康王急忙招手，一个下人过来去过皮袋交到康王手中。康王颤抖着双手从里面取出几颗问道：“先生，本王现在就可以服用吗？”

    李明强忍住笑，装出一本正经的样子说道：“可以，王爷越早服用越好，要切记，不可间断。草民会尽快地将下一批药给王爷送来，那时候王爷就可以加量服用了。”

    康王乐得合不拢嘴，连声说道：“太好了，太好了！本王现在正需要呀！呵呵，先生辛苦了，本王不胜感激。先生有什么需要的尽管开口，本王无不答应！”

    李明微笑道：“为王爷效劳是草民的本分，草民哪里敢因为这个问王爷索要赏赐呢？请王爷不要折杀草民了。草民目前非常满足了，靠王爷的赏赐，草民已经生活得很好了，不敢再有所奢求了。”

    康王哈哈大笑道：“好！我喜欢你这样！不居功自傲，有前途！好了，今天本王就不给你赏赐了，以后有什么要求尽管来找本王，只要本王力所能及，一定给你办到！”

    李明急忙起身拱手道：“多谢王爷，草民现在这里感谢王爷了，王爷要是没有什么事情，草民就告退了，等草民将下一批药炮制出来之后再来拜见王爷。”

    康王高兴的亲自送李明到门口，李明众人拜别康王，骑上马匹向码头方向走去。

    李明回到碧泉岛的时候，正好赶上圣手王正在那里指挥着众仆役卸着带回来的一桶桶的石油，李明见状大喜，等不及自己的船靠岸，在船上腾空而起，越过码头上的船只落到圣手王的面前。

    圣手王急忙上前见礼，两人寒暄已毕，圣手王拉过旁边的一个人笑道：“院长，还认识他吗？”

    李明一看大喜道：“陈先生，久违了，上次不知道你就是名闻江湖的高手，多有得罪了。”

    陈宇上前冲李明拱手道：“老爷，陈老实投奔您来了，希望您能接收我。”

    李明急忙说道：“陈大侠千万别这么叫我，能将你请来可是我的荣幸，如不嫌弃，李明叫你一声大哥如何？”

    陈宇躬身说道：“老爷怎么这么说？陈宇早已经死了十年了，小人是陈老实，不是陈宇，老也不要认错人了。如果老爷不认我，小人宁和现在就离去。”

    李明正想说话，圣手王急忙说道：“院长，他既然这么说，你就答应他吧。对了，陈老实根据院长的描述，将他的提炼的工具改进了，今天我把它也搬来了。”

    李明高兴的说道：“太好了，既然如此，我就请陈先生做我的炼油厂的厂长了。老哥，你从岛上给他派一些人，尽快地将炼油装备多制造上几套。看来我要加快钢铁的炼制了，不然炼出来的油也没有什么大的用处。”

    圣手王急忙应声答应，陈宇向李明告了一声罪，便急忙组织人去卸他的那套装备了，李明将圣手王拉到一旁轻声地问道：“他是怎么回事？怎么甘愿做下人呢？”

    圣手王苦笑道：“院长，你别看他这个人文武双全、表面又那么粗鲁，但他的心却异常执著，自从他的娇妻去世之后他的心也就死了。为了不勾起自己伤痛的往事，这些年来他强迫将自己变成陈老实，对他来说，陈宇这个人是他最大的伤痛，他不愿意回忆往事。所以，院长还是如他之愿吧。”

    李明无奈的摇了摇头，又问道：“怎么样？那些印书工匠都找来了吗？”

    圣手王指着码头上忙碌的一堆人说道：“那些就是，墨城一共有三家印书的作坊，我都给他们拆过来了。连同他们的各种工具、每一个工匠都搬来了，呵呵，这下墨城的书商可倒霉了。”

    李明哈哈一笑说道：“就让他们停止读那些四书五经、孔孟圣言吧，我要用这些工匠大量的印刷一些专业的和科普的书籍，这样可以将我的知识尽快的传播给岛上的每一个人。有空的话你好要给我从附近找来一批落第的读书人，最好是那些对现实满腹牢骚的读书人。岛上大部分的工匠都目不识丁，我要让这些读书人当老师，先让那些工匠学会识字才行，另外也可以根据我印刷的书籍来教他们各种知识。要不然只靠我言传身教，那得什么时候才能将我的知识传授给他们呀！我可没有分身之术。对了，你还不知道吧，这两天我就要和珑儿成婚了。”

    圣手王急忙给李明道喜，这时司徒言不知道从什么地方钻了出来，望着李明忍住笑容低声问道：“院长，你做的那些马尿蜜丸都推销出去了？赚了多少钱？”

    圣手王听得满头迷雾，急忙问道：“什么？马尿蜜丸？那是什么东西？是院长研究出来的新药吗？”

第二部 创业 第六十八章 婚礼(全)

    司徒言强忍住笑容急忙说道：“小声点！院长不让传出去，现在就连公开谈论这件事情都不行，是不是院长？”

    李明无奈的望着司徒言，心想这个老头子什么时候变得跟一个老顽童一样了呢？但他还是附和着司徒言的话点了点头说道：“这事关系重大，闹不好会连累我们整个岛上的人的，具体的原因等一会儿我在和你们说吧，这件事情一定要保密。好了，天很晚了，我先上山，吃完晚饭你们到山庄上去，我把这件事情对你们做一个说明。”

    两人急忙答应，李明告别了两人，走回了拥月山庄。

    拥月山庄的大门之上早已经挂满了红绸鲜花，婢女仆人来来往往忙得不亦乐乎，楼台亭阁和树枝上也都挂满了红绸、鲜花和灯笼，到处是一片喜气洋洋的气氛。

    看着眼前的景象，李明心头一阵温暖，又有一阵的感慨，没想到自己在这个完全陌生的时空之中居然要结婚了，不知道杳无音讯的双亲怎么样了，他们要是知道了，肯定也应该非常高兴得吧。

    正在感慨间，一个声音在身边响起：“小子，再发什么愣呢？大伙等你半天了，还不快去吃饭？”

    李明回头一看，惊喜道：“师傅！你回来了！怎么样？事情还顺利吧？”

    林凌峰笑道：“你师傅出马还有办不成的事情？好了，你就先别关心师傅的事情了，大伙等着你开饭那，快进去！吃完饭研究一下你们的婚事。”

    饭桌上，张瑶的脸上始终透着迷人的红润，眼光一直盯着碗筷不敢看李明一眼，嘴角时不时地露出一丝淡淡的微笑，显得那么娇羞、那么温柔可爱。李明看在眼里，不由得心痒难耐，心头始终涌现着一种幸福的感觉。

    林夫人忘着丈夫会意的一笑，开口说道：“李明，明天就是你们的婚礼了，今天早点睡觉，明天的一切事物都交给陈浩他们去办吧，你也该好好休息一下了。还有，明天别喝多了。”

    林凌峰突然想起了什么，对李明问道：“对了，提起酒我想起来了，你不是说要给我酿酒吗？怎么现在还没有出来呢？”

    李明苦笑道：“师傅，您也太性急了，酿酒都需要一定的时间的，哪里有那么快的。要想和我的酒还要等上十多天吧。”

    “哦！”林凌峰微感失望的说道：“这么说在你的婚礼上我是喝不上你的酒了，太可惜了。”

    林夫人嗔道：“你这师傅做的，我在和李明谈论明天婚礼的事情，你倒好，说起酒来了。”

    林凌峰呵呵笑道：“我这不是对李明作的东西很期待嘛，婚礼的事情由你张罗我还有什么不放心的，好哇，臭小子明天就成亲了，今天晚上可别睡不着觉啊，哈哈。”

    晚饭后，圣手王和司徒言来到山庄，几个男人就在碧泉湖旁边的凉亭中围坐着，一边品着龙井，一边谈论着这两天的事情。

    当谈起李明的婚事的时候，李明表示一切都有林凌峰夫妇做主，自己怎么样都行，众人无奈之下，只好暂时丢下这个问题，由圣手王提起了今天下午的事情。

    李明将康王看上瑶儿的事情对圣手王讲了一遍，将圣手王听得咬牙切齿，怒道：“这个康王，简直是无道！居然打起瑶儿的主意了，我以前怎么没看透他呢？”

    李明淡淡的一笑，说道：“那是因为以前他所作的这些事情和你无关，所以你没有注意到这些事情。但现在他居然要染指瑶儿，那对于我们来说就是罪不可赦了。嘿嘿，他不仁就别怪我不义了，我要让他变得不男不女的，让他再也不能糟蹋良家妇女。”

    林凌峰立即兴奋的问道：“听你这口气，你那个阴招已经用上了？”

    看到众人都好奇的望着自己，李明呵呵一笑，说道：“本来我不想使用的，我和师傅也说过，太过阴损了。但今天康王居然当着我的面说假话，说什么王妃想见瑶儿，实际上王妃早就去了南郭城，至今还没有回府呐！可见他的用意何在了！所以我就使用了。呵呵，我知道大家不明白，我就大致的解释一下吧。人的体内有一种物质，我管它叫做激素，激素分为很多种，其中有一种叫做性激素。性激素分为两种，即雄性激素和雌性激素，它们决定着人体的男女特征。每个人的身体中都有两种性激素，只是男女所含的比例不同，男人的体内男性激素的含量要远超过雌性激素的含量，同样的，女人体内则是雌性激素占主导地位。如果人体内的性激素发生错乱，比如男人的体内雌性激素含量过高，则这个男人就会表现出女人的特征。我就是用这种方法来对付康王的。怀孕的母马，其尿液中含有大量的雌性激素，虽然我现在没有办法将这种激素提纯出来，但服用晒干的孕马尿也有同样的效果，司徒言，这下你明白了？”

    众人听得目瞪口呆，半天反应不过来，司徒言听到李明问他，这才回过神来，神色怪异的说道：“原来原来院长搜集马尿是为了对付康王呀！哈哈哈哈。”他突然放声大笑了起来，上气不接下气的接着说道：“那么那么康王哈哈，康王是在吃马尿了？哈哈哈哈，我实在是受不了了，院长，你哪里来的这么多道道，谁得罪了你可真是到了大霉了，哈，对了院长，我还想知道，康王吃了这个这个马尿哈哈这个马尿之后就会变成女人吗？”

    李明微微一笑说道：“不能，男人服用过量的雌激素之后，其外表会变得和女人非常相似，比如胡须脱落、皮肤光滑、乳乳房呵呵，突起，变得和女人一样。另外，他会变得毫无欲念，失去男人的基本功能，甚至可能会讨厌女人。简单的说，他会变得比太监还要太监。”

    众人齐惊，林凌峰叹道：“真是太歹毒了，李明，你这个方法对于一个男人来说，比杀了他还要让他难受！这也就是对付康王，谁让他对瑶儿起歹意了！换作其他的人，你可要三思后才能使用呀！呵呵，你小子真是绝了，这么恶毒的方法也想得出来？司徒言说得真没有错，得罪了你是得要小心点了。哈哈，你给他药他没有怀疑什么吗？”

    李明笑道：“其实从给他治病的方向来说我并没有骗他，康王沉疴缠身，如果不能改变他这种声色犬马的生活方式，相信他五年之后就可能完蛋了。而雌激素虽然可以让他失去男人的功能，但这种物质对于他的病还是有一定疗效的，而且他远离女色之后，身体状况会得到一定的恢复，为此他还可以多活上好几年呢！呵呵，我们现在百业待兴，我可不希望他那么早就死了。”

    众人听完放声大笑，齐声大叫痛快，都说这下可有不少良家妇女要感谢李明了。

    接下来，李明将昨天雨中发生的事情以及那些人的口供一一讲给大家。众人听到这个消息，刚才那欢快的气氛一下便消失得无影无踪了。谁都知道，和二皇子作对，不仅是碧泉岛，就是将林家庄和黄三的势力加起来也不够份呀！想到这点，众人的心头都不觉有些沉重。

    良久，林凌峰才长叹道：“原来如此，怪不得呀！二怪来的时候我就在疑惑，究竟是谁有这么大的面子，居然能将他们请动？原来是他！是呀，也只有那种人才能有实力请得动二怪，也只有那种人才能让赵威这样的一方大豪甘心为他卖命呀！这么看来，我们和二皇子这个梁子算是结定了。可是二皇子招揽这么一批鬼鬼祟祟的人干什么呢？他肯定有非常大的阴谋，要不然以他这么大的势力，不会在二怪走了之后对我们这么隐忍！肯定是他们不想为了和我们相斗而耽误他们的大事！这是什么阴谋？莫非”说到这里，他猛然倒吸了一口冷气，望着众人说道：“他要造反！”

    众人都陷入了沉思之中，谁都知道，二皇子现在根本没有功夫来对付自己，但一旦二皇子阴谋得逞，那时候碧泉岛就是他第一个开刀的对象。而那时或许二皇子已经得偿心愿，登基为帝了，以自己碧泉岛的实力和皇帝作对，无异于以卵击石呀！

    李明抬起头来，望着众人凝重的神色，不由得叹道：“这一切都是因我而起呀！当初如果我能考虑的长远一些，不拿着我那宝剑四处炫耀，也就不会惹上这伙人了。”

    “现在不要说这些！”林凌峰打断了李明的自责，凛然道：“即使不是因为你，碧泉岛的发展还是瞒不过他们的，现在我们要考虑如何解决这件事情。还好你能够当机立断，将那些人都灭了口，否则二皇子知道了回不顾一切的对付我们的。现在，我们唯一的方法就是依靠康王了。很明显，二皇子的手脚已经伸到康王这里来了，赵威肯定是为了搜集康王这边的情报才在这里潜伏起来的，只不过无意之中被我们发现了，他们才派二怪前来灭口的。现在我们必须将这件事情告诉康王，让康王来对付他。这样我们可以多争取一点时间，以便为以后的变故作准备。李明，我知道你是那种不拘小节的人，你实话告诉我，你有没有称霸天下的野心！”

    此言一出，众席皆惊，大家齐齐的望着李明，迫切的等待着他的回答。

    望着大家期待的目光，李明苦笑了，他无奈的说道：“没错，我是没有把这个皇帝放在眼里，什么忠君的观念在我的脑海之中从来没有过，天下是大众的，并不是某个人的，天下以德者居之。谁有能力让老百姓过上好日子，谁才有资格掌管天下。不过我虽然是这么想的，但我从来没有想过要称霸天下呀！我只是想将自己掌握的各种知识应用到这个时代，为这个时代造福。要说称霸天下，以碧泉岛小小的弹丸之地，实力太小了。”

    圣手王插嘴道：“先生说错了，我们的实力并不小！以先生医神的名头，以先生将天下千千万万大众从天花的肆虐之中救治出来的功劳，只要先生有意，到时候肯定会一呼百应的！先生，你还没有明白你在天下老百姓心中的地位呀！在民间很多老百姓都把你当成神来供着呀！都说你是上天派下来的神仙，为的是将天花恶魔从人间扫除，这是多大的优势呀！只要先生愿意，到时候恐怕连军队的士兵都不愿意和先生做对呀。”

    李明苦笑道：“我明白你的意思，说实话，我现在没有称霸天下的想法。但是，现在没有并不等于将来就没有了。现在碧泉岛的实力还很弱，等我们碧泉岛发展壮大了，等我们有了足够的财力物力了，那时候我才有资格想这些，所以师傅问我有没有想法，哎！我也不知道。”

    林凌峰笑道：“我明白了，你的意思是你现在即使有这种想法也是不现实的，我们目前应该韬光养晦，积攒实力。我明白了，哈哈，你能这么想就证明我没有看错人。好吧，既然二皇子一时之间还抽不出手来对付我们，那我们还是按照原计划发展，过两天你给康王送药的时候将这件事情对他说一下，也好让他为我们拖延一些时间。”

    李明点头微笑道：“我明白，我会这么做的。另外我还要找一下曹豹，有可能的话我会将他拉拢过来，在他的军队里培养一批我们的人。为了能更好的控制这些人，我准备成立一个政党，这个名字相信你们没有听说过，不过简单一点说，就是一种信仰，象佛家、道家一样的信仰，我会在岛上挑选一批人出来培训他们，然后让他们到军队之中将我们的思想和观念传播开。”

    众人齐声拍案叫绝，都说这个方法非常好，于是几个人就在这凉亭之中讨论起未来政党的具体事宜来了。直到深夜，这片未知大陆的第一个真正意义上的政党：医神教诞生了。

    *******************************************************************************

    震耳欲聋的鞭炮声响彻了云霄，将林中的小鸟惊的冲天飞起，在碧泉峰的上空环绕盘旋着。拥月山庄里张灯结彩、锣鼓喧天、人来人往，将往日幽静雅致的拥月山庄变得热闹非凡。

    众人簇拥着凤冠霞带、红纱披头的张瑶来到了大厅中，让等候已久的众宾客齐声惊叹，身着大红长袍的李明更是眼前一亮，盯着张瑶迟迟不能收回目光。

    随着圣手王宣布典礼开始，林凌峰夫妇坐在上首接受了李明和张瑶的跪拜，看着眼前这对新人，老两口心中既是欢喜，又有那么一丝心酸，两人触景生情，不由得牵挂起至今仍然杳无音讯的林珑来。

    接过张瑶和李明端上来的茶杯，林凌峰和林夫人更是万般滋味齐上心头，望着眼前的一对玉人，他们还能说什么呢？

    李明幸福的目光始终没有离开过张瑶的身上，在将张瑶送入洞房之后还神不守舍的不停的向着洞房的方向望着。无奈，碧泉岛上宾客可不放过他，平时他就没什么架子，现在众人就更不怕他了，一个个轮流上阵，大碗大碗的酒将他灌的晕晕乎乎的，好在他的酒量不小，不然现在已经醉的起不来身了。

    李明只觉得脑袋之中嗡嗡直响，好像千百架飞机在他的头顶不停的在盘旋，他机械的应付着一个又一个给他道喜的人，心中多么盼望这个时刻赶快过去呀。

    又是一个酒碗端到了他的面前，李明接过酒碗，迷迷糊糊的就要往口中灌，闪眼之间，眼前却闪出了一双忧郁而又关切的眼睛来。

    蔓儿望着呆呆立在自己面前的李明勉强的一笑，用微微颤抖的声音说道：“蔓儿恭祝公子大喜，祝愿公子和小姐以后能幸福美满。”说完，将手中的酒一饮而进，转身踉踉跄跄的跑了出去。

    李明的酒意一下消退了下去，望着蔓儿小时的背影，心头不知道是什么滋味。

    喧闹的一天终于结束了，圣手王众人将在洞房中吵闹的几个年轻人都赶走了，充当喜娘的小翠在恭喜两人的多子多福之后，便带上房门出去了。洞房之中便只剩下含羞而坐的张瑶和六神无主的李明。

    虽然和张瑶早已是擦鬓摩肩，但此时此刻，李明心头还是感觉到扑通扑通的跳得厉害。着床前坐着的张瑶，喝的头昏脑胀的李明鼓足了勇气，走上前去揭开了她的盖头。

    红红的烛光下，张瑶显得更加妩媚动人了。娇红的脸庞、水汪汪的眼睛、鲜嫩的樱桃小口都让李明感到怦然心动，使得李明情不自禁的将张瑶搂在自己的怀中。

    怀中的张瑶身体在微微的颤抖着，欣喜而又娇羞的目光望着李明，简直要把李明的心都融化了。

    透过窗棂的烛光熄灭了，草地中的蟋蟀也停止了他们吵人的歌声，仿佛他们也都不忍心惊扰了这对幸福的新人。

第二部 创业 第六十九章 车床

    淅淅沥沥的小雨又下了一整夜，清晨的阳光隐藏在薄薄的云雾下在天际投下一道道金光。空中充满了雨後清新的气息，松林中一片片松蘑从地上的松针土中努力的向外面钻著小脑袋，仿佛也想要抢先呼吸一下这沁人的空气。

    真是时光如梭、光阴似电，转眼之间一个月的时间就过去了，在这一个月的时间之中，李明和张瑶如胶似漆、耳鬓斯磨，整日的依偎在一起说著永远也说不完的知心话语。就连李明下山办事情也是两个人一起去。

    而碧泉岛也在这一个月中内有了长足的发展，首先是李明根据现代炼钢设备改造的炼钢炉已经投入了使用，由於借助碧泉山上的瀑布而采用的水力鼓风机，同时将燃料从煤炭改成了石油，现在碧泉岛钢铁厂已经正常运转了，每天能够稳定的生产优质碳素钢五百多斤。虽然没有现代的钢铁检验手段，但李明根据在钢厂多年的工作经验，还是能够大致判断出所生产的钢材大概相当於国产六十五号优质碳素钢的水平。而通过对这些钢材的进一步加工，李明已经制造出一台比较原始的钢材压延机，现在已经可以生产出壁厚在一毫米以下的热轧钢板了。而原始的人力车床、刨床等机械加工设备也正在研制、制造的过程之中。

    这可是一个了不起的成果了，在这个时代，大规模工业化的炼钢厂可以说仅此一家了，而利用钢板直接打造冷兵器可以使效率增加上百倍。现在，碧泉岛的所有侍卫都已经配备上了这种优质钢材所打造的刀剑了。但目前来说，李明还没有准备将这种优质的兵器向外出售，那样太引人注目了，会给碧泉岛引来许多不必要的麻烦的。

    碧泉岛的主要经济来源在於茶场，现在茶场已经增加到了五百余人，这些人都是李明从其他的行业之中抽调出来的富余人员。茶场现在每天能生产出一千多斤的龙井和红茶，这些茶通过林家庄和黄三的商号源源不断地涌向全国各地的市场。现在李明的定价可以说是暴利了，在市场上每两绿茶的价格可以高达五十两白银，而利用低等级的茶叶制成的红茶也能卖到十两白银。仅此一项每天就能够为碧泉岛提供将近三、四十万两的白银，现在的李明真可以说得上是腰缠万贯了。

    对於玻璃产品，李明并没有打算太快的推向市场，毕竟对於这个时代来说显得太突兀了，仅靠茶场的收入就足可以让岛上一切无忧了，没有必要再将这种超时代的产品这麽快地推出去。另外二皇子那边已经非常注意自己了，如果自己再不收敛一些，恐怕他就要提前对自己下手了。

    活字印刷术在这个时代早已经有人使用的，一般都使用的是铅活字和锡活字。但是由於制造活字的成本非常高，书籍的印刷量还非常小，所以很少有作坊能够使用。现在大部分印书的作坊依然还在使用传统的木刻雕版印刷。而李明根据现代凸版印刷机的原理设计的铸字机和凸版制版、印刷机已经投入了使用。李明从车载电脑上整理出了自然、数学、矿产、冶金、基础医学、化学等各种普及读物已经印刷完成，现在正由圣手王挑选出来的三十多名落地的秀才学习，李明可是将碧泉岛科技振兴的希望都落在了这些人的身上了。虽然要让这些整日熟读圣贤书的穷酸们放弃他们已有的观念，转而去相信什麽地球是圆的、空气是有什麽组成的、灯为什麽会发光等等自然的常识非常困难，但就目前的情况来说也只有对他们实行填鸭式教学了，实在不行的就强迫他们相信，只要到时候他们在授课的时候按照教材上面讲就可以了，至於他们自己本身相不相信也管不了这麽多了。

    现在最让李明关心的就是污染的问题了，这一点他可比这个时代的任何人都明白，工业化的背後势必是环境的污染，所以从钢铁厂和玻璃厂正常运转之後他就开始著手环境污染的控制问题了。由於两个厂都是高耗能的单位，现在都已经改成了石油作为燃料，所以现在燃烧的残余气体的处理是李明主要的控制手段。通过简单的过滤和原始的化学手段的处理，排放的污染气体基本上能够回收利用了，同时利用石油燃烧的烟尘作为原料的低档墨锭的生产也已经开始了，现在每个墨锭上都打上了碧泉岛的商标，在墨城的批发交易市场上销路非常好。而钢铁厂和玻璃厂出来的矿渣被做成了高强度的矿渣空心砖，在碧泉岛的增容建设之中也是功不可没的。

    陈宇主持的炼油厂也正在筹备建设之中。自从他来到岛上之後，李明将一本印刷出来的石油炼制的基本原理交给了他，他一看之下如获至宝，深深地感觉到自己琢磨出来的那点小玩意儿在这本书中简直不值一提。李明给了他三十多人，每天他都将自己从书本上理解的知识传授给这些人。这些天，他们边学习边改造，经过将近一个月的时间，现在已经将他原来的那套炼油设备改造成了一台规模不小的分馏塔了。李明见到这种情况简直是乐得不得了，看来这些人还真得挺能琢磨的，这要是靠自己一个人来干，这麽多的头绪怎麽能够忙得过来呢？看来今後自己还是不要太多的去干一些具体的开发研究的事情，而应该将精力主要集中在人才的培训上，只有懂的人多了，才能真正的加快岛上的建设步伐呀。

    在医学院那边，李明将整理出来的西医基础理论都印刷了出来，平时都有他们自己在那里看书学习，李明定期抽出时间去给他们上课，同时解答他们不理解的东西。这麽一来学习效果增加不少，李明讲起课来也不是那麽费劲了。

    丁丁当当的撞击声响彻在清晨的薄雾中，李明和张瑶在这雨後的清晨中练习著林家剑法。由於离开林家庄已久，所以前些天林凌峰夫妇离开了碧泉岛，临走时一再交待李明必须要将林家剑法练好。李明不敢怠慢，每天一大早都要拉著张瑶练剑。

    丁的一声，双剑交会，李明顺势一粘，将张瑶的剑搅上了天。张瑶迅速後退落在地上，噘著小嘴嗔道：“瑶儿不干了！每次都将人家的剑搅脱手，先生就不给瑶儿一点面子呀！”

    李明失笑道：“那怎麽行呢？师傅交待过，练剑的时候一定要将对手当作敌人，这样才能真正发挥剑法的威力，我要是让著你，不就达不到练剑的效果了吗？赫赫，瑶儿现在的剑法可赶不上我了。”

    张瑶噘著嘴说道：“那当然了，连师傅都夸先生是奇才，瑶儿怎麽能和你比呀？好了，瑶儿不练了。”

    李明急忙赶上前去，将张瑶的剑递给了她，搂著她那纤细的腰肢说道：“怎麽了？瑶儿真的生气了？”

    张瑶噗哧一笑说道：“才不是呢，瑶儿哪里有那麽小器嘛，我只是饿了。”

    李明哈哈大笑，说道：“好了，你就不要找借口了，今天就到这里吧，吃完早饭我们还要上钢铁厂去呐。人力车床已经造好了，今天试运行，很关键呀。”

    张瑶一笑，正要说话，蔓儿的声音从碧泉阁方向传了过来：“公子，夫人，早饭好了，快来吃饭吧。”

    李明成亲後就想把蔓儿收做干妹妹，无奈蔓儿宁死不从，声称自己没有哪个福分，只要李明让她服侍就是她最大的福气了，无奈之下李明只好让她住到山庄之中，平时也不要她干什麽活，只要求她管好山庄的仆役丫环就可以了。就这样，蔓儿就成了拥月山庄的大管家了。

    李明和张瑶在饭桌前坐了下来，蔓儿给他们倒上了烧好的豆浆。自从来到碧泉岛之後，李明就非常怀念以前在北京吃的豆浆油条，现在，他每天的早餐都是这个。只是这里的红糖放到豆浆中味道有些不太正，看来哪天要把白糖的制作方法看看了，为了他自己也要早日制作出白糖来呀。

    李明边吃著油条，边对蔓儿说道：“蔓儿，这麽长时间了你还这麽拘束，赶快坐下来和我们一块儿吃吧，豆浆凉了就不好吃了。”

    蔓儿脸上一红，急忙说道：“公子，蔓儿永远都是你的小丫头，这是蔓儿心甘情愿的，请公子不要强迫蔓儿好吗？”

    李明无奈的耸了耸肩说道：“哎！蔓儿，我真的不知道怎麽说你，好了，我不强迫你，做你自己喜欢的事情吧。”

    蔓儿低著头笑道：“蔓儿多谢公子，今天公子还出去吗？”

    李明笑道：“当然了，今天可是一个大日子，如果我的车床成功了，那麽我就可以进行机械加工了，那可是一个里程碑呀！呵呵，不过给你说这些你也不明白，等以後你就知道了。今天教你们识字的先生还要来上课吧，蔓儿，希望你早日能看得懂书，这样我可以把一些科普的读物给你看一看，以後我说的话你就不会摸不著头脑了。”

    蔓儿抿嘴笑道：“蔓儿很笨的，先生教的字我大部分都学不会。不过蔓儿会努力的，不会让公子失望的。”

    吃过早饭後，李明和张瑶急急忙忙的赶到了钢铁厂，在钢铁厂院内的一个新建的厂房之中，摆放著安装好的那台人力的车床，车头旁边，安装著一个巨大的绞盘。

    王老刀早就带领著众人守在车床旁边等候著李明的到来，看到李明近来，他急忙迎了上去说道：“老爷，车床已经按照老爷的吩咐装好了，就等老爷来了。”

    李明走到车床旁边仔细的抚摸著光滑的导轨。这台车床凝聚著自己和在场所有人的心血，就为了打磨这条车床的主导轨，几十个人硬是用磨石一点点地打磨了将近一个月！虽然精度方面相差还是很多，但起码能够使用了。为了研究刀具，李明在钢铁厂呆了五个晚上，研究出了二十多种钢材，最後总算是成功了。至於里面的传动齿轮，那是浇铸成型之後用戗刀磨石一点点抠出来的。而为了研制磨车刀的砂轮，有七、八个人都被飞出的碎砂轮片打成重伤。多少人的心血呀！怎麽不让李明心潮起伏，又怎麽不让李明心生感慨呢！

    李明在车床前沈思了良久，这才对旁边的王老到点了点头说道：“好了，我们开始吧。”

    李明强忍心头的激动，从车床旁边取出一根铸好的钢锭夹盗车床上，随著王老刀一挥手，八个大汉走到车头旁的绞盘前推动了起来，随著齿轮变速的传动和隆隆的声音，车床带著钢锭飞速的转动了起来。李明移动刀架凑近钢锭，随著一条卷曲的车屑落下，钢锭上，一道亮晶晶的刀口出现在钢锭上。

    李明用了五把车刀，才车出了一个钢杯，虽然形状不敢让人恭维，但还是将在场的众人吓住了。这些铁匠谁也没有想到，一根坚硬的钢材居然能够像削萝卜似的被随意的切削，虽然事先听过李明的介绍，但亲眼见到这种情况的震撼力还是深深的震动著每一个人的神经。

    随著李明举起手总那亮晶晶的钢杯，又是一阵震耳欲聋的欢呼声从这些人的口中发出，每个人的脸上都露出兴奋的笑容，望著眼前的车床都有著跃跃欲试的想法。

    李明将几个主要人员叫到车床旁边，详细地向他们讲解了操作的方法，等大家都领会理解後，才笑著对大家说道：“其实我刚才的做法在你们的眼中肯定感到非常惊奇，但我也只是刚刚懂一点点，具体的经验还要靠你们自己去不断的摸索，相信你们很快的就会成为一个合格的车工。将来的发展全靠你们了，我们要靠这台车床，还有那台正在制造中的刨床，来生产我们下一代更高精度的车床和刨床。老刀，让他们好好练习，不要害怕浪费钢材，必要的投资还是要花的。你们要向玻璃厂那些人学习，他们经过半个月的练习，现在几乎每个人都能吹出像样的玻璃器具了。好好干！你们可是岛上最重要的人才呀！”

    王老刀领著众人齐齐跪下，口中叫道：“我们一定用心练习，争取早日让主人满意。”

    李明满意的点了点头，手一挥动，大声说道：“好！我相信你们！从现在就开始吧，我不打搅你们了。”

    在众人的拱送之下，李明和张瑶离开了钢铁厂。看著李明那兴奋的样子，张瑶也不由得笑道：“先生，都快中午了，既然先生这麽高兴，那麽我们不如到碧泉潭去，让他们把午饭送到那里去，好不好？先生一边吃饭，瑶儿一边给你吹箫，怎麽样？”

    李明大喜道：“好哇！怎麽不好呢？”说完转头就拉著张瑶往碧泉潭走去。但刚走了几步便停了下来，摇著头说道：“不行，我觉得心里有点怪怪的，上次我到碧泉潭去就碰上了康王的那件事情，今天再去，我怕又要出什麽事情了。不行，我总觉得碧泉潭和我相克。”

    张瑶笑得花枝乱颤，半天才收住笑声说道：“先生平时不是说这是什麽迷信吗？怎麽今天你自己倒相信起来了？好了，先生既然不愿意去，那麽我们还是回山庄吧。”

    李明被笑得面红耳赤，急忙说道：“好了好了，我也只是说一说，回山庄还挺远的，还是听你的，我们到碧泉潭去吧。”

    碧泉潭依然是那麽幽静，雨後的潭水依然是那麽清碧，潭中的碧泉阁依然是那麽的凉爽宜人。一条条红色的大鲤鱼在潭水中欢快的游动著、追逐著。

    感受到清风从自己的脸上轻轻的抚过，李明闭上眼睛深深地吸了一口气，将清凉的空气和淡淡的水汽吸进肺中，刚才兴奋的心情一下便平静了下来。

    张瑶又吹起了悠扬的啸声，啸声中充满了欢欣，充满了憧憬，又充满了绵绵的情意，在这空山碧谷之中久久地回荡著，也让李明的心弦一下一下的跳动著。

    一阵脚步声打破了李明的遐思，李明心头一跳，急忙睁眼看去，原来是几个侍女端著饭菜走进了亭中。李明一边心中暗笑自己多虑，一边懒洋洋的坐到桌子旁边。

    张瑶给李明满满的斟上一杯闻香醉，笑著说道：“今天早上先生说今天是一个值得纪念的日子，就让瑶儿陪先生喝酒庆祝吧。”

    李明端起酒杯一饮而尽，然後叹道：“说得没错，今天确实值得纪念。以往所有的成就加起来也没有今天有意义。从今天起，这个时代正式开始了她新的篇章，有了机械加工业，势必会让这个社会的文明向前迈进一大步。有了机械加工厂，半年之後我将不会害怕任何人！什麽二皇子三皇子，什麽康王，甚至於皇帝我都不会害怕的！瑶儿，你说这个意义大不大？”

    张瑶疑惑的问道：“先生说的这些瑶儿都不是太懂，但瑶儿看这个什麽车床虽然很厉害，但还不至於像先生说得那样吧？有了车床就什麽人都不怕了？难道官府的大军来了也不怕吗？这个车床能帮助先生打仗吗？”

    李明哈哈大笑，正要对张瑶解释，一阵急促的脚步声传了过来，李明心头一紧，急忙收住笑容回头望去，圣手王、马林和陈浩这三个碧泉岛的主要人物面色凝重的向著亭中匆匆赶来。

第二部 创业 第七十章 被捕

    一种不好的预感涌上李明的心头，他急忙向着三人迎了上去，口中大声问道：“有什么事？”

    圣手王边走边回答道：“大事不好了，大批的官军的舰船正在向岛这边行驶过来，看样子来势汹汹的，不会有好事情。”

    李明的脑袋翁的一下就炸了，自己所担心的就是岛上的发展会惊动官府，所以岛上的一切人员都不能随便出入。但今天看来很可能还是岛上的事情被官府得知了，否则以自己和康王的交情，不会动用这么多的官兵来岛上的。

    想到这里，他急忙说道：“陈浩、马林，你们两个赶快到玻璃厂去，让他们赶快停工，将库存的所有的玻璃都转移到后山的那个山洞中去。还有，让陈宇也赶快停工，将炼好各种油品也都转移走。通知王老刀，将打造好的各种兵器也都转移，要快！我和老哥去码头应付他们。”

    陈浩和马林急忙答应着跑开了，李明又转头吩咐张瑶尽快回山庄，然后和圣手王一起匆匆的施展轻功向码头赶去。

    大部分的侍卫都已经聚集在码头上，一个个把刀抽剑、严阵以待。李明和圣手王赶到时，十多艘兵船已经越过了荷花丛快要靠岸了。李明急忙对码头上的侍卫大声吩咐道：“所有人都听好了！马上收起兵器！所有人马上离开码头！赶快到各个厂里去，听从陈浩和马林的调配，要快！”

    众侍卫犹豫的望着李明，迟迟不肯离开。李明急忙又说道：“赶快听我的话，到各个厂里去帮忙，官兵众多，你们在这里只能激化矛盾，我们的实力还很弱，目前还没有到和他们拼命的时候。你们赶快走，晚了就来不及了！”

    众侍卫轰然迎了一声，齐齐的向岛内跑去。李明和圣手王两个人转过身，等候着大队官兵的来临。

    一艘巨大的兵船靠上了码头，随着跳板的落下，一队队的官兵跳上岸，十几个人将李明和圣手王团团围住，其他的人则围着岛的岸边迅速的分散开来。

    望着眼前的如林的长枪，李明的心头出奇的平静，再看看圣手王，也是面带微笑，没有一丝的慌乱，看到李明望着自己，反倒是给了李明一个安慰的微笑。

    人群突然散开一条通道，两个人在卫兵的簇拥下向这边走了过来，正是临滨城太守孙松和临滨驻军提督曹豹。

    李明和圣手王急忙抱拳向两人行礼，孙松大刺刺的哼了一声，丝毫没有理会两人。曹豹则拱了拱手，开口说道：“医神先生，小将奉王爷之命前来查抄碧泉岛，还希望先生能够见谅，同时希望先生能够配合我们，不要让我们为难。”

    李明急忙说道：“不敢，两位大人公务在身，草民如何敢阻挡，只是不知道草民所犯何罪，居然要两位大人带领这么多的士兵来查抄我们呢？”

    孙松冷哼了一声，喝斥道：“事到如今你们还在假装糊涂，来人呀！把他们拿下！”

    众士兵犹豫了一下，看到曹豹面露不悦，并且没有任何的表示，就都将脚步停了下来。孙松顿时面露尴尬，狠狠地盯了曹豹一眼。

    李明抱拳说道：“两位大人，草民自认奉公守法，没有做过一件出格的事情，所以肯定这中间有什么误会，还请两位大人明察。”

    曹豹对李明还礼答道：“先生，小将此次实在是奉了王爷的严令，要将岛上所有人等都拿回去审问，同时查封岛上的一切。所以先生如果有什么疑问，还是到时候直接和王爷说去吧。”

    李明急忙说道：“两位大人，草民相信这一切都是一个误会，草民不敢阻挠大人办事，但还希望两位大人能听草民一言。岛上大部分都是草民的仆役家丁和帮工，目前在岛上安居乐业，他们所有的一切事情都是听从草民的吩咐办事的。所以草民还是希望能够现在就去见一下王爷，希望能将误会澄清。如果两位大人现在就将岛上所有人员都带走，势必会惊扰了他们安静的生活。而且即使是碧泉岛作了违法的事情，也都是草民一人的行为，和岛上那些下人无关呀！请两位大人明察。”

    孙松冷笑了一声说道：“你说得倒轻巧，放过他们？王爷的命令是全部抓回去，谁敢放了他们呀？你还是不要狡辩了，乖乖的束手就擒吧。哼哼，平时你可是很威风呀！今天总算让你成了我的阶下囚了。曹大人，吩咐动手吧！”

    曹豹冷冷的斜了他一眼说道：“孙大人，王爷之事让你协同本官来办案的，这里还轮不到你来发号施令。李先生曾经是王爷的座上宾，和王爷交情不浅，如今他提出了这个要求，本官不能不考虑。至于王爷为什么要抓他，并不是我们这些做下属的能猜测得到的，这是王爷和先生之间的事情，不是我们所能管的，所以本官还是认为李先生的话很有道理。李先生，本官者就单独押送你去见王爷，看看王爷最终是什么意思，如果王爷那时候还坚持要拿全岛的人，小将也只有无礼了。”

    李明闻言大喜，正要道谢，却听孙松急忙叫道：“将军不可！你这样是抗命，王爷。”

    “住口！”曹豹冷冷的喝道：“本将军说过，这里没有你说话的余地！本将军想做什么自己会负责的，不用你来提醒。”

    接着，他对李明说道：“既然先生愿意单独去见王爷，那么小将就要将先生戴枷上镣了，希望先生不要介意。”

    圣手王急忙说道：“曹将军，我也是碧泉岛的主人之一，请让我也一起去见王爷吧。”

    曹豹喝斥道：“住口！本将军决定的事情谁也别想改变，除了李明以外，任何人都不许离开碧泉岛半步！王统领，本将军离开的时候这里有你全权负责，你要将岛给我团团围住了，走了一个人我回来要你的命！”

    旁边一个军官急忙抱拳施礼道：“小将遵命！小将保证将整个碧泉岛围得密不透风，不会让一个人走脱，请将军放心！”

    看到李明已经戴上了手镣、脚镣和大枷，曹豹说道：“李先生请吧，我们快去快回，我这三千兵马可没有带过夜的粮草，所以我们要早去早回。”

    接着，他又对孙松冷冷的说道：“孙大人，你也是一样的，在本将军没有回来之前你也必须呆在岛上，否则，我这些手下可饶不了你。”说完，不再理会脸上青红不定的孙松，转身带着李明上了靠岸的大船。

    天空中，一块厚厚的乌云罩了过来，将阳光严严实实的挡在了大地之外。一场大暴雨又要来临了。

    李明乘坐的大船穿出了荷花丛，开始借风扬帆，快速的向着临滨码头驶去。

    船舱之中，曹豹屏退了众随从后，急忙将李明肩上的大枷卸下，跪倒在李明面前说道：“曹豹失礼了，还请恩公能原谅曹豹。实在是有孙松在场，曹豹不敢对先生多说些什么，让先生受惊了。”

    李明急忙扶起曹豹说道：“曹将军千万不可如此，将军能让我单独的去见王爷我已经是感激不尽了，如何还敢怪罪将军呢？”

    曹豹面露不悦的说道：“恩公这话还是没有将我曹豹当成自己人，为了恩公，我曹豹能将自己的命送掉！如果王爷真的要抓恩公，我曹豹就是舍了这条命也要救恩公的。但曹豹也不是那种有勇无谋的人，相信先生也能明白曹豹的苦心，不到万不得已的时候，恩公千万不要和王爷闹翻了，毕竟岛上那么多人呀！而听王爷的口气，好像还没有到不可收拾的地步，所以我的意思也和恩公想到一起了，那就是恩公和王爷好好谈一谈，实在不行了，那我曹豹就保护着恩公闯荡天涯去！恩公到现在还不明白曹豹的心吗？”

    李明急忙感动地说道：“曹将军千万不要再恩公恩公的叫了，如果不嫌弃，我李明愿意叫你一声大哥如何？”

    曹豹裂开了大嘴笑道：“那我曹豹如何敢当呀！这样吧，我以后还是管恩公叫先生，至于先生怎么称呼我就随便了，反正先生不要把我当作外人就行了。”

    李明急忙笑道：“这样当然好了，以后我就叫你曹大哥吧！今天的事情来得这么突然，究竟是怎么一回事？”

    曹豹顿时面色凝重了起来，说道：“这件事情确实是非常突然，今天一大早王爷就把我叫去了，说是早上皇上来了圣旨，圣旨上说在碧泉岛上聚集了一批反贼，在岛上打造兵器、囤积粮草、招揽人手准备造反。同时皇上还斥责了王爷，说在他的属地上有这么大的事情他居然不闻不报，责令王爷缴平岛上，将岛上的事情全部弄明白了。”

    听完这话，李明颓然坐到椅子上，自己担心的事情终于还是发生了。但让自己奇怪的是，岛上的防范措施已经够严密的了，能够自由进出碧泉岛的都是自己的亲信，为什么还会出现消息泄漏呢？难道自己岛上真的有奸细吗？

    看到李明这个样子，曹豹急忙安慰道：“先生也不用太着急了，毕竟王爷对先生也有眷顾之心，否则也不会命令我只是将你们抓回去了。正常情况下出现这种怀疑造反的事情，一般都是不论情况是否属实，都先要将人杀光再说了。所以，我认为在王爷那里还是有回转的余地的。”

    李明长叹了一声说道：“其实我也是这么想的，不到万不得已的时候绝对不能够铤而走险的。但我也不是那种迂腐之人，实在是没有回转的余地，我也不会坐以待毙的。”

    曹豹点了点头说道：“先生说得对！这次来之前我也有这个准备，我带来的这四千精兵都是我平时的亲兵，带兵的将领也都是我的亲信，当时我就考虑到这一点了。所以请先生放心，我曹豹不会让先生出事的！其实以先生的威望，王爷也不得不考虑一下民意，如果真的和先生为难的话，民间的百姓也不会答应的，在我的部队里就有很多士兵将先生视为天人。现在岛上实际上已经被我保护起来了，能和王爷谈通了当然好了，如果不行，我就跟随着先生闯荡去！碧泉岛有天然的优势，再加上我那四千亲兵，就是十万八万的打过来我也能停得住！要是连先生这样的人他们都要杀的话，这个朝廷也就不值得曹豹为他们效劳了。”

    李明苦笑道：“那有什么用呀！在这个时代，民众的声音是非常微弱的，根本没有什么用处。真要是谈不拢了，我也不忍心为了自己让天下陷入战乱之中呀！曹大哥，在你的面前我不敢说假话，一开始我是没有什么称雄天下的野心，但这些日子发生的种种事情让我彻底的醒悟了。现在我确实是有这个想法，但目前也只是停留在想法上而已，毕竟现在我根本没有任何势力。本来我是想在岛上韬光养晦，逐步的发展自己的经济、自己的势力，到时候依靠强大的兵器去尽快的抢占天下。但要达到这个程度最少需要五年的时间，目前我可以说除了岛上那一百多名侍卫之外没有任何武装力量，这个时候引起朝廷的注意实在是非常糟糕的事情呀！”

    听着李明这番话，曹豹的脸上顿时阴晴不定起来，望着李明良久，他突然在李明面前再度跪下，重重的在地板上叩了三个响头，李明急忙要起身，却被曹豹抢先一步按在座椅上。

    望着跪在自己面前的曹豹，李明急道：“曹大哥！你这是干什么！赶快起来！我们兄弟有什么不好说的？你如此大礼让我如何担当得起？”

    望着李明的双眼，曹豹举起了右手庄严的说道：“我，曹豹，在此对天发誓！从今天起，尊李明为我的主公，我曹豹必将鞠躬尽瘁，为我主公实现大业尽自己所有的力量！如违誓言，让我曹豹遭受天打雷劈，永世不得超生之苦。求主公答应收下曹豹，让曹豹为主公效犬马之劳。”说完，又深深的叩下头去。

    看着跪倒在面前的曹豹，李明的心中居然升起了一丝豪壮的感觉，同时又有一丝的野心在心中慢慢的聚集，让他不由得放开了想要扶起曹豹的手。

    两人就这样僵持了良久，李明将背往椅子上靠了一靠，严肃地说道：“曹豹，你要想清楚了，我李明现在一无所有，我成功的可能性非常小，你跟着我很可能给你自己造成身败名裂的后果，你可想清楚了？”

    曹豹坚定的声音在船舱中回荡着：“曹豹无怨无悔！曹豹早就对主公佩服的五体投地，主公仁心翟厚，以拯救天下苍生为己任，正是曹豹寻找的明主，今天的事情就是最好的例证，主公宁愿自己甘心受缚也不愿意连累岛上的众人，此等明主到哪里去寻，请主公答应曹豹的要求吧。”

    李明长长的嘘了一口气，沉声说道：“好了，你起来吧，从今天起你就是我的人了，我答应你了。”

    曹豹大喜，在地板上叩了三个头后站起身来，望着李明喜不自胜。

    李明苦笑着望着曹豹说道：“曹豹，不要对我抱太大的希望了，就目前这一关我都不知道怎么过去呢。”

    曹豹呵呵一笑说道：“主公尽管去应付，既然主公已经下定了决心，那么一切都好办了。如果康王不放过主公，我们就将康王扣押起来，凭借着主公的威望，相信天下黎民会一呼百应的。最起码来说，临滨的百姓对主公的号召肯定会有回应的，毕竟主公在临滨所开的诊所救治了不少的病人，而且还都是免费的，呵呵。到时候，曹豹就可以在杀场上为主公建功立业了。”

    这是，船舱外面传来了声音：“将军，临滨码头快要到了，我们的船就要靠岸了。”

    曹豹急忙停住刚才的话语，对李明说道：“主公，这枷镣还是要给你戴上的，请主公见谅。先委屈一会儿吧。”

    李明失笑道：“曹豹，以后你对我不用这么小心翼翼的，以后习惯了你就知道了，我这个人很没有架子的，虽然我是你的主公，但在平时你大可把我当成兄弟来看待，我不会介意的。好了，把枷镣都给我戴上吧，我们还要给康王演上一出戏。”

    临滨城内依然是那么熙熙攘攘、人来人往，街道两旁的店铺生意兴隆，人头攒动。曹豹领着一队卫兵将李明夹在中间推开人群向康王府行去。

    嘈杂声中不知道是谁先喊了一句：“大家快看！中间被抓住那个人不是医神吗？我没有看错吧，医神先生怎么会被抓起来了呢？太没有天理了！”

    顿时，嘈杂的街道上一片寂静，只有嗒嗒的马蹄声和士兵的脚步声一阵阵的传到众人的耳中，大家看着李明都惊呆了，谁也没有想到被大家敬为神仙的李明现在居然会肩顶重枷的被这些士兵抓住了，一时之间，大伙的脑海之中还真没有反应过来。

    “不能让他们抓走医神！”一个声音从人群中响了起来，“医神犯了什么错！要你们这么对待他？将医神先生留下！”。顿时，刚才还惊呆了的众人像炸了锅似的一齐向士兵队伍拥挤了过来。

第二部 创业 第七十一章 面谈

    望著蜂拥而上的人群，曹豹面色大变，急忙喝道：“将人犯围起来！把这些人都给我驱赶走！”

    众亲兵齐应了一声，几个人围在李明身边，其他的人抽出兵器迎上了涌来的人潮。

    眼见得一场争端就要发生，李明急得运气内力大叫道：“各位乡亲！我是李明！请听我一言！请你们停一下听我说句话！”声音穿透嘈杂的喧闹声清晰地传到了每个人的耳中。

    人群一下就停了下来，嘈杂的声音突然消失得无影无踪了。众人都用期待的目光看著李明，想听一听他究竟要说些什麽。

    李明强忍下心头的激动，用尽可能平静的语气说道：“李明一介郎中，能得到大家如此的厚爱真是愧不敢当。只是今天这件事情是李明和官府的事，李明自己自有解决的方法，请大家冷静一些，李明不希望看到大家为这件事情而有所损伤。所以，请大家都理智一些，让我们过去，谢谢大家了。”

    不知道是谁带了头，总之人们都默默地让开了一条路，目送著李明一行消失在街角的尽头。人群中，几个人会意的打了几个眼色，匆匆的走向了小巷。

    康王府中戒备森严，王府亲兵将曹豹的士兵挡在了门外，无奈之下曹豹只有只身陪著李明来到了王府大厅之中。

    康王早就在大厅之中等待消息，看到李明进来，急忙将手中的茶杯放下，三步两步地赶到李明面前喝斥道：“大胆李明！你太让本王失望了！上次本王就已经警告过你，要你不要那麽张扬，可你都作了些什麽呀！这下本王也无法保全你了，只有将你押解进朝，等候发落了。曹豹，其他的人都处决了吧。对了，李夫人留下来，让她和李明一起朝中等候发落吧。李明，本王能为你做的也就这些了。哎！本王真的舍不得你呀！”说完，白嫩的脸上流露出一丝不舍之色。

    李明抬起头望著康王说道：“草民得王爷的厚爱，怎麽敢做造反这种事情呢？如果王爷还能信得过草民，就请王爷屏退左右，草民有重要的事情想要单独禀报。”

    康王犹豫了一下，幽怨的眼神瞪了李明一眼，瞅得李明身上直冒鸡皮疙瘩，只听他轻叹了一声说道：“你们都退下吧，曹豹你也退下，我要和先生单独谈一下。将先生的枷镣都去掉，先生不会伤害本王的。”

    看到众人都退了出去，康王说道：“李明，其实你对本王是有大恩的，本王这次实在是逼不得已，希望你不要怪责本王。哎！如果不是父王的旨意，本王绝对有办法保全你的，但现在，哎！你有什麽要求尽管说吧，本王都答应你。”

    望著康王那失落的脸色，李明心中竟升起一丝感动。虽然到现在为止自己一直都在利用他，但说实话，除了他对瑶儿那件事情之外，其他时候对自己还真的是非常照顾的。而自己却还对他下了非常阴毒的手段，看他目前这个样子，很明显是雌性激素在他体内已经起了作用了，想起来自己还真有点愧疚。

    看李明没有说话，康王接著说道：“李明，你是个人才，而且在民众的心目中你也很有声望，本王本来想借助你和两个弟弟争位的，但现在，哎。”说到这里，他长叹了一声，再也说不下去了。

    李明微微一笑，对康王说道：“王爷雄才大略，难道没有看出这中间的蹊跷吗？王爷能想到借助李明的威望，别人难道就想不到吗？将李明铲除之後谁是最大的得益者？难道王爷还没有想通吗？”

    康王微微的一愣，迟疑的问道：“你的意思是这一切都是个阴谋？是我的两个弟弟？是他们干的！”他猛然跳了起来，眼中露出了凶光。

    李明笑道：“王爷现在能意识到这一点还不是太晚。李明知道，王爷常年抱病，所以对於皇位争斗的事情也没多少精力去理会。但是，王爷知不知道，在您的临槟城之中有多少奸细？”

    康王叹了一口气说道：“你说这一点我知道，其实在他们的属地也有我的人，但是多年来我都探听不到什麽信息。对於这种事情我们都只能装糊涂，我也知道在我的属地肯定有他们的人，但我也不好大张旗鼓的去搜查，所以究竟是些什麽人就不得而知了。”

    听完他这话，李明点了点头说道：“原来是这样，王爷还记不记得赵威，就是原来临滨城内最大的粮商。”

    康王想了一下说道：“赵威这个人我还是有印象的，一个多月前不是他的所有的店铺都被烧了吗？这个印象我还是有的，怎麽了？你怎麽突然提起他了？”

    李明笑道：“王爷肯定不会明白他的店铺为什麽被烧吧，现在我告诉王爷，他的店铺是自己烧的。”

    康王猛然瞪大了眼睛，惊讶的问道：“自己烧的？为什麽！难道？被你查出了点什麽？快告诉我，究竟是怎麽一回事！”

    李明笑著说道：“王爷想知道吗？其实赵威就是二皇子安插在临滨城内的奸细！而且不止是赵威一个人，他们是一个组织，一个非常严密的组织。”

    “不可能！”康王一下跳了起来，冲李明喊道：“绝对不可能！赵威那麽大的身家，为什麽要给二弟当奸细呢？再说，二弟和我的关系应该是不错的，他不应该花这麽大的力气来对付我，他应该去对付三弟才对呀！”

    李明微微的摇了摇头，望著康王说道：“王爷现在还不明白吗？在皇位面前，兄弟之情算得了什麽呢？而且这个情况是我亲自逼问出来的，一个月前赵威和他的一批手下被我抓住了，经过我的严刑逼问才得到这个消息的，王爷难道不相信我吗？”

    康王颓然坐下，考虑了很久才说道：“我相信你，那个赵威呢？是不是被你灭口了？估计你为了保全自己会这麽做的。你说得对，皇位面前是没有兄弟之情的，这麽说你今天的事情也是二弟在搞鬼了？”

    李明点了点头说道：“没错！我估计是这样的。碧泉岛发展得很快，目前碧泉岛的茶已经是全国唯一的最高档的茶了，这上面的利润是非常大的。如果王爷再得到碧泉岛的帮助，实力方面相信会大增的，二皇子肯定不会任由我发展下去的，这样对他夺取皇位非常不利！所以他要将王爷的援助都给铲除掉！王爷，我李明说一句不谦虚的话，有了我碧泉岛强大的实力的帮助，对王爷以後的发展非常有利呀！但王爷目前对於我还只限於道义上的支持，并没有将我李明当成你的得力助手，是不是这样的？碧泉岛有林家庄和黄三的帮助，他们的人员遍及天下，这是一个多麽庞大的情报网呀！王爷不好好利用太可惜了。如果王爷今天迫於圣谕将我拿下，甚至於将鼻泉岛铲平，这正是那俩位皇子所期待的！但如果今天王爷肯为碧泉岛扛下这件事情，肯为李明到皇上面前去说明情况、肯为碧泉岛开脱罪责，那王爷以後将得到我李明的全力支持！我李明势必将动用碧泉岛全部的财力人力为王爷夺取皇位尽犬马之劳，希望王爷能好好想一想我这番话，不要做一些亲者痛、仇者快的事情。王爷，我李明保证现在没有做任何要造反的事情，我所作的都是王爷知道的：茶场、炼铁还有水晶，至於移民的事情我早就停了下来。王爷，你要尽快拿定主意，不要自毁长城呀！”

    听完李明这番话，康王陷入了长久的沈思之中，客厅之中一下沈寂了下来，李明静静的望著康王，等待著他的回答。

    良久，康王才说道：“李明，你说的句句都是肺腑之言，这一点本王相信。但是此事关系重大，本王爷时犹豫不定。有你的帮助相信对本王是非常有利的，但是现在皇上对於你已经是成见在先了，要想顺利地说服他恐怕不是那麽容易，这样吧，你先回碧泉岛，我再考虑一下。放心吧，我只是要考虑一个万全之策，以便尽可能的保住你，怎麽样？”

    李明微笑著点了点头说道：“目前也只有这样了，为了防止再落口实，我建议王爷让曹将军和孙大人这些天就在岛上驻扎，一方面也显得王爷比较重视，另一方面加强岛上的守卫。我看可以再让曹将军带去三、四千兵马，将碧泉岛团团围住，这麽一来王爷也就放心了。”

    康王点了点头说道：“这样也好，我考虑即使将来父皇放过了你，我也要在岛上常住一千守军，这样可以让那两个人杜绝了再陷害你的念头，你看怎麽样？”

    李明心中暗暗好笑，康王虽然表面上说相信自己，要和自己合作，但实际上还是对自己有些不放心，不过他却万万没有想到，曹豹现在已经是自己的人了。不过这样也好，这麽一来自己就可以明目张胆的练兵了。

    想到这些，李明对康王说道：“王爷说得非常对，最好在岛上常驻两千人以上的守军，整个岛太大了，人少了不行呀！好了，王爷好好考虑一下吧，请曹将军押送我回去吧。”

    康王站起身来走到李明的面前说道：“不急，不急，先生看本王现在的身体好多了吧。自从吃了先生送过来的蜜丸之後，本王就从来没有感觉这麽好过！平时呆著也不是那麽喘得难受了。只是有一点，本王现在对女人好像失去了兴趣，就是十多岁的处女脱光了站在本王面前，本王也提不起一点兴趣来，本王就是大量服用御医开出的壮阳的药物也没有用，这是为何呀？先生要是能将本王这个病治好了，那本王就真地对先生感激不尽了。”

    李明强忍住脸上的笑容，装出非常严肃的样子说道：“王爷不用奇怪，这是很正常的，我的药物能够抑制王爷的欲念，从而减少王爷在行房中的身体消耗，加快王爷身体的恢复。王爷千万不要再服用什麽壮阳的药了，尤其是像鹿茸、淫羊霍、驴肾虎鞭此类的药物千万不要服用，否则对王爷的身体影响非常大。王爷的身体本来就非常虚弱的，强行壮阳只能会使王爷的身体迅速的被淘空，到那时候恐怕就是大罗金仙也救不了王爷了。所以李明奉劝王爷，还是先将身体养好之後再想办法吧，没有好的身体王爷如何君临天下呀？李明说的全是肺腑之言，还请王爷多多考虑一下。”

    康王听了之後面露失望之色，问道：“先生真的没有两全的办法吗？如此一来本王的生活乐趣便减少了许多呀！哎，算了，就依先生之言，先把本王的身体养好了再说。先生先回岛上去吧，等本王想出对策之後再去找先生。曹豹！”

    等在厅外的曹豹应声跑了进来，对康王行礼道：“小将在此，请王爷吩咐。”

    康王对他吩咐道：“将李明送回岛上严加看管，同时，你明天再从你营中抽调三千兵马上岛，一定要将岛上给我围得水泄不通，一个人都不许进出，除了什麽问题我拿你视问。另外，你的官兵不许惊扰岛上的任何人！他们现在还不是罪犯，这一点你要明白了。”

    曹豹急忙回答道：“请王爷放心，末将一定会小心看管。王爷没有其他吩咐的话末将就将李明带走了。”

    康王挥了挥手说道：“下去吧，李明，你不要担心，我一定会想出一个方法的。”

    告别了康王，李明又被戴上手撩和脚镣。这次曹豹为了防止再次发生混乱，特地找了一辆马车，让李明坐在车中回到了船上。

    船舱中只剩下李明和曹豹两个人了，曹豹将李明请上上座，然後问道：“主公和王爷谈得怎麽样？王爷又没有答应为主公开脱？”

    李明微笑著喝了一口茶，然後说道：“这是当然的了，为了他自己的利益，他也要考虑考虑的。目前对我们有利的是：皇帝至今还没有立储，所以，这三个皇子尔虞我诈，互相争斗，正好可以为我们的发展壮大赢得一定的时间。所以，明天你一定要再挑一些心腹的将领来到岛上驻扎，争取让你这些手下成为我们的第一批生力军。不过一定要注意保密，没有把握的人不要对他们说什麽，你可以先在基层的军官之中挑选一批对你忠诚的，现将他们发展起来。我现在成立了一个政党，这个名词对於你来说有些陌生，不过不要紧，回头你可以多向圣手王请教一下。现将这些可靠的军官吸收进我的政党，给他们讲清楚我们政党的意义，然後让他们慢慢的去影响那些士兵。不过这一切都要在康王肯为我开脱的基础上，如果他不肯为我说话，并一定要剿灭我的话，那我们就只好强行起兵了。到那时候我们也不能手软了，不服从我们的就只有干掉了。”

    曹豹爽朗的笑道：“主公请放心，我那些手下大部分都是我一手提拔的，让他们跟著主公干应该没有问题的，要知道主公在我们那些士兵中的威望也是很高的呀！放心吧，实在不行的话我就给他们来一个杀一儆百。”

    李明叹道：“怎好还是不要出现这种情况，这一切都要看康王的态度了，等我们回去再说吧。”

    碧泉岛码头上戒备森严，一队队的士兵在岛上来回的巡逻著。圣手王站在码头上被十几个士兵看管著焦急地望著湖面上，心中深深的为李明在担忧著。

    看到李明安全的跳下码头，圣手王长长的出了一口气，悬著的一颗心终於放了下来，他急忙迎上前去，关切地问道：“怎麽样？康王怎麽说？”

    李明便让曹豹给他打开手脚上的铁镣，便对圣手王回答道：“放心吧，王爷已经明白了我们是冤枉的，现在正在王府之中想办法，相信明天就会有消息了。好了，我们还是会山庄再说吧，目前来说我们还没有事情，王爷派兵来也只是要暂时的控制岛上。”

    “想得倒轻巧！”孙松从後面凑了上来，满脸不屑地说道：“王爷只是想著怎麽定你们的罪罢了，你们却还在这里痴心妄想，曹将军，现在要不要将岛上的人全部抓起来呀？”

    曹豹冷冷的王乐孙松一眼，然後对旁边的几个军官说道：“王爷有令，目前岛上的众人还不是罪犯，所以任何人不许骚扰岛上的人，所有人都只能在岛的周围驻扎，任何人不许进岛里面半步。刘参军，你拿上我的调兵令回去，将王放统领的三千铁甲军调到岛上来加强守备。其他的人跟我到营帐之中，我要分配你们的守护范围。”说完，起步向不远处的大帐走去。

    孙松在一旁急忙说道：“曹将军你是什麽意思？我们来的时候王爷可不是这个意思！不行，我要回去向王爷问个明白，请将军派人将我送回去吧。”

    曹豹停住了脚步，转回身来冷冷的望著孙松说道：“孙大人，王爷有令，任何人不许出岛半步！否则格杀勿论。我想著任何人应该还包括你吧。如果你不听从命令擅自离岛，那就别怪我不客气了，难道我曹豹还砍不了你孙大人的脑袋吗？”说完，不再理会孙松，径自走进了中军大帐。

    望著孙松那尴尬的表情，李明忍住脸上的笑容拉了拉圣手王，两人向著碧泉山上的拥月山庄快速的走去。

第二部 创业 第七十二章 押送

    山庄大门前，张瑶、小翠、蔓儿以及众头领都在焦急地等待著，看到李明安全回来，都高兴的欢呼了起来。

    众人在大厅中坐下，李明啜了一口茶，将与康王会谈的情况详细地讲了一遍，只是隐瞒了曹豹效忠一事。虽然李明认为在座的众人都不可能成为奸细，但曹豹的事情关系重大，暂时还是不要让太多人知道为好。

    众人听完李明的叙述，个个都沈默不语，谁也没有想到，发展的一帆风顺的碧泉岛今天居然会突然遭受如此的巨变，这让众人感到心头沈闷，前途渺茫。

    看到众人这个样子，李明也深感肩头的责任重大，即使是康王肯尽力为自己开脱，到了皇帝那里能不能过得去还说不定。碧泉岛现在一切都刚刚起步，一个不小心都将会使李明的全盘计划夭折，现在如果和官府作对那是不可能的，但现在自己又不能不考虑一下最坏情况下应该怎麽做。目前林凌峰夫妇都不在跟前，林珑也已出走多日，至今音讯全无，自己身边目前只有圣手王一个人在支撑著局面，实力太弱了呀！

    陈浩打破了大厅中的僵局，开口说道：“主人，今天我们已经把所有的东西，包括各种油品、钢材、玻璃都挪到了三十里外的云雾峰下面的一个天然岩洞中了，那里非常隐秘，人迹罕至，他们应该发现不到了。玻璃厂已经停产了。”

    李明微微的点了点头说道：“很好，目前关键是不要让他们抓到什麽把柄，今天晚上你和王老刀带人把我们的车床也转移到山洞中去，以避免不必要的麻烦。”

    陈浩点了点头，应声答应了，李明接著对大家安慰道：“你们不用担心，目前岛上的一切都只是暂时停止运行了，我相信一切都会好起来的。这次我要和康王一起去面见皇上，以便说明眼前的一切。再说目前我们所作的一切都是合理合法的。另外，陈浩马林，你们两个在我走之後要带领岛上所有的侍卫，严加看管岛上的一切人和物，不许出现任何的差错！让王老刀会同其他的工匠连夜打造强弓利箭，分发给每一个侍卫，让侍卫严密注视天上的情况，发现飞鸽之类的传信工具马上射杀下来！严防岛上的秘密外泄。哎！虽然我不愿意承认，事实就在这里放著，我们岛上确实有奸细。”

    陈浩和马林齐齐在李明面前跪下，说道：“请主人责罚，使我们没有看管好岛上的防卫，致使岛上的秘密外泄，我们甘愿受罚，”

    李明叹了一口气，起身将他们扶了起来，说道：“不关你们的是，你们平时的工作太多了，根本就不能专心的管理岛上的防卫。这件事还是我太疏忽了，把我们的人想得都太好了，这也是一个教训呀！好了，老哥留下来，你们都下去吧，如果明天我离开了，那麽岛上的一切都交给老哥，你们一定要完全听从他的安排。”

    众人齐声答应一声下去了，李明望著张瑶说道：“瑶儿，你带著小翠和蔓儿也下去吧，我要和老哥单独谈一下。”

    张瑶起身说道：“好吧，那我就带他们下去了。对了先生，曹大今天来送来了几坛酒，说是根据先生的方法酿制的。曹大当时是满脸的敬佩，说这个酒他尝过了，还说他今生从来没有喝过这麽有劲的酒，一碗下去就让他醉了一天。他让先生品尝一下，看看还有没有什麽需要改进的。”

    “哦！”这要是放作平日，李明肯定高兴得要跳起来了，但是今天，李明却没有哪个兴致，只是淡淡地说道：“好吧，我知道了，你去开上一坛，今晚上我要和老哥对饮。”

    等张瑶他们下去之後，李明将曹豹的事情对圣手王说了一遍。圣手王听了之後惊讶的半天合不拢嘴，良久高兴得说道：“这可真是太好了！这个曹豹可是我们的救命稻草呀！哈哈，先生你真是个福星呀！在这种危急的关头居然会从天上掉下来这麽一个强援。哈哈，这下我们可不怕了，先生，你不用跟康王去见那个皇帝了，太危险了！那等於是羊入虎口一样嘛！万一那个皇帝留难先生，我们一点办法都没有。太危险了！我不同意你去冒险，你要是出什麽事情了，我们该怎麽办？这样吧，我们现在就占岛为王，和他们明枪明刀的干！虽然这样比较仓促，但总比让你去冒险要好。”

    李明摇了摇头说道：“不到迫不得已我绝对不会这麽做的，代价太大了。而且这样还会将林家庄和黄大哥都连累进来的，真要那样的话就不知道有多少人要为我送命了，我绝对不会那麽做的！只要有一丝的希望我也不会放弃和平解决的。你放心吧，我有信心去说服那个皇帝的。我们的政党建设的怎麽样了？”

    圣手王本来满脸的焦急，听到李明这麽问，脸上换上了一幅笑容，说道：“非常顺利，借助医神的名声发展非常快！目前在临滨城中就有我们将近三千会员。不过先生放心，我们绝对不是盲目的发展会员，加入会员的大部分都是受过我们恩惠的人，而且每个人都经过我们严格的调查，尤其是有一部分还是读过书的人。目前我们已经在这批人之中挑选出来了一些头脑灵活而又可靠的，将他们派到附近的城中去发展会员，现在江洲、湖州、平洲都有了我们的会员，而南郭城中的人员也已经派了出去，目前还没有回音。呵呵，我们的宗旨选得很好哇！让天下所有的人都有饭吃、都有地种、都有衣穿，但凭这一点，就让很多人趋之若鹜呀！”

    李明微微的一笑，心想自己借助共产党当初的发展经验、联系劳苦大众的方法当然是很有用的了，前人的经验嘛，只是没想到仅仅一个月的时间就有了这麽大的发展，那如果给自己一年稳定发展时间，自己的是立刻就太大了。

    想到这里他又苦笑了，目前的事情是一个最重要的转折点，自己如果能够安然渡过，那麽将前途无量，如果躲不过去，那麽接下来的就可能是血雨腥风了，这真是自己不愿意看到的呀！

    看到李明无语，圣手王接著说道：“目前我们还打算将发展计划向北移，北方是三皇子的天下，他的实力太强了，我们必须要在他的地盘中建立自己的情报网、发展自己的人员，单靠黄三是不行的，毕竟他是做生意的，和林家庄一样，都不适合依靠的太多了，就像现在一样，出了事情会连累他们的。”

    李明不由得赞叹道：“老哥考虑的太周详了，我就不能考虑得这麽长远，看来我的人生经验还是不能和老哥比呀！没有老哥的帮忙，我就只好带著瑶儿隐居去了。说实话，我能出山全是你逼的，呵呵。”

    圣手王笑道：“先生过谦了，诚然，先生的经验是差了点，但这一点可以由我们几个老家夥来补充。先生的能力可使举世无双呀！先生能让天下的老百姓过上好日子，这一点从碧泉岛的发展就可以看得出来。如果我老头不把你拉出来，那麽你的才能可就要浪费了，这可是天下百姓的不幸呀！呵呵，能者多劳，我老头今生今世已经决定要扶佐你了，你不干也不行，哈哈，我会常常督促你的。”

    李明哭笑不得的望著得意的圣手王，摇了摇头说道：“你逼我出山是不是对的呢？当前的危机我都不知道怎麽渡过呐！哎！我只好走一步算一步了。”

    圣手王听他这麽说，也忧虑地说道：“是呀，目前就是一个大危机呀！不行的话我跟你一起去，到时候还有个照应。”

    李明摆了摆手说道：“不行！岛上没有人照顾不行，陈浩和马林还没有独当一面的能力，我不放心。还是我一个人去吧，等一会儿你给我师傅去一封信，让信鸽带去，让他赶到京城去接应我。真是的，他在的时候什麽事情都没有，他刚刚走就出了这麽大的事，早知道就不让他走了。算了，不提了，今天我跑了一天了，一直没工夫吃饭，陪我吃顿晚饭吧，我们饭桌上聊。对了，曹豹的事情先不要告诉任何人，以防万一。”

    几个人在凉亭中摆下了饭菜，李明将打开的白酒给圣手王满满的斟上了一碗，然後说道：“老哥，你先尝一尝这个酒味道如何，呵呵，相信你以前从来没有喝过。”

    圣手王哈哈一笑说道：“先生太小看我了，我年轻的时候千杯不醉，什麽样的酒没喝过？这个酒颜色跟水一样没有一点颜色，会像曹大说得那样有劲吗？我倒不大相信。”说完，一口将一碗酒倒了下去。

    等待著观看笑话的李明终於得偿所愿了，只见得圣手王的老脸上猛然腾起了一片红云，接著双眼马上瞪得比铃铛还大，紧紧的闭著嘴唇急促的呼吸著，身体还在微微的颤抖著。突然，他狂叫了一声，张大的嘴巴大口的喘息著，手捂著肚子蹲在了地下。

    李明这时候已经笑得直不起来腰了，今天所有不痛快的事情都仿佛全被他抛到九霄云外去了，他只是开怀大笑著，大笑著。

    圣手王慢慢的站了起来，脸上犹如蒙上了一块红布，摇摇晃晃的坐到自己的位子上，口齿不清的说道：“院长这是是酒吗？我怎麽感到像火一样在我的肚子里燃烧，好大的劲！好大的劲！”说完，一头趴在桌子上人事不省了。

    李明又是哈哈大笑，急忙命人将圣手王扶进客房，自己端起酒碗自斟自饮了起来。

    第二天，康王令人传令，要李明到康王府中去。

    码头上，李明同众人依依惜别，望著张瑶那通红的双眼，他不禁走上前去，不顾众人的目光将她抱在怀中，良久，才松开了她，转身跳上了大船。随著曹豹一声令下，大船张起风帆，缓缓的离开了码头。

    碧泉岛在他的视线之中越来越远了，李明望著逐渐消失的岛屿，心头不由得心潮澎湃，此次一行凶多吉少，不知道自己还有没有可能再次回到这里。昨天在众人面前他极力的装出没有事情的样子，但在他的心中却一直都平静不下来呀！

    康王府中，康王正焦急地等待著李明，看到他们进来，康王急忙屏退了左右，复杂的眼神望著李明说道：“我已经决定了！昨天晚上我想了一夜，我决定了，我要和你一起面见父皇，尽力的开脱你的罪责！李明，我对你可是仁至义尽了，希望你以後好好的辅佐我，不要让我失望呀。李明，你要是辜负了我，我会恨你一辈子的。”

    李明急忙拜倒在康王面前说道：“李明感谢王爷的大恩大德，李明绝对不会辜负王爷的期望，如果这次李明能够活著回来，一定帮助王爷早登大宝，请王爷放心！”

    康王将李明扶了起来，抚摸著他的双手说道：“你能说这种话我很高兴，以後你就跟在本王身边吧，本王不会亏待你的。”

    李明感到脊背一阵冰凉，急忙抽出双手抱拳道：“李明多谢王爷抬爱，不知道王爷有没有想好如何替李明脱罪？”

    “咳！”康王斜了李明一眼，说道：“这还不容易？本王就说你所作的一切都是经过我同意的，那不就行了吗？相信父皇不会再追问其他的事情了。不过你必须和我一起面见皇上，而且我还要一路上把你押解过去，起码在现在，你还是皇上命令要抓铺的犯人，你明白吗？可别怪我啊。”

    李明急忙说道：“李明怎麽敢怪王爷呢？李明感激还来不及那！为了感谢王爷的大恩大德，李明特地给王爷带来了一个目前世上独一无二的宝贝，请王爷笑纳。”

    “啊？”康王顿时瞪大了眼睛，急切地说道：“快呈上来！从你手中拿来的宝贝最让本王期待，快，让我看看是什麽？”

    李明从背後解下了包裹，从里面拿出了一块包装精美、像一张A4幅面那麽大的玻璃镜子。这块镜子是李明在近一段时间做出来的，他使用绿矾石土法烧出了硫酸，然後用硫酸和天然的硝酸钠反应制取出硝酸，用硝酸和银反应制取出硝酸银，再利用银镜反应指出了这块镜子。话说起来很简单，但其间历经多次失败，其中的艰辛只有李明才能知道了，本来李明是要将这块镜子留作纪念的，但今天他也不得不拿出来贿赂给康王了。这块镜子虽然赶不上现代制作的精良，但这毕竟是这个时代第一面玻璃镜子呀！在这个以铜镜梳妆的时代，这可真是无价之宝了。

    李明将镜面冲向康王照去，康王的眼前立即出现了他自己毛发可鉴的影响，他何时看到过如此清晰的影像？顿时惊呆了，怔怔的望著眼前镜子中的那个人，一时之间竟然反应不过来了。

    李明笑道：“王爷看这个水晶镜子还过得去？王爷如果喜欢就请拿去吧，这是李明专门为王爷之作的，还请王爷笑纳。”

    康王一把将镜子夺了过去，望著镜子中的自己喃喃自语道：“神奇，太神奇了！怎麽可能跟真的一模一样呢？李明，你是个天才，真是个天才，我太喜欢了，太好了，李明，本王真有点舍不得你了。”他猛然转过头来，仿佛要摆脱镜子的诱惑一样，对李明说道：“李明，本王一定要保全你！绝对不可以让你出事！你放心，由本王在你就没有事情。我太喜欢了，宝贝呀！有你这个神奇的宝贝，我就可以将那两只水晶杯送给父皇了，我还是喜欢这个镜子呀。”

    李明急忙说道：“王爷不用这麽办，李明又做了两只杯子，是专门送给皇上的，虽然比不上送给王爷的那两只精美，不过在这个世界上也算得上是极品了，王爷请看。”说完，从包裹中取出两只玻璃厂吹制的杯子递了上去。

    康王急忙将镜子小心翼翼的放到桌子上，去过两只杯子仔细的端详著，良久，才对李明说道：“李明，你的手艺还是赶不上你师傅呀，这个杯子可比你师傅做的差远了，杯子薄厚不一，还不是那麽圆，不过这也难得了，当世除了你们师徒也没有人能做得出来了。好吧，我就把这两只送给父皇了。李明，本王舍不得你坐著囚车走了，这样吧，你平时就呆在我的马车上，等邻近南郭城的时候再上囚车吧。”

    李明抱拳说道：“王爷的心意李明心领了，但是王爷的地面上肯定有不少奸细，所以为了掩人耳目，李明还是要受一些苦的，请王爷不要再顾及李明了，这点苦李明还是能够挺得住的。”

    康王静静的望了李明一会儿，然後收回复杂的眼神说道：“好吧，就依你，等回来了本王再补偿你。我们现在就出发吧。”

    临滨城最大的街道上人山人海，大家都围在大道的两旁，默默的望著眼前行进的队伍，眼中都流露出愤怒的目光。队伍中间的囚车上，李明身戴重镣坐在里面，後面跟著康王那辆大马车。此刻，押送队伍正向著城外行去。

第二部 创业 第七十三章 帝师

    夕阳将半山湖笼罩在红红的晚霞之中，康王的船队就在这水天一色的美景中靠上了分水岛。

    分水岛是半山湖第二大岛，面积约有碧泉岛的四分之一，周围有大大小小的岛屿四十多座。这里水道狭窄、暗礁密布，是半山湖中水军的一个重要基地，地理位置非常重要，是从半山湖进入松江的必经之路。

    岛上驻军统领将康王一行恭恭敬敬的接到了岛上的基地，由于这里是康王到南郭城的必经之地，所以岛上基地中专门修了一座康王的行宫，每次康王经过这里都要在行宫之中住上一个晚上的。

    行宫大院中，李明坐在囚车里正望着天际的晚霞，周围有几个王府的侍卫严密的看管着。由于曹豹还要负责本地的守备和碧泉岛的看管，这次押送李明的就全是康王府的亲兵了。

    一声轻咳，康王从房间中走了出来，屏退了卫兵后来到李明面前，望着李明说道：“李明，你感觉怎么样？要不要把你放出来？进屋喝杯热茶吧，还有四五天才能到呢，我担心你的身体受不了呀。”

    李明微微一笑说道：“多谢王爷的关心，这点苦我还是能够受得了的。进屋就不必了，毕竟我现在是囚犯。王爷不用对我太关心了，不然传到皇上的耳中就不好办了，现在还不能保证王爷的亲兵种有没有奸细，我还是克服一下吧。”

    康王轻叹了一声说道：“那真是委屈你了，就依你说的吧，你先坚持几天，等安全的返回后我再好好的补偿你，有什么需要的就告诉卫兵，我会尽量满足你的。”

    满天的星光在漆黑的天空中闪烁着，没有月色的晚上显得那么寂静，就连小虫子都停止了彼此的呼唤进入了梦乡。康王行宫中，只有更夫的打更声和巡夜侍卫的脚步声还回响在这夜色中。

    李明坐在囚车之中并没有睡觉，他也睡不着，这方寸之地根本连躺的地方都没有，无奈之下他只好盘膝而坐，练起了太清功。

    一阵轻微的衣裾声传入了李明的耳中，李明急忙收功，睁开双眼向囚车外望去，几个黑影在夜色的掩护下正在迅速的向囚车这边接近。

    李明心中一惊，急忙戒备了起来，同时心中暗暗着急，来人无论是敌是友对自己都非常不利。这几个人很明显是冲着自己来的，如果是来杀自己的，现在自己身陷囚车只有任人宰割了；但如果来人是救自己的，那也是很不妙的，自己本来就不想走，又何必让他们来救呢？这不是给自己添麻烦吗？事后传到皇帝的耳中自己就又多了一条罪名了。

    种种思虑在李明的脑海中一闪而过，突然他下定了决心，捡起脚下一块石子向着那几个正在打盹的卫兵扔去。石子正好打在一个卫兵的头上，那个卫兵一个激灵跳了起来，大声喝道：“是谁！”

    一个黑影急忙蹿了过来，手起刀落将那个士兵的脑袋砍落在地上。然而此时，其余的士兵已经被刚才的那声大叫惊醒了过来，纷纷起身抓起兵器惊慌得四处张望着，但是在这漆黑的夜晚却什么也看不见。

    那几个黑影急速的窜到众卫兵面前，只听得惊叫声不断，士兵一个接着一个的倒在地面上，转眼之间已经全部被砍杀。

    而这边的激斗还是惊动了巡夜的士兵，只听得急促的脚步声向这边跑了过来，间或还夹杂着呼喝的声音，行宫内的窗户也随着声音一个个的亮了起来。

    几个黑影急忙跑到李明的囚车前低声叫道：“这位可是医神先生？我们是来救你的，不要害怕，现在请你退后，我要劈掉囚车。”

    李明急忙叫道：“不可！各位的好意李明心领了，但是你们这样势必要陷李明于不义！你们还是赶快走吧，大队的官兵就要来了，晚了就来不及了！”

    一个低沉的声音喝道：“先生别再这么说了，我们救先生纯粹是出于道义上的，怎么能陷你于不义呢？别说那么多了！我们赶快把囚车劈开！”说完，几个人举起手中的刀就要劈向囚车。

    李明一见心急如焚，自己好不容易得到康王的信任，如今这几个人来完全将自己的计划破坏了，虽然他们都是好心的。康王如果知道有人要救自己，那么不管怎么样他都会对自己有所怀疑的，那就会给自己以后的发展带来很大的障碍的。

    这个念头在脑海一闪而过，此时他也顾不得那么多了，急忙开口大叫道：“救命呀！有人要杀我了！快来人呀！”声音划破夜空，远远的传了出去。

    几个人一愣，齐齐的停住了手中的兵器面面相觑，不明白李明在搞什么鬼，就在他们这一愣神的功夫，几个身影急速的向这边飞跃了过来，王府的几个高手终于及时地赶到了。

    那几个人见势不妙，急忙打了一声呼啸，放弃了李明朝行宫外面飞越了出去。几个王府的高手赶到李明面前，看到李明没有什么事情，便随着那几个人追击了下去。

    望着消失在夜空中的人影，李明心中暗暗的愧疚，同时也感到非常的奇怪，这些究竟是一些什么人呢？自己好像和他们并不相识，他们为什么要冒这么大的风险来救自己呢？

    正胡思乱想间，康王披着衣服气喘吁吁的跑了出来，后面的侍卫急忙拿起灯笼给他照着路，一路踉踉跄跄的跑到了李明面前，急忙问道：“怎么样？李明，你没有事吧？你的叫声可真够大的，把我惊得现在心还在扑通扑通的乱跳。那些是什么人？看清楚了没有？”

    李明站起身说道：“李明该死，惊扰了王爷。由于天太黑，所以那几个人没有看清楚。不过刚才太危险了，那几个人拿着到就向我冲了过来，要不是我反应快，现在可能就看不到王爷了。”

    康王长出了一口气，回头怒斥道：“你们怎么搞的！这么一个重地居然会让刺客偷偷的摸了进来，你们这个岛上是怎么防卫的！”

    分水岛驻军统领赵逊吓得面色苍白，扑通一声跪在康王面前，用颤抖的声音说道：“末将该死，惊扰了王爷，末将一定好好查询此事，一定将玩忽职守的卫兵查处。请王爷恕罪。”

    康王怒哼了一声，斥道：“亏你还说的出口！限你明天之前将刺客捉拿归案，否则，你这统领也就不要再当了。多派几个人手守护着李明，他要是有半点损伤，我拿你的脑袋！”

    这时，追赶那几个黑衣人的王府高手都陆续的回到了院子中，看到康王在这里，急忙上前汇报。

    听完这些人的汇报，康王的脸色更加难看，堂堂的一个水军基地居然被几个刺客神不知鬼不觉的摸了进来，而且还在重兵围堵之下让他们安然逃走了，这简直是对他莫大的讽刺嘛！难道自己手下的官兵都这么无能吗？就连自己信赖的几个侍卫高手也都无功而返，这些人要是来刺杀自己的话，恐怕自己就要凶多吉少了。

    看着康王那阴沉的脸色，院中的所有人都提心吊胆，一声大气也不敢出，生怕康王将怒火发到自己的头上，那自己可就吃不了兜着走了。

    康王在院子中生了一会儿闷气，转身走进了自己的房间。这一下闹得大家谁也不敢睡觉了，整个一晚上，分水岛上戒备森严，守岛的士兵全被叫了起来，在漆黑的夜色之中搜查刺客。但直到天亮也没有一个结果。一大早，水军统领赵逊就跪在康王的房门前等候康王的发落。

    不知道是康王大发了慈悲，还是忘记了昨晚上的话，总之康王对赵逊并没有任何惩罚，只是吃过早餐便下令立即出发。望着渐渐远去的船队，站在岛上目送的赵逊心中不知是应该庆幸，还是应该大哭一场。

    被晚上这件事情一闹腾，众人都变得加倍小心了。一路上扬帆行船，很快的便驶出了半山湖，进入了松江流域。

    松江是通往南郭城的重要水道，每天从临滨城出发到南郭城的各种船只络绎不绝，整个江面上都是片片的白帆。

    康王这支船队大约有十多只船组成，在宽阔的江面上一字排开，显得颇为壮观，沿途的船只看到这个气派都主动地靠到一边为船队让路，所以船队一路顺风，天黑之前赶到了湖州的顺城码头。

    顺城的大小官员早就得到通报，全都在码头上恭迎康王的到来。晚上，就在康王的大船上，顺城的众官员一起在为康王接风洗尘。

    由于众官员已经知道了昨天晚上在分水岛发生的事情，每个人都非常小心翼翼，生怕说错了话让康王不高兴，所以酒席上气氛异常沉闷。

    此时，船外码头上突然响起了喧天的锣鼓声和震耳的鞭炮声，这让在座的众官员都大惊失色。码头上本来就戒备森严，顺城的所有捕快和驻军都被调到码头上戒严来了，在码头上任何闲杂人等都不许出入，哪里能来得这么多的鞭炮锣鼓声呢？又有什么人能够突破重重的关卡来到码头上放炮敲鼓呢？

    看到康王眼中流露出疑问的神色，顺城太守张弼急忙起身掩饰道：“王爷请勿惊，这是本城的百姓在外面欢迎王爷的到来，如果王爷不喜欢这种喧闹，下官马上就让他们回去。”说完，急忙离座向船舱外面走去。

    康王无语的看了急匆匆跑出去的张弼一眼，继续在席上喝着自己的闷酒。然而半天的时间也没见张弼回来，反倒是外面的锣鼓声越来越近，竟好像已经到了船上一般。

    在座的众人仿佛都意识到情况，齐齐的抬头向着门口望去，康王身后的几个高手不禁握紧了手中的兵刃，神经紧张的围护在康王的身边。

    张弼此时急急忙忙的跑了进来，在康王面前跪下禀报道：“禀王爷，帝帝师周大人来了。”

    众人急忙起身，康王走下座席，亲自迎到门口，微弱的灯光下，只见一个须发尽白、手持金头拐杖的老人在家丁的搀扶下向康王走了过来。

    康王急忙上前扶住他说道：“周大人，李嵩本来应该去拜望您的，怎么敢让您亲自跑来呢？有什么事情派个人了告诉本王一声不就行了吗？快请里面上坐。”

    那老人看了康王一眼，不悦的说道：“王爷这么多礼可让草民受不起呀！草民早已经辞官不做，什么周大人的王爷也不要叫了，干脆直接叫我周俊就行了。我可不是来看你的，你们几个兄弟都不值得我看，我是来看李明的，他在哪里？”

    康王连上露出了一丝尴尬的笑容，急忙说道：“老爷子这话怎么说的，再怎么说李嵩从小也受过您的教诲呀，怎么我在您的眼中这么不堪呀？老爷子和李明认识吗？”

    周俊哼了一声说道：“我老头还无缘认识他呐！他在哪里？王爷不想让我见他吗？”

    康王急忙笑道：“老爷子说哪里的话，李嵩怎么敢呢？只是李明现在是钦犯，老爷子要见他不太合适吧。”

    “哼！”周俊鼻子中重重的哼了一声说道：“钦犯又怎么了？我就不相信！你到底让不让我见他？你要不同意我老头子马上离开！”

    康王急忙说道：“老爷子，我哪里敢呀！李明现在就在囚车里面，我这就带您去。”说完，扶着周俊向船的后面走去。

    李明正坐在漆黑的囚车中无聊的数星星，而且正在奇怪天上的星座怎么会和自己那个时代一模一样的时候，听到了向这边走来的脚步声。他收回目光望去，只见在灯笼的照明下，康王正搀扶着一个八九十岁的老人向自己走过来。

    李明急忙在囚车中站了起来，躬身迎接着康王的到来。康王来到李明面前，对李明说道：“李明，你今天很幸运，帝师周大人亲自来看你了。还不见过周大人？周大人可是我父皇的授业恩师，父皇现在还常常念叨他老人家那。”

    李明在囚车中抱拳躬身说道：“周大人亲自前来，让李明受宠若惊，李明身戴重刑，不便之处还请周大人见谅。”

    周俊拨开康王的手，走到囚车旁，扶着囚车的木栏问道：“你就是李明？真没有想到你居然真么年轻。你受委屈了。”

    李明抬起头苦笑道：“多谢周大人关心，李明带罪之身，还谈什么委不委屈？非常感谢周大人来看望李明，只是天色已晚，江风又很大，周大人年事已高，还是要小心受了风寒呀。”

    周俊满是皱纹的脸上露出了一丝微笑，叹道：“真是难得，难怪都说你有一颗仁慈的心。我今天是特地来看你的，你为天下黎民作了不少好事呀！是你消灭了不久前的一场瘟疫，拯救了千千万万的百姓。听说你还成立了一个什么院？那是专门将你的医术传授出去的地方？活菩萨呀！天下有多少人受到了你的恩惠呀！打死我也不相信，你这种人会造反？我今天来就是要和你一起去面见皇上的！我要替天下的百姓说句公道话！我周俊无以为报，只有敬你一杯薄酒来表达我的心意了。王爷，难道你要让我和李明在这囚车之中喝酒吗？”

    康王急忙赔笑道：“哪里的话，李嵩怎么敢呢？来人，把囚车打开，请周大人和李明到大厅中去。”

    李明急忙叫道：“王爷不可！周大人，李明目前是钦犯，让王爷这么做是要连累他的。李明在临滨城一直都受到王爷的照顾，王爷对李明是恩重如山呀！这次王爷也只是迫于圣命才这么做的，李明不想连累王爷，还请周大人能够体谅呀！”

    周俊惊讶的望了康王一眼，说道：“这次怎么这么难得？看来你对李明还真的是不错呀！不错，以前是我太小看你了，你的做法很让我高兴，好吧，既然李明替你说话了，我也就不为难你了，我就在这里敬李明一杯。”

    康王感动的望了李明一眼，急忙说道：“老爷子太过奖了，李明是我得力的手下，我这次回去就是为了要在父皇面前开脱李明的罪责。老爷子要是能一起去那可太好了，这样李明生还的希望就大多了。也给我来一杯酒，我要敬老爷子和李明一杯。”

    下人急忙端上酒，康王和周俊就在这囚车前同李明干了一杯，然后李明开口道：“周大人要为李明去说句公道话，让李明终生感激不尽，只是老人家不宜在这里站立过久，还是回船舱中休息吧。李明年轻力壮，这点苦还算不了什么。”

    周俊点了点头笑道：“好！我就听你的话，小伙子，先委屈你几天，等面见完圣上我在和你喝几杯。放心吧，当今圣上非常尊敬我这师傅，我的这点薄面还是有的，哈哈，你只要看看这些人在我面前什么态度就知道了，放心吧，我先休息去了。”

    看着周俊被下人扶进了船舱，康王望着李明微笑着说道：“李明，你没让本王失望，你这一番话让周老爷子对本王刮目相看，这对本王很有利！父皇向来就讲究尊师重道，有周老爷子给我说好话，相信会在父皇心中留下很深的印象。”说到这里，语气突然一变，不悦的说道：“还真没有想到，你在民众的心目中这么有威望，连周老爷子都来给你说好话，你的威望比本王还要高嘛！”

第二部 创业 第七十四章 洪水

    “那也是王爷之福哇，李明已经决定辅佐王爷，那么李明的威望不也就是王爷的吗？李明的威望再怎么高，不也是在王爷手下吗？李明一无权势，、二无人手，难道王爷还怕我对您有什么不利吗？我李明对王爷可是毫无二心的，这一点请王爷一定要相信。”这个康王怎么变得有点小心眼了？李明心中暗暗的想道。

    “这我相信，你既然在在临滨定居了，本王就不怕你能闹出什么来，”康王听完李明的话说道：“不过李明，本王还是劝你以后能够收敛一点，钱够花就行了。像你现在，短短一个月的时间就占领了全国所有的高档茶的市场，就连我都对你的财富眼红了，何况是我那两个弟弟！这次的事情全是你太过分的张扬才引起我二弟的注意的，要不然他能腾出手来对付你？他是害怕你用你的财富和威望来帮助我，所以才要先除掉你的，他也不知道在父皇面前说了多少你我的坏话了，所以这次我只能是尽力的为你开脱，但假如父皇一定要治你的罪，那么我也无可奈何，你只有自求多福了。”

    李明微微一笑说道：“只要王爷尽力了，李明就会感激不尽的。李明相信皇上不是那种偏听偏信之人，否则早就立储了。在李明看来，皇上肯定是因为对王爷的身体状况还抱有一丝希望，所以到现在还在观望，没有到迫不得已的时候皇上是不会立二皇子或是三皇子为太子的，毕竟王爷您才是正宗的太子人选，而且相信皇上对那两位皇子的所作所为不会没有耳闻的。如今王爷的身体已经在逐渐的恢复之中，相信这也是皇上所期望的。所以作为王爷下属的李明，按照王爷的吩咐为军队冶炼兵器，为王爷开采水晶应该都是合情合理的。至于说李明蓄意囤积粮草、打造兵器、招揽人手想要造反，那纯粹是有人拿李明来诬陷王爷，以达到某些人的不可告人的目的。王爷以为李明的解释如何？”

    康王呵呵笑道：“李明，你这些理由本王早已经想到了，用不着你来拐弯抹角的提醒本王。本望现在有利的一面就是本王的身体，自从吃了先生的蜜丸之后，本王的感觉一直都非常好，哈哈，相信单凭这一点父皇就有饶过你的理由。现在又有周大人为你说话，你生存的机会应该会有九成以上，不出意外的话，你将会和本王一同返回临滨城。所以你这些天就安心的呆着吧，不过我还是要加强对你的防卫，也免得像昨天晚上的事情再次发生。”

    说到这里，他对站在不远处的一个人吩咐道：“王强，从现在开始，你要全天守候着李明，不要让他再出任何事情，否则你就不必来见我了。”说完，冲李明挥了挥手，转身走进了船舱。

    王强急忙跑了过来，指挥守护囚车的几个士兵站好位置，并详细的分配好轮流时间，然后走到囚车前抱拳说道：“医神先生，小人奉王爷之命来守护先生，王强保证一定不会令先生失望的，请先生安心。”

    李明在囚车中坐了下来笑道：“如此就有劳王大哥了，王大哥身为王爷的贴身护卫，武功一定是非常高的，我还有什么不放心的。离南郭城还有四天的水路，沿途应该不会有什么事情了，王大哥也不必过分的紧张了。”说完，举起囚车中的酒杯一饮而尽，靠在囚车的栅栏上长长的出了一口浊气。

    晚饭后，周俊端着茶壶又来到了囚车旁，李明急忙起身迎接，周俊冲着李明一笑说道：“小伙子别太客气了，以你医神的身份，为了不连累王爷而甘愿呆在囚笼中，就凭这一点就能看出你的为人。我老头活了大半辈子了，平日里也没有做过对天下黎民有利的事情，这次总算是有机会了。放心吧，当今皇上对于尊师之道还是非常看重的，我老头的话相信他会考虑考虑的。”

    说到这里，他话题一转，说道：“听说目前世上最好喝的龙井是你制出来的？是这样吗？”

    李明谦虚地笑道：“雕虫小技何足挂齿，这等奇淫技巧倒让大人见笑了。”

    “不能这么说。”周俊急忙说道：“小伙子，不要小看了你这手艺。以前我做官的时候确实认为这些都是些雕虫小技，但当我辞官归乡之后才慢慢的改变了我的这些想法。我原先所认为的那些雕虫小技都能够给天下万民带来无比的受益。就像现在，我家中所点的都是墨城附近一个鳏夫所作出来的一种油，非常明亮，价格又便宜，让很多百姓家的孩子都能够在明亮的油灯下看书了。所以，小伙子，我老头希望你回来之后多发明一些所谓的雕虫小技，以后有机会你也可以找那个鳏夫去谈一谈，你们两个合作起来相信会有珠联璧合的效果的。”

    李明不由得心头一乐，口中却说道：“李明多谢大人的关心，如果李明这次能活着回来，一定会遵从大人的指示的。大人，天色已晚了，您老人家年事已高，还是赶快回舱休息去吧，明天还要赶路呀。”

    周俊哈哈一笑点了点头，和李明又闲谈了几句家常，便告辞回舱了。

    漆黑的夜色又笼罩了大地，天上乌云密布，看不到任何的星光。小昆虫们也仿佛都预知道了即将来临的风雨，现在都躲到自己的窝中睡大觉去了。暴雨前的风是凉爽的，一阵一阵的吹到李明的脸上，将他混乱的心绪慢慢的吹得无影无踪。

    一阵大雨终于铺天盖地的砸了下来，霎那间众人就被浇得全身尽湿。王强急忙打开囚车将李明拉了出来，并凑到他耳边大声喊道：“先生，还是进舱躲躲吧，现在没有人出来，不会有人说什么的！先生不要太迂腐了，还是出来吧！”

    被倾盆大雨浇得睁不开眼的李明用力的点了点头，跳出囚车跟着王强跑进了船尾部的后舱。

    雨越下越大了，并不时的在窗外闪过一道道的闪电，隆隆的雷声夹杂着雨点打在舱顶的声音也不时的传入众人的耳中。

    这场大雨一下就是十天，瓢泼的大雨撒落在江、湖两州的大地上，使得松江、岚江和半山湖的水位急剧猛增，滔滔的洪水冲破沿河的堤坝直泻入内陆。继泽州水患之后，在大唐国的大地上又再次遭受天灾。

    由于根本没有预料到这种情况，康王一行在下雨的第一天就弃船移入顺城之中躲雨，如今却被困在顺城之中寸步难行。顺城本来就地势低洼，赶上这连日的大雨，城中更是积水三尺，整个顺城内外都陷入一片汪洋之中。随着上午破堤而入的江水，城中房屋几乎已经全部倒塌了，放眼望去，除了远处一圈城墙之外，就只剩下满是漩涡的洪水和飘浮在水面上的死尸、牲畜，偶尔有几个幸存者趴在门板上被水流卷的四处飘荡。

    康王的船队早已经被汹涌的洪水激流冲得七零八落、四散分离了，除了几艘比较大的官船之外，其余的船只全部都在堤坝决口的时候被巨浪拍得四分五裂了。余下的几艘船在众官兵的协力下冲破重重激流勉强的划到了顺城门外，现在，众侍卫正拉着坐在门板上的康王和周俊在城中的洪水中艰难的向城外停泊的大船游去。

    李明趴在一块门板上跟在众人的后面吃力的游动着。由于洪水到来的非常紧急，康王的亲兵来不及进城接应，跟随康王进城的就只有他的贴身卫队了，而在这个时候谁也都顾不上李明了。康王还算是比较够意思，还能够想起来吩咐王强将李明的枷镣去除，但那些侍卫都忙着救护康王和周俊，谁还顾得上照顾李明呢，只有任他跟在后面自生自灭了。而在滔滔洪水中，任由李明的轻功多高也是没有用的，所以他只好趴在门板上跟着众人游动了。

    汹涌的洪水依然顺着狭窄的城门向城内狂泻着，众人离城门越近，前进一步就越困难。眼见得城门就在眼前，却由于水流太大而不能靠近。坐在门板上的康王急得大声呼喝，督促众侍卫用力游动，但每次都被冲了回来，众人就在这门前停顿了下来，进退两难。城墙之上幸存的守兵看到这种情况也是束手无策，只能在上面为众人加油着。

    时间一分一秒的过去了，在后面精疲力尽的李明也是非常着急。望着就在眼前的城门，他暗暗的估量了一下，一掌将自己的那块门板劈成两半，然后手按门板腾空而起，顺手抄起另外一半门板，向康王那块门板落下。

    众侍卫眼见得李明落在自己拖着的门板上，只感到手中一沉，正要喝斥，却见得李明又腾空而起，向着城门方向跃去。李明在空中划过一道弧线，在离城门几米远的地方向水中落去，他将手中的门板向水中一抛，同时脚尖点上门板，借力再度跃起，跳上了城墙。

    众侍卫齐声喝彩，康王急得大声叫道：“李明！你不要一个人走了，本王还在这里那！”

    李明在城头转身叫道：“王爷放心！李明不会丢下王爷的，我要想办法让你们出去！”说完，走向了城墙的外侧。

    从城墙上向外望去，顺城外面犹如一片汪洋汪洋大海，浑黄的水面一望无际，滔滔的洪水发出铺天盖地的嚎声。康王的那几艘大船在漩涡中艰难的挣扎着，船上的水手和官兵正全力的划着船桨同激流搏斗着，极力的避免船只被冲离城门附近。

    李明冲着大船高声喊道：“众人都听好了！王爷被困在城门附近出不来了，你们划过来一艘船靠近城墙下面，给我递过来一根缆绳！”

    听到李明的叫声，几艘船上的人大声地商议了一会儿，其中的一艘向着城墙脚下满满的靠了过来，几经周折后，大船的一侧随着一声闷响撞到了城墙上。

    李明纵身跃下，将粗大的缆绳系在腰间，反身爬上桅杆又跃回了城墙，将缆绳向着康王的方向抛了过去。

    在墙头上众士兵的全力拉扯下，终于将康王的门板靠到了城内侧的城墙边上，众侍卫将绳索绑在康王的腰上，城墙上众士兵一起用力，终于将康王那肥硕的身躯拉上了城头。

    康王靠坐在地上大口大口的喘着粗气，紧紧地握着李明的手感动得一句话也说不出来。而将周俊拉上来的时候，老人家已经是站立不住了。

    在等待两个人休息的时候，在城墙上幸存的守城官兵开始有点坐不住了，纷纷涌向架好的绳索旁边要抢先下船逃命，但却遇上众侍卫的阻拦，一时之下双方变得剑拔弩张，城头上的气氛顿时紧张了起来。

    侍卫统领见到这种情况急忙从康王面前起身来喝斥道：“你们太放肆了！王爷还在这里，哪里有你们先下去的份！都给我老老实实的呆着！你们没有看见吗？船上的人已经够多了，哪里还有你们的地方？你们还是呆在这里等着洪水下去吧！等我们都上船了给你们留一些食物，你们都自求多福吧，目前也顾不得你们了。”说完，急忙走回康王面前说道：“王爷，您还是赶快上船吧，我们赶快离开这个地方。”

    康王点了点头，扶着城墙站了起来，几个人急忙上前搀扶，同时将周俊也搀了起来向绳索走去。

    守城官兵一阵沉寂，众人都默默地望着康王和周俊走到绳索那里，由侍卫给他们绑上了缆绳，慢慢的吊了下去。

    突然，一个声音从人群中响了起来：“我们现在连命都快要没有了，还管他什么王爷呢？兄弟们，大伙逃命要紧呀！赶快抢着下去吧！”

    这话犹如在水中投下的一颗石子，顿时激起了大家心头逃生的愿望，城头数百名官兵一拥而上，向着绳索冲去。众侍卫大惊，抽出兵刃迎了上去，将守城官兵栏在绳索外面。侍卫统领一边紧张的注视着眼前的士兵，一边大声吆喝道：“快一点！将王爷和大人快一点放下去！过来帮我们！”

    这时，守城的官兵一声呼喝，向着众侍卫攻了过来，顿时，城墙上刀枪交集，杀声一片。

    这边守城的官兵虽然众多，但城墙宽度有限，这边众侍卫又都是康王身边的高手，所以一时之间双方缠斗在一起，打得不可开交。

    李明站在一边心急如焚，大声叫道：“大家都住手！有什么话都好好说，不要自相残杀呀！”

    然而众人此时都杀红了双眼，谁也不把李明的话放在眼里，眼见得一个个的守城官兵接二连三的倒在众王府侍卫的面前。

    这时，一个军官终于冲破了侍卫的重重防守，向绳索奔去，路过李明身边的时候，顺便一刀向李明劈了过去。

    李明急忙侧身躲过，飞起一脚踢到那个军官的手腕上，那把刀脱手而出，急速的穿过绳索变得几个侍卫的空当向着绳索砍去。李明大惊失色，飞身而起扑向绳索。

    然而，时间已经来不及了，当李明落到绳索边上的时候，利刃已经将绳索斩断，绳索下吊着的周俊犹如断线的风筝向着城墙下面急速的坠了下去。

    李明急忙伸手抓住了绳索，伸手抓住了女墙，然而由于下坠之势太强，绳索顿了一下，随之李明脱墙而出，随着绳索向下落去。

    李明心中大急，眼见得周俊就要落入船和城墙间的水流中，他急忙双手交替向上拔动着绳索，将周俊下坠之势缓住，自己的身体却如流星一般加速向下坠落，转眼间就到了周俊身边。李明急忙放开手中绳索，望着周俊恐惧的双眼微微的一笑，双掌推住周俊往船上用力送去，周俊的身躯在船的上空划过一道弧线，落到了船上众官兵的身上。李明自己却已经控制不住快速的下坠之势，在经过甲板时没有能及时抓住船帮，结果就向着船体和城墙之间的夹缝中坠了下去。就在此时，一阵激流涌来，将巨大的船体朝着城墙重重的压了过去，狠狠地将李明夹到了城墙上，李明只感到眼前一阵漆黑，顿时便知觉全无。而此时船体又往回一闪，扑通一声，李明便落入了急速流动的洪水之中。李明的身躯在洪水中翻了几个个，便消失在一个个的漩涡之中。

    船上的众人都被这瞬间发生的事情惊呆了，一时间谁也没有反应过来，只有周俊不顾年老体迈，从地上爬起来便向水流中寻去，然而，滔滔的洪水中再也见不到李明的身影了。

    周俊爬在甲板上望着洪水老泪纵横，悲痛的已经说不出话来。康王也呆呆的望着滚动的洪水，脸上急剧的变化着，突然，他转过头，尖锐的声音在滔滔的洪水中响起：“传我的命令！城头上的那些守军一个都不许留！全部给我就地正法！我要让他们给李明陪葬！”

    船上几个军官应声领命，带领船上的官兵向城头攀爬了上去，一场大屠杀就在城头发生了。

第二部 创业 第七十五章 童心

    淅淅沥沥的雨终于停下了，太阳猛然从云端跳了出来，霎时，耀眼的光芒铺满了大地。

    洪水依然在江、湖两州广袤的土地上横行肆虐，水面上漂满了死尸，在炎炎烈日的照射下散发出一阵阵难闻的臭味。

    一阵激流狂涌过来，哗的一声将李明高高抛起，狠狠的打在了一颗没顶的树梢上，将昏迷中的李明打醒了过来。

    李明下意识的伸手抓住一根树枝，从口中哇的喷出一口脏水，急促的喘息着，身上剧烈的疼痛让他喘不过气来，右臂很可能被撞折了，软绵绵的一点也抬不起来。

    又是一个急流向李明冲了过来，来不及做任何思考，急流已经将他抓的那根树枝冲断，李明再次落入滚滚洪流。

    李明在洪流中奋力的挣扎着，洪水不断的涌入他的口鼻，让他根本不能呼吸。他只感到自己的肺就要炸了一般，憋得他眼冒金星，慢慢的意识便模糊了起来。

    猛然，一股热流从丹田升起，急速的在体内流动着，李明在昏迷的边缘感到胸口一松，顿时那种憋闷的感觉消失得无影无踪。他的脑袋顿时清醒了过来，一动也不敢动的感受着这奇妙的感觉。

    这还是第一次，李明在没有呼吸的情况下能感觉这么好。此刻他早已经忘记了自己身上的伤痛，忘记了自己身处滔滔的洪流之中，他只是用心的在体会着，体会着体内这股真气。

    真气的流向居然和他平日里修炼的太清功并不一样，这让他感到非常奇怪。林凌峰传输给自己六年的功力，这对于自己来说几乎已经是个极限了，而且自己一直是按照太清功的修炼方法修习内功的，但今天内息行走线路同往日大有不同，自己许多没有修炼到的经脉在这一刻居然被打通了，而且这种行功路线自己还有点似曾相识，这真让头脑本来就有点模糊的李明更摸不着头脑了。

    就这样，李明被汹涌的洪水在激流中卷来卷去，在混黄的洪水中浮浮沉沉，他的脑袋却一刻也没有离开过水面，他也早已经忘记了自己身在何方，只是忘情的体会着这奇妙的感觉。

    也不知道过了多久，李明感觉到体内的真气原来越弱，同时胸口又开始憋闷了起来，他这才倏然惊醒过来，同时也意识到了自己危险的处境。自己目前全靠体内存储的真气来维持身体能量的需求，一旦自己体内真气消耗殆尽，那么自己可就真的要丧生在这洪流之中了。

    意识到这点，他再也顾不上体会那越来越弱的真气了，急忙从水中抬起头来，强行睁开模糊的双眼，隐隐约约的在眼前波涛晃动之下看到了一片陆地。

    他心头一振，急忙将肺中的水逼了出来，连咳带呛的强行恢复了呼吸，拼尽最后的一点体力向这眼前的那块陆地游了过去。

    然而，在他只有一只手臂能够活动的情况之下，想要游上岸去谈何容易。越靠近岸边，水流的速度越大，急速的湍流将他多次的努力都化为泡影。眼见得岸边离自己越来越远，李明心中不禁充满了绝望，情急之下，他深深地吸了一口气，看好了方向猛然潜入水底，向着岸边发起最后一次努力的冲击。

    然而他终于还是失败了，在游动了十几分钟后他再也没有力气了。他只有颓然放弃了努力，任由自己的身躯浮上水面，眼见得伸手可及的岸边却无可奈何的随着波涛漂流而去。

    突然，他的余光瞥见了一根绳子落到了他的身边，他急忙伸出左手紧紧地抓住了绳子。

    岸边，一个敦实的少年正抓住绳子吃力的往回拉着，同时口中还在大声喊叫道：“狗子！赶快过来帮忙！我一个人拉不动。”

    “二牛，你在干什么！”一个中年人非常生气地走了过来，斥责道：“小孩子就会多管闲事，我们的食物本来就不够，你把他救上来了吃什么！难道把你的一分给他吃吗？赶快放手！也许他早就已经死了。”

    少年的脸上露出了一丝倔强，大声争辩道：“不行！我看他刚才还在动那，他肯定还活着。先生常常教我们人要有善心，不能见死不救。你不是好人，我要救他又不用你帮忙，不用你来管我的事情！”说完，用尽全身的力气往岸边拉着绳子。

    中年人大怒，喝道：“臭小子不知好歹！现在是你发善心的时候？我可告诉你，你就是把他救上来了，我也不会给他发吃的东西，我们自己都不够吃，哪里还能顾得上一个外人！”说完，气冲冲的转身走了。

    少年冲那个中年人作了一个鬼脸，继续费力的拉着绳子，这时，两个少年又跑了过来，少年一看大喜，急忙叫道：“狗子，小花，快来帮帮我！我快拉不动了。”

    两个少年急忙跑上前来连拉带拽，总算将李明拉上了岸，三个人都累得气喘吁吁的做到了李明的面前。那个叫小花的小姑娘将手伸到李明的鼻孔前试了一下，惊喜地说道：“二牛哥，他还活着！”

    二牛得意地说道：“那当然了，我就他的时候他还在水里动那！肯定还活着。”说完将脸凑到李明的面前，边看边说道：“这个人太可怜了，身上到处都是伤，我看还是把先生找过来看一下吧，狗子，你快点去请先生来。”

    那个叫狗子的少年应声答应了一声，起身朝旁边的树林中跑去了。

    李明慢慢的睁开了双眼，望着眼前的少年，勉强的微微一笑说道：“二牛谢谢你。”

    二牛猛然瞪大了眼睛，惊异的说道：“哎？你怎么知道我的名字的，我并不认识你呀？我明白了，你刚才听见了是不是？你刚才并没有昏迷过去。”

    李明微微点了点头，赞许的冲二牛笑了一笑，说道：“没错，你很聪明，我这是在什么地方？”

    听到李明的称赞，二牛非常兴奋的说道：“这里是桃花山，我们都在山下的寨子里住，发水的时候大人们就都带着我们跑到山上来了。”

    “桃花山？”李明的心头一阵激动，这里既然是桃花山，那就表明离半山湖并不是很远，看来自己在水里并没有多长时间，要不然以这么急的水流早不知道被冲到什么地方去了。

    旁边的小花好奇的望着他问道：“你叫什么呀？你是这附近的人吗？真可怜，你的爹娘肯定非常着急的。”

    听到爹娘这两个字，李明心头不由得一阵心酸，他强打笑容说道：“小妹妹，我叫李明，我就住在附近的半山湖中，由于不小心掉到水里面被冲到这里来了。”

    “原来你是湖里面住的渔夫哇。”二牛恍然大悟地说道：“怪不得你能够活下来，你肯定会游水。我在岸边看到不少在水里飘着的人都死了，就只救上来你一个活人。”

    小花惊喜的在一旁叫道：“先生来了，二牛哥，是先生来了。”

    李明转过头一看，只见狗子正拉着一个清瘦的中年人向这边走来。二牛急忙跑上前去，将中年人拉到李明面前说道：“先生，这就是我救上来的人，他还活着，就是全身都是伤。您快给他治一治吧，他是个渔夫，好可怜呀。”

    中年人慈爱的摸了摸他的头，在李明的面前蹲了下来，仔细的在他全身检查了一下，看着他说道：“年轻人，你伤得不轻呀！全身上下都是伤口，尤其是你的右臂已经断了，我需要马上给你重新接上，不然日子久了你的胳膊可就要废了。你要忍着点呀，很疼的，一会儿就好。”

    李明冲他感激地点了点头说道：“有老先生了，我能受得了，请先生放手做吧。”

    中年人赞许的笑了一下，握住他的手臂用力的往中间一挤，同时将错位的两节骨头对在了一起。一阵钻心的疼痛传入李明的大脑，虽然早就有心理准备，但极度虚弱的他还是受不了这种强烈的刺激，眼睛一瞪昏死了过去。”

    李明醒过来的时候天色已经很晚了，一堆篝火在他身边熊熊燃烧着，火上座着一口铁锅，锅里面散发出一阵阵诱人的香味。连续好几天没有好好吃过一顿饭的李明顿时感到饥饿难耐，腹中不由得咕噜噜的响了起来。

    一阵轻笑在李明的耳边响起，接着一只雪白的小手端着一碗粥凑到了李明的面前，一位长着可爱的小圆脸的少女出现在李明面前。

    少女脸上带着少许的娇羞，手拿调羹将一口粥送到李明的嘴旁说道：“赶快吃了吧，这碗粥是专门给你留的，已经凉凉了。”

    李明感激地望了少女一眼，张开嘴三口两口就将一碗薄粥喝了个干净，完后他意犹未尽的望着少女说道：“还有没有，我还想再喝一碗。”

    少女脸上露出了为难的神色，说道：“真是对不住你了，只有这一碗了。锅里面的粥是给出去找食物的人准备的。就是你这碗粥也是二牛他们为你省出来的”说到这里，不好意思的低下头，声音慢慢的低了下去。

    李明心头感受到了剧烈的震动，他急忙问道：“那么二牛他们没有吃饱吗？那怎么能行呢？姑娘怎么不早说呢？李明就是饿着肚子也不能抢孩子的食物呀！”

    “现在你知道自己是多余的了？”一个中年人应声来到李明的面前，肩上扛着一只腐烂发臭的猪，鄙视的目光望着李明，接着说道：“二牛救你的时候我就说过，这里没有给你的一份多余的食物，你根本就是多余的，现在知道了？抢小孩子的食物，你还好意思吃得下去！”

    李明的脸色立刻变得通红，窘迫的一句话也说不出来。少女急忙哀求道：“张大叔，求求你别再说了，他现在多可怜呀，你还这么说他，不行的话以后把我的那一份分给他好了。”

    中年人冷笑了一声，望着李明说道：“我要是你早就去自杀了，你还好意思活着？还来抢这些妇孺的口粮？哼。”说完，转身便离开了李明的视线。

    看着李明那尴尬的表情，少女急忙安慰道：“这位大哥你不要生气，张大叔其实心挺好的。他也很为难的，这么多人要吃饭，都要靠他张罗。我们村子里本来就很穷，这次洪水来得又很急，根本就带不了那么多粮食，才几天的功夫就差不多全吃完了，现在大家都在靠着这些稀粥在度日。每个人每天只能分到两小碗的稀粥，实在是没有办法呀！”

    李明苦笑道：“姑娘不要误会，我并没有怪张大叔的意思。他说得很有道理，在这么艰难的时候出现我这么一个废人实在是让他够为难的，他没有把我赶走就算是天大的恩惠了。姑娘，真是对不住你们了，我李明不知道怎么才能报答你们呀。”

    少女急忙说道：“这位大哥千万别这么说，大家都在患难之中，很需要互相帮助的。你也别感到内疚了，你要是想报答我们就赶快养好伤，然后跟着大伙儿一起去找吃的。”

    李明感动得点了点头，说道：“多谢姑娘，你说得对，我一定会好好养伤的。对了，给我之上的那位大叔哪里去了。”

    少女微微一笑说道：“那是我爹爹，他刚才跟着张大叔他们去找吃的了，现在还没有回来。你不用担心，我爹爹的医术很好的，你这点伤在他手中根本不算什么，很快就会好起来的。就是你的右臂已经被折断了，我爹爹说他已经给你接好骨头了，需要一个月之后才能好。你臂上绑的树枝千万不要动，要不然会让你的骨头错位的。”

    李明望着自己右臂上那土制的夹板，不仅感到非常惊异。没想到在这小小的乡村之中还有这等高人。看来此人的医术看来相当不错，但看看他给自己身上包扎的布条就知道了。

    想到这里，他急忙问道：“在下冒昧的问一句，不只你爹爹高姓大名？”

    那少女笑道：“李大哥不用这么客气，我爹爹姓高名韦，八年前来到这里，在山下这个小村子里开了一个私塾，平时里将一些半大的小孩子聚到一起教他们读书识字。我爹爹可没有收他们钱，你不要误会了，他只是闲着没有事情的时候才教教他们。我爹爹的医术非常高，这个山脚下好几个村子都靠我爹爹给他们看病，然后他们就会送一些米粮什么的，我们父女就靠这个生活的。”

    李明听完叹道：“没想到在这山村中还是个藏龙卧虎之地，我看你爹爹的医术丝毫不比临滨城那些名医差，哎！我可真是孤陋寡闻。”

    第二天，李明醒过来的时候太阳已经升起很高了，李明强爬起全身疼痛的身躯，坐在地上四处望去。静静的树林中静悄悄的，只有山坡下的洪水还在咆哮，一堆冒着袅袅余烟的篝火在他旁边缓缓燃烧着，毒热的太阳照在脸上让人感到火辣辣的疼。

    李明扶着一棵树干缓缓的站起身来，全身空荡荡的没有一丝力气，腹中饿得如刀绞一般。试着提了一口真气，丹田却空荡荡的犹若无物。他轻轻的叹了一口气，靠着树干坐了下来，口中满是苦涩的滋味。

    一阵脚步声朝这个方向传了过来，二牛和狗子那脏乎乎的脸出现在李明的面前。

    看到李明已经坐了起来，二牛的脸上露出了一丝憨厚的笑容，他急忙跑近李明的身边叫道：“李大哥，你醒了，刚才看你睡得正香我没有叫你，你肯定饿了吧，我这里还有一块肉，你跟快吃了吧。”说完，从腰带上的一个草篓里掏出鸡蛋大小的一块肉，咕嘟一声咽了一口唾沫，将肉递到李明的面前，接着说道：“昨天张大叔他们在水里捞了一头死猪，今天早上一人分了一小块，我没有舍得吃。你身上有伤，正好给你补补。”

    看着眼前那憨厚的笑脸，李明感到嗓子中好像堵着什么似的，他急忙将那块肉推了回去，对二牛说道：“好兄弟，还是你吃吧，我在水中泡了很长时间，所以现在一点胃口没有，你给我我也吃不下去。你快吃了吧，天这么热，放臭了就很可惜了。放心吧，我不要紧。”

    二牛犹豫的望着手中那块猪肉，用怀疑的口气问道：“真是这样吗？李大哥，你可不要骗我呀！我没有关系的，我身子壮，你别看我小，我现在可是壮劳力你真的不吃？”说完,咕嘟一声,又咽了一口唾液。

    李明微微的摇了摇头，将那块肉推到了二牛的嘴边,坚定的点了点头。二牛犹豫了一下，张开嘴一口将那块肉塞到了嘴里，脸上露出了非常享受的笑容。

    李明看到这里，只感到自己的心中在滴血。多么朴实的孩子，宁可自己饿着也要让自己这个以前并不相识的人吃饭，看来“人之初，性本善”这句粗浅的话还是非常有道理的呀。二牛吃完了口中的猪肉，和狗子一起蹦蹦跳跳的跑远了，望着他们的背影，李明心中百感交集，自己何尝遇到过如此纯真的感情？如果有机会，自己一定会好好的补偿他的。

    “很不错，我没有看错你，宁可自己饿着也不肯吃二牛的东西。在这个关头你还能够保持这种风节，说明你不是常人，你到底是谁？”一个声音从李明的后面响起。

第二部 创业 第七十六章 瘟疫

    李明急忙转头望去，只见高韦正满面含笑的望着自己。李明急忙想扶起树干站起来，高韦单手搭住了他的肩膀制止了他，说道：“不用这么多礼了，你伤势很重，本来你能不能活下来都让我怀疑的，没想到你已经能够自己行走了，看来你不是一般人，你自己已经俄的头昏眼花之下还能够拒绝一个孩子的食物，说明你是一个非常有爱心的人。而且你根本不可能是半山湖中的渔夫，你的手掌光滑洁净，没有一点老茧，哪里像是个渔夫了？看你的体格和体质，你是个武林中人，是不是？”

    李明尴尬的一笑，正要回答，一个焦急的声音打断了他的话语：“高先生，快去看看吧！王大叔他们突然发了急病，现在快要不行了！”一个年轻人边跑边气喘吁吁的说道。

    听到这话，高韦顾不上再和李明说话，急忙跟着那个年轻人跑了过去，只扔下了李明一个人在那里发愣。

    李明扶着树干站了起来，他不知道那些人究竟是突发什么疾病，但是这些人之中毕竟是有人救过自己的，如果自己在这上面能够帮上什么忙的话，那也是对二牛他们的一种报答。想到这里，他检起身边的一根树枝，撑着身体向着年轻人跑来的方向满满的挪了过去。

    高韦赶到现场的时候那里已经是一片狼藉，五、六个人倒在地上痛苦的呻吟着，地上满是呕吐的秽物和水样的大便，周围远远的围了一大堆人。

    高韦不由得心头剧震，自己最担心的事情终于还是发生了，难道每次洪灾之后的瘟疫真的是不可避免的吗？

    看到高韦赶到，那些人呼啦一下全围了上来，七嘴八舌的向他讲述着刚才的事情。高韦眉头一皱，大声喝道：“大家都别吵！你们这样我怎么能听清楚呢？都给我住口！张奎，你来说！”

    众人逐渐的静了下来，张奎开口说道：“王大狗他们是今天早上开始发病的，一开始是大狗开始拉稀，后来其余几个人也开始了。他们拉得特别厉害，逐渐的就蹲在地上起不来了，一个时辰前又都开始吐了起来。高先生，是不是瘟疫？”听到“瘟疫”这两个字，周围的众人都是一阵骚动。

    高韦脸色凝重的点了点头说道：“看来是真的了。”话音刚落，人群便又骚动了起来，几个人甚至远远的跑离了人群，到树林中躲了起来。

    高韦急忙高声叫道：“大家不要惊慌！大灾之后必有瘟疫，大家心里面要有个准备！那几个人我看也就不要再费力气了，任他们自生自灭吧。”

    话音刚落，人群中就有几个人哇的哭了起来，二牛跑到高韦的面前扑通一声跪了下来，脸上被泪水冲得黑一道白一道的，望着高韦哀求道：“先生求求你发发慈悲吧，求求你救一救我爹爹吧！二牛求求先生了！”说完，头如捣蒜般的在地上叩个不停，在他的身后，几个病人的亲人也都跪了下来，苦苦的哀求着高韦。

    高韦的脸上剧烈的颤抖了几下，猛然下定了决心，对着张奎大声叫道：“张奎！把这几个人都拖走！我们不能在这里住了，这里瘴气太重，我们继续住下去的话可能都不能幸免。通知大家尽快转移，我们要向山上走。”

    张奎犹豫了一下，立即大声叫道：“大家都听到了没有！赶快回去收拾东西！这几个人已经染上了瘟疫，继续在这里呆下去的话，我们村子里的人都跑不了！大家平时不是都很相信高先生的话吗？既然他让我们走，那我们还等什么？老赵！你和你个年轻人一起把二牛他们赶快架走！”

    众人轰然着，齐齐的向山林中跑去，几个年轻人一起过来，架起跪在地上的人就要跑，突然，一个虚弱的声音在嘈杂之中响了起来：“请等一下，他们并不是没有救的！现在救治还来得及。”

    纷乱逃窜的众人顾不上理会是谁说的这话，只有高韦心头一惊，向着发出声音的方向看去，只见李明拄着一根木棍正在艰难的向这里挪了过来。

    高韦急忙跑上前去，扶住他说道：“你怎么跑到这里来了？你还是赶快走吧！这里不能住人了！而且目前大家都在急着逃命，谁也顾不上照顾你了。小伙子，真对不住你呀！我要跟着大家去寻找新的落脚点，顾不上管你了，毕竟他们还有那么多人呀！我不能为了照顾你而丢下全村的人，你赶快离开这个地方吧。是练武的人，身体恢复应该是很快的，相信再过两天你就能够自己照顾自己了，你好自为之吧，我只能祝你好运了。”说完，放开李明就要随着众人跑去。

    李明急忙拉住高韦，急切地说道：“高先生！我不是为了我自己！我是说那几个人还能有救！”

    高韦回过头来，望着他苦笑道：“这一点我当然知道，可是在这天灾人祸之中，我根本没有药草给他们，那要我如何救治呀？小伙子，我知道你心肠好，但是我真的没有办法，你让我到哪里去找药材呀！我劝你还是尽快离开这个地方吧。”

    李明急忙叫道：“我不用药材！他们可以救治！而且你们也不用离开！只要控制了传染源，你们不会被传染上瘟疫的！求求你，劝劝大家不要离开，我需要有人帮助我救他们！”

    正要跑开的高韦一愣，转过头来怀疑的问道：“不用药材？就我所知，即使使用药材他们存活的希望也很小，你不用药材怎么救他们？你是什么人？”

    李明急忙说道：“我是李明！医神李明！先生难道不相信我吗？我就是李明！”

    高韦的脸上急剧的变幻了几下，迟疑的问道：“您您真的就是医神？”

    李明点了点头说道：“没有错！医神这个称号是大家对我的抬爱。先生，这几个人还没有完全丧失生还的希望，而且霍乱也并不可怕，只要大家能够知道如何预防，完全不用再跋山涉水的另外找地方，请你把他们都叫住吧，我需要帮手来救治他们。”

    高韦的脸上再次闪过几份迟疑，突然他咬了咬牙，转身向着众人跑了过去，边跑边大声喊道：“大家先等一等！都听我一言！张奎！把大伙都叫住！我有话说。”

    就这么乱糟糟的组织了半天，高韦和张奎才把大家都稳定住。张奎擦了擦脸上的汗珠，对高韦不满的说道：“高先生，你这是干什么呀？大家都在急着躲瘟疫，有什么事情不好等到我们找到落脚的地方再说呀！这把大家折腾的，很多人都跑出老远了，还得我去把他们找回来！先生有什么话赶快讲吧！”

    高韦也是擦着馒头的大汗，对张奎说道：“刚才我让大家跑是我没有办法控制瘟疫，可是现在有办法了，我们为什么还要跑呢？在这洪水连天的地方找到一个合适的落脚点不是一件容易的事情！张奎，你听说过医神吗？”

    “怎么没有听说过！”张奎没有好气地说道：“医神是我们的大恩人！要不是他，半年前的那场瘟疫就能要了我们全村人的命！对了，你现在问这个干什么？我们的牛痘还都是你给我们种下的，当时不是你说的吗？这是医神传下来的方法，你怎么反倒问起我来了？”

    高韦呵呵笑道：“告诉你一个好消息，医神已经来到了我们这里，他有办法制止这里的瘟疫！”

    “什么？”张奎瞪大了眼睛，惊奇的叫道：“在哪里？你可别骗我！这里只有我们村子里的人，哪里来的医神呢？唯一的一个外人还是二牛从水里救上来的等等先生说的是他？不可能！医神是上天派下来的神仙，怎么可能像他那熊样，沦落的争抢孩子的饭吃？打死我也不相信！”

    高韦急忙捂住了张奎的嘴，急道：“你在瞎说什么呀！就你整天嚷嚷着神仙下凡！医神也是一个人！一个和你我一样的人！只不过他是一个非常高尚的人，是一个救天下苍生于水火之中的高明的郎中！他的医术举世无双，但他也是一个普通的人，不像你说的什么神仙下凡！二牛可是做了一件天大的好事，不然医神可就要丧生在洪水之中了。张奎，他的话我相信，我相信他就是医神！因为刚才在树林里发生的一点小事情让我确信，只有这样的人才可能是医神！相信我，张奎，我不会看错的！”

    张奎张了张嘴，最终还是没有说什么，只是半信半疑的跟着高韦来到了李明的面前。

    满脸焦急的李明看见他们过来，急忙叫道：“高先生，张大叔，你们快点！这些个人要是不及时补充水分可真的没救了！”

    张奎疑惑的望着李明问道：“你真的是医神吗？我怎么看你不像呀？医神要是像你这个模样可真让我太失望了。”

    “好了！别磨蹭了！”高韦打断了张奎的话语，转向李明问道：“请问先生应该怎么做？”

    李明急忙说道：“请先生马上煮上一锅水，水里放上盐和碱，不知道你们带了没有？最好是放上盐和碱。”

    张奎在一旁为难的说道：“盐巴我们没有多少了，碱倒是带了一点，我去找一找吧。不过我还是不能完全相信你，那些村民我还是要让他们躲开的，没办法，我留下来帮你吧。”

    这时二牛也跑了过来叫道：“李大哥，我也来帮你，要是你能把我爹爹救活了，我一辈子给你做牛做马。”说完，跑过去帮助张奎烧起火来。

    好不容易等着烧好的水凉得差不多了，李明一瘸一拐的帮助他们将水往几个病人的口中灌。这些病人喝完就吐，吐完就拉，整整忙了一天时间，这些人的症状才有所减轻。

    张奎搜集的盐巴已经所剩无几了，几个人用完了最后的一碗水，都站起身来，李明托着疲乏的身躯叹道：“就到这里吧，我们已经尽力了，这几个人的脱水症状已经明显的好转，能不能挺过来就看他们的造化了。可惜我的药箱没在这里，不然他们的存活机会应该能大上很多的。二牛，麻烦你再去烧一锅水，多放上点碱，我们要好好的将我们的身上洗一下。大家要小心了，没有洗之前千万不要吃东西，也不要把手往嘴边放。”

    高韦满脸倦意的问道：“先生，如何防止瘟疫的扩散？这么多人在这里，我可不放心呀。”

    李明望了望四周，指着脚下滔滔的洪水说道：“高先生，瘟疫传播的罪魁祸首就是它，这种瘟疫叫做霍乱，相信先生也有耳闻吧。”看到高韦点了点头，他接着说道：“霍乱主要是从水中传播，洪灾四起的时候，气候潮湿，霍乱便随着洪水四处肆虐。所以要告诉大家，以后不可喝生水，喝的水要彻底烧开！这是很关键的一点。另外，凡是接触过这些病人的人，都要用热碱水将全身上下洗遍，衣物要用沸水煮过，这一点丝毫不能马虎。病人排除的粪便要在上面架上火烧。这一点单凭我们几个人是做不到的，要发动大家的力量。张大叔，请你在村民中挑出几个身强力壮的人，和我们一起来照顾这些病人，他们可都是你们的村民呀，我们不能就这么不管。其他的人都在离这里一、两里的地方暂时住下来，按照我说的方法，每天坚持烧水消毒，这样可以最大可能的防治霍乱的传播。”

    听完李明这番话，高韦急急忙忙的去帮助二牛烧水去了。看着地上几个病人那逐渐好转的脸色，张奎扑通一下跪在了李明的面前，口中说道：“教主在上，请恕属下的无理。”

    李明大惊，急忙说道：“张大叔，快请起来，李明如何能教主？你刚才叫我教主？你是什么人？”李明顿时警觉了起来，自己创建医神教的事情没有多少人知道，现在听有人叫自己教主，怎么不让自己感到意外呢？

    “属下是湖州分教桃花村教众头领张奎，这次张奎带出来的全部都是本教的教众。”张奎跪在地上恭恭敬敬的回答道

    李明大感意外，又惊又喜的望着张奎问道：“你是本教的教众？太好了！难道像二牛、高韦他们也是我们的教众吗？你先起来回答。”

    张奎急忙站了起来，恭恭敬敬的说道：“回教主的话，这里面除了高韦父女之外全是我们的教众。高韦是外来的人，只是在八年前才在我们村子里定居。而且他有很高深的学问，小人害怕他和官府有什么牵连，所以没有敢同他说。不过他这个人非常好，我们村和附近村子的小孩子都在他那里免费识字。我也一再警告过那些孩子，让他们不要把我们的事情说出去。”

    “哦？孩子们都入教了？不过我对你的判断有些怀疑，高先生不是常人，孩子们又非常敬佩他，我担心这些孩子们在他的面前是藏不住心事的。”李明担忧的说道。

    “不愧是医神教的教主，果然料事如神。”高韦不知什么时候走了过来，在李明背后悠悠的说道。

    张奎大惊，急忙抢先一步挡在李明和高韦之间，喝道：“高先生，我张奎平素敬佩你的为人，但既然你知道了我们的事情，你就不要怪我不客气了，这可是关系到我们整个医神教的存亡。”说完，举起拳头就要动手。

    李明急忙喝住了张奎，望着高韦笑道：“我猜得没错的话，相信先生早就知道了他们的事情了吧。”

    高韦微微一笑，说道：“医神先生猜得没错，早在半个月前我就知道了。当我给那些孩子讲授做人的道理的时候，那些孩子就忍不住地说：先生讲的话和我们教的教义如出一辙，先生难道也是我教中人吗？当时我就非常的惊异，我的这些理解全是我这些年游离江湖、混迹官场、遍阅藏书、广会朋友之后才得到的，本来以为只有我意识到了这一点，可是没想到这个什么医神教的教义会和我的想法不谋而合？呵呵，当时在我的旁敲侧击之下，那些小家伙一五一十全对我倒出来了。我听完你们的教义之后非常钦佩，能想到让天下百姓都过上好日子，这个教主肯定非同一般。我如同找到知己一般呀！当时我就想入教，可是回头一想，既然他们都瞒着我不让我知道，我这一说要求入教，那不是说我是有一刺探他们了吗？所以我就将这件事情隐藏在心头。直到今天，呵呵，没想到我有缘见到教主本人了。请教主允许我高韦加入医神教，让我高韦为天下的百姓做一点事情吧。”说完，对着李明跪了下去。

    李明急忙蹲下身去，单手扶着高韦说道：“先生快请起，先生是一位隐居的高人，能有先生这样的人加盟可就太好了。可是先生可曾想过，我教的教义同现在的制度相差很大，一旦被官府发现，肯定会被定为谋反的，先生隐居多年，真的原意出山冒这个险吗？”

    高韦抬起头来，坚定的说道：“高韦不怕！我之所以隐居山林，全是因为我对这目前的制法太失望了，而我又势单力薄，看着万民受苦却又无可奈何。如今既然找到了志同道合的医神教，我如果再不出山的话，可就失去了我活着的意义了。”

第二部 创业 第七十七章 生计

    “好！欢迎先生加入！”李明直起腰来，严肃的对高韦说道：“凡入我教者，必须严格遵守本教的教规，永世不得叛教。张奎，你就作为高韦的入教介绍人，给他宣读一下本教的教规。”

    高韦急忙跪在张奎的面前，听著张奎宣读著医神教的教规：“医神教以医神李明先生为教主，以拯救天下苍生为己任，本著让人人都能吃饱饭、穿暖衣、住好房、有耕地、有学上的原则，团结三教九流之人士一经入教，终生不得背叛，如有违背者，人人得而诛之。高韦，你都听明白了？”

    高韦恭恭敬敬的在地上叩了三个头，回答道：“高韦都明白了，高韦当用自己的余生为教主的大业尽自己的一份薄力，并保证终生终於医神教。”

    李明在一边微微笑道：“高先生请起，从现在起，你就是我教中的一员。在我教中人人皆为兄弟，没有贵贱之分。我教讲究的是平等、博爱、和平，讲究的是人权，也就是说人人都有各种基本的权利，这种权利是上天赐予的，任何人没有权力去剥夺（李明把天主教的基本教义都移植过来了）。我教中人都要有博爱的胸怀，要从方方面面帮助、感化教外之人，你可明白？”

    高韦站起身来，激动地说道：“高韦都明白了，其实本教的教义我在两年前就知道得差不多了，这正是我要入教的原因所在。请教主放心，我高韦一定不会让教主失望的。请问教主，不知小女高婷可否入教？”

    李明微笑道：“当然可以，任何人都可以加入我教，只要先生认为她有这个资格，那麽先生就可以作为她的入教介绍人。好了，现在我们大家既然都是兄弟了，那麽我们之间也就没有什麽不好说的了。目前最重要的是先将眼前的难关度过，我可不希望在我的眼前死掉一个人。张奎，还是将我的那番话传下去，要作为一个命令传下去！首先，任何人不允许喝生水，要专门安排几个人轮流的烧水，要保证任何人想喝水的时候都要有开水喝。而且，取回来的水首先要经过净化才能购放到锅里面烧，山上不是有不少的榆树吗？将榆树的叶子、树皮捣碎了，放到取回的水里面搅拌，然後放置大约一炷香的时刻，等到水变清了之後才可以将上上面的水倒进锅中，这是最重要的一点。另外，这里的山上应该有茶树，派几个人去勘查一下，如果有的话多采一些茶叶回来，尽量保证大家都有茶喝，因为喝茶可以在一定程度上防止霍乱。还有一点，专门在我们的驻地附近安排一个排便的地方，要离开水源远一点。除了这个地方，任何人不允许在其他的地方任意大小便，排便之後要就地掩埋，这件事情要找两个人专门来做。平时在我们驻地周围尽量多燃烧几堆火，多放一些湿柴，尽量将那些文字苍蝇都熏走。好了，张奎就先将我安排的这些事情通知下去。高韦，你留一下，我有事情要说。”

    张奎答应了一声，便急急忙忙的安排事情去了。高韦扶著李明在一棵大树之下坐了下来，然後和二牛一起抬来了一锅水，几个人擦洗完毕之後，高韦将二牛打发走了。然後高韦就在李明面前燃起了一堆篝火。

    望著眼前的高韦，李明开口问道：“不知道高先生以前在什麽地方做事情？可否将你以前的经历讲一下？”

    高韦恭恭敬敬地说道：“回教主的话，高韦在二十一年前考取了那年进士科目的状元，後经过吏部的选拔，官绶尚书省户部侍郎。我在官场数十年，先後出任过太守、总管、户部侍郎，最终做上了吏部尚书之位。我在吏部尚书的位子上一做就是八年，其间经历了无数的腥风血雨，官场上的黑暗早已经司空见惯了，同时也深知天下黎民之苦哇！但我又是那麽无能为力，有时候我真的非常厌倦。就在九年前，由於在立储的事情上同皇上闹翻了。当时我和几位大人极力要求皇上尽早立大皇子李嵩为太子，以便使日益剧烈的朝中朋党之争尽快结束。但皇上一直就犹豫不决，最终否决了我们的提议。这麽一来我们也就大大的得罪了二皇子和三皇子，後来我们几个经过商议，集体向皇上提出了辞职。在二皇子和三皇子的推波助澜之下，皇上答应了我们的请求。哎！当时我是心灰意冷呀！辞别了几位好友，我便开始了浪迹天涯的生活。在一年的时间内，我游历了天南地北，严重目睹了太多的黎民之苦，最终我在这桃花山下的村庄中隐居了下来。由於我粗通医术，所以就靠我这点能耐在这里生活。平时没有事情的时候，我就把附近几个村庄的孩子们都聚在一起，教他们识识字，也教他们一些做人的道理。我当时就在想，凭我一人之力是没有办法改变目前的现状了，如果能多培养一批孩子，将我的想法都传授给他们，等以後他们长大了又可以传授给其他人，这样一代一代的传下去。时间久了自然就有很多人会认同我的想法，到时候难保其中不会没有一个伟大的人物出现呀！如果其中有几个能考上进士，那麽也能给官场上带来几分清新的气息。”

    听到这里，李明微笑著打断了高韦的话：“先生的想法倒是很好，但先生有没有想过，单凭现在的官场制度、社会制度、科举制度能从根本上改变目前老百姓的现状吗？这就是我成立医神教的关键所在。我要彻底的推翻目前的社会现状，重新建立一个有序的制度出来，说白了，我就是要造反了，先生可曾有过这个心理准备？”

    高韦微微一笑，说道：“既然我已经明白了我们的教义，那还能不明白教主的想法吗？其实早在半个月前我就知道了，以我们的教义，是要让天下老百姓都过上好日子，但是我们凭什麽能让他们过上好日子？唯一能做到的就只有取得天下了。教主放心，虽然我曾经为官，但我早就对这个朝廷失望透顶了，所以现在我才这麽坚决的要求入教。以教主仁厚之心，如果取得了天下，那可真是万民之福。”

    李明点了点头说道：“你明白了就好，目前我们最缺少的就是人才，希望你的到来能给我帮上大忙。好了，天已经晚了，我们还是解决眼前的困境吧。”

    第二天太阳升起的时候，昨天感染的几个人已经基本上控制住了脱水的症状，但是由於没有合适的药材，几个人的腹泻还是不能控制，这让高韦几个人一大早就开始忙个不停。

    李明靠在大树下，眯著眼睛，迎著直射而来的朝阳，望著眼前忙碌的人群。应该说，张奎的办事效率还是相当高的，一晚上的功夫，这里的一切又恢复了井井有条的秩序，每个人的分工都是那麽详细，显示出他那高明的组织手段。

    一个脚步声轻轻的在李明的身边停下，一个娇柔的声音在他的耳边响了起来：“教主，吃早饭了。”随著声音，一只小手捧著一个大海碗递到了李明的面前。

    李明急忙转过头去，只见高婷正怯怯的站在自己身边，月牙般的大眼睛闪烁著，不敢同自己的眼光交汇。

    李明道了一声谢，接过了大海碗，碗中满满的一大碗白米饭，上面盖著几块煮熟的猪肉和几根青青的野荠菜。

    李明眉头一皱，不悦的问道：“这是怎麽回事？粮食不是不多了吗？怎麽给我这麽一大碗米饭呢？大家都吃的什麽？”

    高婷怯怯的目光扫了李明一下，轻声说道：“张大叔吩咐我们，一定要给教主吃最好的，所以我们就给教主作了白米饭。昨天的猪肉还剩了一点，虽然有点味道了，但也总比没有的强呀，况且教主身上还有伤，应该多吃一点好东西。”

    李明将饭碗递给了高婷，说道：“既然你叫我教主，那麽你就应该听我的话。你把这碗米饭倒到大锅里面一起煮粥吧。想必你也听过本教的教义，那就是众人平等，所以我不能吃这碗饭。虽然我现在非常饿，恨不得连饭碗都一块吞下，但是我不能，我是教主，你明白吗？听我的话，赶快去吧。回来的时候顺便给我带来一碗稀粥，我可真的非常饿了。”

    听完他的话，高婷为难的站在李明的面前，踯躅著不肯离去。李明见状，狠了狠心喝道：“快去！我的话不听了？你还想不想入教？”

    高婷愣了一下，月牙般的眼眶中猛然升起了一层水雾，她捧著饭碗，满满的转过身去，一步一蹭的向树林中走去。

    李明心中顿时愧疚了起来，张了张嘴想要将她叫住，却最终没有发出声音。

    过了一会儿，张奎急急忙忙的赶了过来，手中捧著那碗饭跪在李明面前，高举饭碗说道：“小人情教主持下这碗饭！教主是尊贵之人，到了我张奎这里绝对不可以饿著肚子的，只要教主吃下这碗饭，张奎情愿领受教主的任何责罚。”说完，额头柱地，长跪不起。

    看著他这样，李明冷冷的开口说道：“张奎，你身为本地教众头领，为何如此不明白我教的教义？在这种情况之下，我这做教主的更不能显得太特殊了，不谈会让大家认为我教的教规、教义都是一纸空谈！所以，今天我就要命令你，把这碗饭到进粥锅中。你要明白，我不是在故作姿态，这是我的真心话，如果连这点你都不明白的话，你就不用在我教之中了，你明白吗？”

    张奎抬起了满是泪痕的脸，说道：“回教主的话，教主所说的小人都明白，但是教主现在身负重伤，如果还和我们吃同样的稀粥野菜的话，恐怕会对教主的伤势不利呀！教主是我们的希望所在，我们不希望教主在这里有个三长两短呀！”

    李明望著张奎微微一笑，说道：“这一点你不用担心，我是医神！我自己的伤势我难道不明白？我现在身体虚弱，吃一点稀粥对我的身体是有好处的，所以你还是不要再坚持了，赶快去给我端来一碗稀粥，我都快饿坏了，你在这里固执己见才是对我不负责任那！还不快去！”

    张奎犹豫了一下，然後急忙答应了一声，转身飞速的向树林中跑去，不大工夫，他便和告韦父女一起每人端著一碗粥向李明这边匆匆的走了过来。

    李明一口气喝了两碗稀粥，喝得全身大汗淋漓，放下饭碗大叫畅快。几个人看在眼里都喜形於色，眼中都露出了欢欣的神色。

    李明用手背擦了擦嘴，转头对高婷满怀歉意地说道：“高姑娘，刚才我口不择言，对你很不礼貌，还请你多多原谅。”

    高婷脸上顿时腾起了一片红云，她垂下发红的脖颈低声说道：“教主千万不要这麽说，教主说什麽我都不会怪罪的，我知道教主是为了大家著想。”

    高韦捋著长须笑道：“教主，希望您以後不用这麽客客气气的，我们大家都不习惯。您是教主，愿意说什麽就说什麽，不会有人敢对您有所不满的。教主也知道，我们现在的存粮实在是不多了，附近的野菜这些天也几乎都被我们挖了个遍，我们是不是要派一些人到附近去找一找，看看是不是有另外的落脚点。”

    李明叹了口气说道：“这麽一大堆人，里面还有不少的妇孺和病人，要想重新转移谈何容易？一路上不知道要有多少人死於跋涉呀！我看我们应该就地取材了，这个山林中有不少的榆树，你们难道没有吃过树皮吗？榆树的全身可都是宝呀。”

    张奎苦笑道：“怎麽没有吃过，以往每次天灾人祸，榆树都是我们的救命树。可是现在教主和我们在一起，我们总不能让您也跟我们一起吃树叶树皮吧，无论如何野菜总比树叶树皮要好得多。我想以桃花山这麽大，应该能找到一个合适的地方的。”

    李明微微的要了摇头说道：“这样不行！在那几个人没有痊愈之前，我们不能移动地方。这地方正好是个山包，地势平缓，林木众多，而周围则都是高山峻岭、山石密布，想要找一个能够容纳这麽多人的落脚点并不容易，毕竟现在我们还没有到那种非走不可的境地。这样吧，我来规定一下，把带来的粮食都集中在一起，凡是妇孺、老人和病人才能够吃粮食，而所有的青壮年在这一段时间都要以树叶、树皮为生，也算我一份。其实我们还有很多方法可以找到食物，现在是夏天，可替代的食品非常多，比如草地里、石头缝里的各种昆虫，像蚂蚱、蝎子、屎壳郎等等，做熟了都可以吃的。还有，现在水中漂浮有很多腐烂的牛、猪等动物，将这些捞上来放在树荫底下，让它们生蛆，将这些蛆收集起来烤熟了都是美味佳肴。我们要多想一想方法，毕竟我们队伍中老人和孩子都有不少，我们总不能将他们抛下而我们自己去另外寻找地方吧。当然了，附近还是要派人去勘查一下的，如果周围几十里地的地方真的另有天地，那时候我们再转移也来得及。”

    听完这话，张奎急忙说道：“教主说的是，我们不能抛弃这些老人、孩子和病人，我这就去将粮食集中一下，然後组织人去采树叶和树皮。”

    望著张奎匆匆离去的背影，李明不由得感叹道：“真是一员干将！等这场灾难过後，我一定要把这些人都迁移到碧泉岛，让他们都过上好日子。”

    高韦微微一笑，说道：“张奎一直都是桃花山下这几个村子的主心骨，非常能干，教主应该让他发挥更重要的作用。”

    李明哈哈一笑，说道：“你还真说对了，不仅仅是他，就是高先生你，我都不能让你闲著。哎！目前先不考虑这些事情了，生计要紧，先把这一大堆人安全带过汛期再说吧。”

    “二牛见过教主！”高韦正要开口说话，一个略显稚嫩的声音在他们身边响起。

    李明急忙上前扶起二牛，伸手擦了擦他那满是大汗的脏脸，关切地问道：“怎麽样二牛？今天吃饱了没有？”

    二牛憨厚的笑道：“回教主的话，因为我救了教主，今天早上张大叔特地奖赏给我一块猪肉，还有两碗粥，我吃得很饱。不过，狗子他们还都是一碗稀粥，现在饿得都在树荫底下躺著呢。对了教主，我们这些小孩子能做什麽事情？还请教主吩咐。”说完，一本正经的双手抱拳，小嘴绷得紧绷绷的，黑一道白一道的脸上显得格外的严肃。

    看到他这个模样，李明不由得失笑了，他将二牛的手按了下来，说道：“二牛，你是我的救命恩人，以後在我面前不用这麽拘谨。以前你不是叫我李大哥吗？以後你还这麽叫我。以後这些小孩子我就交给你带领了，怎麽样，满不满意？”

    二牛涨红了脸，大声喊道：“二牛遵命！”说完，双手又是抱拳，很夸张的单膝跪地，向李明拜了下去。

    李明和高韦乐得哈哈大笑，李明边笑边说道：“二牛，你拜我是什麽意思？是不是想让我收你做徒弟呀？”

第二部 创业 第七十八章 强盗

    二牛一愣，期期艾艾的不知道说什么好，高韦看得又好气又好笑，急忙喝道：“傻小子！还不跪下来拜师！难得医神先生开口收徒，这是你的造化！还不跪下来磕头！”

    二牛愣愣的望了两人一眼，跪倒在李明的面前连连叩头。李明微笑着问道：“二牛，你给我叩这么多头是什么意思？”

    二牛边叩头边说道：“高先生说过，对待师傅要尊敬，所以二牛给师傅多叩几个头。”

    二人哈哈大笑，高韦欣喜地说道：“二牛，你可真有福气呀！教主，二牛是个好孩子，憨厚、老实，心肠又特别好。虽然有时候脑袋有些愚钝，但这孩子非常听话，平时跟我念书的时候，我讲的那些道理他还都能牢牢的记住。这孩子现在能拜教主为师，以后相信在这个世上又会多出一个杏林高手哇！恭喜教主了。”

    李明微微一笑，伸手将二牛扶了起来。二牛面脸欣喜之色，抓耳挠腮的喜不自禁，望着李明不知道该说什么。看到他这个样子，李明笑道：“二牛，今天我收你为徒，诚然是看在你救我一命的份上，但同时我也是看中你的诚实，特别是你还有一颗纯真的童心，让我看出你还是一个可造之才。脑袋愚笨一点并没有什么，后天的努力完全可以弥补你的缺点。师傅只是希望你能将你的纯真、诚实继续保持下去，你要记住，做人首先就要有爱心。只有你奉献出了爱心，别人才能回报给你一份关爱，你明白了吗？”

    二牛急忙垂头拱手答道：“二牛明白了，二牛以后专门守在水边，争取多救几个人上来。”

    听完他这话，高韦乐得哈哈大笑。李明哭笑不得的望着二牛，说道：“我给你说的意思不是让你专门去救人，救人是你奉献爱心的一个表现，还有很多的事情是你可以做的哎！算了，这种道理我以后再慢慢给你讲，你没有必要专门守在水边，那和守株待兔没什么区别。现在你领着你那帮小伙伴，在这附近的树林中去挖昆虫吧，像知了、屎壳郎、金龟子、蚂蚱之类的小虫子，这就是你们现在的任务，明白了？”

    二牛憋足了气，大声叫道：“二牛明白，二牛一定不会让师傅失望的！”叫完，转身向树林中跑去了。

    望着二牛消失在林中的背影，李明微笑着正想说什么，高韦的声音在他耳边响了起来：“教主，我们还是到树林中去吧，这里太晒了，对你的伤势不利呀。”

    李明笑了笑，由高韦扶着缓缓的走进了树林。

    树林中，几个妇女正将剥下来的榆树皮放在太阳底下暴晒，还有些妇女在树底下接着树上男人们往下捋下的榆树叶。

    看到李明过来，那些妇女急忙站起身来，低着脑袋不敢望他一眼。李明急忙说道：“大家不要拘谨，现在是非常时期，谁也不要有那么多地顾忌，赶快干你你们的活吧，大家的口粮就全靠你们了。”

    听到他说这话，女人群中发出几丝窃窃的笑声，那些人便都转过身去干起自己的活来了，间或有几个胆大的妇女还向李明这边偷偷的瞟过来几眼。

    李明找了一个背阴的地方做了下来，对高韦说道：“高先生，你不用管我了，去看看他们有什么要帮忙的，我在这里不用照顾。哎！我现在倒成了吃闲饭的了。”

    高韦急忙说道：“教主千万不要这么说，我们服侍您都是应该的。您先坐在这里乘一下凉，我这就去帮他们干活去。”说完，冲李明一揖，转身消失在了树林中。

    看着高韦走远了，李明靠在树上不知道要做什么好，自己的伤势看来不轻。在顺城城外被巨大的官船那么挤了一下，使得自己受到了非常重的内伤，估计现在内脏出血的情况还是存在的，这两天排出的稀便中还有不少的黑血块。目前怎样尽快将自己内脏出血的情况制止住才是最主要的。

    突然他想起以前林凌峰曾经说过，修习内功的过程实际上也是治疗内伤的过程，按照内功运行的方法修练内功可以同时医治内伤。想到这一点，李明心头大振，急忙勉强的将双腿盘坐，垂着一只右臂开始运功疗伤。

    然而他一提内力之下，顿时心头凉了半截，自己的丹田中只感到空荡荡的没有一丝的内力，无论自己怎么努力，经络中还是感觉不到一丝内息的流动。

    李明急得满头大汗，颓然放下了左手，靠在树干上急促的喘息着。看来自己在水中挣扎的时候已经耗尽了内力，虽然靠着内力的能量救了自己一命，自己的内功修炼却已经前功尽弃了。

    李明轻轻叹了一口气，苦笑着摇了摇头。本来对自己武功修为颇有自信的他，却万万没有想到，此刻自己却成了废人一个。纵然自己能养好伤势，但没有林凌峰的帮助，要想从头练起谈何容易。

    李明伸开了双腿，靠着树干缓缓的滑倒在地上，眼中望着从树叶之间透过的斑驳的阳光，心头不知道是什么滋味，慢慢的，极度疲乏的他渐渐地进入了梦乡。

    不知道躺了多长时间，李明迷迷糊糊的听到了几个脚步声来到了自己的身边，他勉强睁开了沉重的眼帘转过头去，二牛和二狗、小花几张脏兮兮的笑脸出现在他的眼前。

    看到李明醒过来，二牛裂开了嘴巴，笑着从背后捧出一只土瓷碗递到李明的眼前，用手盖住碗口说道：“师傅，看看二牛给您带什么来了？快闻一闻，香不香？”

    一股久违的香味冲进李明的鼻子，李明深深的吸了几口气，一种童年的感觉涌上心头。他急忙爬起身来，高兴的问道：“是什么？烤知了！是不是？”

    几个小孩子脸上顿时露出了惊讶的神色，二牛用敬佩的眼光望着李明说道：“师傅真是神仙下凡！连这都能闻得出来，师傅是怎么知道的？师傅这么尊贵，难道也吃过这个？”

    李明微微一笑，举起手抚摸了一下二牛的头顶，用缅怀的口气说道：“师傅也和你一样，也有过自己的童年呀。师傅从小也是生活在山村里的，和你们一样，都是穷人家的孩子。从小我就在山林里面野跑，什么抓知了、烤蚂蚱、套野兔都干过，那时候就感觉自己是天底下最快乐的人了。”

    二牛几个人立刻兴奋了起来，叫道：“原来师傅小时候也和我们一样呀！我还以为师傅是神仙下凡，小时候肯定和我们不一样呢。对了师傅，您小时候有没有偷过地瓜，把过骡子尾巴。”

    李明童心大起，靠近几个小孩子，兴奋的说道：“怎么会没有呢？抓知了就需要骡子尾巴嘛！要不然怎么套哇。每到晚上，我们几个小伙伴就在树林里挖金蝉，一个晚上能挖一大碗，回去放在锅里一烤，嘿！那才叫香！”

    二牛兴奋的说道：“对了，在土里抠金蝉我最拿手了，你看！这碗金蝉大部分都是我抠出来的，师傅，赶紧吃吧，我特地让王大婶给我烤的，凉了就不好吃了。”

    李明顿时食指大动，接过土碗说道：“好！我有将近二十多年没有吃到这东西了。来来来，我们几个一块吃，你一个我一个，把它报销了！”

    几个小孩子呼啦一下就围了上来，和李明一起七手八脚的，一转眼的功夫就将一碗香喷喷的烤金蝉吃得一干二净。

    李明意犹未尽的舔了舔嘴唇，口中连连赞叹道：“好吃！真是好吃，二牛，你们几个再去抓，今天晚上要让大家都能吃上这无上的美味佳肴。”

    看着李明吃得高兴的样子，二牛喜上眉梢，欢快的答应了一声，带着那帮小伙伴向远处跑去了。

    李明抚摸着肚子，心满意足的躺了下来，心头依然被刚才的童趣感动着，失去内力的惆怅也早已经消失得无影无踪了。

    一阵急促的脚步声向这边跑了过来，高韦匆匆忙忙的出现在李明面前，急切的说道：“教主，我刚在岸边看到一只大木筏在不远处出现，您不过去看看？”

    李明一下坐了起来，兴奋的说道：“真的？快扶我去看看！或许是一批落难的人，但也可能是一些专门救助灾民的好心人，我们快走！”说完，扶着高韦的肩膀站了起来。

    两人来到岸边，顺着高韦手指的方向，李明果然看到了一艘巨大的木筏。木筏上面稀稀疏疏的站着十多个人，个个身形彪悍，每个人手中都握着一根长长的竹篙，操纵着巨大的木筏在激流中灵活的躲避着水面上的杂物。

    李明大喜，欢呼道：“太好了，终于看到其他人了！高韦，赶快和他们联络，看看他们能不能把我们送到其他的地方。看他们的操舟技术，应该是水中的渔民，能把我们送回碧泉岛就好了。”

    “等一等。”高韦面色凝重地说道：“有点不对劲，教主看到了没有？他们都带着兵器。而且水中的渔民没有像他们这么彪悍的，这些人不像是普通人，即使是普通的渔民也不敢在这滔天的洪水中行船的，更何况这么大的木筏呢？先等一等吧。”

    听高韦这么一提醒，李明才将激动的心情稍稍的平静了一下，开始仔细的打量着眼前的木筏。高韦说得没错，看木筏上的这些人，个个都好像有一身好武功，绝对不是寻常的渔民。但在这漫天无际的洪水中，他们出来干什么呢？

    此时，岸上的其他村民也有发现木筏的人，几个人都跑到水边，对着木筏大喊大叫了起来，李明想要阻止却已经来不及了。木筏上的人已经发现了自己这堆人，操纵着木筏满满的转向，向这边靠了过来。

    李明大急，急忙让高韦扶着，向着那群喊叫的人群挪了过去。

    木筏的速度好快，仿佛丝毫没有因为岸边的急流而减缓下来，还没等李明靠近人群，木筏已经稳稳的靠上了岸边。木筏上的人纷纷跃上岸来，抽出手中的兵器将众人团团的围了起来。

    众人都大惊失色，慌乱的靠在一堆，张奎领着几个年轻人围在众人外面，望着那些人问道：“你们是什么人？我们都是一些灾民，身上一个铜钱都没有，请不要为难我们。”

    为首的一个人嘿嘿一笑，说道：“你们放心，我们不是劫财，也不会害命，只要你们把粮食乖乖的交出来，我们不会危难你们。”

    听完他这话，中人一阵慌乱，张奎气得满脸通红，争辩道：“还说不是害命！你们把我们的粮食抢走了，让我们这一大堆人怎么活？况且我们的粮食也不多了，只能够这些人吃两天的了。”

    那人嘿嘿冷笑道：“这样正好哇，反正你们也不够吃了，早几天饿死和晚几天饿死不是一样吗？你们就把剩余的粮食交给我们吧，我们人少，你们的粮食还能够让我们支撑到洪水退下。你们就当是临死前做点好事嘛！兄弟们，还等什么？到四处搜一下，把粮食装上快离开这里。”

    人群中一阵骚动，张奎领着一些年轻人，操起棍棒石头拦住了哪些人，气愤地说道：“岂有此理！凭什么要抢我们的粮食，你们这不是成了强盗了吗？粮食被抢走了，让我们怎么活？你们要真的这样，我们就只好和你们拼了！”

    为首那人哈哈大笑，望着张奎傲然说道：“你说得没错！我们就是强盗！不过你们可别误会，平时我们并不抢一般老百姓的东西，但是现在我们也没有办法了，不抢粮食我们自己都活不了了，哪里还能顾得上你们？不是我小看你们，你们就是一窝蜂的全上！也不是我一个人的对手。所以我劝你们还是老老实实的呆着吧！能多活一天是一天，何必这么急着上黄泉路呢？兄弟们！别管他们了，赶快找到粮食！”

    “慢着！”匆匆赶到的李明顾不得自己体弱气虚，拼尽全力喊了出来。

    “咦？”带头的强盗惊异的叫了一声，冷冷的望着气喘吁吁的李明，嗤笑道：“刚才是你这个病鬼在叫吗？声音不小哇！敢拦着你大爷？活得不耐烦了！”说完，满脸杀气的走到李明面前，扬手起刀，向李明头顶劈了下去。

    众人大骇，谁都没想到强盗突然会对李明下毒手，在李明旁边高韦已经来不及反应，只能眼睁睁的看着刀锋往李明头顶劈去。

    李明虽然现在内功尽失，但反应还是很灵敏的，他下意识的举起手中的木棒，在刀锋侧面一挡，顺势一带，将刀锋的方向引向一边，自己被棒上传来的巨大的冲力推得一个趔趄，和高韦一起倒在地上，顺着山坡向水中滚了下去。

    众人大惊，张奎领着众人急忙扑了上来，向两人冲了过去，但显然已经来不及了，眼见的两人就要滚落进滔滔的洪水之中，众人急得简直就要发狂。突然，一道绳索从众人背后穿过，在两人落水之前套住了李明的脚脖，两人一顿，在水边停了下来。

    众人急忙拥上前，七手八脚的将两人搀扶起来，七嘴八舌的询问着两人的情况。

    突然，人群被一阵巨大的力量强行分开，那个强盗头目面露惊异的走了进来，眼中的寒光直盯着李明问道：“你是什么人？你不是村民！虽然我感觉不到你的内力，但以你的反应和身手，你应该是一个武林中人。”

    张奎闪到李明面前护住了他，望着强盗头目说道：“不许你伤害他！你要想抢粮就尽管拿走，但是不许你伤害他！否则我们大家都和你拼命！”听完他这话，众村民轰然回应，一时间倒也真显得气势非凡。

    那头目一声长笑，顿时将众村民的声势全部压了下去，众人心头都大为惊骇，齐齐的收住了声音，紧张的护在李明面前望着那个人。

    强盗头目冷冷的一笑，分开双臂向前面的众人一扒拉，众人立即站立不稳，纷纷向两边跌去。那人望着李明冷冷说道：“说吧，你不是普通人，难得的是这些村民宁愿自己的粮食都不要了，也要全力的维护你！你究竟是谁？”

    “他就是医神！”高韦爬起身来，走到那人的面前站定，镇定的望着那人说道：“医神先生造福天下，为我们大家赶走了瘟疫，他当然值得我们舍命去维护的。我倒想问一下，这位先生难道没有受到过医神先生的恩惠吗？难道你真的自认武功高强，能够抵挡住瘟疫的侵袭？上次如果不是医神先生教会我们对付瘟疫的方法，恐怕这位先生也不一定会站在这里耀武扬威了吧！”

    强盗头目脸上顿时显现出非常奇特的表情，似惊喜、似伤心、又似愤怒，突然，他哈哈大笑了起来，悲愤的声音在众人的面前响了起来：“李明！？你就是李明！哈哈哈哈，天网恢恢呀！李明！我正发愁找不到你，没想到你却在这里出现了！兄弟们！这就是那个狼心狗肺的李明！你们看清楚了！”

    众强盗都大声怒吼着跑了过来，呼拉一下隔开众村民，将李明团团的围在中间，手中兵刃齐齐指向李明。

第二部 创业 第七十九章 应对

    望着眼前乱哄哄的场面和闪着寒光的兵刃，李明强迫自己冷静下来，双手一挥，大声叫道：“大家都不要吵了！张奎！领着大家都退下！这是我的命令！”

    众村民渐渐的停下了口中无谓的抗议声，围在众强盗周围，个个都手持木棒，眼睛中燃烧着愤怒的目光，仿佛要把强盗们都化为灰烬。

    看到众村民都渐渐的平静了下来，李明转向强盗头目，平静的声音问道：“刚才听你的话语，好像和我李明有什么深仇大恨？但是我李明向来没有和你们这些人有过接触，我会在什么地方得罪了你们呢？希望能让我明白其中的真相。”

    强盗头目突然仰天狂笑了起来，指着李明厉声说道：“不错！你以前是不认识我们！我们只是一些在半山湖中打家劫舍的水盗，怎么会让你这个名满天下的医神看在眼里呢？但我们虽然是强盗，却也有我们自己做事的准则！我们从来就没有抢过普通的老百姓！所以我还自认为我们可以称得上是侠盗。但我也不知道被什么鬼迷了心窍，听说你被官兵抓起来要押解到南郭城，居然动了要救你的念头！结果就是因为你！让我损失了两名生死与共的好兄弟！李明！你现在应该知道我们是什么人了吧！”

    李明猛然恍然大悟，自己一直都不明白在分水岛的那天晚上是谁要将自己救出去，当时很明显，肯定是一些自己不认识的人。但确没有想到那批人居然会是一批强盗！看来盗亦有道这句话很有道理呀！这些强盗整天在打家劫舍之余还能够想得到来救自己这一个陌生人，那就表明他们并不是一批毫无人性的亡命之徒，最起码他们还是有最基本的道德观念的。但在这洪水连天的地方居然能够再次碰到他们，而且是在敌对的情况之下碰到他们，就不能不说是上天在作弄人了。

    闪过了这番念头，李明急忙对着强盗头目深深地拜了下去，口中说道：“对于那天晚上的事情，李明确实有自己的苦衷。但让你损失了两名好弟兄，确实不是我所希望看到的，归根结底这件事情还是由我而引起的，在此我向你们表示深深的歉意，同时在这里向两位逝去兄弟的在天之灵赔罪。”

    强盗头目一阵桀桀的狞笑，嘲弄的目光望着李明，说道：“你以为你这样就想让我放过你？做梦！当时如果不是你大声喊叫，我的两位兄弟也就不会被王府的高手打得身受重伤！我真不能明白，为什么你身在囚车之中还要帮着官兵来对付前来救你的人？你到底是什么人！？难道你是天生的贱骨头？到了那种地步还不敢和官府作对？”说到这里，他长长的喘了一口气，声音猛然低沉了下来，沉痛的说道：“回到岛上，眼睁睁的看着我那两位兄弟重伤不治而死，那种心情你能理解吗？你能理解吗！？”他猛然抓住了李明的双肩，用力的摇晃着，厉声问道：“我问你！这究竟是为什么！为什么？”

    李明强忍住双肩传来的一阵阵钻心的疼痛，苦笑着望着眼前歇斯底里的人，任由他在自己身上发泄着心中的悲愤。

    看到李明嘴角含笑、沉默不语，强盗头目心头的火气更大，双手在李明的肩上一推，将李明推到两个强盗面前，那两个强盗急忙收起兵器，将李明架了起来。

    强盗头目望着李明狞笑道：“李明，我要把你带回岛上，在我兄弟的墓前用你的脑袋来告慰他们的在天之灵。哈哈哈哈。”

    听完他这番疯狂的话语，众村民一阵骚动，纷纷抄起手中的木棒铁锅，向众强盗打了过去。无奈双方的实力相差太远了，眼见得村民一个接一个的倒下去，李明心急如焚，连声叫道：“大家不要再打了！听我说一句话！不要打了！”看到自己的喊声被淹没在汹涌的人潮中，他急忙又奔到强盗头目的跟前，大声叫道：“你要我怎么样我都没有意见！但这些村民都是无辜的，你不是自称是侠盗吗！怎么还忍心看着这么多老百姓倒在你的面前呢？赶快让他们住手吧！”

    强盗头目的脸上变了几变，突然大声喝道：“都给我住手！谁都不许再打了！”洪钟般的声音盖过嘈杂的吵闹和打斗声，震得众人耳中嗡嗡直响，大家都齐齐停住了打斗，愕然向着强盗头目望去。

    看到大家都停住了手，强盗头团团的一揖道：“大家都不要打了！老少爷们们，我王动自出道以来从来没有抢过普通的老百姓，今天我实在是没有办法了，在这洪水滔天的时候，金银财宝在多也是一点用处没有哇！我们岛上的粮食被大雨冲得一干二净，我再不抢你们我们自己都要被饿死了！但是，看到你们维护为了这个小人李明拼死和我们搏斗，这让我也很感动。让我看着自己的弟兄伤害老百姓实在不是我所愿意的，这样吧，我今天就不要你们的粮食了！但是你们不能再组织我将李明带走，怎么样？你们不要被李明蒙蔽了！这个人表面上满口的仁义道德，实际上他是一个不折不扣的小人！我带走他也是要防止你们以后上他的当！大家认为我这个建议怎么样？”

    张奎怒喝道：“你做梦！我们大家就是拼着命都不要了，也不会让你把医神带走的，大家说对不对！”

    “对！”“不能让他们带走医神”“我们和他拼了！”嘈杂的声音再次在众人的耳边响起。

    王动眉头一皱，大喝一声，将众人的叫声压了下去，然后冷冷的说道：“今天我自认已经做的仁至义尽了，在这个时候，我只能为我们自己兄弟来考虑了。我已经说过，我不再抢你们的粮食，但我要把李明带走，兄弟们，有谁敢拦阻，格杀勿论！”众强盗听完他这话，轰然答应。

    看着王动满脸狞笑的向自己走来，李明的脑海中急速的转动着，极力的寻找解决问题的方法。猛然，一个念头在他脑海中闪过，仿佛黑夜中的一道亮光，让他看到了前方的希望。

    只见他微微一笑，望着王动说道：“王头领，我有一句话，还希望你能听我说完。”

    “少他妈的废话！”王动不耐烦的喝道：“有话就到我兄弟们的墓前去忏悔吧，我可不想听你在这里辩解！”

    李明急忙说道：“我不是在辩解！这件事情关系到你们众兄弟的性命，如果你不听我把话说完，一切后果由你自己负责！”李明的口气渐渐的硬了起来。

    “哦？”王动讥刺的目光望着李明，冷笑着说道：“你有这么厉害？到现在还能威胁到我们兄弟的性命？哈哈哈哈，好！你说！我倒要看一看你还有什么花招！”

    李明心头悬着的一块大石悄然落地，他暗叫万幸，脸上故作平静，用诚恳地口吻说道：“相信我，我并没有耍什么花招。实际上，你们大家，包括我们，都已经染上了瘟疫。”

    众强盗听完都大惊失色，面面相觑，不知道怎么办好。王动脸上也是神色大变，嘴角抽动了几下，突然大声狂笑几声，面色一沉，望着李明冷冷的说道：“李明，如果你认为就凭你这点小伎俩就能将我吓倒了，那我王动也就不用在这半山湖中混了。少在这里骗人了，洪灾过后的瘟疫我听说过，也曾亲眼见到过患瘟疫而暴毙者的惨象，你们这群人之中有哪个像患瘟疫的样子？上岸之前我就观察过了，哈哈哈哈，李明，你以为我就那么笨吗？”

    李明微微一笑，转身对张奎喊道：“张奎，去把那几个病人抬过来，让他们瞧一瞧！”

    张奎大声答应了一声，带着几个人钻进了树林，不一会儿就抬着那几个患上霍乱的病人放到了众强盗的面前。

    看着眼前那几个人面黄肌瘦、皮包骨头、形容枯槁、半死不活的样子，众强盗都大惊失色，齐刷刷的从那几个病人身边跑开，跑到木筏前就想往上跳，但看到王动站在那里没有动弹，都齐齐的收住了脚步，惊恐的目光望着他们的头领。

    王动的脸色霎那间变得异常难看，脸上的肌肉不停的抖动着，望着李明喝道：“好你个李明！亏大家都叫你一声医神！没想到你这么歹毒！明明你们这里有瘟疫也不是先说一声。”

    李明顿时感到哭笑不得，望着王动苦笑着说道：“你还在怪我？你们一上岸就四处抢东西，什么时候听过我说一句话？现在你看到了？我从来不说假话！相信你对这种瘟疫也有耳闻，凡是靠近病人的人都会被传染上的！不瞒你说，其实我们大家都已经染上了这种瘟疫，只不过现在都被我用药物控制住了，暂时不会发作的，但瘟疫还是存在的。这种瘟疫非常凶猛，染上之后一天之内就会发作，发作之后生不如死！你们既然进入了这个地方，那么你们肯定也都被传染上了，估计再过几个时辰，你们便都会上吐下泻，一天之内就会让你们变成人干！我这不是在吓唬你们，想想吧，一天到晚不停的往外呕吐、拉稀，就是你武功再高都没有用的！”

    听完他这话，不由得让众强盗感到手脚发软，有几个强盗甚至都站立不住了，扑通一声跌坐在地上，全身如筛糠般的颤抖着。

    王动阴沉着苍白的面容，一把揪住李明，大声喝道：“你有办法，是不是？你刚才说过的！你可以用药物将瘟疫控制住！快说！是什么药？赶快给我们拿出来！”

    李明强忍住脸上的笑容，仰天干笑两声，说道：“我为什么要救你们？你不是要把我抓到你兄弟的墓前去祭奠吗？反正我也活不成了。我死了之后，这里的村民没有我的药，也会很快活不成的，既然这样了，我又为什么要救你们呢？借用一句你刚才说的话：你以为我就那么笨吗？”

    王动的嘴角急速的抽动着，望着李明哑声说道：“好！你够狠！这次算我栽了。我保证不会为难你，也不会为难其他的人，拿到药和药方我们马上就走人，以后我也保证不会再找你算账，这样还不行吗？”

    李明心中长长的出了一口气，没想到自己几句恫吓倒真将他们吓住了，看来在这个不发达的时代，瘟疫带给人们太多痛苦、太多恐惧了，不过也就是以自己医神的身份说这话才有效果，要是换作一个人这么说，他们很可能连听都不会听了。但如果自己那么痛快地答应了他的要求，岂不让他心声怀疑？想到这点，李明冷冷的说道：“你说得倒好听，谁能相信你说的话？万一你拿到药和药方之后又不守诺言，拿我们岂不是又要任你们宰割了？”

    王动涨红了脸，大声说道：“我王动从来就是一言九鼎的。”

    “你少在这里自卖自夸了！”李明毫不客气的打断了他的话，脸上露出嘲弄的笑容，说道：“你刚才还说过，从来不抢老百姓的东西，你真地做到了吗？这里这些人难道不是普通的老百姓？你没有抢他们的粮食吗？对于你这种自食诺言的人，让我如何相信你呢？”

    王动的脸上霎时变成了紫色，期期艾艾的不知道说什么好了。

    “我们就相信他这一回吧。”高韦适时地插了进来，充起了红脸：“我看这为王动兄弟是一个性情中人，他这次来抢我们的粮食完全是迫于无奈，并不是有意而为之，是不是呀？王动？”

    “对对对对！”王动就像见到了救星一般，急忙拉过高韦说道：“这位先生说得没错！这次实在是迫于无奈，如果我不带人抢粮食，我这些弟兄们都要被饿死了！医神先生，我保证这是我最后一次食言！请先生救救我们大家吧！”说到这里，他咬了咬牙，说道：“如果先生实在是信不过我，那么我可以先将我的武功废掉！放在先生手中当人质！这样先生总该放心了吧？”说完，举起手掌就要往自己的气海穴拍下。

    李明大惊，急忙抓住他的手。王动看着李明，不敢用力将手掌抽出，只能任由李明抓住他的手。众强盗这才反应过来，齐齐的跪在王动的周围，苦苦哀求着王动，阻止着他作出自废武功的行为。

    望着眼前的强盗头目，李明心头升起了一丝莫名的感动，他万万没有想到，这个刚才还是凶神恶煞的人，现在居然为了他自己的弟兄，甘愿将他辛辛苦苦修炼的武功废掉！这是何等的义气！又是何等的胸怀！自己又怎么忍心继续为难他呢？

    想到这里，他急忙说道：“好！我就相信你！你也不用自废武功了，我只希望你记住你今天说的话，以后不要再骚扰老百姓！”

    王动一下愣住了，他几乎不相信自己的耳朵，呆呆的望着李明一句话一说不出来了。

    高韦急忙打起了圆场，将王动的手从李明手掌中抽出，说道：“好了，医神先生已经相信你了，现在也该是你实现自己诺言的时候了。这样吧，你先让你那些兄弟上筏子，你就在这里听先生给你讲药方，一切都完事之后你们要马上离开这里，因为刚才我们有不少人被你们打伤了，医神先生要抓紧时间救治他们。”

    王动回过神来，急忙说道：“好！我听这位先生的。”说完转过头去对跪在地上的那些人说道：“你们听到没有？赶快上筏子！对了，老五把筏子上的大米扛下来一袋，就算是我们给各位老少爷们赔罪了。”

    众强盗齐声答应着，急急忙忙的上了筏子。李明微微一笑，对高韦耳语了几句，高韦会意的笑了笑，转身走进了林子。

    看着眼前焦急等待自己答话的王动，李明说道：“其实这种瘟疫虽然霸道，但还是非常好防治的。你回去之后每天要少一大锅水，水里面适量加入一些碱，将大家的衣服都烫洗一遍，同时大家也要每天用热水洗澡。有一点千万要记住：这个时候千万不能喝生水！一定要将水烧开了喝！等一会儿高先生给你们把药拿过来，你们回去每天坚持泡热水喝，连喝一个月就会没事了。”说到这里，高韦匆匆忙忙的从树林中走了出来，背上背着一个大背篓，走到王动面前指着背篓说道：“这就是医神先生给你们的药，回去之后按照先生说得去做，保证你们没有事的。”

    王动大喜，急忙接过背篓，对李明千恩万谢，转身就要上木筏。李明急忙叫道：“王头领请慢，我还有几句话要说。”

    王动急忙转过身来，望着李明说道：“先生请讲，王动在这里洗耳恭听。”

    李明轻轻的叹了一口气，说道：“其实我哎！那天晚上的事情我非常抱歉，看你也是一个性情中人，我就把我的苦衷对你说了吧。那天晚上我并不想让你把我救出去，真的，但我并不是你所说的那种贱骨头，呵呵，我要是想走早就走了，绝对不会让他们抓住我的。但是，我在碧泉岛上还有那么多朋友、那么多手下，我这一走可就要连累他们了。你也是个讲义气的人，相信你能明白我的意思的。不过我还是很感激你们，感激你们能去救我，真的。”

    望着李明那真诚的目光，王动脸上阴晴不定，最终，他也没说什么，只是冲李明深深地鞠了一躬，转身跳上了木筏，指挥着众强盗离岸远去。

第二部 创业 第八十章 出山

    望着渐渐远去的大木筏，岸上众人一阵欢呼。李明急忙招呼大家把受伤的村民抬到树荫下，由高韦给他们包扎疗伤。

    看着地上横七竖八躺倒的十几个村民，大家欢快的心情一下便跌入了低谷。众人七手八脚、七嘴八舌的抬着地上受伤的村民，场面顿时乱作一团。

    好不容易等到将受伤的村民都安置好了，李明长出一口气，靠着一棵树干缓缓的将自己疲惫的身躯滑坐到地上，脑袋靠在树干上闭上了疲惫的双眼。刚才紧张的应对敌人的时候倒没有觉得怎么样，现在一放松下来，全身居然剧烈的颤抖了起来，剧烈收缩的肌肉带动尚未愈合的伤口疼得他直冒冷汗。

    一只粗糙的小手轻轻的将他额头的冷汗擦去。李明睁开双眼，映入眼中的是二牛那关切的目光。李明勉强露出笑容，强忍住全身的抖动，用微微颤抖的声音说道：“二牛，刚才没把你吓着吧？”

    二牛摇了摇头，关切地问道：“师傅，你是不是受伤了？我看你现在全身都在发抖。要不要我找高先生来？”说完起身就要走。

    李明急忙拉住二牛说道：“等一等，我不要紧的，二牛，你不要太着急，不要再麻烦高先生了，他也忙了半天了。”

    二牛脸上露出担忧的神色，望着李明犹豫地说道：“师傅，你真的不要紧吗？”突然，他的脸色黯淡了下去，低声说道：“师傅，你把治疗瘟疫的药都给了那帮强盗，是不是我们都活不了太久了？”

    李明一愣，半天才反应过来他的意思，忍不住哈哈大笑了起来，而全身的颤抖也在这大笑之中消失得无影无踪了。

    二牛愣愣的望着李明，那不明白他为什么会突然发笑。看着他那样子，李明收住了笑声，望着他说道：“二牛，原来你为这个担心呀！难道高先生没有教过你“兵不厌诈”的道理吗？刚才我的那些话都是骗他们的，你不用担心，我们并没有被传染上瘟疫。”

    “真的？”二牛猛然欣喜了起来，突然又疑惑的说道：“师傅怎么能骗人呢？高先生以前曾经教导过我们，说做人一定要诚实，不能骗人的。师傅为什么要骗人呢？”

    李明收住了笑容望着二牛，心中不由得一阵酸楚。眼前的少年正是一块未被开凿的璞玉，心地善良、诚实纯朴，如果不是在这个时代，自己真的很想继续要他将这种优良的品质保持下去。但现在，自己却不得不在这个善良的少年心中种植下第一颗尔虞我诈的种子了。

    “对待师长、朋友一定要全心全意、诚实稳重。但是对待敌人，就一定要不择手段。”李明望着二牛语重心长的说道：“二牛，既然你选择了做我的徒弟，就注定了你将远离你原先的那种与世无争的田园时光，注定了你将投入到这个弱肉强食的世界之中。所以，以前高先生教给你们的那些做人的道理有一部分已经不再适用。你将要面对的世界是你以前从来没有经历过的，以后你的经历再也不会仅仅局限在你那个小山村中了，所以你要尽快的适应这个变化。其实你的心情我可以理解，我也曾经经历过你这种变化，但现在我已经慢慢的适应了。我记得第一个对我具有深刻教育的人是我那个黄大哥，以后你会见到他的。他就曾经对我说过：男子汉活在世上，就要率性而为，不要顾及别人说什么。真正的男子汉要能屈能伸。明知不可为而为之，那不是英雄，那是傻瓜！他这句话一直都深深地印在我的心头。而我的师傅，也就是你的师祖爷曾经对我说过：对待敌人就要不择手段，不管你用什么方法，只要能将敌人击败，那么你就是强者！二牛，师傅告诉你这些，是希望你能够明白，你即将面对的这个世界，远没有你原来的那个村庄那么美好。在这个世界里，充满了人间的险恶，充满了悲欢离合，也充满了尔虞我诈。你如果不能很好的适应这个世界，你们你将无法在这里生存。我希望你能牢牢的记住我说的这些话，也希望你能牢牢的记住今天我是如何应对这些强敌的。一个人，他最大的优势不在于他有多高的武功，也不在于他有多大的力气，更不在于他有多大的势力，而在于他的智慧！干什么事情都要多动脑筋，多用你的智慧来战胜你所遇到的困难，你明白了吗？”

    二牛眼中闪烁着疑惑的目光，望着李明似懂非懂的点了点头，满是灰尘的小脸上露出了与他年龄不相称的凝重和沉思之色。

    李明轻轻的叹了一口气，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“师傅也知道，一时之间让你完全接受这些观点是不现实的，你先将师傅的话记在心里面，留着以后慢慢的去体会吧。”

    二牛用力的点了点头说道：“是！师傅，二牛知道了，虽然二牛现在还不明白师傅说的是什么意思，但我会将它牢牢的记在心里面的。师傅，这么长时间你是不是饿了？我和狗子他们一起去跟你抓金蝉去了，这次我一定要抓得多多的，让师傅吃个饱。师傅，你先躺着休息一会儿，我去去就来。”说完，站起身一阵小跑消失在了树林中。

    到了晚上，二牛他们果然给李明带来了满满两大碗的烤金蝉，几个人凑到一起，就着掺合了榆树皮的饭团美美的在月色照耀下饱餐了一顿。

    汹涌的洪水肆虐了将近一个月才慢慢的退了下去。洪水过后的大地上满目苍夷，村庄城镇早已经面目全非。地面上一汪汪的积水中泡满了各种尸体，在这炎热的夏季散发出阵阵恶臭。本来肥沃的田地中布满了白骨，所有的庄稼作物都被冲得一干二净。

    李明此时却是兴奋异常，折断的胳膊已经痊愈了，满身的伤口也都已经愈合了。当天晚上，他将众人召集到一起讨论大家返回碧泉岛的事情。

    大家听说李明要将他们带回碧泉岛，都非常高兴，他们已经在这里呆了一个月了，整天的粮食就是榆树皮、榆树叶，很多人都吃得浮肿了起来。碧泉岛富甲天下，他们也都是知道的，到了那里肯定能吃饱饭了，想起香喷喷的白米饭，大伙都不由得眼冒蓝光。

    唯有高韦听完李明的设想之后连连摇头，对李明说道：“教主，不是我扫你和大家的兴头，返回碧泉岛，在洪水之前可以说是轻而易举，但是现在，要向返回那里几乎是不可能的，教主还是不要有这个奢望了。目前来说怎么样让大家在这里就地生存下去才是最重要的。”

    高韦的声音不大，众人又是在七嘴八舌的憧憬着香喷喷的米饭，所以他的话只有靠他最近的李明和张奎听见了。两人听到他说这话都大惊失色，急忙将他拉出人群，三个人单独凑到一起，忙问何故。

    高韦苦笑了一下，说道：“教主整天忙着大事，高奎兄弟从来没有出过村庄，所以这件事情不明白是正常的。半山湖方圆四、五百里，是何等之大，要想准确找到每一个岛屿的位置谈何容易。当然了，正常的时候有不少专门在湖中跑来跑去的商船、渔船，这些船老大大都在湖中干了大半辈子，所以只要找到一个这样的人就可以很轻松的回到碧泉岛。可是现在我们到哪里去找？我们这些人中又有谁认识道路？所以我说，现在要想回去简直是不可能的。而且我们目前还只能在这个地方呆着，各地都被冲得一塌糊涂，无论什么地方肯定都是饥民满地、瘟疫横行，我们这个地方还能有榆树叶、榆树皮吃，别的地方恐怕两者两样东西都没有！况且我们这里起码已经控制了瘟疫，你们将这一大堆人带到瘟疫横行的地方去，那不是要他们的命吗？教主，我认为我们还是就地安家，准备在这里度过冬天才是正道哇。”

    听完他的分析，李明的心中顿时凉了大半截，毕竟自己在这个社会的经验还很浅薄，刚才一是高兴居然将最重要的一点疏忽了。确实是的，自己要将这一大帮人从这山上带出去，还指不定要死多少人呀！而却目前看了，各地都是饥荒满地，就地安家生存似乎是唯一的办法了。

    看着两人失落的样子，高韦接着说道：“我知道我的话让你们很失望，但目前来说，趁着我们体力尚可，又是在夏季，抓紧时间伐木造房、寻找水源才是目前的当务之急呀！”

    李明微微的点了点头，低声说道：“多谢高先生能想到这么多，我确实是将目前的处境疏忽了。好！就照高先生的话来做！张奎，你去对大家解释清楚，让大家不要太悲观失望了。大灾之后各地都是一样的，我们要靠我们自己来自救了。你去分配一下，分出一部分壮劳力去伐树，另外分出一部分人去寻找猎物，相信在这桃花山上会有不少野生动物的。妇孺老人就留在这里，编制草绳、草席、草被、草帘等物，以备过冬之用。”

    张奎强打精神答应了一声，站起身来向着人群一步一步的挪了过去。望着他的背影，李明长叹了一声，说道：“他肯定是失望之极了，高先生，我想请你留在这里，帮助高奎照顾这一大帮人。在这个时候，我不能在这里和大家一样虚度光阴，毕竟我还被人称做医神。唉！现在各地的瘟疫肯定非常多，所以我要下山去，教大家怎么来防治瘟疫，这里的事情就拜托先生了。”

    高韦急忙拉住了李明，焦急地说道：“教主请慢！高韦既然决定要跟随教主为天下黎民百姓造福，岂能在这里无动于衷？这里的事情有张奎一个人就足以应付了，并不需要我这个外乡人帮什么忙。所以，希望教主能同意让高韦同往，以效犬马之劳。”说完，冲着李明深深的拜了下去。

    李明急忙扶起高韦，感动地说道：“高先生的高风亮节让我非常佩服，既然高先生已经这么决定了，我也没什么话好说了，就让我们两个人一起尽量为百姓尽一点微薄之力吧！走，我们向大家去告别一下吧。”

    本来众人在听完张奎的解释之后就非常的失望，正在乱哄哄的发泄着自己的不满，再听说李明和高韦要一起离开，人群就更加嘈杂了，大家七嘴八舌的发表着自己的意见，都想要阻止两人下山。

    好半天，李明和高韦才将大家劝得停下嘴来，李明急忙解释道：“我知道大家都很关心我们，害怕我们下山之后遇到危险，在这里我要多些大家了。但是，我身为医神，如果在这瘟疫横行的时候在这里独善其身，相信大家也会对我很失望的。大家放心，这种瘟疫很好控制，我们大家都经历过，没有什么可怕的！只要小心饮食和饮水，就不会染上瘟疫的！所以，大家不要担心我们。张奎，这里的人我就都交给你了，你要带领大家好好的活下去，等过完冬天天暖和了我会回来的。到时候相信我也能找到回碧泉岛的路了。张奎，等我回来的时候我要看到大家都好好的，缺一个人都不行！你听明白了？到时候要是少一个人，我就拿你事问！你明白了？”说到这里，语气变得严厉了起来。

    听到最后几句话，张奎倏然一惊，扑通一声双膝跪地，冲着李明抱拳大声说道：“请教主放心！张奎一定好好带领大家，安全度过这段困难的时期，保证不让一个人冻死、饿死。张奎在这里恭候教主归来，到时候如果少一个人，我张奎任凭教主处置！”说完，在地上咚咚咚扣了三个响头。

    李明急忙扶起张奎，双手抚着他的双肩说道：“张奎，有你这番话我就放心了，我相信你！好了，现在带着大家给我和高先生准备一些榆树皮做的饼子，明天一早我们要带着干粮下山了，这里的事情就拜托了！”说完，重重的拍了拍他的双肩。

    张奎眼眶顿时湿润了，正要开口说话，旁边一个声音将他打断了：“二牛也要跟着师傅一起去！二牛不愿意留在这里，我要跟师傅一起去！”二牛涨红了脸，在旁边望着李明大声喊道。

    李明急忙蹲下身来，抓住他的双臂说道：“二牛，听师傅的话，你还小，师傅这一趟困难重重，非常危险，所以你必须要留在这里。”

    二牛的眼眶中顿时充满了泪水，他带着哭腔大声叫道：“师傅小看人！我已经不小了！我今年已经十二岁了！我可以照顾好自己了！而且师傅传给我的太清功我已经快要练过第一重了。我是医神的徒弟，怎么能让我留在这里呢？我不干！我一定要跟师傅一起去！”说完，哇的一声哭了出来，紧紧地抱住了李明的胳膊。

    李明苦笑了一下，将二牛搂在胸前，动情地拍着他的背部，一时之间竟不知说什么是好了。

    好不容易等二牛平静了一点，李明将二牛的头从自己怀中推开，望着他说道：“二牛，听师傅的话，师傅不想让你跟着我去冒险。你才十二岁，现在还没有到需要你承担责任的时候。师傅要你乖乖的留在这里等师傅回来，你不一直都是一个听话的孩子吗？这次怎么不听话了？而且，师傅让你留在这里也不是没有道理的，在这一段时间中你要将我传授给你的医学知识都教给你那帮小伙伴，让他们将来都能成为济世救人的名医，你的任务很重呀！不要让师傅失望，好吗？”看到二牛还想开口争辩，李明急忙又厉声说道：“这是师傅的命令！你必须要听！不许再争辩！也不许再说什么！把嘴闭上！”

    听到李明这么说，二牛不敢再说什么，张了张嘴，将自己的话咽了下去，只是用委屈的目光望着李明，眼泪在眼眶中一闪一闪的。

    李明长舒了一口气，拍了拍他的肩膀站了起来，对旁边的张奎说道：“好了，你现在去给我们准备干粮吧，我要和我徒弟在一起说点知心话了。我再说一遍：这里就交给你了。”

    看着大家都进了树林，李明拉着二牛来到一块大石头上，开始向他传授太清功第二重的心法。李明现在是内功全失，在这段时间几经努力都无法重新修炼，心灰意冷之余他也就放弃了继续修行的想法，将全部的希望都寄托在了二牛的身上。二牛天性纯朴，心无杂念，所以练起内功来进境格外的快，一个月的时间就差不多要突破第一重了。现在李明想到远行在即，就抓紧时间在这里单独指点起二牛来，期望他能在这以后将近一年的时间里突破太清功的第二重心法。

    当曙光升起的时候，李明和高韦背着满满的两大篓干粮在山坡上向众人告别，在众人依依不舍的目光下向着山下走去。在这天灾人祸之时，两人究竟能不能平安归来，就连他们自己都没有把握，况且李明现在内功尽失，高韦则手无缚鸡之力，用这个组合去行走灾区，实在是困难重重哇。在前方，不知道有什么样的命运在等着他们。

第三部 皇城 第八十一章 巧遇

    炎炎烈日肆虐的照射在龟裂的大地上，热风夹带着干涸的尘土在空旷的原野上飘荡。

    真是应了“福无双至、祸不单行”这句话，洪灾过后的江、湖两州接着迎来了连续两个多月的干旱，整日的天空中都是艳阳高照、碧空万里。狂暴的洪水早已经消失得无影无踪，取而代之的是满目的荒凉和高挂的骄阳。

    李明和高韦艰难的顶着头顶的烈日，在着苍凉的大地上漫无目的的前行着。两人下山已经两个月了，在这两个月中，两个人走遍了这片被洪水肆虐的大地，救治了无数瘟疫缠身的病人，同时也将医神的名声播撒在每一个民众的心中。

    由于洪水将道路、田园、房屋等都冲得一干二净，所以基本上这两个月来两个人都是漫无目的的四处奔波，好在两人的目标是为了救治病人，也就不在乎究竟是到了什么地方了，哪里有病人，两个人就在那里住下来，两个月下来，饥饿和劳累早就将两人折磨得骨瘦如柴。李明还好一点，虽然内功尽失，但是年轻体壮，高韦可就惨了，本来就瘦弱的的身躯更变得瘦小了。有一段时间李明想让高韦在一个地方住下来休养一下，由自己独自去行医，但高韦却死活不肯，无奈之下，李明只好带着他继续四处奔波了。

    这一路奔波下来让李明见识了太多人世间的悲凉和凄惨，比起当年李明在泽州的遭遇，这次的他的感受更加深刻。一堆一堆的难民聚集在一起，没有食物、没有药品、更没有任何救援，再加上瘟疫四起，大批的难民就这样死去。各地的官员死的死、逃的逃，基本上各个地方都处于无人管理的状态。朝廷的救援至今还杳无音讯，眼看着一路上遇到的一批一批的难民，李明心中除了无奈之外，就只剩下深深的悲哀了，只有在此时此刻，李明才感受到人的生命是如此脆弱，自己的能力又是如此的渺小，渺小到自己根本就帮不上什么忙，在自己身上没有任何药品的情况下，他只有一路上向那些灾民一遍又一遍的传授着预防瘟疫蔓延的方法了，也只有在看到灾民眼中流露出对自己的信任和感激的目光时，李明的心中才稍稍的好过一点。

    两人携带的干粮早在一个月之前就被一批难民一抢而光了，本来以李明的身手，要对付一群灾民还是绰绰有余的，但是面对一大堆面黄肌瘦的饥民，他又怎么能下得去手呢？无奈之下，只好眼睁睁的看着两人的食物被那些人狼吞虎咽的吃下肚去。从那以后，两个人就开始以草根树皮和苔藓充饥了，但随着旱情越来越严重，最后却连草根树皮都没有了。现在，两人已经两天没有吃任何东西了，再这么下去，两人不但救不了人，反倒连自己的命都要搭进去了，而且，随着旱情的加重，瘟疫也逐渐的消退了下去，所以这天早上，在两人狂灌了一肚子井水之后决定离开这里。依据高韦以前行走的经验，判断他们离平洲不会太远，在认清了大致的方向之后，两人互相搀扶着向平洲走去。

    阵阵灼热的风将地上的黄土卷起打在两人的脸上，随着流淌而下的汗水在两人的脸上留下一道道黄色的泥浆；太阳无情的吐着灼人的火焰烤在两人的身上，似乎要把两人最后的一点水分都要轧干。猛然，高韦一个趔趄栽倒在地上，脸冲黄土大口大口的喘着粗气，将嘴边的黄土吹得四处飞扬。

    李明急忙蹲了下来，舔了舔干裂的嘴唇，急切地用沙哑的声音问道：“你怎么样高韦？还能坚持下去吗？一定要坚持住！在这个时候我们只有靠自己了，你要坚持住！”

    高韦的嘴角露出一丝苦笑，勉强的在李明的帮助下坐了起来，望着李明艰难的说道：“教主，我实在是走不动了，平洲离这里不会太远，以教主的脚力，两三天就能到达了。教主不用管我了，我自己的情况我很清楚，教主，你身上还肩负着重任，不要因为我而丧生在这里，不要管我了，高韦以后不能跟随教主了，只是婷儿。”说到这里，已经喘得上气不接下气了。

    李明急得眼睛都红了，他抓住高韦的双肩急切的叫道：“不行！高韦，我绝对不能丢下你一个人！我命令你马上站起来！你不能倒下，你也不能放弃！一旦你自己放弃了，那么你就彻底没有生还的希望了！我告诉你，高婷还在等着你回去，你只有这一个女儿，难道你就忍心让她一个人孤苦伶仃的留在这世上吗？高韦，听我的话，不要放弃！现在太阳这么毒辣，你这么躺下一会儿就会被烤干的！快起来！”

    高韦又是一丝苦笑，望着李明那殷切的目光，他不再说什么，勉强的扶着李明的肩膀站了起来，在李明的搀扶下继续向前缓缓走去。

    一阵隆隆的马蹄声在两人的背后隐约传来，震得两人脚下的大地也在微微的颤抖，使得两人不由得同时愕然相望。在这个时候、这个地方居然还有马队的声音，不由得使他们感到万分的奇怪。这场大水将所有的一切都冲得无影无踪，当然军队内的所有的马匹也都不能幸免，这时候出现马队，而且还是从他们后方赶来，事情就变得非常奇怪了。

    就在两人惊异不定的时候，马队已经在他们的视野中显现了出来。马队拖着长长的尘烟向这两人的方向疾驰了过来，转眼之间就要来到两人的身前。

    眼见得马队就要越过他们而去，李明急忙丢下高韦迎着马队奔跑了过去，边跑边举起双手大声喊叫道：“停下！快停下！我有话要说！我是李明！我是医神李明！我是医神李明！”喊叫间，马队已经擦着李明呼啸而过，腾起的尘土将李明团团的笼罩了进去。

    李明急促的咳嗽着带着满身的尘土从尘雾中钻了出来，望着远去的的马队失望的跌坐在地上急促的喘息着，心中充满了失望。

    突然，前面奔驰的马队停了下来，两个人骑着马离开马队向李明这里奔了过来，李明见状大喜，急忙爬了起来，搀扶起不远的高韦迎了上去。

    两匹马在两人的身前嘎然停下，两个彪形大汉跳下马来走向李明，望着两人问道：“刚才你在叫什么？我家主母没有听清楚，让我们两个来问一下，你刚才是不是在叫着说你是李明？医神李明？”

    李明急忙用力的点着头，大声叫道：“没错！我就是李明！医神李明！我们两个人好几天没有吃东西了，我看你们像是从别的地方来的，肯定带着食物，能不能给我们一点吃的东西？我李明终生感激不尽！”

    望着全身上下都包裹在尘土中的李明，两个人交换了一下眼色，脸上露出怀疑的神色，右边那一个人迟疑了一下说道：“你既然说自己是李明，那么就请你们现在这里等待一下，我去禀报主母，看看她的意思如何，我这里有两袋水，你们先解解渴，吃的东西我一会给你们拿过来，少赔了。”说完，递过来两个水袋，转身上马疾驰而去。

    李明两人接过水袋一口气将水袋中的水一饮而进，然后一屁股坐在地上大口大口的喘着粗气。李明抬头望着留下的那个人苦笑了一下说道：“这位大哥不要见怪，我们实在是太累了，失礼之处还请原谅，不知道你们从什么地方来？看样子你们不像是附近的人呀？”

    那个人迟疑了一下，回答道：“先生莫怪，萍水相逢何必要交待的那么明白呢？先生如果想知道我们的来历，还是请先生亲自问我们主母吧。”说到这里，回头看了一下说道：“主母他们已经过来了，先生请起身迎接吧。”

    李明越过那人向前看去，果然马队已经掉头向他这个方向涌了过来，他急忙拉起高韦站了起来等待着。马队护着中间的一辆马车缓缓的停在了李明的面前。

    李明急忙赶上前去，冲着马车深深的一揖，说道：“感谢夫人能够理会李明的呼救，大恩大德李明终身难忘。”

    马车内传出来一个女人的声音，问道：“你真是李明？那个被称为医神的李明？”

    李明自嘲的笑了一下，说道：“李明这个样子来见夫人，倒让夫人见笑了。”

    马车内的女人好象迟疑了一下，接着问道：“你是李明？我听说李明住在半山湖的碧泉岛上，你现在怎么在这里呢？还这么狼狈？”

    旁边的高韦急忙回答道：“回夫人的话，因为江、湖突发洪水，洪水过后有瘟疫横行，所以我家先生带着我在两个月前就开始在这两地救治病人，最近由于我们实在是找不到食物了，才决定到附近的平洲暂时停留一下，没想到小人没用，走到这里就再也走不动了，我家先生为了救我才斗胆拦截夫人的马队，还请夫人多多原谅。”

    “哦？！”周围的人听完他这话，都齐齐的惊叹了一声，投向李明的目光马上就转为敬佩。这时，车内那个女人在次发问，不过声音已经变得柔和了很多：“照你这么说这确实是医神先生的作风，今年冬天我们南滇府的广大百姓也都曾受过医神先生的大恩，使我们躲过了一场瘟疫，但不知道你们有什么证据来证明你们的身份呢？”

    高韦眼睛一亮，急忙抢先回答道：“回夫人的话，目前我们两人两手空空，实在是无法证明我们自己，夫人马队中如果带有郎中的话就好办了，我家先生的医术举世无双，相信一问之下就会真相大白的。但是请夫人相信我们，我们说的都是真的，况且小人以前和南滇府大将军尉迟雄有过一段交情，夫人如果认识尉迟大将军的话，日后一问便知。”

    周围的众人突然一阵骚动，每个人的眼中都露出惊异的神色，车中女人问话的声音也开始变得颤抖了起来：“你你认识尉迟雄？你你是什么人？”

    高韦捕捉到周围众人的变化，心头微感诧异，回答道：“小人高韦，以前曾在南滇府住过一段时间，当时和尉迟将军交往甚密，难道夫人真地认识尉迟将军吗？”

    “高韦？”车中女人惊叫了一声，急忙问道：“你就是那个当年在南滇府任太守的高韦？真的是你吗？！”

    高韦心中一惊，抬头望向马车回答道：“夫人说得没错，在下就是当年的南滇府太守高韦，夫人认识在下吗？”

    车中女人又是一声惊叫，接着马车的车帘猛然被掀起，一个中年女人的面孔出现在李明两个人的面前。

    高韦转头一看，不由得又惊又喜，颤声叫道：“你是你是尉迟夫人？没错，你是尉迟夫人！哈哈哈哈，真是他乡遇故知呀！没想到在这里我还能见到尉迟夫人！哈哈，想当年我最喜欢吃的就是夫人亲手做的糖醋虎头鱼呀！嘿嘿，尤其是现在想起来，真让我垂涎欲滴呀！对了，夫人怎么会在这里？尉迟将军在哪里？他为什么没有来？”

    尉迟夫人急忙跳下马车，眼含泪水来到高韦面前盈盈跪拜了下去，口中哭叫道：“高先生，还请先生为我出主意，救救我的夫君。”

    高韦大惊，急忙扶起尉迟夫人，急忙问道：“夫人快请起！究竟是怎么一回事？尉迟将军怎么了？快告诉我！”

    “夫君在一个月前被皇上招进皇宫报告边关事宜，不知道为了什么，皇上居然将夫君打入天牢。而且现在皇上又另外派了兵部史郎师邯前往南滇府接替了边关大将军的的职位，目前师邯正在南滇府大肆清查我夫君的亲信将官，将他们全部下入了大牢。我也是在众亲兵的掩护之下逃出来的，听说皇上认为我夫君勾结苏国，图谋不轨，所以不久要将我夫君处斩。高先生，你足智多谋，还望你能看在同我夫君多年交情的份上，给小女子指一条明路。”说完，又跪拜在高韦的面前。

    “皇上要斩尉迟雄？！这不是要自毁长城吗？”心力交瘁的高韦再也受不住这样的打击，扑通一声倒在地上，顿时便昏迷不醒了。

第三部 皇城 第八十二章 城外

    “我虽然对朝廷失望透顶，但我毕竟还是大唐的子民，皇上这么做，无疑是要将大唐陷入万劫不复之地呀！哎！南方苏国早就对我们虎视眈眈，所顾忌的只是尉迟雄的山地雄兵和尉迟雄那鬼神莫测的兵法，如今尉迟将军已去，恐怕南滇府十八城郡又要陷入战火之中了。”

    坐在疾驰的马车中，听着高韦醒来之后所发的这番感慨，李明心头不由得升起了一丝悲凉的感觉，高韦虽然早已厌倦了仕途，但他的心理却还是怀着一丝拳拳的赤子之心呀。这个尉迟雄能得到高韦这么高的评价，相信是一个非常不简单的人物，想到这里，李明不由得脱口而出：“还好蒙阴边关还有张猛元帅在镇守，否则这次大唐就要遭到南北夹击的危险了。”

    “张猛也没能逃脱！”高韦正要回话，尉迟夫人急忙插嘴道：“张元帅也已经被下入天牢”

    “什么！？”没等尉迟夫人说完，李明和高韦一齐大声惊叫了起来，李明只觉得脑袋“嗡”的一下仿佛要炸开了一样，高韦则是颓然躺倒在车上，口中喃喃自语，不知道再说些什么了。

    看到两个人焦急的样子，尉迟夫人急忙解释道：“这个消息还是师邯透漏出来的，据他说：蒙阴边关驻军三十多万，远比南滇府的十二万大军难以应付，所以这次兵部尚书袁熹亲自带人去边关接收军务，但据我的线报说，师邯说这番话的时候好像非常不甘心，真叫人很奇怪。听说张元帅的罪名和我夫君一样，都是预谋通敌谋反。目前刑部和兵部正在全力缉捕张元帅的女儿和妾身，我那可怜的小儿目前也已经被押入天牢。高先生，您可一定要为我们出个主意呀！”说完这话，尉迟夫人已经是泪流满面、泣不成声了。

    高韦躺在车上长声大叫：“天亡我大唐呀！皇上怎么会这么糊涂呢？不可能呀！不可能！不对！”他猛然坐了起来，双眼精光闪闪望着李明，放低了声音说道：“这里有问题，皇上虽然昏庸，但他还算是比较识大体的，他绝对不会同时对这两位边关重臣动手的。尤其是张猛，以手中三十万精兵牢牢的将大周国的五十多万大军挡在境外，十多年来没让他们踏进大唐半步。如今张猛一去，岂不令自己的江山不稳吗？皇上再怎么糊涂，他也绝对不会这么做的！另外，张猛和尉迟雄这两位重臣完全不属于任何一个皇子的派系，只知道听命于皇上，几位皇子多年来施尽百般计谋想要拉拢这两人都没有成功，这一点皇上的线报应该是知道的，为什么现在他这么做呢？不好！”

    说到这里高韦面色大变，瘦弱的脸上猛然冒出一丝冷汗，望着李明沉声说道：“如果我的猜测没有错的话，皇上现在可能已经不能亲政了！几个皇子想要趁机在军方发展自己的势力！要知道，当今皇上虽然昏庸，但在军权的的掌握上还是比较成功的，基本上手中掌握军权的几位大将军都是他自己的亲信，而且军队的事情他也从来不让自己的几个儿子插手。除了自己辖区内的一些驻军之外，这些皇子没有任何调兵的权利。但目前我们不知道的就是皇上到底怎么了？以前兵部尚书郭荣刚正不阿，深得皇上信任，但如今兵部尚书怎么会变成袁熹了呢？哎！我离开官场多年，没想到会有这么大的变化。先生，我们一定要帮这个忙呀！张猛和尉迟雄都是百年难遇的大将，如果他们两人一去，恐怕天下又要陷入战乱了呀！不如我们跟着尉迟夫人一起去南郭城看一看，探听一下究竟发生了什么事情。虽然我们对这个朝廷已经完全丧失了信心，但在目前的情况之下，我们还是不要希望有什么战乱的情况发生为好呀！毕竟这对于我们的发展还是非常不利的，我们目前的实力还是微不足道的呀！”

    李明强压住心头的烦躁，点了点头说道：“你说得没错，我们是应该去一趟了。无论如何，我们也要想办法救出这两人。但是目前我无法同碧泉岛取得联系，所以一切都只有靠我们自己了。哎！要是师傅在这里就好了，凭他的身手，从天牢里救出两个人来简直易如反掌。高韦，你有什么办法没有？我现在脑袋中可是乱成了一团，一点主意都没有了。”

    高韦苦笑着摇了摇头，叹了一口气说道：“目前我们所知道的情报实在是太少了，无法就我们的行动做出进一步的计划，只有等我们到达南郭城以后再见机行事了。夫人，我们现在到达南郭城还有几天的路程？”

    尉迟夫人急忙说道：“目前我们是在湖州和平洲的交界处，从这里向东南方向行驶，很快就可以穿过平洲，三天后我们就可以到达了。”

    高韦点了点头说道：“和我估计得差不多，我们日夜兼程赶路的话，可以提前半天到达，夫人，让大家辛苦一下吧。”

    马队拖着长长的尘烟在辽阔的原野上向着南郭城疾驰而去。

    李明坐在颠簸的马车中心潮起伏，久久不能平静。没想到身为边关大元帅的张猛也没能逃脱朝中党朋之争的黑手，如今居然成了皇位争夺的牺牲品。虽然他曾经极力反对自己和瑶儿的婚事，但他毕竟是瑶儿的父亲、自己的岳父，自己目前虽然没有什么能力，可是也不能袖手旁观、置之不理呀！好在现在江、湖两州灾祸横行信息不畅，不然瑶儿听到这个消息不知道会有多么着急，自己不在她的身边，她连个可依靠的人都没有。这次无论如何也要想办法救出张猛来，否则还有何面目去见瑶儿呢？可是现在自己内功尽失，要想去救人谈何容易。想到这里李明只感到自己的脑袋就要炸开了，来到这个世界上将近一年了，自己还从来没像今天这样感到束手无策的时候，转过头想和高韦详细的商量一下，却见高韦早已经在剧烈的颠簸中昏昏睡去。

    一行人日夜兼程，终于在两天后来到了南郭城的外面。根据高韦的布置，随行的六十多名亲随家将将马匹隐藏在附近的一个小村落中。毕竟军马和一般耕种拉车的马匹还是有很大的差别的，而且这些马上都有南滇府的标记，南郭城守备森严，这么多军马进入城中不可能不引人注意。村中留下六个人照应着，其他的人都改头换面，打扮成三教九流的的样子分批混进城去。李明和高韦两个人打扮成两个文士的模样，待众人走后手摇折扇大摇大摆的向城池方向走去。尉迟夫人由于被通缉，就只好留在村中静候众人的消息了。

    南郭城不愧是大唐第一大都市，还没有到城门前，李明就被眼前这一座巨大的城郭惊呆了。高大的城墙一望望不到尽头，入城那宽阔的青砖大道丝毫不亚于现代都市的主干道，照李明看来，比现代的八车道高速公路还要宽阔。高大的城门巍峨耸立，宽阔的护城河里水流湍急。城门上方的城墙上镶嵌着一块巨大的青石，远远望去，青石上面“南郭城”三个大字龙飞凤舞，仿佛要破空飞去。

    李明远远的站在大道上，望着眼前雄伟的城墙心中百感交集。这是一座多么宏伟的工程！在这个一切全部都凭借人力的时代，要完成这么一座巨大的城池需要多少人多少年的辛苦劳作！这上面又凝聚了多少能工巧匠的智慧和心血，又有多少枯骨被埋葬在这巍峨雄伟的建筑下面！

    看着李明那如痴如醉的眼光，高韦不由得微微一笑，看看四下没人注意他们，压低声音意味深长的说道：“先生看这座城池怎么样？南郭城可是历经四五百年的修筑扩充才达到目前这个规模的。先生现在所看到的只不过是南郭城的外城，作为皇宫所在地，南郭城可以分为四层，在外城的城中央又筑有中城，其城墙之高大、城池之坚固都远远要强于外城。而在中城中间是内城，只有朝中大员、城中巨富、皇亲国戚才能住在内城之中，内城由专门的内城防卫部队来把守，这支部队是直接听命于皇上的。而皇宫则建筑在内城的中心，除了朝见大臣的大殿之外，其他的地方是不允许任何人进入的。自从蒙宗皇帝在南郭城定都之后，几乎每百年都要发生一次大的战乱，这其中有外族的入侵，也有各地民众的叛乱，有好几次战乱都蔓延到了这里，但面对南郭城坚固的防御，这些叛乱者每次都是无功而返。先生，欲成大事，就不得不考虑到南郭城的高墙坚壁呀！大唐统治了一千多年，在某些方面早已经根深蒂固。假如正有那么一天，我们起事成功了，但是只要皇城存在一天，就有不少忠于唐室的人来反抗我们的。”

    李明淡淡的一笑，微微的点了点头说道：“说得不错，以南郭城城防之坚固，要想强行攻入的确是不太可能的事情。但是目前我有一个想法，这是我昨天晚上睡不着的时候想的，但还只是一个设想，很多方面还有很多不成熟的地方。就目前的形势，我们即使有大量的粮草、民众的支持、优良的兵刃等诸多优越条件，要想强行起事还是不太现实的。就像你说得那样，大唐存在了一千多年了，历经战乱都屹立不倒，说明朝中确实是有一批精干的人才。我们即使能够顺利的起事，最终也势必会伤亡惨重的，所以现在我想要从这几个皇子身上下手。目前正是一个机会，你不是判断说皇上现在已经不能亲政了吗？不知道原因你想过了没有？皇上不能亲政，无外乎有这么几个原因：第一，就是皇上生了重病，而且是非常严重的重病。第二，几个皇子或大臣密谋叛乱，将皇上囚禁或杀害，然后假托皇上的旨意在这一段时间中抓紧时间发展自己的实力。但这第二种可能性非常小，皇上也不是一个笨蛋，这么多年的风风雨雨不会让他这么容易被害的，他肯定能想到这一点，单看他对于我的发展都这么顾及，就说明他对于叛乱这种事情抓得实最紧的。而且内城、皇城的防卫队都是直接受命于皇上的，有人想叛乱可不是那么容易的。第三，皇上被一个绝色的后宫佳丽被迷住了，就像杨玉环啊呵呵总之是一个非常漂亮迷人又有手段的女人，把皇上迷住了，致使皇上“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”了，呵呵。还有一个原因就是皇上故意这么做的，其目的嘛就是要看看这几个皇子老不老实。我昨晚上想了一夜也只想出这几个原因，不知道你有什么不同的看法？”

    高韦用诧异的的眼光盯了李明半天，这才低声赞叹道：“教主这番分析可真和我不谋而合了，不过我没有教主想得那么多，我倒认为第二个可能要大一些，这几个皇子的性格我太了解了，大皇子还好一点，二皇子和三皇子都不是易于之辈，野心大得不得了，而且他们本事的实力也不容忽视，朝中不少大员都是他们的亲信，他们如果起了异心是有可能成功的，这都是没有及早立储的后果呀！不过这也是我最不希望的。如果真的不幸言中，将使天下陷入战乱之中。而且我们的发展刚刚起步，天下大乱对我们一点好处都没有，我们起码还需要至少五六年的时间来准备，目前起事一点成功的可能都不会有的。我倒是希望出现第一种可能，那么您就可以施展您的专长，将皇上的病治好，从而获取皇上的信任。那样的话不但目前混乱的局势能够得到控制，为我们的发展赢得时间，而且还有可能使您得到皇上的重用，从而可以逐渐的在朝中大员中发展一批我们的人。”

    李明呵呵一笑说道：“高先生不愧是在朝中做过尚书的，对朝中的事情知道得一清二楚，诚你所愿，我倒也真希望皇上只是病了。好了，先不考虑这些了，目前最要紧的事怎么样把他们两个人救出来，进城之后就全靠你以前在朝中的关系来打探信息了。我们还是快走吧，不要让那些亲随护卫等得太久了。”

第三部 皇城 第八十三章 老友

    马车和行人在宽大的吊桥上走过，发出阵阵隆隆的声音，看着眼前挂在吊桥上那宛如小儿手臂般粗细的铁索，即使是李明，也不由得要暗自赞叹了。

    越过吊桥，进入巨大的城穹之中，城门两边并立十名守城士兵，正在逐一盘问搜查入城的行人。

    由于李明和高韦两人均做文士打扮，且身上没有携带任何行李，守城士兵只对他们两人稍作盘问并搜身之后就放两人进城了。

    入城后，一条宽阔笔直的青砖大道呈现在李明面前，一眼望不到头。即便是蒙荫城、明扬城这样的大都市，和眼前南郭城比起来还是差的太远。宽阔的街道两面店铺林立、人潮涌动，不时有一辆辆豪华的马车马队在大街上来来往往，街上的行人一个个衣帽鲜明，更显得出这座政治中心的富足和奢华。

    目不暇接的李明在高韦的带领下，转过几个街角，进入了他们事先约定好的仙客来客栈。客栈中早已经密密麻麻的坐满了化装成各式各样人的南滇府的侍卫，五六十人将客栈挤得座无虚席。

    李明和高韦冲着坐在一旁的侍卫头领高飞打了个眼色，然后冲着迎上来的小二叫道：“小二，还有没有地方？”

    店小二满面堆笑的迎了上来，望着两人为难的说道：“二位客官，真是对不住了，小店今天不知道是怎么搞的，突然就来了这么多人，实在是找不到什么空地方了。两位客官如果实在是想在小店驻足的话，那边桌子旁便还有几个空座，客观若不嫌弃，就请和那几位一起挤一挤吧？”说完，用手指着靠窗的一个桌子，眼巴巴的望着两人。

    听完小二的话，同时又看到不远处的桌子旁边坐着的几个捕快，李明心中暗暗感到有些不妥，眼光顺着小二的手指望去，只见靠窗的一张桌子旁边坐了四个人，桌子旁边还空出了几个座位，看那四个人依稀有点相识，显然就是南滇府的侍卫装扮的。他点了点头说道：“既然如此我们就只好挤一下了，一盘牛肉，两壶好酒，就快给我们上来。”说完，领着高韦向那个座位走去。

    小儿急忙答应了一声，下去准备饭菜了。李明和高韦坐到座位上，向着店内环视了一下，转头向高韦望去，却见高韦正定定的望着自己，眼中充满了忧虑。

    李明冲着高韦点了点头，低声问道：“附近还有没有客栈？”

    高韦微微点了点头说道：“您也看出来了？这么多人突然涌到一个客栈中确实有引起别人注意的可能，对面不远还有一家祥盛客栈，要不要分一部分人过去？”

    李明赞许的冲高韦笑了一笑，突然抬高了声音对高韦说道：“先生，这个客栈今天的人太多了，要是能走一半就好了。听说对面不远还有一家祥盛客栈，我们不如到哪里去住吧，这里可能连空房间都没有了。”说完，冲着不远的高飞使了个眼色。

    小二急忙端着菜盘跑到两人的桌前，满脸堆笑的说道：“两位客官不用太多虑了，小店虽然不大，但是眼前这些人还是能招待过来的。小人看您二位气质非凡，满腹经纶，特地将小店最好的天字号房给您两位留着呢，在这个时候恐怕祥盛客栈都没有这么好的上房了。两位如果嫌这里人太多太乱，那么小人就把那些贩夫走卒赶出去一些，好让两位清静一下，反正这些泥腿子住的都是大通铺，他们住十个人都赶不上你们一个人的房钱多。您们看怎么样？”

    李明和高韦对视一笑，正要说话，对面桌上扮作挑夫模样的高飞站了起来，指着小二大声喝道：“兀那小二，你简直欺人太甚！你说那些话老子可全听到了，我们泥腿子怎么了？是住店不给你钱了？还是白吃白喝你的了？真是狗眼看人低！好哇，你既然看不起我们这些贩夫走卒，那我们还在这里凑什么没趣？哥儿几个，我们走！我们不住这个破店！”说完，扔下几个铜板，拿起旁边的扁担带着同桌的几个人走了出去。

    看到他这通闹腾，其他的人怎么能还不知道怎么回事？只见打扮成挑夫、农夫、小贩等模样的人纷纷地站了起来，拍桌子砸碗、满口粗言秽语的向店外走去，霎那间，店内的桌子空出来了一大半。

    小二吓了一大跳，急忙赶到门前求爷爷告奶奶的恳求大伙留下，但最终这些人还是没能留住，看得旁边桌子旁边坐的几个捕快哈哈大笑，乐不可支。

    小二忍受着老板在柜台里对他的大声喝骂，哭丧着脸走到李明和高韦的面前，恭着手哈着腰哀求道：“两位客官也看到了？为了你们我可把这帮泥腿子都得罪了，您二位今天要是再走了，老板非得扒了我的皮不可！怎么样？求求两位还是留下来吧。”

    李明微微一笑，对小二说道：“你既然下这么大的功夫赶走了那些泥腿子，我们想不留下来也都不行了？好了，把房间给我们留下吧，今天我们就住在这里了！”

    小二大喜，在两人面前千恩万谢一通才去招待其他人去了。李明两人匆匆的将面前的饭菜打扫完毕，在小二的带领下走入了天字一号房。

    高韦给了小二几个铜板，将他打发了出去，回身带上房门走向李明。李明望着他低声问道：“我们下一步该如何行动？”

    高韦轻轻的叹了一声，苦笑着说道：“说实在的，我现在是一点头绪都没有。目前唯一能做的，就是找到我以前在朝中的几位好友，向他们打探一下目前的消息。只是我离开朝中这么长时间，不知道这些人还在不在朝中，而且也不知道这些人还能不能把我当成好友来看待，毕竟人心是最难测的呀！”

    李明笑了一笑说道：“高先生在朝中作了这么多年的尚书，想必也提拔了不少人，在这些人中肯定会有人对先生怀有知遇之恩的。不知道先生还能不能记得这些人？”

    高韦微微的摇了摇头说道：“朝中的事情并不像教主所想象得那么简单，在官场上最能让人体会到世间人情的冷暖。所谓人走茶凉，既然我不在其位了，那些我所谓的学生弟子怎么还能把我放在眼里呢？行不通的，目前我能找的也只有我以前的几个好友了，其中以户部尚书杨林和我的交情最深。我们可是同科的进士，他长我一岁。当年我们同时入朝为官，感情可以说非常深厚。只是在朝中他没有我那样的好运气，我是不到三十岁就当上了吏部尚书，而他则一直在吏部侍郎的位置上一直没有能够得到提拔，后来在我的斡旋下，他终于在我辞官的前一年坐上了户部尚书的位置。哎！当年我甚至想要让婷儿和杨林的公子定下娃娃亲，没想到正赶上我那次辞官事件，这件事情也就就此搁下了。九年了！当年的好友不知道还记不记得我呀！事不宜迟，我们今天晚上就上他的府上去一趟，就是不知道他现在还在不在朝中，哎！不管怎么样，我们还是试一试吧。”

    看到高韦那眉头深锁的样子，李明急忙安慰道：“高先生也不用太着急了，事在人为嘛！就照你说的，今天晚上我们就去找那个杨林，向他打听一下目前朝中的事情。好了，等一下你去联系一下高飞他们，让他们呆在客栈中不要乱跑，今天晚上让他派出几个人来打扮成你的家丁护卫一起前去，虽然我宁愿相信你那老友和你的感情，但是防人之心也不能没有。”

    高韦点了点头说道：“教主说的是，目前想太多也没有用，您现在这里休息一下，我去联系一下高飞。晚上要想去扬林那里的话，我们就必须在晚上内城城门关闭之前进入内城，内城的迎宾客栈就在离扬林家不远的地方，我们要尽快赶到那里去投宿了。”说完，急匆匆的赶出房间，向对面的祥盛客栈走去。

    下午太阳落山之前，李明和高韦分乘两顶带进城内的软轿，由十名打扮成家丁模样的南滇府侍卫抬着进入了内城。内城的防守比外城、中城更加严密，无论是官员还是百姓，一律要做全身的搜查，任何铁制的物品都严禁携带。还好李明他们事先将兵刃藏在轿子的夹层中才没有被搜查出来，一行人就这样有惊无险的来到了内城繁华街道上的迎宾客栈。

    一行人在房间中稍作休整，在华灯初上的时候向着扬林的府第行去。在客栈中李明打听到扬林目前依然在户部尚书的位置上任职，这让他们长出了一口气。如果这个扬林不在朝中的话，今天他们可不知道要找谁去打听事情了。

    在高大的尚书府大门前，高韦向门卫递上了名刺，然后就和李明在门前静静的等候着。不大一会儿，只听得大门里面一阵杂乱的脚步声，接着大门轰然大开，一群侍卫从门内涌出，接着人群一闪，一个身着皂色长袍、身材和高韦差不多的的中年人从人群中跑出，站在台阶上望着高韦，右手指着高韦激动地说不出话来。

    高韦心头一热，急忙迎了上去，紧紧地抓住那人的双手，用颤抖的声音说道：“大哥！杨大哥！还认识老弟吗？老弟来看你了！”

    “高老弟！”杨林激动得大叫了起来，一行泪水顺着脸颊流了下来：“高老弟！真是你吗？我不是做梦吧？快十年了！一直没有你的消息，你真让老哥挂念呀！”说到这里，他急忙抬起手臂，用衣袖擦了擦泪水，拉住高韦的手笑道：“快！快进来！你一走就是十年，心中还有我这老哥吗？也不来看我一下！快进屋里谈！给我讲一讲你走后的情况。”

    高韦也是眼含热泪，望着扬林强笑道：“老弟这不是看您来了吗？您现在身体可还好？对了，我先给您介绍一位朋友，来来来，大哥，这位是李先生，是我的好朋友，今天我特地带他前来拜会您。”

    听完高韦的介绍，扬林急忙走下台阶，抓住李明的手说道：“既然是高老弟的朋友，那也就是我的朋友！看你年纪比高老弟还要小，我也就称你一声老第吧！快！请进来！我们到大堂里说话。”说完，一手拉着李明，一手拉着高韦向着大门里面走去。

    李明和高韦进入大厅中坐定，品尝了几口侍女奉上来的茶水之后，一直注视着两人的杨林急忙问道：“老弟，你一走就是十年，连封信都不给老哥来一封，真让我挂念呀！快！给我说一说你这些年的情况！”

    看到扬林望着自己那热切的目光，高韦心中一阵感动，没想到自己离开官场将近十年，还有这么好的朋友在记挂着自己，看来这次的事情有望了。想到这里，高韦将自己这些年的遭遇大略的说了一下，尤其是说到这次遭遇的洪水的时候，听得扬林须发俱张，唏嘘不已。

    接着高韦指着李明说道：“这位是李先生，在这次洪水中我们有些人染上了瘟疫，多亏了李先生高超的医术才使我们幸免于难呀！”

    “噢？”杨林惊异的望着李明说道：“原来李先生还能治好瘟疫？那你的医术和那个医神李明也差不了多少嘛！等等，你也姓李？”

    高韦失笑道：“大哥，他就是医神李明呀！这次多亏了”

    “李明！？”杨林猛然从座位上弹起，失声惊叫了起来：“你就是李明？你你没死？！”

    高韦讶然望着扬林，惊异的问道：“怎么大哥？你也知道李明的事情？”

    “我怎么会不知道？”杨林望着李明接口道：“你在这次洪灾中救了康王和帝师周大人，这件事情已经传遍了全朝！康王和周大人从洪水中被救出来之后，将你搭救他们的事情原原本本的都禀告给了皇上，听说这次你还是以待罪之身被押解来的？皇上听了他们的禀告之后也是非常震惊，在康王和周大人的要求下赦免了你的一切罪名。当时都认为你已经不能生还了，但为了表彰你，皇上特地加封你了一个忠勇侯的爵位，并且要康王好好关照你在碧泉岛上的家人。可是没想到你居然还活着？哈哈，对了，听说你是康王的亲信？”说到这里，扬林的脸上蒙上了一丝不自然的神色。

第三部 皇城 第八十四章 疑惑

    望着扬林脸上那有点怪异的表情，李明心头掠过一丝不安的感觉，急忙装出一丝毫不在意的神情回答道：“呵呵，杨大人真是太抬举我了，我李明只是区区的一介郎中，有何德何能来做康王爷的亲信呢？”

    “不对！”杨林急忙接口道：“以你医神的名声和威望，任何一个皇子得到你的帮助，都会使他的威望大增的。民心这东西，平时看起来好像没有多大用处，但到了关键时候，往往可以有扭转乾坤的作用！你不用瞒我，老实告诉我，你究竟是不是康王的亲信？放心吧，我和高韦老弟是生死之交，他的朋友就是我的朋友，我绝对不会出卖你的！更何况，当初是我和高老弟几个人联名上书要求立康王为储君的，我可以说也是康王的支持者之一，是不是？高老弟？”

    高韦急忙点了点头说道：“先生尽管放心，杨大哥是我志同道合的好朋友，我们一起共事多年，他的为人我最清楚，他绝对不会和二皇子和三皇子那样的人混在一起的。”

    李明又是呵呵一笑，说道：“我只是为康王看过几次病，并不算是他的亲信。其实康王身边的人才多如牛毛，哪里轮的上我当他的亲信呢？杨大人，我真没有骗你，我不是康王的亲信。”

    “哦！”杨林随口应了一声，脸上露出了一丝失望的神色，但他马上便发现了自己的失态，急忙端起手边的茶杯说道：“不谈了，不谈了，来，高老弟，李先生，喝茶，喝茶。”

    李明微微的嘬了一口杯中苦涩的茶汤，随口问道：“杨大人，为何府中不见有今年新出的龙井茶呢？那可是极品呀！难道皇城没有吗？”

    扬林淡淡的一笑，说道：“你说的那种龙井我也听说过，据说是林家茶庄独家经营的，但我并没有喝过。一则是这种茶太过于紧俏了，一有新茶到货马上就被一抢而空，二则是这种茶太贵了，一两茶居然要五十两白银！那可是我半个月的俸禄呀！贵得太离谱了！简直是在抢钱嘛!说实话，我喝不起，我这一大家子几十口人还要靠我的俸禄来养活呢，要是去买了这个什么龙井来，让我还活不活了？呵呵，真让你们见笑了。”

    李明顿时肃然起敬起来，要知道，眼前这个扬林可是尚书省的户部尚书！从以前所学的历史中李明知道，户部尚书可是一个肥得流油的美差：正三品官员，掌管全国土地、户籍、赋税、财政收支、审计等事务，相当于现代社会的财政部部长。这样的一位手握全国财政大权的高官居然连一两龙井茶都买不起，如果不是自己亲眼所见，打死他都不会相信的，可现在事实就摆在他的面前，不由得使他心中对眼前这位貌不惊人的杨林产生了强烈的崇敬之心。

    看到李明那沉思的模样，高韦在一旁微微一笑说道：“大哥几十年如一日，清正廉明，真让我这个做小弟的感到敬佩。先生，在当今朝中大员之中像杨大哥这样的人可是凤毛麟角呀,现在做官的,哪有单靠俸禄养家的。”

    李明心中一动，脑海中如风车般的急速旋转起来，自己还从来没有见到过像杨林这样清廉的官员，尤其是在这封建制度的官场中，能保持这样的高风亮节更是不易。自己既然有心在这个世界重新创造一种新的秩序，那么眼前的这个人正是自己日后不可缺少的帮手，目前虽然不太可能将他拉到自己这一边，但能给他留下一个好的印象还是非常重要的。想到这里，他急忙站起身来，冲着扬林深深的鞠了一躬，满怀敬意的说道：“李明对杨大人的作风实在是非常钦佩，只有杨大人才有资格称得上是清廉如水了，请受李明一拜。”

    扬林急忙起身扶住李明，口中连连道称不敢。李明握住扬林的双手，望着扬林恳切地说道：“杨大人，不要以为我李明刚才说的话是阿谀奉承之词，这确实是我的真心话。如果朝中大臣都能像大人这样廉洁，何愁天下百姓过不上好日子呢？刚才这一拜，是我李明斗胆代天下百姓表达对您的敬意。另外，我们今天来实在是有重要的事情想请杨大人帮忙。刚才由于在下不明白大人的为人如何，所以没敢贸然开口，但现在看大人这等高风亮节，让李明心中疑虑顿消呀！”

    听完他这番话，扬林高兴得开怀大笑，将李明拉到桌椅上坐下后说道：“医神先生的话真让我愧不敢当呀，医神先生的所作所为才真正称得上高风亮节呐！两位清放心，有什么要我效劳的尽管开口，只要我能办得到的，我扬林决不会推托。”

    高韦哈哈一笑，插口道：“不瞒大哥，我们这次来这里，其实是为了张猛元帅和尉迟雄大将军两位的事情。老哥能不能告诉我们，他们究竟是为了什么被下入天牢的？”

    扬林微微一愣，望着高韦笑道：“没想到高老弟离开朝中这么久了，还这么关心国家大事，真让我佩服。其实也没什么，这两个人长期镇守边关，手握边关军政大权，逐渐的滋生的骄横之气，对于朝廷也渐渐的不放在眼里了。皇上早就有心将他们撤换，但也实在是找不出像他们这样身经百战的将才，所以这些年来一直由着他们作威作福。可是就在前几个月江、湖两州洪水泛滥，朝中忙于救灾之际，皇上派到蒙阴边关的密探突然传来消息，说是张猛目前正和大周国密切接触，准备趁着朝中全力救灾之机举行叛乱，伙同大周国的五十万大军一举将我大唐消灭。听到这个消息，当时真是满朝震惊呀！要知道张猛手下的三十万大军可是我朝装备最精良的，战力在我朝也是最强的，如果他要造反，我大唐可真要遭到灭顶之灾了。皇上当时非常气愤，当场免掉了兵部尚书郭荣的职务，由兵部侍郎袁熹代行兵部尚书之职，并且降旨要张猛到朝中述职。张猛好像完全没有意识到自己的阴谋已经暴露了，只带了二十名亲兵，昼夜兼程的赶到南郭城，结果在朝上被众侍卫当场拿下，下入了天牢。”

    “因为这件事，尚书省尚书令王大人被皇上狠狠的斥责了一顿，撤掉了他太保的职位，由一品降为二品，并罚了他一年的俸禄。其他受牵连的官员有四五十，都受到了不同程度的处罚。而与此同时，南滇府边关又传来密报，说是尉迟雄也有和苏国通敌的嫌疑，在这个节骨眼上皇上也顾不得那么多了，再加上三皇子在旁边推波助澜，当时就下旨，免去了尉迟雄边关大将军的职位，本来皇上是想要新任兵部尚书袁熹一并主持接受南北两个边关的军务的，但三皇子以袁熹忙于接收蒙阴边关兵权、不能兼顾南滇府边关为由，怂恿皇上将他的亲信——兵部侍郎师邯派往南滇府接收兵权。哎！这么一来，朝中几个皇子的势力就要发生偏移了，目前等于是让三皇子掌管了南滇府边关十二万大军的军权，这下他可就要更加嚣张了。”说完，眉头紧锁，长叹不已。

    李明和高韦听完他这番话则是暗暗的惊心，素闻三皇子荒淫残暴，不择手段，将人命视为草芥，如今实力的天平却偏偏又偏向了他这边。而皇上如此糊涂，竟然轻信谣言，不经调查了解就轻易的将自己的两位重臣下入天牢，这种行为实在是让亲者痛、仇者快，即使大周国、苏国不会趁此机会大肆入侵，让三皇子这种人得势也不是万民之福。想到这里，李明急忙问道：“对了，扬大人，皇上现在还在亲自临朝吗？朝政还掌握在皇上手中吗？”

    扬林脸色微微一变，急忙点头说道：“那时当然的了，皇上现在当然要亲自临朝了，在这种关键时刻，皇上要不亲自临朝，那还不要乱套了呀！先生怎么突然会想起问这个了？难道你们听到什么谣言了？”说完，紧张的望着两人，等待着他们的回答。

    李明哑然一笑，说道：“那真是我们多虑了，其实这只是我们的猜测。按道理来说，张猛元帅镇守蒙阴边关达二十多年，如果要造反，他也不会等到现在了。况且，如果张猛真的要造反，那么他根本就不会没有丝毫防备的到朝中来，这中间有很多的疑点。我还听说最近皇上要将他们两个人斩首示众，不知道这是不是真的。据我所知，像他们这样的重臣，必须要由御史台主理，经过三省会审后交由皇上批复才可以定罪的，难道御史台和三省的长官都认为他们有罪吗？他们定罪也太快了吧？短短的一个月的时间他们就能拿到足够的证据吗？”

    高韦惊异的望着李明，赞叹道：“没想到先生对朝中官员的审理过程这么了解！真让我感到太惊讶了。没错，先生分析的完全正确！这件事情实在是太让人怀疑了，大哥，究竟是怎么一回事？难道皇上就这么轻易的断定他们有罪吗？这中间是不是有一些不为人知的秘密呢？怎么回事？大哥的脸色怎么变得这么难看？不舒服吗？”

第三部 皇城 第八十五章 合作

    “哈哈，没没什么，我只是有一点不舒服。”扬林急忙将苍白的脸转到烛光的背影中，解释道：“这两天我有一点微恙，所以呵呵，不要担心我，对了，你们今天来就是为了打听这件事情吗？听老弟的话，你好象”说到这里，他突然停住了口中的话语，眼中晃动着闪烁的目光望着两人，脑门上沁出了一丝薄薄的汗迹。

    “老哥难道真的忍心就这样看着他们两个被押赴刑场吗？”高韦站起身来，望着扬林愤慨的说道：“很明显，这里面有着不可告人的内幕，说他们两个人造反，我怎么都不会相信！所以，我们今天来的目的，就是看看老哥有没有什么办法可以帮一帮他们。一开始我们还在怀疑是不是皇上不能亲政了，才造成这样的结果，要真是这样的话我们还能够想出一些办法来。但听老哥刚才说的，好像皇上并没有什么事情，这一切都出自皇上的旨意，这么一来可就非常麻烦了，现在我可是一点头绪都没有，大哥素来足智多谋，能不能想出一点什么方法来救一救他们？”

    扬林轻叹了一声，望着两人苦笑道：“你们把这件事情想得太简单了，我只是一个正三品的尚书，且不说在我之上还有三师、三公、三省并相，就是尚书省左、右仆射都在我之上，我能有什么办法？这件事情就这么算了吧。老弟呀，你现在是闲云孤鹤，逍遥自在，何苦来趟这趟浑水？老哥还是劝你不要再想这件事情了，这些不是你能过问的。我们两个是多年的老友，你还是在我的府上住下来，我再叫上几个以前的老相识好好的聚一聚，让老哥带你好好逛一逛现在的南郭城，我们在一起饮酒作诗，岂不美哉？何必要管这些你根本就不可能管得了的事情呢？李先生是第一次到南郭城吧？不在皇城好好的逛上一逛岂不是遗憾吗？我这个提议怎么样？你们现在只是平民而已，何必去管这些官场上的事情呢？闹不好有可能会让你们家破人亡呀！好好想一想吧！”

    听完他这话，李明和高韦不由得面面相觑，谁也没有想到从扬林口中居然会说出这么一番话来，本来在扬林的身上两人是寄托了很大的期望的，可是现在，两人心中只能大叫遗憾了。

    “可是大哥，您不能。”高韦刚刚开口，就被扬林打断了：“不要再说了，我刚才已经说过了，这不是你们所能管的！老弟，你如果还认我这个老哥，这件事情今天就不要再提了，我不想再听了！”说完，将手中的茶碗重重的放到茶几上，脸上露出不快的表情。

    李明心头不由得冒出一丝火气，他万万没有想到，自己评价颇高的杨林居然会这么胆小怕事，不但丝毫帮不上什么忙，还要强行阻止他们。只见他忽地站了起来，冲着扬林一抱拳，说道：“既然扬大人这么说了，我们也就不多打搅了，就此告辞了。”说完，抬脚向门口走去，高韦一见他这样，也不好再说什么，起身向杨林一抱拳，急忙跟着李明向外边走去。杨林坐在椅子上，脸色非常难堪的望着两人，居然没有起身相送。

    李明走到门口，突然转过身来，望着杨林沉声说道：“真没想到扬大人对此事居然是这个态度，真让我李明失望！没有大人的帮助，我们照样有办法救出两人！大不了到时候我们去劫法场去！”说完，大步流星的走了出去。

    第一次看到李明发这么大的火，高韦不敢再说些什么，只有跟着李明快步的越过重重的房屋院落，向大门走去，就在这时，背后一声声急促的喊叫声传了过来：“等一等！高老弟！等一等，我有话说！等一等。”

    两人急忙停下脚步回头看去，只见杨林气喘吁吁的从后院跑了出来边跑边向他们招手，手中的灯笼剧烈的摆动着，闪烁的烛光照在他那急切的脸上。

    待他跑到两人面前时已经是上气不接下气，李明望着他淡淡的问道：“扬大人还有什么事情？刚才我们不是说好了吗？不需要你的帮助我们照样干自己的事情，难道大人想要将我们两个抓起来吗？”

    杨林弯着腰急促的传着粗气连连摇手，好半天才勉强说出话来：“累累坏了我，不不要急，我还有话说。”

    李明和高韦交换了一下疑惑的眼光，嘴角露出讥刺的笑容，说道：“扬大人还有什么话要说？难道是回心转意了？”

    “没错！我我哎！这里不是谈话的地方，进进屋里说吧。”杨林稍微的缓过了点气，伸手做出邀请的手势，望着两人露出恳切地眼神。

    两人微微一愣，又交换了一下眼光，高韦往屋中一指，眼中露出征求的神色。李明略一沉思，冲高韦微微的点了点头，两人随着杨林又再次走回了会客厅中。

    三人重新坐定，李明和高韦都盯着大口大口喝着茶水的杨林，都想知道他在打些什么主意。

    杨林一口气讲一碗茶水全部倒进肚子里，长长的喘了几口气，望着李明苦笑道：“李先生的脾气还真的挺大，不过你临走的一席话也惊醒了我。哎！你无官无职，和朝廷一点关系没有，却还能为了两位大人甘愿冒险，我杨林身为朝中大员，却要明哲保身，实在是令我感到惭愧。不说这些了，两位，既然你们有这个决心要救两位大人，我也不能坐视不理，好歹我也是你高韦的好兄弟。刚才我一时糊涂，请两位不要见怪。”说完，站起身来向两人深深的拜了下去。

    高韦大喜，急忙跳了起来，冲上去扶起杨林，说话的声音都有点颤抖了：“大哥！我真得很高兴，你能这么想，表明我高韦没有看错人！你还是我的好大哥！自责的话就不要再说了，有大哥的帮忙，我们的事情就成功了一多半，是不是，先生？”

    李明站起身来走到杨林面前，握住他的双手感动地说道：“扬大人，刚才李明说话多有得罪，还请。”

    “不能这么说！”杨林打断了李明的话，急忙说道：“不是刚才先生的这番话，怎么会让我幡然醒悟呢？什么都不要说了，这件事情我是管定了！只是。”他迟疑了一下，接着说道：“目前只有我们三个人，是不是力量太单薄了？万一最后我们想尽一切办法都救不了他们的话，那么只有像先生说得那样去劫法场了，我这把老骨头南里能干这种事呀。”

    “哈哈哈哈。”杨林话没说完，高韦就哈哈大笑了起来，说道：“这一点大哥请放心，我们带了。”

    “我们带了十个侍从！”李明急忙接过话茬，毫不理会高韦惊讶的眼神，接口说道：“就是我们带到贵府的那十个人，别看只有十个人，那可都是我们在江湖上认识的高手，个个都能够以一顶百，真要是打起来，千八百的士兵不在话下，这一点请扬大人放心，我们这次来是有准备的。”

    “是吗？”杨林大喜道：“那太好了！有这些高手帮忙，我们的把握就大了许多。这样吧，你们就暂时住在我这尚书府，免得到外面住店引起别人的注意。在我的后花园里有一处院落，平时没人居住，你们就住在那里吧，这样和你们商量事情也方便一点，怎么样？”

    “好哇，那就太打扰大人了，恭敬不如从命，我们就叨扰了。”李明一拱手，对杨林说道：“大人想得非常周到，我正担心城内的那些密探呐，在这个节骨眼上，城中的防备肯定会比平时严格，我们住在这里也放心一些。”

    “那就这么定了，走，我带你们去看地方，你们先住下，然后我让管家把那八个高手带过去，你们也好有个照应。”杨林高兴的说道。

    杨府的后花园果然非常清静，几座青砖瓦房稀疏的分布在花园的树林中，参天的古树将月光挡在自己那繁茂的树荫之外，使得房屋中透出的烛光显得格外的明亮。

    三个人在花园中的一间屋子中坐下不久，林府总管便带着那十名侍卫来到他们的面前。看到人全进来了，杨林起身说道：“天色已经不早了，你们几位在这里好好的休息，房间很多，你们随意的住吧，我也不给你们安排了。高老弟，李先生，你们先休息一晚上，有什么事情等我明天下早朝之后我们再细谈。我明天还要起早，就不打扰你们了，告辞了。”说完，向李明和高韦行了一礼，转身跟着管家走出了房间。

    望着逐渐消失在林中灯笼，李明略一沉思，回头向着背后的高飞问道：“你们几个人的身手怎么样？有没有懂得武功的？最好是轻功比较好的，我有任务要他去办。”

第三部 皇城 第八十六章 出卖

    微风轻拂树梢传出的阵阵哗哗声在寂静的夜晚显得格外清晰，摇曳的枝梢被月光投射在窗纸上，和屋内闪烁的烛光交相辉映，间或传来的一两声蟋蟀的低鸣更衬托出这月夜的安宁和平静。

    然而此时屋内的李明却显得并不是非常平静，他倒背着双手在房间中来回的走动着，焦急的目光不时地透过敞开的房门望向隐没在幽林中的青石小道。高韦同两名南滇府的侍卫一起坐在椅子上望着眼前心神不宁的李明，一时之间不知道找些什么话来打破眼前的沉寂。

    一阵轻微的脚步声突然从密林中传入众人的耳鼓，大家心头一阵，齐刷刷的将目光扫向门口，只见一个人影在门前一闪，高飞那矫健的身形便出现在众人的眼前。

    李明急忙赶上前去，望着满头大汗的高飞急切地问道：“怎么样？有没有什么发现？”

    高飞咧嘴一笑，冲李明伸出大拇指赞道：“先生真是神人！您判断得太对了！刚才我们八个人赶到杨林的书房外的时候，正好看到那个管家从书房里闪出来，匆匆忙忙的好像要去办什么事情。于是我就留下章大嘴和赵疯子监视着书房，我带着另外几个人悄悄的跟着那个管家。幸好我们几个都会点武功，轻功还都不错，这一路上有惊无险的躲过了好几拨巡夜的家丁。跟到前院的时候，那个管家叫人备了一辆马车，带了十多个家丁朝府外开去。我们几个趁他们忙着安排人手，急忙抄近道跳出府外，躲在大门附近等着他们，不大工夫他们就急匆匆的向出府向东边行去。我们几个人就紧跟着他们，瞅准了一个比较偏僻的地方，冲出去将那十几个家丁都解决了，我们可是整天在死人堆里打打杀杀的，收拾这些个人还不跟宰个鸡子似的！不过也幸好他们中间没有硬手，呵呵。真是托了先生的福气，这一路上也没有碰上巡夜的内城侍卫。那些个被解决的家丁都被我们沉到内城河里了，一时半会儿还不至于被人发现，从管家身上搜出了一封信，我先拿回来给你们瞧瞧。管家被老六他们押着正躲在尚书府后门的一间空房间里，等候先生的发落。先生先看看这封信，如果确实是对我们不利，那我们也没有杀错人。话说回来了，就算我们杀错人了，冤枉他们了，他们也不知道是我们干的，到时候装作不知道就是了。”说完，从身上掏出一封信递给了李明。

    看着高飞满不在乎的神情，李明微微皱了皱眉头。本想责备他几句，但想想他们出手杀人也是因为自己没有交代清楚，自己也没有说过不能杀人，所以他也没有说什么，只是默默的接过高飞手中的那封信，随手递给了高韦，自己走到一旁的椅子上坐下，心头变得更加沉重了。

    高韦撕开信封凑到蜡烛前匆匆的看了几眼，面色突然大变，嘴角急剧的抽搐着，长叹了一声颓然跌坐在椅子上，眼眶中涌出几滴泪水落在手中的书信上。

    李明嘴角露出一丝苦笑，望着高韦低声问道：“我们没有猜错？他是谁的人？”

    “没想到，他居然成了二皇子的手下。”高韦长叹一声，苦涩的说道：“真是太出乎我的意外了，想当初我们为了拥立大皇子，不惜以自己一生的功名为代价，当时是何等的洒脱！可到了今天，我那个嫉恶如仇，刚正不阿的大哥到哪里去了？”说到这里，他站起身了，低着头快速的在房间中踱了几圈，在李明面前站下，望着李明疑惑的说道：“他真的没理由这样做！即使是到了今天，我依然能感受到。他这个人一不好吃穿享受，二不好金银财宝，美色当前更能够做到坐怀不乱，我还真想不出来这个世上能有什么能让他动心的。可是他居然投靠了二皇子！这叫我怎么能够相信！？我真的不能相信！他居然向二皇子高密！让他派兵来抓我们？怎么可能？难道他刚才那番肺腑之言都是假的吗？他什么时候变成这样了？多年的兄弟之情难道就这么不值钱吗？”说到这里，喉中仿佛被堵住了一般，哽咽这说不出话来。

    李明轻轻的叹了一声，双手在高韦的肩膀上重重的拍了两下，转头对高飞吩咐道：“把那个管家拍晕了绑在那间屋子里，不要让他知道是谁干的。留一个人守住他就行了，其他的人你带着，给我把我们那个户部尚书扬大人神不知鬼不觉地带到这里来。”

    高飞急忙抱拳领命闪出门去，李明吩咐留下的两个侍卫到院子里加强一下戒备，然后转身拉着高韦做了下来，强露笑容，对高韦说道：“我知道，没什么事情能比被兄弟朋友出卖更让人寒心了，但事已至此，想再多也没有什么用处。高韦，我希望你能振作起来，帮我出出主意，看看我们下一步该怎么办！以现在的情况来看，我们不可能在朝中找到我们的帮手了，杨林况且如此，其他人就更不能相信了，目前我们只能靠我们自己了。眼前这个杨林是个大麻烦，怎么处置这件事情我还真的一点头绪都没有。要是换作半年前我碰上这件事情，我只能选择将他扣押起来，等我们办完事情了再将他放掉。但这半年前我经历了太多的事情，现在我的想法和以前已经大不相同，我不能拿南滇府八十名侍卫的性命当儿戏，更不能拿张元帅和尉迟将军的性命作赌注，虽然我不愿意这么做，虽然杨林在某些方面让我非常敬重他，但眼下让他消失绝对是上上之策！事情到了这个地步，我绝对不能在手软了，一个不小心，我们这些人就要葬身在这繁华的南郭城中呀！高韦，你的想法如何？”

    高韦怔怔的抬起头望着李明，好一会儿，才缓缓的点了点头说道：“其实不用教主提醒，高韦也知道应该怎么做。不过毕竟是多年的老朋友了，他这么对我真得让我寒心呀！哎！以前的杨林已经死了，今天这个杨林再我没有一点关系了，教主应该以大局为重，不要太顾及我的想法了。但尚书府中不少人都知道我们来过，杀了杨林之后，我们却也不能一走了之，除非我们能放弃救人的行动及时出城，否则我们呆在城中迟早都要被找出来的。我倒是有一个主意，让我们短时间内可以以这里为基地实行我们的计划。”

    李明一愣，转而大喜道：“真的？快说出来让我听一听！要是真的可行的话那就太好了！我现在是一点头绪也没有，只好依靠你的才智了。”

    高韦站起身了，脸上依然挂着苦涩的笑容，望着李明说道：“十年前，我从朝中辞官后，就开始在各地游历，结交天下的三教九流之辈，其间也得到不少的奇遇。我曾经在天雾山下一个民间戏法艺人那里住过两年，跟他学会了一项非常奇特的手艺，那就是易容。”

    “什么？易容！？”李明惊讶的叫了起来：“还真有易容这项手艺？我一直以为那都是小说家们咳咳，漏嘴了，呵呵，你学的易容术怎么样？真的能完全变的和杨林一样吗？”

    高韦微微一笑，心情稍微的开朗了一些，答道：“其实我以前也不太相信，但当初亲眼看到那个艺人当着我的面将他变得和我一样之后，我才彻底的服了，行行出状元呀，三教九流，每一行都有他自己的出众之处，不由得你不相信。只是我这门手艺长时间不用，不知道还能不能拿得出手。但目前来说，这只能是唯一的办法了。”

    李明刚要接着问下去，却听得门外脚步声响起，高飞几个人抬着一个大麻袋急匆匆的走进房间，将麻袋放到李明的面前，对李明一拱手说道：“幸不辱命，这老家伙一个人在书房里呆着，被我一掌打晕，装在麻袋里就带回来了。”

    李明微微点了点头，让高飞将杨林放出来。放出麻袋的杨林依然昏迷不醒，李明眼光复杂的望着眼前瘦弱的杨林，一时之间居然下不了狠心了。

    高韦在旁边轻轻的叹了一口气，低声说道：“让我把他弄醒吧，我要问问他为什么，否则我这一辈子都不会安心的。”

    “好吧，你就问吧，说实话，我也很想知道为什么。”李明望着脚下的杨林淡淡的说道。

    高韦取出随身携带的银针在杨林的人中上扎了一下，杨林全身一抖，猛然坐了起来，口中喝道：“是谁这么大胆，敢扎我的嘴唇，不要命了吗？”抬头看到李明和高韦，脸上霎时布满了冷汗，惊慌的问道：“怎么回事？高韦？我怎么会在这里？我我可是一直把你当作是我的亲兄弟的，你是你的人把我带来的？”

    高韦在杨林的面前蹲了下来，从怀中掏出那封信，望着杨林变得惨白的脸涩声问道：“为什么？大哥，我们几十年的老交情了，为什么你要出卖我？告诉我，我想知道这是为什么！”

    望着高韦手中的那封信，杨林的脸上没有一丝的血色，大滴大滴的冷汗顺着脸颊直往下流。突然，他冷哼了一声，说道：“为什么？你自己难道不知道吗？兄弟？”他突然冷笑了起来：“我给过你机会，当时我确实是诚心想邀请在我府上住下来的，可是你却执迷不悟，非要嚷嚷着去劫法场！法场就是那么好劫的？高韦，你真是越活越苯了，单凭你这几个人就去劫法场？南郭城五万守军难道都是吃干饭的？高韦，你也不看看这是什么地方！既然你们早晚都要去送死，那么你还真不如让我去调兵先把你们抓起来，好让我立一大功，嘿嘿，谁让我们是兄弟那。既然现在你知道了我的立场，我也不怕你能把我怎么样，我要是有个什么好歹的，不但你们等不到劫法场，恐怕你们还要死在张猛和尉迟雄的前面，哈哈哈哈。高韦，你什么时候变得这么笨呢？你把我抓来又能怎么样呢？明天上朝见不到我的人，朝中肯定会派人来我府上调查的，到时候你们能走得了吗？所以，你们要是聪明的话，还是把我给放了吧，看在老朋友的面子上，我会在二皇子面前给你说两句好话的。”

    “为什么？我以前的杨林大哥可不是这样的，你究竟为什么要投靠二皇子，为什么要助纣为孽？难道你不知道，没有了张猛和尉迟雄的边关是多么危险吗？朝中有哪个人能比他们能征善战？你这样不是要帮助二皇子断我大唐江山吗？皇上待你不薄，你不去劝皇上打消这个念头，却还要阻止我们去搭救他们，这是为什么？”

    “哈哈哈哈”，杨林突然狂笑了起来，指着高韦说道：“高韦，我没想到你现在变得这么天真！皇上待我不薄？一直以来，我杨林为国为民兢兢业业，鞠躬尽瘁，朝中哪个大员像我活得这么清苦？我这个人向来视金钱美女如粪土，我所期望的就是能不断地得到皇上的重视。可是这么多年来我得到过什么？我在户部尚书这个位置上一坐就是十年，皇上什么时候想到过给我加官进爵了？看看现在的中书令、尚书令、各省仆射，哪个人的资格有我老？为什么皇上就能升他们的官而确置我于不顾？皇上这些年来昏庸无能，搞得天下民不聊生，你又不是不知道，这样的皇上我为什么要为他卖命！二皇子为人礼贤下士，敦儒忠厚，我为什么不能投靠他？况且二皇子答应过我，一旦他能荣登大宝，他将升我为中书令，对于这样的明主，我有什么不能跟随的？高韦，我劝你还是跟我向二皇子去认罪吧，二皇子素来爱才，像你和李明这样的人才他肯定不忍心处罚你们的，到时候我们不又可以在一起做兄弟了吗？好好想想吧，我是把你当作兄弟才对你说这番话的，可不要错失良机呀！”

第三部 皇城 第八十七章 易容

    “你这个人真是不可救药了”。高韦愤然而起，冲着杨林低声喝道：“什么皇上皇子，全是一丘之貉，我的抱负其实你能了解的？”转头对李明说道：“先生，送他上路吧，我么还是办正经事情要紧。”

    看到李明微微的点了点头，杨林面色大变，颤声说道：“高韦！李明！你你们要想清楚，我死了你们谁也逃不掉！”

    高韦冷冷一笑，冲着高飞一点头，高飞心领神会，大步踏上前来，没等杨林再说什么，手起掌落，拍在杨林头顶，杨林当场气绝身亡。

    高韦急忙吩咐高飞等众侍卫分头去尚书府中搜寻石膏、面粉、颜料、胶水等物。好在他需要的东西都是日常常用之物，所以不大一会儿，众侍卫便将所有的东西找齐。高韦先用石膏在杨林的脸上取模，待石膏定型后，再用面粉、胶水、颜料等物调成肉色泥状物涂抹在脸上，用石膏模具在脸上一印，一张酷似杨林的脸型出现在高韦的脸上。接着高韦对着镜子在脸上涂涂抹抹，修整一阵后，将杨林的胡须剪下贴在自己颌下，转过身来，微微弯曲着背，模仿着杨林的声音说道：“下官乃户部尚书杨林，不知道各位来到鄙府有何见教呀。”

    李明在旁边看得目瞪口呆，如果不是亲眼所见，他怎么也不能相信，这种神乎其神的手艺会出现在这个非常落后的古代，就是在自己那个年代，这么神奇的易容也要靠电脑科技才能完成，没想到高韦仅仅凭借着一双手就能装扮得这么像，而且他刚才模仿杨林的声音更是惟妙惟肖，如果不是十分留意，简直可以以假乱真！其实何止是李明，房间内的一众侍卫也都个个瞠目结舌，一句话也说不上来。

    看到众人的这个样子，高韦呵呵一笑，继续模仿着杨林的声音说道：“你们的表情真让我感到很满意，看来我这套手艺还没有那么太生疏，明天看来可以糊弄过去了。”

    李明赞叹了一声，围着高韦转了一圈，点着头满意地说道：“太神奇了！不知道底细的人怎么也想不到你会是假扮的呀！尤其是你们两个人的身形非常想象，穿上他的衣服就更像了。好！好！可是。”突然，李明脑海中灵光一闪，沉吟道：“表面看起来虽然很像，但是你脸上的易容物是面粉，根本表达不出一个人的喜怒哀乐，就你这张毫无表情的脸出现在杨林的熟人面前，不让人怀疑才怪呀！”

    高韦恢复了自己的声音，苦笑道：“我当然知道这点，但这也是没有办法的事情。好在杨林性平日非常清高，朝中罕有朋友，只要我在府中装病不起就可以了。如果有户部的人前来探病，我完全可以挡驾不见。其实我们的目的就是要将这尚书府当成我们的临时基地，况且杨林的儿子目前正在外省做官，杨林又中年丧偶，所以只要能瞒过府中的丫鬟家丁就行了，就算是府中有人疑惑，他们也万万想不到我这个老爷会是假的，我们只要能将人救出来就溜之大吉，到时候管他闹成什么样子呢？等一会儿高飞把那个管家带到府外去，等他醒过来之后自然会回来向我报告书信丢失的事情，那时候我只要装作惊吓过度便可以顺理成章的装病了，你们看我这个主意怎么样？”

    李明叹了口气说道：“事到如今也只有这么办了，本来我还想靠养林给我探听朝中的动静呢，却没想到出了这么一件事情，哎！一切都要靠我们自己了。高飞，把杨林的尸体处理了，然后把那个管家带出去吧。我跟高韦到杨林的书房里等消息。”

    果然不出高韦的所料，他和李明回到书房不久，便听到院子中一阵急促的脚步声，管家推开书房的大门跌跌撞撞的闯了进来，向高韦汇报了遭受袭击的经过。高韦听他说完之后假装承受不住打击，当场倒在书房之中，李明急忙和管家一起将高韦架回卧房。然后高韦用虚弱的声音吩咐管家到尚书省给他告假，同时一再嘱咐管家不要把今晚的这件事情透漏出去。管家丢失了书信，本以为要受到一番责罚，却没想到尚书大人一点没有责怪自己的意思，感激之余，虽然心中有些不解，也没心思去往深处想了，急急忙忙的套上马车赶往尚书省去给自己的老爷告假去了。

    第二天一大早，李明便令高飞前往外城将余下的五十个人带往内城，通过后花园的小门进入尚书府，高飞让他们住在后花园的那几间房屋中。而高韦更是借助杨林的名义将后花园划为尚书府的禁地，即使是管家也不能随意进入。

    转眼三天过去了，这期间这些侍卫打扮成各种各样的人物混迹在内城中多方面探听信息，但无奈市井之中杂谈虽多，却罕有张猛和尉迟雄的信息，这让李明和高韦担心不已。有心利用杨林的身份去朝中探查，却又害怕暴露了身份，到时候可能连城中都没有容身之处。所以这几天两个人一直都在杨林的卧房中探讨下一步的行动计划。

    这一日，正当两个人愁眉不展、束手无策之时，管家急急忙忙的闯进卧房，高韦正想出声喝斥，却听管家急忙禀报道：“老爷，二皇子亲自来看望您了，现在已经进入了大门，正朝这里走过来。”

    李明和高韦大惊失色，高韦一下从床上作了起来，失声叫道：“什么！这。”转眼看到管家惊异的眼神，急忙掩饰道：“快快扶我起来，我要到门外去迎接。”

    “哈哈哈哈，扬大人太客气了，你有恙在身，本王怎么忍心让你来迎接呢？”随着一阵豪爽的笑声，一个人快步走进了杨林的卧房。

    李明急忙转头望去，只见此人三十多岁的年纪，精干的脸上挂着一丝和蔼的笑容，魁梧的身躯上穿着一身合体的兰色长袍。此刻，他正快步抢到床前，伸手按住了欲起床行礼的高韦，口中笑道：“扬大人身体虚弱，还是不用多礼了。你是我最敬重的人，也是本王最得力的帮手，本王不会怪你无理的。”

    高韦装出虚弱的样子躺回床上，有气无力的说道：“下官何德何能，居然劳动殿下亲自登门探望，这让杨林如何能受得起？”

    二皇子哈哈一笑说道：“扬大人这么说就太见外了，本王早就跟你说过了，你我之间不要这么多礼节，那样显得我们太生分了。本王自听说扬大人病倒之后就非常着急，一直想过来探望一下，无奈朝中的事情实在是太多了，一直抽不出时间来，好不容易今天有点空闲，本王就急忙赶来了。扬大人是当朝的栋梁，可要好好养好身体呀，朝中缺谁都可以，就是不能缺少你呀！怎么样？现在感觉好点了吗？”

    高韦急忙说道：“多谢殿下的关心，下官只是偶感风寒，不是什么大病，只是年纪大了，身体也太虚弱了，偶有小恙便卧床不起，倒让殿下担心了。下官能得到殿下如此的厚爱，真让我受宠若惊呀。”

    “诶！”二皇子脸上露出不悦的神色，说道：“你怎么还跟我这么客气呢？我不知跟你说过多少遍了，不要这么拘谨嘛！这里又没有外人。”猛然发觉李明站在旁边，急忙问道：“这位是。”

    李明急忙冲二皇子行礼道：“草民王放，是给扬大人看病的郎中，这些日子一直住在扬大人府中为扬大人诊病。草民今天能见到皇子殿下真是草民前世修来的福气，还请殿下原谅草民的失礼之处。”

    “哦，你是郎中，扬大人既然能请你来诊病，那就说明你的医术不错呀，怎么样，扬大人的病什么时候能好哇？朝中还有很多大事需要他来处理的。”二皇子略微转过身来向李明问道。

    李明急忙答道：“回殿下的话，扬大人所患只不过是邪风入肺，并不是太严重，应该很快就能好起来。但扬大人本来身体就非常虚弱，加上身患疾病，所以在家静养一段时间还是必要的。”

    “是这样呀。”二皇子笑了一笑，说道：“让扬大人调养一段时间也行，这一段时间他太累了。王先生是在内城行医吗？贵号是哪一家医官呀？”

    李明心中一惊，脑海中飞快的寻找着应对的措辞。高韦在床上急忙解释道：“殿下，这个王放是我的一个远房子侄，以前在江州一带行医，为了躲避江洲的天灾，在几天前才投靠到我的府中的。我患病之后也没有到外边请郎中，一直都是他在为我开药治病。”

    “原来是扬大人的亲戚呀，在江洲那边一定吃了不少苦吧？这次来就不要走了，在南郭城里开一家医馆也是不错的嘛！以后有什么需要本王帮忙的就告诉扬大人一声，本王在城中给你找到一块好地方还是轻而易举的。”

    李明脸上装出一丝感激的神色，急忙向二皇子道谢。二皇子摆了摆手，接着说道：“客气的话就不要说了，扬大人也不是外人，帮你是应该的。王先生，不是我不相信你的医术，实在是扬大人的身体是太重要了，所以今天我来特地带来了一位太医为扬大人诊病，你可不要多心呀。”

    李明大吃一惊，心中暗自叫苦，高韦的病本来就是假装的，让这个太医一诊脉，岂不要当场露馅吗？可目前的情况来看，肯定是不能推脱的，这该如何是好呢？

第三部 皇城 第八十八章 求情

    “来啊，传洪太医进来！”二皇子抬高了声音，冲门外的卫兵吩咐了一句。门外士兵应声答应，带着一个六十多岁的老太医走进了卧房。

    李明心中大急，忙朝高韦望去，却见高韦没有一丝慌乱之色，只是冲他微微的摇了摇头，仿佛要告诉他不要轻举妄动。李明心中虽然奇怪，但还是强压下心头的不安，静观其变。

    洪太医将手指搭在高韦的脉搏上，久久不能罢手。二皇子奇怪的问道：“怎么了？洪太医？难道扬大人的病症如此难以诊断吗？”

    洪太医微微摇了摇头，皱起眉头冲二皇子行了个礼说道：“禀王爷，老朽正在感到奇怪，扬大人的脉象从容和缓，不浮不沉，不迟不数，不细不洪，尺脉沉取有力而柔和，并不像有什么病症。但观扬大人的气色却又神色萎顿，面色苍白，实属气血郁结之症状，大悖于脉象，以老朽迟迟不能定论，还请王爷多多谅解。”

    床上的高韦突然起身来叹了一口气，跪在床上对二皇子说道：“洪太医所说的没有错，下官的病其实已经被王贤侄治好了，只是下官心中的病症却非药石之力所能治好的。请王爷请退洪太医，容下官将心中的病结向王爷禀报。”

    二皇子眉头一扬，似笑非笑的望了高韦一眼，冲着洪太医挥了挥手。待洪太医退出门外后，对高韦说道：“现在可以了吧？你这位子侄也不是外人吧？心里有什么不痛快地赶快说出来吧！本王早就和你说过，在本王面前不用那么太拘束了。在本王心中，你杨林是我的心腹亲信，是我最信任的人！对本王你还有什么不敢说的？你太让本王失望了！杨林！以你在本王心中的地位，即使是你当着本王的面辱骂本王，本王都不会生气的，但本王却不能容忍你心中有什么事情瞒着本王！今天要不是你在洪太医面前露了馅，本王还真不知道你的心病还要隐瞒本王多久，杨林，难道本王已经不值得你信任了吗？今天本王不强迫你，你愿意说出来，本王乐意为你解开心结，但你如果不愿意说，本王也不怪罪你，毕竟你的为人本王非常清楚，本王是绝对信任你的。”说完，炯炯的目光望着高韦，等待着他的回答。

    听完二皇子这番话，李明心头腾起一丝怪异的感觉，仿佛自己所听到的关于二皇子的种种传言与眼前的这个人丝毫没有任何相像之处！眼前的这个人，身上仿佛散发出一种非常吸引的个人魅力，让人不由自主地被他的话、被他的表情所感动、所吸引，这让李明不由得怀疑自己以前所听到的那些话的真实性。眼前这个人，如果他不是那种胸怀坦荡、虚怀若谷的真君子的话，那这个人就太可怕了！口蜜腹剑的人历来都是最令人防不胜防的呀！

    高韦仿佛也被二皇子的这番话所感动了，只见他眼中噙满了泪花，望着二皇子哽咽道：“能得到王爷如此信任，下官还有什么顾虑的？王爷，杨林知道，现在几个皇子间的争斗如火如荼，而王爷也身不由己的越卷越深、欲罢不能。本来，以王爷对下官的眷顾，下官就是粉身碎骨也难以报答，下官本就应该以王爷马首是瞻，为王爷做牛做马，王爷做什么下官都不应该有怨言。但是，下官毕竟在朝中作了二十多年的官，对于大唐没有功劳也有苦劳，同时对大唐有着非常深厚的感情。下官实在不忍心看到我大唐的大好河山毁在几个王子的明争暗斗中呀！王爷，您也知道杨林的为人，杨林对王爷绝对是忠心耿耿、毫无二心的，所以无论下官说什么，都请王爷不要怪罪，下官全是为王爷着想呀！王爷，张猛和尉迟雄杀不得呀！如果现在逞一时之快杀了他们，将来即使王爷能荣登大宝，也将难以抵御南北两国的入侵，到了那时候，国破家亡，悔之晚矣。”说完，眼泪禁不住流出眼眶，吓得他急忙俯下身去，将脑袋埋入被中，以免脸上擦的白粉被冲掉。

    二皇子听完他这话仿佛很感动，走到床前扶住高韦的双肩说道：“本王真没有想到，你的心病居然会是这个！本王没有看走眼，你杨林确实是我的心腹知己！也只有你才敢当着我的面直陈此事！得卿如此，夫复何求！说实话，本王现在心中也是非常矛盾。两员大将呀！如果能为我所用，那将是上天对我的恩赐。可惜，这两个人都是一根筋，个个都又臭又硬，现在不杀他们，将来势必成为我的心腹大患！他们在军中的威望太可怕了！杨林，我明白你的感受，可现在绝对不能有妇人之仁。你对于治国理财是得心应手，但你对于争权夺利确非你所长，所以有些事情并不像你想象得那么简单。不错，留下他们两个确实可以是我大唐的边疆稳如磐石，可是却能让我失去荣登大宝的机会，毕竟有他们在军种一天，我便不能放开手脚，为所欲为。而除掉他们两个却可以使我获取最大的利益，使我有很大的机会压下大哥和三弟。你是知道的，现在蒙阴边关三十万大军等于已经掌握在我的手中了，哈哈，那可是我们大唐最精锐的部队！有了这个靠山，大哥和三弟拿什么和我争？不是我小看他们，现在我随时都可以将他们拿下！不过哼！要不是王康从中作梗，南滇府的十二万大军怎么能轻易地落到三弟的手中？这个王康，总有一天要让他知道和我作对的后果！不是他的话，现在天下不就是我的了吗？”说到这里，二皇子额头上冒出一根根的青筋，走到椅子前坐下，一拳砸到旁边的茶几上，怒道：“我现在绝对不能手软！现在三弟已经有了和我抗衡的实力，如果我不杀尉迟雄，三弟也绝对不能同意杀掉张猛。杨林，这其中的内情你是知道的，我就不多说了。虽然你说得都很有道理，但是我这次却不能听你的劝告了。要知道，纵然日后遭到大周和南苏的入侵，我大唐也不是毫无还手之力的，毕竟我们还有这么多的大军，到那时候，即使是我御驾亲征也在所不惜！我的意思你可明白？现在不杀他们，我连登基的机会都没有！”

    说到这里，他缓了缓口气，望着高韦继续说道：“好了！你的心病已经对我说过了，我的想法也已经告诉你了，相信我们之间已经没什么误会了。杨林，明天开始就不要再装病了，现在正是需要你的时候。要知道，我刚刚接手蒙阴边关，急需大量的资金投入用来安抚军心，你这个户部尚书要是不出来主理事务，很多事情都让我很不放心呀！你明天务必要返回户部，将拨往蒙阴边关的钱粮诸事打点清楚。同时，尽量将调往南滇府的钱粮往后拖延。尚书令那边就交给我了，我保证让他没有时间插手户部的事务！好好干吧，杨林，我登基之日就是你这个中书令到任之时。到那时候，我再将门下省和尚书省的职权稍作调整，你就将是一人之下，万人之上了！看看满朝的文武还有谁敢小看你！杨林，本王可是期望深厚，希望你不要令本王失望呀！”说到这里，眼中露出期许的神色望着高韦，语气也变得非常的诚恳起来。

    高韦微微的抬起头来，将脸转到灯光的背影中，望着二皇子做出感激涕零的样子，说道：“下官肝脑涂地也难以报答王爷的知遇之恩！请王爷放心，虽然下官的提议并没有被王爷接受，但下官心中丝毫没有对王爷不满的意思。既然跟定了王爷，下官必将鞠躬尽瘁为王爷效劳！明天一早下官就上朝，然后赶往户部处理王爷交待的事情。王爷请放心，下官一定不会令您失望的。”

    二皇子微微一笑，说道：“你这么说我就放心了，本王绝对相信你。明天一早你就到户部去吧，不用上早朝了，反正朝上也没有什么事情。你还是赶快把钱粮给我调过去，目前这可是天大的事情，别的事情你暂时不要管了。说实话，我确实想放过张猛和尉迟雄，但是你知道，我不能这么做，另外，现在我也没有能力这么做了，今天御史台、大理寺已经会同中书、门下、尚书三省做出决定，于半个月后将两人在午门之外斩首示众。这件事情基本上也就成了定局。我知道，你这一切都是为我登基之后着想，我也确实很感动，你对我的忠心我也能感受得到，我心领了，但是，这件事情也就到此为止吧，以后就不要提他了，忙正经事要紧。”

    说到这里，他嘴角露出一丝高深莫测的笑容，站起身来走到李明的面前，望着李明说道：“你叫王放？杨林要是真的有你这么一个贤侄的话那可真是他的福气了。你不用害怕，对于杨林我是一万个放心的，所以，既然他能替你隐瞒身份，那就必然有他的理由，本王是不会追究的。在江洲你一定是吃了不少苦吧！本王能够想象得到，在漫天洪水中能够活下来，你也真的是受上天的眷顾了，更何况江洲现在是瘟疫横行、饥民遍地。不容易呀！你来这里是想求杨大人搭救张猛和尉迟雄的，对不对？李明先生？”

第三部 皇城 第八十九章 邀请

    李明只觉得一股寒气顺着后背直冲到头顶上，全身汗毛孔突然全部炸开，霎那间冷汗浸透了全身。望着二皇子那高深莫测的笑容，他脑海中一片空白。他不知道二皇子是怎么将自己的身份识破的，也不知道他有没有识破高韦的伪装，他只是感觉到眼前面带笑容的二皇子是那么可怕、那么令人琢磨不透。在这个人的面前，李明心中不由得涌起一种无助和无奈的感觉，他甚至有一种冲动，一种想要冲上去的冲动，他真的非常想抄起身旁的紫檀木太师椅，向眼前这个人的脑袋上狠狠的砸下去，好让他永远的住口。但是，全身涌出的一种无力的感觉让他一动也不能动，目前他唯一能做的，就是在口中无力的辩解：“王爷说的什么话草民王放并不是李明”。

    望着李明那惶恐的表情，二皇子突然哈哈大笑，走近李明笑道：“怎么？堂堂的医神先生居然会这么胆小？哈哈，放心，我知道你是大哥的人，看到我认出了你，你肯定非常害怕，呵呵，大家都心照不宣吧。不过你放心，本王对你没有一点恶意，否则本王大可以先让卫兵把你抓起来，而不是像现在这样冒险呆在你的身边，毕竟听说你还有非常不错的身手，是不是？不不不，你先不要狡辩，本王很清楚你是什么样的人。你一定很奇怪，为什么我能认出你来？呵呵，太简单了，当朝画圣邱道子是我的人，本王曾专门派他到临滨城去，暗地里给先生画了不少的画像。这下你明白了？像你这么有名的人，本王当然要彻彻底底的将你了解的一清二楚，否则，本王也就白混了，你说呢？”

    “李明先生，不，现在应该称你为忠勇侯了，你难道不知道吗？你现在可是大大有名！父皇可是对你舍命搭救周太傅的事情赞不绝口！不过我们大家可都没有想到你居然还活着！说实在的，我刚进来看到你的时候也是吃了一惊，心里面可是又感到欢喜，又有一点失望啊！感到欢喜是因为先生是本王最敬佩的人，先生的所作所为本王可是知道得一清二楚呀，先生能够在滔天的洪水中幸存下来，怎么能不让本王感到高兴呢？可是另一方面，先生是我大哥的心腹，有先生在他身边，对于本王来说可不是一件好事情，所以对于先生能活下来本王还是感到有点失望的。先生不要怪责本王出言无忌，实在是因为在本王的心目中，先生简直就是下凡的菩萨，是专门为了拯救那些被病痛折磨的人而来的，本王对先生是有一种由衷的敬仰！虽然我们从来没有见过面，但本王早就把先生当作最知心的朋友了！所以，本王才能当着先生的面直言无忌，说出本王心中真实的想法，本王认为，在先生这样的圣人面前说假话，简直是亵渎天地！说实在的，本王现在心中的欢喜之情倒是远远超过了失望。这可是本王的真心话，只要先生能平安，不管先生最终帮助什么人，本王的心中先生始终都是最可敬佩的人。”

    听到这里，李明心中居然涌出了一丝感动。以前在他心中，二皇子李清可是一个十恶不赦、阴险毒辣的人。从最初的黑衣杀手，再到柳林庄的赵威，哪一次不是针对自己的，到最后他居然把风尘二怪派去解决自己，如果不是自己运气好，恐怕早就没有命了。可是看看眼前这个人，温文尔雅、敦稳端厚，哪里有一点自己印象中的那个狡诈毒辣的模样呢？听他说话那恳切的语气，那真诚的面容，让本来就非常心软的李明不由得对自己以前的判断产生了一丝动摇。

    看到眼前依然不言不语的李明，二皇子突然退后了几步，冲着李明深深地拜了下去，口中赔罪道：“如果李清今天的行为惊吓着了先生，那么李清在这里就向先生赔罪了。希望先生大人大量，不要计较李清的无意之举，李清事先实在不知道先生在这里，看到先生，一时惊喜之下才说出了刚才那番话，李清希望先生能明白，那可都是李清的肺腑之言呀。”

    李明从沉思中惊醒了过来，急忙扶起了二皇子，口中连连说道：“王爷这么做让草民如何敢当？快快请起。这次草民进城来只是为了见识一下皇城的辉煌和繁华，同时，也是为了拜访几位闻名已久的名医。不过有一点我要先说明：对于几位王爷之间的事情，草民根本就不想、同时也没有能力去管，草民一心所想的只是如何能为更多的人治病而已，对于官府的事情，草民向来是敬而远之的。至于外界传闻草民和康王爷的事情，那纯粹是子虚乌有的。草民身处于康王的领地上，当然要不时的去为康王去看病了，希望王爷不要就此事有所误会。草民真的无心介入你们几个王爷之间的事情。”说完，脸上露出了无奈的神色。

    二皇子哈哈大笑道：“先生太多虑了，本王根本就没有任何责怪先生的意思。看见先生无恙，本王高兴还来不及呐。对了，高韦高先生不是和先生一起来的吗？他现在在哪里呢？虽然他对本王有成见，但本王还是很看重它的才华的。”

    李明和高韦两人几乎同时色变，所幸的是高韦脸上涂着重重的的面粉，外表上根本看不出来什么变化。而李明的脸色一直都不怎么好，所以这一次吃惊变化倒不是太大。但两人心中却都是惊异不已。按理说这次他们进城的时候已经作了不少的工作，而且都是乔装打扮分批进来的，高韦又离开南郭城已达十年至久，即使是他多年的老友也不一定能一下将他认出来。可是目前在这个二皇子的口中，好像知道高韦的出现是多么理所当然的事情，单就从这点来看，二皇子的情报网络可就实在是太可怕了。

    李明正不知道怎么回答的时候，床上的高韦急忙搭话了：“王爷，不怕您生气，您也知道当初他是为什么辞的官，他不想见您也是正常的，毕竟他本来就是一个非常倔强的人。而且他这次进城，纯粹是为了和我这个老朋友相聚一下的，并没有其他的事情。刚才听见您的到来，他已经从后花园的校门悄悄的溜走了。王爷，高韦已经辞官达十年之久，本身已经没有什么影响了，况且他现在根本没有和王爷作对的意思，请王爷看在下官的面子上，还是不要再为难他了吧。”

    “哦？”二皇子面色一冷，随即转颜笑道：“这个高韦，也太小看本王了，难道本王真的能和他一介草民计较什么么？不提他了，走了也好，省得大家见面尴尬。杨林，刚才跟你提的事情你一定要抓紧时间办理，我们必须在大周国反应过来之前，真正完全的接管蒙阴边关三十万大军的控制权，否则，一旦大周国大兵压境，后果将不堪设想，这可是头等大事呀！你一定全力以赴的尽快办好。还有，既然你的病情已经没有什么事情了，李明先生留在你府上也没有什么必要了吧。本王仰慕先生已久，先生现在可否随本王移驾，我们在本王的府邸相距几天，也好让本王领略一下先生的风采？”

    李明额头上好不容易消退的冷汗又重新冒出来了。这个二皇子简直不给自己一点喘息的机会，刚让他喘了一口气，无形的压力又向自己逼了过来。这个要求实在太难回答了，如果答应了他，那等于自己让他给变相的囚禁了，这么一来自己救人的大计可就要泡汤了。可如果不答应他，谁也不能保证他会做出什么对自己不利的事情来，以二皇子的心机，到时候不仅是自己，就连高韦都有可能被暴露，这么一来事情只能更糟糕。想到这里，李明上前一步，对二皇子说道：“多谢二皇子抬爱，能到王府接受王爷的教诲，李明深感荣幸。只是杨大人病情虽然稳定了，但还需要一些调养，这样吧，草民今天再观擦一晚上，给杨大人再开一些补血益气的药。如果杨大人没什么意外，草民明天就到王府叨扰去，王爷以为如何？”

    二皇子微微一笑说道：“先生太过虑了，杨大人不是说了吗，他已经没事了，所以先生留在这里也没有必要了。再说了，本王真的恨不得现在就和先生秉烛夜谈呀，今天你不过去，让本王晚上怎么能睡得着觉？所以本王的意思，先生现在还是和本王一起返回王府为好。先生不会认为本王不值得交往，而拒绝本王的邀请吧？”

    李明吓了一跳，急忙说道：“王爷千万不要这么说，草民怎么感这么想呢？既然王爷这么坚持，草民就却之不恭了。不过草民作为一个郎中，向来都是将药箱带在身边的，所以请王爷在这里稍等片刻，草民回房间取了药箱，再和王爷一起回复如何？”

    看到二皇子点了点头，李明心中悬着的一块大石头终于落了地。他急忙向二皇子告辞，匆匆忙忙的向着后花园跑去。

    看到李明满头大汗的跑进房间，高飞心头有一种不妙的感觉，没等李明站稳就急忙焦急的问到：“怎么了先生？是不是出什么事情了？难道我家老爷出事了？”

    李明摇了摇头，将刚才的事情大致讲了一遍，高飞听完当场就急了，怒道：“这个该死的什么王爷，他是不是知道了我们的事情？先生千万去不得呀！在这里还有我们这些兄弟们保护你，可到了王府您就等于被软禁了呀！到时候您不成了毡板上的鱼了吗？不行不行，这样太被动了，您要被软禁了，谁来组织救我们老爷呀？我看不如这样，我现在就带着兄弟杀过去，把那个什么王爷的给做掉！放心，我们这六十多个兄弟足能干掉个二三百人，那个王爷的那一点侍卫根本就不够个，我保证神不知鬼不觉地把他们都干掉，你看怎么样？”

    李明苦笑了一下，说道：“要是想你想得那么简单的话，我早就要你这么做了。但是，这样是不成的。我们是来救人的，不是来惹事的，如果我们把二皇子杀了，整个南郭城势必要闹翻了天，到时候全城戒严、挨家搜捕，你以为我们还能躲得过去吗？你以为我愿意到那个王府去让他软禁我呀？可现在我们只有忍！为了救人，我们绝对不能节外生枝！如果我到王府真能转移掉二皇子的注意力，那么我这么做也似应该的。在我走的期间你们一切都要听从高先生的安排，就出人后就马上离开，不要管我！毕竟二皇子软禁我只是为了让我为他效劳，一般情况下他是不会为难我的，你们放心。另外，对高先生说一声，你们也注意一下，后花园绝对不要让外人进来，杨林的府中有二皇子的奸细，不然他是不会知道高先生也在这里的，你们一定要小心，不要被发现了。救人的方法，只有靠你们和高先生商量了，不过你们只有六十多人，虽然各个骁勇善战，但还是不能和庞大的御林军相比的，所以不到必要的时候不要硬拼。你告诉高先生，这些天让他尽可能的多搜集一些火药，就是做爆竹的那种，越多越好。另外找一些馒头大小的石头，找石匠将中间掏空，也是越多越好。如果到时候我能出来，这些东西将给我们带来不少方便。好了，我不能在这里呆太长的时间，我交代的事情一定要尽力去办！”说完，李明拎起身边的药箱急急忙忙地走了出去。

第三部 皇城 第九十章 重遇

    初秋南郭城的傍晚无疑是非常美丽的，一天的炎热过后，开始变得有了少许凉意的秋风卷起地上零星飘落的残叶在空中漫无目的的飘舞着。忙碌一天的人们或卧在自家院子的树荫下，或坐在大街两旁的屋檐下，躲避着天空中阳光的余辉。

    明王府的后花园也无疑是整个南郭城中最漂亮的地方之一，虽然只是明王李清在皇城的临时府邸，却也修的是雕梁画栋、水秀山明。参天的古木、碧清的湖水使得后花园虽然在初秋的炎热中却依然能给人带来阵阵的凉爽。

    按理说坐在这犹如仙境的后花园中，躺在淙淙流水旁的长条石凳上，应该是人生的一大享受了，可是此刻，躺在上面的李明却挥汗如雨、坐卧不宁。

    来到明王府已经有三天了，二皇子明王李清并没有像他当初所说的那样，每天晚上要来和李明促膝长谈，整整三天，李明根本就没有看到李清的身影。这三天来，多多少少知道点李明身份的家丁仆役、丫环老妈对李明照顾得无微不至，简直达到了有求必应的地步。不管李明到王府的什么地方去，身前身后必然是浩浩荡荡的前呼后拥着一大群人，捧毛巾的、拿脸盆的、端参茶的、抬椅子的、打扇子的、拿油伞的等等等等，总之看这架势，恐怕李清在自己的王府中都没有享受过这么无微不至的照顾。可以说，李明到了这里简直就跟到了天堂一样，只要他愿意，几乎所有的愿望都能够马上被满足。每天晚上，四个从王府丫环侍妾中挑选出来的角色美女都要坐在李明的榻前，为他宽衣解带、按摩洗浴。李明不是坐怀不乱的假圣人，也不是什么不懂的小男孩，每次面对这种情况，都让他面红耳赤、心痒难耐，但是每一次，在他冲动的最后关头，他都能保持最后一丝明台，或许，这也只能用他和张瑶及林珑之间的深厚感情来解释了。

    当然，只有一件事是这些人不敢答应李明的，也只有这件事情才能让李明坐立不宁。

    但在那些服侍李明的人的眼里，这实在是微不足道的一件小事情。有些人甚至在心里暗暗不解：过着如帝王将相一般的生活，还整天想着要出去，这位老爷是不是天生的没有享福的命呢？

    接过身边丫环手中的茶杯，李明将里面的龙井一饮而进，随手将茶杯扔进了湖中，然后烦躁的叹了一口气，又躺在了石凳中。

    二皇子将自己软禁在府中究竟有什么用意，李明一时间还真猜不透，但可以肯定的是，自己目前肯定没有性命之忧，而且二皇子也肯定有什么地方要借助于自己，不然不会像养大爷似的将自己养在府中。但问题是现在不知道高韦那边的事情进展得怎么样了，也不知道他究竟有没有想出什么好的方法来搭救张猛和尉迟雄，假如在自己被二皇子软禁期间，这两个人被皇上斩了首级，那以后李明可真的再无颜去见张瑶了。

    想到这里，李明再也躺不住了。他猛然从石凳上站起身来，焦急的四处转着圈，脑海中苦苦思索着解决的方法。

    不过在这种情况下，他又有能想出什么好方法呢？从进入王府的那一刻起他就开始想着逃脱的办法了，一直到今天，都想了三天了，还不是什么主意都没有吗！

    远方，一阵若隐若现的古筝声传入了李明的耳中，顿时使李明烦乱的心情有了少许的平静。明停下脚步，仔细的侧耳听去，发现琴声来自旁边不愿的一座独立的小院子中。正在烦闷无聊的李明顿时好像找到什么感兴趣的事情一般，顺着琴声便向不远处那座院子的月牙门走去，身后，依然浩浩荡荡的跟着一大群人。

    穿过小门，转过了几座假山，眼前湖边的长廊亭阁中，一位白衣少女正面向湖水抚铮轻吟。

    李明是很聪明的，他曾经研究过现代音乐，而且在这个时代也跟着张瑶学过古代的乐理，更能跟着张瑶吹奏几曲，古筝虽然没有摸过，但乐理还是一样的，所以基本上不能算是老牛听琴那一个级别的。眼前少女弹奏的古筝曲显然没有达到那种炉火纯青的地步，最起码，连李明都能听出来不少的漏洞。那少女身边站着一大堆人，显然不是李清的家眷就是哪个府上的千金小姐，这使得李明顿时失去了刚才的好奇心，站在不远处，李明不由得摇了摇头，转身就要往回走，就在这时，站在少女身边的一个白衣男子向李明这边转过了头。

    有时候，命运这个东西真的是让人琢磨不透的，往往一点微小的事件和变化便足以能够影响一个人的一生。

    假如，李明在听到琴声的时候没有生气一点好奇心，没有穿过那个月牙小门来到这个湖边。即便是他来到了这个湖边，假如他早那么三十秒钟转过头去，那么李明以后的命运也许会朝着另外的一个方向发展了。或许他会成为明王李清身边的一个幕僚，或许他会继续在碧泉岛当他的医神，更或许他会在众人的协助之下完成一统天下的大业，成为千古一帝,最终老死在这个未知的时空中。但是，他却不会成为天下第一人，不会成为天下第一高手，更不会成为能够随意穿越时空的第一人。

    这一切，也许只能解释为命运的安排了，虽然这只是很小的一件事情。

    只是因为他晚转过身三十秒钟，使他看到了一个人，他看到了郑玉。

    郑玉，林家庄庄主林凌峰的第一个徒弟，论资历，他是李明的师兄，论年龄，他是李明的师弟，论交情，他是李明的情敌。此刻，却站在明王府的花园中，站在那个白衣少女的身后，眼光正紧紧盯住了错愕的李明。

    “郑玉？！”一声惊呼不由得从李明的口中发了出来。郑玉？他不是应该正在林家庄面壁思过吗？怎么会在这里呢？自从在碧泉岛差点和他同归于尽之后，李明打心眼里对眼前这个同门师兄弟发怵。

    此刻郑玉的眼中，霎那间迸发出一丝寒光，他身形一晃，在原地便失去了踪影，一道灰蒙蒙的影子眨眼间划过众人眼前，直向李明扑了过去。

    李明没有任何反应，他的心头还在为郑玉的出现而惊愕着，根本没有注意郑玉已经奔袭到了他的身前。一只洁白如玉的的手掌正快速的印到了李明的胸前.

    李明没有任何反应,他也根本来不及反应.可是,事情就是这么阴错阳差,在郑玉看来,在碧泉岛上李明就利用那可怕的暗器差点让自己和他同归于尽,其本身的实力是不可忽视的,所以郑玉虽然眼高于顶,但长期的训练让他在面对敌人时不敢有丝毫的疏忽.其实也就是这么一点意识的差距,让李明逃过了这致命的一劫.

    郑玉这一掌仅用了两成功力,这一掌是林家掌法中五大杀招之一,第一掌虽然看上去威力无比,但这一掌确是虚招,林家这五大杀招完全是为了对付江湖绝顶高手所用,所以第一掌虽然快捷,但对于高手来说还是能够轻而易举的躲得过去的,这一招完全的杀招在于后几掌,一旦对手躲过了第一掌,暗藏的杀招便接踵而来,而且后几掌虚实并出,完全能把一个高手搞的手忙脚乱.

    可是,当初创出这么一招掌法的人却完全没有想到可是,值得用这一招对付的人居然完全没有躲过这第一掌.郑玉也愣了.以至于平时反应快捷无比的他也居然没有反应过来,就这么一掌印到了李明的胸前,而恰在此时,一个威严的声音在众人的耳边响起:住手!

    这个声音发出的恰到好处,正是在郑玉反应过来,想要变虚为实,全力吐出掌力的时候.

    听到这个声音,郑玉下意识的将含而未吐的掌力强行收回.霎那间,掌力的反噬让郑玉脸色苍白,气短心虚.

    虽然郑玉收回了大部分的掌力,但李明现在毕竟是内力全失,就如同一个普通人一样,而郑玉却正好是当今武林为数不多的绝顶高手之一,所以,他飞出去了.

    李明带着满嘴的鲜血飞出了几十米远,后背重重的撞到了青砖围墙上.顿时,一阵剧烈的疼痛传入李明的脑海,不可避免的,他喷出一口鲜血,滑落在墙角昏了过去.

第三部 皇城 第九十一章 潜出

    李明清醒过来的时候已经是第三天了，胸前的疼痛已经不是那么强烈了，他微微的皱了皱眉头，却没有睁开眼睛。

    房间内显然有不少人，杂乱的脚步不时地传入李明的耳中，间或传来几声侍女的窃窃私语。李明不想动，也不想睁开眼睛，他此刻正被体内的变化所吸引着。

    郑玉这一掌可以说打得恰到好处。当然了，如果不是李明和郑玉修炼的是同一种内功，如果不是那一声阻止使得郑玉及时得收回了大部分掌力，如果不是郑玉恰好击中了李明的潭中穴，如果不是李明当时体内一点内力也没有等等等等，一件事情偶然成功的原因也许是许多无意间发生的事情共同促成的，这一切，也许都是上天的安排吧，虽然李明并不怎么相信命运。

    一股内息在李明的体内缓缓的流动着！李明并没有刻意的去驱动它，完全是这股内息自己在流动，沿着和自己平日运功路线完全不同的经络在运动。李明现在一动也不敢动，他很害怕这是自己的幻觉，生怕自己一动之下这种感觉消失得无影无踪。自从在那次大水中失去全部内力之后，李明就对自己在武功上的成就不抱什么希望了。可是如今，久违已久的内息又重新在他体内流动，怎么不让他感到惊喜呢？

    李明猛然醒悟了过来，怪不得自己觉得目前的行功线路这么熟悉，因为自己以前曾经练过，虽然时间不长，但基本的经络走向自己还是非常熟悉的，这不就是易筋经第一式的行功路线吗！可是自己从来没有突破过第一式，可是看目前的情况，内息沿着第一式行功路线自动的运转，这不就是突破第一式后应有的现象吗？这到底是怎么回事呢？饶是李明聪明绝顶，却也被眼前的情况搞得糊涂了起来。

    虽然李明非常疑惑，但事实是摆在面前，却也不由得让李明感到欣喜异常。要知道易筋经的入门非常困难，有些人穷其一生也没有办法突破第一式的功法，即使是圣手王当年也是用了将近五年的时间才突破第一式功法，自己能在无意中达到这个程度，真让李明感到有点不知所措了。

    易筋经功法有一个非常特别的特点，那就是当你突破一式心法后，体内的内息会自动的沿着行功线路运行，而不需要人为的去推动，这一点和其他的内功心法是大不相同的。所以，现在即使是李明躺在床上，内息却还在自动的运行着。而突破第一式心法，则表明这个人已经初步入门，随着内息在体内运行九九八十一天之后，人体内的经络强度和人体的构造就被改造到了一个相当强的程度，这时候就可以继续第二式的修炼了。

    深明这个道理的李明在接受了眼前这个事实之后，内心基本上开始平静了下来。既然自己已经恢复了内力，而且随着时间的增长，自己的内力肯定会越来越深厚，虽然同失去内力之前相比，目前这点内力实在太弱了，但总有一天，自己会恢复到以前的程度。而且随时自己内力的恢复，自己可以凭借着目前这一点微弱的内力施展出最基本的武功了，最起码翻越王府的高墙是不成问题了。

    想到这里，李明睁开了双眼，随之，腹内一阵鸣叫传了出来，一阵饥饿无力的感觉涌上了心头。

    随着身边侍女的惊叫声，一群人涌向了床前，随之，李明被轻轻的扶了起来，一碗散发着诱人香味的八宝粥捧到了李明的面前。

    李明的身体恢复得非常快，凭借着自己开出的药方，仅仅两天的功夫，他就能下地了。这期间，明王李清亲自来探望了他两次，当然只是稍坐一会，问候了一番，并没有对那天的事情做过多地谈论。而李明对这件事情也选择了缄默，虽然对于郑玉出现在王府的事情让他非常关心，但目前他最主要的事情是为了救人，并不想节外生枝。况且郑玉对他恨之入骨，李清又守口如瓶，他也不可能探听出更多的消息，对于郑玉的事情，只有等自己遇到师傅的时候再询问了。

    从目前的情况来看，李清只是想要将自己软禁在府中，并不想对自己采取进一步的行动。也许他想借助于自己的威望，但很明显不是现在。现在几个王子的竞争可以说已经日渐升级，逐渐得已经发展到了明目张胆的争夺兵权的地步了，而且很显然的，二皇子李清占了相当大的优势，他已经成功的掌握了蒙阴边关三十万精兵的控制权，可以说，实力的天平已经渐渐的倒象了他这一边了。而大皇子李嵩则在这场争夺中毫无建树，目前来看他几乎已经没有什么希望了。而得天下之后，民心成了能够快速稳定局势的重要因素，可能正是因为意识到了这一点，李清才这么着急的将自己软禁在这里吧，自己只要不做得太出格，相信李清是不会为难自己的。

    想通了这一点的李明，这两天在王府中的表现可就有点奇怪了。每天一大早，李明便爬起床来，在王府的花园中沿着围墙边上的小道跑起步来了，而且一跑最起码是半天时间。也亏了他在军事基地中经历的那一年魔鬼训练，从早晨跑到中午，他并没有感觉到特别累。而且他跑动得越快，体内内息的运转速度也越快，体力恢复得也越快，这意外的收获让他更坚定的跑了下去。

    不过他这番举动却苦了服侍他的那帮下人们了，当然了，这些人中有真正服侍他的人，也有监视他的人，不管是什么人，总是不能让李明消失在他们实现中的，可是王府的花园实在是太大了，为了跟住李明，他们不得不在后面被动的接受锻炼了。

    就这样，李明跑了五天，仅仅五天上午，王府中服侍李明或监视李明的人更换了十拨，这些人个个都叫苦不迭，却也无可奈何，因为这件事情已经惊动了王爷，当王冶亲自去询问的时候，那位医神大人说出了一大通高深莫测的医术道理，说是对他的恢复非常有利，最后还总结出一句话：“生命在于运动！”并且这位医神大人还要劝告王爷和他一起锻炼，当时王爷以公务太忙为借口，以前所未有的速度迅速离开了后花园，这些天再也没有来过。失去了依靠这些人白天累得要死，一到了晚上便早早的进入了梦乡，一个个睡得跟死猪似的，就是把他们抬出去了他们也未必知道。

    第六天，李明照常的跑了整整一个上午，中午在享受了精疲力尽、腿脚酸软的下人们送上来的饭菜后，就又起身顶着炎炎的秋日在湖边晒太阳。这个季节正是被人称为“秋老虎”的时候，李明还不许这些人打伞！这些下人一个个被晒得头昏眼花，汗洒如雨，一个个心中早就把李明祖宗八代都问候遍了。到了晚上，李明吃过饭便早早的躺了下来，那些下人如遇大赦，一个个神色萎顿的钻到自己屋里睡觉去了。

    李明在房间中运功三十六周天，然后缓缓收功，走下床来向窗外看去。此时已经是半夜了，天上没有月亮，之后一颗颗的星星在不停的闪耀着。外面花园中一片漆黑，只有长廊上稀疏的灯笼还在发着微弱的光芒。听着窗外传来的此起彼伏的打鼾声，李明微微的一笑，转身从床底下翻出了一套黑色的长袍穿在身上，然后在窗台上轻轻的一撑跃出窗外，快速的消失在夜色中。

    李明所在的庭院居于后花园的中部，要想到达王府围墙边上必须要穿过八个院子。但这几天李明通过他“锻炼”的机会，早已将后花园内各个建筑、路径一一的记在脑海中，同时也早已经计划好了行走的路线，所以，凭借着自己以前的训练以及今晚的黑夜，李明躲过了一队又一队巡夜的士兵，仅有了一个小时便摸到了自己已经订好的地点。

    这里位于王府的东北角，是下人们居住的地方，围墙的高度是最高的。之所以选择这里，除了这里比较僻静之外，还是因为这里的防备比较松。李明悄悄的避过刚刚经过的一队士兵，爬上了围墙边上的一棵大树，从腰上解下一条自己用布条制作的绳子，在绳子一端绑上一个李明偷来的烛台，向高墙上面投了过去，烛台带着绳子在墙头的一个石兽上绕了一圈，将绳子牢牢的绑在了上面，李明站在树梢上一跃，抓住绳子爬上了墙头。

    墙的外面是一条胡同，黑漆漆的伸手不见五指，李明犹豫了一下，将绳子放了下去，顺着绳子划入了黑暗中。

    当李明找到尚书府的后院并找到高飞他们时，已经是两个小时以后的事了。高飞将高韦叫了起来，几个人匆匆忙忙的凑到了一起。

    李明将自己这些天的情况大致的讲了一下，接着向高韦询问救人的情况，高韦略微整理了一下思路，向李明讲了起来。

    “这些天我在尚书府，借着全力的整理财务、调派人员，准备蒙阴边关的军饷粮草的时候，也不停的对相关的官员旁敲侧击，打听情况。户部和其他部门的情况不太一样，由于掌管着全国的钱粮大权，所以其他的各部对于户部还不敢得罪的，所以从来户部办事的各部官员口中，我也得到了不少的情况。经过我的所见所闻，再加上高飞他们四处打听的情况来，我初步整理出来一下情况：首先，张元帅和尉迟将军将于十天之后在风雨台被斩首，监斩官情况不明。他们两人目前被关在戒备森严的天牢中，那里正处于大内侍卫的管辖区内，高手如云，兵丁众多，可以说达到了步步为营的地步，所以就凭我们这些人，要想从那里救人是不可能的。其次，目前内城之中的防卫力量明显的加强了，平时正常的情况下，内城中只有两万内城卫兵在巡逻防守，但昨天我得到消息，直属于皇上的御林军已经派出了三万铁甲军加入了内城防守的行列，而中城和外城的防守力量也有了成倍的增加。这可是一个相当不利的消息，我到现在还没有搞明白，这么戒备森严究竟是为了什么，按理说和我们不应该由太大关系，毕竟即使是皇上知道了我们的存在，也知道了我们的意图，他也不值得如此大动干戈的。要知道，三万御林军的铁甲部队可不是闹着玩的，那可是我大唐最精锐的部队，总共只有五万那！这一下就派出了一多半，真是大手笔了。”

    “情况发展到这个地步是我原来没有想到的，很明显的，我们的力量太弱了，和内城的五万防守士兵相比，我们要想强行救人简直就如螳臂挡车，太不自量力了！可是除此之外，我这些天想破了脑袋，也想不出一个更加妥当的方法。我也想过去天牢打听消息，但是现在的戒备之严简直出乎我的所料，太严了！任何人要想进入天牢都必须要持有圣旨，这可是前所未有的规定阿。我也曾经试过收买防守天牢的士兵、官员、甚至是送饭的小厮、挑粪的杂役，可都没有任何结果。防守的士兵和官员经常调换，你根本就找不到任何机会，现在更是禁止任何人出入，天牢中所有的一切生活必需品都是由外面的人送到指定地点，在重重士兵的包围下由天牢里面的人接收进去，所以蒙混进去的一点机会都没有！我真的是无能为力了，先生，这些天我可是天天盼望能见到你，希望能听一听你的高见那！我可真是没有任何办法了。”说完，他深深的叹息了一声，将头垂了下去。

    听完高韦的介绍，李明心中充满了失望。他对自己在这件事情的作用是没有抱太大的希望的，毕竟自己不是这个时代的人，对于眼前的一切都很陌生。但他对于高韦可是抱有很大的期待的，这位以前的吏部尚书深通官场的种种关节事故，同时他也是一位聪明绝顶的不世之才，可是没想到现在连他都束手无策了，看来这可真是一件非常棘手的事情呀。

    看到李明和高韦都沉默了下来，高飞站起来接口道：“两位先生不要太为难了，为了救我家将军，让两位先生如此费神，高飞在这里先谢谢两位先生了。没什么大不了的，今天没有办法，并不表示明天就没有机会了，我没可以等，只要把握住一次机会就行了。到最后实在不行了，我派两个人护送两位先生出城，我高飞带着其他的兄弟们去劫法场去！成功了当然最好，不成功的话，我高飞也算是为主公尽到最后一点力量了！”

    听到高分说完这番话，房间里坐着的众侍卫齐刷刷的站了起来，低声叫道：“高统领请放心，我们大家跟着你赴汤蹈火，在所不辞！”

    李明苦笑着摆了摆手说道：“大家先坐下，听我说，目前还没有到那种地步。就像刚才高飞说得那样，我们要不停的寻找机会，实在不行了，我李明和你们一起去劫法场！现在我不能在这里呆太长的时间，毕竟我是偷偷得跑出来的，如果让明王知道了，对我们大家都很不利。现在我长话短说，高韦那里还是照原计划，抓紧时间打探消息、思考对策，高飞，那天我让你找的东西找了多少了？”

    高飞急忙说道：“先生请放心，有户部尚书杨林大人的关照呵呵，事情当然要简单的多。现在我已经在外城的城西市场的鞭炮作坊搜集到了大约二百多斤的炮药，近期可能还有三百多斤，够用了吧？至于石头，城外三十里处的小王庄就是一个石料场，我已经派了三个人去找人制作了，估计过两天就能运进来了，我给他们的任务是至少要制作三百个，不知道够不够？”

    李明大喜道：“够了够了，太好了，这样我们就等于多了一个好帮手了。过两天我再来，到时候教大家怎么制作这个东西。另外，由于我不方便出来，有一件事情要高飞去帮我做一下，高韦就不要多露面了。林家庄在南郭城中有一家店铺，具体在什么地方我并不知道，你打听一下，然后等我下次来再告诉我。从目前情况来看，我们最好能得到林家庄的帮助，这样我们的把握能大很多。好了，今天我们就谈到这里吧，天要亮了，我再不回去可就要穿帮了。不出意外的话，后天晚上我们在这里再相聚。”

    李明按原路返回，一路上躲过了几批巡夜的内城卫兵来到王府墙外的那条胡同里，三丈高的墙上，李明使用的那条绳子正若隐若现的随着微风缓缓飘荡着。李明看四下无人，抓住绳索爬上围墙，随手将绳索解下来搭上对面的大树，然后拉着绳索荡了下来。

第三部 皇城 第九十二章 妥协

    李明一路上躲避着巡夜的卫兵，有惊无险的回到了自己的院子。院子的房间内依然传来此起彼伏的鼾声，在寂静的夜空中显得格外的清晰。

    李明得意的一笑，从敞开的窗子中跃入了房间，伸手刚要脱衣服，耳边突然传来了一阵掌声，这不大的声音在李明的耳边犹如晴天霹雳一般，将李明吓得差点跌倒在地。随着掌声，李明眼前一亮，一个人点燃了手中的火折子，并随手点燃了身边的蜡烛。

    “真是太精彩了！先生的身手果然名不虚传。”李清一边拍着双手，一边微笑着说道：“早听郑玉说过，先生的武功在武林中大大有名，本王还不相信，今天一看，先生果然厉害。哈哈，先生不仅身手敏捷，而且智计也极其超群，相信前几天被郑玉打伤是先生故意的吧？真了不起，在那么短的时间之内竟然能想出这么一个计中计，也怪不得大哥总是把你挂在嘴边。”

    看着眼前赞不绝口的李清和面露冷笑的郑玉，李明只觉得脑海中一片混乱。没错，眼前这位二皇子却实非常厉害，这一点李明早就领教过。可是李明却万万没有想到过，这个李清居然厉害到这个程度，自己使出全身解数想出来的这个令自己都非常佩服的妙计，居然这么轻易的就被揭穿了。究竟是这个二皇子李清太精明了呢？还是自己实在是太笨了呢？一时间，李明的精神不由得也恍惚了起来。

    看着李明呆若木鸡的表情，郑玉的眼中露出一丝快意的讥笑，转身向李清说道：“王爷，事情已经非常明了，还请王爷尽早将事情做一个决断，在下回来的时候，那些人还都在尚书府，包括杨林在内都在那里，眼前最好的解决方法就是将这些人一网打尽，以免以后后患无穷。”

    李清挥了挥手说道：“不忙，我们应该先听一听先生是怎么说的，先生，本王自认待你不薄，对于你的行为本王确实非常失望。不过本王一向都很看重你，如果你能给我一个合理的解释，本王也许可以考虑放你一马。”

    听到这里，郑玉急忙说道：“王爷不可！此人留在世上绝对是个祸害。您也知道，南郭城的林家五家商号都已经被我掌握在手中，林凌峰已经失去了他在南郭城的耳目，所以目前他并不知道李明还活在这里。可是如果让李明想办法联系到了他，那么以他的身手，在这个南郭城中来救一个人简直是易如反掌，况且如果到时候他心起歹意，要对王爷不利的话，放眼天下，还真没有一个人能阻止他的，所以王爷，李明留不得呀。”本书首发。

    李清哈哈一笑，站起身来对郑玉说道：“郑玉，本王知道你武功高强，更知道那林凌峰的武功究竟可怕到了什么程度。但是，你有没有想过，千百年来，武功达到林凌峰这个程度的武林高手有多少？你算过吗？没有吧，本王可是算过。据本王查证，自我大唐以来，能称得上绝顶高手的共有一百六十位，林凌峰也只是这其中之一罢了。在这一百六十位高手之中，有几十位是在当年的几次乱世中称雄武林的，更有几位是在乱世中借机称霸一方，图谋叛乱的。但是，直到现在，天下还是我们李家的。为什么？你知道吗？要知道，据史料记载，那几位叛乱的高手，任何一位在当时都是第一高手，任何一位，都能啸傲面对千军万马而面不改色，任何一位都能在万军之中轻取对方将军的首级，可是，他们都没有成功，你知道这是为什么吗？”

    看到郑玉茫然的摇了摇头，李清又是一笑，接着望着李明，问道：“先生能想得出来吗？为什么这几个人有这么强横的实力，却最终都落得个失败的下场呢？为什么我大唐风雨飘摇了一千多年，却依然能够屹立不到呢？以先生的智慧，应该有自己独到的见解吧？”

    李明不明白李清问自己的意图是什么，也不明白李清究竟要怎么处置自己，但目前来说，李清还没有对自己留露出很明显的不满和敌意，虽然不知道内心真实的想法，但最起码自己还没有到达需要拼命的地步，因此，听到李清向自己询问，李明整理了一下混乱的思绪回答道：“王爷既然问起，就恕草民率性直言。虽然王爷提到的这些事情草民事先并不知晓，但以常理推断，他们没能成功的因素实在太多了，任何一点看起来是微不足道的小事情，都能影响他们最终的结果。草民只能说，这里除了上天的安排之外，最主要的就是民心了。草民曾读过的《荀子》中有这么一句话：君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水则覆舟。草民虽然有自己的一些见解，但相信王爷对这句话的体会比草民更深吧。”

    李清脸上猛然变色，凌厉的目光射向李明，足足盯了他有两分多钟，这才收回目光，突然哈哈大笑了起来，良久，才望着李明叹道：“本王没有看错人。先生果然是一位不世的奇才！其实民心如何重要这个道理，本王并不是非常明白，但是本王的授业恩师刘章刘大人，多少年来都在一直向本王灌输这一观点。刘大人可是当朝最负盛名的大儒之一，这么多年来为了栽培本王，他是鞠躬尽瘁、任劳任怨，恨不得将他的学问和知识都塞给本王，他可是本王最信任的人。如今，先生的观点居然和刘大人不谋而合，怎么不让本让感到惊讶呢？哈哈，郑玉，你到现在还不明白吗？民心！这种看起来虚无缥缈的东西，其实是非常重要的。当年刘大人给本王分析这些事情的时候就已经有了这个推断，那些人之所以不成功，并不是他们没有实力，而是他们没有民心！要知道，在天下民众心目中，这个大唐是我们李家的，只有我们李家才是正统的大唐天子，其他的人如果起兵，在民众心中就是叛逆！他们虽然各个实力强劲，可是他们却争不到天下，因为大部分人都不愿意加入叛逆的军营，他们争不到兵员。有时候他们虽然可以抓丁，可以抢粮草，但这样的军队，必然是军心涣散、不堪一击，他们名不正、言不顺。面对朝廷的千军万马，一个人的实力实在是微不足道的，他能杀得了百人，却不能杀千人，能杀千人，却不能杀万人。一个人的力量是有限的，而朝廷的兵马相对来说是无限的，到时候，就是累也能把他累死。而且最后即使他能够逃出千军万马的包围，那么他的亲人呢？他的朋友呢？还有他的部下呢？都那么厉害吗？所以，当最终在他的身边只剩下他一个人的时候，往日的亲情，往日的奢华，往日的前呼后拥、一呼百应都烟消云散了，那个时候，他所有的雄心壮志都会化作深深的悲痛和无奈。但是他能怎么做？报仇？他有办法吗？最终，他们不是遁入空门，就是选择重新杀回战场，同自己的伙伴一起走向死亡。所以，林凌峰虽然武功高强，但能舍下林家庞大的家业吗？能舍下林家上上下下成千上万的人吗？他忍心让自己的亲友跟着自己被官兵追杀天涯吗？他不能，他有家有业，他有顾及，也有牵挂，这样的老虎并不可怕。况且到时候就算是他要对本王不利，不还有你郑玉在本王身边吗？本王并不怕他，又怎么能在乎呢？李明先生是当世奇才，本王如果因为顾及到林凌峰而将李明杀害，那可是本王的一大损失呀。”

    李明稍稍的恢复了一点自信，冲着李清微微一躬身，说道：“王爷太过奖了，其实早在千年以前，荀况这样的先知就有这样的观点，我们后人只不过是拾人牙慧罢了。而且这种观点早在我大唐之初，就被拿来作为警示君王的典范。只是好像除了大唐初期的太宗皇帝之外，并没有其他君王真正的去体会这句话的意思。但是如今王爷居然能够认识到这一点，不能说不是我大唐万民的荣幸呀。李明若有幸，希望能辅佐王爷造福于天下黎民。”

    李清又是哈哈大笑，说道：“先生的仁义本王早就得知，而本王将先生请到此处的用意相信先生也是心知肚明，和先生这样的聪明人谈事情用不着拐弯抹角的，本王就直说了，先生怎么保证让本王相信你？另外，你对今天的行为怎么解释。”

    郑玉急忙插嘴道：“王爷，万万不可。”

    “闭嘴！”李清冷冷的喝了一声。郑玉一愣，霎时脸上气的毫无血色，怨恨的目光狠狠地瞪了李明一眼，转过头去再也不出声了。

    李明微微一笑，心中安定了不少，说道：“王爷要怎么样才能相信呢？当众让草民宣誓效忠？目前状况下，王爷似乎不应该太过张扬了吧。虽然王爷现在的实力最强，可是如果锋芒太露的话，会招致大皇子和三皇子的联手的。所以草民认为，草民效忠王爷的事情还是不要张扬出去为好。当然，王爷有理由怀疑草民的，可是王爷想过没有，当前情况下草民并没有什么能帮助王爷的。现在是你们三位王爷在暗地里争斗，你们的冲突并没有表面化，目前你们凭借的只能是你们自己本身的实力了。草民能帮得上王爷的时候，只能是王爷登基之后了，那时草民出面帮助王爷稳定全国的民心才是最合适的。当然了，如果王爷和其他两位王爷的争斗已经到了兵戎相见的地步的时候，草民的出现也会给王爷带了很大的帮助的。除此之外，草民并不能给王爷带来什么好处的。所以草民以为，目前我们的事情不宜张扬。”

    “哈哈。”李清突然干笑了几声，转过头去望着郑玉吩咐道：“现在你马上出去，把门窗都关上，然后你有多远就退多远，不许偷听，你明白吗？另外，没有我的命令，你不许擅自去找那些人的麻烦。”

    郑玉的脸突然又涨得通红，但是望着李清那灼灼的目光，他不敢说什么，只能恨恨的瞪了李明一下，带上门走了出去。（首发）

    等到郑玉走远了，李清站起身来走到李明的面前，望着李明露出高深莫测的笑容，说道：“你真的以为，本王将你留在这里仅仅是为了借助于你在民众心目中的威望吗？你要只是这么想的话，可太令本王失望了。本王不仅要在日后利用你的威望来平定民心，而且还要在现在利用你的优势为本王服务。你有什么优势？呵呵，李明，你对本王真的是真心的吗？你以为本王不知道你在碧泉岛上的事情吗？你从我大哥手中要了整整一座铁矿山，你要做什么？仅仅是为了卖铁赚钱吗？还有我大哥的水晶矿，你真的仅仅是为了给他打造两只水晶杯那么简单吗？每天出产那么多水晶，你都弄到哪里去了？李明，本王可不像我大哥那么好糊弄，你的真的就像表面上那样，仅仅是一个郎中吗？你的理想真的仅仅只是做一个“医神”吗？”

    说到这里，他望着李明那震惊的表情满意地笑了，伸手拉住李明让他和自己一起在椅子上坐下，接着说道：“你很奇怪吗？我居然知道你这么多的情况？不客气地说，本王的探子遍布整个大唐！天下的大事本王不知道得还真的很少。当然了，这全在于本王有一个好师傅，这一切全在刘大人的指挥下，当然了，你的到来他也知道，而且他也非常高兴，等哪一天我带你去见一见他，你们肯定会相见恨晚的。好了，本王说岔了。说一句实话，你这次获罪确实是本王所为，不要怪我，毕竟当时你并不是本王的人，而你又有种种迹象在表明，你却实有心怀不轨之意。不过事已至此，再提他也没有用了，我之所以让郑玉出去，就是为了要推心置腹的和你谈一下。本王虽然有不少智囊，可是年轻一辈之中可造之才实在是太少了，本来郑玉来的时候本王还很高兴，可是现在看来，这个人除了武功高一点之外，智计和才能方面简直太差了，他这个人只能做一个合格的侍卫。但是你不同，你我我见过的年轻一辈中最值得期待的，从本王的种种情报来看，你简直就是一个全才！好像天下没有你不懂得的事情！李明，本王能得你相助，真是本王的造化呀。对你这种人才，本王是最为渴望的！但同时本王也希望你是真心实意地为本王效力，得不到你的真心相助，本王宁可不用你，你明白？”

    “其实本王也知道，对于我大哥，你并不是真正的在帮助他，当然了，这一切都是本王的那些专搞打探工作的官员分析出来的。从本王手中的情报来看，似乎在你的手中有一股极大的势力，你知道，本王指的并不是林家庄，可是本王的探子却怎么也打听不到这股势力究竟是什么，由此他们得出结论：你在发展自己的势力，意图谋反。你先不要解释，等我把话说完。本王知道他们的结论后，就知道你是一个心怀大志的人，是一个有很大的野心的人！但同时，也是本王最需要的人，本王必须得到你，如果得不到你，本王只有把你毁掉，这是我最不愿意干的，你可明白？”

    “相信刚才你也奇怪，为什么我无缘无故的会给郑玉讲那么一段古老的事情？我真的是在对他解释吗？我是再说给你听！你有野心，这一点你不用否认，但是你不可能成功。虽然你有民众的支持，但是刚才我说过，你名不正、言不顺，如果你有异心，很可能将你辛苦建立起来的威望毁于一旦。大唐的根基太牢固了，根本就不是你可以撼得动的，我这话你可明白？你也应该明白，我之所以在这里和你这个有谋反之心的人推心置腹的长谈，完全在于我需要你的帮助，我需要你碧泉岛优质的兵器，不要问我是怎么知道的。我还需要你碧泉岛富可敌国的财富，更需要你享誉天下的好名声。我在这里可以保证，如果我李清有一天能荣登大宝，我一定会封你为王，虽然我不能让你做皇帝，但做一个王爷也总不错吧。如果你答应，现在我们就在这里结拜兄弟，我保证以后会。”

    听完最后一句话，李明震惊的心中居然升起了一丝荒谬的感觉，“像对待亲弟弟一样的对待你”，这句话在李明听起来是那么别扭。也许在李清的心中，他同哥哥和弟弟早已经失去了兄弟之情，在他的心中，也许早已经不把他们当成自己的亲兄弟了。(首发起点）但如今，他要把李明当成自己的亲弟弟，这在李明听起来是那么不寒而栗。

    可是眼前的局势非常微妙，高飞他们已经被发现，如果不向李清妥协，不仅救不了张猛和尉迟雄他们，就连他们自己的性命都难保，看来向李清妥协是自己唯一的出路了。想到这里，李明站起身来冲李清深深地拜了下去，口中说道：“王爷的厚爱，草民感激不尽，若不嫌弃，草民愿意听从王爷的吩咐。”

第三部 皇城 第九十三章 转机

    李清哈哈大笑，伸手扶住了李明，说道：“你能够这么说我真得很高兴，但是，我希望你今天的这番话都是你的真心话，否则，我会让你见识到我的实力的。李明，我知道你是一个聪明人，希望你不要做那些傻事，明白吗？”

    李明急忙说道：“请王爷放心，李明既然决定了，就会严格按照自己的誓言去办事情的，我绝对不是那种出尔反尔的小人，请王爷放心。”说完这话，李明不由得有些脸红，就连他自己都觉得自己的这番话有多么虚假。此刻他的心中也是充满了矛盾，自己原来的本性告诫自己，做人不要两面三刀、左右逢源，男子汉大丈夫要拿得起放得下，不为权贵和淫威而折腰。但另一方面，自己求生的本能又在促使自己说出这些违心的话来，尚没有习惯这种行为的李明，心中充满了难受和别扭的感觉。

    好在房间内烛光昏暗，明王李清并没有注意到李明的异常神情。听完李明的话，他表现得非常高兴，立即拉住李明的手说道：“你能这么想，我就很放心了。你以往的一切事情我都既往不咎，让我们兄弟两个人同心协力，为我们各自的目标加把劲，争取早日实现我们的理想，怎么样？”

    李明急忙说道：“王爷，草民还有一个小小的要求，请王爷能够恩准。”

    李清笑道：“到现在了贤弟还这么客气干什么？以后不许再叫我王爷，叫大哥就行了。你有什么要求？没问题，你尽管提出来，只要大哥我能够办到的，一定尽力给贤弟办。”

    李明大喜道：“既然如此，小弟就在这里先谢过大哥了！张猛和尉迟雄。”

    “不行！”李明话没说完，李清就立即打断了他的话，不悦的说道：“兄弟，你应该能够了解大哥的苦衷，这两个人绝对不能让他们活到世上！有他们在一天，我就不能真正的掌握蒙荫边关那三十万精兵，只要有张猛在一天，那些士兵和军官就不会真正的效忠于我。贤弟，你应该明白呀，这就是所谓的威望呀！按理说，我倒真的希望尉迟雄能够活下来，这么一来，他就能够牵制住三弟控制的南滇府的大军，可是目前看来这是行不通的。当初我们开始夺取兵权行动时。为了保证成功，我曾和三弟私下达成了一个协议，那就是要两个人同时在南郭城斩首。这是一个双方互惠的条件，我没有理由不遵守。况且在三弟来说，他不同样也希望能留下张猛来牵制我吗？所以贤弟，只有这个条件我不能答应你，他们两个必须要死，你还是不要白费口舌了。”

    李明大急，拉住李清说道：“大哥你听我说！你说这些我都明白，我知道目前的情况。就目前来说，大唐将近五十万的边关守军都落入了你和三皇子手中，皇上手中真正掌握的只有五万御林铁甲军以及七八万的城防军，另外还有各地的中央驻军将近三十多万，可以说大唐一多半的兵力已经不在皇上地掌握之中了，这么一来，谁手中的实力最强劲，谁就最有可能获得太子的称号，在大哥面前说句大不敬的话，皇上也害怕自己的皇位坐不长久，他只有用太子的封号来稳住你们之中势力最大的人，是这样吧？可是如果张猛和尉迟雄没有死，真有那么一天他们两个人振臂一呼，马上这五十万的边关守军就又重新回到皇上手中去了，这么一来，原来实力最强的那个人就可能首先遭到皇上的清洗了，大哥是不是顾虑到这一点呢？”

    李清望着李明赞许的点了点头，说道：“不错，我没看错你，你的分析完全正确。正是因为这个原因，我才不能放他们一条生路。其实我也不愿意呀！我朝三十多年没有大的战事了，现在真正经历过战阵的大将也只有他们两个了，而在朝中和各地领兵的大将都没有经历过真正的战争，平时这些人分析起兵法来一个个头头是道，可是我真担心，一旦到了战场上，这些人能不能挺得住。我虽然夺了他们的兵权，但我的目的是要当皇帝，当了皇帝之后天下就是我的了，到那时候如果他们两个人还在人世的话，将使我大唐的边疆固若磐石。你说说看，我愿意他们死吗？我真的是没有办法呀！我在杨林的府中就已经说过这番话了。对了，杨林！哼！我平时将他视作我最信任的心腹，没想到他居然和你勾结在一起密谋要救那两个人，把我都放在眼里了。贤弟，我知道他也许和你的关系非常好，要不然也不会冒着身家性命来帮助你了，可是我只得希望这次你不要插手，这次我不仅要张猛和尉迟雄死，他杨林也活不成！这就是背叛我的下场！”

    听完他这话，李明的脑门上顿时冒出了一层冷汗。听李清这话，好像他还不知道杨林已经死了，而目前高韦装扮的杨林业没有穿帮。但是如果李清真的要下决心治杨林的罪的话，高韦的装扮可就要穿帮了，所以，目前自己不仅要为张猛和尉迟雄求情，而且要同时为杨林求情了。

    想到这点，李明对李清又是深深的一揖，说道：“小弟知道大哥的这些难处，但是请大哥让小弟把自己的理由说出来。不错，张猛和尉迟雄目前的存在是一个很大的麻烦，就目前来说，将他们斩首是有一定的利处，可是大哥想过没有，您刚才也说过，除了他们之外，朝中再也没有能够带兵打仗的大将了，如果大哥登基之后，大周国或苏国对我们发动侵略，那时我们该怎么办？不错，以前您说过，大不了您御驾亲征，可是大哥，这真有用吗？御驾亲征诚然可以为士兵带来士气，但同时也给将领和士兵带来更多的约束和束缚，最终是弊大于利呀。到时候万一让他们破国门而入，即使最终将他们赶出去，大唐的百姓也要遭受一次灭顶之灾呀！大哥，我朝的百姓够不幸了，先是几次瘟疫，然后由是真么连续两年的洪灾，百姓现在已经是流离失所了，如果再经历战乱，他们该怎么活呀！大哥，我这么坚持要救他们两个，一方面是为了天下百姓，既然现在我和大哥已经和作了，就请大哥相信我一次。我保证，将他们救出来之后，我就将他们囚禁在碧泉岛上，不让他们接触到任何外界的消息，直到大哥需要他们出力的时候我再将他们交给你另外”李明迟疑了一下，衡量了利弊之后接着说道：“不瞒大哥，张猛是我岳父，我必须要救他，否则我有何面目见我的妻子？大哥，我说了这么多，您以为如何？”

    李清突然呵呵的笑了起来，笑声中居然充满了欣慰。他边笑边说道：“我还以为你要把这个秘密对我隐瞒呢？现在看来，你确实想要真心和我和作了。说实话，张猛和你的关系我早就知道了。张瑶号称北国雪莲，其美貌早在朝中享有盛名，只是很少有人知道是你摘了这朵雪莲罢了，就连三弟都不知道，真的，不然他早就对你下手了。三弟对这朵雪莲可早就垂涎欲滴了，前几年听说张猛要把这朵雪莲许配给他，可着实让他高兴了一番，不多最后这件事不了了之了，大家都以为是张猛看不上三弟，甚至三弟当时都这么以为的，所以这次对以处决张猛他才这么执著，这也是其中一个很重要的原因。呵呵，说着说这就扯远了，你和张瑶的关系在朝中恐怕只有我知道了，呵呵，你不用奇怪，等以后适当的时候，我会让你接触到我的密探组织的。其实在你和我表明张猛的关系之前，我对你一直都不太放心的，你也知道的，我知道这个秘密，而你在此之前一直在隐瞒我。可现在不同了，你能把这个秘密告诉我，就足以让我相信你了。不过，我和你说过，我和三弟有约定，虽然我们都已经不太把对方当成兄弟了，但毕竟彼此的实力都在那里放着那，我也不想让他这么早的来对付我，那样会便宜大哥的。好了，你的事情我不插手，我不会给你提供任何帮助，你怎么去救他们我也不过问了，你愿意怎么做就去做，则麽样？这是我的底线了，我不可能答应你太多了。”

    李明猛然觉得心头的一块大石头落下了地，他没有想到，自己在和张猛的关系上押的一宝还真押对了。其实他早就怀疑二皇子已经知道了自己和张猛的关系，因为很显然的，自己在碧泉岛上干的大部分事情他都知道，这只能有一个解释，那就是这位明王在自己的碧泉岛上安插了奸细，而且这个奸细的地位绝对不低。既然自己干的事情他都能知道，自己和张瑶的事情他没有理由不向二皇子汇报，毕竟对于一个情报人员来说，目标任务的亲属和朋友关系是他们要搜集的第一手资料。所以，这次自己选择主动向李清坦白这个关系还真是非常明智的。

    就现在来说，李明基本上达到了自己预期的目的，自己本来就没有指望李清能帮自己什么忙，只要他不阻拦自己，不向其他人说出这件事情，剩下的就靠自己的努力了，这样起码还有一线的希望。不过李清既然对“杨林”萌生了杀意，为了自己的计划，也为了高韦的安全，自己无论如何也要给“杨林”求这个情了。

    想到这点，他再次厚着脸皮向李清说道：“大哥，多谢你能理解我，不过小弟还有一个请求，还希望大哥不要认为小弟是一个贪得无厌的人，实在是这件事和救人的事情是相关相连的。我知道，杨林对您隐瞒了这件事情，使您非常生气，甚至想要除掉他。可是，您也知道，杨林是一个难得的尚书，可以说他是一个真正的清官，他的清廉我们有目共睹，如果大哥对他动手，恐怕会遭致其他朝臣的反感。不如这样，如果我这次能够营救成功，我就将他一起带往碧泉岛关押，也省得他泄漏大哥的机密，您看怎么样？”

    李清微微一笑，淡淡的说道：“随你了，对于杨林，我真得很失望。这件事再说吧，我不会现在就对他动手的，倒是你这里，我看不出你有多大成功的希望。城卫军现在都不在我的掌握之中，我在这里，除了一个王爷的身份之外没有任何实质的权利，如果不是为了蒙荫边关兵权的问题和拉拢朝中大员的事情，我才不愿意呆在这里。所以，我不帮助你除了我有约定的原因之外，还确实是我在这里帮不上你什么忙。现在城中有七万城卫军和三万御林铁甲军，单凭你的力量，我看不出你有什么成功地希望，除了你让林凌峰带领林家庄所有的高手赶来，或许还有一线希望。但是现在已经来不及了，十天之后，他们将在风雨台被斩首，而从林家庄到这里，快马不停也要半个月。况且现在江、湖两州洪灾过后瘟疫横行，河道和道路均被冲毁，要想尽快赶到这里谈何容易。因此呀，我看不出你有什么成功的可能，实力相差太悬殊了，到时候你能顺利的逃出来就不错了，好了，我不泼你的冷水了，拿着这个，这是我随身携带的，专门证明我王爷身份的玉牌，万一你落到城卫军手里，凭着这个玉牌可以让你回到这里，至于其他人我管不了那么多，我只是不想失去你这个好帮手罢啦。好了，我对你已经仁至义尽了，李明，希望你能记住你的誓言，不要作出背叛我的事情，否则，即使你在民众心目中背奉若神灵，我也照样会让你陷入万劫不复。你要知道，历来民是斗不过官的，你好自为之。”

    李明听完他这番连威胁带拉拢的话，并没有多说什么，他只是接过玉牌冲李清深深的一拜，然后起身拉开房门，冲李清作出了请的手势。

    李清看来非常满意李明的这番表现，起身走出了房门，叫过远处的侍卫，转身拍了拍李明的肩膀走出了院子。远方的天际，正慢慢的露出一丝鱼肚白。

第三部 皇城 第九十四章 炸弹

    一大早，干热的秋风带着酷热的暑气就吹进了房间，叫醒了难得凉爽了一夜的人们。明王府中上上下下又开始了一天的活动。

    疏通了和李清的关系，李明的心头终于放下了一块大石头。现在的情况仿佛又象他们初到南郭城时一样，无依无靠，没有外援，一切都只能靠他们自己了。李清不可能给自己任何帮助了，他能给自己一块护身的玉牌已经难能可贵了。高韦那里虽然经过多方打听和打点，但还是没有任何进展的。南郭城的林家庄的势力已经被郑玉控制，以自己和郑玉的关系来看，除非郑玉吃错了药，否则也不可能在他那里获得帮助。那天李清说得也很有道理，现在再去林家庄和李凌峰联系已经是来不及了，种种不利的因素摆在李明的面前，迫使他不得不做出他最不愿意做的决定：全力准备武力截取法场。

    下定了决心的李明大摇大摆的走出了明王府，当然了，李明还是能够感觉到后面的跟踪的，但这又有什么关系呢？自己本来就不是真心的和李清合作，他同时怀疑自己也很正常的，毕竟李清这个人并不是那么好糊弄的，他并不会因为一个人在他面前信誓旦旦就完全的信任他，在他的心中，真正可信任的人也许只有那位刘大人了。他之所以同意和自己合作，在李明看来，他也许是在赌一把，赌自己这个受万民敬仰的“医神”是一个一诺千金的人，赌自己给这个“医神”的条件能够足以使他满足，当然了，如果这个李清知道了自己的真实的身份和真正的想法，也许他会后悔不已吧。在李明看来，为了达成自己的宏伟目标，有时候偶尔与狼共舞也不是不可以的。

    看到李明大白天的走进屋子，正在忙着整理火药的高飞等人吓了一跳，以为出了什么紧急的事情，让他大白天冒险跑出来了，听完李明的解释众人才放下心来，接着向李明汇报起这两天的情况。

    听完高飞他们的回报，李明心中并没有感到什么意外，在目前微妙的局势下，他们本来就很难有什么作为的。目前看来，既然他们没有可能从其它渠道来救人，那就只好依自己的决定劫法场了，好在自己在来之前就已经下了这个决心，虽然在这个重兵把守的皇都劫法场成功地希望及其渺茫，但又有什么办法呢。自己手中有这些抱定必死之心的死士，又有自己和高韦精心策划，再加上手中这些土制的的原始手雷，相信还是有一线希望的，当然了，现在最重要的是要先将手中的火药变成炸弹。经历了这么多的事情，李明心中那些不切实际的冲动和观点早已经被抛得无影无踪了，如果放在他刚来到这个世界的时候遇到这件事情，他肯定会选择同这些死士一起，不成功则成仁，毕竟以前看了太多的武侠小说。但是现在，李明绝对不会这么做了，所以这次，他已经决定让那些死士去冲锋陷阵，而自己和高韦则要躲在后面负责指挥和出谋划策了，毕竟活着是一件美好的事情，只有自己活着才能实现自己的理想。这也许是李明的一个比较明显的转变吧。

    李明从高飞手中接过一个雕凿好的石头仔细的琢磨着。当初心中萌生这个想法的时候，只是因为以前在书上看到过，当初在抗战的时候，老区的游击队就是用石头做的地雷来袭击日本鬼子的，当时给小鬼子造成了很大的骚扰和伤亡。但是这个石头的地雷究竟怎么做，李明没有听说过，也没有尝试过。现在自己眼前只有黑火药和掏空的石头，黑火药的威力虽然差点，但在目前的世界来说也只有将就了，现在主要要解决的有两点，一是发火装置，以前自己听说过的土地雷好像是拉线发火，可是究竟怎么样制作自己并不知道，最后实在不行，就干脆采取最原始的手段——导火索。除了这个之外，由于黑火药的威力并不是太大，怎么样让手中这个炸弹发挥最大的杀伤力是一个难题，现代的手雷是通过冲击波和弹片来杀伤目标的，黑火药爆炸的冲击波显然不能同现代炸药相比拟，唯一可以利用的就是增加爆破片了，石头爆破飞出后肯定能造成杀伤力，但显然威力不够，看来只能是在里面增加铁砂之类的添加物了。

    接下来的事情就好办了，高飞他们本来就对手中的东西充满好奇，李明对他们稍作解释，同时将制作的方法传授给他们。由于李明心中也只有有一点理论上的知识，并没有具体的动手制作过，所以众人一起边琢磨边做，半天的功夫做成了五只土制炸弹，当然了，这几只炸弹是不一样的，这次的制作主要是摸索经验，所以每一只炸弹火药的装填量、装填密度是不一样的，这样做旨在摸索出合适的填充量，否则到了关键时刻炸弹炸不开可是一件要命的事情。至于发火装置，由于是试验品，李明就选择了鞭炮的引火线。做完之后，几个人顾不得等高韦回来，匆匆忙忙的骑上几匹马，朝城外驰去。

    皇城中的防守依然是那么戒备森严，几个人骑着高头大马行走在街上当然是非常引人注目的，此时李明身上的那块玉佩就起了非常大的作用，凭着这块护身符，几个人不仅免去了被搜身的麻烦，更有几个善于巴结的小队长派出了几个士兵在前面给他们开道，使他们顺利的驰出了皇城。

    几个人在皇城外面的大道上疾驰了三十多里路，终于找到了一片不大的小山坡，这里离皇城比较偏远，人迹罕至，正是试验武器的好地方。

    李明依次将五个土制炸弹分开放好，依次点燃试放。由于采用原始的导火索点火，所以几个人不可能跑得太远，震耳欲聋的爆炸声将点火人的耳朵差点没震聋，更有一个人跑得慢了一些，屁股上别一块飞起的石头片打中，当场被打得鲜血直流。

    从来没有经历过爆炸场面的李明没有想到，即使是他自己做的土制炸弹，威力也都这么惊人，这还是用的最原始的黑火药，如果自己发明出了硝化甘油、硝化棉、TNT、甚至是黑索金的话，那在这个世界上岂不令自己为所欲为了？想到这一点，李明顿时感到心中信心大增。

    而同样没有见到过这种场面的高飞他们也被惊得目瞪口呆，他们绝对没有想到，小小的一块石头，再添入炮药之后威力居然这么惊人！单看看地上被炸出的一个个的深坑就知道这东西是如何恐怖了。这些人也有一些武功高强的，高飞就是其中之一，但他体会到这种威力之后，却也升起了一丝恐惧，这东西如果砸到自己身上，凭自己的武功是绝对没办法幸免的，不过好在这东西点燃还需要一段时间，自己完全有时间躲得远远的。

    趁着众人发呆的时候，李明挨个在爆炸后的弹坑中寻找爆破后的弹片。这些炸弹中由于填药量和填药密度不同，爆炸后弹片的破碎程度还是不一样的。有些弹片几乎都成了碎末了，毕竟是头的强度和铸铁没法比较，而有些只是整体裂成了几个大块，并没有完全被炸开，看来填药量太多或太少都是不行的。可是当前条件下，李明并没有一个准确的数量，况且每一个被淘空的石块，他们的容量是不一样的，要想精确的确定填药量是不可能的，目前只有确定一个大概的数据，尽可能的提高成功率了。

    等高韦回到府上的时候，李明他们已经在后花园里制作好了几只经过改进的土炸弹了。看见高韦近来，一向话语不多的高飞却拉着高韦不停的讲述着今天看到的惊人的奇迹。早就对李明的能力有所了解得高韦并不感到如何的奇怪，他只是微笑着听着大家七嘴八舌的述说着自己的观点和经历。

    等大家都发泄够了，李明吩咐高韦道：“目前来看我们的土炸弹还是比较成功的，不管最终威力如何，单凭这惊天动地的声势就足以让人产生很大的畏惧，到时候我们在法场上一使用，足以造成强大的震撼效果。但是高韦，你还要多准备点东西的，我听说在军队中有一种武器叫做铁蒺藜，主要是为了对付骑兵而使用的，江湖上好像也有这种暗器。你明天能不能利用杨林的关系到兵部去取出一些，反正现在也无战事，那东西也不是军队的必备品，少一些别人也不会注意的。我准备制作三百多个炸弹，争取每个人能带上五个，这样我就要需要三、四千个铁蒺藜，这个数目是比较大，你想办法解决吧，这种事情你最在行了，不管你用什么办法都要尽量解决，明白吗？”

    听完他这个数目，高韦不由得倒抽了一口冷气，他考虑了半天才说道：“我尽力吧，三、四千个铁蒺藜，这可不是一个小数目，堆起来可是一大堆那。况且现在兵部中几个皇子的人正在忙着争斗，这个时候去要这种东西可太引人注目了。目前我没有什么办法，明天我到户部之后再看看吧，好在目前兵部的人正争着巴结我要钱要粮，我也许可以借着这个机会。给我一天时间，明天给你回信。”

    李明点了点头说道：“这样也好，为了保证我们这个炸弹有足够的威力，你一定要尽力去办这件事情。另外，二皇子已经对你装扮的这个杨林产生了杀意，你要小心一点，不要在这个节骨眼上惹他生气。”他将同二皇子的那些话以及最近发生的事情原原本本的对高韦又说了一遍，听得高韦脸色巨变，身上冷汗直冒。

    听完李明的讲述，高韦长长的嘘了一口气，叹道：“没有想到这个李清居然变得这么厉害，现在看来大皇子李嵩根本就不是他的对手。本来我还想。”说到这里，他急速的瞟了高飞他们一眼，转过话头说道：“现在您被迫和他定下了这个协议，那以后岂不处处受他的制约吗？目前以我们的实力，根本就不是他的对手，万一他要提出什么过分的要求我们该怎么办？”

    李明苦笑了一下，说道：“那又有什么办法，这也是我们轻敌的代价，谁又能想到他的消息会这么灵通？你说得没错，大皇子绝对不是他的对手，三皇子目前也处于下风，不出意外的话，这位明王很可能会成为下一位皇上。哎！我也不希望呀，这样对我对大家都没有好处，和他合作同我的理想极为不符，可是现在是人在屋檐下，不得不低头，我们现在实力太弱了，我又没办法同林家庄以及碧泉岛联系上，现在李清能不干涉我们的事情就已经谢天谢地了。”

    高韦沉重的点了点头，良久才轻叹道：“现在只有这么样了，离他们行刑还有六天时间，你真的决定了，我们要劫法场吗？真的没有其他的办法了？如果真是这样的话，我有一个请求，希望你能够同意。”

    李明微笑道：“现在你还客气什么？有什么要求你尽管提，虽然目前我并没有能力做什么，不过以后可说不定哟。”

    高韦笑道：“不用以后了，现在你就能做得到。我的请求就是：劫法场那天，你要呆在明王府中不要出面，这次劫法场由我来指挥，这是我跟着你来提出的第一个请求，希望你能够答应。”

    “不行！”没等李明说话，高飞在一旁斩钉截铁的说道：“两位先生已经为我家将军作了不少事情了，我们不能再让你们出去冒险，再说了，你们两位到了法场上也干不了什么事情，倒不如你们不要露面。本来以前我们自己就是要来劫法场的，现在又有了先生制造的炸弹，我们成功的可能性非常大，可是如果你们两位去了，到时候我们还要分出人手来照顾两位，那时候岂不更麻烦？放心吧，我们一定会将他们两个一起救出来的，你们两个人谁也不许去。”

    高飞的这番话，却正合了李明的心意，听高韦的意思好像也有此意。既然高飞这么说了，李明也就没有坚持，最后，几个人就行动的具体细节商议了整整一个晚上。

第三部 皇城 第九十五章 真相

    当时房间内不是没有高手，包括高飞在内起码有十个人的身手非常不错，但是，他们谁也没有反应过来。黑衣人的速度太快了，简直快若闪电！他仿佛一道黑色的利箭一般射向李明，眨眼间就到了李明的头顶之上。谁也没有反应过来，谁也没有动，但就在利剑临头的刹那间，李明的体内突然生出一道奇怪的内息，使他不由得向左迈了一小步。这一小步挪动的时候，正是利剑将要刺中李明头顶的那一刻，但是由于他这一小步，利剑划着李明的脸颊顺着李明的前胸刺了下来。

    没等黑衣人变招，高飞等人已经反应了过来，齐齐向黑衣人扑了过去，同时，李明身边的两个侍卫将李明拉到自己的身后保护了起来。

    黑衣人腾空落地，转身荡起长剑向身后一扫，一阵密集的金属交集声响起，高飞他们手中的兵器几乎同时脱手而出，他们十多个人居然挡不住这个黑衣人的一招！这个念头刚在李明脑海中闪过，黑衣人已经以诡异的身法绕过众侍卫，重新向李明扑了过来。

    李明面前的那两个侍卫心中大惊，眼见的自己十多个同伴被这个人一招之内击败，自己上去也肯定是惘然，然而李明就在他们身后，一旦自己躲开，李明就会非常危险了。他们很明白，自己上去顶多只能延缓一点黑衣人的攻势而已，闹不好还要赔上自己的性命，但李明对于他们太重要了，他们宁可搭上自己的性命也要救下他来，因此这两个侍卫并没有任何的犹豫，齐齐向黑衣人迎了上去，手中使用的全是同归于尽的搏命的招数，然而，双方的实力相差实在太大了。

    黑衣人的动作稍微的停顿了一下，接着在两个侍卫面前一晃，以不可思议的角度晃过侍卫的夹击出现在了李明的面前，手中长剑没有任何的停顿，闪电般向着李明的咽喉刺了过来。而那两个侍卫，则惊愕的相互看了一眼，胸前突然赔出大量的鲜血，带着不可置信的眼神不甘心的倒了下去。

    李明惊呆了，眼见的两条活生生的生命在他面前倒了下去，他心中充满了愤怒，充满了悲愤。但是他又无可奈何。黑衣人的武功之高出乎他的想象，强若高飞等人只能联手在他面过不了一招，如今他又一剑向自己刺了过来，自己连他的剑式都看不清，怎么能躲得过去呢？就在李明以为这次不能幸免之时，奇迹发生了。

    黑衣人一剑刺向李明，这一件不可谓不快，不可谓不准，几乎眨眼工夫就到了李明的咽喉前边，但是，他的间也仅仅只是到了李明的咽喉前，却并没有刺进去。

    两只洁白如玉的手指夹住了剑脊，牢牢地夹住了剑脊，以至于剑尖就在李明的皮肤上点了一下，李明甚至都能够感觉到了剑尖的凉意，然而，这把剑却一丝一毫也不能向前刺进一步。

    黑衣人瞪大了眼睛，充满了恐惧的眼中已经了无生机，一柄剑从他左胸刺入，从右胸刺出，象穿一只大虾一般被穿到了剑上。

    郑玉的脸上依然带着那丝嘲讽的讥笑，手指轻轻拨动，将黑衣人拨到一边，顺势抽出黑衣人身体中的窄剑，带着一股喷涌而出的鲜血，黑衣人重重的摔倒在地上。

    没等李明反应过来，郑玉冷冷的望了李明一眼，淡淡的说道：“不是王爷吩咐要保护你，我现在就要你的命。”说完，不等李明答话，腾身而起，从房顶的缺口飘然而去。

    高飞首先反应了过来，急忙扑到黑衣人面前，确认黑衣人已经完全死去，才放心的站了起来。此时，房间内的其他侍卫已经将李明和高韦拉到椅子上坐下，那两个殉职的侍卫也被众人抬了出去，房间的地下，只留下那个黑衣人的尸体和一滩滩殷红的鲜血。

    李明定了定神，望着黑衣人伤感的问道：“大家都没事吧，高飞，这次不是那两位兄弟，我李明今天肯定性命不保了。记住那两个人，他们是我的救命恩人，现在先将他们草草埋葬葬了吧，等有机会我再给他们厚葬。这件事情太蹊跷了，除了二皇子，我不认为有什么人知道我到了皇城，但是现在看来，这件事情又不可能是二皇子干的，不可能的，不可能是他的苦肉计，这个人的身手非常难得，他不可能为了取得我的信任而牺牲这么一个高手的。我看得出来，如果这次不是郑玉偷袭，他不会那么容易杀掉那个人的，此人完全就是一个绝顶的高手，找这么一个人非常困难，不可能是二皇子干的。但是能出动如此高手来刺杀我，这个主使的人肯定不简单，所以这件事情我要调查明白，否则对于我们的计划是一个很大的隐患。这样吧，高韦和高飞带着侍卫们继续我们的计划，我要回明王府一趟，向李情询问一下。郑玉可能会知道这个人是谁，他肯定会向李清汇报的。在我离开的期间，你们有什么事情尽管到明王府去找我，现在不同以前了，我们要给我们暗中的敌人一个暗示：我们和明王的关系密切，明白了吗？”

    高韦微微的点了点头，说道：“就这样吧，我明白了，我会和高飞他们把剩余的事情办好的，你自己也要小心，毕竟李清这个人不可全信。”

    李明点了点头，起身换了一件衣服，急急忙忙的离开尚书府，带着两个侍卫向明王府走去。

    明王李清早就在李明的房间内等着他，看到李明进来，他伸手冲身边的椅子示意他坐下，开口说道：“知道你会回来问我的，郑玉已经将事情对我说了。幸好当初我留了一个心眼，让郑玉暗中保护你，不然我的努力可都白费了。那个人叫王充，听郑玉说是一个崇山派的高手，武功在江湖上罕有敌手，这次如果不是郑玉乘其不被将他杀掉，恐怕你们都要遭他的毒手。据郑玉讲，那个人的武功只比他差那么一点点，正常情况下，恐怕五百招之内两人分不出胜负，这次真叫万幸。我不知道他是谁的人，郑玉也不清楚，呵呵，我知道你要问这个，所以我实现告诉你，我真的不知道，如果我知道是谁，我肯定放不过他的。我倒是要问你，在这里你还有什么了不得的仇家吗？怎么值得动用这么一个高手来刺杀你？”

    李明苦笑道：“我知道就好了，我来皇城仅仅半个月，恐怕除了大哥之外，还真没有什么了不得的人物知道我在这里。说实在的大哥，您先不要生气，一开始我有点怀疑是你，因为以前你对我的追杀让我终生难忘……。”

    “等等！”李清打断了李明的话，急忙问道：“我对你追杀？什么时候的事情？兄弟，绝对没有这回事！我可以对天发誓，我以前绝对没有追杀过你！我李清为人一向光明正大，我要想对付你，就会正大光明的来，就像这次你获罪一样，我绝对不会做那些偷偷摸摸的暗杀、追杀的勾当的，兄弟，这你要相信我！绝对不是我。不过照你这么说来，你以前好像经历过类似的袭击的情况，你能把具体的情况给我说一下吗？”

    李明望着李清，看着他焦急辩解的样子，真不知道他说的是真是假，在临滨城自己曾经亲自审问过赵威和他的手下，在分筋错骨手的酷刑之下，李明不相信那些人说的是假话，可是自己刚才也曾分析过，这次的事情不可能是李清所为，这可让李明彻底糊涂了。无奈之下，他只好小心翼翼的提醒道：“大哥还记不记得赵威？那个临滨城内最大的粮商赵威？”

    “赵威？”李清沉吟道：“我好像有点印象，这是我在林滨城的探子打听回来的消息，说是临滨城最大的粮商赵威被人灭门，全家都被杀死在几处宅子中。是了，就是这件事情，你指的是不是这个赵威？”

    李明又开始疑惑了，这个李庆是在装糊涂呢？还是根本就不知道这件事情呢？李明一狠心，决定将话挑明了：“王爷真的不知道赵威这个人了吗？你可能忘记吗？这个赵威，不就是您在林滨城密探的主要首脑吗？”

    “什么？”李清惊讶的说道：“不可能的，我在临滨城的首领是……呵呵，这个以后再让你知道，但总之不是这个赵威。我不知道你是从什么地方得到这个消息的，但其中肯定有误会，你是从什么地方得到这个消息的？”

    李明疑惑道：“真是这样吗？大哥真的不认识赵威这个人吗？那就好了，我也就不怕告诉你了。当初在临滨城的时候，我曾经受到赵威的偷袭，但最终被我捉拿了。在我的严刑逼供之下，他们供出背后的主使就是你，呵呵，当时我为了免除麻烦，就将他们偷偷的作掉了。我一直为这件事情怕你的报复，可是现在你说不认识他们，那我就不怕什么了。”

    “这是诬陷！”李清眉头一皱，站起身来，对李明说道：“绝对不是我的人！后来怎么样？还有其他事情吗？都对我说一说，也许我可以判断是谁干的。”

    李明说道：“不是大哥干的最好了，后来他们可能见到赵威没有动静，便派了风尘二怪上碧泉岛去刺杀我，幸亏当时……。”

    “风尘二怪！我明白了！”李清突然叫了起来，对李明说道：“我知道是谁干的了！我早就应该想到的，除了他，没有人能做出这种事情，也没有人有这种实力的。你先告诉我，风尘二怪怎么了？风尘二怪联手刺杀你，你都能活下来，我真不相信你还有什么奇遇能够躲过他们的联手刺杀。”

    李明微笑道：“当时幸亏我师傅在岛上，是他破去了二怪的联手，当场将其中的一个斩于剑下。”

    李清哈哈大笑，说道：“哈哈哈哈，原来是这样，我说怎么回事，最近我从来没看到过二怪一起出现过……”

    “大哥见过二怪？”李明惊叫道：“二怪在什么地方？”

    李清笑道：“兄弟不用担心，在我这里二怪是不敢来的。你知道他们背后的主使是谁？好叫你知道，他就是我的三弟，成王李皎，你是不是觉得有些意外？风尘二怪可是他的贴身保镖，没想到他这么看重你，决人会派二怪去刺杀你，呵呵，你应该感到幸运了。”

    李明顿时被惊出了一身冷汗，他一下跌坐在椅子上，喃喃道：“没想到，我真么想到是他，早闻三皇子残暴好斗，看来果然如此。没错，很象他的作为。只是大哥，如果我被他盯上了，恐怕日后在皇城可就永无宁日了。”

    李清微微一笑，说道：“不用担心，目前我们兄弟几个还没有达到撕破脸的地步，彼此之间还有需要相互利用的地方，所以只要我警告他一句，让他不要动我的人，相信他不会那么明目张胆了。况且现在他的二怪只剩下了一怪，新招来的高手王充又被郑玉杀掉了，短期内他是不会有什么实力和我斗了，所以，你最起码在皇城是安全了，不过出了皇城我可不能保证了。明天我就去拜访他一下，对了，最好你和我一起去，让他看看，让他出动二怪斗没能杀得了的李明是一个什么人！哈哈哈哈，三弟这个人其实是很聪明的，只是他的性格太冲动了，在他的印象里，拳头硬的就是老大，呵呵，他这种观点会让他吃很大亏的，你认为呢？在我去拜访他之前，你最好留在我府上，不要在往杨林那里跑了，不然很容易出事的，三弟这个人的报复心是很强的，你要小心点。哼，杨林！为什么要负我。”突然他自嘲的笑了一下，接着说道：“刚说完三弟，我就犯同样的毛病了，看来仇恨这东西，真的很让人失去理智呀，李明，希望以后你不要负我，否则，我的报复心会比三弟还要强烈的，你明白吗？”说道这里，他的语气已经变得冰冷……。

第三部 皇城 第九十六章 手段

    作为大唐帝国的中心，南郭城无疑受到了上天太多的眷顾，不仅在人文、政治、经济、地理上得天独厚，就连气候也显得与众不同。这里虽然地处南部，然而这里的气候并不像其他的南方城市一样。这里的一年四季是非常舒适的，冬天虽然还下一点雪，但是既不潮湿也不太冷，夏天虽然也是烈日炎炎，吹过的风却是凉爽宜人的，就连现在，南方各处的人们都在躲避着秋老虎的淫威的时候，南郭城却因为昨天的一场蒙蒙细雨而变得格外舒爽了起来。

    李明今天的心情显然不错，他穿了一件藏青色的长袍，沐浴着凉爽的秋风，骑在马上跟着明王府浩浩荡荡的卫队，陪着明王李清向着内城西边的成王府缓缓的行去。

    说也奇怪，当初这个皇帝给自己的三个儿子在皇城建立府邸的时候，并没有选择建在一起，他将大皇子李嵩的康王府建在了内城的南部，二皇子李清的明王府建在了内城的东部，三皇子李皎的成王府建在了内城的西部，平时这三个皇子要想碰个面，就必须要穿越整个内城才行，真不知道当初他是怎么想的，难道他早就预料到自己的三个儿子的不和吗？也许只有天知道了。正因为三个王府这样的布置，使得现在内城很明显的分成了三个势力的疆界，在每个王府附近居住的朝中大员大都是这个王爷的心腹亲信，这种局面恐怕是当初这个皇帝所没有想到的吧。

    李清今天的心情也是非常舒畅，毕竟他又高兴的理由，最近他的一切事情都太顺利了，顺利地让他不敢相信自己。先是如愿地得到了蒙荫边关三十万大军的控制权，使得王位的天平很明显的偏向了自己的一边；然后又顺利的拉拢到郑玉这个武林高手；接着居然又控制了李明这个关键人物，不仅削弱了自己大哥的实力，还让自己在日后得到了一个有力的强援；而昨天居然又将三弟新招来的高手斩杀。要知道，江湖上高手虽多，但愿意为官家出力的人却非常少。但凡作为一个武功稍成的武林人士，他们都能凭借着武功随心所欲的，对于他们来说，金钱和物质都是唾手可得的，毕竟这个世界上武林人士所占的比例太小了，所以武林人士大都是腰缠万贯的。而且他们有着超出常人太多的能力，面对普通人他们大都有一种高高在上的超然心理，名利和地位在他们心中显得太微不足道了，当然了，并不是所有的武林中人都不热衷名利地位的，但这样的人毕竟是少数，称得上高手的更是少之又少，而更高如郑玉、王充、风尘二怪这样水平的人更是凤毛麟角了，就他所知，自己打个手中就没有一个能达到王充这种水平的高手，现在三弟手中居然连续损失了风尘二怪之一和王充，怎不让他高兴呢？所以，这一路上他显得兴致颇高，和李明并排骑马走在大街上，不停的给李明指点讲解着各种各样的景观、人文和风土人情。这种情景看在不知情人的眼里，谁会不称赞这一对好兄弟呢？

    横穿整个内城显然要花费很多的时间，尤其是像他们这样悠悠荡荡的方式，所以从一大早从明王府出发，直到中午才到了成王府的门前。看到明王浩浩荡荡的依仗沿着成王府门前笔直的大道向王府涌来，门前的卫兵家丁一边急忙大开中门，一面急急忙忙的跑向府中向李皎报信，所以当李清和李明在王府门前下马的时候，城王李皎已经匆匆忙忙的从府内迎了出来。

    在世界上混了二十多年的李明虽然也见过不少人和人之间的虚情假意，也见过不少人的笑里藏刀、口蜜腹剑，但和眼前这两位王爷比起来真的是小巫见大巫了。这两人关系之恶劣以及残酷的明争暗斗，恐怕用那句“地球人都知道”来表达是最合适不过的了。可是现在，就在李明的眼前，这两人却表演了一出令人感动的亲情剧，两人像好几年没有见面了一般，脸上荡漾着诚挚而又开心的微笑，互相拉着手关心的嘘寒问暖，还不时地说出“你瘦了”，“不要太劳累了”，“对你颇为挂念”之类的令人感动的话语。就这样，两个人在府前足足问候了将近半个小时，才有勾肩搭背、亲密无间的一齐向府内走去，而成王李皎口中：“很久没有和二哥在一起把盏尽欢了，我们的兄弟之间都要生分许多了，这次一定要陪二哥尽兴”之类的话语不停的传入后面李明的耳中，让李明很是怀疑许多关于两人不合的消息是不是真的。

    一行人熙熙攘攘的行入大堂分别入座，而李清则当着众人特意将李明叫到自己的下首入座。这个安排当场让在场的众人都惊住了。两位皇子争斗多年，彼此的实力大家当然都是非常清楚的，对方手中都有什么重要人物大家也都是非常了解的，可是在李清的身边突然出现了一个新面孔，而且这个人居然被李清当作自己势力中最重要的人员来看待，李明的身份就不由得不让成王府的各个幕僚和官员暗自猜测了。

    李皎显然对于李清的安排也格外感兴趣，他那俊美的脸上略微露出一丝笑容，问道：“这个人是谁？二哥又是什么时候了一个让你称心如意的人才来呢？能受到你如此的重视，此人肯定非同凡响，他是谁？二哥不想给我介绍一下吗？”说完，他低下头去，眼中凌厉的杀机一闪而过。

    李清在旁边微笑着说道：“怎么？三弟还不认识他？呵呵，那是二哥太疏忽了，我还以为你已经很熟悉他了呢。介绍一下，这位先生不算是我的手下，他是我的朋友，也是我的兄弟，他并不是一个幕僚，而是一个有着我大唐爵位的贵族。他就是父皇前些天亲封的忠勇侯李明，三弟应该听说过吧，哈哈哈哈。”说到这里，李清不由得哈哈大笑了起来。

    李皎先是一愣，接着脸上猛然笼罩着一层重重的杀意，他那充满仇恨和杀机的眼光紧紧的盯住李明，猛然站起身来，手指李明厉声喝道：“来人，把他给我乱人分尸！”

    门外守候的成王府侍卫应声而入，手持兵器向着李明就杀了过来。李清眉头一皱，站起身来厉喝一声：“住手！”

    众侍卫一愣，犹豫着停住了脚步，一起将目光转向李皎，等待着他的进一步命令。李皎脸色一变，望着李清冷冷的说道：“二哥，你这是什么意思？明知道我不会放过李明，你还要将他带到我的府中，二哥这是向我示威吗？”说完这话，脸上已经是冷若寒冰。

    李清哈哈一笑，伸手拍了拍李皎的肩膀，说道：“三弟，你想到哪里去了？我们兄弟之间还用这么做吗？哈哈，你先别着急，先坐下来听我慢慢说，好不好？今天二哥来可是求你办事情来了，看在二哥的面子上，你先把这件事情放一放，好不好？”

    李皎微微的犹豫了一下，转过头去狠狠地瞪着李明，森然道：“好，我就先放他一下，等二哥给我解释之后我再送他上路。”说完，冲着自己的侍卫一挥手，得到知识的众侍卫片刻间便在大堂中消失了。

    李明暗自长出了一口气，满满的松开手中紧握的筷子，征询的目光向李清望去。李清微微一笑，冲他做了一个安慰的眼神，接着对李皎说道：“三弟，我今天来是有正经事情的。我的主要目的就是要想你说明一下：李明现在已经是我的人了，他现在是我的好朋友、好兄弟，我不希望他再受到伤害，所以，二哥今天就厚着脸皮来求你放他一马，得饶人处且饶人，凡是不要做得太绝了。怎么样？给二哥一个面子？就算二哥欠你一个人情，行不行？”

    李皎的眼光一下又变得凶狠了起来，他直直的望着李清，冷笑道：“作为我们兄弟之间，很多事情都是心照不宣的。本来依照惯例，我怎么都要给二哥一点面子的，可是今天绝对不行！”说到这里，他转过头去狠狠地望着李明，咬牙切齿的说道：“这个人必须死！居然敢杀我的人，你真是活得不耐烦了。不对，等等，你怎么可能还活着？昨天晚上不是。”突然，他怒吼道：“王充呢？你把王充怎么样了？不可能的你不可能打得过王充，难道难道是你那个混蛋师傅又来了？”说到这里，他的脸上突然露出一丝恐惧的神色，下意识的四处看了一下。

    李清呵呵一笑，拍了拍李皎的肩膀说道：“三弟，其实有时候我很佩服你，我就找不到那么多的武林高手来给我帮忙。真的，你看你，先是风尘二怪，听说他们两个联手天下无敌，不知道是不是真的，呵呵。接着你又找来了王充，这又是一个难得的绝顶高手，三弟，你在这方面的能力可比我高多了。呵呵，其实你不用害怕，先让你安一下心，林凌峰还在林家庄逍遥自在，并没有来皇城，你不用担心他。王充是其他人杀的，你想等等，等等，等我说完你再问。只是现在我心中还有一个疑问，据我所知，二怪之一好像是林凌峰杀的吧，找这么说来那剩下的一个怪物应该将李明恨之入骨才对，昨天晚上应该是那个老怪出手吧，你怎么把这件事情交给新来的王充了呢？”

    李皎冷哼了一声，悻悻的说道：“你以为我愿意呀？怎么说我还是比较信任老怪的。可是大怪前几天回山去处理自己的私事去了，这个王充还是临走前他介绍给我的，要不然你以为我就那么大魅力呀！能招徕这么多绝顶高手。昨天有一个以前见过李明的手下说见到李明进了户部尚书杨林的府中，我就派那个人和王充一起去杀他，可是直到现在两个人都没有回来。哼，原来是这么回事，现在你应该告诉我了，究竟是谁杀了王充！”说完这句话，他的眼中已经充满了仇恨和狂暴的目光。

    李清轻轻一笑，手一指李明，在李明惊讶的目光中说道：“就是他，杀死王充的人就是李明！”

    这句话犹如石破天惊一般，使得大堂中一片嘈杂，众人或震惊、或怀疑、或幸灾乐祸，纷纷望着李明交头接耳。而李皎听完这话，很明显的呆了一会儿，接着大声叫道：“不可能！他只是一个郎中，怎么可能杀得了王充？二哥，你这是要断绝我们兄弟之间的情分了？”

    李清望着李皎微微的摇了摇头，脸上露出不以为然的神情，对李皎说道：“三弟，你在对付一个人之前难道就不先打听一下他的经历吗？我不知道你是怎么和李明结怨了，但你起码也要先将李明的武功、李明的师门调查清楚再行动吧。哎，三弟，你那冲动的性格一点都没有改。二哥告诉你吧，李明在江湖上号称“妙手”，在武林暗器榜上排名第五，很厉害的，他的暗器神出鬼没，很少有人能挡得住的，你难道不知道吗？可以说，王充的实力虽高，但和李明比起来还是有所差距的，要不然你以为，以前你派出那么多高手追杀他，他凭什么都逃脱了呢？”

    李清话音刚落，大堂中立即充满了惊讶的叫声，李皎府中的幕僚和亲信更是满脸嫉妒的望着李清，为他搜罗到这么一个文武双全的人才而暗暗担忧。

    作为这个消息的直接受害者，李皎并没有反应过来，此刻的他还沉浸在自己愤怒的心情之中。只见他大喝一声，叫道：“我不管他在江湖上被称作什么，也不管他有多么有名，今天既然你连王充都杀了，我就更不能饶过你了，来。”来字刚出口，就被李清的一声长笑打断了。李清哈哈的笑道：“三弟，你现在变得越来越没有脑子了，你以为你今天能杀得了李明吗？”

    李皎的瞳孔猛然收缩，望着李明沉声说道：“二哥这话是什么意思？是不是今天要正式和我挑明了？哼，虽然大怪不在府中，但我手上其他的高手还有十几个，虽然比不上大怪和王充，对付你的人还是绰绰有余的。”

    李清急忙摆了摆手，微笑着说道：“三弟这话说到哪里去了？我们兄弟之间的感情是何等的深厚，怎么能说这么伤感情的话呢？三弟，我是很珍惜我们的感情的。今天我只是想提醒你一下，李明既然能杀掉王充，那么他对付你手下那些脓包高手还不是绰绰有余？”看到李皎脸色突变，李清又是一笑，接着说道：“况且，如果李明不想和你那些脓包高手纠缠，转而直接来对付你，你认为你有多少把握能躲得过‘妙手’发出的暗器呢？”

    李皎的脸色一下变得苍白，脑门上的冷汗一丝丝的顺着脸颊一直流到脖颈中，他惊恐的望着李明，手指用力的抠着身前的几案，紧张的什么话也说不出来。而大厅中的其他人此刻也意识到了李清这话的严重性，纷纷停止了口中的废话，神色各异的望着当事的几个人，一时间，喧闹的大堂内一片寂静。

    很显然，李清很满意自己制造出的这个气氛，他满意的四周扫视了一下，冲着李明露出一个得意的眼神。然后将神态异样的李皎拉到自己面前，笑道：“三弟，二哥是一个很重感情的人，我不会这么轻易的和自己兄弟翻脸的，这点你应该相信我，你自己想一想，今天如果我对你有歹意的话，你有机会逃脱吗？哈哈，放心吧，李明是我的人，我的话他还是要听的，我今天来并不是趁机来对付你的，我只是来化解你们之间的矛盾的。其实和李明和解对你并没有什么坏处，要知道，如果李明对你反击的话，你每天不就要开始担惊受怕了吗？更何况李明的身后还有一个更厉害的林凌峰呢？那可是当今武林第一高手。三弟，听二哥一句话，过去的事情就让他过去吧，怎么样？”

    李皎听完这话，脸上的神色稍稍的好看了一些，冷汗也开始逐渐的开始消退了。他抬起头来望着李清，露出苦涩的笑容，快速的说道：“二哥这么重情义，做兄弟的怎么能不领情呢？好，今天我就答应你，今天不再找李明的麻烦。”

    大厅中众人听他说完这些话，包括李皎自己的那些亲信，都长长的出了一口气。毕竟这些人都不希望在这里发生冲突，如果那样的话，这些人很可能要遭受池鱼之殃了，所以双方能顺利和解是每个人都很希望的，毕竟每个人都很看重自己的生命的。

    然而李清听完李皎的话，却突然仰头干笑了几声，眼神突然变得冰冷了起来，他望着李皎摇了摇头说道：“三弟，没有用的，从小时候到现在，玩心眼你从来都不是我的对手，跟我玩着一套，你还嫩了点！”

第三部 皇城 第九十七章 信心

    李皎脸上微微一红，争辩道：“二哥说到哪里去了？我怎么敢在二哥面前班门弄斧呢？二哥不要误会了，我并没有什么别的意思。”

    李清冷笑道：“别在我面前狡辩，你刚才什么意思我很清楚。你不是说‘今天’不找李明的麻烦了吗？那么过了今天呢？你是不想想要等到大老怪回来之后再对李明下手呢？甚至于你还想趁机把我做掉呢？你的想法我会不清楚吗？你也太小看你二哥的智慧了吧。三弟，我很少对你发火的，可是今天，你让我很生气！你太令我失望了，不是因为你要对我不利，而是气你这种冲动而不计后果的性格什么时候才能改一改呢？是，今天的事情令你很没有面子，王充的死又让你实力大损。可是你不能因为要找回面子而忘记了大事情，如果你不计后果的和我开战，那么最后渔翁得利的不还是大哥吗？我们兄弟三人之所以能在现在还能保持这种平衡的局面，不就是因为相互之间有一个制约吗？你怎么如此糊涂呢？居然动了杀我的念头呢？再说了，你以为凭着那个老怪物就能杀得了我吗？今天我就让你看看我的真正的实力！郑玉，出来。”

    站在一旁的郑玉应声出列，冲着李清一抱拳，问道：“王爷有何吩咐？”

    李清指着郑玉对李皎微笑道：“知不知道这人是谁？你以为你那个大老怪能对付得了他吗？当今武林第一高手林凌峰的大弟子——郑玉！李明的大师兄，武功比李明还要高，你没有听说过吗?你以为剩下的那个老怪物能是郑玉和李明师兄的的对手吗？杀我？现在如果我动了杀心，你以为你还能活过今天吗？”

    李皎的脸色再一次变得苍白起来，脸上尚未消退的冷汗又冒了出来。他像一只斗败的公鸡一样，低着头急忙解释道：“二哥误会了，那只是小弟的一句口误，小弟绝对没有想要和二哥动手的意思。再说了，二哥说的那些道理小弟都明白，小弟怎么能便宜了大哥呢？二哥放心，我以前和李明发生的种种不愉快都已经过去了，我保证以后再也不会找李明的麻烦了，请大哥无论如何都要相信我。”

    李清静静的望了李皎一会儿，点了点头说道：“好，我姑且相信你一回，三弟，希望你不要轻易的破坏我们兄弟之间的默契，否则，你会吃不消的。我们兄弟之间的关系是很奇怪的，但是直到现在，我们还没有尝试要杀掉对方，你最好不要起这个头，明白了？好了，不说这些了，事情都过去了，今天我的目的就是要来调解你和李明的矛盾，现在眼看天将过午了，你不会让二哥饿着肚子回府吧？听说你府上新买了不少妙龄的少女，吃完饭让哥哥看看有没有中意的，哈哈哈哈也许你不介意送给二哥几个绝色的？你知道二哥的偏好的。”

    李皎尴尬的一笑，说道：“二哥说到哪里去了，午饭早已经准备好了，就等着二哥赏光了。直到二哥喜欢稚儿，我特地留了十多个十岁左右的绝色小姑娘，到时候如果二哥看中了，就尽管带走好了，我们兄弟之间这不是小事情嘛。”说完，望着李清意味深长的笑了。

    明王李清从成王府回府的时候，太阳已经挂在西边的树梢上了，李清酒足饭饱的躺在马车里，怀里搂着刚从成王府要来的两个如受惊小鸟般的妙龄少女。李明依然骑着马行走在马车的旁边，听着马车内不时传出的李清的欢笑声和少女的惊叫声，他的心里充满了无奈。本来李皎是想要送给他两个少女的，想要借此向李清表明自己的心意，但李明坚决不要，李皎也乐得将人收了回去，现在想想，如果当初接受了这两个少女，也许可以使他们少受一点苦，也许可以让他们从此脱离这个苦海。但是以自己个人的能力，又能救得了多少这样的少女呢？与此同时，全天下又有多少类似的事情正在发生呢？要想彻底的拯救他们，就必须要想办法打破这种陋习和制度，在李明的心中，自己要改变天下的目标和决心已经越来越明确、越来越坚定了。

    正胡思乱想时，李清突然从马车窗户里探出头来，向旁边的李明问道：“怎么样？今天是不是很痛快？哈哈，我可是在三弟面前很久没有这么扬眉吐气过了。以前他身边有二怪，无形中给我很大的压力，毕竟我对此要时时防范的。可是现在我不用顾及他了，你说我能不高兴吗？一下子去了两个绝顶的高手，哈哈哈哈，看看他刚才的脸色，就知道他有多么沮丧了。不过李明，我奇怪的是你，从郑玉对你的评价来看，他虽然对你恨之入骨，但对你的实力他可是非常赞赏的，据他说来，当初在碧泉岛的时候如果不是林凌峰及时出现，你就差点和他同归于尽了！在他的口中，他对你那种无影无踪的暗器可是倍加推崇阿！不过为什么我看不到你有这样的实力呢？暗器榜排名第五，江湖上有名的“妙手”李明，为什么先是被郑玉一掌打伤，然后又差一点被王充杀掉，你是怎么回事？难道你的实力都是江湖上的传言？不足为信？可是郑玉不会为你掩饰呀？李明，你能给我一个解释吗？或者你一直都不相信我，所以要在我面前藏拙？”

    李明苦笑着在马上对李清说道：“大哥说到哪里去了，太抬举我了，说什么藏拙？实不相瞒，当初在顺城洪水中，为了搭救周大人，使我身受重伤，随后我又被洪水卷走导致全身内力尽失、武功全废，最后要不是一个小小的村童搭救，我也许就丧生在洪水里了。所以，现在的我再也不是什么暗器榜排名第五的“妙手”李明了，我现在和一个普通人差不了多少，恢复武功对于我来说已经是不可能的了。所以王爷，在这方面我可能会让你失望的。”

    “啊？”李清惊愕的张着嘴愣了半天，转过头去向李明旁边的郑玉问道：“是这么回事吗？他真的失去了武功？当初你打伤他的时候有感觉吗？”

    郑玉幸灾乐祸的笑道：“应该是真的了，怪不得，当初在王府，我没想到他会那么不堪一击，我甚至没有遇到一点的反抗，当我打中他的时候甚至感觉不到一丝的内里反抗。当时我还确实和王爷想的一样，以为他在隐藏实力，现在听他这么一说，他的武功确实是全部丧失了，要不然，那天晚上那两个人也不用为了保护他而被王充杀掉了。哈哈，李明，太让人意外了，我真不相信自己的耳朵！你也有今天？失去了武功，你还能在江湖上混吗？哈，我看你还是好好地在王府老老实实的当一个幕僚吧，师妹那么心高气傲，她是不会看得上一个丝毫不会武功的人的，你没有机会了，哈哈。不过你放心，虽然你失去了武功，但是在王府中你的安全我还是能保证的，只要你在王爷手下一天，我就会保护你一天，谁让我们的关系这么好呢。”说到这里，郑玉已经是眉开眼笑、乐不可支了。

    李清怪异的望了他们两个人一眼，然后嘴里不知道嘟哝了一句什么，失望的将脑袋缩回马车后就再也没有动静了。而李明，则不再理会身边满怀喜悦的郑玉，独自一个人陷入了营救计划的沉思中了。

    就这样，几个人一路无话，在大队兵马的簇拥下一路平安的来到了明王府的大门口，从人头攒动的卫兵缝隙里，李明看到了站在不远处向他招手的高飞。

    李明跳下马来，走到刚下马车的李清面前低声说道：“王爷，没什么事情的话我就忙我那件事去了，毕竟时间不多了，我必须要抓紧时间了。”

    李清看了他一眼，摇了摇头叹道：“难得你这么执著，去吧，不过我还是那句话，这是没有用的，你不可能成功的，要不要我让郑玉跟着保护你？”

    李明急忙推辞道：“多谢大哥厚爱，只是现在有点不太平，郑玉留在您身边比较妥当些，我那边虽然没有郑玉那样的高手，但一般的高手还是能够应付得了的。我先去和他们一起商议一些事情，然后尽量快一些赶回来，大哥有什么事情可以差人到杨林府上找我去。”

    李清无奈的挥了挥手，转身走进了王府大门，郑玉望着他怪笑一声，也大摇大摆的跟了进去。李明挤过旁边的卫兵，走向站在对面大树下的高飞。高飞急忙迎了上来，对李明兴奋的低声说道：“先生，那个东西已经做好了，很顺利的，您要不要去看一看？”

    户部尚书杨林的后花园中，高韦和一群侍卫正焦急地等着李明，看到李明进来，高韦才松了一口气，说道：“半天找不到你，说你上成王府去了，把大家都急坏了。早上我买通了兵部一个管带，偷偷的让高飞他们从里面运来了三千多只铁蒺藜，上午这些加了铁蒺藜的东西都已经做好了，按照你的吩咐，一共做了十个，我们现在要不要再找个地方试一试他的威力？上次我没有赶上，这此我可一定要看一看了。”

    李明笑道：“那是当然了，为了增加成功率，必要的实验还是要做的。高飞，准备一下马匹，我们还去上次哪个地方。”

    高飞在旁边应道：“不用先生操心，一切都准备妥当了。上次我们去的地方太过明显了，附近有好几个村庄，今天找疯子去打听了一下，那些村民都说听到了上次的声音，太不保险了。所以上午我让赵疯子另找了一个隐秘的地方，离这里大约有十里，比较近，但是那是一个被废弃了的石料场，四周环山，比较偏僻，您看怎么样？”

    李明点了点头说道：“很好，既然这样，我们就赶快过去吧，天已经快黑了，我们还要赶在城门关闭之前赶回来纳。”

    就这样，李明和高韦带着十多个侍卫匆匆忙忙的带着十个土制的炸弹来到了赵疯子选好的石料场。此时，太阳已经慢慢的落下了西山，晚霞的余晖在天际留下一条殷红的彩带，将石料场周围的小山丘的投影长长的印在中间的那个大坑之中。

    赵疯子已经先众人一步来到了这里，看到李明他们下来，急忙放下手中的鞭子迎了上去。李明愕然发现，在赵疯子的身后居然有二十多只的山羊，正悠闲的啃着地上的青草。

    看到李明眼中流露出的疑惑，高韦笑道：“先生不要误会了，赵疯子并不是放羊的，哈哈，我让他买这些羊只是为了更好的试一下这些东西的威力。我们这次的行动一定要非常周密，既然先生发明了这么强大的武器，我们就应该很好地了解他，以免到时候影响效果。”

    李明喜道：“太好了！我怎么没有想到，呵呵，好主意，来吧，赶快行动，一个炸弹周围先放上十只羊吧，距离嘛，就依据平时法场上士兵站立的大概位置来放吧。”

    几个人急急忙忙将现场布置完毕，由赵疯子赶了十头羊来放在炸弹的周围拴好，几个人又急急忙忙的跑到不远处的一块大石头后面躲了起来。轻功最好的章大嘴小心翼翼的点燃了导火索，然后急速的掠回石头后面，紧紧地贴在石头上——他上次可是被弹片划破了屁股，这次再被击中的话可要被大家笑死了。

    一声巨响过后，众人齐齐探出了头。即使是经历过残酷搏杀和战争的众侍卫们都被眼前的景象惊呆了。爆炸的中心还在冒着浓浓的黑烟，空气中充满了硝烟的气息。中心周围的山羊已经大部分倒在了地上，其他幸存的山羊则挣脱了束缚正在向四周拼命的奔跑。被炸飞的羊腿羊头羊肉等等散布了大约十多米的距离，离爆炸中心最远的那头羊此刻正躺在地上挣扎着，羊的腹部被一枚铁蒺藜划开，羊的肠子肚子白花花红呼呼的流了一地。

    李明还是不能适应这种血腥的场面，他微微的皱了皱眉头，强忍着胃中的不适走了过去。众人一见，都从震惊中清醒了过来，跟在李明身后就跑过去了。

    爆炸的效果虽然让李明不怎么满意，但这已经让高韦等人欣喜若狂了。十只山羊倒下了六只，中间的四只已经被炸得支离破碎，另外两职责是重伤。跑掉的四只中有三只受到了轻伤，有一只则没有任何事情。由于石头的空间有限，所以里面只放了十只铁蒺藜，现在看来，炸弹放在地上在密集的羊群中爆炸，冲击波造成的伤害要比铁蒺藜要大，但是铁蒺藜也并不是可有可无，十只铁蒺藜中有七只打中了山羊，另外三只则飞到了很远的地方。

    看到这种成果的高韦简直不相信自己的眼睛，他怎么也想不到，平时喜庆日子所用鞭炮的火药到了李明手中变得这么恐怖，看这威力，一个人可以顶十个人使用了，如果自己这些人手中有三百个这种炸弹，那不就可以对付三千个士兵了吗？要是再加上这些侍卫本身的武功，那么这些人应付四、五千士兵是不成问题的，而城内虽然有十万大军，但是由于他们都分散在城内各个地方，能聚到一起的最多也就两千多人，行动快一点的话，这些城卫军和御林军根本就碰不到自己。想到这一点，高韦顿是信心大增，哈哈笑道：“这下就好了，有了这些东西，我们起码可以增加一倍的实力，本来我对这次的救人事件没抱太大希望的，可是现在，我觉得我们起码有一半以上的把握能够成功。”

    听完身为智囊的高韦如此有信心的话，在场的众侍卫都面露喜色，毕竟在他们心中也早就意识到，这次的行动本来就是飞蛾扑火的行为。可是他们万万没有想到，在碰上李明之后居然会令这次的行动变成了可能。

    看着众人高兴的样子，李明忍不住泼了大家一盆冷水，说出了自己考虑已久的忧虑：“事情还远没有那么乐观，虽然现在我们有希望从法场中杀出来，但是面对如此巨大的南郭城，我们有什么能力能够尽快的跑出去呢？要知道，这次我们面对的，可是号称大唐最精锐部队的御林铁甲军，我们有可能赶在铁甲军到来之前跑出城去吗？要知道，我们的行动在于一个快，一旦被任何一支部队缠住了，我们都可能会全军覆没的。所以，我认为我们以前的那个逃脱方案不太可靠，我们必须要另想办法。”

    听完他这番话，兴奋中的众人都沉默了下来。是的，虽然目前他们手中有了炸弹，但并不表明他们就绝对会成功，毕竟双方的人员和实力相差太大了，稍有不慎就会把所有人搭进去。不过，目前的逃生方案已经经过了众人十多天的考察和验证，被证明是最理想的方法了，现在李明要求另外想办法，确实令众人大为不解，难道脑袋中满是奇怪东西的李明又有什么新的想法了吗？总不成他要带着大家从天上飞出去吧，那样也太神奇了吧。

第三部 皇城 第九十八章 任务

    李明在南郭城外的话显然让众人琢磨不定，眼见得日趋完善的逃脱计划被他突然否定了，大家心里都有些惊异。但是这些天来，李明在众人面前常常表现出一些超人出众的才华和智慧，他既然这么说肯定有他的理由，所以大家虽然心中还有那么一些不以为然，不过并没有当场说什么，而且他们也知道，李明最后肯定会把想法告诉大家的。

    就这样，众人一路无语的从城外回到了尚书府，刚才试验后那种兴奋的心情也早已经消失得无影无踪了，李明这一捧冷水将众人泼得都有些无精打采的。

    而李明却仿佛没有注意到这些，回到后花园，他马上发出了一条条新的指令，这次不是要搜集火药和石头了，而是由他在纸上画出一个个图样，由各个侍卫拿到外面去分别打造。看着从李明手中出来的一个个造型怪异的图样，本来很沮丧的高飞几个人也开始振奋了起来，谁都知道，这时候李明让做的东西肯定不是什么简单玩意儿，也许在他心中早已经想好了让大家逃出南郭城的妙计了吧。

    李明吩咐完一些侍卫必要的事情后，起身笑着对高韦说道：“现在该轮到你了，既然你现在手握财政大权，那我们就应该好好的利用一下了，户部应该掌管着国库吧，而国库里面肯定有历年各地供奉的、上缴的、罚没的、甚至皇上不要的珠宝玉器之类的吧？明天，不管你想什么办法，都要给我搞来十几块大的水晶来，哈哈，这些天还尽让你做一些贪污的事情，你不会不乐意吧，恐怕以前你从来没有做过吧，哈哈哈哈，这一下，杨林的好名声可就要全被你破坏了。”说完，他不由得哈哈大笑。众人听他说得有意思，一起跟着大笑了起来

    高韦尴尬的苦笑了一下，说道：“没错，我和杨林的好名声全在这两天被你搞坏了，呵呵，那有什么办法，贪官就坐一回吧。水晶需要多大块的？别到时候我让人用马车拉回来一块你还嫌大，那我不就白忙活了。”

    看到高韦都有心情开玩笑了，李明欣慰地笑道：“谁让你拿那么大的了，不需要太大，比拳头稍为大一些就可以，但成色必须要好，杂质越少、越透明越好，最好多弄一些，大约一百块吧，呵呵，这可又是一个大手笔，你自己想办法。另外，各种各样的磨刀的油石多弄一些来，多多益善，我有大用。高飞你们这两天抓紧时间，争取将这三百多个炸弹都做完了，免得到时候慌慌张张的出错，好了，你们休息吧，我也该回明王府休息了，现在有明王保护我，生活过得还真惬意。”

    李明自嘲地说完话，就由高飞安排几个侍卫将他送到了明王府，王府中他的房间内却闪亮着烛光，李清正边和郑玉下着棋，一边等着他。

    李明走进房间，急忙向李清告罪。李清微笑着摆了摆手说道：“不必客气了，郑玉的棋力太高，我不是他的对手，你要不要和他来一盘？”

    李明摇了摇头笑道：“对于围棋我一向没有什么研究，大哥既然不行，我就更不是对手了。这么晚了大哥还等我，有什么要紧的事情吗？”

    李清停下手中的棋子，望着李明说道：“你到我这里也有两天了，有些事情也该帮我一下了。事情是这样的，在当今朝中，有好几位朝臣中的典范都是我很佩服的，当然了，这其中包括杨林。他们对我大唐都是忠心耿耿，而且他们门生众多，还都是三品以上的重臣，个个都清正廉明，在民众中的名声非常好。不过可惜，除了杨林之外，他们都保持着中立。如果我能得到他们的帮助和支持，再加上我现在的势力，我就有八成以上的把握了。李明，你在民众心目中同样也是大名鼎鼎，由你来做我的说客，相信能让那几个老学究认同的，你觉得怎么样？你不仅是一个高明的郎中，同时也是一个非常高明的工匠，这一点我早就知道了，既然这样，你就从工部尚书沈同身上下手吧，这老头是一个标准的老学究，每天都沉迷于自己那些鼓捣之中，作了不少希奇的小玩意，这一点倒和你挺像的，我认为，如果你去拜访，他肯定会很欢迎的。”

    “噢”？李明心中一阵兴奋，这个时代还有一个发明家再做高官？这可和中国传统的思想不一样呀，自己来到这个世界后，所碰到的有发明创造能力的人全都在最底层做工匠，而这个沈同居然是个另类，看来自己真要拜访他一下了，说不定还能从他那里找到一些对自己的行动有用的东西呢。

    想到这里，李明急忙说道：“既然大哥这么吩咐了，那么明天上午我忙完事后就去拜访他一下吧，也许我能够说得动他的。”

    李清哈哈一笑说道：“我就说嘛，你肯定会同意的，毕竟你们连个兴趣相同嘛。他那里看到什么好玩的东西给我带回来一件，呵呵，我对他那些小玩意儿一直都很感兴趣，就是他一直都拒绝我的要求，我又不好用强，这下好了，呵呵，看你明天的表现了。”说完站起身来，对郑玉说道：“和你下棋就是有意思，只有你才能对我毫不留手，不像其他的棋手，每次都明显的让着我。不过今天不行了，太晚了，就到这里吧。”说完，拍了拍李明的肩膀，带着郑玉走了出去。

    第二天一大早，在杨林府中的后花园里，高飞正带着留下的侍卫做着手中的炸弹。赵疯子则带着几个人出去寻找李明需要的东西去了，高韦一大早的也上户部去想办法贪污水晶去了。而李明也是早早的起了床，不过他好像显得很悠闲，吃过早餐之后他便带着明王府中的几个侍卫，骑着高头大马溜起大街来了。

    一个上午很快的过去了，李明也从内城东边溜到外城，再绕了一大圈，顺着城中的天赐河回到了内城的西边，在城边的一个酒楼里吃了几屉小笼包，估摸着上朝的大臣已经回到家之后，再顺着大街来到内城南城的工部尚书府。

    李明在府门前递上名刺后，被家丁恭敬的接进了大厅，管家一边上茶，一边满怀歉意地说道：“真是太对不住了，先生，我家老爷现在正在后花园做他的事情，平时没有他的吩咐我们是不赶紧去打搅的，所以还请先生稍稍的等待一会儿。先生的大名我家老爷经常提起，老爷总说先生是上天派下来拯救世人的疾苦的，说要不是先生，天下不知道要死多少人那。老朽因此对先生也非常敬佩，本来我家老爷有个规矩，就是在府上一律不接待任何人，不过老朽想，先生应该是个例外吧。所以清先生耐心的等待一会儿，我家老爷肯定高兴看到您的。”

    李明点了点头，坐下来嘬了一口苦涩的茶汤。看来这个沈同和杨林一样，也是一个清苦的官员，家中连一点龙井茶都没有，现在还喝这种苦涩不堪的团茶。

    李明在客厅中一坐就是一个小时，沈同的身影依然没有出现。李明焦急的站起身来，对管家说道：“老人家，既然你家老爷对我如此抬爱，我想他不会刮我打搅他的吧。这样吧，我这就上后花园去找他，相信他会很高兴看到我的。毕竟我还有很多的急事，不可能在这里多等的。”

    老管家由于了一阵，点点头说道：“既然先生很着急，那么老朽就贸然做回主吧，先生您请，让老朽给您带路。”

    李明大喜，急忙站起身来跟着老管家向后花园走去。虽然同时清廉的官员，沈同的府中和杨林的府中又有明显的不同。杨林的府中是古木参天、花明草绿，到处是一片诗意；而沈同的府中则显得凌乱得多，通往后花园的青石大道两边堆满了一片片的木料石块、生铁熟铜等等，更有造型各异、稀奇古怪的东西凌乱的堆在废石堆里，在旁人看起来，这哪里是堂堂的尚书府，分明就是街边的杂货店嘛。

    刚走进后花园的小门，一道黑影冲着李明就扑了过来，李明吓了一跳，下意识的向旁边一躲，同时左腿箭一般的飞出，冲着那个黑影就踢了过去。

    “噗”，“当”“哎呀”几声，李明抱着脚疼得远远的跳开了。原来是一个木头雕制的人站在小门旁边，一支长长的手臂正砸在李明刚才站立的地方，只不过手臂好像是用碎布缝好的，中间好像填了棉花，所以击打在地上发出“噗”的一声，而李明一脚正好踢在木头人的头上，将木头人戴的铁帽子踢落在地上，铁帽子落在地上发出了“当”的一声。而李明一脚踢上之后，只觉得犹如踢到石头上一般，疼得他当场叫道“哎呀”

    就在李明捧着较大跳独脚舞的时候，后花园里传来一声严厉的喝斥：“是谁！获得不耐烦了，竟敢闯进这里面？我可警告你，出了什么事情我可不管你们，赶快出去吧，这里不是你们呆的地方。”

    李明忍着脚上的疼痛，急忙高声说道：“末学后进李明前来拜访沈大人。”

    花园里面沉寂了一会儿，里面的人突然叫了起来：“李明？你是哪个李明？’

第三部 皇城 第九十九章 城防

    一个声音从一座房间内传出来，紧接着，一个白发童颜的老人从门口走了出来。

    李明急忙赶前一步，对着老人行礼道：“碧泉岛李明见过大人。”

    “你真是那个李明？”沈同望着李明，惊喜地说道：“真的是你？你没有死？呵呵，苍生之福，你怎么找到我这里了？有什么事情吗？啊，对了，老朽失礼了，快请屋内落座，这里虽然乱点，但先生不是常人，我也不那么客套了，有什么事情进屋细谈。”

    李明听完这话心中不由得一怔，难道他不知道自己已经来到南郭城了吗？按理说，自己那天在成王府赴宴的时候，现场可是有非常多的官员的，而自己又和李皎起了那么大的冲突，他没有理由不知道的，难道他跟自己在装糊涂？但他这样做是什么用意呢？没有理由的，也许它是真的不知道吧。可是。

    李明突然明白过来了，那天赴宴的都是明王和成王的心腹大臣和谋士幕僚，外人当然是不能参加了。自己现在是明王的人，所以明王府的人是不会泄露自己的消息的，而自己令成王在那天大为丢脸，成王府的人当然也不敢向外宣扬的，所以，那天他虽然非常招摇，可是真正知道他的讯息的人还真的很少，眼前这个沈大人是个中立派，不知道自己的消息也就不奇怪了。想通了这点，李明心中不由得为自己的疑神疑鬼感到可笑，眼见的沈同邀请自己，他也就不客气地跟着沈同进屋了。

    进屋后两个人客套了一番落座，李明四处打量了起来：说实在的，李明还没有在这个世界见到过这么大的房间，其实这个房间实际上只是一个简单的木制大棚，一根根的木柱子顶起了房顶的茅草，周围用砖头简单的围起一圈。房间的大小很有些类似于现代的厂房，空间非常大，里面乱七八糟的放着各种各样的东西。最引李明注意的还是挂在墙上的一把巨大的羽毛扇，而这把扇子此刻正不紧不慢的左右晃动着，给大家带来一真真凉爽的风。李明大奇，起身朝扇子走过去，他还真没有看得出来这把扇子的动力系统究竟在什么地方。

    看到李明的好奇，沈同高兴得笑了，跟在李明身后走到扇子旁边解释道：“哈哈，你不要看到扇子自己在动就感到奇怪，其实这只是雕虫小技而已。不过这个夏天他倒还真给我带来不少好处，不然呆在这个屋里可要把人闷死了，呵呵，我做的东西太多了，这个不值一提，要不要我领你参观一下？”

    李明笑了笑问道：“大人是怎么样让这把扇子自己动起来的？这需要有动力，大人的动力从哪里来的？”

    “动力？”沈同喃喃自语道：“什么叫动力？老朽不懂，不过这把扇子可是外面那个水车带动的，老朽将天赐河的河水引到了这里，并在里面装了一个水车，要摇动这个扇子，中间只不过多加了几根木轴而已。”

    “原来如此。”李明恍然大悟，说道：“能够利用水力来驱动扇子，大人果然是名不虚传。呵呵，不知道皇上有没有这样的享受呢？”

    沈同尴尬的笑了一笑，说道：“这个东西是我今年夏天才做起来的，我也是试验一下，如果成了，明年我再在皇宫里装这个东西。对了，能不能给我讲一下你的经历？听说你被洪水冲走了，我可着实难受了一段时间。你现在在什么地方住？来找我有什么要我帮忙的？”开玩笑，李明这话如果传到皇帝耳中，那罪名可是不小，不赶快转变话题的话，说不定他还会问些什么呢。

    李明感激地说道：“多谢大人的关心，当初是一个村童将我救起来了，我伤好之后就到这里来了，目前住在明王府。”

    “噢？”沈同眉头一皱，怪异的看了李明一眼，说道：“听说你是康王的心腹，为什么住在明王府呢？当初你为了救康王和周大人，不惜牺牲自己，现在你怎么？”说到这里，他停住了，只是疑惑的望着李明，等待着他的回答。

    李明苦笑一下，望着沈同说道：“沈大人，我确实有不得已的苦衷，但是我又不能像你说明，可我也不能骗你，所以我只能说一句无可奉告。大人如果相信我的为人，就和我继续谈下去，但如果大人认为我是一个攀附势力、见风使舵的小人，我也无话可说。”说完，他摇着头苦笑不已。

    沈同显然没有料到李明会这样回答，他沉思了一会儿，抬头说道：“我相信你，我相信，一个肯为天下黎民百姓造福的人绝对不会是那种小人。李明，如果你真有说不出来的苦衷，我不会强迫你说的。但是你要记住，我沈同敬佩你的为人，敬佩你为天下百姓做的那些事情，所以，如果你有什么要我老头子帮忙的，千万不要客气，我老头子搭上这条老命也会帮你的。”

    李明感激地说道：“谢谢大人的厚爱，只是这件事情牵扯到几个王子，大人恐怕帮不上什么忙。我这次来其实是明王派来的。”

    “派你来当说客吧？”沈同不悦的打断了李明的话，说道：“这个二皇子多次派人来当说客，真是令我厌烦，这次居然又派你过来了。李明，虽然我知道你有不得已的苦衷，但是我还是劝告你一下，不要做太过分的事情，不要为他出太多的力，他们兄弟几个哼！想起来我就生气，当今皇上正当盛年，他们却如此明目张胆的争权夺利，真不把皇上放在眼里！李明，学学当年的徐庶。”

    李明苦笑道：“沈大人误会我了，我确实是迫不得已的，沈大人既然知道我来的意思，那我就不多说了。我来这里一来是为了完成明王交给我的任务，另外就是为了拜访您这位当朝的大发明家。”

    “大发明家？这个称呼倒很新奇。”沈同笑道：“你太过奖了，如果你这次来主要是为了拜访我，那我非常欢迎，不过算了，李明，我真不忍心让你为难，说吧，需要我怎么做你才能在明王面前交差？我会尽量满足你的。”

    李明急忙站起来说道：“多谢沈大人成全！其实也没什么，为了让明王相信我此行有所收获，我想请大人讲您制作的几个小玩意儿交给在下带回去，这样如何？”

    沈同点点头说道：“这样也行，其实我做得也不是什么太保密的东西，只是我很烦他们兄弟如此争斗，所以他们谁来要东西我都不给。今天给你个面子，走，随我挑两样去。”

    李明大喜，急忙跟着沈同向房间深处走去。房间内堆满了各种各样完工的、未完工的小制作，有很多李明根本就不知道是做什么的。

    沈同走到一张桌子旁边，捧过一个像座钟一样大小的东西，对李明说道：“你把这个带回去吧，这个是为了给小公主作玩具而作的试验品，虽然比不上给小公主的那个，但这个世上相信也再也没有其他的了。

    说完，他端起桌子上的一碗水倒入了那个东西上面的一个水槽中，随着哗哗的流水声，从那里面传来了一阵丁丁冬冬的声音。

    听着这无比熟悉的声音，李明心中大惊，脱口而出：“音乐盒！你做得这是音乐盒！”

    “音乐盒？”沈同疑惑的问道：“音乐盒是什么东西？看你的样子，好像你以前在什么地方见到过这东西？不可能阿？难道还有另外一个能工巧匠做过同样的东西？快！”他急切地抓住李明的肩膀，问道：“那时谁？快告诉我！没想到世上还有和我水平差不多的人？他在哪里？”

    看着他那焦急的样子，李明还真不知道应该怎么回答。总不能告诉他，那东西在现代社会里每个商店都有卖的吧，他只能胡编一些理由了。不过这个沈同的手艺可也真够精巧的了，从表面上来看，这应该又是一个用水力驱动的装置，李明虽然是现代人，但他自认是做不来的，这需要非常精巧的手艺和非凡的想法，李明可不行，让他讲讲原理还差不多。

    看到李明半天没有回答，沈同急忙又说道：“你不要误会，我可不是要找那个人算账，我是要拜会他去。这么多年来都是我一个人琢磨，要是多一个人和我一起研究，那该多好哇，这可是我很久以来的心愿，所以，你一定要告诉我。”

    李明笑了笑说道：“不，您误会了，我并没有想隐瞒的意思，只是那个东西也是我从一个江湖艺人手中看到的，我并不知道他的名字，只知道他管那个东西叫音乐盒，由于比较新奇，所以我记住了，您不要误会了，我和那个人没有任何关系。”

    “奥”，沈同失望的叹了口气，有点失落的说道：“那么就是说找不到他了，他可惜了。我还想和他切磋切磋呢，现在哎。”他又长叹了一口气，开始不言不语了。

    看着他那沮丧的样子，李明心中升起淡淡的歉意，为了转移他的注意，李明随手指着前方一个巨大的八角形物体，装出非常好奇的样子问道：“这个是什么东西？怎么这么奇怪？快赶上一个小房子那么大了，上面还有这么多小洞洞，这是干什么的？”已开始并没有对这个东西留意，但仔细看起来却令李明越来越惊奇了。

    “那个呀，那是我琢磨出来的一种警戒机关，那是八年前研究出来的，现在已经在南郭城里用了五、六年了，非常管用。”

    “是吗？太神奇了！”李明奇道：“它是怎么警戒的？放在什么地方？用人管它吗？南郭城的警戒全靠它吗？”这可是一个新发现，如果整个南郭城的警备系统全是眼前这个东西负责的话，那眼前这个东西岂不是能和现代的中央报警计算机系统想媲美了？这个沈同有这么大的能耐吗？况且，如果能够了解它的工作原理，自己逃出南郭城的时候可就有把握多了。

    看到李明这么好奇，沈同收起了失落的心情，走到那个东西前面说道：“其实也没有什么神奇的，说穿了就没什么奇怪了，整个南郭城的报警系统是一个全套的工程，控制的中心就是它了。”他指了指眼前的东西接着说道：“八年前，一批盗贼潜进了南郭城，从当时的中书令马大人府中盗走了大量的珠宝，结果被马大人府中的侍卫发现了，那群盗贼也真是大胆，居然杀害了马大人后一路杀出了南郭城。当时由于事情发生的太突然了，等城卫军得到消息赶到马府时他们已经逃之夭夭了。”

    “为了这件事情，皇上将当时的南郭城守、城卫军统领等相关官员全部斩首，并要三省一起研究如何快速的传递警报。因为很显然的，当年如果城卫军及时得到消息，及时地将城门关闭，那批盗贼一个都跑不掉，所以如何能让分布在城中各处的城卫军及时得到消息是最重要的。”

    “当时我提出了一个想法，那就是将整个南郭城分成不同的区，每个区都设立一座高塔，高塔上面设立瞭望哨、报警钟和烽火台，同时将更鼓楼、樵楼的功能合并到里面。每个区的距离以两个相邻区之间城卫军能在一刻时间内赶到为准，这么一来，每个区的城卫军巡逻的地界就相对的固定了，没有警报的情况下他们能更好地在自己区内巡逻。”

    “然而这么多的瞭望塔，在发生重大事情的时候势必会非常混乱，所以我就将每二十到三十个区分为一个大区，每一个大区都有一个更高的瞭望塔，成为指挥塔，用以指挥这个区的城卫军，而各个大区之间也可以互相联络支援。同时我又给各个区的塔上编制上不同的钟声和钟序，经过一段时间的熟悉之后，只要是城内发生了任何不正常的事情，城卫军都能够以最快的速度赶到现场。同时各个大区之间也可以直接联络，比如需要包抄围堵、关闭城门之类的调度都能够很好的完成了。”

    “我这个方法虽然及其耗费人力物力，但却是当时唯一一个确实有效的方法，于是当时皇上就下了决心，用了两年的时间建成了整个南郭城的警戒工程。其实呐很少有人敢在南郭城闹事的，像十年前的事情之后一直都没有发生过，所以现在这些瞭望塔主要还是做更鼓楼和防火瞭望所用，一般民众也仅仅知道他们是钟鼓楼，这套报警工程的实际作用只有少数的一些官员和成卫军内部的人才知道。不过由于时间太久了，不少报警机关都有毛病，这部，前几天内东城一个主区指挥塔上的机关坏了，前两天由工部的工匠们刚做出来，这几天我正在做最后的检查。”

    听完沈同的介绍，李明的身上不由得出了一身冷汗。幸亏自己今天来到了这里，要不然自己根本不会知道，在这个南郭城中还有这么一套严密的报警系统。自己和众人制定的逃跑计划全依仗于一个快字，全在于趁着城卫军到达出事地点形成的时间差和空间差来逃脱，同时也全仗着城卫军消息传递的间隙来逃脱。可是现在，南郭城居然有这么一套完整而又高效的报警指挥系统在运作着，那么即使自己这些人成功的将两人从法场救出来，也不可能逃脱全城士兵的围堵追缴了，毕竟自己这帮人的一举一动都能从星罗棋布的瞭望塔上观察得到，那自己还有什么希望逃出城去？要知道，现在城中可是有七万城卫军和三万铁甲军。

    望着眼前那个大怪物，李明急忙问道：“那么眼前这个东西是干什么的？是做指挥的还是做瞭望的？里面需要人来操纵吗？”

    沈同笑道：“当然需要人了，这是一个指挥塔上用的，里面有八个人，主要是接受各个瞭望塔上的消息，同时将消息传给塔中的大区指挥官，有指挥官发布命令后再从这里发送出去。一般每个指挥塔上都有三十名以上的卫兵，塔也建在每个大区的城卫军兵营里，防止有人占领高塔。”

    李明心中又是暗自一惊，本来他还指望着占领指挥塔，破坏指挥系统，但是没想到指挥塔居然是建在兵营中，这么一来自己的计划就完全泡汤了。失去最后一点希望的李明顿时感到全身无力，一屁股坐在椅子上。

    看到李明的脸突然变得苍白，沈同吓了一跳，以为他染了什么急病，急忙扶住了他，焦急地问道：“怎么回事？怎么突然变成这个样子了呢？李明，你没事吧？你是医神，你应该知道自己怎么样，要不要我给你请郎中来？或者你开药方，我让人抓药去？”

    李明勉强地笑了笑，摇头说道：“不要紧的，大人不用担心，我只是这两天太累了。对了，风雨台的指挥塔在什么地方？那上面的机关完好吗？”

    沈同一惊，放开了李明，疑惑的眼光望着李明问道：“你问这个干什么？这本来就是绝密，我透漏给你这么多情况就已经非常不对了，那全是因为我对你为人的完全的信任。可是风雨台是刑部重地，你的这个问题已经超出了你的兴趣，你到底想干什么？”说到这里，他的语气已经变得冰冷。

第三部 皇城 第一百章 水道

    望着沈同射向自己的那凌厉的目光，李明心中不由得升起了一丝悔意。自己以前从来没有见过这个人，也从来没有听说过他，他的为人、他的习性、他的政治倾向自己都一无所知，可是今天自己在他的面前怎么就这么沉不住气呢？虽然他是中立派，但这也不能证明他不能不去告发自己。怎么样才能顺利化解眼前的事情呢，李明现在脑海中一片混乱。

    看到李明久久不能回答，沈同收回自己的目光说道：“李明，不管你是什么目的，我劝你还是不要打这个主意，皇城的警戒工程是保证皇城安全的基础，我绝对不允许有人对此图谋。李明，我敬佩你平时的为人，所以今天的是我就不多过问了，不过我要警告你，关于警戒工程的事情你绝对不许透漏出去，否则，我们之间可就没有刚才的那种融洽了。”说完，丢下李明转身就要走开。

    李明猛然狠了狠心，冲着沈同的背影叫道：“大人请留步！在下在下有一件机密的事情要同大人商议，还请大人稍等片刻。”

    沈同停下脚步，转过身来疑惑的望着李明，但是没有开口说话。

    李明走上前去，对沈同低声说道：“不知道大人对于张猛元帅和尉迟雄将军之事有什么看法？”

    沈同的目光猛然黯淡了一下，问道：“你问这个干什么？这件事情目前已经有了定论，多说无益，哎。怎么，你今天来主要就是问我这件事情？”

    李明眉角一扬，凛然道：“久闻大人的忠义大名，如今看来似乎有些名不符实，对于这件大事打人居然无动于衷，看来李明是看错人了，既然如此，在下也不多打搅了，告辞！”说完，装出非常气愤的样子朝门外走去。

    “站住！”沈同低声喝道：“你以为你这点伎俩会瞒得过我吗？激将？哼！你也太小看我了，你怎么知道我对此无动于衷？我想救他们，可可我有什么办法，哎。给你说这些也没有用，你到底想干什么就对我明说吧，不要拐弯抹角的，我喜欢爽快的人。”

    李明转过身来，望着沈同沉声说道：“大人没办法？难道大人就任由他们上法场？他们两人可是国之栋梁，是我大唐的半壁江山，他们一死，岂不让大周和苏国暗自高兴吗？我李明今天来就是想问大人一句话：大人到底想不想就他们？先不要说没有办法，也不要说没有可能，说一句实话，我有办法救他们，但是需要大人的帮忙，大人到底愿不愿意？”

    “你有办法？！”沈同愣了一下，然后马上奔了过去，拉住李明的臂膀急切地问道：“是什么办法？快告诉我！如果真的能够将他们就出来，搭上我这条老命也行！快告诉我！”

    李明心头的一块大石头终于落了地，他长长的出了一口气，望着焦急的沈同笑道：“大人不要着急，先前不知道大人的真实想法，以至于多有得罪。其实就目前的局势来看，要想救他们就必须要劫法场了，但是劫法场又是一件违背刑律、株灭九族的事情，大人一向忠君报国，恐怕不能接受那。”

    沈同又是一愣，脸上出现了犹疑的神色，喃喃道：“劫法场？除此之外没有其他的方法了吗？这这可怎么办？能成功吗？”

    李明凛然道：“无论成功与否，我都要将我的计划进行下去。现在皇上已经是铁了心的要杀他们，相信你们也曾多次上言吧，有什么用吗？我不是那种迂腐的人，我相信我的做法对大唐江山是有利的，所以我就要做到底，您明白吗？”

    沈同沉默了一会儿，叹道：“自从他们二人被下天牢之后，皇上就再也没有在早朝上会见过我们，听说听说后宫新近招了一批佳丽哎！这么大的事情，皇上居然不召集群臣商议就作决定，老朽真的很失望，算了，老朽也不想这么多了，既然你决定了，我也就不拦阻你了，你看我这把老骨头还有什么用就尽管说。”

    李明冲着沈同拜了一拜，说道：“我李明先在这里谢谢大人，其实在我来这里之前我并没有想到要求助于大人，只是我没有想到，在皇城居然有这么严密的报警工程，这么一来我们原来的计划就完全失去作用了。只有让那些瞭望塔、指挥塔完全实效，我们才有可能在救人后成功逃脱，否则，即使能将他们两个人救出来，我们也会陷入城卫军的重重包围之中，这套报警系统太厉害了，我没有办法对付，所以这方面还要请大人帮忙。”

    沈同在房间内来回踱着方步沉思了良久，这才抬头说道：“你的方法是行不通的，我明白你的意思，你是想抢占风雨台的指挥塔，让风雨台的报警失去作用。这个方法道理上能够讲得通，但是是不可能实现的。要知道，指挥塔都是坐落在各区的兵营里面的，每个兵营里面最少也有五百士兵把守，要想神不知鬼不觉地占领指挥塔简直是不可能的事情，这个方法不用想了。不过，你们如果人手足够多的话，正常情况下可以考虑占领瞭望塔。瞭望塔在每天的清晨开始更换人手，你们可以在黎明之前先趁黑潜入塔中，等他们换岗后将岗上的人控制住，这样整个风雨台区的警戒就都失去作用的，这样即使没能占领指挥塔，但他们不能及时得到警戒塔的消息，也就不能及时指挥城卫军了。但目前让我头疼的是：风雨台区的指挥塔正好就在风雨台法场不远，法场上发生的事情指挥塔都能看得见，这样即使你们占领了那些瞭望塔也是没有用的，指挥塔又是不可能被占领的现在唯一的办法就是我上指挥塔，将指挥塔上的报警机关破坏掉，这样他们就不能发出指挥信号了。”

    李明急忙道：“这样不行，我们不能连累了您，您这样做，即使我们能逃出去，您也会被抓起来的，太明显了，我不能让你冒这个险。”

    沈同苦笑道：“多谢你还想着我这把老骨头，不过我老了，也活不了几年了，一开始时没有办法救他们，所以我也就苟活着，现在既然你有办法救他们，那么那我这把老骨头换你们大伙的命，也是非常值得的。皇上以前虽然有些优柔寡断，不过却还算是一个明君，值得我去扶佐，但现在，我已经彻底失望了。李明，他们就拜托给你了，报警塔的事情不用你操心了，你把撤退路线告诉我，这两天我会借着检查的机会将沿途的报警机关全部破坏掉的，交给我吧，能够碰上你，是我最大的荣幸，也是我大唐之福。”

    “皇上已经很久没有上朝了？”李明心中非常惊讶，由于这段时间高韦一直在户部处理李清交待的事情，所以从来没有上朝去过，李明对这件事情也一点不知道，今天听沈同这么一说，在他心中突然升起了一丝疑问。”

    “不管它了，都不重要了。”沈同摆了摆手打断了李明的话，落寞的神色堆在他的脸上，显得此刻他的心情是多么复杂和无奈。

    从沈府出来，李明一路上都默不作声，虽然自己和那位老人第一次见面，但老人的高风亮节还是让他深深地感动。李明不想让一个老人为他们牺牲，但是除此之外，他们又确实没有别的办法，只有老人做出牺牲，他们这些人才有可能顺利的逃出去。现在的李明已经不是以前的李明了，现在的他有自己的理想、自己的目标，在明白了这个无奈的选择之后，他也只有在心里暗暗地为老人祈祷了。

    捧着李明带回来的这座“音乐盒”，真让李清兴奋莫名。能够从一毛不拔的沈老头手中要来这件宝贝，足以证明李明的能力是多么的与众不同，也足以证明自己的眼光是多么的高明，同时他对于李明所说的“先培养感情，然后再将事情挑明”的计划也是非常赞同，看来以后由李明的帮助，自己势必如虎添翼。

    心情不是太好的李明没有心情和李清瞎扯，在交待完任务之后，李明匆匆的骑马赶向杨林的尚书府。

    当李明将此行的结果完完全全的对大家讲解后，这些听众的身上都已经浸满了汗水，谁也没有想到，这个工部尚书居然能发明这么一套严密的报警系统，如果不是李明知道了情况，大家还是按原计划撤退的话，最后肯定会落个全军覆没的下场。最后大家又听到老尚书甘愿牺牲自己来救大家时，都感动得热泪盈眶，高飞更是带着众侍卫冲着沈同的尚书府方向跪下三叩首，以感谢这位可敬的老人。

    接着，众人分别将上午的进度向李明作了汇报。高韦已经顺利的贪污到了一百多块水晶，而一个上午的时间，高飞带着三十多个人已经做出了一百多只炸弹，只有赵疯子他们还没有回来。

    李明拿起一块水晶观察了一下，果然是晶莹剔透、毫无杂质，他满意的冲高韦点了点头，拿起一块油石磨了起来。

    水晶的硬度比李明想象的要坚硬的多，磨了一个多小时，李明手中的那块水晶还没有形成任何形状。看到众人都停下了手中的工作好奇的看着自己，他不禁又好气又好笑，站起身来伸了个懒腰说道：“大家都挺清闲的，高飞，你带十个人跟着我学习磨水晶，其他的人做炸弹，都别闲着。”

    众人猛地反应了过来，高飞不好意思地挑了十个人，坐在李明面前听他讲解，良久，这些人才明白李明什么意思，看这些人都了解了自己的想法，李明满意的站了起来说道：“你们既然明白了，这些工作就交给你们了，争取在明天晚上之前把这些水晶都磨完，这可是关系到我们性命的事情，大家千万不要偷懒。你们在这里干吧，我要出去探探路线了。”

    李明骑着马在南郭城的街道上又开始逛了起来，这次有了沈同的指点，是他果然发现了不少高耸的瞭望塔，如果不是知道了这些塔的用途，李明还真的不会注意到他们的存在，因为李明所到过的各个城市中都有非常多的塔，只不过好像只有南郭城的塔才别有用途的吧。

    沿着自己计划的撤退路线，李明仔仔细细的从风雨台一直骑到南郭城外。本来他们原先定的是要以最短的路线、最快的速度，在守兵反应过来之前冲出城去，但李明觉得成功地希望不大。毕竟这里是皇城，而自己这些人又要动用手中的炸弹，那种响声想不惊动官兵都不行。所以他这些天来抽空就在城里面沿着河道转悠，南郭城里一共有八条河流，纵横各四道，都和外面的护城河相连，而护城河又和南边的松江以及西边碧水河的相通，平时从松江和碧水河运往皇城的物品都是通过城内纵横的八条河流运往城中各地的，所以南郭城的水路运输非常发达，几乎每条河道上都有几十个码头，不过船只能进入城内的大的水道却只有两条，连通了松江和碧水河。如果能利用水道逃出城去，那可比骑马强行闯关安全的多了。所以，这几天李明趁着外出的时间将城内大大小小的河道方位、走向都探查了一遍，现在在他的心里，基本上有了一个逃出城去的完美的方案。

    太阳落山的时候，李明正从城南河道入城口处往回返，半天的探查使他对于从水道逃走的计划更有信心了，现在所缺少的就是必备的水下呼吸工具了。另外，今天从沈府出来时，自己委托沈同改装的两艘运输船能不能在两天之内完工，也是这次成功与否的关键所在。

    回到尚书府，众人在后花园正抓紧时间干活，李明让赵疯子去铁匠铺打的“潜水头盔”已经拿回了几个，这个头盔是李明根据现代潜水头盔的样式设计出来的，由于找不到合适的材料，他就画了几幅头盔的图形、标注了尺寸，交给赵疯子找铁匠去打，不过这不是在碧泉岛，有优质的钢材和优良的工艺，在这个城市里，能打出这个形状不至于漏水就已经非常不错了，外观上也就顾不得什么没不美观了。至于颈部的密封，采用了厚的牛皮，用树胶牢牢的站在头盔上，而在脖子上嘛，就只好用绳子垫上点棉布尽量紧的扎上了。李明的初步设想是这样的，但具体能不能行他还不知道，所以今天晚上，他无论如何都要试验出来，否则时间可就不够了。

    匆匆忙忙的将牛皮固定到头盔上，在头盔顶部开的呼吸空上插上一只竹管，用树胶封上。然后拿起两片磨好的水晶片粘在头盔前面的两个孔上，这个世界上第一副潜水头盔就这么做成了。

    看这种人疑惑而又好奇的样子，李明神秘的一笑，拿起头盔走向后花园中的湖边，脱下身上的衣服，将头盔往头上一戴，收紧了颈部的密封口，顿时一种绞刑架上的感觉涌上李明的心头，他艰难的呼吸着，慢慢的走向湖水中。

    看到李明完全的没入水中，只留下水面上那根长长的竹管，岸上的众人在一次惊呆了，他们不知道该怎么办，按理说，李明沉到水下这么长时间了，他们应该去救助的，可是他们也知道，自己去救的话肯定会破坏李明的实验，这种矛盾的心情折磨了大家半个小时，直到李明自己从水里走出来。

    李明脱下头盔，深深地吸了两口新鲜空气。说实在的，由于没有理想的密封材料，他不得不紧紧地勒住自己颈部的牛皮以防止漏水，这种滋味实在是不太好受，不过密封性能还是不错的，半个小时头盔内并没有进水，而且透过水晶片能看到岸边的火把，美中不足的是水晶片上不时地会蒙上一层水雾。

    高飞众人好奇的看着李明手里捧着的头盔，脸上都露出跃跃欲试的感觉。李明把高飞叫过来，将头盔给他戴上，并简单的向大家讲解了水下应该注意的事项，然后收紧了高飞颈部的密封口，将他慢慢的推入水中。

    十几分钟后高飞从水里爬了出来，脱下头盔后向大家连叫神奇，李明吩咐众人一方面抓紧时间制作必要的东西，一方面抽出人来练习、适应水下的感觉。

    第二天，李明早早的便同大家汇合在尚书府的后花园中，将自己的水路逃脱计划给大家详细地讲解一番，大家听完后都欢声雷动、惊叹不已，能从水下离开，那是这个世界上的人轻易想不到的方式，就目前形势下，也是逃脱的最佳方式。所以当李明组织大家准备第一次水下逃脱练习时，大家都争先恐后，申请第一批下水。

    李明的计划就是利用杨林尚书府后花园的这个湖，这个湖同流经尚书府外的一条运输河相连通，只是不知道连通的水道上有没有什么障碍，毕竟在通常情况下，进入宅院的河道里面都会有木栅栏之类的东西，所以这一次不仅是要练习适应水下逃生，也是要清除水道中的障碍物。

第三部 皇城 第一百零一章 行动(一)

    正午的阳光透过密密的枝叶在树林里投下一片片耀眼的光斑，虽然天气并不是怎么很热，但跪在地上的高飞等侍卫都已经是汗流浃背了。李明倒背着手，在高飞众人面前急躁的来回走动着，不时地狠狠的盯一眼地上的高飞。

    上午的事情本来很顺利，但是没想到，快到中午的时候却出了事情。高飞带领十个侍卫在通过杨林府中的水道向旁边的运河潜游的时候，被一个好奇的少年发现了。本来这件事情是可以避免的，因为在通往运河的那条小河道中本来就长满了浮萍，绿色的竹筒在满是浮萍的水面上并不是太明显，可是偏偏在那个时候，少年头上的草帽被一阵风吹到了小河中，而那个草帽又偏偏正好盖在了一个侍卫的呼吸筒上，而那个少年取回草帽的时候，却正好发现了正在移动中的竹筒，强烈的好奇心使得他伸手抓住了竹筒，想要提起来看看底下是什么东西，结果。露出水面的“怪物”将少年吓得魂不附体，在最初的惊慌后他爬起身来边跑边喊叫，将附近的几个官差吸引了过来，发现出事的高飞当机立断，立即斩杀了那些个官差，而那个少年，在高飞的“不小心”之下，也被不幸的杀害了。

    李明在听说高飞杀害了一个无辜的少年后，不由得大发雷霆，当即就要抽剑斩杀高飞，吓得高韦和众侍卫急忙跪下求情，好半天才让李明冷静了下来。冷静下来的李明也知道高飞这么做是迫不得已，而在当时这也是唯一的解决办法，而且虽然现在李明的内心已经不怎么将杀戮放在眼里，而且还开始变得有些不择手段了，可是他的心中却怎么也不能接受杀害无辜少年的这个事实。

    如果说只出这么一件事情的话，李明还能够接受，可是那句“福无双至、祸不单行”的古话还是很快的就应验了。就在李明刚想让高飞他们站起来的时候，沈同府的那个老管家却又气喘吁吁的找上门来了，原来沈同昨天晚上趁着检查警戒塔的机会，将李明逃跑沿线报警塔和指挥塔的报警和指挥系统全部破坏，但正是因为沈同突然在晚上集中检查这么多的警戒塔，这可是以前从来没有过的事情，所以引起了城卫军军官中一个三皇子的亲信的怀疑，将这件反常的情况报告给了他的主子，三皇子知道后连夜突击检查了风雨台的指挥塔，结果发现指挥系统已经失灵，于是他一大清早便带领自己的亲兵将沈同抓回了王府，沈同在三皇子又重新检查过警戒塔之后就得到了自己内线的报告，他也知道三皇子不会善罢甘休，所以在自己的尚书府被包围的时候，吩咐老管家尽快找到李明，将这件事情转告给他。因为明天就是行刑的日子，没有沈同自己动手，被破坏的警戒系统不可能会在两三天时间内被恢复，所以这些警戒系统实际上已经失去了作用，但正因为如此，明天行刑时的防守肯定会更加严密，这会给李明的行动带来更大的麻烦，这件事情李明如果不知道的话，明天的行动很可能会以失败告终的。

    接连两件噩耗，使李明一下就发懵了。第一件事情还好办，事已至此也只好当他没有发生，但是沈同被抓，可让李明有点始料不及，虽然早就明白沈同会有曝漏的那一天，可是他怎么也没有想到会有这么快！正如沈同自己忧虑的那样，虽然没有了报警系统，但如果明天的防守是三步一岗、五步一哨的话，自己这些人根本就不可能接近法场，而在去法场的路上打劫更是不可能了，官府那些人也不是笨蛋，这么明显的事情他们不会想不到。即使自己侥幸将人就出来了，但是还是要依靠沈同改装的那两艘运输船才能顺利逃出去的，现在沈同被抓，那两艘船能不能按时到达指定地点可就不好说了。看到自己辛辛苦苦策划的事情马上就能成功了，却突然冒出这么一件事情来，怎么能不让李明不烦恼呢？

    听到这个不幸的消息之后，跪在地上的高飞等人更是不敢出声了，李明本来就够烦的了，自己再出声，让他想起自己这些人干的这件事，岂不令他更烦恼，所以，现在的树林里，除了李明来回的脚步声和不停的叹息声，就再也没有其他的人声了。

    高韦毕竟是这次行动的智囊，虽然他也被听到的这个不幸的消息惊呆了，但他马上就能冷静下来，思考由此带来的后果。眼前最重要的就是要把李明从暴走的边缘给拉回来，他是这些人的精神支柱，假如他不平静下来，那么剩下的这些侍卫是什么事情也干不成的。

    高韦猛然站起来，转身从屋里端出一盆冷水，朝着李明就泼了过去，正满脑袋发热的李明被这突来的打击吓了一大跳，他狂吼一声转过脸去，抬起拳头就要打过去，但是，他看到了高韦那关切的眼光。

    李明冷静了、真的冷静了，那盆水让他突然冷静了，他的理智战胜了他的冲动，他开始考虑怎么弥补这件事情带来的后果。

    良久，他才对高飞他们低声说道：“都起来吧不怪你们，我只是有点受不了。起来吧，起来一起商量一下怎么办。”

    高飞急忙带着众人站了起来，对李明说道：“先生不必这么为难，这件事情的艰难程度我们早就有准备，现在还没有到最坏的时候，我们明天还可以拼！先生，高飞有一个要求，还请先生能够应允：先生此次的义举令我们非常感动，但是，先生并没有这个责任和义务和我们一起冒险，目前形势已经非常严峻，所以，请先生和高先生一起现在就出城，免得到时候有所不测。”说完，他领着众侍卫又跪了下去，对着李明深深的叩了三个头。

    李明急忙和高韦一起将他们扶了起来，说道：“你们先不要这样我自有分寸，事情还没有到达不可挽回的地步，我们还有机会。高韦，一般情况下，从天牢到法场有几条路？”

    高韦苦笑了一下，说道：“那可多了，起码有七、八条路可以到达，要想埋伏是不可能的这个可能我早就想过了，行不通的。现在唯一能做的也就是混到看热闹的人群中，趁乱在风雨台劫法场，因为那个地方开阔，道路四通八达，可以给我们的逃跑提供很多条路线。”

    李明无奈的点了点头，说道：“也只有这样了，刚才我综合目前的情况，加上以前商定的方案，共综合成为三套方案。第一套方案就是尽量在去法场的路上动手，那里由于有街道的限制，大队人马行动不开，可以让我们占有很大的便宜，不过缺点也是显而易见的，如果对方有大内高手，那么他们只要用士兵堵住街道两边，再派大量的大内高手占领街道两边的制高点，我们就只有束手就擒了。第二条方案就是在法场上劫持监斩官，利用监斩官来脱困，但是如果监斩官的地位不够高，或是有与监斩官不同派系的官员在场，那么劫持监斩官也是枉然，这条方案需要见机而行，因为成功率不会太高。第三条方案就是我们一致商定的，在法场上施放炸弹，趁着混乱救人，与原计划没什么变动，所以我就不多说了，现在，我们来商定一下各人的职责和具体的位置，以便于到时候协调指挥，发挥我们每个人的作用。”

    大家一起围了上来，李明摊开这几天众侍卫探查勾画的各个街道以及风雨台的地形地势图，仔细的商议分配各自的位置和任务，一直到晚上才完全定了下来。

    而这期间，李明也想过要救沈同，但是眼前张猛和尉迟雄的事情还没有结果，再想搭救沈同几乎是不可能的，所以，这件事情只有等到顺利逃出去之后才能够合计了。

    漫长的一夜就在众人紧张的准备中过去了，第二天天蒙蒙亮，李明、高韦、高飞以及六十多名南滇府的忠心侍卫便化装成各式各样的身份，早早的在各条可能经过的的街道上摆上小滩了。

    李明在距离天牢最近的那条街道旁边摆了一个馄饨摊，虽然附近几个常在这里叫卖早点的人都对他有点不太友善，不过他的生意还是不错的，毕竟这是尚书府的厨子连夜包出来的，本来是准备给尚书“杨大人”吃的，所以馄饨里面的料是十分足的。那些来吃早点的人何曾吃过这么好吃的馄饨，所以边吃边赞叹，这么一来把附近要吃早点的顾客也都吸引了过来，就这样，不大的功夫，在他的馄饨挑子周围就或蹲或坐的挤满了吃馄饨的人，闹得旁边没有生意的几个人差点要过来揍李明。

    李明一边漫不经心的煮馄饨，一边留神听着那些顾客的谈论，或许张猛和尉迟雄久在边关，皇城里的普通人不太熟悉两个人，也或者是官府的宣传太厉害了，总之，在这些人的议论中，李明并没有听到多少对两个人的同情之语，多的是这些人莫名的兴奋和幸灾乐祸，在这些人口中，那么两个大官被砍头肯定是做了什么见不得人的事情。这些民众的想法往往都非常简单，既然你被砍头了，那你肯定就是做什么坏事了，在他们之中，很少有人能用心的去分析一件事情的，毕竟这些人的生活本来就是单调的。复杂的官场和人际关系并不是他们能了解的，在他们心中，能够亲眼看到大官被杀，然后再到亲友哪里去炫耀一番，享受亲友们钦佩的眼光和语言，才是他们最大的生活乐趣。

    随着天色渐渐的放亮，街道上的人也越来越多，虽然不知道囚车要走那条道路，但这些人都会根据自己的经验来选择一条道路在两边等待的，这也许是这些人为数不多的乐趣之一吧。

    李明的馄饨早已经被卖完了，他慢慢的收拾着馄饨挑子，一边向这天牢的方向张望，一边同不远处一个楼上负责传递消息的侍卫打着手势。

    一阵低沉的马蹄声从远处慢慢的传了过来，马蹄打在青砖道路上的声音被传得很远，听到这声音，两边等待看热闹的民众开始骚动了起来，一个个伸长了脖子朝远方张望着。

    一队骑兵，后面跟着一队步兵，远远的从天牢方向开过来，正好选择了李明所在的这条街道，李明急忙冲着那个传递消息的人打着信号，要他通知其他人向这边靠近。

    奔涌而来的士兵将街道上的人都赶到了两边，并且用长枪将众人牢牢的看住，不让他们靠近街道中央半步，不大一会儿，街道两边就站满了两排全身武装的城卫军，虎视眈眈的盯着两边的人群。现场的气氛好像突然就紧张了起来。

    李明紧张的摸了摸藏在挑子中的炸弹和长剑，手心全是汗水，毕竟以前只在小说中读到的劫法场的场面，现在要自己亲身参加了，看着眼前如临大敌的城卫军，李明的心中越来越没有把握了。

    太阳渐渐的升了起来了，虽然已经过了酷暑的夏天，现在的天气已经很凉爽了，但是挤在这人山人海的人群中，每个人还都是汗流浃背、叫苦连天，但是现在城卫军已经将每条街道全部封锁了，任何人都不许随意的走动，所有看热闹的人都只能站在原地，等到午时三刻斩首之后才允许自由活动。从来没经历过这么严密戒备的那些看热闹的人开始有些不满了，他们本来就是要来看杀头的，之所以挤在这里只是为了能先一眼看到被杀头的人，可是没想到这么一来连刑场都去不了了，这下他们很多人都不乐意了，虽然不敢明目张胆的叫嚣，但是，同城卫军的冲突还是不断的在发生着。

    李明显然也没有想到会有这么一招，他原本是想跟在囚车后面找机会下手的，但是现在看来已经是不可能了，好在从楼上那个传递消息的侍卫那里得知，大部分的人都已经接到通知赶到了这条街上，所以李明已经准备就在这里动手了。现在李明唯一担心的就是囚车并不走这条街道，那样的话，他们就不得不艰难的杀到刑场救人了。

    上天好像还是比较眷顾李明的，就在李明暗暗的向上帝、佛祖、玉皇大帝等等祈祷的时候，二百多个甲胄鲜明、气势逼人的御林铁甲军在前面开着路，后面一千多名城卫军拥着两辆囚车向着这条大街缓缓的行了过来，铁骑敲在青砖上的声音、步兵整齐的脚步声以及囚车隆隆的车轮声，形成一种巨大的压力向李明扑了过来，使他不由得紧张了起来。

    见到囚车出现，本来就已经喧嚣的人群更加骚动了起来，人们纷纷的推着前面的士兵，伸长了脖子朝着囚车的来路望去，街道两边的士兵则不停的推搡、抽打着不安分的人，一时间街道上变得更加混乱。

    张猛比以前自己见到他的时候显然瘦得太多了，虽然离得还很远，虽然张猛的脸上长满了杂乱的长须，但李明还是能清楚地看到张猛眼中流露出的那种悲痛、绝望和不解的心情。

    李明向前面挪了几步，巧妙地将前面的几个人挤到了一边，然后举起手做了个手势，示意众人准备行动，他知道这是唯一的机会了，虽然这里人很多，动起手来要牺牲不少无辜的民众，但是，此刻他已经顾不了许多了。好在目前还没有从查探、观望以及传递消息的那一组人中得到发现大内高手的消息，这无疑给了李明一线希望，只要没有太强的高手出现，自己这些人完全有把握从房顶逃出士兵的包围。

    一大队士兵押着囚车慢慢的进了李明所在的这条街道，街道两面的人群开始疯狂了起来，不知道什么人大声喊了起来：“看那两个大官，嘿！他们也有今天！哥们儿，叫两声遗言，说点豪言壮语，也让我们大家以后记住你们呀！”

    人群猛然哄笑了起来，各种各样的胡言乱语开始在人群中此起彼伏，更有好事者脱下脚上的鞋子、捡起街角的石头向囚车中的两个人砸了过去，有了这个开头，人群更加兴奋了，各种可以扔出去的东西纷纷砸向囚车，使本来就非常憔悴的两个人更加狼狈。

    李明心中不由得升起了一团怒火，在他的眼前，是一群只会起哄跟风的愚民，也许他们并不知道眼前这两个人为国为每做过什么，他们也许根本就不关心这些，落井下石的这些恶习深深的印刻在他们的潜意识里，也许他们并没有意识到自己在做些什么，在他们眼里，他们今天的行为只是为了给他们自己增加一点乐趣而已。

    李明心中仅有的一点歉疚之心已经消失得无影无踪了，看着越来越近的囚车，看着越来越清晰的张猛和尉迟雄，看着押送囚车的那些士兵紧张的眼神，李明悄悄的将自己的头巾解下来围在脸上，然后快速的从挑子中摸出一颗炸弹，在炉火的余火中点燃，向着最前面的那群铁甲均投了过去，同时冲着楼上几个侍卫挥出了行动的手势，拯救行动正式开始了。

第三部 皇城 第一百零二章 行动(二)

    健壮的骏马、锋利的兵器、严整的军容，铁甲军号称是大唐最精锐的部队。严格的训练、精挑细选、严整的纪律，同样的，城卫军也被称为精兵中的精兵，由一千多这样两支部队组成的混合军来押送两名死囚上刑场，怎么都会让人觉得有些浪费，以至于走在铁甲军最前面的铁甲军游击将军陆武心中对本次的任务都有点不屑一顾。

    骚动的人群、乱飞的杂物、还有维持秩序的士兵的呼喝，这一切在从来没有执行过类似任务的陆武眼中都显得有些新奇，不过在心里面，更多的是愤怒。张猛和尉迟雄，任何军人见到这两个人都是毕恭毕敬的，可是眼前这两个受百万大军尊敬的人却受到皇城这么多民众的侮辱，是陆武不愿意看到的。军人可以站着死，但绝对不能躺着生，这是作为年轻的游击将军心中的一条基本的准则。虽然作为御林军的一员，他向来都不大看得起外地的那些“散兵游勇”，但对于张猛和尉迟雄，他还是深感钦佩的，毕竟这两个人在以前可是自己心中的偶像。如今，两个军界的巨人、自己的偶像却要自己押送着送到刑场去砍头，在陆武的心里面却也涌起一丝无奈的滋味，而看着眼前的情景，却又使他心中腾起了一丝愤怒。

    陆武此刻真得很想抓起手中的镔铁长枪，将这些向囚车投掷东西的刁民杀个干净，可是他自己也知道，这是不可能的，他此刻能做的，只能是催着跨下的骏马，尽快将这两个人送到刑场。

    就在这时，陆武的眼角突然闪过一道黑影，他下意识的回头看了看，一颗比馒头还要大的大石头从街道右侧的人群中被投了出来，这块石头好像并不是投向囚车的方向，而是朝着自己这群铁甲军投了过来。陆武心中怒火好像更盛了，这群刁民侮辱囚犯还罢了，居然还敢趁机偷袭身为帝国骄傲的铁甲军，这还得了，虽然铁甲军的全身都覆满了铁甲，但是被这么一大块石头砸中的话，还是不会太好受的。眼见得那块石头冲着一个士兵的后脑砸过来，陆武眉头一动，抬起手中的钢枪向着那块飞来的石头扫了过去。

    如果陆武离得近一点的话，或者如果李明投的远一点的话，更或者是陆武没有理会那颗炸弹的话，李明这次的任务也许就会以失败而告终了。毕竟李明投出的只是一颗石头做的炸弹，而雕空的石头是没办法和全钢的钢枪相比的，炸弹被钢枪扫中的话，石头肯定会四分五裂的，而砸到铁甲军头盔上的炸弹，如果没有爆炸的话肯定也会四分五类的。失去密封的黑火药是没有什么威力的，顶多会洒下一片火海，但却炸不死一个人。问题是，李明投的离陆武稍微远了点，以至于陆武的枪尖只是稍稍的碰了炸弹一下，炸弹碰到枪尖上稍稍的改动了一点方向，顺着那个士兵的脸旁向下落了下去。

    就在陆武暗自庆幸没有砸到那个士兵的时候，一道耀眼的闪光出现在他的眼前，接着一声震耳欲聋的巨响将他的耳朵震的嗡嗡作响，强大的冲击波夹带着石头片和铁蒺藜向四周扑了过去。陆武只觉得脸上一凉，一块石头擦着他的脸颊飞了过去，同时他的脑袋好像被什么人打了一拳似的，猛然向后仰了过去炸弹在落到那个士兵的腰部的时候正好爆炸了。

    整个街道的人都被这声巨响惊呆了，在他们的印象中，好像还从来没有听到过这么响的声音，以至于所有人都看到了铁甲军中那团火光和黑烟，但谁都没有反应过来。

    陆武强忍着脸上阵阵的剧痛和耳朵中剧烈的耳鸣从地上爬了起来。虽然大家都被惊呆了，但是铁甲军跨下的战马却没被惊呆，爆炸声一起，所有的战马都乱了套，一个个狂嘶乱跳、横冲直撞，使得整齐而威严的铁甲军顿时乱成了一团糟，更有些靠外的战马冲向旁边毫无反抗之力的人群，使得不少看热闹的人还没有反应过来就被马匹踏在了蹄下。

    陆武下意识的闪过一匹冲撞过来的空马，顺势拽住了缰绳翻身上马，向着刚才的方向看去。从狂奔乱跳的马蹄中间，他看到了刚才那名士兵。士兵的脑袋只剩下了半边，腹部被开了一个大洞，红的白的流了一地，在他周围，几名受到冲击的伤员已经被马踩得体无完肤。那名士兵所骑的马被炸断了脖子，静静的躺在他主人的身边，任凭千百条马蹄在它身上践踏。

    陆武不由得打了一个冷战，虽然被刚才的冲击波震得他至今脑袋还在发蒙，但是眼前恐怖的景象却让他想起了临行前自己的上司对自己下的命令，本来他以为自己永远也不用执行这条命令，因为那条命令在他看起来实在是太荒诞了，可是如今，上司的预言居然出现了。

    就在临出发前，陆武的上司，统领铁甲军的云麾将军柯霸亲自来到了陆武的面前，非常严肃地向他传达了一条命令：“如果有人劫囚犯，你首先要保证的不是囚犯，而是你们自己、是你们这些铁甲军！你们是皇城守卫的中坚力量，我不希望你们有任何的损失，尤其是不要为了一些无关紧要的、不相干的事情而受到损失。如果劫取囚犯的那些人实力不是怎么强的话，你们可以出击，但如果对方实力太强了，强到了足以是你们造成巨大的伤亡的时候，你们就必须避免和他们作战，我要的不是囚犯，而是你们的安全，你明白吗？如果由于你的不果断而造成铁甲军大量的伤亡，我首先就要拿下你的首级！你给我记住了！”

    当时的陆武对于云麾将军的话确实有点不以为然，自己这二百铁甲军就足以抵挡普通的二三千士兵的冲击，更何况还有战斗力超强的城卫军的帮忙，什么人能从自己这些人手中劫下囚犯呢？所以当时的陆武并没有把这件事情放在心里。

    但是，刚才那恐怖的一幕却让陆武彻底的记起了云麾将军的这几句话，陆武不知道那是什么东西，也不知道那是怎么来的，在他的意识里，那个东西已经成了世界上最恐怖的怪物了，仅仅是那么一块石头，却能发出那么大的响声、那么耀眼的火光、造成那么大的破坏，看这地下那位下属恐怖的死相，陆武的心里面彻底的被恐惧所占领了。

    李明的那颗炸弹威力其实并不怎么大，正常爆炸的话，顶多能造成四、五个人的伤亡，再加上要制作、运输、投放，其杀人的效率完全比不上高飞所带来的那些侍卫。但是，炸弹爆炸时的那种威慑力、那种震撼力对于普通人来说，却是什么样的高手都不可比拟的。陆武这些人虽然受过最严格的训练，可是炸弹的爆炸却是他们从来没有见过、甚至从来没有听说过的，这种声、光、视觉的震撼力在他们脑海中留下非常恐怖的印象，因为他们不知道这是什么东西，也不知道是从什么地方来的，对于自己未知的事物的恐惧可是人类的本能，这并不能怪他们。

    话虽然说得很长，但是在现实中，从陆武看到炸弹到他重新上马，也仅仅是十几秒的时间，就是这短短的十几秒，却令得现场彻底的乱了套。

    看着乱哄哄狂叫奔走的人群，看着身边狂嘶乱叫、四处飞奔的铁骑，陆武混乱的脑海中觉得自己应该做点什么决定了，这时，他又看到了一块块刚才的那种恐怖的石头从混乱的人群中向街道中间的兵马群中飞了过来。

    陆武全身的血液仿佛一下全都凝固了，他惊恐的望着飞过来的那几十个炸弹，脑海中一遍遍的闪过刚才炸弹爆炸时那恐怖的情景。一颗那样的怪物就让自己受不了了，现在来了几十个，自己这些人怎么能够抵挡得了？这个念头在陆武的脑海中一闪而过，再加上云麾将军柯霸临行前那道奇怪的命令，使得陆武不由得大声喊叫了起来：“撤退！全军撤退！”喊完这话，陆武一提缰绳，勒住暴跳的骏马，向着前面快速的飞奔了起来。

    一颗炸弹的爆炸就让这些人发疯了，想想看，四十多颗炸弹同时爆炸的话，那会是一种什么情况呢？这个答案好像不用李明来探索了，因为结果已经出来了。随着一阵阵巨烈的爆炸声不断的响起，繁忙喧闹的街道上人群好像奇迹般的转眼间便消失无影了，这中间，当然包括了那些精兵中的精兵。这一下，轮到李明站在那里发愣了，手中的第二颗炸弹还没有来得及投出去，眼前就已经失去了敌人的踪影，宽大的一条街道上，除了满地死伤的人和狂奔乱跳的那些无主的马匹之外，就只剩下街中央那两辆孤立的囚车了。

    高飞和那些侍卫们可都不想李明那样在那里发呆，眼见的官兵都跑光了，他们急忙从街边、从房屋里、从楼顶上跑了出来，对着囚车就是一阵丁丁光光的乱砍，没一分钟就把两个人救了下来。这两个被救的人显然也被刚才的一阵狂轰乱炸吓呆了，任凭众侍卫把他们抱下来扛在肩膀上，而没有任何反应。

    李明回过身来，乐得裂开了大嘴，边笑便叫道：“行动已经成功，大家带好手中的炸弹和火种，按原计划撤退！”没等他说完，高韦便过来拉着他向旁边的小胡同里跑了进去，边跑边抱怨道：“这个时候了你还出什么风头，怎么做大家都很清楚，这是早就研究好的方案，你还是赶快和我跑吧，他们大都会飞檐走壁，我们要是慢了会连累大家的！”

    随着高韦穿过了小胡同，他们两个人便融入了另外一条街道上狂乱奔跑的人群中，本来在其他街道上的人就被官兵强行看管，不让他们离开街道，使他们都非常着急，在听到传来那震耳欲聋的爆炸声、人群的惨叫声、马匹的悲鸣声后，这些人的好奇心被彻底的引发了出来。他们互相推搡着，拥挤着突破了官兵的封锁，穿过一条又一条的街道，汇聚成越来越壮大的人流，向着声音响起的街道蜂拥而来，在接近现场的时候同逃命的那些官兵和老百姓相遇了。于是，一边的人想逃出去，一边的人想涌进去，结果造成了非常大的骚乱，整个邻近的几条街道上都挤满了乱哄哄的人群，踩死挤死的人不计其数。这些人不知道自己想干些什么，他们大多是都是被人流卷进来的，接着就不由自主地随着人流四处游动，使得好几条街道上人满为患，拥挤不堪。

    这种局面诚然会使官兵的追击变得非常困难，但同时也使得李明他们的逃脱变得异常艰苦。李明还好办一点，他已经恢复了一部分武功，使得他在人群中游刃自如，如果他一个人的话，他可以迅速的摆脱这些人群，但是他不能，他还带着高韦。高韦可就惨了，本来他的年纪就大了，刚才又狂奔了一会儿，使得他现在在人群中一点力气都没有了，只能任由李明拉着他在人群中慢慢的挪动。人群中嘈杂的叫喊声、脚底下那惨叫声，还有在人群中发出那一阵阵汗臭的味道、大小便的味道，让高韦怀疑自己是不是进入了阿鼻地狱。

    就在高韦几乎支撑不住的时候，赵疯子带着六、七名侍卫挤开人群靠了上来，将李明和高韦围在中间，向着人群边缘满满的挤了过去。

    突然，李明感到脚下剧烈的震动了起来，他愕然地向四周看去，却看见远处升起的一阵阵尘烟。很显然，大队的骑兵就快要朝这边奔过来了。

    狂乱的人们显然也被这剧烈的震动所震惊了，他们停住了跑动、停止了喧闹、停止了哀号，不安的朝着声音的方向看去。

    李明暗叫不好，眼前局是不是太妙，很可能是那些逃散的官兵奔逃了回去，然后又将铁甲军大队人马拉了过来，要对自己这些人进行围剿。虽然有大量的贫民相掩护，但是一旦被关闭城门、封锁了街道，一条街一条街慢慢查问的话，自己这些人可隐藏不住，必须马上想办法出城才是。想到这里，他冲身边的这些人一使眼色，即个人慢慢的继续向人群边缘挤去。

    但是骑兵的行动到底还是快了一步，还没等李明他们挤出去，这条街道的两头就已经出现骑兵的身影了。然而让李明奇怪的是，这些骑兵显然并不是刚才看到的铁甲军，这些人虽然一个个也都很彪悍，但是他们身上、他们的马上并没有铁甲军独有的铁甲，而且他们的穿戴也不是城卫军的服饰。在他们的身上所穿戴的只是普通的盔甲，有些人甚至还没有披挂，这让李明感到有些奇怪。同时，李明还意识到了一个重要的问题，那就是警报系统。据李明所知，沈同所破坏的警报系统只是李明计划逃跑路线上的那部分，而其他的警报系统还都完好。他们一直都计划在风雨台动手，从来没有想到在这个区域行动，所以这个区域的警报系统并没有被破坏。也就是说，当那些城卫军和铁甲军被炸退之后，报警塔应该及时地向指挥塔传递消息，而指挥塔也应该及时地向其他区域的城卫军发出命令，让他们及时地前来增援。按照警报系统的设计，这些接到命令的城卫军应该在一刻的时间之内赶到事发现场的，但是现在时间已经过去了将近半个小时了，骚乱也发生了二十多分钟了，至今李明没有听到过报警钟声，也没有见到有城卫军前来增援，来的却是这些不知道从哪里赶来的骑兵，难道有什么意外发生吗？

    没等到李明将事情想明白，在两头的那些骑兵已经开始行动了，他们显然并不仅仅是要抓捕逃犯那么简单，因为他们的行动打出李明的意料之外。

    这些骑兵对这眼前混乱而又拥挤的平民动起了手！他们凭借着马匹强大的冲击力，挥舞着手中的兵器向人群中直冲了过来，霎那间，街道两边的平民就像被割稻子一般齐刷刷的倒了下去，不是被马撞倒的，就是被兵器砍翻的。很快的，两队骑兵就向前冲进了几十米。

    李明满身的血液一下就涌到了脸上，他没有想到，在皇城的这些官兵为了斩尽杀绝，就然会对这些平民下如此的毒手！看这迅速倒下的人群，他再也忍受不住了，掏出炸弹点燃后，冲着一队骑兵投了出去。旁边的人看见李明出手了，也纷纷地拿出炸弹扔向骑兵群。

    剧烈的爆炸声再次响了起来，这群骑兵显然也和刚才的铁甲军一样，被这突如其来的打击打蒙了，他们茫然的看着眼前自己同伴的惨象，无意识的任凭马匹四处奔窜，很多人因此被甩下马来，被马匹踩得遍体鳞伤。

    趁着街道上一片混乱，李明带着众人迅速的杀向一方。趁着眼前的敌人暂时失去了战斗力，他们抽出宝剑如入无人之境，迅速的杀出了重围，眼见得就能逃脱这群骑兵。

    李明挥剑斩去眼前最后一个敌人的首级，回头看到有些反应过来的骑兵正准备向他们杀过来，他急忙又掏出一枚炸弹，点燃导火索就要投出去，就在这时，他眼睛的余光撇到了一个身影。

    那是一个从天上投下来的影子，影子迅速的从远方屋顶上向李明头顶扑了过来，李明吓了一跳，没想到对方到底还是出动高手了，从这个影子移动的速度来看，自己这些人没有一个是他的对手，这要让他落下来，自己岂不就危险了。意识到这点的李明来不及抬头向添上看，他只是将手中准备投向骑兵的炸弹转了个方向，向着影子来的方向投了出去。投完后，他才横移几步，抬起头向那人看去。

    天上那人显然也并没有意识到李明投过来的石头有多么可怕，看到石头向自己飞过来，他只是下意识的伸手就接在手里，然后速度一点不减的伸手向李明抓去。

    李明刚抬起头，就看见那个人想自己飞扑过来，这下可把他吓得不轻。且不论那个人的武功怎么样，现在他手里还抓这一颗炸弹那！这要让他考进自己，那还不得同自己同归于尽呀。所以李明不敢大意，急忙运用自己不多的一点内力施展飘絮功，向着一边飘了过去。

    那人显然也没有意识到李明会来这一手，林家飘絮功是武林一绝，虽然李明的内力还很微弱，但他情急之下施展出来，却也确实算得上动若脱兔、疾若闪电，所以那个人的一抓居然抓空了。与此同时，那人手中的炸弹也开始爆炸了。

    饶是哪个人的武功高强、反应敏捷，却也躲不过手中炸弹的攻击，他那握着炸弹的手当场就被炸没了，胸前被炸了一个非常大的大洞，鲜血正在汹涌的向外流，伤口中还能看到一支铁蒺藜的踪影。头上、脸上被弹片划得到处都是伤口，但是在他的另一只手上，却抓住了两只铁蒺藜！他居然用手抓住了从炸弹中飞出的铁蒺藜！

    李明可着实被吓得不轻，等他仔细看清这个人的长相之后，更是惊骇莫名，眼前这个被炸弹炸得身受重伤之后还能用手抓住子弹般快速的的铁蒺藜的人，居然就是当初前去刺杀他的那个大老怪！

    仇人相见分外眼红，大老怪看到李明也是杀机汹涌。为了眼前这个人，自己的弟弟被林凌峰一剑斩杀在碧泉峰，至今尸骨无存，而现在，他又用“暗器”废掉自己一只手，同时还让自己身受重伤。愤怒之极的大老怪死死的瞪着眼前的仇人，调整着自己体内混乱的内息，希望能够给对手以致命的一击。虽然他知道眼前他的伤势是如何严重，但是被仇恨冲昏头脑的他根本就顾不上那么多，现在他的眼里，只有这个自己最大的仇人：李明。

第三部 皇城 第一百零三章 行动(三)

    看着眼前杀机腾腾、满身鲜血的大老怪，再看看背后奔涌而上的骑兵，李明心中不由得暗暗叫苦、进退两难。眼前的大老怪可不是一个简单的人物，虽然他现在身受重伤，甚至还被炸断了一只手，可是李明却绝对不敢掉以轻心。老怪的实力实在是太强了，甚至用一只手就可以杀掉自己，自己如果一跑神，可就给了他击杀自己的机会了。

    此时赵疯子他们已经扔出了手中的炸弹，将蜂拥上来的那些骑兵又炸了回去，回过头来看到李明和一个满身鲜血的人在紧张的对持着，急忙冲到大老怪的身后救援李明。

    还没等赵疯子他们冲到身前，大老怪突然起动了。他猛然站起身来，将手中的拐杖向着李明猛投了过来，拐杖犹如出膛的子弹一般，发出尖啸的声音向着李明就射过来，李明脚尖急忙一点，运起飘絮功向着右边急闪。

    大老怪猛然腾身而起，以不比拐杖慢多少的速度向着李明闪躲的方向急冲了过去，转眼之间就堵截住了李明，然后一掌向李明的头顶拍了下去。老怪的这一冲、一掌充分体现了一个绝顶高手的判断和经验，时机把握得恰到好处，这一掌没有任何花俏的招式，有的只有速度，快若闪电！在李明一口旧气已尽、新气未生、身体在空中即将下降、没有任何移动余地的那一刻，大老怪的那一掌已经到达了李明的头顶。

    如果这夹着大老怪毕生功力的一掌打到李明的脑袋上的话，李明毫无幸免的会脑浆迸裂的，事实上，在空中的大老怪也是这么想的，可是，他却万万没有想到，在这关键的时候，有人居然抓住了他的腰带，将他高高的摔起，远远的向着骑兵群落去。

    李明死里逃生的落到地面上，惊魂未定的向着大老怪飞出的方向看去。已经被炸弹炸得魂不附体的骑兵们本来就变得草木皆兵了，现在又看到一个比炸弹大得非常多的东西飞过来，怎不令他们心惊胆战？但是战马本来就乱七八糟的乱作一团，急切之间怎么能躲得开，无奈之下，落点范围内的那些骑兵就不得不抬起手中的长矛，向着大老怪刺去。

    可怜的大老怪，本来刚才那一掌已经耗尽了他全身的功力，虽然看到了底下那片如林的长矛，却也无力做任何反抗了，就这样，落到地下的大老怪已经变得像一只刺猬一样了。

    一个蒙面黑衣人落到李明的面前，一掌将发愣的李明拍醒过来，低声喝道：“还不赶快走！这里有我抵挡，你领着你的人快撤。”

    李明急忙拜谢道：“大侠救命之恩。”

    “好了！”黑一人不耐烦的打断了李明的废话，急道：“你们如果不赶快撤退，等大军来了势必要连累我，什么废话都不用说了，赶快走！”

    李明脸上一红，望着黑衣人焦急的眼神，不再说些什么，他只是冲着黑衣人一抱拳，招呼高韦和赵疯子朝着杨府方向跑去。

    连续剧烈的爆炸声、奔驰的马蹄声、人群的惨叫声将那些没出来看热闹的人也吸引了出来，好奇心是所有生物都有的本能，但是有时候好奇心也能害死一个人的命。就像现在，大街上到处都是四处狂奔的人流，有是看到刚才的惨象而去寻找躲避之处的，有刚从家里出来要看看究竟的，也有不法之徒趁火打劫的，总之今天的南郭城里真是完全乱套了。街上一队队的城卫军拼命的阻挡着四处奔串的人群，试图让人们冷静下来，但是和手无寸铁的老百姓比起来，他们的数量显得有些太少了。

    不过也正是凭借着街上的这种混乱，李明他们才能安然的向着集合地前进。大街上到处都是跑动的人群，谁还会注意李明这一小拨人呢。所以，虽然在人群中挤得辛苦，他们还是很高兴看到目前的这种情况的。同时令李明感到非常奇怪的是，他们仅仅穿过了几条街道，也就是说他们现在离事发现场仅仅有几条街道的距离，但这里的城卫军好像不知道发生了什么事情一样，并不忙着追查劫犯，而只是忙着维持秩序，这和李明从沈同嘴里听说的那种皇城严密的警戒系统好像一点都对不上号，是沈同在夸大事实呢？还是有什么意外事情发生呢？这真的让李明有点百思不得其解。

    凭借着街上的混乱，李明几个人艰难的靠近了杨府。但是现在的情况好像比刚才更加危险，刚才又遇有满街的老百姓做掩护，李明他们的目标并不是很明显，可是在尚书府附近并没有太多的居民，这一片是官员聚集区，街道上人烟稀少，刚才的骚乱并没有传到这里来。而李明他们一堆人个个都是满身鲜血，狼狈不堪，这要是被巡逻的城卫军发现的话，他们这十个人马上就会陷入包围之中的。眼见得目的地就在眼前，可是却犹如天上的银河一般不可逾越，这让躲在一间空房中的李明众人个个都愁眉不展。

    时间一分一秒的过去了，眼见的天将过午，附近街道上巡逻的士兵一点也不见减少，而远处嘈杂的喧闹声也渐渐的平静了下来，显然城卫军已经稳定了局势。如果现在不冲过去，等到城卫军大批搜城的时候就更躲不过去了，况且如果其他人都逃出来的话，肯定在杨府焦急地等待着他们，李明不到，恐怕他们是不会走的，那时候不就等于自己的计划失败了吗？

    无可奈何中的李明猛的一狠心，冲着大家低声喝道：“这么呆下去不是办法，我们冲过去，他们想必已经在等我们了，只要我们速度够快，完全能够在大队人马到来之前潜入河道的。疯子打头，其他人围着高先生，我们走！”说完，一把拉开房门抢先冲了出去。

    一群人刚刚穿过两条小巷，就迎面和一队巡逻的城卫军相遇了。没等城卫军盘问的声音落下，李明便带领大家冲了上去，转眼之间便砍翻了二十多人，余下的士兵一呆，其声喊叫了一声，转身便跑得无影无踪了。

    李明惊奇的望着消失在墙角的士兵的背影，向赵疯子问道：“他们跑什么？我们才干掉他们二十多人，可他们还有五十多人呐，我们真得这么恐怖吗？不至于吧。”

    赵疯子呵呵一笑，拉住高韦便往前跑边说道：“先生这么一说，我也觉得奇怪。城卫军能号称天下精兵中的精兵，这可不是谁往他们脸上贴金的，而是确实是这样的。当年我们将军也曾经多次拿着城卫军的考核标准来对我们考核，连我们都有点受不了的。这样的精兵，难道会像我们今天碰到的一样，有一点的伤亡便转身就逃吗？打死我也不相信，可是事实又放在眼前，在我们面前逃跑的确实是城卫军，而且连铁甲军都没敢露面，一千多名军队中的精英在我们第一轮炸弹的打击下居然跑得比兔子还要快，这件事情怎么就透着那么一丝怪异呢？”

    李明苦笑了一下，说道：“何止是你，我的感受也非常奇怪，难道今天的事情完全是个阴谋？他们想要放长线钓大鱼，把我们一网打尽？还是我们刚才的炸弹攻击把他们吓坏了，让他们不敢同我们对垒？我也想不透。所以，现在我决定走一部算一步，管他什么阴谋不阴谋的，反正我就是兵来将党、水来土堰，现在还是赶快赶回去是正事。

    匆匆忙忙的跑了几条街道，一群人终于来到杨府，其间一伙人碰到了好几群巡逻的城卫军，可就在他们准备战斗的时候，那些城卫军好像没有见到他们一样，径自转头走了。这可让这些人更糊涂了，难道他们没有看见自己这些人满身鲜血、手里全拿着兵器吗？

    赵疯子按照实现约好的暗号敲了几下后门，后门马上被打开了，看到高飞焦急的面孔，连番厮杀的这十个人立即感到全身无力，几欲虚脱。

    跟在高飞后面，李明边走边问道：“这边准备得怎么样了？能不能马上下水？我们的时间可不多了。码头那边侦查得怎么样？运输船准时到达了吗？对了，张元帅和尉迟将军怎么样了？”

    高飞便领路边回答道：“这边准备的一切顺利，刚才我拍人打探过了，码头上确实停着两艘大船，船上挂着像你说的那种红色的旗子。两位大人那里我已经将事情原原本本地告诉他们了，本来他们还很生气，怪我坏了他们的忠义的名声，可是得知这件事情是您和高韦先生主持的时候，他们便什么话都不说了。不过我看他们还是不太高兴，一会儿还是您和他们说吧，我担心他们不同意逃跑。”

    李明苦笑道：“我一直都有这个顾虑，他们两个都是那种愚忠的人，万一他们不肯离开，那只有把他们打晕带走了，呵呵，虽然对他们不太恭敬，也总比大伙在这里全军覆没的好。”

    高飞一吐舌头，笑道：“这件事情到时候我可不参加，不然我家将军非扒了我的皮不可。先生，这件事情非你莫属，我家将军非常佩服您，所以有您干这件事情，我家将军和张元帅也不好说什么。”

    李明失笑道：“你小子打得好主意！没办法，到时候这件事情交给我吧，不过说不定我不用出手呢？”

    说话间，众人已经到达了后花园的房屋前，高飞推开房门，转身请李明和高韦走了进去。

    房间内的两张椅子上，张猛和尉迟雄正神色木然的坐在那里，脸上没有一点表情，前面茶几上的糕点茶水一点也没有动。在他们身后，几个侍卫手足无措的站在那里面面相觑，不知道干些什么。但到李明和高韦进来，他们明显的嘘了一口气。

    李明进门一眼就看到满脸憔悴的张猛，他心里猛然一抖，脑海中闪过张瑶那焦急的脸庞。虽然他极力反对自己和张瑶在一起，但他毕竟是张瑶的父亲，这一点是无论如何也改变不了的，目前他陷入这种境地，多多少少也和自己将张瑶带走有关，自己无论如何也要作出补偿的。况且自己身陷异域，与父母天各一方，张猛以后就等于替代了自己的父亲。想到父亲，李明不由得心中一酸，扑通一声跪在张猛的面前。

    张猛抬起憔悴的脸，神色激动地望着跪在眼前的李明，嘴唇抖动着，却一句话也说不出来，眼眶中的老泪不由得滚下了脸庞。虽然李明当初拐走了自己的女儿，让他失去了自己生活中唯一的依靠，可是毕竟自己的女儿是心甘情愿的跟他走的，自己虽然想不通，可也已经既成事实了。况且自己身陷天牢一个多月，女儿都毫无音讯，自己死了无所谓，可是不知道女儿生活得怎么样，自己是死不瞑目呀。现如今，虽然自己不愿承认，但已经是事实上的女婿跪在了他的面前，使得他再也抑制不住自己的情绪，眼泪禁不住的奔涌而出。

    看这张猛的真情流露，李明仿佛找到了久违的父亲的感觉，他也忍不住的热泪盈眶，恭恭敬敬、真心实意地冲着张猛连叩了三个头。这里李明来到这个世界以来，第二次真心实意地使用这个古老的礼节，在他现在看来，这个礼节真的能充分表达自己对长辈的崇敬和感激。

    张猛用手背擦了擦泪水，脸上露出欣慰的笑容，这一刻，以往两人间的种种误会、种种不快都被抛到了九霄云外，在张猛心里面，眼前自己有多了一个亲人，一个自己有点陌生的亲人：女婿。他不由得站起身来扶起跪在地上的李明，含泪笑道：“我以为我这辈子再也看不到一个亲人了，可没想到，在我临死之前能看到我的女婿，我已经满足了！李明，我知道你们的心意，但是，你们却并不了解我的心意。我张猛一生为皇上鞠躬尽瘁，忠心赤胆。虽然我是一个大老粗，但我也知道君命不可违，虽然我是冤枉的，可是皇上既然要杀我，我也绝对不能反抗，我的忠义之心绝对不能被你们破坏。李明，带大家走吧，你们是无辜的，你能向着来救我，就说明瑶儿没有看错人，他以后的生活就全靠你了，能够在临死之前见到你，已经让我心满意足了。你们快走吧，让我背叛皇上的圣旨是不可能的，你不要多费口舌了，好不好？”

    李明急道：“岳父大人，您这么做完全是愚忠！明知道自己是冤枉的，却还赶着去送死，这和岳飞咳咳这是对自己的不负责任，是对大唐的不负责任，更是对皇上的不负责任。皇上现在不知道冤枉了你，可万一他有知道的那一天呢？到那时候你让皇上后悔莫及，你就算是忠臣了？况且，这次如果我不把您救回去，我有何面目回去见瑶儿？您如果不走，我将和您一起赴刑场就义！另外，我怀疑这次的事情完全就是一个阴谋，处决你们两个的命令完全不是皇上亲自下的，我对这一点早就在怀疑了。您想一想，在您回皇城之后，见没见过皇上？”

    张猛一愣，沉吟道：“这个奇怪，你这么一说我也奇怪了，我是在驿馆接到指控我谋反的圣旨的，我确实没有见过皇上一面。”

    “这就对了。”李明急忙打断张猛的话，插口道：“这件事情里面肯定有阴谋，您难道不想查个明白吗？我有个方案您看看行不行？首先，既然怀疑这家事情蹊跷，那么您就应该查个明白。您可能还不知道，您的蒙荫城现在已经落到了二皇子的亲信袁熹手里，而尉迟将军的南滇府已经落入了三皇子的亲信师邯手中，这全是事实，请您务必相信我说的。您想一想，以皇上的脾性，他会允许兵权落入自己的儿子手里吗？那会造成天下大乱呀！所以我说，您现在绝对不能放之不管，您就义后成全了您的名声，可是您却放任大唐的安危于不顾，这并不是真正的忠心！”

    张猛明显被李明最后这句话打动了，他肃然而立，对李明说道：“幸亏你的提醒，要不然我可要成为大唐的罪人了，没错，这件事情里有阴谋，我必须查个清楚，对了，尉迟雄尉迟雄呢”

    李明回头一看，却发现屋里除了自己和张猛之外，其他人都不知道到什么地方去了。

    原来，就在李明向张猛下跪的时候，高韦已经将自己脸上的伪装卸了下来，并走到尉迟雄面前拍了拍他的肩膀。正在为李明和张猛之间的关系而猜测的尉迟雄回过头来，看到眼前久违的老友的脸时，不由得又惊又喜，急忙按照高韦的示意，和屋里的其他人一起走到了外面。

    尉迟雄同样也是一个顶天立地的汉子，但和张猛一样，他也有一颗愚忠的心，然而在自己老友的劝解下，在自己多年的侍卫的哀求下，在远方妻子的亲情感召下，他终于妥协了。其实，大家还不知道一件事，那就是尉迟雄的儿子，由于不堪忍受天牢内恶劣的条件，从小娇生惯养的尉迟英在天牢里撞墙自杀了，弥留之际他还记挂着自己的父亲，要求父亲想办法逃出去，这也是促使尉迟雄答应逃走的一个主要原因。但是他也有一个条件，那就是如果张猛不同意走，他也坚决的要留下来，他们两个人一定要共同进退。无奈之下，高韦他们就只好在外面焦急地等待着张猛和李明那边的消息了。听到张猛在屋里呼唤，尉迟雄急忙推开房门走了进去。

    张猛把李明的分析原原本本的对尉迟雄讲了一遍，然后说道：“现在你已经知道了，这件事情不太正常，我相信李明说的话，因为他是我的女婿，不会对我说谎的。况且，这件事情从一开始都让我怀疑，只是我不敢生出对皇上不敬的想法，所以没有深一步的探讨下去，可是现在一想，这绝对不可能是皇上干的，所以我决定先逃出去，然后想办法调查这件事情。尉迟雄，我也知道你忠心耿耿，可是，刚才李明的一句话打醒了我，他告诉我，现在去死虽然成全了我忠义的名声，但却是对大唐最不负责任的表现，所以，现在我也要用这句话来劝你，跟我一起逃出去，然后我么哥俩个一起调查这件事情。”

    高韦等众人听完大喜，急忙说道：“太好了，张元帅既然决定要逃出去了，尉迟将军就一定会走的，不是吗？”

    尉迟雄点了点头，说道：“既然老哥已经决定了，老弟我就跟在您后面，以您马首是瞻。”

    李明急忙说道：“好了，既然决定了，那门我们就尽快行动！时间已经不多了，也许官兵很快就能搜到这里来的。高飞，马上准备潜水器具，我们出发！”

    高飞高兴的答应了一声，兴匆匆的带着众侍卫去准备潜水器具去了，李明和高韦则带着张猛和尉迟雄直接来到花园的湖边。此时的城内，嘈杂的声音已经越来越少了，只是不时地传来的整齐的脚步声和奔驰的马蹄声还在显示着城内紧张的气氛。

    高飞众人将潜水器具带到湖边，然后由赵疯子带着十个人首先穿戴好下水，组成先头部队前去探路警戒。这边，李明捧着一个头盔给张猛和尉迟雄详细地讲解水下使用的方法和注意事项。

    不知道李明用什么方法逃出城去的张猛和尉迟雄在听完李明的讲解和计划后，都对李明佩服得五体投地，他们实在想不到，天下还有如此奇特的逃生方法，这方法咋看上去是不可能的，可是仔细考虑，又发觉这是最安全最完美的方法。这不，尉迟雄一边戴头盔，一边伸出大拇指盛赞李明，把旁边的张猛高兴得合不拢嘴，好像是在称赞他自己的一样。

    不大一会儿，剩余的众人便都穿戴妥当了，当下李明带头领着众人，高飞领着十个侍卫居中保护着张猛和尉迟雄，一起慢慢的向湖水深处走去，就在快要入水的时候，李明的身边突然响起了“哗”的一声，一个大大的铁脑袋出现在李明面前，李明吓了一跳，急忙退后几步仔细观看，那个人已经将头上的头盔摘了下来，原来是赵疯子。

    赵疯子一边急促的喘着粗气，一边绝望地大声叫道：“陷阱！前面是陷阱！船上全部都是官兵，我们一个兄弟刚刚在船边露头就被发现了，结果当场被乱箭射死我们几个赶快退了回来，我观察了一下，码头周围全埋伏了人，船上装满了弓箭手，这是个陷阱！我们的退路已经被堵住了！我们出不去了！”

第三部 皇城 第一百零四章 逃生

    正要下水的众人听完赵疯子的话一片混乱，李明更是脑袋嗡的一下，就要跌倒在水里。旁边的高韦急忙紧紧的扶住了他，在他耳边吃力的喊道：“坚持住！没有到最后一刻就不要放弃！镇定！过来两个人，我快扶不住他了！”

    旁边的两个侍卫急忙过来架住他，并将他拖上了岸。李明颓然坐在岸边，茫然的脱下沉重的头盔，沮丧侵蚀了他的每一个细胞，使得他全身无力、头昏脑胀。眼看就到了成功的边缘，眼见的胜利在望，可偏偏在这个时候来了这么大的打击，多日的辛苦努力、多人的辛苦策划，全在这一刻化为泡影，难道现实真的就这么惨酷？

    张猛、尉迟雄和高韦在此刻显示了他们坚韧的毅力和不屈的性格，虽然众侍卫都像泄了气的皮球一样倒在地上，但他们三个人却依然平静的走到李明的面前。张猛在李明面前蹲下，一巴掌拍在李明的肩膀上，沉声低喝道：“打起精神来，不要让我看到你这种窝囊像！我张猛的女婿绝对不会这样的！现在怎么了？是被官兵包围了？还是要上刑场了？难道一点点小的挫折和打击你就受不了了？以后你还怎么做大事情！站起来！让我看看你李明究竟是一个什么样的汉子。现在大家都可以倒下，只有你不行！你现在已经是大家的主心骨了，你的情绪会会影响到大家的，你不希望因为你的沮丧而让大家丧失信心吧？站起来！拿出自己的勇气，带领这么一大帮人走出困境！事情还不是那么糟糕，大家商议一下，也许还有什么好的办法。我告诉你李明，使你把我说动了心，让我和你一起“造反”的，现在你敢丢下不管，我马上就废了你！站起来！”说到最后的时候，张猛几乎是狂吼着摇晃着李明的肩膀。

    尉迟雄急忙将张猛拉开，高韦接着张猛的话继续对李明开导道：“先生，我高韦可是听了先生的一席良言，才离开朴实的村民重新来到这个尘世上的，我高韦早就在心里发过誓的，我要一辈子以先生马首是瞻的，现在先生如果这么消沉的话，怎么对得起我高韦的期待和桃花村众村民的期望？二牛他们还等着您接他们回碧泉岛呢，快起来吧，我们必须要抓紧时间，否则就有可能全军覆没。”

    李明慢慢得抬起头来，望着眼前三人那期待的目光，尤其是张猛眼里那鼓励的眼神，是他的心底升起一丝暖流。他长长的吸了一口气，在猛然吐出，然后他一跃而起，对着地上的高飞大声喝道：“高飞，领着你的人马上集合！看看你们成什么样子了，都给我起来！我们准备一下迎击敌人！”

    看到他恢复了活力，地上的侍卫一个个也开始占了起来，在高飞的组织下迅速的站到了一起，一个个用期待的目光望着李明，等待着他的主意。

    李明低头沉思了一会儿，众人说道：“现在的局势大家都看到了，本来我们非常完美的计划却出现了这个意外，这是我以前没有想到的。其实这件事情怪我，我应该能想得到，既然沈同被三皇子抓去了，那么工部的其他的事情也肯定会落入三皇子手中的。沈同命令工部的工匠全力改装两艘大船的事情也肯定会被三皇子知道的，同样的，以三皇子手下谋事的能力，也肯定能想得到这个守株待兔的计谋的，如果我早想到这一点，就不会让刚才那位兄弟死于乱箭之下了。所以，我要为我的失误而向大家道歉。很明显的，三皇子从死去那位兄弟的身上肯定会发现我们逃跑的秘密，我估计现在所有出城的水道都已经被封锁了，所以这条道路已经行不通了。好在现在官兵还没有来到这里的迹象，我们还有时间作出下一步的计划。不过，在这次行动中城卫军的表现非常奇怪，所以我心里总是有那么一点不踏实，尤其是刚才我逃回来的时候，遇到好几拨巡逻的士兵，明明看到我们这些人形迹可疑，可他们连问都不问我们一下，这太奇怪了。我不知道这里面有什么奇怪的阴谋，但我知道这里已经很不安全了，城卫军不可能不怀疑我们，他们之所以装作看不见我们，我考虑他们很可能是要调集大军将我们一网打尽的。所以接下来不管我们决定怎么办，我认为我们都可能只有这么一次机会了，大家有什么想法和办法尽管说出来，大家集思广益，说不定会有更好的方法。”

    高飞叫道：“先生，就目前情况来说，我们已经没有别的方法了。既然官兵知道了我们水下逃生的秘密，那门水道肯定不行了。先生回来的时候已经被他们怀疑，那么这个尚书府也不能停留了。大街上到处都是巡逻的士兵，我们想转移都不可能。这么看来，我们只有拼死一战了！先生请放心，我有一计也许可以，我想由赵疯子挑选十几个轻功好的侍卫留下来保护你们，我带着其他的侍卫冲出去，等我们把官兵的注意力吸引到一边之后，你们再从另一边突围，这样，你们有很大的把握能逃出去。”

    没等李明说话，高韦便摇头说道：“不可能的，不是说我们舍不得牺牲你们，而是你这个计策太幼稚了。南郭城有多大？城里有多少官兵？你们三、四十个侍卫能吸引多少兵力？不说多，每个城门留一百士兵，我们就不可能逃出去，所以，你这个计策行不通的。”

    看着高飞窘迫的神情，李明苦笑道：“没错，你这个计策是不行的，我也不能让你们做无畏的牺牲。我刚才想了一下，我觉得还是按照我以前的想法，我们还是走水路。”

    众人都吃了一惊，张猛急忙问道：“怎么可能？你刚才不是说过了吗，水道已经封锁，我们不可能从哪里出去的呀。”

    “没有错，我们现在不可能从水道逃脱，但是我们凭借水道来躲藏。”李明自信的说道：“虽然他们知道了我们能躲在水中，但是他们拿我们没有办法。我们一共只有六十多人，但南郭城的水道却四通八达、纵横交错，我们躲在任一条河流中他们都找不到。况且我们可以分散开来，每一条船底下、水草边、小桥下都是我们躲藏的好办法。白天我们可以躲在水里，晚上我们再聚在一起伺机逃脱，官兵虽然多，但他们不能封锁一辈子吧，我们完全可以在水利和他们周旋的。不过有一点，戴上这个头盔呆在水里实在不是一件很惬意的事情，但为了逃命，我们也不得不这样做了。况且，我们也不一定一直在河道里呆着，皇城这么大，什么地方多不了我们这六十多个人呢？借助于河流，我们可以到达任何想去的地方，甚至包括皇宫！”看到大家震惊的样子，李明更加得意了，他接着说道：“不要以为我是在异想天开，皇宫里的水也是从外面河道里溜进去的，只要有水道，我们就能进得去，皇宫那么大，我们随便在偏僻的房间里躲上十天半个月的谁又能知道？你们大部分人轻功都不错，只要小心一点，在皇宫里偷点东西还是很容易的吧。”

    一席话说的大家个个喜笑颜开，刚才的阴霾已经从大家的脸上被扫开，除了张猛和尉迟雄觉得这样对皇帝有所不敬之外，其他的人都觉得这是一个好的不能再好的主意了。虽然还时时有被发现的危险，但也比现在就拿起刀子同城内七、八万官兵拼命要好得多了。

    看到大家都没有什么意见，李明正要得意地宣布戴上潜水帽，一个焦急的声音在大家的耳边响起，生意并不大，但每个人都觉得好像是在自己耳边说的一样，以至于李明的心脏差一点又跳了出来。

    “都什么时候了，你们还在这里磨磨蹭蹭的，真以为官兵抓不到你们呀！”一个黑衣蒙面人从院墙外的一棵高树上飞射过来，转眼间越过一百多米的距离，轻飘飘的落到了众人面前。

    高飞正要抽出兵器向前拦阻，李明急忙喝住了他，向那个人一抱拳说道：“大侠，刚才的事情李明多谢了，不知现在有何指教？”这个人，正是刚才从大老怪手底下救了李明一命的那个黑衣人。

    黑衣人瞅着李明焦急地说道：“你们怎么回事？离开现场已经半天了，怎么还没有往外突围呢？你们真要等到官兵全部出动才安心吗？我已经在东城门等你们半天了，我的人随时都有危险，没什么重要的事情还是先突围了再说吧。”

    众人大吃一惊，李明磕磕巴巴的问道：“请问你知道我们的行动？请问尊姓大名。”

    黑衣人打断了他的话，急道：“你怎么回事！还在这里啰嗦什么！快跟我走！不然来不及了！”

    众人都愣愣的互相打量着，谁也不知道是否应该相信他的话。事情太蹊跷了，突然冒出这么一个人来，任谁都会怀疑的。

    见到大家都没有动，黑衣人急得直跺脚，他猛然摘下头上的面纱，对李明叫道：“是我！你现在认不出我了？”

    望着似曾相识的面容，李明拚命的搜索着脑海中的记忆，可是他怎么也想不起来在什么地方见过他，可是偏偏这个感觉却又这么熟悉。

    黑衣人气的一跺脚，凑到李明耳边说了一句话，李明的脸色马上就变了，他脸上红潮上涌，狂喜的指着那人叫道：“你你。”

    “别再啰嗦，快走，详细情况出城之后再谈，现在我的人已经占领了东城门，随时都有被发现的危险，现在再不走，等城门一封锁就来不及了。”

    李明醒悟了过来，急忙叫道：“放弃刚才的计划，马上给我走，高飞，炸弹和火折子一定要带上，准备好战斗，快，跟我走。”说完，跟着黑衣人就跑了出去。

    大伙一愣，心里全生出了不解，既然李明刚才的那个计划那么完美，为什么还要杀出去呢？难道这里面有些不对？不过虽然都怀疑，但出于对李明的信任，大家还是护着张猛、尉迟雄和高韦一起跟了出去。

    黑衣人带着黎明一伙人在小巷里穿来穿去，熟练的躲着一批又一批巡逻的士兵，顺利地来到了一座大宅院前，黑衣人在门上敲了几下，大门一开，黑衣人一招手便闪了进去。

    大家急忙加快了脚步，向着大门里面奔了进去，但是刚一进门便齐刷刷的停住了脚步。大家看到的，是一队衣甲鲜明、气势逼人的铁甲军！

    众人神色大变，众侍卫一起将李明他们四个人护在中间，抽出兵器全力戒备着。李明又气又急，指着黑衣人喝道：“你你到底是谁。”

    黑衣人一跺脚，喝道：“现在你到小心起来了，放心，他们是我的人，你们还不快换衣服！”

    说完，旁边走过来一队士兵，每个人手里都捧着一套盔甲，放到众人面前之后便退到了一边。

    李明脑海中灵光一闪，大喜道：“太好了！太妙了，可是这盔甲、这马你怎么搞到的？我可是想尽了办法也没有偷到呀！快！大家快换盔甲，我们装扮成城卫军混出城去。”说完，拨开众侍卫的保护，拿起一套盔甲换了起来。

    侍卫中除了一些脑袋迟钝的还站在那里没有反应过来之外，大部分人都及时的跟在李明后面换气衣服来，不大工夫，在高飞的拳打脚踢之下，所有的侍卫都已经改装完毕。

    粗略的检查一下，李明冲那个换好衣服的黑衣人一点头，黑衣人转身吩咐道：“甲一，你带十个弟兄前面开路，其他的人由甲二带领，都跟着我来。”

    看到前面这些身穿铁甲军衣服的人都骑马列好了队，高飞也命令装扮成城卫军的众侍卫列队跟在后面，将李明他们四个人护在中间，顺利的跑出了这座院子。

    刚才的慌乱好像对南郭城并没有造成什么影响，街上巡逻的城卫军依然是那么悠闲，完全没有李明想象中的那种慌乱和如临大敌的感觉。街道上的行人仿佛也没有受到什么影响，街道两边的小商小贩依然在高声的推销着自己手中的商品。如果不是亲身经历过那场生死搏斗，李明几乎都在怀疑刚才是不是在做了一场梦。

    其实不只是他在心里大惑不解，旁边的高韦也禁不住伸过头来低声说道：“事情太反常了，这不是一件小事情，怎么他们都应该如临大敌的，可是你看看现在，太让我不安了。还有，这会不会是一个陷阱？城卫军的军服我可是想尽了方法也没能从兵部要来，当初我下了多大的力气你是知道的，我从户部支了十万两银子都没有打动那个司库，可这个人居然有这么多，这是不奇怪吗？先生，这个人可靠吗？”

    李明眼中露出异样的身材，非常肯定的点了点头说道：“我肯定，这个人非常可靠，我可以毫无保留的相信他，既然他有办法带我们出去，那么我也就不怀疑了。放心吧，由他在这里策划保证万无一失。”

    看到李明这么肯定地回答，旁边也同样想来提问的张猛也就闭上了嘴，既然他都这么说了，那还有什么可问的，眼前形势下，能少说一句就少说一句吧。

    随着前面的铁甲军，一行人顺利的接近了内城的东城门。而李明也发现，他们走的路线同他们最早定下的路上逃脱路线一点也不差，这不由得让他心里有点百感交集。

    宽大的东城门下，一队城卫军正首在门前，阻挡驱赶着想要进出的人群，城里城外挤满了被堵的人，一个个群情激昂，议论纷纷。

    看到铁甲军过来，堵在城门前的人群飞快的让开一条路，躲到了一边。走在最前面的那个被称作甲二的人对门前一个军官严肃地问道：“这是怎么回事？为什么堵了这么多人？城内出事了，你们难道不知道？”

    门前那个军官急忙大声回答道：“回校尉，下关正在阻止这些人出入城，只是他们人太多，一时之间散不去。”

    甲二点了点头，对着周围的人群大声喊道：“大家听好了，由于城内出了大事，所以现在我们要封锁城门，任何人没有命令都不得随意出入，违者格杀勿论，限你们在一刻之内马上离开这里，否怎我将以叛乱罪对你们加以绞杀，都听到了没有？众士兵听令，一刻之后给我杀光所有胆敢留在这里的人！”甲二话音刚落，人群中就是一阵骚动，转眼间，城门内外的人群消失得无影无踪。

    甲二和那个守城的军官相视一笑，向黑衣人请示了一下，便一起带着大家走出了城门，而黑衣人则留在城里面，李明大急，正要回头招呼，黑衣人的声音悄悄的出现在他的耳边：“不要急，我从里面关上城门，再升起吊桥后就赶过来，你跟着甲二先走，他会带领你们尽快赶出中城的，你不用担心我，小小的一个南郭城还困不住我”。

    李明心中大定，冲着黑衣人挥了挥手，随着大队人马向前赶去。在他们身后，内城的城门正在缓缓的关闭。

    南郭城的中城比期内城来面积更大，人口更多，同内城一样，这里的防卫是由城卫军负责的，所不同的是，除了城卫军之外，中城还有另外一支守城部队负责防守，那就是城防军。

    在中城编制上城防军是受城卫军节制的，是作为一枝城卫军的预备队和辅助部队而出现的，他们都是通过九门提督而直接受命于皇帝的。相对而言，城防军的素质要远远差于城卫军，但是比起其他普通的地方部队来说，城防军的战斗力还是非常不错的。

    李明这一队人在内城的时候还不怎么显眼，可是到了中城，这支部队的特殊之处便愈发明显了起来。鲜亮的衣甲、健壮的骏马、锋利的兵器、整齐的队伍，无不令街道两边的人们驻足观望，那气势就连巡城的中城士兵都望而却步。

    李明心里却暗叫不好，这么吸引人的一支队伍，没理由不会引起各个核心部门情报人员的注意，万一城卫军得知一支铁甲城卫混合军出现在中城，那肯定会派人来追查的。虽然在内城的时候城卫军的表现那么奇怪，但李明却一点也不敢掉以轻心，万一这里面有什么阴谋诡计，自己这些人可就吃不消了。

    带头的甲二显然也意识到了这一点，所以他很明显的加快了马匹的速度。就这样，一队由逃犯组成的“精兵”迅速的向中城东门接近。

    这条道路正是李明他们一开始事先商定的逃跑路线，虽然最终决定废弃不用了，但甲二却好像知道他们事先的计划一样，分毫不差的带着大家沿着既定的路线前进。前面，一条宽阔的路口出现在李明面前，李明知道，拐过那个路口，便是中城的东门了。

    有了刚才运输船事件的经验，李明心里不由得升起了一种紧张的感觉，在他的脑海里，突然闪现出赵疯子出水那一霎那那种绝望的镜头，使他不由得戒备了起来。有时候李明也不得不承认，越到要成功的时候，麻烦就越会找人的。

    甲二带着众人转过了街角，前面，就是巍峨的东城门了，李明刚长处一口气，就撇见前面白衣一闪，郑玉面含讥笑的挡在了队伍的面前。

    李明心中一紧，就听得前面甲二喝道：“大胆刁民！竟敢拦阻本官的道路，还不赶快让开！”

    李明急忙叫道：“慢着！这件事情我来处理。”边叫边冲出人群，挡在了郑玉的面前。开玩笑，以郑玉的武功，惹翻了他的话自己这些人权上都不是他的对手，还是不要节外生枝的好。

    郑玉冷冷一笑，望着李明说道：“你还算识相，恭喜你呀，居然让你成功了，就连王爷都对你刮目相看。借过一步，你不想他们听到我们的谈话吧。”

    李明点了点头，转身对甲二说道：“这是我的朋友，现在我有要紧事要和他谈，你带着他们赶快出城，用不着管我。”

    甲二摇了摇头，坚定地说道：“甲二得到命令，要舍命保护你们每一个人的安全，所以，我不会留下你一个人在这里的。如果要走，那就一起走，如果您确实有要事，那么甲二会留下一批人来保护您，其他人我会交给甲三带领出去的。”

    郑玉在旁边冷冷一笑，说道：“放心吧，我不会耽误他太长时间的，我和他说两句话就走。不过我警告你，我们谈话期间你最好不要靠上来，否怎别怪我心狠手辣。”

    在众人惊讶的目光中，李明跟着郑玉走到一旁，郑玉边走边含着讥刺的笑容说道：“这次王爷派我来只是要我问你一句话，人就出来之后你要干什么去，是回你的碧泉岛呢？还是留在皇城帮助王爷？”

    李明眉头微微皱了一下，随即笑道：“这次之所以能够成功，王爷也有一份很大的功劳，由于事先王爷并没有吩咐，所以我也不知道该怎么办，王爷是什么意思？如果王爷认为我留下来能帮助他的话，我愿意留下来。”

    郑玉轻轻一笑，说道：“你还算识相，王爷本来准备让你回去的，可是你这次的表现实在是太出色了，出色的让王爷都感到非常惊讶。所以王爷改变了主意，要你留在皇城帮助他。”

    李明心中暗暗叫苦，但脸上又不得不露出笑容，说道：“既然如此，我自当遵命，不过我必须现将他们平安的送出去，否则我也不放心，怎么样，你就如实地回禀王爷，相信王爷能够理解的。”

    郑玉哈哈笑道：“我真的很佩服王爷，他早就料到你会这么说。他让我告诉你，最好还是记住你对王爷的承诺，否则即使你跑回碧泉岛，也挡不住王爷几十万大军的。你也知道，康王保护不了你，他现在已经不行了，现在咱们王爷手里的兵马是最多做强壮的，所以劝你不要走错了路，否则你这为未来的王爷可就没有了。送走这些人之后尽快返回，王爷还在府中等着给你接风洗尘。”说完，也不等李明回答，郑玉边纵身而起，消失在李明的眼前。

    李明沮丧的走回队中，让队伍继续向城外奔去，他自己则在对中暗暗的叹息。李清说得对，现在的自己绝对是回不了碧泉岛的，如果惹恼了李清，以碧泉岛目前的实力绝对是以卵击石的，所以自己目前必须要忍，等到自己实力壮大之后在做图谋，好在现在自己的队伍里又多了一个高韦，再加上张猛和尉迟雄——他们肯定会定居在碧泉岛的，要不然他们也没有别的地方可去。使得岛上的势力再次得到增强，所以即使自己不在岛上，只要自己吩咐到了，碧泉岛还是一样能够发展的。

    很快的，李明他们接着城卫军的威名出了中城。外城面积虽大，但这里的守卫却是最松的，整个外城都是由城守军守卫，所以见到李明他们这一队铁甲军和城卫军，根本就不敢问什么，乖乖的放他们出城了。

    一行人快马加鞭，加快了脚步，很快的就远离的南郭城，回头看着渐渐远去的南郭城那高大的城门，众人都有一种死里逃生的感觉，不由得就放声欢呼了起来。

    可是，就在众人尽情欢叫时，一阵急促的马蹄声从众人前面传了过来，这声音在李明的耳中是如此的恐怖，以至于他都忘记了做出任何反应。随着蹄声渐渐的临近，在众人面前的大道上，一队足有万人的铁甲军向众人冲了过来。

第三部 皇城 第一百零五章 围困

    李明实在是被这接二连三的打击搞得晕头转向，每次都是眼看就要成功之际却又横生枝节，虽然每次都能够化险为夷，但这种心理上的打击却让他实在有点吃不消，而这一次却更加过分，众人都已经出了南郭城，却拦路杀出一队铁甲军来。

    是陷阱？还是偶遇？此刻李明的脑海里在飞速的转动着，试图找出事情的原因和解决方法。可是这一次，无论是什么原因，还是什么办法，都可能是无可奈何的了。很显然的，虽然自己这些人都穿着城卫军的服饰，但这队铁甲军却肯定是冲着他们来的，否则谁也不会没有事情调集一万铁甲军在城外遛马玩儿。

    望着飞快逼近的铁甲军，李明强迫自己要冷静下来。既然已经出城了，自己就没有理由再放弃了，眼前铁甲军虽然厉害，但自己完全可以再试一试“炸弹威慑”，现在每个人手中大概还有两三枚没有使用的炸弹，单凭着一轮的攻击便有可能给对方造成很大的混乱。刚才在劫囚车时炸弹所显示出来的威力在李明心中依然记忆犹新，这种谁也没有见过的武器给人所造成的心理压力是非常大的，心理素质不好的人都有可能当场被吓晕过去。而铁甲军虽然冲击力惊人，但是他们胯下还都多了一匹马，马对于炸弹的爆炸声更为惧怕，这一点在刚才的现场给李明已很好的启示，而一旦铁甲军的战马乱起来，铁甲军的战斗力就会丧失大半，那时候自己这些人就可以逃脱了。活又说回来，即使到时候不能逃脱，也必然会大大的拖慢铁甲军的追击速度，使得先逃生的人有机会逃出铁甲军的追击，但现在的问题是，李明必须要作出取舍。

    和刚才在杨林府上不同，那时候大家都没有把握能逃出去，所以大家都能够同仇敌忾，也都能舍生忘死，所以高飞当时要带领侍卫将士兵吸引开，给李明他们以逃生的机会。但那时候是因为大家都明白，不牺牲一部分人的话，大家都要丧生在那里，而虽然吸引士兵的那些人完全没有逃生的希望，就是被掩护的那些人生存的希望也微乎极微。但现在不同了，谁来阻挡铁甲军谁就必死，而逃生的人则有极大的可能活下去，在这个时候那些侍卫还能够舍生忘死的保护他们，让他们有充足的时间逃脱吗？况且身边还有甲二率领的这五十多人，他们会不会为自己而去阻挡官兵呢？他们大部分人都有马，如果他们先跑起来，会极大的影响对自己这些人的士气的，他不知道这些人的底细，虽然他们曾经江自己这些人救出了城，但不能保证一定会为他卖命。所以，这个时候能不能指挥得动这些人，李明心中可是一点把握都没有。

    不过目前的情况可容不得李明作过多地考虑，他必须当机立断，必要的时候也要使出一点苦肉计了，毕竟他不想死。和这个时代的人不同，他不是英雄，他没有受到过这个社会三纲五常、伦理道德的教育，他有的只是自己那个社会自私自利、人人为己的那种观念，而自己只有活下去才能实现自己的理想，这是一个非常自私的问题，但也是一个非常现实的问题。从社会发展的高度来看，那些侍卫只不过是一些毫不重要的小角色，对社会的发展造不成任何影响，自己不同，自己可以给这个社会带来巨大的变化，可以让老百姓过上更好的生活，所以，他们为掩护自己而死是理所当然的。极力要维护自己生存权利的李明终于为自己找了一个冠冕堂皇的理由，一个让他人为自己奉献生命的理由，这是他第一次这么尝试，究竟效果怎么样他自己也不知道。

    “高韦，你掩护他们三个人先撤，我来指挥其他侍卫堵住铁甲军，不要管我，我来掩护大家。岳父大人，碧泉岛就交给您了，告诉瑶儿，我不能和她共度下半生了。高飞，听我的命令，赶快带他们走，众侍卫们，你们可以为尉迟将军抛头颅、洒热血，为了他你们可以不要自己的性命而去劫法场，现在，然看他们就要脱险了，但是却又出现了这么多铁甲军，只要我们堵住这些官兵，他们就能安然脱险，你们还等什么？跟着我上，堵住他们！”喊完这通连李明都感到卑鄙的话之后，他作势就要向铁甲军冲去。他没有理会甲二他们，因为他知道，如国甲二他们这个时候要是逃跑的话，即有可能造成己方军心涣散，那时候自己也许真的要拿起宝剑去和铁甲军拼命了。所以，现在就要看高飞是不是真的那么忠肝义胆了，如果他要犹豫的话，自己可就有点惨了，不过他估计尉迟雄肯定是不会让他去的。

    果然不出所料，高飞一把将他死死的拉住，大声喝道：“赵疯子，我命令你带着你的手下，将元帅、将军、李明先生和高韦先生都捆上，赶快带他们走！疯子，你的责任比我还要重，你明白吗？你要保证他们的安全，这点比我们去送死更难，你明白吗？记住我平时对你说的话，你的命换不来他们的命，你要记住这一点！快行动！”

    张猛大喝一声：“好样的！南滇府的侍卫！我张猛佩服你们！这才是真正的侍卫！不用绑我们几个，把李明绑上就行，这小子太冲动，成不了大事情。侍卫们，现在是你们发挥自己作用的时候了，我们会记住你们的。”说完，一把抓住李明，配合赵疯子将他捆上，赵疯子转身领着自己的十个下属对着高飞跪下，重重的叩了三个头，将身上的炸弹放在地下，然后一句话也没有说，扶起李明他们转身向着侧面跑去。而甲二那些人则齐齐的冲着李明逃走的方向跪下，然后又齐齐的转过身来，无声的迎着铁甲军巍然而立。

    李明愣了，也感动了，他为这悲壮的场面所感动了，赵疯子转过身时那眼中流露出的悲壮而又坚定的眼光震动了他的心灵，甲二他们视死如归的那种神情也深深的震撼了他。仅仅在小说中、电视上看到的这种舍生忘死、忠义千秋的场面却真实地再现在他的面前。为了掩护他们这几个人被舍弃，这么多的侍卫居然没有一个人有任何怨言，这种场面，李明何曾见到过？这是用任何语言都难以描述的悲壮和豪迈，“风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复返”，当这句话出现在李明的脑海中时，泪水已经充满了他的眼眶，使他再也看不清渐渐远去的英雄们。

    李明为自己羞愧，为自己的自私自利而羞愧。和眼前这些默默无闻的侍卫比起来，和甲二这批自己并不认识的人比起来，和这些笑看生死的英雄们比起来，自己的是多么自私，又是多么卑鄙。他不禁为自己刚才的表现而脸红，这些人虽然只是一些侍卫，但他们的风格、他们的精神和情操哪一个不比李明高出许多？李明知道，虽然自己日后未必能像他们一样英勇，但他们势必会给自己的内心带来巨大的影响。李明也知道，刚才这件事情来的是多么及时，以至于及时的制止了自己向着那种不择手段、自私自利、草菅人命的方向发展，同时让自己能够再度审视人与人之间的那种复杂多样的关系。

    扛着李明狂奔的赵疯子突然停下了脚步，将李明从深深的自责中拉回了现实。他惊愕的抬起头，却绝望的发现了眼前密密麻麻的穿插过来的铁甲军已经包围了他们。

    李明绝望了，彻底的绝望了，铁甲军已经将他们牢牢的包围了，无论冲哪个方向逃，都不可能跑得过奔驰如飞的骏马的。现在他们犹如笼中的困兽，只有任人宰割了。

    张猛怒喝一声，大声吼叫道：“天亡我也！我不甘心！我们回去，就是死也要大伙死在一起，我们要和兄弟们一起死！走哇！让我们临死之前杀他个痛快，我要让他们以后做梦都不敢梦到我们！”

    张猛短短的两句话激起了大家的雄心，大家齐齐的喊了一声“杀！”，转身回头冲去。而张猛则顺势将李明身上的绳子解开，拉住他边跑边叹道：“李明，我对不住瑶儿呀！没想到我们两个人今天要一起丧命于此了，如果不是为了救我，你也不会丢下瑶儿跑到这里来的。都怪我呀！李明，虽然我知道机会微乎其微，但我还是要请求你，你一定要活下去，能跑的话你一定要跑，我不想瑶儿的下半生是一个人孤苦伶仃的度过的，你明白吗？我已经对不起她了，我不能让她失去所有的亲人。”

    李明的脸上挂满了苦涩的微笑，这种情况下，他可能逃走吗？在铁甲军的重重包围之下，他们活下来的希望能有多大呢？瑶儿，瑶儿，没想到今生我们再也无缘相见了，没想到，自己的一生居然会在这种情况下终结。还有珑儿珑儿圣手王黄三，想到这里，一股战意猛然从他心头涌起，他狂吼一声，抽出身上的长剑，加快脚步向前杀去。

    前面的赵疯子和甲二他们依然在原地站立着，排着冲锋的阵型同不远处列队的铁甲军僵持着，在他们的脸上找不到一丝的恐惧，他们所有的，就是无比的杀意。看到李明他们奔回来，又看到他们身后缓缓追赶的骑兵，他们的眼中都露出了死战的决心。

    李明气喘吁吁的同众人在自己一方的阵地上站定，将宝剑入鞘，接过疯子无声递过来的一颗炸弹，凑近了他手中早已经点燃的枯树枝，准备着即将到来的战斗。他决定要好好战一场，他要让这些人尝一尝自己手中炸弹的滋味，就像张猛刚才说得那样“让他们以后做梦都不敢梦到我们！”

    前方，静静伫立的铁甲军没有任何动静，仿佛在他们眼前并没有自己这些敌人一样。而后方的敌人则在离自己百米远的地方停了下来，同前方的铁甲军一起将自己这些人夹在了中央。然后，他们就静静的等着，不知道等些什么，好像只要李明他们不突围，他们就不准备进攻似的。

    看到这些铁甲军并不急于进攻，李明心中感到非常奇怪，难道这是这个时代行军打仗的一个惯例？还是他们有什么目的？自己一方只有区区一百多人，他们可是有上万的铁甲骑兵，消灭自己这些人只是举手之劳，他们还在等待什么呢？想到这里，他再也忍不住了，微微偏过脸去像张猛问道：“岳父，他们这是开战之前的仪式或是传统吗？他们为什么不进攻呢？难道他们还害怕我们？”

    张猛微微的摇了摇头，疑惑的说道：“没有，没有这回事，他们不像是准备进攻的样子。他们现在摆出的阵势完全是一个防御阵势，看这样他们并不打算攻击我们，可他们将我们围在这里又是什么用意呢？难道他们是想活捉我们？现在看来有这个可能。”

    旁边尉迟雄狠狠地说道：“他们想的美，想活捉我们？元帅，这次我想好了，我绝对不会再回到那个天牢了，今天我宁可战死在这里，也不会让他们活捉的。”说完，握紧了手中的砍刀狠狠地望着眼前的铁甲军，仿佛要将他们生吞活剥一样。

    正在大家暗自猜疑间，从前方铁甲军阵营里突然奔出一骑，马上坐着的看来是一个军官。这一人一骑离开大队直冲着李明他们奔了过来，等到达离开他们大约二、三十米的地方停了下来，对着李明他们这队人抱了抱拳，朗声道：“你们之中哪位是忠勇侯李明大人？请随我来，我家主人要见你。请放心，我们并没有恶意，也没有任何的诡计，以我们的实力是用不着骗你们的。”

    李明一愣，在心中犹豫了一下，猛然想起刚才众侍卫那种视死如归的气势，他不由得心中豪气大生，走出两步大声说道：“我就是李明，请问你家主人是谁？找我有什么事情？”

    那个军官对着李明一抱拳，笑道：“侯爷不用多问，见到我家主人自然便知，为了不耽误各位赶路，侯爷还是尽快过去为好，我家主人说了，他只是想和侯爷说几句话，并不会耽误大家太多时间的。”

    李明心中升起了一丝疑问，究竟是谁有这么大的谱，居然能调动上万的铁甲军来为他拦住众人，而且他的目的还仅仅是要和李明说上几句话。就李明所知，铁甲军是皇帝的禁卫军，除了皇帝之外任何人无权调动，甚至连精明如二皇子、凶狠如三皇子都无权调动，莫非，来人真的是皇帝本人？怎么可能？他怎么会亲自来到这荒郊野外来见自己？而且是在自己劫了钦犯之后？这个判断就连李明自己都不敢相信。

    不过怀疑归怀疑，疑惑归疑惑，既然对方说明了没有恶意，李明也不得不相信，所以，在他对着众人交待了几句之后，便跟在那个军官后面向着铁甲军走去，就连高飞和甲二自告奋勇的要陪他去他都拒绝了，在他想来，对方确实没有必要和他来什么阴谋诡计，单凭这么多铁甲军就能将他们轻而易举的消灭，所以，既然对方说要见自己，那就很可能是真的了。

    铁甲军的真实面目第一次真实地呈现在了李明的面前，如虹的战气使得李明在靠近时心中充满了压迫感，以他此刻的定力居然不敢直视这支虎狼之军，看到军官领着李明过来，铁甲军整齐的向两边让出一人宽窄的通道，让李明他们从中间穿过，随之，通道又重新闭合，李明仿佛被这黑压压的大军吞没一般，消失在众人的面前。张猛他们眼看着李明在军队中消失，但却一点办法没有，只好在心里祈祷他平安无事了。

    从铁甲军队伍里穿出来时，李明的身上已经被冷汗浸湿了。铁甲军迫人的气势出乎他的意料之外，他完全没有想到，单凭这份气势就能使一个人心中承受这么大的压力，铁甲军那雄壮的军姿、逼人的杀气、兵器的寒光无不给李明留下深刻的印象，使得他怎么也不能将眼前这支精壮的雄兵同上午劫囚车时那只四处逃窜的铁甲军联系在一起。

    铁甲军的后方是一辆巨大的马车，一辆八匹雪白的骏马拉动的马车，马车高大而又华丽，在黑乎乎的铁甲军之中显得那么明丽耀眼。周围，同样密密麻麻的站满了戒备森严的铁甲军，在马车的前面，两个白衣侍卫笔挺的伫立着，眼中的精光显示出他们不弱的身手。

    那个军官走到马车前面，低头冲里面低声说了几句话，然后鞠了一躬，转身冲着李明一招手，旁边的一个带刀侍卫掀起了车前面的帘子，对李明一躬身说道：“忠勇侯，请上马车。”

第三部 皇城 第一百零六章 解惑

    有很多时候李明觉得上天好像常常给他开一些不大不小的玩笑，让他的心情经常大起大落的。就像现在一样，当李明从车中昏暗的光线中适应过来，看清楚眼前的人的时候，就觉得自己好像被上天大大的耍了一道。

    李明一直在心里以为眼前这个神秘兮兮、排场十足的要见自己的这个人就是当今的皇帝，因为很显然的，没有皇帝的手令，任何人都无法调动铁甲军，而用这么大批的铁甲军来保护的人除了他还能有谁呢？所以，虽然李明心里面有点忐忑不安，但他还是有些许的期待的，毕竟能够亲眼见到皇帝是任何一个现代人所不能想象的。

    可是现在李明坐在宽大的马车里望着前面的人真的有点目瞪口呆，眼前满面含笑望着自己的赫然就是大皇子康王李嵩！

    李明下意识的张了张嘴，但是他什么也说不出来，因为他实在想不出要说些什么来。李嵩的出现实在是有点太出人意料了，自己一直以为的三个皇子中最窝囊无能的李嵩居然能调动如此多的铁甲军来保护自己，难道他现在已经有了这个权力？亦或者是他也像他的两个弟弟一样，将铁甲军的军权夺到了自己手中？可是从李明对李嵩的了解来看，他绝对不会有这种魄力的。但眼前的事情又怎么解释呢？他这么大动干戈来见自己又究竟是什么用意呢？一时间，种种疑惑萦绕在黎明的脑海中，使他不知道要问些什么是好。

    李嵩此刻也在静静的观察着李明，看着他那苦苦思索的样子，不由得掩嘴一笑，轻声说道：“意外吗？一转眼四个多月了，时间真的过得很快，不是吗？哎……”，他幽幽的叹了一口气，柔声说道：“当初在那次洪水中，我以为你真的不能幸免了，上天保佑，老天爷还是会保佑好人的，谢天谢地。你不知道，当我得知你还活在这个世上的时候，那心里那个高兴呀，真的很难以形容。我也不知道怎么搞的，最近我常常在心里滋生一些以前从来没有感受过的情绪，这种感觉即让我欢乐，又让我有些惧怕，可是我有没有人可以述说。有时候，我真的很寂寞……虽然……身边的人都在奉承我，可是，谁又能真正的听听我的心里话呢？有时候，我真的很怀念以前和你在一起的日子……李明，我觉得这世上只有你才配听听我的心里话，所以，这次听说你真的要离开这里，我……。哎，不说了，我还有很多正经事要和你商量。对了，你不觉得奇怪吗？为什么我能如此准确的找到你的踪迹？”

    李明此刻的心脏差点跳出自己的胸膛，他什么时候经历过这种事情？眼见得“含情脉脉”的康王对自己倾诉着心里话，他可是半句话都不敢多说的。他明白，康王由于从小体弱多病，再加上身为大皇子的压力和朝中朋党之间、王子之间的争斗使得他的心理本来就很压抑，在李明初见到他的时候，他表现得就有点神经质，这些年他都是借着身体状况来逃避这种压力，利用放荡的生活来逃避自己身边的事实，所以，当他体内的雌性荷尔蒙超标造成他身体生理状况发生变化的同时，他的心理同时也产生了相应的变化。其实以正常情况也很难估计，一个长期心里变态的男人在这种状况下会变成什么样，而李嵩很明显的朝着异性心里方向靠近了。其实，大量的雌性荷尔蒙本身也能促进一个正常男子的心理向着女性的方向靠近的，所以，康王的这种变化李明也不是没有想到过，但是，真正的事实摆在李明的面前的时候，他也还是难以承受的。

    看到李明脸上那怪异的神色，康王大度的笑了一笑，说道：“我知道你心里很震惊，也很害怕，不过你放心，我绝对不是来阻止你救人的。其实，这次你应该感谢我的，不是我的安排，你怎么能这么顺利的逃出南郭城呢，你真的以为，闻名天下的铁甲军和城卫军会有这么浓包吗？呵呵，李明，你要那么想的话可真的有一点小看天下人了。”

    李明猛然一惊，抬起头来惊讶的望着康王，眼中充满着太多的不解。他万万没有想到，在他心中的种种不合理的现象居然全是康王一手操纵的，可是，康王又怎么会有这么大的权利和魄力呢？

    看到李明还坐在那里不言不语，康王的眉头开始微微的皱了起来，对着李明稍微提高了点声音说道：“你怎么还不说话，那时在怪我吗?可是我这么做不是正合你的意愿吗？你现在不是顺利的将人救出来了吗？而且，在这次行动中你的人只死了一个，可是我的铁甲军却被你那奇怪的东西杀死了八十多人，那可是精兵中的精英呀！我还都没有来得及心痛那。对了，你先不要对我不满，我倒先要问一问你，既然你安全脱险了，为什么不来找我？既然你到了皇城，又为什么不到我的王府去拜访，反而投到了二弟的门下？我们以前谈好的合作条件你到底有没有放在心里？难道当时你仅仅是当成一句戏言吗？”说到这里，康王身上居然生出一死凌厉的杀气，这让李明心里大感惊讶，他万万没有想到，以前懦弱无能、胆小怕事、正日陷入声色犬马之中的李嵩在身体好转、性格大变之后居然会变得这么可怕，单就他这番喜怒无常和目前身上表现出来的戾气就足以让他同其他两个王子一样可怕了，况且目前他的心理已经有些不太正常，如果自己激怒了他，那么后果可是任何人都不敢想象的，想到这一点，李明不再保持沉默，他在心里默默的整理了一下事情的来龙去脉，冲着李嵩说道：“王爷息怒，您有点误会了，李明并没有怪责王爷，只是猛然间见到王爷，让李明有点不敢相信自己的眼睛。李明太高兴了，王爷，我现在有点想哭，真的，这么长时间以来，我一直都无依无靠呀！可是，我不敢，毕竟我干的都是一些违法的事情，我怕王爷责怪我，真的。所以这些天来我一直都在东躲西藏，极力的避免同您碰上面，况且，您常常呆在临滨城的，我哪里想到您在皇城呢？所以，不是我不去找你，而是我不敢，毕竟您是王爷，而张猛他们两个是皇上的钦犯，你说我能找您吗？至于和明王的事情，这实在是一个意外，我的行踪被明王发现了，没办法，我哪里敢和明王对抗呢？在他的威胁下，我不得已答应了和他的合作，而换来的承诺就是他不再插手破坏我的事情，所以，王爷如果还相信李明的话，就请不要怪责我了。”说完，他弯着腰站起身来冲着康王深深的一礼。

    康王微微一笑，柔声说道：“别着急，谁又真的责怪你了，刚才我只是吓吓你，看把你吓的，你本不是这么胆小的人嘛。现在怎么变了？也是的，这么多月来你受够了苦了，真难以想象你是怎么从那么大的洪水中脱身的，快给我说一说，现在我最关心的就是这件事情了。”

    李明一愣，心里竟然有一些感动，没想到康王心中还有自己的一席之地。他这么大张旗鼓的来找自己肯定有很重要的事情，但是他先问起的居然是自己的状况，这让他收起了对康王的那种幸灾乐祸的心情，开始正视与康王的谈话了。

    所以，他坐直了身体，从自己被二牛救起说起，一直说道如何在灾区艰难的行医救人，如何教会疫区的那些人防止霍乱，再讲到自己如何被迫离开疫区而在半路上碰到高飞等人，使他下决心帮助他们救人，一直讲到讲人救出城来。当然，这其中他隐瞒了高韦的存在，毕竟他们杀了杨林，即使杨林是而皇子的亲信，但那也是谋杀朝廷命官，多一事不如少一事，能不让他知道就不要让他知道了。

    李明这一番叙述直听得康王面色几番巨变，随着李明讲述事件的发展而不停的变化着表情，他居然听得入神了。

    听李明讲完，康王才长长的出了一口气，叹道：“能不顾自身的安危而深入灾区去救治灾民，李明，单凭你这份情操和品德，本王就绝对不可能与你为敌，你的所作所为真能当得上一个“医神”的称呼，你当之无愧！李明，本王向你保证，今生今世永远不为难你，即使你背叛本王爷是一样的，因为你感动了我。现在我相信你说的话，我心里也依然在把你当成我的亲信，所以今天你就放心。对于我这次这么大动干戈来找你，你心里一定很奇怪吧。其实我也是迫不得已的，我不想让他们知道我去干什么了，先让你知道一下，今天你的决定将影响我大唐安危。你先不要着急，等我慢慢对你细说。“

    “你一定很奇怪，为什么我能够指挥得了铁甲军呢？”谈起正事的李嵩明显的少了许多阴柔之气，脸上也开始呈现出异常少见的刚毅和果敢，以前混浊的眼神也开始变得凌厉起来，眼中充满了霸气和自信：“其实事情到今天这种地步，是我以前所没有想到的。江、湖洪灾突起，实在使我措手不及，同时也让父皇心痛不已。这次洪水规模之大、影响之广泛确实是我大唐百年难遇的。而由于道路被冲垮，河流被冲毁，官员行政系统被冲的七零八落，地方上根本组织不起有效的自救，同样的，国库的救援也不可能那么快的到位，所以整日为此事操劳的父皇又累又急，在一个多月前居然一病不起。这么一来朝中可就乱了套，平时由于有父皇压着，所以二弟和三弟虽然拉拢了不少朝中大员，却也不敢轻易生事，可是父皇一病倒，这些人便开始浮出了水面，在朝中开始明目张胆的争斗夺权。父皇一起之下病情更是严重。当时那两个人已经露出了对两个边关重镇兵马的窥探之心，所以父皇为了防止在他病重期间发生不可挽回的巨变，便将我悄悄的招到身边，将三万铁甲军和七万城卫军、城防军的指挥权交给了我。不过他为了防止我对两个弟弟趁机下手，便对我的权利也做出了一些限制，具体的细节我不知道，不过据铁甲军统领柯霸的透漏，好像父皇给他们的手谕中明示了，如果我要对两个弟弟动手，他们可以拒绝执行命令。其实，父皇也太多虑了，虽然我们之间能那么多争斗，不过让我杀死自己的亲弟弟，我还是不忍心的。哎，废话不多说了，接下来的事情你也知道的差不多了。几日后，父皇的病情越来越严重，最后发展到常常昏迷不醒，满朝的太医都束手无策，当时又以为你已经不在人世了，所以我就派人快马加鞭去碧泉岛去请圣手王了。可是你也知道，由于这次洪灾，所有的道路和河流冲毁的冲毁、改道的改道，所以至今圣手王还是没有过来，而我目前也没有任何临滨城的消息。”

    “我那两个弟弟并不知道父皇已经将皇城的兵马交给了我，看到父皇昏迷不醒，他们以为自己的时机已经到了，所以就在朝中发动了派系之间的大清洗，结果你也是知道的，中书和门下两省受到的波及还小点，尚书省的官员可就倒霉了，尤其是兵部，被他们搞得一团糟，结果，张猛他们两个人被趁机夺了兵权。我由于在朝中的势力非常弱，跟们无法和他们争斗，所以对此事无可奈何。他们顾及到这两个人在军中的威望，所以两个人达成协议，要将他们斩首示众，以决后患。三省官员中他们的亲信不在少数，所以在他们的推动下，居然破天荒的通过了这个荒唐的决议。”

    “在基本上去掉这两个眼中钉之后，他们又将目标对准了我。他们以为，我在皇城无权无势、无依无靠，应该不难对付，但当他们的行动被铁甲军挫败之后，开始变得不知所措了。要知道，他们在皇城所有的知识为数不多的家丁和家将，加上他们亲信的家将也不过几千人，而掌握几万大军的我如果在皇城对他们动手的话，他们是没办法逃脱的。于是，在三方的妥协之下，一个我们三个人的协议正式产生了。”

第三部 皇城 第一百零七章 重逢(一)

    “这个协议可以说是在当时那个特殊的局势下产生的，所以协议中的内容当然是以如何分配我们兄弟三人手重的权利为主。经过商定，我们都做出了一定的妥协，毕竟现在我们的实力相差无几，争斗起来只能互有损伤。所以，当时我们最基本的原则就是稳定，我们之间可以争斗，但不能让外人捡了便宜，尤其不能让大周和苏国趁虚而入。所以，在那次会议之后我们之间一直都很平静。”

    “这个协议规定，在父皇不能管理朝政期间有我们兄弟三人共同执掌朝政，而且，这个决定经过了三省和御史台主官的共同认定。在朝堂上，任何事情的决议都有我们三个人共同商议，意见不同时，以人数多的一方所说为准。所以，这一段时间内朝政上还没有出太大的纰漏，毕竟我们三个人都想尽力做好这件事情，向对方显示一下自己的手段和实力。不过，在对待张猛他们两个人的事情上，我两个弟弟出奇的合作，他们都想杀掉那两个人，所以虽然我有心救他们，而且我手里还掌握着皇城所有的兵力，但在我不想破坏协议的情况下，我还是没有办法拯救他们的。但我也不是笨蛋，我知道，两人在军中享有非常好的人缘，而且他们还有对自己忠心耿耿的亲卫军，所以肯定会有人想要救他们的。而看守他们的军队都在我手中，我不能救他们，不过我可以不去阻止别人救他们，这样不算违背协议了吧，呵呵。可是有一点，我不能直接告诉那些军官们，说不让他们阻止搭救张猛他们的人，我只能隐晦的告诉他们，让他们注意自己士兵伤亡的问题，如果有比较大的减员，我是要砍他们的人头的，这样也就间接的绑住了他们的手脚。由于事先得到沈同被抓的消息，所以在临刑前的那天晚上，我特地将所有警戒塔的统领叫到我的府中，借口为了检查警戒塔的安全性，让他们连夜将大部分警戒塔上的机关拆下来检查。我要给营救的人以最大程度的方便，好让他们尽可能的成功。”

    “可是我却万万没有想到，主使拯救的人居然会是你。我的一个侍卫以前见过你，所以在我派他打探消息的时候发现了你。我得到这个消息后真的是又高兴又伤心，高兴的是你居然还活者，伤心的是你居然不来找我。你不用担心，我现在已经不怪你了，毕竟我也能够理解你的苦衷。的知是你在主使这件事情，我马上利用皇宫的密探重新打探你的一切情报，你也许还不知道，皇宫的密探简直是无所不能的，那时父皇的秘密武器，他们的效率非常高，不到半天，你来皇城大部分事情，只要是你留下蛛丝马迹的，他们都明白无误的报告给了我。得知你居然投奔了二弟，你知道那时侯我是多么伤心吗？所以，我紧急抽调了铁甲军，在的知你已经冲出内城之后，就在这里等你了。这一切的经过我全告诉你了，你还有什么疑问吗？”

    李明震惊的感觉随着康王缓缓的叙述而起伏着，他没有想到，这次自己之所以能够成功，百分之九十以上全靠了康王的帮忙，如果不是他的巧妙安排，自己这些人早就被淹没在铁甲军的铁蹄下了。自己一直以为，康王是所有王子中最有正义心（当然，只是相对于其余两个王子而言）的人，如今看来果然没错，他能放张猛两人一条命，不能不说他的大局观还是很强的，怪不得自己一直都觉得城内士兵的表现过于反常，现在总算知道原因了。可是现在，虽然一切疑惑都解决了，但眼前的康王肯定还有什么事情，他不会只是为了向自己解释整件事情的经过这么简单，那么他最终的用意何在呢，是自己主动提出问题，还是索性装傻等待？

    沉思了一下，他决定还是要同康王“坦诚”一些的，所以，他抬起头来向着康王说道：“王爷，听您说完整件事情的来龙去脉，真的让我对您钦佩异常，您的大度、你的睿智、您的高瞻远瞩都令我非常佩服。而您对我的关怀爱护和帮助也是我一生都无法报答的。我知道，您来找我决不是为了向我解说事情这么简单，对于我，您不要把我当外人，虽然我答应过和二皇子合作，但那都是在被逼的情况下答应的，并不是我的真心话。在你们中间，我只有对您才是真心的，所以，您有什么吩咐尽管说，只要我能做到，我一定不会推辞。”

    康王笑的小眼睛已经看不见了，他高兴的说道：“我知道，你对我还是有感情的，我对你这么好，你要是再背叛我那可就太没有良心了。你说对了，我找你是有重要的事情，这件事情非你莫属。你也知道，皇上现在已经病入膏肓，既然知道你还在人世，我怎么能不来找你呢？虽然我现在有了很大的权利，有了很大的主动权，但是我却不能安心，不管皇上对我怎么样，他都是我的亲生父亲，我不能看着他不管，况且这次在危机之中父皇能将这么重的担子交给我，就说明他的心里还是想着我的。况且，目前的局势不可能无限的拖延下去，我们三个人总有挑明的一天，那时侯大唐可要大乱了。所以，于私于公我都要你救他，尤其是在我知道了二弟在你已经住在他府上的情况下，还是选择了向你隐瞒皇上病重的这件事情，而不是请你给父皇诊病，那就说明在他心里是不希望父皇活下来的，我和这种禽兽不如的人一起共事，你说能让我心安吗？所以，这次我是来接你进宫给父皇看病的。”

    李明毅然点了点头，说道：“这是李明义不容辞的事情，即使王爷不提出来，我也要主动要求的，毕竟在这个时候，大唐的子民太希望一个稳定的环境来恢复天灾所造成的创伤了。我这就跟着王爷进宫。只是有一点，这件事情还请王爷保密，毕竟我现在有把柄握在二皇子手中，这次救人的事件他知道是我做的，如果他和三皇子联合起来对付我，您是没有办法保住我的，所以，我进入皇宫的这件事情还请保密。另外，在这件事情完成后我要住在二皇子府上，以消除他对我的怀疑，您看怎么样？”

    康王点点头说道：“这是当然的了，我肯定会为你保密的，你住在二弟府上也好，这样可以为我多打听一点动静。李明，我可是绝对相信你的，希望你不要让我失望，否则，我会恨你一辈子的。”说完，手中的丝巾轻轻的抽打了李明一下。

    李明强忍住要逃避的冲动，作出感动的神情说道：“王爷这么信任我，我怎么敢让王爷失望呢？王爷放心吧。这样吧，请王爷在这里稍等片刻，我去对那些人解释一下，否则，不但他们要急坏了，还有可能引发误会的。”

    康王微笑着点了点头，挥手失意李明尽管去。李明转身正要下车，却听见周围铁甲军一阵骚乱，接着从车顶突然传出一声巨响，豪华的马车突然四分五裂，车顶和四壁的车厢象积木一般齐齐的倒了下去，转眼间，李明和康王两个人就暴露在光天化日之下了。

    李明心中虽然吃了一惊，但他还是很快冷静了下来。这种情况只能说是有武林高手来袭击了，这种近身刺杀搏击的场面，那些铁甲军是派不上用场的，而康王目前身边只有自己一个人，无论从哪个方面来说，自己都有义务尽力的救康王的，毕竟他和自己的切身利益是息息相关的。

    想到这里，没等他看清刺客的真面目，他便纵身而起扑倒康王，然后抱着他腾身而起，落到了马车下面，然后一边朝铁甲军方向奔跑，一边回头看去。然而让他惊呀的是，那个刺客居然在原地没有追赶，只是好奇的望着自己。那个人，居然就是救了李明的那个黑衣人，看来，他是有点误会了。

    李明停下了脚步，将康王轻轻放下，然后冲着那个刺客尴尬的一笑，扶着康王解释道：”王爷，真太对不住了，这位是我的朋友，可能他误会了王爷把我请到这里的意图，以为王爷要对我不利，所以才来相救的，还请王爷原谅他。”

    康王惊魂未定的大口喘息着，好大一会儿才摆了摆手，紧紧抓住李明的手说道：“不要紧，本王不怪他，相反的，本王还很感激他，如果不是他这么一闹，我怎么能够感觉到我在你心中的分量呢？在刚才危急的情况下你居然不顾自身的安慰来就我，这本身就不用太多的语言了。李明，你真的没有让本王失望。”说完，用“含情默默”的眼神长时间的望着李明，拉住他的手不肯分手。

    李明突然觉得自己满身都要望下掉鸡皮疙瘩了，可他有不能将手拿开，所以站在那里真是左右为难，无奈之下将眼光投向黑衣人，开口示意道：“珑儿。”

第三部 皇城 第一百零八章 重逢(二)

    林珑虽然不知道他们之间发生过什么事情,不过他很显然非常反感现在康王和李明之间亲密的样子.所以看到李明投过来那求助的目光,她还是非常机灵的装出非常不满的样子开口道:"对了,你们的事情还是先放一放吧,李先生,你在这里平安无事也应该告诉那些人一声的,现在你带来的那些人都快要急疯了,我刚才过来的时候,他们可正在吵着要过来救你了,你还是赶快过去看一看吧,否则起了冲突,对大家都不好看。”

    虽然知道这是林珑为自己开脱的话，但李明还是吃了一惊，他知道林珑这话并不是临时瞎编的，在自己这么长时间不回去，那些人又不可能突围的情况下，他们真的有可能同那些铁甲军发生冲突的。想到这里，他顾不得自己的失态，急忙从康王手中抽出自己的手，说道：“王爷，这件事情可不是闹着玩的，那些人很可能不知道我在这里遇到了您，还以为我遇到了危险，所以，我必须过去安抚他们，您看如何？”

    康王笑了一笑，说道：“既然我们已经大致上商定了以后的事情，那么你就过去吧，只是不要忘了，等他们安全了之后就马上返回来，我会留下一队卫兵在这里等着你，以防止二弟他们发现你的踪迹。好了，你赶快走吧，至于我这辆马车嘛，嘿嘿，你碧泉岛的珍宝多如牛毛，等你我回到了临滨再算账吧，我可不会让你便宜的。好了，程利你带领一个小队守在这里，等着掩护李明进城，其余的人，拔寨起营！”

    没等到康王的士兵完全走尽，李明便急急忙忙的带着李明向着自己的人走去。虽然在早晨就已经遇到了久别的红颜知己，无奈两个人都匆匆忙忙的忙着自己的事情，居然直到现在，太阳都已经快要落山了，两个人还没有机会聊上那么一两句别后重逢的问候和知心话，更别说两个人别后的种种遭遇了。深感自己愧对林珑的李明却也深感无奈，可能做的也只有紧紧抓住扮做男装的林珑的手，让离别已久的温馨和关切通过紧握的双手传遍对方的心头。

    被铁甲军突然离去而闹得莫名其妙的众人远远看到李明和黑衣人奔了过来，一个个都大喜过望，也顾不得现场铁甲军还没有撤退干净便狂呼着迎接了上去。经过这一天的生离死别、生死搏斗，每一个人的生死安慰早已经深深的印刻在彼此的心中，看到大家都平安无事，即使连张猛这样平时非常严肃的人也不由得喜笑颜开了起来。

    李明汇合了众人，一面带领众人急急忙忙的赶路，一面将自己刚才的事情对周围的人们讲述了一遍，只是省略了康王的决定在这次行动中所起的重要作用。他可不想让这么多人去领康王的情，毕竟自己既然已经下定决心要改变这个世界，那么无论现在和康王的关系有多么好，最终还是要互相为敌的，所以，康王做的好事在可能的情况下还是要安在自己身上的。听到他将众人送走之后还要只身返回皇城去冒险，在场的人都明确的表示不能同意，张猛更是猛摇脑袋，说道：“你不能去，才出虎口，怎么能再入狼吻呢？通过这次的事情，尤其是你说的皇上病重的这件事情，是我对这几个皇子深感失望，为了自己争夺王位，他们居然连自己亲生父亲的命都可以不要了，这种不忠不孝、毫无廉耻的人根本就不可信。所以，虽然我很希望你能去治好皇上得病，但是，我对于这个大皇子的诚心表示怀疑。我担心你这一去不但不能治好皇上，还有可能重新陷入危险之中，故此，我坚决反对你回去。”

    看到大家都反对自己去冒险，李明心中也是非常感动，但是他又必须说服众人，因为他知道，在目前局势下，自己如果强行返回碧泉岛，势必会给自己日后的计划带来很大的麻烦。眼下自己虽然有了一定的实力，但显然还不是同官府决裂的时候。自己岛上那几千名士兵根本不可能是大唐帝国上百万大军的对手，现在自己需要的是借着稳定的局势逐步发展自己，等到自己的实力达到一定程度之后才能够借机取得天下。但是，眼前这些人不是原来帝国的元帅、将军，就是着两个人的下属，虽然经过这次出生入死，他们之间早已经生死与共了，但是，这些人长期的忠君的思想还是让李明不敢轻易的相信他们，看来，要想说服他们还是要靠高韦了。想到这里，他向高韦施了个眼色。

    早已经同李明有了长期默契的高韦当然明白李明的意思了，虽然他不知道李明的具体用意，他心里也不大同意李明继续留在皇城，但是他相信李明，他知道李明不是一个盲目决定一件事情的人，他也知道李明的雄心抱负，他既然要留在这里，并且要自己帮助说服众人，那就肯定有他自己的理由，作为他的下属，自己当然要帮助他留在这里了。

    想到这一点的高韦急忙打断了众人七嘴八舌的劝阻，开口说道：“诸位请听我一言：我高韦作为先生的下属，是非常明白他心中的想法的。先生决定要留在皇城石油他自己的理由的，但是，有些事情一时半会是解释不清楚的，张元帅、尉迟老弟，我的为人你们应该是相信的吧，我可以向你们保证，先生不是一个鲁莽的人，他的决定绝对是有他自己的道理的，所以，我请你们不要在阻拦他了，如果你们真的非常想知道具体的缘由的话，等我和先生再返回碧泉岛的时候一定会给大家解释的，现在，请张元帅带领大家返回碧泉岛吧，这个时候应该能找到去碧泉岛的船只了，我就要和先生一起返回皇城了。”

    “不，你也要一起返回。”旁边的李明突然开口说道：“我这次返回皇城市有一定的危险的，你跟着我帮不了我什么忙，而且，你以前的身份如果暴露的话，会给我们带来很大的麻烦的。”说道这里，李明挥手打断了高韦的申辩，接着说道：“我这么决定是有理由的，你先等我把话说完。高先生，你有丰富的人员管理和调配的经验，这正是碧泉岛目前所缺少的人才，所以，我想让你尽快回去帮助圣手王，专心负责碧泉岛的发展。高韦，碧泉岛是我们的根基，它的发展直接会影响到我们日后的成败，你应该会明白我的意思，所以，我决定你还是回到碧泉岛，我不希望你拒绝我的决定，你明白吗？”

    想要开口反对的高韦看到李明脸上坚决的表情和和不容置疑的语气，张开嘴动了好几下，最终还是没有说出什么。他心里明白，既然自己已经决定了要跟随李明开创一片新的天地，那么李明的决定自己是必须要遵守的。况且，随着两个人相处时间的增长，他越来越多的从眼前这个年轻人的身上发现越来越多的霸者的气息，尤其最近一段时间内，他发现有时候李明说出话的语气是那么不容置疑、那么让人不能拒绝，这又让他的心中升起一丝淡淡的喜悦和安慰，要知道，自己刚刚遇到他的时候，他所缺乏的正是这种气质。

    虽然大家心里还是不放心，但是既然李明这么说了，而高韦又替他补充说明了，所以，虽然不明白李明究竟有什么用意，大家还是都停止了劝阻。只有张猛还显得非常的焦急，几次都试图靠近李明做最后的努力，但李明显然识破了他的用意，每次都被他巧妙的躲开了。

    就这样，一群人顺利的回到了他们作为据点的那个小村庄。顾不上体会尉迟夫人和夫君重逢时的那种悲喜交加的心情，李明急忙指挥大家将带出来的战马和以前骑来的战马都拉出来，每个人都分配好了之后，他走到林珑的面前低声说道：“珑儿，你这群朋友怎么安排？是让他们自己回去，还是你带他们一起回碧泉岛做客？这次能得到他们这么大的帮助，真的是多亏你了，他们这回岛的一路上还要靠你多多照顾了。对了，你不会再生我的气了吧？”

    林珑白了他一眼，转身对站在旁边的甲二吩咐了几句，等到甲二离开之后，才以似笑非笑的眼神望着李明说道：“你理解错了，我并没有说要回碧泉岛呀？嘻，你先别着急，我有自己的理由。听说那个公主长的可是美若天仙的，如果我走了，可难保你不起色心，你想我会放心吗？”

    李明急道：“都什么时候了，你还开我这种玩笑？那个公主我连他的面都没有见过，谈什么对了，你凭什么认为我会看上他呢？好哇，到现在你还在取笑我，好吧，本来是我做错了事情，你爱怎么取笑也随你了。不过说正经的，你还是回去吧，岛上缺了你真的不行呀。”

    林珑微微一笑，说道：“缺了我不行？那我走得这么长时间他们是怎么过的？放心吧，圣手王那个老头的能耐我是知道的，瑶妹妹有他的帮助你就放心吧。倒是你这边，身边强敌环伺，处处凶险异常，你要我现在回去我还不放心那。再者，你身边那个高韦，那可是一个人才，有他回到碧泉岛可以说是如虎添翼，所以，你就更不用担心了。现在你只要手书一封让他带回去，说明他的来历和能力，相信圣手王会量才而用的。”

    李明沉思了一会儿，点了点头说道：“珑儿，你说的真的很有道理，也罢，你就留在我身边吧，这样我就什么也不怕了。对了，这些天你都在什么地方？趁着这个机会好好对我说一下。”

    林珑转过头朝远方看了一下，对李明说道：“这件事情先不着急，我们相聚的时间还长，有机会我们再细细的说，现在我要向你汇报我这一段时间的成就，好让你有一个惊喜。”说完，指着远方对他接着说：“看，他们来了。”

    李明好奇的顺着林珑的手向着远方望去，只见黑压压一大队整齐的人群正向这个地方快速的移动了过来。

    南滇府警戒的人员显然也已经发现了这批不速之客，急忙大声的叫了起来，接到警报的众人急忙爬起身来，拿起兵器、骑上战马列队准备作战。

    林珑急忙叫道：“大家不要误会！那不是敌人，是自己人！大家不要惊慌！”

    听完他的解释，大家虽然都松了一口气，但是对这么一大队很明显非常彪悍的部队还是会有戒心的，所以大家都手握兵器，紧紧的盯住越来越近的人群，随时准备着战斗。

    不大功夫，那一队人已经开进了村庄，黑乎乎的整齐的列队在林珑的面前，对着林珑齐齐的一报拳，齐声叫道：“教官好！”

    “教官？”李明差点没有乐出声来，林珑什么时候知道了这么一个名词？让李明不由得想起了自己在训练营时的情景，那时候，自己不是整天都被教官修理吗。

    林珑得意的望了李明一眼，然后大声喝道：“各小队听令，现在马上点名！”

第三部 皇城 第一百零九章 部队

    “得令！”排头的几个黑衣人齐声答应了一声。这些黑衣人一个个年龄都不是太大，李明粗略的看了一下，除了护卫他们出城的那一队人之外，其他的队伍之中年龄最大的也不过十、八九岁，大多数都只有十、五六岁。当然了，在城内接应李明他们的那只由甲一、甲二带领的人大都在二十二、三岁之间，比其他人普遍强壮高大了许多，目前这队人正站在所有队伍的最前列，在人群中显得更加显眼。

    “甲队一百五十人，目前全部到齐！”。

    “乙队三百人，全部就位。”

    “丙队五百人，全部集合完毕。”。

    随着一声声此起彼伏的回应声响起，李明心中的惊讶程度也逐渐在加深，他不知道林珑从哪里召集来了这么一群奇怪的少年，是林家庄的人？并不太像，他们中大部分还只是一些瘦弱的少年，林家庄不可能有这么一支武装力量。那么他们究竟是什么人呢？如果不是看他们身上那统一的黑色的服装、手中那与他们瘦弱的身体不相称的兵器、还有在他们脸上流露出来的那种与他们年龄不相符的严肃而又坚韧的表情、眼中流露出来的那一点点的杀气，李明真的怀疑这是一支灾民组成的乞讨大军，他们中瘦弱的少年实在是太多了，可是很明显的，这是一支部队，一只确实能够造成非常大的杀伤力的部队，一只看上去训练有素、纪律严明的部队。这支部队年龄最大的、最彪悍的、战斗力最强的、同时也是人数最少的是甲队，然后是乙队、丙队等等，越往后排，年龄越小，人数也越多，排在最末的戊队，人数有一千二百余人，却全部是由十三岁左右的少年组成的。这样一只奇怪的部队出现在面前，而且似乎训练方法、编制的格局都同现代的军队有些相像，这究竟是怎么一回事呢？这是什么人的部队呢？好奇心越来越重的李明终于忍不住了，在部队报告完毕之后，马上转过头去就要发问，却没想到被林珑抢先了一步。

    “大哥，你看这支部队怎么样？你是不是觉得似曾相识呢？”

    虽然脸上带着那张面具，使得李明看不透林珑的真实表情，但从她眼睛中露出的那种得意和好胜的眼神却也无疑的显露出了她此刻的心情。

    “部队一共是一千九百五十人，分成了五个组，全部都是我亲自训练的。他们每个人都已经开始修炼林家的太清功，虽然还没有人能够突破入门的心法，不过几个进境比较快的有可能在三年之内有所突破，虽然他们不大可能成为武林高手，但对于他们上战场杀敌还是有非常大的帮助的。另外，我精选了武林上几种比较有名的刀法的精髓和刀意，创出了二十八式非常实用的刀法传授给了他们，虽然这些刀法不能在武林上称雄，却能在战场上发挥无比的威力，因为这种刀法讲究的是整体的配合，而不是单打独斗。我相信，再经过半年到一年的艰苦训练，这些人中的前三个队都能轻易的击溃优于他们三、四倍兵力的城卫军。这可是真正属于碧泉岛自己的第一批力量，是真正能为我们出生入死、赴汤蹈火的力量，这和从黄三那里、从林家庄那里、从岷山派那里过来的人是完全不同的，因为这些人只属于碧泉岛，而不属于任何人。大哥，我的这份礼物你还满意吗？”说完，眼中那不无得意地神色更加明显了。

    李明惊呆了，林珑的出现已经让他的心中惊喜莫名了，可没想到她居然又给自己带来这么一份大礼物！眼前这支将近两千人的部队没想到就是林珑为自己培训的，看来她在出走的这将近半年的时间内不但没有怨恨自己，居然还在为自己默默的培训着属于自己的力量！这份情意、这份胸怀、还有这份精明都让李明感动不已。自从结识她以来，自己何尝特意为她做过什么事情，可是她却还在处处的帮助自己、维护自己，尽力的帮助自己实现自己的梦想。比较一下自己对她的付出，李明心中不由得非常羞愧，百感交集的心情加上久别重逢的喜悦，使他再也控制不住自己的感情，他紧紧地抓住了林珑的双手，感动的轻声叫道：“珑儿，苦了你了。”

    一丝迷雾笼罩在了林珑那清澈明亮的明眸之中，一丝柔情、一丝喜悦、还有一丝嗔怪从她的眼中流露了出来，她紧紧的反手抓住李明的大手，仿佛得到了某种依靠似的将全身的重量都压在了李明的手上，眼眶中的湿气也越来越重，眼泪非常不争气的在眼眶中汇集了起来。

    突然，她好像意识到了什么，飞快的转过身去，背对着队伍向前走了几步，仰天长长的出了一口气，然后高声叫道：“现在回答我，你们的主人是谁？”

    “医神李明！”整齐划一的回答声虽然夹带着很多稚气的声音，却也不影响那雄壮威武的气势，不过却也让李明担心这声音会不会被传到不远的南郭城中。

    “为了你们的主人，你们要怎么做？”随着众人回答的声音的落下，林珑的声音又出现在众人的耳边。

    “为了主人，我们愿意赴汤蹈火！主人就是我们的一切，我们就是为了主人而活着，主人要我们做任何事情，我们都在所不辞！”整齐划一的声音再次响起，仿佛这就是这支部队的军规和口号一般，众人的回答是那么的一致。

    李明心中不由得微微的抽搐了起来，他没有这个魅力、也没有这个能力，他自己知道，他没有让这些人为自己赴汤蹈火的能力，况且自己以前并没有见过这些人。但是，林珑究竟采用了什么样的办法，让一群大部分还是孩子的人当着众人喊出这种类似于奴隶的宣言呢？难道是类似于催眠术的手段？或是一些声明上的威胁？从林珑的实力和自己的感情上来说，李明情愿相信这是前者的因素。虽然现在李明的性格和认知都改变了不少，使他基本上适应了这个尊卑分明、弱肉强食的世界，但是这种赤裸裸的剥夺他人一切权力的行为还是让他感到有些不太舒服。

    所以，他微微的皱了一下眉头，走到林珑的身后低声问道：“珑儿，你应该知道的，我看不惯这些，尤其是那些强加给他人的意志，是不是。”

    林珑猛地转过身来，有些嗔怪的瞪了他一眼，低声说道：“大哥，你还不相信珑儿吗？我绝对不会做那些让你厌恶的事情的。我并没有逼迫他们，任何手段都没有用，实际上，是我救了他们。还记得你南下途中在泽州遇到的那些难民吗？这里很多人都是从那些人中出来的。当初我被你气走之后。”说到这里，她有些怪责、又有些伤心的瞪了李明一眼，接着说道：“当时我心里一片空白，只是想要快点离开那个让我伤心的地方。所以，我在码头驾了一艘船，漫无目的的在半山湖中飞驶，两天之后居然在泽州靠了岸，于是，我就在一个荒凉破落的被遗弃的小村子里独自呆了十天，在那十天中，我想了许多。我知道，我从小都太独立了，也被父母宠惯坏了，所以我心里容不下你同别的女人在一起，但是，我也知道我这个想法是多么让你为难。这个世上的男人，包括我的父亲都是三妻四妾的，所以我对你的这些要求都有些强人所难了。哎，既然我林珑选择了和你厮守终生，又怎么不考虑你的一些心情和感受呢？那样起步显得我太自私了吗？所以，十天之后我基本上想通了，以后我不再限制你了。但是，你也知道的，我当时确实有点不好意思去面对你。所以，我就想先自己在外面转一段时间，等这件事情的风波过后再回去。于是，我便遇到了那批你曾经救过的灾民。”

    “他们在得到你的救济后，也曾经想过要离开那里，但无奈人群中老人和孩子太多，他们无法走太远的路，而他们的亲人们又不远队下他们独自逃生，所以，这一路上他们偕老带幼，走了一个多月的时间才走到泽州的边缘，我就在那里遇到他们的。”

    “我遇到他们的时候，他们的粮食早已经消耗尽了，这一路上老人和孩子大部分都死了，只剩下一些青年和比较强壮的少年，我当时也没有多想，也没有认出他们来，只是觉得他们非常可怜，正好我也没有事情做，顺便的带上几个年轻人到附近的州县买了一批粮食过来，就把他们安置在了我曾经呆过的那个小村庄里。后来从我们的闲聊中，才得知他们就是你曾经救过的那批人，当时我心里就有带他们去碧泉岛的想法，但是后来又一想就改变了主意，我要将他们训练成为完全忠于你的、完全属于你自己的部队。”

    “这以后的事情就简单了，当我说出自己是你身边的人之后，那些人对我敬若天神，更得知我要让他们做你的部队后，他们更是个个都踊跃参加。最后，我从他们之中挑选了一百二十人参加训练，这就是第一批人了。随后的一个月里，我派出了大量的人在泽州境内搜索，先后指引了大约三、四万人进入了那个村庄，我又从这些人里面挑选了大约有三千多人加入了部队。而那个小村庄，在这些人的努力和林家庄资金投入的情况下，已经成了我们在泽州的一个不小的难民收容地。”

    “在这期间，我由于忙于训练这些人，所以并没有时间回岛一趟，所以也不知道你已经被押解进南郭城了。到后来，江、湖两州发生百年难遇的洪灾，将道路完全堵死了，我就更没有机会回去了。”

    “等洪水和瘟疫完全退去后，我为了能够招收更多的难民，就带领了这么一千多比较优秀的士兵赶往灾区，却在无意中遇到了一个从朝中被罢免的官员，得知了张元帅被抓的消息，所以，我就赶来了。不过我没有想到你也在这里，我是在你们在郊外试那个炸弹的时候发现你的，当时，我真的忍不住想要叫住你，不过见到你之后，我才发觉对你的怒气还没有消。所以，我就暗中跟着你，想要配合你的行动，更从那些侍卫的口中得知了你们的逃跑计划，所以在劫囚车的那天我就偷偷的进入兵部器械仓库偷出了几十套盔甲，占领了内城的城门，剩下的事情，你也都知道了。”

    李明幸福的都快要晕过去了，有这么一个体贴能干的红颜知己为自己策划这一切，自己还有什么不满足的呢。只是眼前的林珑似乎对那天和蔓儿事情还是有些耿耿于怀，虽然他自己说已经想通了，但李明知道，这只不过是她再给自己找到一个原谅自己的借口而已，看来，这个误会以后还是要彻底的解释一下才行。

    正在胡思乱想之际，林珑已经转身面对了部队，他指着李明，对着眼前黑压压的一大队人高声叫道：“知道他是谁吗？他，就是你们的主人，济世救人、闻名天下的医神——李明，还不拜见你们的主人？”

    人群很明显的轻微的骚动了一下，接着，将近两千人的部队整齐的冲着李明跪了下来，响彻天地的呼喊声震得李明的耳鼓嗡嗡作响：“见过主人！”。语言虽然很简单，但看每个人脸上流露出的那种激动、尊敬而又崇拜的表情，证明了李明的地位绝对不会是假的。

    李明心中一阵激动，眼前黑压压的二千人就是自己的部队？自己已经有了自己的部队了？虽然自己在从碧泉岛出发之前，曹豹已经为自己发展了至少五千名的士兵，但是，自己并没有亲眼看到过，而眼前，真正属于自己的部队就在眼前，而且是恭恭敬敬的跪在自己的眼前，这种情景，怎么不让自己激动呢？虽然只有这两千人，可这是自己的一个起点！今天，必将成为自己生命历程中的一个转折！

第三部 皇城 第一百一十章 回城

    这是一种特殊的感觉，一种从来没有过的感觉，一种高高凌驾于众人之上、可以决定眼前众人一切命运的感觉，同样的，这也是一种身负重任的感觉。

    李明没有出声，他只是静静地站在众人面前，望着眼前跪倒的一片士兵。他在体会，在体会这种以前从来没有体会到过的心情，体会着重担压在身上致使心中感到沉甸甸的那种心情。同时，他也强迫自己在适应，适应这种突如其来的、让自己猝不及防的新角色。

    良久，他深深地吸了一口气，下意识的挺直的腰板，回想着自己以前训练时教官的表情和动作，以及自己看过的电影电视中长官的表现，望着眼前的下属沉声开口道：“我很高兴，你们都非常好，我非常满意，都起来吧！”说完这话，他的心脏不争气的怦怦直跳了起来，生怕自己说完之后跪在地上的那些士兵没有反应。

    “谢主人！”随着惊天动地的呼喊声，跪在地上的那些人齐刷刷的站了起来，一千多双眼睛直直的凝视着队伍前面的李明。

    李明突然感到有一些不自然，第一次有这么多双眼睛看着自己，让本性羞涩的他差一点红了脸。他强装自然的露出一丝笑容，说道：“你们的来历我都听说了，你们都是受苦的穷人，这一点让我很放心。我的目标就是要帮助穷人过上好的日子，而有了你们的加入，会使我的目标实现的更容易。好了，现在你们自由活动，甲队协助那些侍卫维护这里的秩序以及警戒官兵的追来，解散。”

    “是！”部队果然训练有素，随着一声简短的回答，队伍有序的散开，各自忙自己的任务去了。

    一直站在一旁看得目瞪口呆的张猛、尉迟雄等一干人这才反应过来，一齐向李明涌了过来。张猛当然是最有询问权的了，所以还没等走到李明的面前，他便迫不及待的开口问道：“怎么回事？李明，这难道都是你的下属吗？太不可思议了，虽然年龄小了一点，可这确实是一支精兵！你太让我们惊奇了，你暗中训练这么一支精兵是要干什么用的？难道你有其他的想法？”

    “这，李明犹豫了一下，然后强笑道：“岳父，这件事情其实是他们是为了碧泉岛的安全而训练的类似于护院的人，您也知道，碧泉岛太大了，没有足够的人手的话，很容易受到半山湖中水盗的袭击的。不多说了，具体的事情等您回岛之后详细的问瑶儿吧，她会详细地告诉您的。大家都准备得差不多了吧，可以的话你们最好现在就上路，免得夜长梦多。岳父，我不在的时候，岛上的事情就请您多费心了，我这些护院卫兵还请您帮忙训练一下。尉迟将军，您如果没有什么地方可去的话，请您在碧泉岛暂时住下吧，以后的事情我们在想办法。”

    说完，他转身对高韦说道：“回岛之后，你就做圣手王的副手，全力协助他把碧泉岛建设好，另外。”他想了一下，拉住高韦向旁边走了几步，低声对他交待了一会儿，然后拍了拍他的肩膀，说道：“我要交待的就这么多了，以后的事情就拜托了。”

    高韦猛地点了点头，说道：“先生放心，我高韦一定不负所望。对了，大家都要启程了，但是还有一件非常重要的事情要你决定。你那些下属刚才的动静闹得太大了，这个村庄几乎所有的村民都应该听到了，这样太危险了，况且其中还提到了你的名字。虽然现在整个村子都在高飞他们的控制和警戒之下，没有人能够进出村子，可是我们走了该怎么办？是放了他们？还是全部。”说到这里，他顿了一下，用眼角望着李明说道：“刚才我们商议了一下，包括张元帅在内，都赞成将他们全部，这样会少很多麻烦的。”

    李明犹豫了一下，最终心中的善良还是站了上风，他摇了摇头说道：“我们不能这么做，他们都是无辜的平民，这样做有点太不择手段了。这样吧，反正我们人也多，就帮他们办一个家吧。碧泉岛上地肥水美，相信他们都会非常满意的，你认为呢？”

    “好主意！”高韦不由得抚掌赞叹：“太好了，我怎么没有想得到，我这就告诉他们去。”

    一道浓烟在村庄中升起，片刻间，整个村子便全部处于火海之中了。李明和林珑领着甲队的一百五十人同众人告别后，便向着南郭城的方向返回。

    甲队是林珑这次带来的精英，一百五十名队员个个都非常精神，虽然还都比较瘦弱，但经过林珑这么长时间的调教，他们的战斗力还是非常强的，所，林珑决定将他们留在李明身边，以便应付比较麻烦的事情。不过，他们如果一起进城的话，在这个节骨眼上难免要引起各大势力的注意的，所以，林珑让他们自己到附近的村庄中分散隐蔽，必要的时候再找他们出来。

    李明和林珑同铁甲军校尉程利回合时，太阳已经落山了。康王看来早有准备，再穿上程利预先准备好的铁甲军的盔甲之后，两个人夹杂在这一队铁甲军中大摇大摆的进了城。

    似乎白天在内城的劫囚时间并没有对城内的百姓造成很大的影响，灯火通明的大街上依然是人头攒动、人声鼎沸，只是不时地有一堆堆的人围住那些白天曾经经历过劫囚事件的人，好奇的听着那些人眉飞色舞、口沫横飞讲述着自己所看到的事情。

    康王府的规模同其他两个王子的王府差不多少，格局也基本相似，在进入前院后，随行的铁甲军将两个人交给了王府的侍卫，然后他们便转身回营了。

    康王早在大厅中等着李明了，见他顺利地回来了，急忙从宽大的檀木椅中抬起肥硕的]身躯迎了上来，拉住李明的手就往里面走。

    李明尴尬的望了林珑一眼，只见她满眼的不悦，他急忙借着扶康王坐下的机会抽出手来，远远的坐在了康王的对面，指着林珑介绍道：“王爷，这位是我的结拜兄弟林龙，在江湖上非常有名，您应该听说过吧。”

    康王点点头说道：“白衣秀士林龙，我当然听说过，江湖上的事情我也有所耳闻的。听说你是林家庄的人？那么你对南郭城中林家庄分号的事情也知道了？”

    林珑探了探身，对康王说道：“谢王爷关心，草民已经完全知道了。只是这件事情关系到庄主的大弟子郑玉，我无权解决，所以我已经派人前去林家庄请示庄主了。”

    “是呀。”康王叹道：“这个郑玉的武功真是深不可测呀，我那几个贴身侍卫就够厉害了，可是哎你们林家庄的事情要尽快解决呀！你是李明的兄弟，所以我有必要提醒你一句，不然你们在皇城的生意全就玩了。听说林庄主是天下第一高手，要是他亲自出面的话，这个郑玉就不会那么嚣张了吧。”

    李明愣了一下，好像听出了康王的弦外之音，但是此刻他又不好直接提问，况且这件事情关系到林家，他可不想让康王知道得太多，于是，他急忙将话题岔开，问道：“王爷，皇上的病情是否有什么变化呢？不如我们现在就进宫去吧。”

    康王笑了笑说道：“不急，不急，今天你已经够累了，晚上还是好好的休息一下，明天一早我再带你进宫，放心吧，父皇已经挺了这么长时间了，也不在乎着一个晚上了。来人呀，上菜！李明，本王今天要在这里好好的犒劳你，你就尽情的喝几杯吧。”

    李明急忙站起来，正色道：“王爷不可，当初我曾经对王爷说过，酒色是你身体的大敌，绝对不可以再次沾上，否则，您的头痛之症就有可能复发。”

    康王不以为然地说道：“没有这么严重吧，现在你特地为我调配的蜜丸我可每天都在服用，幸亏你把药方留给了圣手王，他才能定期的将配好的药送到王府，否则我现在那里有这么好的身体呢？你看看，我从来没有感觉这么好过，我想，今天晚上破戒喝几杯应该没有问题吧，人家高兴嘛。”

    李明猛然打了个寒颤，急忙说道：“不可以！越是这时候就越不能喝酒，所以，为了王爷的健康，我还是部和王爷一起吃饭了，请王爷给我们安排地方，好让我们早点休息。

    康王的脸上明显的露出失望的神色，他“幽怨”的瞪了李明一眼，叹道：“真是的，刚见面就要管我，好了，你说不喝就不喝了，但是晚饭还是要吃的，总不能让你饿着肚子睡觉吧。你的地方给你安排好了，你就住在后花园的聆泉阁吧，那是我经常住的地方。那里非常幽雅，丝毫不亚于你的拥月山庄，林龙也和你住在一起吧，反正有的是房间。要不，你和我一起住在这里？我们也好彻夜长谈。”

第三部 皇城 第一百一十一章 皇宫

    李明曾经到过北京的紫禁城，也参观过沈阳的清故宫，所以他自认为见到过世界上最伟大的建筑，但是，当他靠近皇宫的时候，他才发现自己以前是多么浅薄无知。

    一大早顶着凉爽宜人的秋风跟在康王后面进宫的李明在转过面前高大的牌楼，登上了高高的皇城外墙之后，立刻被眼前的高大而广袤的建筑群惊呆了。

    明清的皇宫大都以金黄色琉璃瓦为顶，所以看上去整个皇宫金碧辉煌，然而眼前的皇宫却和李明印象中的紫禁城大不一样。这个皇宫全部采用青瓦作为屋顶，使得整个皇宫显得异常庄严、肃穆、稳重，但同时也有一种雍容华贵、气势逼人的感觉。放眼望去，整个皇宫沉浸在朝霞的照映和淡淡晨雾的笼罩之下，一眼望不到头，远处隐约浮现的楼台亭阁、山水花木更显得让人心旷神怡、宛入仙境。而不知道从哪里飘来的丝竹钟磬之声不时地飘荡在众人的耳边，使人不由得想要驻足细细的聆听。

    眼前这个皇城的建筑主要的特点就是高大、威武，紫禁城的太和殿虽然高大，但却连眼前皇宫内的一般建筑都比不上，这里的宫殿大都是以多层木制建筑为主，最少的也有三层之高，而李明能够看得见的最高的宫殿居然有十层之高，真不明白在这个没有电梯的时代他们建造那么高的建筑干什么。

    “骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻”，被眼前景色深深吸引住的李明不由得轻轻的吟出了这两句脍炙人口的唐诗，多么贴切的场面！自己以前怎么都不可能想到居然会有机会站在真正的皇帝居住的皇宫里，这是多么奇特的感觉呀！遥望着远方阵阵轻雾中隐约浮现的皇城，李明不由得痴了。

    在旁边等了半天的康王李嵩再也忍不住了，看着李明那痴呆的表情，不由的掩嘴而笑。他对着李明旁边的林龙抛了一个眼色，细声轻道：“我以前以为李明在什么情况下都不会失态的，没想到他居然被皇宫吓住了，你看他现在的样子，像不像一个土包子进城了？”说完，他再也忍不住，捧腹躬身大笑了起来。

    沉浸在如梦如幻的心情之中的李明被这突如其来的尖利的笑声吓得一个激灵反应过来，急忙转头看去，却发现了眼前乐得抬不起腰来的康王和强忍笑容的林龙。

    李明脸上一红，不由得暗怪自己的失态，不过，他也能理解两人现在为什么这个样子。本来嘛，即使是一个从来没有见过世面的乡巴佬来到这里，他也不可能像李明这么失态的。但是他们又怎么能够理解李明目前的感觉和感受呢？没有像李明那样了解了中国上下五千年历史之后的感情积累和沉淀，是不会产生同李明一样的感慨和痴迷的，这份奇特的感觉只有他自己能够享受了。所以，清醒过来的李明对康王的嘲笑并不为意，他只是微微的对着林龙笑了一笑，冲着康王作出了邀请的手势。

    康王强止住了笑容，伸手扶住旁边小黄门的肩膀，边走边笑道：“李明，我以前从来没有见到过有人能露出这样的表情，你不知道刚才你脸上的表情是多么的丰富，就像是哈哈就像是捡到了百万辆的黄金、娶到了全天下的美女一样的陶醉和神往，哈哈真是太好笑了，不就是一座皇宫，值得你那么样吗？不过，刚才你随口吟出的那两句诗还真的是神来之笔呀，非常好，非常贴切，看来你的确是文武双全。”说完，看往李明的眼神已经有了某种火花。

    李明急忙转过头去，装作欣赏皇宫的风光，尽量使自己的眼睛不去看康王的眼神，这种眼神，几乎让李明的全身都起满了鸡皮疙瘩，那种感觉实在是太难受了。

    随着领路的几个黄门，李明和林龙在皇城外墙上绕了将近一个小时，这才在一座高大的城楼前走下城墙，眼前，一座座别致雅趣的庭院呈现在李明的面前。

    根据康王的解释，他们这么在城墙上面绕着走是为了防止其他两位皇子的密探。皇宫的各个城墙的防卫是由御林军猛虎营的两万精兵把守，除了相关人员之外，任何人不得上城，而御林军是皇帝亲自控制的禁卫军，所有官员都是皇帝亲自任命的，因此，几位王子根本没有机会在御林军内混入自己的亲信和探子。而在皇宫内部，不仅有负责防守的御林军猎豹营，也有黄门司统管的一万多的黄门，而黄门中有不少人都已经被其他的皇子所收买，所以，在全部是御林军士兵的城墙上行走，可以最大限度的防止李明皇宫之行消息的泄漏。

    走下城墙，进入幽静雅致的后花园，出现在李明面前的又是另外一种不同的建筑风格，这里完全没有李明刚才见到的那种高耸的宫殿，有的只是小桥流水、曲径回廊、假山怪石、鸟语花香，使得李明仿佛来到了曲径通幽、幽雅别致的苏州园林之中。

    坐上了三太软轿，在一些小黄门的簇拥下大约又走了一个多小时，不知道穿过了多少小桥长廊、碧湖曲径，终于，在一座明显戒备森严的庭院前，几个黄门停了下来。

    门前高大的青铜狮子前面，是三十几名全副武装猎豹营的卫兵，见到康王走下轿子，这些卫兵齐齐的向康王躬身执礼，早有人快步跑上长长的台阶打开了沉重的大门，迎接康王的到来。

    走进庭院，处处可见四处巡视的猎豹营和黄门司的卫兵，从服饰上可以很轻易的将他们分别出来。看到李明非常注意这一点，康王边走边解释道：“本来后宫的防守全部是由黄门司来负责的，御林军的士兵是绝对不允许进入后宫的，但是，这次皇城的局势非常微妙，黄门司的大权全部掌握在几个黄门总管手中，这些总管的态度非常不明确，自从父黄病重之后，他们除了加强内宫的防卫之外，对于我们几个皇子的试探和拉拢处处敷衍，为了防止内宫失控，我利用手中的特权将猎豹营的卫兵强行带入了内宫，这样我就不用害怕他们搞什么鬼了。哼，这些不男不女的家伙，明知道父皇将皇城交给了我，却对我的命令不理不睬，总有一天我要让他们好看！”

    正在听着康王的牢骚间，一个尖锐的声音突然出现在众人的耳边：“康王爷，今天怎么这么早来了？这两个人是谁？他们怎么进来的？王爷，皇上虽然将皇城的防卫交给了你，但你可不能这么公然的将不相干的人带进内宫来呀！来人呀，把这两个人抓起来，抓进天牢细细的拷问。”随着声音，一个身穿大红袍，手捧拂尘的老黄门出现在众人面前，而随着他的命令，从他的身后突然冒出了五十多名手握长刀、身披盔甲的黄门，向着李明和林龙靠了过来。

    康王眉头一皱，脸上突然布满了寒霜，他尖声厉喝道：“你们敢！谁动他们一下，我马上要他的脑袋！”

    听到他这么说，拥上来的那些黄门个个都露出为难的脸色，站在那里进退两难，更有几个胆大的偷偷的望向老黄门，想得到他的指示。

    老黄门的脸上也是突然充满了怒火，他不悦的说道：“王爷，您这么做让老奴非常难办，老奴深受皇恩，对自己的职责不敢有丝毫的怠慢，如今你讲两个身份不明的人私自带入内宫而没有事先找回我们黄门司，而且其中一个人很明显是一个武功高手，您这是什么意思呀？难道王爷想要公然的同我们翻脸吗？”说到最后一句话，尖锐的声音已经震的李明的耳鼓嗡嗡作响了。

    康王脸色一变，狠狠地跺了一下脚，强忍住心中的怒火稍微缓和了一下脸色，冷冷的对老黄门说道：“杨公公，这件事情是我事先没有通知你们，所以让你们有点误会了。不过，他们可并不是不相关的人，你也知道，太医院那些个脓包对父皇的病情是束手无策，没有一点有效的方法，所以，我特地从林滨城请来了著名的医神李明先生为皇上看病，那一位先生则是李明先生的助手兼保镖，他们昨天刚刚被我请回来，所以事先没有来得及通知你们，还请你们不要介意。”

    “李明？”老黄门的脸上稍微的露出一丝意外：“忠勇侯李明？他不是已经死了吗？难道王爷你在向皇上撒谎？”

    康王冷笑了一声，说道：“笑话，难道周大人和我一起撒谎吗？杨公公，这件事情的缘由和经过不是你所能知道的。总之，今天我带李明来是为皇上看病的，你要是不想误事的话就不要来为难我了，难道你认为我会带人来对我的父皇不利吗？”

    杨公公犹豫了一下，然后一挥手，对自己的下属吩咐道：“好了，你们先下去吧，不要走远了，随时听我的命令。”接着，他转过身来又对康王说道：“既然是王爷带忠勇侯来了，老奴也不阻挡了，这样吧，让老奴带路，领着王爷几位去皇上的寝宫吧。”

    康王冷笑一声，什么也没有说，他只是伸手拉住了李明，跟在杨公公的后面向着庭院的深处走去。一路上，无论是假山石缝间，还是茂密的大树顶，不时会传来轻微的呼吸声，虽然李明的内功还很弱，但他还是能够清楚地听得到的。

    进入皇帝的寝宫，杨公公回收赶走了里面服侍的宫女，慢慢的撩开了龙塌上的纱幔，统治大唐帝国几十年的仁德皇帝就出现在了李明的面前。

    眼前的皇帝同李明印象中的那种威仪万象的九五之尊差得太远了，躺在病榻上的皇帝目前已经昏迷不醒了，苍白的脸色，憔悴的神情，短促的呼吸，无不预示着这位掌管天下的人即将走向生命的尽头。

    李明缓缓的在病榻前坐了下来，伸手抓住皇帝的手腕，三只手指搭向了他的脉搏。李明的诊脉学自明扬城名医张宏，虽然缺乏实践，但也是名家传授。后来在碧泉岛上又得到圣手王的倾力传授。圣手王的技术和经验都是张宏远不能及的，所以李明在得到圣手王的传授之后，再经过在临滨城他们的“实习基地”中的锻炼，对于中医和诊脉还都有不错的成就。故此，他一搭上皇帝的脉搏，脸上就是一沉。

    李明的医术并不是仅仅得到圣手王的传授那么简单的，当然了，在他刚刚到达这个空间的时候，他只是凭借着自己那一手半吊子的西医技术在蒙人，但是到了碧泉岛之后，他还是潜心研究了一段时间的中西医结合的，凭借着他的聪明才智，他现在的医术这可以说是小有成就了，所以，根据皇帝的脉搏，根据自己掌握的中西医理论的对照，根据康王李嵩的病史，再根据病榻上皇帝那全身浮肿的、昏迷不醒的病状，他不难判断出，眼前的皇帝极有可能是心衰。

    当初他在康王府给康王看病时，就已经发现康王有严重的心脏病，当时他就怀疑，康王的心脏病究竟是不是家族性的，现在看来，自己当初的猜测还是非常正确的。眼前的皇帝由于严重的心力衰竭已经造成了全身浮肿，由于浮肿造成的中毒以及由于全身供血不足造成各部位机能已经基本失去了作用，如果不及时排水利尿，他是活不了几天了。

    李明慢慢从病榻上站了起来，走向不远处的书桌，书桌上，早已经有勤快的小黄门准备好了笔墨和宣纸，等着李明下药方。

    李明用惯了西药，这种情况下，如果自己的药箱在面前的话，简单的几片速尿和几片氯化钾就能将皇帝从死亡的边缘上救回来，可是如今，他不得不考虑使用中草药来代替这两种简单的化学药物了。

    好在中草药中用于利尿的的也不少，李明跟着张宏还是背过不少的方子的，像四叶草、川木通、车前子之类的草药他还是能够利用的，知道了如何去做，对症下药的事情就简单多了，这也是李明利用西医理论诊病的一大优势了。至于随后的补充钾离子的事情，让他醒过来之后多吃一点豆类、多喝点茶就全解决了。

    缺少顺手的化学药品的李明目前也只有这么先凑合着了，至于说有没有十足地把握他是不敢保证的，但是现在除了让他在皇帝身上做实验之外，还能有什么办法呢，好在别人都不知道他的底细，毕竟他做了太多的这个时代的人所不能做的事情了。

    不过不要以为李明就会老老实实的坐在书桌前面写药方，他的毛笔字可是拿不出手的，如果他真的亲自去写了，单凭他那手字就能让人怀疑他的，好在还还有依靠，要不然他把林珑叫着跟过来干什么呢？在李明的示意下，林珑非常配合的坐在书桌前面，而李明则背着手，作出一幅高深莫测的样子在市内踱来踱去，口中随意的念着自己整合的药方。

    很快的，小黄门便将林珑写好的药方拿到太医院去抓药了，而李明则还要留下来，以便观察皇帝吃完药之后的反应。旁边，几位当红的太医一直站在宫殿的角落里面，用既是妒嫉、怨恨又有点幸灾乐祸的眼光观察着李明，在他们的心中，恐怕不会希望皇帝能好起来的。

    在几个黄门和宫女连灌带撬之下，终于将煎好的要给皇帝灌下去了，而李明，则呆呆的坐在病榻旁边的锦凳上，心中暗自企盼着自己开的药方能够见效，毕竟，躺在他面前的是掌握着生杀大权的皇帝。

    看来中草药的效果还是非常有效的，随着皇帝不停的排尿，他身上的浮肿逐渐的有点下去了，而为了防止皇帝的脱水和缺钾，李明又特地的跑到风景优美的后花园，命令侍卫砍倒了一棵百年的香樟，就在花园中放火烧了起来，随着一阵烟熏火燎，这棵百年的古树就这样变成了一堆灰烬。

    李明利用自己记忆中的方法，将灰烬加水后反复提取、蒸发，居然让他提出了不少的碳酸钾结晶。这下他就高兴了，没想到在这个没有任何化学实验设备的地方也能制作化学药品，还真让他有点飘飘然了。

    忙了一整天，直到晚上的时候，皇帝的呼吸和脉搏才逐渐的有所好转，虽然依然在昏迷不醒，但是毕竟有了苏醒的希望，这使得在场的康王和杨公公对李明的医术赞叹不已。而闻讯而来的太医院的太医们则是有点愤愤不平了，将百年的香樟烧成灰也能治病，这简直是闻所未闻的事情，这个李明，如果不是因为他的医术特别高，那就是他的狗屎运特别好了。

    当然了，这个晚上在场的每个人都没有睡觉，谁能保证在自己睡觉的时候不出点事情呢？尤其是李明更是不敢合眼了，坐在病榻前眼睛都不敢眨，时刻观察着皇帝的动静，直到天将亮的时候，在康王和林珑关切的劝说下才起身准备小寐片刻。

    就在李明起身转身的那一刻，病榻上的皇帝突然发出了微弱的声音：“谢天谢地，我总算回来了。”

第三部 皇城 第一百一十二章 皇帝

    犹如晴天霹雳一般，房间内昏昏欲睡的众人都被这一声轻微的呻吟声惊得跳了起来，众人七手八脚的将挡在身边的小黄门推开，争先恐后的挤到了皇帝的病榻前，伸长了脖子向着床上望去。

    李明转身重新坐下，拿过皇帝的手腕重新号了一下，满意的点了点头。看来自己的治疗方向还是正确的，在经过及时地排水和补充钾离子之后，他的心脏逐渐的恢复了一点功能。

    皇帝微微的睁开了眼睛，望着眼前的李明凝视了一会儿，有气无力的问道：“你是谁？为什么会在这里？太医呢？叫太医来，传王太医。”

    “微臣在此！”看到皇上醒来之后第一件事情就是传唤自己，在大堂的角落里躲了一个晚上的尚药局奉御、太医署太医令王政顿时感激得鼻涕眼泪一起就下来了。本来嘛，作为大唐帝国医疗机构的最高负责人，尚药局第一奉御，皇上哪次生病不是自己给看的？虽然这次皇上生病自己没有给治好，但那并不表示自己的医术不好，只能说是皇上的病情非人力所为，即便是这样，王爷、公公们也不能把自己给凉在一边，任凭不知道从哪里翻出来的一个江湖游医来取代自己给皇上看病的地位。况且，大唐典律有明确的规定，凡属开好、煎好的药必须经过开药的奉御、身边的太监、奉御的助手先尝，等确定没有事情之后才能给皇上吃，同时，给皇上吃的药必须要使用尚药局从太医署精选出来的药材，哪像昨天那个游医一样，随便砍一棵树烧成了灰就给皇上当药，而当自己出面阻止的时候，不仅王爷喝斥自己，就连一向对自己非常客气的杨公公也要将自己赶出去，当时自己那个委屈呀！可现在，皇上醒来之后第一件事就是要见自己，这说明自己在皇上心目中是多么重要呀！皇上对自己这么好，自己受这点委屈又算什么呢？况且，自己打可以参那个游医一本，让他吃不了兜着走。

    看到王太医连滚带爬的从大厅角落里冲过来，站在塌前的众人赶忙让开了一个通道，以免被他撞倒。王政扑倒到黄帝的龙塌前，热泪纵横的哽咽道：“皇上！您总算醒过来了，谢天谢地，老臣的苦心没有白费呀”

    皇帝虚弱的笑了笑，吃力的抬起手拍了拍王政的脑袋，说道：“辛苦你了，每次都是你将朕从阎王爷手里救回来。本来这次朕以为再也不行了，可是没想到，你的能耐还真的不小，好好好，朕有赏。依你看，朕这次还能不能挺过去？朕还能活多长时间？”

    王政一愣，急忙停住了口中的哭泣，讪讪站起身来，支支吾吾的说道：“皇上乃天命所托，必将能平安渡过这次病危的，臣等必将尽力而为，以保证皇上龙体康安。”

    旁边的康王开始有点不耐烦了，一把将王政拉开，闪到前面问候道：“父皇，您感觉还好吧？您现在还不宜过分操劳，有什么事情就吩咐皇儿去做吧。”

    皇帝微微的笑了一笑，说道：“你能在这里我很高兴，你那两个弟弟呢？他们怎么没有来？嵩儿，这一段时间怎么样了？我不能亲理朝政，现在是不是乱成了一团糟？那两个畜牲是不是趁机胡闹了？”说到这里，皇帝的脸上渐渐的露出了焦急的神色，呼吸也开始急促了起来。

    李明急忙拨开众人上前，轻声对康王说道：“王爷，皇上此刻还非常危险，随时有可能昏迷过去，所以，还是不要让他过于劳累的好。”

    皇帝一愣，疑惑的问道：“皇儿，这个是谁呀？怎么我从来没有见过呢？他怎么能够进入后宫呢？”

    李明急忙答道：“禀皇上，臣是王爷叫来协助王太医给皇上看病的，既然皇上龙体无恙，臣等都深感欣慰，只是皇上现在的身体非常虚弱，不宜过度的劳累，所以，臣等请皇上多多休息，争取早日康复。”

    皇帝微微的点了点头，用微弱的声音叹道：“你说得对，朕是要好好的休息了，只是说了这么几句话，朕就觉得非常疲乏了，难道朕真的是老了。”说着说着，皇帝脑袋一偏，竟然睡着了。

    听者皇帝那逐渐趋向平稳的呼吸，李明冲着众人轻轻的摆了摆手，示意大家到外屋去，王政心里一阵不悦，但是看到王爷都老老实实的出去了，他也不好说些什么，只是用不屑的目光瞟了李明一眼，转身走到外屋坐了下去。

    康王走到李明的面前作了下来，示意李明吃了几块桌子上的点心茶水，然后好奇地问道：“李明，为什么刚才你不表明身份呢？而偏要说是协助王政的人呢？我知道你不好名声，可是你知道吗？父皇对你的印象非常好，如果他知道你没有事情的话，那他很高兴的，这样不是对他的恢复更有利吗？”

    李明微微的一笑，用力搓了搓变得麻木的脸，对着康王说道：“王爷有所不知，皇上的病情其实非常严重，虽然他刚才清醒了过来，但是直到现在，他还处于危险之中，随时有可能……，现在最重要的是不要让他有任何劳累、劳心的事情，尤其是不能让他的情绪又太大的波动，大喜或大悲都是不行的。而我刚才如果表露身份的话，会是皇上的情绪受到很大的波动，这对他的身体是非常不利的。所以。”他转过身来对杨公公说道：“杨公公，这五天之内，要严禁任何人前来打扰皇上，除了眼前的这些人，不要让更多的人知道皇上苏醒的消息，否则，皇后、嫔妃、王子、百官一起来探望的话，会让皇上的病情恶化的。”

    杨公公急忙点了点头，对李明说道：“忠勇侯放心，洒家一定会按照侯爷的吩咐去办的。侯爷，洒家别的话就不多说了，今天你救了皇上的命，那么我杨昆这条命就换给你了，以后侯爷什么吩咐的事情，只要不是违背皇上旨意的，洒家一定给你办到。”

    李明急忙说道：“公公太客气了，现在再下就有一个请求，当然了，这个请求主要是为了皇上的健康所考虑的。现在皇上的寝宫中，除了我们几个人、几个小黄门之外，就剩下昨晚上留下的这十几个太医了，而我刚才也说过了，我们要尽量避免皇上苏醒的消息外传，我们要暂时瞒着大家，甚至包括明王、成王在内。所以，这些个太医就暂时让他们呆在这里，不许任何人外出，您看怎么样？”

    “胡说八道！”旁边的王政听到这话马上气得跳了起来。本来，他听到杨公公口口声声地称李明为“侯爷”的时候，心里就有些忐忑不安了。自己虽然是一个奉御，是一个太医令，但那可只是一个正六品的小官，同获得皇帝封爵的贵族比起来差得太远了，所以，他已经为刚才在皇帝面前隐晦的抢占功劳的举动而感到后悔了，可是没想到，他刚想要找机会向李明示好，李明居然提出来了要留下他们这些人，这不就是明目张胆的扣押吗？按照王政的想法来看，这简直就是对自己刚才行为的一种报复。况且，自己还有非常重要的事情要出去，留在这里的话岂不是坏了自己的大事，所以，此刻他也不在乎得罪李明了，李明的话一落，他马上就跳出来反对了：“我们是皇上御封的太医，掌管着天下医术的管辖和研究，同时还负责王爷、宫内嫔妃、朝中大员的诊治，你将我们扣押在这里，那让我们怎么去给他们诊病呢？你虽然是一个侯爷，但是比你品级高的大人多的是，你有什么资格扣押我们？”

    “闭嘴！”康王皱了一下眉头，低声喝道：“这件事情我也同意，你难道说我也没有资格？忠勇侯考虑得非常对，为了防止更多的人得到消息，这是一个很好的方法。行了，你再说什么也没有用的，既然黄门司的杨总管和本王都同意这个决定，那么无论是谁来都是不可更改的，你还是不要在这里吵闹了，吵醒了皇上我要你的人头。”

    王政猛然打了个哆嗦，望着康王有些狰狞的面目，身上的冷汗一下便出来了，他再也不敢说些什么，只好灰溜溜的走回大殿的一角坐着去了。

    李明微微的感到有些奇怪，本来他是没有注意到这个王政的，可是他刚才这一番表现却让李明有了一丝的疑心。这个王政是一个医术高明的郎中，这一点是肯定的，可是既然他在钻研医术、治病救人的同时又能够坐上这个天下医术总管的位置上，那就说明他这个人应该是一个非常世故、非常善于揣摩上司心意的人，同时，他也肯定不是一个鲁莽的人，但是如此精明的他，为什么还要冒着康王和杨公公不高兴的危险而如此强烈的要求出去呢？这中间莫非有什么问题？

    有了这个疑惑的李明开始用新的观察其这个王政了，只见他悻悻的坐在墙角的椅子上，不是的朝着房间外面张望着，同时，又不是的冲着李明这边投来一丝怨恨的目光，但当他的目光同李明相遇时，又急速的转过头去，假装同旁边的太医在讨论着什么。

    李明暗自一笑，心里基本上有了底。他将脑袋偏向康王，低声说道：“王爷注意以下那个王政，我估计他现在是想要急着出去，至于出去干什么，您自己好好象一想吧。找几个猎豹营的侍卫专门盯着他，否则会出事的。”

    康王微微的点了点头，眼中露出一丝杀机，他对李明说道：“我会让人盯住他的，放心吧，天已经亮了，你忙了一个晚上了，让杨公公给你们找个地方休息一下吧，好好睡一觉，父皇有什么事情我会让侍卫通知你的。”

    说完话，康王站了起来，叫过外面的几个校尉吩咐了一会儿，然后说道：“杨公公，您也回去休息吧，只要吩咐你的人不让这个院子的任何人除去就可以了，忠勇侯爷应该休息了，不然，他怎么能有精力继续为皇上治病呢？”

    杨公公微微的笑了笑，起身对着李明说道：“侯爷，洒家带你在这个飘萍居给你找个房间吧，来福，你带几个小子服侍着侯爷去休息吧。

    虽然只是一个皇宫中的一个庭院，但是还是能让漫步其中的李明走了好一阵子，在穿过几道长长的廊桥之后，小黄门来福为李明和林珑打开了一间别致的湖心阁的房门，随后，给他们在旁边的湖心亭里摆下了丰盛的酒席。

    与林珑重逢了两天之后，李明才第一次单独的同林珑坐在了一起，在赶走了服侍的小黄门后，林珑轻轻的给李明倒上了一盏香气扑人的美酒，然后又轻轻的端到了李明的面前。

    李明轻轻地握住了林珑捧着酒盏的双手，望着林珑那清澈的眼睛，叹道：“半年了，我无时无刻不在盼望着这一刻，珑儿，你走之后，在我心中时刻都在挂念你。”

    林珑的眼中充满了温柔，她轻轻的扶着李明的手，声音有些颤抖地说道：“其实，你只要不怪我太过鲁莽、太过霸道我就很高兴了，同瑶妹妹比起来，我真的太不温柔、太不会体贴人了。这些时间里，我……我也一直在思念着你，自我出生到现在，我还是第一次对一个人产生这种感觉，真的是一种非常刻骨铭心而又辛酸感觉，我以后再也不想品尝了。大哥，我以后会学得让自己尽量温柔一点的，你……你能相信吗？”

    李明含笑这点了点头，端起酒盏一饮而尽，说道：“我当然相信我的珑儿了，从现在起，我们再也不要分开了。等到皇城的事情一结束，我们就马上返回碧泉岛，我们同瑶儿在一起，永远也不分离。”

    林珑的眼神开始变得朦胧起来，她轻轻的揭下脸上的面具，露出那张略显苍白、但又美丽不可方物的粉脸。望着久别的佳人，李明不由得眼光迷离，情不能禁了。

    就这样，两个人握着双手，痴痴的相互望着对方，竟然不过身处何方了。直到一阵轻微的脚步声传入林珑的耳中，她才急忙抽回手，将面具重新带上。

    李明略感失望的望了林珑一眼，然后又略带恼怒的回头看去，却是小黄门富贵带着几个小家伙捧着脸盆毛巾走了过来。

    看到桌子上没有动过的饭菜，小福贵急忙带头跪下，低头询问道：“不是侯爷是不是不喜欢这样的菜式，如果是这样的话，情让小子给你重新换来。”

    李明不由得一笑，刚才的少许不快也抛到了九霄云外，他唤起了小福贵，就在几个黄门的服侍之下吃完了这桌丰盛的饭菜，然后，拉着林珑进了湖心阁，将林珑推到里屋去睡之后，他自己就美美的倒在了外屋的床铺上。好久没有这么安稳的睡过觉了，现在人也救出来了，林珑也和自己重逢了，皇帝的病也快要治好了，自己马上就能返回碧泉岛同大家团圆了，瑶儿、小翠、圣手王……对了，还有二牛，等自己回去的时候，高韦也应该把二牛接回去了吧，师傅要是知道自己收了徒弟，还不知道有多么来气呢，呵呵……胡思乱想中，李明很快地进入了梦乡。

    李明这一觉睡得真是昏天暗地的，直到第二天早上才被窗外的小鸟叫醒，匆匆忙忙的吃过早餐，李明和林珑急忙赶到了皇帝的寝宫。

    寝宫外面，杨公公正在焦急的踱着步，但到李明走过来，他急忙迎了上去，对着李明说道：“侯爷来得正好，洒家正要派人去接你们呢？皇上现在已经醒了，刚才已经能喝一点绿豆汤了，按照你的嘱咐，没有敢给他吃别的东西，现在就等你来做进一步的决定了。”

    李明点了点头，急忙跟着杨公公走进寝宫。龙塌上，皇帝正斜靠在床头，脸色看起来也有了一点红润。

    康王迎了上来，低声对李明说道：“刚才我已经将你的事情大致的给父皇说了，得知你还在人世，他可是非常高兴的，快去见见他吧，要注意，你现在是忠勇侯，不要再自称草民了。”

    说话间已经来到了床前，李明急忙跪下，口中呼道：“臣李明参见皇上，住皇上龙体安康。”说实在的，李明真的不知道该说些什么，毕竟他还从来没有和一个真正的皇帝说过什么话的。

    “平身”，仁德皇帝发出微弱的声音：“快起来，让真好好看看你是什么样的，你的事情真的让我非常感动的。我听嵩儿说，你在洪水退去之后就在江、湖两周的疫区救治那些患了瘟疫的人？民间还把你叫做“医神”，有这么回事吗？”

    李明急忙回答道：“皇上，那只是一些无知的贫民在传说罢了，其实，真正医术高明的人不都在尚药局和太医署嘛，臣怎么敢称作医神呢？”

    皇帝微微一笑，说道：“你不用这么小心翼翼的，放心吧，朕不会为此治你的罪的，其实朕也知道，真正有学识、有水平的人不会在朝中的，就像是你们杏林的圣手王，还有那个郭林，再加上你，朕都知道，你们不愿意受这份约束，朕也就不强求了。算了，别的朕不想多说，只说一句，朕见到你真的很高兴。你老实告诉朕，朕的病情有多么严重？”

    李明一边斟酌着词句，一边慢慢的回答道：“皇上的病情沉疴已久，这就像以前臣给康王爷看病时一样，都不是一时半会儿能够痊愈的。康王爷的病是我用了将近一年的时间才将他条例到这个程度的，所以，皇上也不用着急。您这病比康王爷的时间更久，所以也更加不好痊愈，目前来看只有慢慢的调养治疗了。不过有一点，臣必须实话实说，你和康王的病一样，都是只能缓解而不能根治。”

    仁德皇帝缓缓的点了点头，没有理会旁边众人惊慌失措的表情，对李明说道：“你说得非常中肯，是医者之道！其实朕又何尝不明白这点呢？朕的病每发作一次，感觉就更坏一分，所以，虽然他们都对我说假话，都在安慰我、欺骗我，但我自己的病自己怎么会不知道呢？我又不是一个糊涂老头子，你说是不是？不过，看看现在嵩儿的身体，就像没有病一样，虽然不能根治，但总比整天躺在床上什么都不能做得好吧。嗯？这次我能将皇城的防守兵力全交给他，就是因为他的病已经被控制住了，而我也应该做出一些决定了！李明，我不让你把我治的像嵩儿一样的好，但最起码你也要让我活过今年吧？趁着还有几个月的时间，我是应该下一点决心了，不然在我身后，大唐势必会陷入大乱之中。李明，你能够满足我这个小小的要求吗？”

    李明急忙站了起来，对着仁德皇帝正颜道：“由于皇上病情非常严重，所以臣不能就您的要求做出保证，但是臣会尽最大的努力的。据臣的判断，皇上如果能够按照臣的话去保养身体，那么再过上十年八年皇上都不成问题，但是，皇上如果不能够平心静气、戒躁戒怒，则虽有灵丹妙药也是无济于事的。”

    仁德笑着说道：“十年八年？李明，如果能多活上一年我就心满意足了，行了，你既然说到这里了，我就听你的，你说怎么办朕就照办。照你看来，朕什么时候能上朝呢？”

    “不出意外的话，一个月之后。”看着皇帝那失望的脸神，李明急忙说道：“皇上的病主要在于调养，其实无论是什么病，都不可能一下就好起来的，所以，为了皇上的健康，臣还是不赞成皇上太早的就恢复操劳。”

    就在仁德皇帝摇着头失望的要躺下的时候，寝宫外突然传来了一阵急促的吵闹声。康王眉头一皱，转身就要出去。仁德急忙叫住了他，说道：“不管是谁，趁着我现在精神尚可，把他叫进来吧。我知道你们的心意，但是你们也应该知道，在皇宫里是不太容易保存秘密的。”

第三部 皇城 第一百一十三章 危机

    当李明看到来人的时候,几乎怀疑现在是不是在梦中.这张脸,这张似曾相识的脸,仿佛在什么地方蒙蒙胧胧的见到过,但是究竟在什么地方,什么地点,自己是在是不能记起了.仿佛,这张脸曾经出现在自己的梦中.

    可是,没有等到李明仔细的看清楚,这张脸已经带着一股淡淡的幽香从李明面前闪了过去,扑向了床上的仁德.

    李明呆了,也痴了,直到旁边的林珑不悦的捅了捅他的后背,他才豁然而惊,回过神来.他尴尬的望了林珑一眼,不敢再看她那充满嗔怒的眼睛,只是故作镇静的端起桌子上的茶杯嘬了一口,转过头向窗户外边望去，但是，那条雪白的背影、那张似曾相识的脸却一直萦绕在他的脑海中，怎么挥也挥不去。这时候，在床的那边，传来了众人久违的仁德皇帝那欢悦的笑声，同时，李明的耳边传来了皇帝的呼唤：“李明，来，过这边来，让我的宝贝代替我谢谢你”。

    李明硬着头皮转过身去，走到床前冲着皇帝行了一礼，然后问道：“李明所作的都是分内之事，皇上何必如此折杀微臣呢？”

    仁德皇帝哈哈一笑，说道：“你也不用这么客气了，王政带领整个奉医局以及太医署的人都没能治好我的病，你这一来马上就能够妙手回春，你说我不是要好好的谢谢你吗？来，我给你介绍一下，这就是我这辈子最大的财富，我的小女儿长乐公主。焉儿，替父皇谢谢忠勇侯吧。”

    长乐公主从皇帝塌前盈盈转过身来冲着李明星了一个宫廷礼，大大的眼睛私笑非笑的望了李明一眼，口中说道：“焉儿替父皇多谢忠勇侯了，听说忠勇侯文武双全，医术天下无双，如今看来果然名不虚传呀。”说完，眼中的笑意竟然越来越浓了。

    李明急忙还礼，来不及体会公主眼中的笑意是什么意思，急忙说道：“公主过奖了，那些只是传言罢了。皇上乃九五之尊，医好皇上的病是微臣应尽的职责，公主不必太在意。”

    公主微微笑出声来，在此望了李明一眼，便转过身去同皇帝说起话来，而李明则呆立在那里，苦苦思索着公主那眼光中的含义。

    林珑悄悄的凑了上来，将他慢慢的拉离人群，然后凑到他的耳边恨恨的说道：“呆够了没有？昨天刚对我海誓山盟的，今天看到漂亮的公主就走不动道了？你难道真的要让我伤心透顶不成？”

    李明吓了一跳，急忙低声解释道：“不是这回事的，你听我说，我不是沉迷与她的容貌，这你应该知道，无论是你或是瑶儿，与她相比都毫不逊色。我是在奇怪，按理说我应该是第一次见到她的，可是我为什么生起一种似曾相识的感觉呢？我好像在梦里见过她一样，真的珑儿，不过这和什么爱慕，什么一见钟情毫无关系，你应该相信我的，难道在我梦里真的梦到过她？”

    林珑略含酸意的嘟囔道：“还说没有动心，这可倒好，你们梦中倒先想见了，这叫什么？难道你的意思是说你们的见面上老天安排的？你们本来就非常有缘？”

    李明又气又急，急忙又想要解释，但是她也明白，处于吃醋状态的林珑是不可理喻的，任你怎么说她都听不进去的，除非等她的气消了，她才能恢复理智，这也许是她倔强的性格所决定的吧。因此，李明不再试图解释，他只是站在林珑的面前一声不吭的想要任由他象自己发泄不满。

    可是林珑看到李明这个样子，心里更加来气，但是大庭广众之下又不好大声发作，所以，她恨恨的一跺脚，转身离开李明走出了房间。

    李明尴尬的四出偷望了一下，好在房间内的众人将注意力都集中到了病榻前的那对父女身上了，所以这边的一点小插曲还没有引起众人的理会。

    李明回过神来才想起了自己的职责，看到仁德皇帝和长乐公主聊得正高兴，甚至到了便说边笑的地步，而皇帝的脸上也一反苍白的脸色，变得红润有神了，甚至在鼻尖上还渗出了细细的汗珠来。对此，李明微微的感到不安，毕竟仁德皇帝的心脏含不能承担如此激动的心情，如果任由他们这么谈下去，这位九五之尊能不能活过今天还是未知数，所以，他大胆的走了上去，尽量不去看长乐公主那张充满诱惑又似曾相识的脸，对着皇帝行了一礼，稍微抬高了一点声音打断了他们的谈话：“皇上，恕臣无礼了，皇上的病情还非常严重，不宜如此激动，否则将会酿成不可挽回的损失，清皇上保重龙体，尽早休息。公主，为了皇上的贵体，还是请您过两天再来吧。”

    长乐公主微微皱了一下眉头，微颦道：“怎么忠勇侯？我与父皇稍微多谈了这么几句你就要干涉了？大家都能看到，父皇的身体多么好，他的脸色多么红润，他的精神多么矍铄，你居然说他老人家的病情非常严重？我真有点不明白了？忠勇侯，难道你害怕我和父皇说些什么？还是害怕父皇向我说些什么？”

    这番话说得李明顿时面红耳赤，对方贵为一个公主，说出这番话来已经表示她非常愤怒了，如果换作是别人，恐怕造就被那些善于巴结的黄门推出去鞭打惩罚了。但是，他又不能不作理会，也学在这个房间中，只有他才能明白皇帝的病情又多么严重了。

    于是，他再次冲着皇帝行了一礼，毅然道：“微臣是凭借着自己多年的行医经验说这番话的，虽然现在皇上看上去精神矍铄，面色红润，但是那全是因为皇上的精神兴奋所造成的，皇上您现在的身体绝对承担不了您现在的这些行为，所以，臣还是大胆的请皇上结束谈话，早点躺下休息。”

    这下公主开始有些发火了，他冷哼了一声，满脸恼怒的望了李明一眼，然后转过头去冲着躲在墙角的王政叫道：“王太医，你是尚药局的奉御，你来说说，父皇现在究竟有没有事情？”

    王政大喜过望，急忙快跑两步跑到床前，借机将李明挤到一边，对着公主恭恭敬敬的行了一礼回答道：“禀公主，皇上目前从起色上来看非常好，根据微臣多年的经验，皇上应该没有大碍了，请公主放心吧，不要听一些江湖游医的胡言乱语。”说完，满脸讨好的偷偷的望了长乐公主一眼。

    李明大怒，他没想到这个王政如此卑鄙，居然敢于那皇帝的性命来讨好公主，不过话又说回来了，目前他可以毫无顾忌的乱说话，毕竟现在是李明在主治，即使出了事情也是找李明的麻烦，和他王政一点关系没有。所以，李明目前必须要让这个长乐公主尽快离开，否则自己将有很大的麻烦。

    就在李明纲要开口申辩的时候，一直躺在床上含笑看他们斗嘴的仁德皇帝发话了：“好了，都不要争辩了，焉儿，我们还是听李明的话为好，虽然我现在感觉很好，但是我相信他的医术。王政，别看你是天下医术机构的最高长官，但是你不得不承认，你的医术和李明还差的很远。朕昏迷期间的事情昨天嵩儿和杨公公都已经告诉我了，嵩儿先不说，杨公公是从小伺候我长大的，对我忠心耿耿，他绝对不会对我说假话的。你的表现让朕非常失望，朕明白，你是害怕忠勇侯抢了你的位置，可是你也不想一想，李明已经是忠勇侯了，虽然这是一个虚贤，但毕竟也是有封荫的，他怎么会抢你一个小小的六品太医令呢？真是个笨蛋！好了，你给我一边呆着去吧，再发现你这样，看我不能撤了你这个绿豆大的小官？”

    看到王政满脸苍白的退了下去，仁德皇帝对长乐公主说道：“焉儿，你也不要误会李明了，他的凤节绝对可称得上是圣人，所以，他绝对不会在这方面故意为难你的，好了，现在我们就好好的听李明的话，你还是先回去吧，等父皇的身体好转了，就专门把你接进宫来，我们父女两个人好好的聊上一个通宵。”

    长乐公主嘴一瞥，就要开口反对，但是看到仁德那坚定的脸神，她不由得将口中的话咽了下去，同时，她又恨恨的望了李明一眼，站起身来冲着仁德皇帝行了一礼，转身高傲的抬起头，在经过李明的面前时拿眼角瞟了他一眼，同时嘴里低声的嘟囔了一句：“两面三刀的东西，看二哥怎么收拾你。”

    这句话说得非常轻，轻得让李明只能勉强听得到，而旁边的人，则以为公主在使性子，冲着李明做一些警告或是一些嘴上说说的威胁，谁也没有想到，这句话的打击对李明是那么大。

    李明只感到脑袋嗡的一声就要炸开，这句话只有他听明白了，也只有他能够明白是什么意思，一时间，这突如其来的威胁让他有点不知所措了，只能傻傻的望着公主走出门去的背影。

    突然，一个似曾相识的背影跳到李明的脑海中，使他一下子反应了过来。他见过公主！原来如此，怪不得从她一进门自己就觉得如此熟悉，全在于那天公主对于自己的印象太深了。

    就是在那天，自己被软禁在明王府时的一天，极端无聊和暴躁的自己被一阵迷人的琴声所吸引了，结果，自己在那个湖心亭里面见到了这个令自己终身难忘的背影，就是见到了这个背影，才是自己被郑玉打成了重伤；也正是见到了这个背影，是自己失去已久的内力又重新回到了体内。而自己在重伤倒下之时，好像这个长乐公主特地到自己的面前看了自己一眼，当时自己指示蒙朦胧胧的看到有一个少女在自己眼前同旁边的郑玉在说些什么，但转眼自己就昏迷过去了，但是这张脸却无意中留入了自己的脑海中。

    瞬间想通了来龙去脉的李明顿时便急得满头大汗，长乐公主到过明王府，并且在王府中弹琴作乐，而且还和李清的亲信、自己的仇敌郑玉在一起，这也就是说她也许同李清的关系有些超乎寻常。而且，刚才她对自己说的那句话也清楚的表明了，她知道自己同李清之间的关系！

    自己之所以不让眼前的这些人离开皇帝的这个寝宫，就是防止有人向二皇子告密，如果二皇子知道了自己治好了皇帝的病，而且又是和打皇子一起进宫的，那么无论将来自己如何解释，李清都不会再相信自己了，而已李清的为人，他势必会全力的对付自己，等到了那个时候，自己和碧泉岛可就要彻底的成为李清的死对头了。而自己最不愿意为敌的，恐怕就是那个表面上大义凛然、和蔼可亲，但实际上却奸诈狠辣的李清了。

    但是眼前，李明没有一点的办法，没有一点办法阻止长乐公主的离开，利用自己对付那些官员的方法显然不行，自己也无法说动皇帝阻止她离开。目前唯一能做的，就是让林珑悄悄的跟上去，在无人的地方将她……想到这里，连李明都觉得荒诞，光天化日的，且不说林珑怎么离开了，就是能够离开了，又怎么能够在戒备森严的皇宫内接近公主呢？可是眼前除了这个馊主意，他又实在是想不出其他的办法了。

    一只温暖的手轻轻的替李明擦去了额头上沁出的冷汗，林珑静悄悄的出现在他的面前，李明猛然回过神来，这才发觉自己不知道在什么时候已经移动到了寝宫的外面，而林珑征战在自己的面前关切的望着自己，刚才的怒火早已经在他的眼中消失的无影无踪了。

    李明一把抓住林珑的手，急切的说道：“珑儿，快！跟着长乐公主，将他抓到无人的地方关起来，快点！”

    林珑的眼中马上露出了一丝疑云，她疑惑的望着李明问道：“不会吧，你对她有意思也不能用这种方法吧，人家毕竟是公主嘛！怎么能这么粗鲁呢？嘻嘻，不过，到底出了什么事情？你平常不是这么性急的人，快告诉我，否则我可不能找你说的那么做，这件事情我一定要问原因，因为我很会吃醋的。”

    李明急的乱跳，他结结巴巴的说道：“你……什么时候了……快……来不及了……”

    就在这个时候，杨公公那尖锐的声音从后面传了过来：“侯爷，皇上请您现在过去一下，他有事请要问你。”

    李明狠狠的跺一下脚，瞪了一下林珑之后，心不甘情不愿的跟着杨公公进了寝宫，只留下莫名其妙、满心委屈的林珑站在那里发呆。

    李明在仁德皇帝面前施礼後站定，仁德皇帝满脸期待的望着李明，开口说道：“李明，朕知道你是闲云孤鹤，不愿意受官场的约束，但是你也看到了，现在太医署的医术水平和你差的太远了。王政虽然时不时的要玩一些自作聪明的阴谋诡计，但是他的医术在太医署、在尚药局都是最好的。你也许不知道，他就是在民间非常有名的神医郭林的大弟子，当年也是非常有名的，出道比你要早得多了，当年可是我亲自从郭林手里要来的。郭林曾经给我看过病，当时我就要将他留在我身边，但无奈他万般的不愿意，最后经不住我的威逼利诱，呵呵，他才将他的大弟子王政留在了我身边。这些年来，王政也确实是为太医署培养了不少的名医，所以，虽然他有很多的缺点，我还是时时的原谅了他的，这个原因希望你能够知道。但是你也看到了，他自从当官之后，医术并没有太大的进步，结果现在就不如你了。所以，我希望你能够留在太医署，我不要你接替王政做太医令，只需要你做一个挂名的医博士，时不时的上太医署传播一点你的医术就可以了，你看怎么样？我听说你在碧泉岛开了一个类似于太医署的什么医学院，专门传播你的医术，既然这样，你为什么不趁在皇城的时候去太医署也去教一教那些个不成器的医监、医正、医师们呢？当然了，我不强求你，我也知道，对于你我无法强求，全凭你自愿，怎么样？希望你好好的考虑一下，好了，遵从你的医嘱，我要睡觉了，你下去吧。”

    李明呆呆的望着床上闭上眼睛睡觉的仁德皇帝，悄悄的起身退了出去，刚才皇帝的一番话，暂时冲淡了公主给他带来的危机感。他开始认真的考虑起这个建议在皇城实施的可能性了。

第三部 皇城 第一百一十四章 圈套

    从皇帝的寝宫回到自己暂居的湖心阁之后，林珑便迫不及待的赶走了身边的几个小黄门，拉住李明逼问今天让自己去追公主的事情，无奈之下，李明便将事情的原委前前后后得讲了一便，同时，还将郑玉的事情告诉给了她，而将这一切讲完之后，太阳早已经络山了。那些小黄门没有得到李明的召唤，所以不敢进来点蜡烛，所以，现在房间内是一片漆黑，只有透过敞开的窗棂投射进来的月光还能勉强的照亮两个人的面容。

    林珑听完之后，长时间坐在桌子前沉默不语，此刻在她的心中，充满了愧疚和愤恨，这两种心情夹杂起来，将她闹的心烦意乱的。

    本来的，如果今天自己不在那个时候闹小脾气，而能及时的按照李明的说法去将长乐公主悄悄的抓起来，李明就不会有现在这种危机了。如果李明分析的正确的话，那么那个二皇子现在已经得到了李明给皇帝治好病的消息，如此一来，李名以及碧泉岛可就非常的危险了，而这一切，全是因为自己耍小性子、乱发脾气所造成的。眼见得这么多人被自己连累了，从小就非常有责任感的林珑怎能不感到愧疚呢？

    另一方面，郑玉的变节让自己的坏心情更是雪上加霜，郑玉从林家庄逃出去的事情自己早已经从林家的一些分店获得了消息，但当时她以为他只不过是受不了面壁思过的那种寂寞而逃出去逍遥去了，却万万没有想到她决然投靠乐官府。而林珑清楚的记得，当年林岭峰一再告诫自己和郑玉，一定不能和官府有任何联系，现在郑玉既然投靠了二皇子，那就表明他已经主动的脱离了林家庄，这种不忠不孝的叛师之徒既然让自己碰上了，那么就势必应该将他拿下，但是，如今李明正处于危险之中，他怎么能扔下他而去找郑玉清理门户呢？自己的武功本来就和郑玉相差无几，如果他同王府中的其他高手联起手来对付自己，那么自己不但没有可能清理门户，还有可能被对方所擒或所杀，那么，接下来李明变得非常危险了。所以，此时此刻各种各样的复杂的心情，各种各样复杂的决定萦绕在林龙的心头，使她从来没有感觉到象今天这么无助和无奈的。

    看到林珑那么长时间没有吱声，李明不由得后悔自己的口无遮拦了。本来今天的事情他不想对她说明白的，毕竟从自己心里来讲，您可让林珑怀疑自己，他也不愿意将实情说出来让她内疚，但是，他又必须说出来，让她认识到目前局势的严重性。另外，郑玉的事情如果不告诉她，当他们相遇的时候林珑是会吃大亏的，所以权衡再三，她还是决定要告诉她实情了。

    这时候，等在外面的小黄门富贵实在是沉不住气了，从中午吃完饭到现在，两个人一直多在房间内不出来，也不让自己进去，万一要是出了什么事情，那么自己这颗小脑袋可就保不住了，所以，他考虑再三，鼓足了勇气轻轻的敲响了湖心阁的房门。

    受到敲门声的惊动，李明和林珑从各自的心事中清醒过来，这才防线天色已经这么晚了，李明轻轻的拍了拍林珑的手背，低声说道：“好了，事已至此，再多想也没有用了。我之所以把事情完完全全的都告诉你，只是想让你提高警惕，不要把眼前的危机不当回事，你武功虽高，但是也有很多事情是武功解决不了的。郑玉的事情，我的意见是县不要去理他，凭我们现在的实力是无法同二皇子相抗衡的，如今郑玉既然依附了他，那就更不好对付了，即使是师傅来恐怕也无济于事，闹不好还要把林家庄拖进这纷乱的争斗中，如果在遭到官府的取缔和围剿，那么我可就是罪魁祸首了，所以，现在最好的办法就是一不变应万变，既然二皇子可能知道了我的事情，那么我就看看他有什么反应吧。好在现在皇上已经苏醒，暂时有皇上给我撑腰，他不敢明目张胆的对付我的，只要他不动用朝中的大军来，那么小偷小摸的事情我也不惧他，我很有这个信心，你呢？应该比我更有信心吧。好了，没想到已经这么晚了，我现在非常饿，既然已经决定了怎么做，我就不再考虑其他的了，好，晚上我要好好吃一顿！”

    强行消除了心理负担的李明和林珑确实是放开怀大吃大喝了一顿，以至于直到下半夜两然才睡觉。既然长乐公主的事情已经发生，那么自己也就不怕李清知道了。所以，第二天一大早，李明带着林珑便精神抖擞的出现在皇帝的寝宫，破天荒的给荒地上了一节心脏病的保养健身之道。这番话直听得仁德皇帝不住的点头赞叹，而旁边旁听的尚药局和太医署官员也都听的如痴如醉，对他们来说，李明的这番话可以说给他们开辟了一个医术的新天地，让他们认识到了一个全新的医学体系。就连对李明一直报有敌意的王政也不由得在心中暗自赞叹。虽然从表面上说，李明讲的东西有些听不懂，但细细品味之下，却让人觉得非常切合实际。现在，即使是放那些人回太艺署，恐怕他们都不会乐意了。

    而放开了心怀的李明更是毫不保留的讲治疗心脏病的原理和方法用通俗易懂的语言详细的讲给周围的那些医学官员们听，使得他们如茅塞顿开，在很多时候都生出与李明相见恨晚的感觉。所以，当仁德皇帝当场宣布正式赐予李明“医神”的称号，并且加封他为尚药局首席奉御、太医署一品医博士的时候，就连王政都没有开口反对。虽然一般的医博士只是一个八品小关，而一品的医博士是古今以来从来没有过的，但是既然李明不会到太医署抢自己的太医令坐，那么让他保留这个虚衔又有何妨呢？王政此刻心里面也只有这么安慰自己了。

    就这样，李明又在皇帝的寝宫里面呆了三天，这一天，李明正要给那些太医讲解医术的时候，康王终于忍不住了，他悄悄的打断了李明，将他拉到了寝宫的外面。

    “你怎么一点都不着急呢？”康王焦急的低声说道：“你已经在这里呆了五天了，二第那边你不打算去敷衍一下？我可是为你着想，玩意二弟起了疑心的话，以后你呆在他的身边会很危险的。”

    李明冷冷一笑，感情自己这些天忙着表现自己的医术，把这件事情忘记告诉康王了，看来怎么都要让他直到一些实情了，于是，他低声的对康王说道：“王爷，我有个问题想问一下，长乐公主和皇上的关系怎么样？”

    康王奇怪的问道：“你怎么这么问呢？谁都知道，小妹是父皇的一块心头肉。因为父皇多病，所以到现在也只有我们三兄弟和小妹四个孩子，所以从小父皇就特别宠爱她，等长大以后，看到小妹出落得亭亭玉立，父皇就更加宠爱了。平时但凡小妹想要的东西、想做的事情，父皇都会尽力去办的。甚至有时候父皇还把手中的奏折交给小妹代为批奏，而小妹天资聪颖，批的奏折每每都甚合父皇的心意，所以到现在为止，我还没有见过父皇斥责过小妹一句。”

    “那就奇怪了。”李明心中顿时充满了疑云，他思索了一阵，接着问道：“那么在几位皇子中，公主和谁的关系最好呢？”

    “这个……”康王沉吟了一阵，说道：“我们三个都很宠爱他，但相对来说，应该说他和二弟走的更近一些。怎么了，你问这个干什么呢？”

    李明微微一笑，便将那天在明王府中发生的事情对康王讲了一便，讲完后，他总结道：“我之所以真么问，是因为当时公主确实见到了我。但是，她既然知道了我在没有死，而是呆在明王府，以她和皇上的亲密关系，为什么不想办法调我来给皇上看病呢？我相信皇上既然这么宠信她，那么我的事情他肯定会对公主讲的，那么公主没有理由放任皇上昏迷不醒啊，如果是二皇子不同意的话，那么最起码，公主也应该找您或者是三皇子反映这件事情的，而公主至今没有任何反应，在秦公众见到我的时候也没有显出惊讶来，这就是我最奇怪的事清了。”

    康王听万李明的话，顿时脸色变得非常的难看，他脸色阴冷的说道：“找你这么说来，难道小妹和二弟他们……”他不敢再说下去了，因为那太可怕了，可怕到这件事情足以颠覆目前的平衡的局势，所以，他不敢开口了，但是在心里，却已经做好了最坏的打算。

    “目前来说有两种可能。”李明继续分析道：“第一种可能，就是可能当时明王并没有将我的身份告诉她，她并不知道我是谁，那么她那里没有任何动静也就不足为怪了。第二种可能，那就是……公主她确实和二皇子串通一气了，而他们两个如果结成联盟，或者公主看在同二皇子关系的份上去帮助他，那就太可怕了，如果真的这样，那么公主比二皇子更没有人性。”说道这最后两个字，李明的声音不由得变小了，说完之后还偷偷的四处观察了一下，索性没有发现什么能引起怀疑的地方。然后才接着说道：“现在我们只有希望实地一种情况了，那样的话，一切还有挽回的余地。”

    康王脸上的肥肉顿时颤抖了起来，他狠狠的说道：“不可能是第一种情况，你们在寝宫第一次见面的时候我也在场，很明显的，她的表情表明她认识你，而且父皇说出你的名字的时候她没有出现一点惊讶的神色，所以，他肯定是和二弟联手了。这个臭……丫头，亏得父皇那么疼爱她，她却居然如此的狼心狗肺！……我……我这就告诉父皇去！”

    李明急忙拉住了他，悄悄的说道：“等一下，你太鲁莽了。皇上目前的身体根本就受不了这个打击，如果他有个三长两短的，不就成全了他们两个吗？再说了，我们现在没有任何确实的证据，单凭我的一面之词还不足以说不动皇上，毕竟公主是他的心头肉，他不会轻易相信这样的情况的。所以，目前我们只有忍，只能当作不知道这种情况，然后伺机……”说道这里，李明用手在脖子上比划了一下。接着又挑唆道：“现在真正忠于皇上、关心皇上的人只剩下王爷您了，而其他的那三个人从他们的行为上来说，同畜生已经没有什么分别了，所以，在目前我们势单力薄的情况下，为了保护皇上，我们必须要是出特殊的手段。”

    康王浑身一抖，怪异的盯了李明一会儿，然后问道：“你什么时候变得如此极端？简直让我怀疑这是不是三弟出的主意了，但是细想一下也对，目前也只有走此下策了，李明，我没有看错你，你果然能够成为我的得力助手。这样吧，你碧泉岛人才济济，你师父更是武林第一高手，这件事情就交给你去做了，你放心，只要不是到了不可挽回的地步，其他的无论什么情况我都替你担着，你尽管放手去干！”

    “是，我一定不会让你失望的。”看到康王顺利的进了圈套，李明发觉自己对于阴谋诡计是越来越得心应手了。本来，如果不是二皇子知道了自己背叛了他，那么他绝对不会出此下策的，毕竟有三个皇子在互相牵制的话，会让他在发展自己的实力的同时而不用担心任何一个皇子有做大的机会。但是，以二皇子的秉性来看，他肯定会对付自己的，这一点从杨林的事情上可以看得出，他绝对是一个牙龇必报的小人。而自己目前的实力绝对挡不住二皇子的全力出击的，所以，除了把他干掉之外别无他法，而这时候，就要找一个替死鬼为自己承担责任了，而以各皇子之间的关系来看，不由得康王不来钻自己的这个圈套。

第三部 皇城 第一百一十五章 惊喜

    仿佛一夜之间，深秋的凉意便降临了大地。一大早起来的人们突然发觉自己身上所穿的单衣已经不能抵御这阴冷的空气，树枝上的绿叶也在一夜之间萎缩了、枯黄了，大街小巷里，突然就多了一层厚厚的、还带有少许绿意的枯叶。人们这才能意识到，原来不知不觉之中，一年的深秋已经来临了。

    虽然南郭城处于南部，天气凉得比较晚，但现在毕竟已经是农历的十月了，再有两个多月，新的一年就又要来临了。而此时此刻，在遥远的北部广大地区，恐怕早已经是风雪漫天了。

    李明拉了拉身上新衣的袖子，靠着长廊的檀香木柱坐了下来，一边等着林珑回来，一边欣赏着这皇宫园林中平日没有时间欣赏的美景。

    仁德皇帝皇帝苏醒过来已经有十天了，在这些天中，李明竭尽全力对他的身体状况进行调养和治疗，使得他的健康状况日益好转，现在已经可以坐着吃上一顿饭了，看来，一个月之后这位掌管天下的皇帝又可以走上他的金銮殿了。

    而在基本稳定了皇帝的病情之后，李明便开始考虑对付二皇子的事情了。在前几天得到大皇子的支持和承诺之后，李明便一直在考虑如何下手。由于有了郑玉的加入，使得二皇子身边的防卫力量大为加强，要想单凭林珑一个人是绝对不可能接近李清的，李明自己和康王身边的那些侍卫又是没有丝毫用处的，所以目前最好的办法就是等，因为林珑已经将郑玉的事情让高韦他们通知到林家庄去了，相信林凌峰绝对不会放过郑玉这个叛逆之徒的，只要李明他们耐心的在皇宫里面等等，那么林凌峰到来之时便是李清授首之日。所以，在林凌峰没有到来之前，除了躲在皇宫中给皇帝治病之外，李明便是根据林珑每天出去打探出来的消息和自己的记忆来绘制明王府以及附近地区的地形图，毕竟有林凌峰父女出马的话，只要有一张详细的地图，那么李清就是布下天罗地网都逃脱不了被杀的命运。

    一阵轻风闪过，近来内力慢慢有所进展的李明很敏感的感觉到一个人落到了他的身后，以这种熟悉的感觉来看，来人应该就是他等待的林珑了。

    林珑显然是想偷偷的在李明的背后吓他一跳，所以并没有出声招呼他，而是悄悄的摸到了他的身后。和李明重逢之后，两个人的感情仿佛突然像决堤的河水一样，变得那么汹涌澎湃。以前的林珑是矜持的，虽然她已经决定同李明相守终生，但是长期以来眼高于顶的她没有学会如何处理自己的感情，毕竟，作为妻子的角色来说，是同她长期以来所养成的性格背道而驰的。以前，都是她命令别人做事，别人都以她马首是瞻，她的一个决定和命令直接同很多人的命运和幸福相关，可到了李明这里，她的主意、她的决策、她的命令等等一切都变得不是那么必不可缺了，她必须要听从李明的主意了，这种强烈的角色变换怎么是从来没有受过挫折的她能吃的消的呢？所以，她心里不平衡，很不平衡，虽然她勉强接受了张瑶，可是在她的心中总是有着那么一股子委屈，让她不能像张瑶一样同李明真正的亲密无间。也正是因为长期积压在她心中的这种不平衡，才让她在看到李明同蔓儿那么亲密的抱在一起时，能够生出那么大的反应，在她当时的脑海中，李明给与她的就只有伤害和辜负了。

    但是，独自一个人在泽州定居之后，使她首次尝到了同爱人离别的滋味。也就是在这边年时间里，她不仅为李明训练出来了一支近卫部队，同时也慢慢的适应并改变了自己的位置，而在与李明重逢之后，才让她真正体会到了一个做女人、做真正女人的那种苦辣酸甜的滋味。所以，一直到这次重逢，林珑才真正的放开了自己的胸怀去接受一个人，去爱一个人，也是他真正品尝到了两情相悦的甜蜜滋味，所以，这些天来林珑变得非常活泼、非常调皮，仿佛好像换了一个人一样。

    而此刻，林珑正满眼笑意的悄悄的接近了李明，并准备凑到他的耳边给他来一声轻叫。可是她却没有想到，李明的感觉会有这么敏感，所以，当李明猛然转身大叫是，被吓一跳的反倒是她自己了。

    两个人打打闹闹的跑进了湖心阁，李明拿出完成了一半的地图，根据林珑的描述开始他的功课。李明在明王府居住的时候曾经在王府的后花园做过长达五天的晨跑，所以，对于后花园的大致布局和结构都有一个印象，现在再加上林珑探测回来的前厅和周围建筑的资料，这张简单的地图再过上三五天就能完工了。

    李明是学冶金的，地质勘探和测绘都是他曾经学过的课程，所以，从他手中画出的地图绝对有专业的水准，要不然，林珑也不会每天辛辛苦苦的给他跑腿了，毕竟，她还是看出了这张地图的使用价值的。

    门外传来了轻轻的脚步声，自从被林珑教训过一顿之后，小福贵就不敢轻易的踏近这湖心阁个，但今天显然是有了什么重要的事情，或者是皇上想要召见李明了，不然这个小太监也不会冒着被再次教训的危险走过来了。前几天，由于怀疑他偷听自己同李明的谈话，林珑硬是将他吊在湖边的一棵垂柳上吊了半天，那可不是什么好滋味，随着风的吹动和树枝的飘荡，他的脑袋在湖水里面一上一下的，被淹了个半死，最后不是李明发话的话，恐怕他就变成了一个死富贵了，当然了，这都是小福贵事后非常后怕的想法了。

    李明示意了一下，收起了手中正在绘制的地图，林珑则会意的走到门前，没等小福贵敲门便将房门打开了。刚刚举起手的小福贵被吓了一跳，等看清楚是林珑时更是脸色大变，急忙快速的退后了几步，扑通一下跪在地上高声分辨道：“公子别误会！我肯定不是来偷听的，皇上有旨意，要医神大人到寝宫一叙。”说完，他爬起身来转身便飞快的跑掉了。

    林珑莞尔一笑，回头会合了李明，朝着皇帝的寝宫方向走去。

    康王这些天真是尽了一个做孝子的义务，每天除了上朝同其他两位皇子一起处理政务之外，便是在这里陪伴皇帝了，毕竟他不是一个傻瓜，放着这么好的亲近机会而不用的话，就连皇帝本人都会怀疑他的智商的。

    看到李明近来，坐在塌前同皇帝闲谈的康王急忙站起身来说道：“快进来吧，父皇等你半天了，昨天你讲的那个什么水库的故事还没有讲完，父皇和我都想接着听下去，那个水库除了可以防洪之外还有什么用处？”

    李明一听便笑了，昨天晚上没事的时候几个人提起了这次的洪水，当时李明脱口就说道：“如果当时在几条主要的河流上游多修筑几个水库的话，这次的损失起码可以减少一半。”这句话引起了两个人极大的兴趣，在皇帝的催问下，李明不得不将现在水库的原理和作用挑一些简单易懂的话给他们讲了一下，由于当时天色已晚，所以李明并没有讲完，没想到今天还没到中午，两个人便忍不住了。看来好奇心人人都有，并不因为一个人是皇帝就有所例外。

    水库还有什么用？想到这里李明苦笑了一下，水库的最大作用当然就是发电了，可是这话不能对他们说，要不然，让自己解释什么是电、怎么发电的话就太麻烦了。

    “当然还可以养鱼了。”李明挑了一个最简单的作用，说道：“水库形成之后，水面的面积和水的深度都是很惊人的，作为一个大的渔场，每年带来的经济效益……呵呵，就是银子，那是非常多的，当然了，附近的人们也能够吃上大量的鱼了，这本来就是一举多得的事情。况且，如果我在那里的话，我会在水库边上修上几处雅致的亭阁，开上一个别致的客站和饭店，专门吸引那些文人墨客以及看过了城市繁华的有钱人去那里住，那时候可就更是财源滚滚了。呵呵，皇上请恕罪，说着说着就说到做生意上去了，这些雕虫小技皇上是看不上眼的。”

    皇帝微微一笑说道：“说到经商做生意，你的才能我早就听说了，听说现在我喝的这种极品龙井茶就是你发明的？也是你的茶庄出产的？你可真是生财有道，哈哈，不过也亏了你，才让我喝到了这么香醇的龙井。正是听到你随口谈起的经商之道，才使朕到现在才意识到你同时也是一个商贾，这次你只好了朕的疾病，从郎中的身份上朕封你做了一品医博士，那么从商贾的方面你打算要我封赏你些什么呢？不要拘束，你我相处了这么长时间了，也应该知道了，朕既然主动开口要给你封赏了，那就表明是朕真正的想要给你的，而不是什么拉拢、敷衍的意思，不要推托，朕怎么做可以对你的生意有利？”

    李明愣了一下，在心中揣测了一番皇帝的真实想法之后，开口说道：“既然皇上如此厚爱，臣就先谢谢皇上了。皇上也知道，臣的封地碧泉岛上土地肥沃、风调雨顺，是一个粮食高产的地方，但是无奈原来岛上没有任何居民，现有的人都是原来王爷留下的或是臣后来带上去的，根本没有能力开发岛上那么一大片地。原来臣曾经想过到附近的州县去吸引一些没有地的农户来到上发展，但是您也知道，当时的碧泉岛还不是臣的封地，所以这个行动被王爷阻止了。现在，既然这个岛变成了臣的封地，臣就要从岛上获得收益，那么，现在往岛上移民就成了首要的问题了，所以，这件事情请皇上恩准。另外，虽然经过王爷和当地官兵的多方努力，将半山湖中的水盗剿灭了不少，但无奈半山湖太大了，湖中的岛屿也太多了，随便一个小岛都能够躲上几百个人，单靠官兵的围剿是不可能彻底消灭他们的。以前岛上没有居民，所以并不怕他们上岛上捣乱，可现在皇上如果批准移民的话，那么这些水盗就成了这些移民的最大的威胁了，毕竟碧泉岛是半山湖最大的岛，那些水盗没理由不盯着它的。因此，请皇上批准臣在岛上组织训练一批民团，一边他们能够自救，同时，还请王爷能够派遣上岛至少五千官兵，以保证那些水盗不敢前来捣乱。臣这个想法，一方面是为了臣自己的收益，另一方面也是为那些移民着想，还请皇上能够批准。”说完，李明感觉到心脏一阵咚咚直跳，毕竟这是自己一直以来非常想做的一件事情，也是自己成立一个岛上基地的先决条件，只有有了这些移民，自己才有足够的粮草、足够的人力资源，自己才能够真正的建立起一套完整的体系。

    皇帝听完他的要求，不以为然地笑了笑说道：“我还以为你要什么条件，就这么简单吗？碧泉岛是你忠勇侯的封荫，你随便怎么做都行。至于移民，若放在平时还真不好办，毕竟这要通过各地官员的协调，可是现在，江、湖、泽三洲处处都是灾民，这些人缺吃少穿，已经成了朕的一大块心病，朝廷的救济只能是杯水车薪，解决不了他们的根本问题，况且底下那些官员不知道要贪多少。这马上就到冬天了，朕正在为此事头疼，你这么一说可是帮了朕的大忙了。你碧泉岛富甲天下，接受这些灾民的两成应该不成问题的，虽然一时凑不齐那么多的粮食来，但我又怎么能够让你独自一个人承担这个重担呢？难得你提出这个问题，今天，朕就当面应允你，今年支援你国库储备粮食三百万担，足够一百万人过一个冬天的，我不怕你贪污，哈哈，反正那已经是你自己的了，况且，你那个岛上也不一定能装得下那么多人的。怎么样？我这个条件还够丰厚吧。”

    李明简直不敢相信自己的耳朵，本来他以为皇帝能够答应让自己移民就是天大的恩典了，没想到，这次还是借了洪灾的福气，让他不仅同意了自己的要求，还给自己支援了那么多粮食！这么一来，自己可真的要考虑移民一百万了，原来他可仅仅打算接收五六、万灾民的，可现在，自己要是有了这一百万的百姓，再利用自己的怀柔政策，通过医神教的影响，不用一年的时间，这一百万中的大部分人都要奉自己如神灵了，毕竟在这个年代，你只要让这些百姓吃饱饭、穿暖衣，你们你就等于掌握了这些人的全部了。

    于是，大喜过望的李明急忙向黄帝道谢，并且同时利用这个机会让皇帝当场写下了让李明奉旨移民、成立民团的圣旨和交给康王的调集粮草的命令，至于李明提出的驻军问题，皇帝则让康王和李明自己协商解决。

    为了移民、为了碧泉岛的发展，李明经历过了重重的困难，曾经受过康王的斥责，也受过皇帝的猜忌，最后居然为了岛上的发展而将他押解进宫。可是现在，这一切都在黄帝轻松的几句话中完美的解决了！有了这个旨意，不出半年的时间，李明将再也不害怕任何人！至于到了明年的秋天，自己更是可以扬眉吐气、不用看任何人的脸色了，那时候，自己岛上粮食充足、人员齐备，再加上经过半年科技的发展，即使是公然同朝廷决裂都不为过了，更别说什么二皇子、三皇子了。想到这里，强忍内心欢喜的李明也不由得露出了淡淡的笑容。

    皇帝看到后呵呵一笑，说道：“李明，看来朕的这个决定让你非常满意，这就好，既解决了一部分灾民的问题，有让你心满意足了，我身在想不出来有什么不妥当的了，你满意就好哇！朕可老实告诉你，这是在讨你的欢心，哈哈，你不用害怕，让朕把话说明白点，刚才你说的那个水库的想法实在是太好了！这简直是一项伟大的发明！我大唐南部河流众多，一到夏季往往就会爆发大规模的洪灾，如果你说的那个水库真的能降低洪水带来的灾害的话，那么继你消灭了瘟疫之后，你将再次为拯救千千万万的黎民百姓，那可是功德无量的事情呀！所以，我想明天让工部尚书沈同进宫一趟，让他好好的跟你学学这个水库的制造方法。沈同这个人你还没有见过吧，他可是一个专门沉迷于机关消息研究的人，同时也是一个对我忠心耿耿的大臣，你们两个人的性格应该很相投，相信你会高兴看到他的，因为我朝很多新的发明都是他的功劳。”

    李明鼻子一酸，差点没掉下眼泪来，沈同为了掩护自己而被抓进成王府，至今还没有出来。而这些天为了不刺激皇帝，他们并没有把这次皇城的变故告诉他，但如今，皇帝自己亲自提出来要见沈同，那么这个消息是不是要告诉他呢？皇帝知道了沈同的所作所为之后会不会原谅他呢？毕竟这件事情牵扯的秘密太多了，如果告诉了他，他那衰弱的心脏能不能承受得住这个打击呢？

第三部 皇城 第一百一十六章 拯救

    康王急忙冲着李明摇了摇头，然后故作轻松的说道：“沈同这两天微有小恙，目前正在家里休养，等他病好了我会让他进宫来。况且修建水库的事情不是一朝一夕可以决定下来的，所以推迟几天也没什么，沈同常年为工部的事情操劳，让他偶尔休息一下也是应该的。”

    仁德皇帝眉头微微的一皱，望着康王不悦的说道：“你少给我来这一套，你这种撒谎的水平比你两个弟弟差远了。说吧，沈同出了什么事情？稍有微恙？有一点点病的话他是不会在家休养的，是不是他的病非常严重呢？有李明在这里，什么样的并能难得到他呢？用得着你这么隐瞒我？莫非……”说到这里，仁德脸色大变，急忙问道：“他是不是病故了？快告诉我！”

    李明急忙靠前说道：“皇上不用担心，沈大人绝对没有什么重病，这一点臣可以保证。”

    “噢”仁德的脸色缓和了下来，缓缓的靠在了床头上，接着疑惑的问道：“没有重病你们对我隐瞒什么了？说吧，你们肯定没有说实话，不用担心我，我现在感觉非常好，况且，有什么事情能比他病故更让我吃惊的呢？”

    李明迟疑了一下，犹疑的望着康王，希望他能够出面回答。但是此刻，康王早就退后了一步，将李明让到了自己的面前，讪笑着说道：“这个……这件事情李明比我更清楚，还是让他对您详细地说一下吧。”说完更是退后了两步，将李明远远的甩在了仁德的床前。

    李明气的差点没有给他一脚，这个李嵩，平日里看他没什么心眼，可是今天他愣是把李明装进去了。本来李明是想要让李嵩把这件事情轻描淡写的搪塞过去的，这样不但能避免了对皇帝太强烈的刺激，又能让李清和李皎有更多的时间整合自己拿到手的兵权，以使朝廷内部权力的分化成为事实，可是，同时自己还可以脱身于事外。现在李嵩让自己来说的话，那么这个情节的把握上就不太好办了，自己救人的事情肯定是不能说的了，虽然皇帝有可能赦免张猛和尉迟雄的罪责，但是这么一来自己的实力可就要暴露了，自己以后在皇帝的眼里不再仅仅是一个无害的郎中、一个无权的忠勇侯了，而是一个有着强大实力的一方诸侯了，这么一来皇帝可就要猜忌自己了，这是他所不愿意的。另外，自己和沈同密谋的事情也不能说，否则也同样会暴露自己，同时会给沈同今后带来麻烦。所以，在这些个念头在李明的脑海中出现的时候，他的思绪就已经转过了好几十圈了，最终，他简略地说道：

    “这件事情是这样的，臣久慕沈大人的大名，所以在到了皇城没几天之后便去拜访了他，当时我们都觉得相见恨晚，所以谈得非常投机，在谈话中臣得知，沈大人由于一直在担心运作了将近十年的警戒工程由于机关老化而会失灵，所以他决定要从第二天开始对所有的警戒塔和指挥塔做一个彻底的检查和整修。但是第三天臣却得到消息，说是成王爷由于怀疑沈大人蓄意破坏警戒塔上的机关而将他扣押了起来，至今还没有他的消息。”

    听完李明这半真半假的话，仁德皇帝惊讶的差点没有跳起来，他面红耳赤、神色激动地大声吼道：“李皎？这个畜牲居然敢扣押沈同？真是越来越无法无天了。除了这么大的事情，你们为什么不早点告诉我？以李皎的习性，沈同落在他的手里肯定生不如死，杨平，快！给朕拟旨，让李皎将人给我送到宫里来！哼，沈同如果受到了太过分的虐待，我饶不了这个孽畜。”

    李明吓了一跳，急忙上前一步同杨公公一起扶住了要下床的仁德皇帝，好声相劝道：“皇上息怒，请容臣将话讲完。现在虽然沈大人被扣押在成王府中，但是成王应该知道皇上对沈大人的宠幸，所以，他应该不会为难他的。倒是皇上您，你的身体目前绝对不允许像您这么激动地，如果您继续这么下去，恐怕臣的一切努力都会白费的。说几句大不敬的话：如果成王不是专门要对付沈大人的话，他绝对不会轻易的虐待他的，那么皇上晚见到沈大人几天也没有什么。反过来说如果成王是专门要对付沈大人的话，恐怕他现在已经体无完肤了，现在您是可以命令他将沈大人带过来，但是到时候您见到沈大人那个惨象，您能不动气吗？到那时候您如果有个什么三长两短的，又有谁来制约成王呢？那么他不就可以继续折磨沈大人了吗？所以臣认为，您还是静下心来慢慢的将身体养好再说，只要您的身体健康了，那么无论是什么人都会在您面前老老实实了，更何况，您的健康将直接影响到我们大唐帝国的兴衰和安危，我相信沈大人会了解这一切的，如果让他来选择的话，他也不希望您这么做的。皇上，臣说这么多，其实只有一个目的，那就是隐瞒除了这里的一切人知道您的健康情况，以阻止您过早的介入朝政之中，您目前只有好好的养身体，将来才能管理好大唐，您能够明白臣的苦心吗？”

    皇帝看来还是比较信任李明的，听完李明这番苦口婆心的劝阻，他慢慢的平静了下来，但是，他脸上焦急的神色还是没有完全消除，虽然已经躺在了床上，但是他却已经不能像这件事情之前那样安稳的躺着了。

    李明在心中叹了口气，不由得对眼前的这个人的皇帝生出了不少的好感，虽然是处于高高在上的九五之尊，但是在他得知自己的大臣受到危难时却不顾自己身体的健康，极力的要解救他出来，单凭这一点，就是李明下定决心要控制住他的病情，好让他多或上几年。

    “您如果实在是不放心的话，臣倒是有一个不太成熟的主意。”为了消除仁德那急躁的情绪，李明灵机一动，想出了一条一箭双雕的计谋。

    “说说看，如果可行的话，你可是解决了朕的心头之痛了。”仁德皇帝急忙坐起来说道：“朕现在是无所谓了，如果不是你的反对，朕早就让人抬着我上朝去了，说吧，只要不是特别荒谬的主意，只要能顺利地将沈同救出来，朕肯定同意的。”

    李明故作犹豫了一下，开口说道：“皇上既然放心不下沈大人，可您又不方便出面，那么您大可让黄门司出面。现在御林军掌握在康王爷手中，这一点三王子是知道的，所以御林军出面的话会影响两位王子之间的感情，但是黄门司目前是独立的，是不受任何一个皇子控制的，如果让黄门司出面将沈大人从成王府救出来，相信成王也是无可奈何的，等皇上身体大好、能够正常上朝理政之后再向成王说明情况，这样岂不是一个这种的方法？”

    “好！真同意你的这个主意。”仁德皇帝连想都没想就答应了：“既然你不让朕出面，那么这个方法就是最好的了，杨平，朕命你带领三千黄门侍卫，到成王府将沈同给我抢出来，如果有人抵抗的话，给我当场斩杀了。李皎如果阻挡的话，你就将他绑在他成王府门前的石狮子上，好让他清醒清醒。你先将这件事情担到你身上，等朕上朝了再对他解释明白。”

    杨公公快步走到人的面前跪下，口中尖声叫道：“老奴接旨，皇上没有必要这么操心，只要让皇上满意，就是让成王误会老奴又有什么关系呢？请皇上等着，老奴马上就会将沈大人带到这里来。”说完，他一反平常那老态龙钟的样子，快捷的站起身来几步便消失在了众人的面前。

    仁德皇帝此刻心情稍稍的好了一点，看到李明惊讶的样子，笑着解释道：“你还不知道吧，杨公公是朕的内宫侍卫总管、黄门司三个司监之一，按我大唐律例当属正三品。他幼年时进宫，拜在当时的侍卫总管王公公的门下，习的一身高深莫测的武功，后来便一直服侍朕到现在，是朕最信任的人之一，以后你有空和他好好的亲近亲近。”

    李明急忙躬身受教，然后他上前扶着仁德躺了下去，开了一幅安神定气的要让小黄门尽快的去煎。

    此时康王才敢靠了上来，讪笑着望了李明一眼，坐在塌前同皇帝谈起这些天的朝政，以期转移仁德的注意力。

    王公公办事果然雷厉风行，不到三个小时，他便带着一大队内宫侍卫抬着奄奄一息的沈同回到了寝宫。

    虽然早有心理准备，但是的皇帝还是愤怒的砸碎了手边的药碗，在李明等众人的劝阻下才打消了拿下李皎治罪的旨意。由于沈同伤势过重，所以当时皇帝也不好问什么，只是让黄门将他抬到李明居住的湖心阁，好让李明就近对他治疗。

    驱走了小黄门，李明让林珑守在外屋，他自己走到沈同的床前，看着奄奄一息、身形憔悴的老人，不由得泪盈满眶了。

    李明现在的心中充满了内疚，如果不是为了掩护自己，沈同不会是这个惨象的，这一切都是为了他，这份人情让他如何还得起？想到这里，他再也忍受不住，眼眶中的眼泪不由得掉落了下来。

    沈同吃力的抬起手，轻轻的拍了拍李明放在床上的手背，淤青的嘴角露出一丝强笑，哑声说道：“能再见到你……真好……他们……出去了？”

    李明重重的点了点头，哽咽道：“放心，他们都平安的出去了，没有损失一个人，这全是您的功劳。您现在好好的养伤，等您伤好之后我将您接到碧泉岛去，同他们两个好好聚一聚。他们在得知您的事迹之后都非常感动，纷纷要求把您也接过去，好向您表示谢意。现在，您已经脱离了李皎那个魔鬼地掌握，好好的休息吧，我会尽快让您恢复正常的。”

    沈同含笑着点了点头，多日的身心折磨使她再也承受不住了，在全身心地放松之后便昏昏的睡了过去。

    一直到天黑，李明整整的用了三大桶开水用来清洗沈同身上的伤口，心理承受能力已经很强的他在此时此刻也是又急又恨，直到包扎好沈同身上最后一道伤口，他才重重的坐在床前的地上，任凭林珑心疼地擦着他额头上的汗水。

    良久，李明才站起身来，独自走到房外的长廊上，望着眼前静静的湖水心潮起伏。林珑轻轻的走到他的身后，将他的手抓到自己的手中，轻声安慰道：“大哥，你也不用太伤心了，毕竟现在人已经救出来了，只要好好的调养，相信他很快就会好起来的，另外不是你在他身边吗？有你这个皇上钦点的医神在，还有什么可担心的？”

    李明惨然一笑，说道：“本来这次不会发生这件事情的，全怪我的经验不足，如果我事先同康王取得联系，王大人就不用这么冒险的去破坏警戒装置了，那么他也就不用受这种苦了。其实，这件事情也是对我的一个警告，作为一个领导者，他的一举一动、一个小小的决定都能够影响到一个人的一生，这本来就是千古不变的道理，但是我却没有好好的去体会，以至于至此的行动漏洞百出。如果不是我这次运气特别的好，碰上了康王在无意中帮忙，恐怕这一大帮人就要葬身在我这个拙劣的计划之中了。所以，有机会我要自我反省一下了，因为我发觉最近一段时间有时有点刚愎自用，听不进别人的劝告了，在这么下去，还不知道有多少人跟着我倒霉。”说完，神色有些黯然。

    林珑急忙劝道：“大哥也不必太自责了，你以前不闻世事，所以对于这个世间的种种丑恶和阴谋都不是太了解，能在短短的不到一年的时间内有这样的成就已经很了不起了。那么多在阴谋诡计中混了几十年的人不也照样犯错误吗？爹爹也常说，犯了错之后能够针对所犯的错误去改正自己，这才是真正的高明之士，大哥，我觉得你正是这样的人，不要太悲观了，我对你绝对有信心。”

    李明叹了一口气，接着咬牙切齿地说道：“这个李皎还真的没有人性，沈大人这么大的年纪了，他居然还能下得了手！哼，我李明在这里发誓，等李皎落到我手中的那天，我一定亲手杀了他为沈大人解恨报仇。”

    林珑扑哧一笑，说道：“大哥这个样子还真少见，不过我希望你记住今天的誓言，不要到了那个时候你下不了手。”

    李明一愣，随即自嘲的笑了一笑，或许林珑说的真有道理，自己现在虽然恨不得扒了李皎的皮，但真要是到了李皎摆在自己面前任由宰割的时候，他或许真的不忍心下手了呢。

    第二天，当李明给沈同服下自己煎好的药之后，林珑也从外面探查消息回来了。林家庄的靠近皇城最近的香山城内的林家密探悄悄的根据林珑的密记已经联络上了她，原来，高韦在途中找到了沿途经过的一个城内的林家商号，在出示了林珑的标记之后让他们将郑玉和皇城商号的情况用飞鸽通知了林家庄，而林凌峰接到了消息之后马上飞鸽传书到香山城，让他们马上先派人进皇城协助林珑，而他自己则争取在七天之内赶到，去掉中间消息传递的时间，算来林凌峰应该在四、五天之后能够赶到这里了。

    听完这个难得的好消息，顿时将李明的坏心情驱散了不少，眼前最重要的事情莫过于对付二皇子了，迟一天行动，就有可能让二皇子找出对付自己的诡计，虽然杀了他有可能造成目前局势的失衡，但权衡利弊之下，李明还是决定要行动的。

    既然这次行动的主力就要来了，那么李明这便就要抓紧时间做好前期工作了。手中的地图已经完成了一多半，本来只要林珑再跑两天就可以绘制全的，但李明考虑到时间的紧迫以及计划的周密性，还是决定马上和林珑亲自跑一趟，分头探查将未完成的部分补全，同时也亲自看一下目前皇城的气氛如何。

    所以，在吃完午饭之后，李明安排好了沈同，并上皇帝的寝宫汇报了一下沈同的伤势，让皇帝安心之后，便借口出去寻找特殊的药材，同林珑一起被黄门送出了皇宫的大门。

    回头望了望在里面住了半个多月的皇宫，李明拉了拉身上的夹衣，便随着林珑快速的闪入了旁边胡同，这里，林珑特地购置了一栋房子，以便作为自己出宫后的换装之所。现在，李明将在这里改头换面，去完成探测的最后一项工作。

    闪进胡同，李明和林珑没走几步，前面岔道中突然闪出一帮人来，这些人也个个气宇轩昂，气度不凡，李明正想靠边闪躲，却赫然发现二皇子李清就在这群人的中间，而李清此刻的目光，也已经投射到了李明的脸上。

第三部 皇城 第一百一十七章 闯宫

    李明全身的血液好像都凝固了，他下意识的想要转过头去，但是他没有动，因为他发现郑玉并没有在李清的身边。

    这是一个绝好的机会，现在李清身边的侍卫虽然不少，但没有一个人是林珑的对手，如果自己现在决定动手的话，十分钟之内就能解决李清。但现在麻烦的就是这附近的几座警戒塔，这么一大队人不可能不引起他们的注意，现在又没有康王事先通融，况且这又离皇宫不远，万一惊动了城卫军，自己可就不想前些天那么幸运了。纵使能侥幸逃脱也是得不偿失的，毕竟现在自己能混到皇帝的身边很不容易，可是，眼前的这个机会是很少有的，没有郑玉在身边的李清简直就是最好的刺杀对象，错过了这个机会，以后再想杀他就难了。

    一霎那间，李明心里猛然下定了决心，一定要在这里解决掉李清，至于善后的事情，大不了让康王将看到事情经过的城卫军都清洗了，相信李嵩会乐意这么做的。然而就在他正要回头招呼林珑动手的时候，从他的背后却传来了那熟悉而又让他厌恶的的声音：“哼，你现在才跑回来，我还以为你躲到你那个小窝里不敢出来了呢？是不是害怕王爷责怪了？”

    李明一个激灵，刚要转过的脑袋定在了那里。郑玉满脸讥笑的从他的背后转了出来，走到了李明面前，瞅着他冷冷的说道：“你还知道回来？王爷对你那么信任，你却将他凉在一边凉了半个多月，耽误了王爷多少大事，哼，换做别人恐怕早就掉脑袋了，也就是你的狗屎运好一点”

    “郑玉，不许胡说！”李清及时的发话了：“李明肯定有他自己的理由，我相信他不会拿碧泉岛那么多人开玩笑的，是不是？遇到什么难办的事情了？有什么要我帮忙的你一定要直说，我们兄弟之间没什么不好商量的。”说完，李清慢慢的踱了过来，望着李明的目光充满了询问和关切。

    李明一下就愣住了，以至于他的脑袋里一时都没有反应过来。这是怎么回事？难道他并不知道这半个月自己在做什么吗？怎么可能？以长乐公主同他的关系，她绝对不会替自己隐瞒的呀。长乐公主临走时对他的威胁至今依然印绕在他的耳边，使他至今久久不能安心，但是今天看李清的表现，好像完全不知道。是长乐公主没有告诉他，还是李清别有深意的故意装作不知道？这个问题让李明彻底的糊涂了。

    “你来得正好，陪我一起进宫一趟。”李清注意到了李明那不自然的神色，大度的笑了笑说道：“不用放在心上，你还能回来就表明你还没有忘记你我之间约定，晚回来那么半个月我也不会怪你的，毕竟你离开那里将近半年了，和家人长聚一下也是人之常情，谁家还没有一点家务事呢？不过，你也应该派个人通知我一生的，要不是我对你绝对的信任，你这么做还真得让我产生误会呢。对了，你既然回来了，那应该先上我的府中去见我，怎么会出现在这里呢？”说完，他本来很亲切的眼神中增加了一丝的疑惑。

    李明心中那种怪异的感觉再度涌了上来，时光仿佛一下子回到了从前，回到了自己初和李清订立盟约的那个时刻，眼前的李清把自己当成了他的助手、他的盟友，好像一点没有对他起疑心。然而自己呢，就在几分钟前，自己还想着要如何杀掉他，以消除他对自己的威胁。如今看这个架势，不管李清是不是真心的，也不管它有什么阴谋，既然郑玉出现了，自己的刺杀计划也就彻底的泡汤了，现在他对自己是这个态度，那么自己还真的要装模做样的敷衍一番，这种截然不同的两种态度的转变让李明还真得非常不适应，毕竟他并不经常做那种两面三刀的事情。

    “小弟今天刚刚赶回来，按道理是应该先回王府见王爷一面的，不过我出来之前有一位朋友委托我给他在皇城的一位子侄带了一点礼物，所以我就先到他这里将礼物交给了他，这不刚刚从他家里告辞出来，正要往王府那里去呐，就碰上大哥你了。”李明灵机一动，找了这么一个似是而非的借口。

    “噢？这位兄弟在什么地方高就？嗯？这位兄台居然是一位高手？今天我郑玉第一次走眼，请问兄台师从何门何派？在皇城做什么的？”郑玉已开始并没有特别注意林珑，再加上林珑经过改装后，原来的气质荡然无存，所以郑玉并没有发现他身具武功，可是经过李明这么一说，再加上他这么仔细一打量，他这才惊讶的发现，李明旁边的这个年轻人居然有一身深不可测的武功！甚至连自己都看不出对方的深浅，这在皇城还是绝无仅有的事情，这怎能不让他怀疑呢？

    李明暗叫不妙，以郑玉和林珑的熟悉程度，恐怕两人一交手便会知道她是谁，所以绝对不能让他们有接触的机会，想到这里，他故作愤怒的瞪着郑玉，口中喝道：“郑玉！你平时针对我我倒不能说什么，但是今天你当着王爷的面对我的朋友如此不客气，而且对他的身份不无怀疑，简直是对我最大的侮辱！我虽然不是你的对手，但从今天起是也不再会容许你对我无礼，否则我会同你再次决一生死的，哼，士可杀不可辱，你应该知道这句话的。”

    郑玉哈哈大笑几声，讥刺的说道：“就凭你？我倒忘了，你回岛了一趟是不是带来了什么独门的暗器？所以让你现在有一点理直气壮了？李明，我从来就没有怕过你，当初在碧泉岛上那一次是我过于疏忽，才让你捡了便宜，但现在既然我对你有了防备，你手中的暗器我还不放在眼里，如果你不服气，我们现在就重新比过，看看是你的暗器厉害，还是我的剑厉害！如果你不敢，今天我就要为难你这个朋友了，不过依我看来，你这个朋友的武功可比你高明多了，他似乎用不着你为他出头挡灾吧，莫非，你们之间有什么不可告人的勾当？这我可要好好的查一下了，就是不知道你这位朋友能不能受得住天牢刑堂的折磨呢？”说完，他不由得有些眉开眼笑了。

    “够了！”李明正要出口反驳，李清在旁边不悦的发话了：“看看你们两个！成何体统！你们两个有仇我是知道的，但是起码我还曾经对你们说过，以前的事情就让他过去算了，有没有这回事？当时你们怎么答复我的？再看看现在的情况，你们真的让你们之间的仇恨过去了吗？难道我的话就那么没有用？什么大不了的事情，不就是为了一个女人嘛！就值得你们这么拼死拼活的？没出息！女人如衣物，全天下多的是，你们想要多少我给你们找多少，就怕你们应付不过来！真是的，两个没见过世面的乡巴佬！你们是我的左膀右臂，是我的兄弟，这么斗来斗去的让我怎么办？你们不合作会影响很多事情的！告诉你们，从现在起你们两个不许再这么争斗下去了，否则我会让你们看到我发火生气时的样子的，哼，到时候只怕你们后会都来不及了。我再说一遍，今天的这件事情就这么算了，以后绝对不允许发生类似的事件！另外，李明等到回府之后把你这半个月的情况对我好好交代一下，咱们兄弟归兄弟，公事还是要公办的。现在我正要进宫去探望皇上的病情，正好让你赶上了，那你就和我们一起去吧。”

    说到这里，他凑近了李明，压低了声音说道：“到那里以后只许你看，不许你说话，更不许让别人知道你的身份，好好的观察皇上的病情，等回府后再详细地告诉我。”

    说完这些，他转过头来望着林珑问道：“对了，你这位朋友是做什么的？既然郑玉说他的武功不错，那肯定差不了的，他从来都不会轻易的夸奖一个人的。这位兄弟，你有没有兴趣为本王效力？李明是本王的兄弟，所以本王不会亏待他的朋友的，考虑一下，你意下如何？”

    林珑急忙抱拳推辞道：“多谢王爷的厚爱了，只是草民向来是闲云孤鹤，受不惯官场的这份约束，同时也没有那份远大的理想，草民只要能守住自己在皇城的一点生意就心满意足了。况且李先生只是我叔父的朋友，这次他只不过是给草民带来了一些土特产，草民不敢高攀成为他的朋友。所以，对于王爷的盛情草民只有让王爷失望了，还请王爷能够原谅。”

    “哈哈哈哈。”李清眼中精光一闪，故作潇洒的仰天长笑道：“看来本王的魅力还是不够哇，如此贤才不能收为己用，实在是本王的一大损失。算了，先生既然不愿意，本王也就不强求了，李明，我们快走吧，不要在这里耽误下去了。”

    李明急忙答应了一声，趁着转身的功夫对这林珑作了一个眼色。玲珑剔透的林珑当然明白他这是什么意思，毕竟这些天来他都同李明呆在一起，李明的想法他还是都知道的，所以，等到他们消失在街角之后，她便急速的向着皇宫的侧门疾驰而去。

    仿佛真的并不知道李明这半个月在做些什么，这一路上李清都在热情的对李明详细地介绍这个皇宫的各种建筑和风景，俨然犹如一个称职的导游，这更让让李明心中有一些疑惑不定了，难道，长乐公主并没有泄露自己的秘密？是自己太杞人忧天了？还是说李清隐瞒了这件事情，背后里还有更可怕的圈套让自己钻？

    李清这次走的路线同上次李嵩走的又不一样了，他是带着一大群侍卫堂而皇之的从皇宫威严壮阔的正门走进去的，一路上经过百官休息的前殿、皇帝议事的正殿，一直到了皇帝书房所在的的偏殿，然后，在内宫侍卫的监督下，李清留下了所有的侍卫和兵器，只带着李明和郑玉，随着领路的几个黄门越过偏殿大厅进入了后宫。

    这些天李明在后宫也转了不少地方，虽然碍于皇家的规矩，他并没有进入各个嫔妃宫女居住的地方，但其余的地方还是趁机游了个遍的，当然了，这些都是皇帝亲自下旨应允、由黄门司大黄门带领的。而李清现在走的这条路，李明自己也走过不少回，这正是通往皇帝目前寝宫的必由之路，看来，这次不可避免的要同李清一起在皇帝面前露面了，不知道林珑有没有明白自己的意思，如果他真的曲解了的话，自己的事情可就真的在光天化日之下暴露在李清的面前了，就是不知道李清在看到皇帝安然无恙后会是什么样的表情，不过到了那个时候，他也应该能意识到是自己医治好了皇帝的病吧。只不过是以至此，李明已经不怕和李清翻脸了，反正自己已经准备杀掉他了，他知道不知道又能怎么样呢？况且，在清醒的皇帝的面前他们也不敢对自己怎么样，郑玉武功虽高，却也绝对不敢在皇帝面前动手的，况且林珑肯定会在那里守着自己了。所以，现在李明是豁出去了，随着众人转过一道小门，前面便是皇帝目前居住的寝宫了。

    门前依然守卫着二三十名猎豹英的卫兵和二三十名黄门侍卫，见到李清过来了，为首的黄门首领急忙跑了上来，对着李清行礼道：“王爷好久没来了，今天怎么这么有空呢？请王爷在这里稍微等一下，待奴才去禀报杨公公。”

    李清一愣，微怒道：“等？你让本王在这里等？以前本王来的时候有哪一次是在着外面等的？怎么现在还要禀报？这是谁定的？是杨公公还是我大哥？真是岂有此理！”

    黄门首领脸上露出了谄媚的笑容，不慌不忙的解释道：“王爷这话是问错人了，奴才只是负责守卫大门的，这些要求都是奴才的上司传达下来的，至于是谁定的奴才并不知晓，所以还请王爷不要难为我们这些下人。”

    李清的脸上马上笼罩了一层寒霜，他冷冷的斥责道：“为难你？你算什么东西，也值得本王为难你？哼，我管他是谁的规定，现在皇宫里还由不得你们这些不男不女的人说了算的，郑玉，给我往前冲，谁敢阻挡的话，要他们的命就是了。”

    郑玉脸上露出了一丝并不常见的狞笑，他仿佛像闻到了血腥味的的狮子一般，满目凶光、满脸兴奋的向着前面直行了过去。

    前面守卫的猎豹营侍卫和黄门司的侍卫都是脸色大变，不约而同的抽出身上的兵器，面色紧张的紧盯着一步一步逼近的郑玉，随时准备阻止他的行动，但是他们也感受到了郑玉身上那凌厉的杀气，所以他们只是戒备着，准备联手抵挡郑玉的袭击。

    “住手！明王爷，这里是内宫，难道您想在这里动武吗？”一个尖锐的声音从院子里传来，随之，沉重的大门缓缓的打开了，杨公公满面含煞的从里面走了出来，在他的背后，几十名中年的黄门齐齐的根在他的后面……

    李清急忙喝住了郑玉，赶前一步赔笑道：“原来公公在这里，本王还不知道呢，要不然就不会发生这种误会了，还请公公原谅。不过，本王以前来看望皇上都没有受到过任何阻拦，今天是怎么回事呢？你要知道，现在是我们三兄弟在治理国事，本王可是有三成的权利，应该没有人能阻止我吧？除非是大哥和三弟同时下达命令，不过我想这是不可能的吧？他们不可能同时出现在一起的，况且昨天三弟还出了事。”

    “这件事情是老奴自己的决定。”杨公公淡淡的说道：“皇上的病情非常严重，已经长时间的昏迷不醒了，为此王政大人带领着尚药局和太医署的人已经在此连住了半个多月了。为了防止任何人打扰皇上，老奴擅自决定，禁止任何人探望皇上，当然也包括你们三位王爷和皇后嫔妃在内的，所以，王爷还是尽早离开吧。”

    李清微微的感到意外，但随即便非常愤怒的喝道：“杨平！你这个老奴才，是谁给你的这个权力，居然将皇上软禁起来了？你难道想造反吗？父皇对你如此信任，你却趁着他昏迷的时候做出这种大逆不道的事情，难道你认为你可以成功吗？本王劝你还是就此收手，我们就当作什么事情都没有发生过，否则，你以为本王对付不了你？”

    杨公公面色波澜不惊，冷冷的回答道：“随王爷怎么说好了，老奴自问无愧于天地就行了，王爷，还是请您离开吧，否则老奴会像对付成王对付你的，到时候你不要责怪老奴事先没有打招呼。”

    李清大吃一惊，颤声问道：“什么？三弟的事情是你干的？你好大胆子，竟然敢将一个王爷捆到石狮子上，还将他随身的侍卫杀了一多半，你不要命了？猎豹营、黄门司的侍卫听令，我是明王李清，黄门司总管杨平涉嫌叛乱造反，你们将他给本王拿下了！本王会重重有赏的！”

    然而，门前的侍卫一个也没有动，有几个猎豹营的侍卫甚至拿着嘲弄的目光望了李清一眼，这让李清差一点都要发疯了，他对着郑玉猛喝了一声，来人，把这个犯上作乱的逆贼怎给本王拿下了。”

    郑玉答应了一声，猛然朝着杨公公扑了过去，转眼间已经到了他的面前，随即一掌向他的胸前拍了过去。

    郑玉这一掌，正和他在明王府花园打伤李明的那一掌是一样的，他早就看得出来，眼前站着的这位瘦小枯干的老黄门虽然毫不起眼，但他眼中隐约闪现的精光却暴露出了他那不凡的身手，郑玉并不敢轻敌，他也从不轻敌，所以，他一上来便是展出了林家掌法的杀手绝招：五绝掌。

    杨公公脸上露出了惊讶的神色，但也只是惊讶而以，他并没有躲避，而是迎着郑玉的手掌接了上去，转眼间已经同他的手掌相交在一起。

    郑玉大吃一惊，他没有想到，完全没有想到，眼前的这个老黄门并不上自己的当。林家五绝掌全在于那一气呵成、绵绵不断的攻势，这第一掌虽然快捷、威猛，但却留了少许的余地，为的是让对手能够有机会闪躲开，然后趁着对方闪躲时露出的空当展开后几掌的攻势。所以，如果对方闪不开这第一掌，或者对手并不躲闪这第一掌的话，以后的几招杀招便没有机会使出来了，这也是破解林家五绝掌最简单、最直接的方法。但是，能够有实力使出这种办法的，那都是绝顶的高手了，因为第一掌虽然是虚招，但却快捷无比，要想硬碰硬的挡住这一掌，必须要使用全部功力才行，不过由于这一掌的速度惊人，往往使人措手不及、来不及运功抵挡，所以，如果不是与对方功力相差太远的话，即使这第一掌对方能够挡住，也往往会令对方身受重伤的。那么眼前，这个老黄门能不能承受得住自己这第一掌呢？

    一声清脆的掌声，两人的手掌快速的相交了。然而事情并没有像郑玉想象的那样轻松，老黄门面不改色心不跳的接下了这一掌，并没有显出受伤的现象，与此同时，一阵凌厉的内力透过郑玉的手掌想着自己的心脉猛然袭击了过来，这让郑玉又是大吃一惊。要知道，自己是在对方猝不及防的情况下使出这五绝掌，即使是换做林凌峰来，他也不会这么容易就接下来的，难道眼前这个名不见经传的老黄门的武功居然比武林第一高手林凌峰还要高吗？好在自己全身内力处于高度紧张之中，老黄门的这次袭击只是让他感到不舒服了一点，并没有给他带来任何伤害。

    但是双方交战之际容不得半点的走神，就在郑玉由于惊讶而微微分神的那一刻，老黄门已经由守转功，反手一掌向郑玉的头顶拍了下来。

第三部 皇城 第一百一十八章 做戏

    这一掌与郑玉的第一掌相比毫不逊色，同样是快若闪电、迅若疾风，郑玉只感到背脊一阵发凉，他甚至都来不及反应，下意识的脚下一用力，脑袋一偏，身形急速拔高，冲天而起，然后掉转身躯直冲下来，双掌在空中幻出无数幻影，将杨公公笼罩在自己的掌影之中，眨眼之间就到了杨公公的头顶。

    漫天飞舞的掌影中，杨公公尖声一笑，诡异般的身形猛然一晃，奇迹般的脱出了郑玉双掌的笼罩范围，轻飘飘的落到了大门前的石阶上，口中同时说道：“好功夫，林家庄的掌法果然是一绝，不过你显然没有练到炉火纯青的地步，所以你现在还不是我的对手。”

    郑玉这一掌是林家五绝掌中的飞花飘影，攻击面非常大，却没有想到被这个老黄门轻易的就躲过去了，这不由得使他心中升起了一种无力的感觉，眼前这个人是个什么样的怪物？怎么看上去武功比自己的师傅还要高尚那么一筹？知道了双方实力的差距，郑玉不敢再么自大了，看到杨公公收了手，他也急忙飘回了自己这一边，凝神听着老黄门的话。

    “明王爷，老奴还是那句话，无论你是怎么猜测的，只要老奴问心无愧就行了，所以，今天还是请王爷回府吧，等哪天可以让您探视了，老奴自然会着人通知你的。你身边那个小伙子武功倒是不错，是林凌峰的徒弟吧？嘿嘿，就是身上的煞气太重，美中不足，林凌峰的性格，怎么会教出你这样的徒弟呢？真是很奇怪，哎，这么多年了，估计故人早已不是我印象中的模样了。我第一次见到你师傅的时候，他还是一个只会流鼻涕的小毛孩子，如今徒弟都这么大了算了，你们走吧，我不想为难你们”

    李清听了这话倒没有什么，但是李明和郑玉听了之后可是吓得魂不附体了，眼前这个名不见经传、其貌不扬的干瘦老黄门，居然是他们师傅的长辈级人物！而且从他刚才的武功看来，他年轻的时候肯定也是一个叱咤风云的人物，如今，居然甘愿躲在皇宫里服侍皇帝，看来皇家真是一个卧虎苍龙之地，背后还不知道隐藏着多少实力，这让踌躇满志的李明不由得要重新审视自己对这个李家王朝的实力评价了。

    而郑玉则是暗自万幸，他也没有想到，在这皇宫大内之中还有一个这么可怕人物的存在！这个林凌峰见到了恐怕都要行礼的老黄门居然在为皇帝把守大门，而自己刚才居然同他交手了几招。然表面上不分胜负，但他自己却知道，那个老黄门并没有用尽全力，单凭他能够轻描淡写的化解了自己两大杀招来看，他要想击败自己并不会费太大的力气，所以，他现在绝对再也不敢动硬闯念头了。

    李清并不清楚他们两个人心中在想些什么，在他的眼中，眼前的杨公公只不过是皇帝身边的一个老黄门而已，从小在帝王之家长大的他怎么会有李明和郑玉那样的危机感呢，所以，听完杨公公那番话后，他眉头一掀就要发火，却突然感到旁边的郑玉在偷偷的拉他的衣袖。

    李清一愣，奇怪的转过头去看着郑玉，却见郑玉正冲着自己偷偷的打着眼色，而旁边的李明也趁机凑了上来，对着李清的耳边轻声说道：“大哥，事情很不对劲，我们最好还是赶快回王府，眼前这个老黄门的武功深不可测，连郑玉都不是他的对手，万一他要对您不利的话，恐怕没有人能阻止得了。”

    李清大惊失色，他简直不敢相信自己的耳朵。在他看来，郑玉的武功恐怕除了他师傅之外就再也找不到对手了，而刚才两个人的交手他虽然看不懂，但还是能够看到两个人不分胜负的结果的，当时他就感到非惊讶，没有想到自己从小就爬到他背上当马骑的这个杨公公居然还有这么一身好武功，竟然连郑玉都能挡得住。但是他却没想到刚才是杨平在手下留情，更没有想到他会对自己不利。经李明这一挑拨式的提醒，使他马上就意识到了危机，他所依仗的就是郑玉的武功了，如果真如李明所说的、郑玉的武功没有杨平高，那么他的依仗就已经没有了，周围可全是杨平的人，既然现在杨平敢于对自己如此无理，而且昨天还敢明目张胆的将三弟绑到王府门前的石狮子上示众，那么难保他不会不对自己产生某种歹意。想到这里，本来疑心就很重的他再也呆不住了，他一面偷偷的观察着杨公公的反应，一面转过头去轻轻的向郑玉问道：“他武功是不是很高？你能够挡住他吗？”

    郑玉苦笑着轻轻的摇了摇头，低声说道：“正像李明说的一样，此人武功深不可测，我绝对不是他的对手，所以我们还是尽快回去。”

    李清是很明智的，听完他这两个心腹的话之后，他马上就做出了返回王府的决定，他绝对不会像他三弟那样鲁莽，没有把握的事情他绝对不会去做的。

    就在李清正要说上几句体面的话，想要借机下台阶的时候，从原子里面突然传出了一个熟悉的声音：“杨公公，即然二弟都已经来了，还是让他进来探望一下父皇吧。”

    而与此同时，李明的耳边传来了林珑的声音：“大哥，你听我说，我已经在皇上身边了，现在我们要一起演一出戏，而你是非常重要的，所以现在把我给你的那张人皮面具戴上，并且把你准备改装用的假胡须贴上，要让康王在李清面前假装认不出你。”

    李明大为奇怪，但同时也大感欣慰，以林珑的聪明才智，他安排的这场戏肯定错不了，自己还是按照他的要求去做好了。所以，在院子里的李嵩露面之前，他马上转过身去开始装扮了起来，而前面的杨公公就好像没看见似的依然死死的盯着李清不放。

    “大哥？”看着从台阶上下来的李嵩，李清简直不相信自己的眼睛，同时他也为李明及时地转过身去改头换面的行为感到释然了。不过让他来气的是，自己在外面同杨公公闹出了那么大的动静他都没有出来，如今自己将要服软的时候他却出来了，难道他同杨公公已经串通一气，想要对自己和三弟下手了吗？想到这里，李清不由得变了脸色。

    李嵩倒没有想到李清心里面会有这么多想法，他出来只不过是为了演出一场戏，只见他对着杨公公一抱拳说道：“公公，二弟前来探望父皇也是他的一片孝心，难为他在这里占了这么长时间了，既然他来了，就让他进去吧，只要他悄悄的看望一眼，不打扰父皇就行了。”

    李清又是一愣，他可没想到李嵩居然会为自己求情，这可同他们之间的关系有点不太符合，莫非这里面有……圈套！这两个词一下便蹦到了李清的脑海中，使得他不由得惊出了一身冷汗，如果这是一个圈套，那么在这个院子以可能就是自己的葬身之处了，单凭郑玉和李明是绝对拦不住蜂拥而上的侍卫的，况且眼前这个杨公公的武功又是这么惊人，想到这里，李清不由得暗自后悔今天的这么一趟皇宫之行了，他这么一分神，杨公公的那句话他可就没有听到。

    看到李清对自己的话毫无反应，杨公公的脸色顿时沉了下来，他抬高了声音不悦的说道：“既然王爷不愿意进去，那们就请回府吧。”

    这句话李清可是听到了，而且在他心中居然有一种如释重负的感觉，他急忙答应了一声，冲着杨公公一拱手，转身就要走。

    这下李嵩和杨公公可全都愣住了，本来他们是按照皇帝的想法，再加上林珑的策划要演一出好戏的，可是没想到居然就把李清给吓跑了，这么一来这出戏可怎么能演下去呢？急得李嵩连连冲着要转身跟走的李明直打眼色，看到李明没有明白自己的意思，便急忙用手指了指李清，又指了指院子里面。

    李明这下才明白，原来两个人闹了这么半天就是为了让李清进去，但又为什么演出阻挡他们这一出戏呢？这可就让李明有点不明白了，但既然都安排好了，那么自己还是按照“导演”的意思去做吧。

    于是，他急忙赶前了几步，拉住正匆匆忙忙赶路的李清低声说道：“大哥先不用着急，这件事情不太对劲。”

    李清现在最怕的就是听到这样的话了，他急忙停住脚步，焦急地望着李明问道：“兄弟，你看出什么来了，快点说，我就怕这是个圈套，如果把我们骗进去之后再把我们一网打尽可就糟糕了。”

    李明忍住脸上的笑容，装出神秘的说道：“我们今天来的目的本来就是为了打探皇上的病情的，如今这一走不就前功尽弃了吗？况且从目前的情况来看对我们非常不利，如果他们要想对付我们的话用不着费这么大的劲，单凭那个老黄门一个人就能把我们三个全部解决了，完全没有必要把我们骗进去之后在对付我们，所以我想，这个老黄门虽然和康王已经联手了，不过他毕竟是长期服侍皇上的人，所以不大可能对你们几个皇子下杀手，这一点从昨天他对付成王的那种方式就能看得出来。所以，他和康王这么做戏的目的就是为了吓走你，以达到阻止你探查皇上病情的目的。这里面最关键的就是那个老公公不想杀害你，所以康王就只好利用他来吓唬你了，这其中的关键你想通了吗？”

    随着李明的分析，李清面上的表情慢慢的正常了起来，直到听完了李明的话，他才赞叹了一声，拍了拍李明的肩膀说道：“看来让你做我的智囊是一个无比正确的选择，你分析得太有道理了！如果他们想杀我刚才就动手了，反正这里都是他们的人，也不怕走漏什么风声，所以你是对的，他们肯定是没有达成统一的意见。毕竟我从小也是在杨公公的看护下长大的，他不肯能忍心来杀我，也不会让大哥来杀我的，太对了，李明，我完全同意你的分析，走！我们回去！”

    既然李清下了决定，那么刚走了十多米的三个人就又重新转过身来走到门前。李清强作笑容对杨公公行了一礼，说道：“公公，您是从小看着我长大的，在我的心中你就像我的爷爷一样，所以应该知道我的为人的。现在父皇病重在床，我这个做儿子的无时无刻不在牵挂，所以今天来没有别的目的，就是为了能够远远的看上父皇一眼，以解我的思念之苦，求公公体谅一下我的心情，然我进去吧。”说完这话，李清的眼角居然挤出了几滴泪水。

    杨公公微微的皱了皱眉头，作出感动的样子说道：“其实老奴也不想这么做，只是皇上的病情太严重了，极怕别人的打扰，所以老奴才会这么固执的阻挡你的，但是既然你都这么说了，你大哥也替你求情了，那你就进去看上一眼吧，不过时间不能太长，也不能靠近皇上，远远的看上一眼，表示一下你的孝心就行了，知道吗？”

    李清大喜，急忙行了一礼说道：“谢谢公公，我就知道公公是最疼爱我的了，不过，我这两位下属也略通医道，能不能让他们一起进去看看，也许他们能有更好的医治方法呢？”

    杨公公假装由于了一下，然后挥了挥手说道：“算了，你们都进去吧，能多一分希望也是好的，记住我刚才的话，不许有任何喧哗，好了，你们跟我来吧。”说完，在前面当先领路走进了大门。

    跟在杨公公后面七拐八怪的走了十多分钟，一行人终于走进了皇帝养病的宫殿，宫殿内窗纱低垂、灯光昏暗，同李明早上离开时的明亮宽敞完全不同。李明不由得暗暗好奇，究竟林珑布下什么样的圈套让李清来钻呢？他可真的猜测不出来了。

    杨公公在病榻前停住了脚步，轻轻的伸手将床前的沙蔓打开，然后将烛台移动到床头，对着李清轻声说道：“过来看看吧，不要出声，看一眼就走吧。”

    李清急忙拉了拉李明的衣袖，示意他和自己一同上前，李明微微的点了点头，跟在李清的后面走了过去。

    床上的仁德皇帝面色灰白，呼吸微弱，眼睛紧闭着一动也不动，这让李明吓了一跳，早上走的时候还好好的，现在脸色怎么会变得这么差呢？想到这里李明再也顾不上掩饰什么，靠近床前就搭上了仁德皇帝的脉搏。

    一摸之下，李明忐忑的心顿时平静了下来，皇帝的脉搏沉稳而又有序，虽然非常微弱，但却完全没有表面上表现得那么糟糕，看来很可能是林珑作了手脚，给皇帝花了装。可是堂堂一国之军居然能够乖乖的听从林珑的话乔装打扮的躺在床上装病，这不由得让李明有点好笑，也许现在闭目躺在床上的仁德皇帝也在偷偷的发笑吧。

    李明收回了手指，眉头故意紧皱着望了李清一眼，身后的杨公公急忙适时地凑了上来轻声地问道：“这位先生觉得怎么样？皇上又苏醒过来的希望吗？”

    李明再次犹豫了一下，他不知道怎么回答，毕竟他至今还不明白林珑到底在演一出什么戏，万一自己胡乱回答花了大事可就不好了，说以他只是望了李清一眼，看看他有什么反应。

    “感觉怎么样？”李清急忙开口道：“没有把握吗？这也难怪你，这么多太医都没有办法，更何况是你呢。”

    说完，他转过头来对杨公公说道：“我这个下属曾经跟着一个江湖郎中学过一些偏方，有时候往往能治一些怪病，不过今天看来他是没有什么办法了，要不然他早就叫起来了，毕竟这可是一个讨封论赏的好机会，是不是？赵风？”

    李明愣了一下，这才意识到李清是在和自己说话，李清一开始就不想让人知道自己的身份，所以就随口给自己编了一个假名，不过他哪里知道，这一切都是针对他而设的圈套呢？不过到现在，李明总算是明白了林珑葫芦里卖的是什么药了，这么周密而毒辣的计谋让李明也不由得心惊。

    能在皇帝的面前亲自揭露李清的嘴脸，恐怕没有比这一点更有说服力了，明知道自己领来的是名满天下的医神，但就是不让他为自己的父亲看病，并且还千方百计地在众人面前掩饰医神的身份，这么明显的意图皇帝再不明白的话，恐怕他真的就成了老糊涂了。

    李清显然没有意识到自己目前的处境，他有点得意洋洋的装出悲伤的神情对杨公公说道：“今天谢谢公公能够让我进来看望父皇一眼，李清在这里感激不尽。看父皇的样子，好像同前些时候相比没什么好转，看来是哎不知道中间父皇醒过来没有，他有没有什么重要的事情交待给你的？”

    杨公公的脸上微微的显出一丝怒色，他强忍住怒火，对李清冷冷得说道：“既然王爷已经看过了，那么就请回去吧，以后没有老奴的通知王爷就不要过来了，今天的通融以后不会再有了，你明白吗？”说完，面色阴冷的转过脸去再也不理会李清了。

第三部 皇城 第一百一十九章 刘章

    李清带着郑玉和李明好不容易回到了自己的王府，他一屁股便坐到大厅中的软椅上，端起眼前的茶碗一饮而尽，然后长长的出了一口气，眼中露出凶狠而狂热的光芒。

    “这个死老头子，居然敢公开和我作对，哼，我一定要趁着他对付我之前将他解决掉，郑玉，你有没有把握将他刺杀？或者你尽快去江湖上找一些武功比较好的帮手，钱不是问题，只要他们愿意帮我，我不亏待他们的。”李清疲惫的靠在椅子上，恨声问道。

    郑玉犹豫了一下，然后摇了摇头说道：“不行的，此人武功实在是太高了。从刚才交手的情况来看，恐怕我师傅来都不一定能对付得了他，找一些一般的人根本就无济于事，而高手是不愿意联手对付一个人的。而且据他自己说来，他可能是我师傅的长辈，武功修炼到现在更是深不可测，没有人愿意来冒这个险的，况且，武林中人是不缺钱的，是不是，李明？”第一次，郑玉对李明这么和颜悦色地说话，还真让李明一时适应不过来。

    “没错，刚才据他亲自说来，他的辈分是非常高的，而且武功上面郑玉也试过了，林家五绝掌都被他轻易的躲过去了，单凭郑玉一个人绝对不是他的对手，而江湖上向郑玉这样身手的人绝对没有几个，你让他到哪里找去？这是不可能的。”李明站起身来，走到李清面前坐下说道。

    李清失望的摇了摇头，低声叹道：“我怎么以前从来不知道，这个干瘦的杨平居然会是一个绝顶高手呢？想我小时候，一到父皇那里去，就会缠着他玩骑马的游戏，他当时不知道对我有多么好。可是如今，他居然和大哥联起手来了，大哥，我怎么没有想到他会来这一手呢？哼！不行，我绝对不会让他们得逞的。李明，以目前的局势来看，你说我应该怎么办？”

    李明微微的笑了一笑，却不知道怎么回答是好。他知道，现在李清和李皎两个人的所作所为已经让皇帝非常失望了，估计皇太子的位置是没有他们的分了。李皎是因为过分的残暴，过度的伤害了皇帝的亲信大臣沈同而引起皇帝的不满，而李清则肯定更是让皇帝感到心寒，林珑安排的这个计谋可太狠毒了，简直将李清那阴暗自私的一面完全展露在了皇帝的面前了，使得他完全失去做皇太子的机会。但现在的问题是，李清和李皎已经基本上完全掌握了蒙荫边关和南滇府的四十万精兵，如果他们起兵作乱的话，对于已经基本上钦定为太子的李嵩来说是一个大的灾难，毕竟他的手中只有为数不多的将近十万军队，虽然其中有装备精良的铁甲军，但是边防军的骁勇善战也是很有名的。所以，如果李明想要借助这个机会削弱几个皇子的实力的话，他会建议李清马上离开这里，到蒙荫边关去伺机发展，不过，这样很可能会引起全国性的内战，当时后平民百姓势必会死伤无数，这是李明所不愿意看到了。而如果想要继续让他们维持一个势力的平衡、以便让自己有一个充分发展的空间的话，李明会建议他同李皎结盟的，这样虽然不能大幅度的削弱他们的实力，但却能给李明一个充足的时间用来发展自己的实力，李明相信，凭借着自己的财富、自己的科技，两年之后这些王子便都不放在自己的眼里了，所以，现在关键是要争取时间。要做到这一点，就不能让几个皇子间的实力天平发生偏移，现在，大皇子的实力已经明显的超出来了，那么下一步就应该给他找一点麻烦了。

    因此，当看到李清焦急地坐在椅子上等待他的回答的时候，李明缓缓、做出一种非常深沉的样子开口了：“现在不管杨公公是不是同康王联手了，情况对您都非常不利。你也看到了，康王在皇城的势力不是你能相比的，现在的皇城绝对是他的，这是非常不妙的一个情况，毕竟，皇城是我大唐权利的象征，不将皇城掌握在自己手中的话，即使你能占领整个大唐，却也得不到民众和百官的承认，除非你能保证你的部队、你的官员、你统治的民众完全毫不保留的支持你，但这是绝对不可能的，只要有那么一点反对的声音，你的位置就坐不牢固，这一点你意识到了吗？可以说，现在康王已经基本上立于不败之地了，即使你能够冒天下之大不韪围困南郭城，就凭他的十数万大军和丰富的粮草储备，坚持上两年还是不成问题的，所以，现在绝对不能同他在表面上决裂，也不能离开皇城去自己的地盘，而是要留在这里寻找机会慢慢的拉拢官员、削弱康王各方面的势力，这才是上策，毕竟，康王不可能在皇城之中对你下毒手的，他绝对不敢，你能明白吗？”

    李清皱起眉头，闭上眼睛默默地思考着李明的这番话，良久，他缓缓的睁开眼睛，充满杀机的说道：“你这个方法虽好，但却太慢了，我实在是不能等了，等待不是我的处事原则，虽然不像三弟那样鲁莽，但有时候我觉得应该走一些极端的。我的意见就是派郑玉将大哥先杀掉，这样的话可以永绝后患，到时候我再灭掉三弟的话，皇上的皇位就铁定是我的了，即使父皇能够醒过来他也无可奈何，总不成他把皇位传给小妹吧。我知道这么做不容易，但是起码还是有机会的，毕竟大哥身边并没有太像样的侍卫，只需要出动郑玉一个人就足够了。”

    李明急忙摇着头说道：“绝对不行！你这样太鲁莽了！虽然从表面上来说，你这个计划最直接、最有效，但实际上却是最危险的办法。首先你要考虑到杨公公，现在他表现出来的态度非常强硬，今天你应该看到了，非常危险，我想如果他不是看在从小就看着你的分上，恐怕早就对你动手了，现在他不想动你，你最好还是不要去惹他，否则，你会给他找到对付你的借口的。另外，你应该考虑到皇上万一醒过来的话怎么办，你杀掉了康王，杨公公难道不会怀疑是你做的吗？毕竟现在三皇子身边已经没有高手了，昨天更是被杨公公将剩下的那些人清扫一空，他已经没有这个实力对付康王了，所以能动手的只有是你，这连傻子都能想得出来，何况是杨公公呢？到时候他向皇上这么一说，你认为皇上会听你的解释吗？那个时候，可就便宜了成王了，我们得不偿失，所以，我的观点是，你还是不要去动康王为好。”

    “没错，这个年轻人考虑得很周详，李清呀，你今天太急躁了。我警告过你多少次了，无论遇到什么样的情况都绝对不能急躁，绝对不能够失去理智，那样会使你失去正常判断的能力的，可是看看你刚才的表现，像是我辛苦教导了二十多年的人吗？你刚才的计划很显然缺乏足够的考虑，纯粹是你一时脑袋发热想出来的，绝对与你平时的智慧不相符。所以，你必须冷静下来，只有你冷静了，我们才能坐到一起细谈。”随着话音，从屏风后面转出一位七十多岁的老人，由两个婢女搀扶着走了出来。

    李清急忙站起身来对着老人行礼，然后对着李明说道：“来，李明，我给你介绍一下，这位就是我以前给你提起过的我的授业恩师刘大人。师傅，这位就是我常常提起的李明，今天刚刚回到府中。”

    李明急忙走过来同刘章见礼，刘章一把扶助了他，仔仔细细的打量了他一番，然后欣慰的笑道：“不凡，确实不凡，早听说过你的名声，如今总算见到你本人了，李清能有你协助，老朽我是可以告老还乡、图个清静去了，苍天有眼，我总算找到一个年轻人了。”

    李明连忙说道：“大人太过奖了，李明只是一个走方郎中，能得到王爷的厚爱已经非常感激不尽了，如何能够同学识渊博的刘大人相比呢？长期以来王爷都是靠您给他出谋划策的，你就等于整个名王府的智慧中心，在下是万万不敢代替您老人家的，所以您千万别说什么告老还乡的话，那样就折杀李明了。”

    “哎。”刘章不悦的说道：“你这么做就有点太虚伪了。你和李清的事情我都知道，你们的约定我也一清二楚，所以你们之间只能是唇齿相依、不可分离的，你们都有自己想要需要的东西，都有自己的野心和理想，所以你们的组合绝对是天下无双！刚才你的那番话我都听见了，我很欣慰，能够在这种局势下还能保持这么平静的心情来分析整件事情的利弊，这就说明你比李清稳重多了，所以，有你在他身边时时地提醒他，帮助他，我是很放心的。”

    接着，他又转身对李清说道：“刚才李明的话很有道理，要想刺杀康王不是那么容易的，虽然有郑玉在，但是如今却出现了一个杨公公。这个老黄门，我以前还真没有注意到他，真是走眼了。现在最主要的，是像李明说的那样，留在皇城借机削弱康王的势力，要想做到这一点，你就必须要有一个替死鬼，你明白我的意思吗？”

    李清眉头一皱，接着马上就是满脸笑容，他对着刘章行了个礼说道：“多谢师傅的提醒，我明天一大早就去拜访三弟，看来是我们就成新的联盟了的时候了。”

    正对刘章的话感到迷惑的李明猛然明白了他的意思，使得他不由得暗自产生了警惕之心，这个刘章在短短的几分钟之内就能够想到拉拢李皎这个人做替死鬼，其阴谋诡计的策划能力绝对是一流的，自己以后对付他的时候一定是要小心了。而李清能够在很短时间内能够理解刘章的意思，更证明了他的聪明才智还在李明之上，刚才的失策只不过是一时的冲动罢了。看来李清和李皎联手之后，肯定会给康王带来很大的困扰，但这不正是自己所想的吗？

    接下来，几个人在一起仔细的研究了以后的行动计划，基本上同刚才制定的情况差不多，只是在细节上作了更详细的商讨而已，一直到将近傍晚的时候才结束。

    计划定下来之后，刘章亲切的拉住李明，邀请他到自己的住处一叙。万般无奈的李明推辞不得，只好跟着刘章的软轿后面来到了他所居住的小院子。

    刘章的房间内布置极为简陋，书房中简简单单的一张书桌，再加上满屋子的藏书，仅此而已。藏书李明见得多了，碧泉岛松涛阁便是一个极大的藏书库，里面种类众多、珍本孤本不在少数，但是眼前，却令李明感到大为惊讶，眼前的书籍中大部分都是手写本，李明从来没有见到过，仔细看之下，却居然都是刘章的著作！李明随手抽出了一两本，发现除了诗词之外，大部分都是关于治世之道了，有自己的观点，也有对前人的评述，林林总总的有上百本之多，李明大致的翻看了一些内容，字里行间的还真的表露出了不少行之有效的方法和理论。

    看到李明非常感兴趣的样子，刘章走了过来笑道：“这些都是我这几十年来的心得和体会，准备在以后交给李清的，希望他在登基之后能够好好的读一读我的这些感想，这样对他的治国之道也是有一定的帮助的，来，我们坐下谈。”

    等李明坐下之后，刘章微微的一笑说道：“有些怠慢你了，不过我这里除了一个书童，两个婢女之外就在无别人了，我喜欢清静，除了李清之外，你还是第一个被我邀请到书房中的人，我知道你很忙，所以我们就开门见山了。你和李清之间的约定我都知道了，我知道你很有抱负，很有野心，所以，我一直都在劝李清好好的重用你。相信你也知道，大唐的根基牢固，不是轻易能被撼动的，虽然不时地有那么一些变故，但很快便能好转的，因此，你要想实现你的野心和抱负，同李清合作是唯一的道路。李清这个孩子从小便非常聪明，加上我这些年的教导，可以说是青出于蓝了，虽然有时候还比较冲动，但这只是他却少挫折而造成的，相信慢慢的会好的。”

    “这么多年来，我一直都在寻找一个年轻人，以便在他登基之后能继续辅佐他，毕竟我这把老骨头是等不到那一天了，而你的出现正好填补了这个空缺，所以，我希望你能够替代我这个角色。我也知道，你现在还没有完全的信任他，不然你也不会拖上半个月才回来，相信你在家考虑得够清楚了吧，这可是你唯一的出路了，否则你就永远在你那个碧泉岛当一个治病救人的郎中好了。”

    “我希望你从现在起，将你的心完全的交给李清，全力以赴的辅佐他，而不是三心二意的想要投靠别人，你明白吗？如果是这样的话，我会毫不犹豫的让他除掉你的，我说得够坦白了吧。”

    李明急忙站起身来抱拳道：“大人说哪里的话，李明既然选择了回来，就会全心全意的帮助明王实现他的大业，绝对不会有任何异心的，不过，刘大人精神矍铄，身体健康，依我看来是属于长寿之人，所以大人的指导是我们不可多得的财富。”

    “是吗？”刘章非常高兴的问道：“你真的能肯定吗？呵呵，我也感觉到我最近的身体非常好，你有医神之称，相信不会看错的，哈哈，我相信你。不过，你是不是有什么事情瞒着我们大家呢？”

    李明心中一惊，心想我瞒着你的事情太多了，不知道你指的是哪一件，现在关键是在碧泉岛有李清的卧底，虽然不知道是谁，但可以肯定此人一定能够接触到核心机密，这么一来侦测的范围就能够大大的缩短了。虽然自己在临走前已经吩咐了高韦，要他协助圣手王全力排查奸细，但是能不能找得到还真不一定，不过从现在看来，碧泉岛对外的消息封锁做的还是非常成功的，否则，李明并没有跟回碧泉岛的消息肯定会传到李清的耳中，那时候他们就不会像现在一样对自己这么客气了。

    虽然有些难以回答，但刘章的问题还是要回复，所以，他作出非常委屈的神情，对着刘章说道：“大人说到哪里去了，我对王爷可是推心置腹的，根本既没有什么可隐瞒的，不过，由于我的事情太多了，有些东西是想不起来对王爷说的，不过王爷要是问起来的话，我肯定会如实相告的，这一点请刘大人相信我。”

    刘章点了点头，说道：“原来是这样，那么说是我误会你了，李明，在这次救人的行动中，你使用了一种非常厉害的东西，但是实现我们并不知道，这是为什么？这种东西……太恐怖了。”

    李明作出恍然大悟的神情，说道：“原来刘大人指的是火霹雳呀，早说呀。这种东西是我这次行动的秘密武器，如果我事先透漏出去的话就收不到出其不意的效果了，毕竟，在明王府中都是免不了有其他人的密探的，我说的又没有道理？”

    “火霹雳！”刘章动容道：“好霸道的名字，不过名副其实，既然你有你的理由，我们也不是不通情理的，不过现在事情已经过去了，你是不是应该把这个火霹雳的制造方法对我们公开了？如果我们有了这种东西，那么皇城中的十万大军又有何惧？我曾经去看过被这种火霹雳杀死的城卫军，那简直就是一种从地狱里来的东西，所有被它杀死的人没有一具是完整的！太可怕了，据那天在场的人讲，这东西杀人的时候就好像晴空霹雳一样，有这种东西，我们还怕什么杨公公不成？而且，从现场还发现了大老怪的尸体，虽然已经被踩得体无完肤了，但是却还能明显的看得出来这种火霹雳伤害的痕迹，连大老怪都死在这东西之下，你说我们还怕什么？”

    李明装模做样的苦笑了一下，说道：“不瞒大人，如果我知道怎么做的话，刚才我根本就不会阻拦王爷，他那个计划虽然鲁莽，但如果有超强的实力的话，那是最好的方法了。但是，这种火霹雳并不是我做出来的，我还没有那么大的能耐，这种东西其实是江湖上一个不为人知的小派——霹雳堂制作的（李明不知道有没有这个门派，只记得以前玩过一个游戏中有这么个名字，所以就随口说出来了），从来不外传，这可使他们祖传的暗器，您也知道，我也是一个暗器高手，所以我同他们的交情颇深，但是有一次，有一个比较大的门派想要向霹雳堂购买这种暗器，他们当然不会卖了，结果这个门派居然趁他们不注意的时候，会同了其他的几个门派将霹雳堂给灭掉了！当我得到消息赶到后，一切都已经晚了，由于我同他们的掌门交好，所以直到他们收藏这种暗器的地方，所以就从那里得到了这仅有的一百多个火霹雳。火霹雳的制作方法都是言传口授的，并没有任何典籍留下来，所以制作方法已经失传了，我在得到火霹雳之后也曾研究过，不过也许我很笨，根本就仿造不出来，在这次行动中为了增加把握，我便将剩下的火霹雳全带来了，也多亏了这些暗器了，不然我们一个都别想逃出去，但是这最后的一点火霹雳也在这次行动中被用完了。”

    李明不知道自己临时编造的这个“传统”的武侠故事能不能让刘章相信，但是他不在乎，因为既使他们怀疑也无可奈何，现在的主动权已经被掌握到了他的手中，他并不怕他们不高兴，目前他之所以留在这里，就是想借着二皇子的实力来制约大皇子，以控制李嵩的发展速度，好让自己有一个发展壮大的时间。但这并不是必要的，大皇子并不像他两个弟弟那样残暴多疑，而是相对的比较“忠厚”，他掌握权力之后对李明的威胁要小得多，所以即使没有李清的牵制李明也不会有什么危险了，所以，李明现在是抱着尽可能拖李清下水的态度来的，如果不行，他自己一点损失没有。

    刘章显然对他这个故事有点怀疑，不过他也没有办法，毕竟现在死无查证，所以他只好叹道：“这可真是一个悲惨的故事，我都忘了，你还是一个江湖中人，对于江湖上的事情，我们确实了解得太少了。好了，不提这件事情了，虽然得不到这威力无比的火霹雳，但是得到了你也是我们的实力大增。李明，你这次的行动真可谓是滴水不漏，在我看来已经可以成为艺术了。哎，丝丝相扣，环环相接，太完美了。其实我之所以来见你，很大程度上要归结于你这次的指挥上，我以前从来没有想到过，一个人的计划会如此周密！一开始我们都上了你的当了，你安排的太好了，带领六十多个手下驻扎在杨林府中来吸引所有人的注意，然后你的大军暗渡陈仓，悄无声息的潜进城来，令任何人都没有发觉，多么美！”

    “在我们都在认为你要在法场劫人的时候哎，到现在我才想明白，你之前所作的一切都是一个烟雾，什么探查地形、制定计划，看来都是给我们看的，你的大部队早就安排好了，嘿，我算是白活了，居然没有看出来。尤其精彩的是，你居然会想到在天牢附近劫人，借助于火霹雳和看热闹的人群来逃脱，你是怎么想出来的呢？哎，更精彩的是，你们这些戏引人注意的诱饵居然出其不意的当起了行动的主力，而那些大队人马仅仅只是为了让你们逃出城去，太精彩了！你利用沈同作诱饵，将成王的注意力都吸引到水道上，事实上，当初就连我都认为你们肯定会从水道逃脱的，毕竟你那个水道逃脱的计划非常完美、非常出人意外，而且你做的那个水下逃跑的东西也是巧夺天工，但谁又能想得到，费这么大的力气做的东西、制定的计划居然也是一个烟雾！李明，你太大手笔了。你知道吗，但事后我仔细的将你的计划整理好摆在明王府几十个幕僚面前的时候，他们是什么表情吗？你是个人才，确实实的，所以，你必须要为李清来出力，还是那句话，如果你有任何异心，我们宁可毁掉你也不会让你为别人出力的。”

    李明笑了笑，正要起身说些什么冠冕堂皇的话，从外面突然传来了一个浑厚的声音：“郑玉，你给我出来！”

    李明听到这个声音后，心脏不由得蓬蓬的狂跳了起来，林凌峰居然提前好几天到达了！

第三部 皇城 第一百二十章 威慑

    夕下的残阳、殷红的云霞、飘舞的落叶，一片秋风萧瑟的景象，林凌峰逆着晚霞立在明王府大门前的那棵五百年的香樟上，随着枝条的晃动上下起伏着，淡灰色的衣裾被阴冷的秋风吹动的猎猎作响。

    林凌峰是李明来到这个世界以后第一个使他感到父亲般温暖和严厉的人，他对于自己的教导、对于自己的帮助都令他终生难忘，那种崇敬、惧怕、亲切的感觉已经深深的铭刻在了李明的心中，使得失去亲人长辈的他在这个世界上寻到了一丝慰籍、一点依靠。

    所以，当听到林凌峰的声音的时候，他再也忍不住自己对亲人的思念之情，不顾刘章的劝阻，朝着声音的方向飞奔过去，直到前厅时被李清带人栏下了，此时郑玉早已经不知道躲到什么地方去了。

    看着树上犹如仙人临凡般的林凌峰，李明心中一阵激动，急忙从躲在前厅中偷看的人群中挤出身来奔出门外，对着林凌峰跪下恭恭敬敬的叩了三个头，抬起头来时，眼泪已经忍不住的流了下来。

    林凌峰的脸上露出了一丝淡淡的微笑，随即，一丝严寒有笼罩在他的面庞，他看着李明厉声喝道：“大胆李明！我收你做徒弟的时候是怎么对你说的？我林凌峰的徒弟绝对不许涉足官场，难道你都忘记了吗？你师兄郑玉呢？这个孽徒跑什么地方去了？你先给我站在一边去，等我同郑玉算完了帐再惩罚你！”

    李明一愣，正在奇怪林凌峰的这番话，耳边突然传来林凌峰微若蚊蝇的声音：“我和珑儿已经见过面了，我也明白你现在的计划，不过你这个计划有一点画蛇添足了，所以你现在先站在一边去，等我处理完郑玉后，我们回去再细谈。”

    李明大喜过望，林凌峰的江湖经验和人生经验都是自己所不能及的，既然他这么说了就必然有他自己的道理，看来自己还是太嫩了，这么处心积虑制定的计划被林凌峰一来就看到了破绽，看来以后自己需要磨练的地方还是很多的。

    得到指示的李明急忙站起身来躲到了一边的花坛边上低头不语，传音是一中非常高明的功夫，必须要以高深的内力作为基础的，这一点李明还没有学会，所以他只好老老实实的站着了，否则，现在同林凌峰沟通一下的话会更好的。

    不谈李明同他师傅之间这些小动作，单说前厅中的李清，在林凌峰出现之前他见到过的武功最高的高手就是郑玉了，本来他以为，林凌峰虽然是郑玉的师傅，但武功未必比郑玉高多少，但是没想到，郑玉在听到林凌峰的第一句话的时候就已经向受惊的兔子般的逃的不知去向了，只留下他一个人来应付惶恐不安的来请示的王府侍卫总管。慎重考虑之下，虽然觉得郑玉未免太过于胆小、他过于不讲义气，但如今正是用人之际，如果能替他化解件事情的话，以后他对于自己肯定会死心塌地了，于是，他在吩咐了侍卫总管紧急调集人手之后，便壮着胆子伙同一些幕僚胆战心惊的躲到了前厅中偷偷的观察情况。

    等到见到了在树上起伏的林凌峰之后，李清总算是知道了什么叫真正的武林高手，眼前的林凌峰虽然并不是那么高大魁梧，但全身却散发着一种迫人的气势，这种气势不仅让人不敢以目直视，更让人从心底里冒出一丝寒气、生起一丝恐惧，使得本来就战战兢兢的李清更不敢出头了，以至于连李明从人群中挤出去拜见林凌峰都不敢阻止了。

    等了半天没有任何回音的林凌峰开始有些不耐烦了，虽然他寒暑不惧，但站在树梢上被寒风吹着的滋味怎么也比不上坐在屋子里喝茶呀，所以，在暂时安排好李明后，他又开口了。

    “郑玉，你给我听着，我知道你躲在这里，不要以为我是在盲目的寻找。今天你如果主动的过来服罪，我还可以考虑饶你一命，但如果你继续想要顽抗下去的话，我会让你生不如死的，我绝对不会让你那故去的父亲在九泉之下蒙羞的，你我师徒相处了二十多年了，你应该知道我这话的分量，怎么决定我就看你的了，我在这里再等一刻，如果到时候你还躲着我的话，我会让在场的所有人看一看我的真正实力的。明王爷，江湖草民林凌峰现在这里向你赔罪了，到时候如果我拆了你这王府的话，希望你不要怪我，要怪就怪郑玉吧，是他将这灾祸降临到你的头上的。我林凌峰无意同官府作对，但是如果惹急我的话，我不会在乎对方是什么人的，希望你能够主动的劝一下郑玉，让他乖乖的前来服罪。”林凌峰的话语并不高，但是经由他雄厚的内力的催动，使得声音远远的传送到了王府的每一个角落，仿佛这话就在每个人的耳边说的一样。

    听他这么说，躲在前厅的李清更不敢出面了，本来以为郑玉的武功和他师傅能够拼一下，所以当初他才大胆的接纳了他，可没想到郑玉根本不敢和他师傅照面，自己出去的话，难保林凌峰不会不对自己下毒手，到那时候，没有任何人能够阻止他。不过，如果自己不露面的话，万一他发起狠来讲自己的王府拆了，那可就得不偿失了。

    正在李清由于不定的时候，从旁边的偏厅中却走出了一个人，原来是在自己书房的刘章紧赶慢赶的终于赶到了现场。

    刘章甩开搀扶着他的两个婢女，对着树梢上的林凌峰抱了抱拳，鼓足了底气向着树上的林凌峰高声喊道：“林大侠！有什么事情请下来进屋细谈可以吗？这里是皇城，无论是谁对谁错我们都是大唐的子民，对于皇族我们要有最起码的尊敬，不知道林大侠认为老朽说的有没有道理？”

    这句话正好切中了林凌峰的要害。无论他对李清有多么不满意，但是作为这个政治制度下的一个人，对于皇族还是不能轻易冒犯的，这是一个从小就教育于孩子脑海中的一条“真理”，即使是林凌峰，即使林凌峰对皇族不屑于一顾，但是除非你想要公然造反，否则在表面上你还是遵守这一点的。

    所以，林凌峰不再站在树梢上了，他轻轻的一点脚尖，轻飘飘的，犹如一只风中的鹅毛般的，轻飘飘的落在了刘章的面前冲着刘章行了一礼，口中说道：“不知道这位大人尊性大名，可否代表明王做出决定呢？”

    刘章微微一笑，说道：“多谢林大侠给老朽一点薄面，老朽刘章，字子曦，是李清的授业恩师，所以，他的事情老夫可以做主，请林大侠进屋细谈。”

    林凌峰要了摇头，说道：“进屋就不必了，我这次来只是为了我这两个孽徒的事情，如今李明已经在这里了，独缺郑玉还没有出现，所以，老夫还是要在这里继续等他自动出现的。刚才我也说了，如果到时候他不出现，我就是把这个王府拆了也要找他出来，所以，进屋就不必了，我要准备拆房子了。”

    刘章毫不生气，他只是微微地一笑，对这林凌峰说道：“林大侠太会说笑了，王府是皇上赐给王爷的宅第，任何人都不得冒犯的，林大侠这么做岂不是说要公然造反了吗？你倒没有什么，武功高强，天下无敌，即使是千军万马也不能将您怎么样，可是武林中赫赫有名的林家庄岂不要消失了吗？林家上上下下也有好几千的人口，难道人人都有林大侠般的好武功？到时候……。”

    没等他讲话说完就被打断了，林凌峰在一边毫不在乎的笑道：“老人家还是不要多废口舌了，你说的那些我都懂，但是，我还是不能放手，毕竟这不是我一个人的事情，而是关系到我们林家庄名声的问题，假如我林凌峰任由我的徒弟为虎作伥儿不作处理的话，让我们林家庄如何在江湖上立足？所以，今天郑玉必须要抓回去，无论什么什么人都不能阻止我，为了这件事情，我宁可同官府决裂！所以，老人家还是不要说废话了，这些道理我早就明白了。况且，如果我拆了王府的话，你们应该找郑玉去算账，全是因为他投靠了明王，才让明王遭受了这么大的损失，所以，罪魁祸首是郑玉，而不是我林凌峰。”说完，他不由得为自己的这番狡辩赶到大为得意，以至于忍不住呵呵的笑了起来。

    饶是刘章不想将事情搞僵了，但此刻也不由得面色大变，他望着林凌峰那满脸的笑意，用气得颤抖的手指着林凌峰怒道：“亏你是一代武林宗师，居然说出这么不负责任的话来！你这简直是在狡辩！况且，郑玉是自己愿意投靠我们王爷，并不是我们逼迫他这么做的，所以你不应该把责任推到我们的头上！林大侠，做人要讲道理，我尊敬你是一代宗师，才这么好好得同你谈的，你不应该把这件事情当作儿戏。”

    林凌峰冷冷的一笑，说道：“我林菱峰虽然在江湖上有一点名声，但这并不表明我就是一个迂腐的人，对朋友、对自己人我绝对是一个一诺千金、正义凛然的大侠，但是对于同我作对的敌人，我会比一个真正的无赖还要无赖，这是我混江湖三十多年得出的经验教训！对自己的敌人还要讲什么仁义道德，那纯粹是傻瓜糊涂蛋，所以刘大人，你不应该责怪我的。再郑玉没有到手之前，窝藏他的明王府就是我的敌人，我不会对此客气的。好了，刘大人这么大年纪了，您还是躲起来去吧，时辰快到了，郑玉至今仍然没有音讯，所以我要开始动手了。”

    听到林凌峰这么说的李清再也躲不下去了，他飞快的从前厅中冲出来，边跑边指着林凌峰大声喝道：“大胆刁民！你难道真的想要造反不成？今天你要是敢拆我的王府，明天我就率领大军平了你的林家庄！”

    林凌峰脸上蒙起了一层怒气，他冷冷的哼了一声，一股凌厉的杀气从身上散发出来，直冲李请冲了过去。刚跑到林凌峰面前的李清突然感到心中一寒，一种恐惧的感觉猛然出现在他的心头，使得他突然不能控制自己的身体，不由自主的扑通一声跪倒在了林凌峰的面前。

    众人大惊，谁也想不到居然会出现这种情况，刘章气的脸色发紫，拼命的拉住李清想要把他拽起来，无奈李清现在全身的肌肉都好像失去了控制，早已经堆在地上软成了一团，年老体衰的刘章如何拽得动。

    李明暗叫不好，本来，由林凌峰给李清适当的施加一些压力是有利的，能让李清日后对林凌峰有一种恐惧感，这样能有利于日后自己同李清之间关系。可是现在，林凌峰居然让李清吓得跪在他的面前，这下梁子结的可就有些大了，以理清的为人，适当的吃亏他还是能够忍得下的，毕竟他的心智是非常超群的，能够明白什么是应该隐忍的，但是，如果像今天这样的，让他在众目睽睽之下跪倒在林凌峰的面前，那这个亏可就有点太大了，这绝对已经超出了李清的承受底线，再这么下去恐怕真的要除掉他以绝后患了，不过这也是李明目前不想做的，毕竟现在的情况和自己当初下决心除掉李请时的情况还是有区别的，不到迫不得已的时候，李请是不能被除掉的。

    所以，一直站在旁边不出声的李明快速的走到了林凌峰的身边，用大家都能听到的声音对林凌峰说道：“师傅，弟子知道犯了门规，也甘愿受到师傅的责罚，但是明王是弟子的生死之交，弟子绝对不愿意看到他受到这等屈辱，所以，请师父不要把火气发泄到明王的身上。郑玉师兄犯了错误，那是他自己的事情，和王爷是没有太大关系的，师傅不应该逼迫王爷。弟子知道说这话再一次冒犯了师傅，求师傅回去后对弟子加重处罚，但是，现在请放过王爷。”说完，深深的拜了下去。

    林凌峰不由得好笑了起来，他没想到李明这么快就学会送人情了，本来他并不想真正得通李清起冲突，毕竟官府的力量非常巨大，自己没必要招惹这么一个大麻烦，适当的给他一点压力，让他以后不敢轻易的招惹自己才是他的目的，可是没想到李清这么冲动，跑出屋子就对他口出不逊，这么多年来谁敢对他说这些话？所以一怒之下便动了杀机，虽然它及时的醒悟了过来，收敛了大部分的杀意，但还是将李清下成了这个样子。幸好李明这个时候过来送人情了，自己也就找了一个台阶下了。

    所以，他故作恼怒的哼了一声，瞪着李明冷冷的说道：“你的帐还没有和你算，你却替别人求情来了，也好，你既然愿意承担责任，那就等回林家庄之后我们再算账。”说完，他后退了一步，对着地上的李清说道：“明王爷，不要以为你贵为皇族就可以为所欲为了，尊敬别人就等于尊敬自己，这句话希望你记住了。”

    如蒙大赦的李清终于止住了全身的颤抖，在几个胆大的侍卫的搀扶下站了起来，此刻的他再也提不起一丝的勇气用来反抗了，他感激的望了李明一眼，然后对林凌峰低声说道：“林……大侠，郑玉听到您的话之后就逃走了，本……我也不知道他逃到什么地方去了，这是真的，我绝对不敢在这个时候说谎，还请您能够相信我。”

    林凌峰自信的一笑，说道：“这么说来我在王府是找不到他了？也罢，李明既然主动承认错误了，那么他依然是我的徒弟，看在李明和你的关系上，我今天就相信你的话。哼，郑玉，他以为能逃得出我的手掌心吗？”

    说完，他转身对旁边的刘章一拱手，说道：“刘大人，今天的事情多有失礼，如果有逆徒郑玉的消息，还请及时找林家庄在皇城的分店联系，我将感激不尽。青山不改，绿水常流，在下这就带着李明告辞了，后会有期。”

    没等刘章答话，林凌峰便抓住李明的腰带腾空而起，转眼间便消失在众人的面前，只留下一院子大眼瞪小眼的人在那里发呆。

    被林凌峰抓住的李明从来没有体验过这种感受，虽然自己也学过轻功，但什么时候像林凌峰这么用过？在以前李明的人之中，这种速度不是人所能拥有的，但此刻，他却亲身的体会到了，毫不夸张的说，出膛的子弹恐怕也就如此了吧，所以再李明眼前一阵浮光掠影飘过之后，他已经轻飘飘的随着林凌峰飘落在林珑的面前了。

第三部 皇城 第一百二十一章 亲情

    刚刚沉浸在林珑那如花似玉的娇容中的李明听到林珑刚才的话,猛然从梦境中清醒过来,失口惊叫道:"郑玉!不可能,他刚才不是逃了吗?怎么会在这里呢?"这时候,李明才注意到林凌峰带他来的这个地方居然是自己从来没有来过一间宽阔的宅院中。

    林珑嘻嘻一笑，很少有的歪着头做出调皮的神色说道：“这就是我的厉害了，郑玉从爹爹面前溜走，结果却被我抓到了，怎么？你有一点不服气？”

    “绝对不可能。”李明叫道：“虽然我武功不如你，可是我还是知道你和郑玉之间的差距的，虽然你能击败他、击伤他，但你绝对不能活捉他，因为那是两码事，你们的武功差距还没有达到那个程度！”

    “没想到这小子还有一点见识。”林凌峰在旁边笑道：“好了珑儿，办正经事要紧，还是不要逗他了。李明，我领你见一个人，这是他第一次见你，你要有礼貌一点，他可是很讲究礼节的，不像我马马虎虎的，要是惹恼了他，恐怕我可帮不了你。”说完，拉住李明走进了一间屋子。

    满头雾水的李明莫名其妙的跟在林凌峰后面走进了那个房间，接着跟着他又钻进了房间内打开的一个地道里，并在地道里昏暗的灯光下走了一会儿，转过一个弯，推开前面一扇低矮的木门，眼前豁然一亮，出现了一个非常大的房间，房间四周的墙壁上点满了手臂粗的蜡烛，将里面照的通亮。一侧的墙壁上，赫然用粗大的铁镣扣着奄奄一息的郑玉！郑玉的旁边站着一个身穿黑衣的中年人，此刻正用那犹如闪电般凌厉的目光看着跟随进来的李明。

    林凌峰走到那人的身边，转身对李明介绍道：“过来李明，见过你的师叔祖，你师叔祖名为林霜，是我们林家庄目前辈分最好的，你要有礼貌一些。”

    “师……叔祖？”李明惊讶的张大了嘴巴，望着那个中年人脱口叫了出来，但随即看到那人眼中的目光转成了少许的不悦，使他猛然想起了林凌峰刚才的话，于是他急忙弓身行礼道：“弟子李明拜见师叔祖，刚才李明过于失礼了，还请师叔祖责罚。”

    “嗯。”那人的眼中露出了满意的笑意，伸手扶住了李明的手臂，口中说道：“贤侄不必多礼了，其实这是你师傅给我的脸上贴金，我这点能耐哪里能当你师叔祖呢？呵呵，快起来，早听你师傅提起过你，直到今天才见到你本人，如今一看果然是一表人材，气势不凡，唔，非常俊美的一个小伙子，真是貌似潘安，珑儿的眼光不凡，恭喜你了，阿峰。”

    李明的身上好像突然冒出了不少的鸡皮疙瘩，酸得差点没有吐出来。他自己的长相自己还不清楚？虽然不能说奇丑无比，但也算不上一表人材、非常俊美呀？更不要说是貌似潘安了，这么明显的恭维能出现在这个号称是自己的师叔祖的口中，真的让李明差点惊讶的叫了起来，这和林凌峰的性格反差也太大了！

    林凌峰和林龙却好像早就习惯了似的，对这位师叔祖的话居然毫不为意，他们好像没有听到似的径直走到郑玉的面前冷冷的看着他，一时之间房间内变得静悄悄的一片。

    郑玉显然意识到了眼前不正常的气氛，他勉力的抬起脑袋，望着眼前的林凌峰苦涩的笑了一下，然后将目光转向旁边的林珑，本来绝望的目光居然一时变得温柔和伤感了起来。

    林珑厌恶的皱了皱眉头，转身多到了李明的身后，不再看郑玉一眼。郑玉的眼光一下便变得绝望和愤恨了起来，他口中吐着鲜血，绝望的望着李明的身后，大声叫喊道：“为什么！这究竟是为什么！为了你，为了让你看看我能干大事，我冒着被师傅处罚的危险投入明王的门下，像要证明自己并不比李明差，可是你见到我居然连看都懒的看我一眼，难道，我郑玉真的就这么令你厌恶吗？师妹，我求求你跟我说句话，让我临死之前能够有所慰籍好不好？师妹，难道你忘记了我们小时候的事情了吗？那时候我们两小无猜，在一起是多么快活，你知道吗？从小时候起，我就发誓今生今世一定要娶你为妻，为了这个目标，我拼命的练武，拼命的讨你喜欢，拼命的做你喜欢的事情，拼命的险要出人头地，难道你都没有发觉吗？虽然我的资质不如你，以至于武功没有你好，可是在这个世上的年轻的男人中，还有谁的武功能比我更高呢？师妹，我了解你，我宠爱你，我事事都让着你，事事都听你的话，你还要让我做什么呢？为什么你就不能给我一点感情呢？为什么？为什么李明这个其貌不扬的小子一出现就能获取你的芳心呢？他哪点能赶得上我？让你对他如此痴迷，以至于你连从小青梅竹马的我都放弃了？师妹，你醒一醒吧，不要再受他的迷惑了！如果你能回心转意，我情愿受到师傅的任何处罚……”

    “够了！”旁边的林霜再也听不下去了，指着郑玉厉声的喝道：“小畜生，这些话亏你能说的出口！珑儿现在已经被你师傅许给了李明了，这件事情你也是知道的，但你却依然贼心不死，简直岂有此理、成和体统！我们林家庄的脸面都被你丢尽了，你要是再敢说这样的话，看我不一掌送你下地狱！”

    “师叔。”林凌峰微微的叹了一声，低声说道：“让他说去吧，其实他发展到这种程度，我的责任是最大的。以前我总是以为他还小，而且又是郑大哥的遗孤，所以对他过于娇惯了……加入……我能在他成年的时候放他出去闯荡一番，也许就不会发生这样的事情了。郑玉，其实你现在的心智和人生的经验都太过于简单了，你没有经历过江湖的风雨，没有经历过过多的人与人之间的

    正常的交往，所以你对于处理人与人之间的关系上还是非常幼稚的，这里面我有很大的责任。哎，所以，这次我也不准备太严重的处罚你，毕竟这是我的过错。但是，今天我要让你明白一件事情，那就是人们之间的交往不是你想象中的那样单纯的。”

    看到郑玉那迷茫的目光，林凌峰眼中的怒火渐渐的消失了，取而代之的则是深深的自责，他又是长叹了一口气，伸手抓住郑玉身上那婴儿手臂粗的铁链子一用力，精钢的铁链仿佛如面条一般被他硬生生的折断了。

    轻轻的将手中抱着的郑玉放到房间内的软塌上，林凌峰一边为他擦着嘴角的鲜血，一边沉重的说道：“郑玉，都怪师傅以前疏忽，只顾抓你练武、读书，却忘了教你一些做人的基本道理和交往的一些基本常识，本来一般的孩子是不会发生这种事情的，但是你从小生活在封闭的环境中，缺乏这些必要的认识，其实……女孩子的心并不是你想象中的那样的，珑儿之所以没有选择你，这同你那错误的观念是有很大的关系的……这……以后还是让你师母慢慢的给泥讲明白吧，我指向告诉你，并不是你事事都顺着女孩子、宠这女孩子、听她的话就能赢得她的芳心的，女孩子需要的是一个……哎，我也讲不明白，这件事情我也不太懂，还是你以后问你师母吧。这次师傅不怪你，你回去养好伤之后自己去面壁一年，好好考虑一下我说的话，好不好？”

    郑玉的眼泪一下便涌了出来，她大口大口的吐着鲜血，口中含糊不清的叫道：“师傅，玉儿错了，玉儿不该让你这么生气的，玉儿已经后悔了，玉儿好想见师母，好想吃师母作的菜，好怀念师母温暖得手……咳咳……玉儿再也不离开你们了……”说道这里，口中鲜血如泉涌般的随着话声一片片的喷到林凌峰的身上。

    众人都大吃一惊，林凌峰急忙伸出手指，连点郑玉身上几处要穴，无奈郑玉内伤过于严重，口中的鲜血依然喷涌而出，转眼间已经是脸色苍白了。

    林凌峰急得见只要发疯了，他一布迈到软塌上，扶起郑玉手贴他的后背拼命的向他体内输送内力，口中同时大声叫道：“李明，你死站在那里干什么！难道你真的想让他死吗？快点想办法！他要是死了我不会把珑儿嫁给你的！”

    李明下了一跳，他明白林凌峰和郑玉之间深厚的感情，那时一种兼有使徒和父子的深厚的感情,郑玉是他们夫妇一手养大带大的,那种感情已经超越了一般的师徒了,所以为了不得罪未来的岳父,他急忙靠上前去，对着林凌峰大叫道：“师傅，你这么做太危险了，虽然内力可以治疗他的内伤，但是他现在内脏出血太严重，过多的内力只能使他出血更严重，你现在应该先用自己的内力慢慢的捋顺他现在那狂暴失控的内力，以便让他的血液流动速度降下来，这样他自身的止血机制才有可能发挥作用，你明白吗？”

    虽然林凌峰不明白李明是什么意思，但他还是按照李明所说的办法去做了，毕竟李明的医术他还是信得过的。

    李明自己研究出来的方法果然有效，随着林凌峰的努力，从他口中喷出的鲜血慢慢的减少了，最终完全的止住了出血，但是，由于他的出血量实在太大，所以他现在是面如纸色，呼吸急促，脉搏微弱，全身的虚汗已经将衣服完全浸透了。

    已经下床听从李明指挥的林凌峰焦急的望着郑玉，口中直叫道：“怎么办！快想办法！郑玉绝对不能死！李明，你快说，有什么办法可以救他。”

    李明此刻也是束手无策，望着面色苍白的林凌峰，李明无奈的说道：“师傅，不是我不尽力，只是我治病的东西都在碧泉岛上，所以没有办法救他，如果有东西的话，他这种情况非常好办的。”

    “你怎么不早说！”林凌峰大声叫了起来：“你的东西我都给你带来了，你在高韦他们临走时不是吩咐过他吗，要他找人把你的马车赶过来，所以当我这次到岛上的时候高韦就委托我来办这件事情，但是……哎……反正我没赶马车，只是把你的药箱拿来了，珑儿快去取来，就在我房间里面，具体的原因我以后给你们说。”

    没等林凌峰说完，林珑便风一般的消失了，不到五分钟，她便拿着李明的药箱闪进了了房间。

    李明急忙检查了一下药箱，还好，基本的抗生素和输液器里面都有。接下来的事情就简单了，虽然不知道郑玉的血型，但李明自己是O型血，这是他早已经化验清楚的，所以在这个紧急的情况下，他也顾不上试别人的血液了。

    李明在碧泉岛的时候为了教授那些学生，曾经在不少人身上作过抽血、注射的示范，但是如今放到自己身上，却让他下不了手了。李明不是怕死，也不是怕疼，只是自己拿着注射器怎么也不忍心往自己血管中扎，偏偏这个时候林凌峰害怕打扰了李明而停止了催促，这更让李明难以下手了，几次鼓足了勇气都临阵退缩了。

    林珑以前曾经看过李明用注射器，也曾经抽空听李明讲过几次课，所以她大概能知道李明要做些什么，看到他那犹豫的样子连忙靠过来，低声的说道：“大哥，是不是要给师兄转移你自己的血？还是用我的吧，师兄这样大部分的责任还在于我，我想为他做一点事情，好不好？”说完把自己的袖子捋了起来，露出了雪白细嫩的手臂。

    李明苦笑了一下，再看看呼吸越来越微弱的郑玉，心中一狠心，为了眼前的林珑，还是把针头插到了静脉里。自己感受着手中操纵的注射器在抽取自己体内的鲜血，李明的心中充满了怪异和不适，他强忍住眩晕的感觉，勉强的抽出了二百五十毫升的血液。

    将血液注入一个倒空了生理盐水的输液瓶中，李明匆匆的挑了一只大号的输液针头给郑玉扎上，并且将滴液速度调整到最大,然后又继续抽取了二百五十毫升后，在旁边按住自己的臂弯紧张的观察者他的反应，毕竟，O型血虽然从理论上可以给任何人输送，但特殊情况下还是有可能产生凝血反应的,如果郑玉不幸正好中标的话,自己可就成了吃力不讨好的典型了。

    不过看来郑玉的运气还不错，虽然李明抽取的血少了点，但却能及时的将他从死亡的边缘上救回来，他那急促的呼吸明显的平缓了下来，脸上也开始有点血色了。

    李明紧张的心情一下放松了下来，但是一次五百毫升的出血量还是让他有点吃不消，脑袋中眩晕的感觉越来越强烈，最后他终于支撑不下去，连带着紧张和失血的恐惧昏迷了过去。

    李明醒来时已经躺在床上了，林珑正趴在他的床尾打着盹，觉察到他的移动，林珑急忙睁开眼，面色欢喜的挪动过来，柔声问道：“怎么样？还感觉不舒服吗？实话对我说，你有没有事情？”

    李明笑了笑，手手摸了摸他那柔滑的长发，不在意的说道：“放心吧，我自己的情况自己知道，我昏迷只不过是由于紧张，再加上失血过多而引起的，休息一下就没有事情了，从理论上来说，认失去的血液大部分都能在一天内补充回来，知识里面的红血球、血小板……我怎么讲这个了，呵呵，你不会明白的。总之一句话，我现在没有事了，对了，我睡了多长时间了？”

    林龙抬头看了看窗户外面，转过头来回答道：“已经快一天了，还好，你没有昏迷太长时间，对了，你现在饿不饿？我去给你拿吃的,我给你准备了你最爱吃的蟹粉狮子头,保证让你胃口大开,而且听说新鲜的鲫鱼能补血,我特地让人给你炖了一大锅,快起来吧。”

    李明伸了个懒腰笑道：“你不说我还没有觉察到，我还真有一点饿了，这顿饭我肯定能吃上三大海碗,呵呵."说完,他慢慢的直起身来,伸出腿就要下地,突然,他的脸色大变,对着林龙失声叫道:"真么回事?珑儿我的内力怎么会这样?"

第三部 皇城 第一百二十二章 归途

    林珑的脸上露出少许惊慌的表情，她急忙扶住了李明焦急的连声问道：“到底怎么回事？不要着急，慢慢地告诉我，你现在有什么异常的感觉？”

    李明紧紧地抓住林珑的小手，紧张得说道：“我感觉很奇怪……奇怪……从来没有这样的感觉，我……我好像要炸开了似的……我的全身充满了内力，真的，从来没有这样充盈的感觉，我好想打个人发泄一下。”说完，他的右手随手一挥动，意念闪动间，一股雄厚的内力从丹田自然而然的冲了出来，顺着手臂冲出了手掌，“咔嚓”一声将李明面前的墙壁打了一个大洞。

    李明猛然别吓了一大跳，他疑惑的望着自己的手掌，不敢相信这是自己干的，就在这时，从院子外面传来一声喝骂：“臭小子，有力气没地方用了？好好的把我的房子打个大洞干什么？这可是以后我在皇城的家了，打坏了你必须要给我盖新的！”随着叫骂声，林霜黑着脸走进房间，眼睛狠狠地盯着李明，仿佛要将他生吞活剥一样。

    李明急忙跳下床，对着林霜又作揖又赔礼，好不容易许下了日后赔偿一千两的黄金承诺，这才让林霜的脸上多云转晴，在他离开这个房间的时候，他还特地转过头来对李明说道：“小子，我知道你很有钱，千两黄金在你的眼里根本不算什么，所以，这里的房子你随便拆，事后只要你照价赔偿就行了，正好我还缺钱翻修他们，好好玩，我不打搅你了。”

    李明哭笑不得的望着走出门去的林霜，问道：“珑儿，昨天我忘记问你了，这个师叔祖我怎么从来没有听你们说过呢？而且我觉得他的性格怎么这么怪呢？好像有时候反差挺大的。”

    林珑抿嘴笑道：“这个师叔祖是我们林家一个偏支的前辈，从小就性格怪异、不近人情、贪财好赌，偏偏有时候又有点假道学，所以不少人对他都非常疏远。在我们林家，偏支的人是没有权利执掌家政的，所以他的辈分虽然很高，但一直都靠着每年的份例在林家庄混日子，这次要不是为了抓捕郑玉，爹爹也不会把他带出来的。不过，这次的行动还多亏了他，因为林家庄中，除了爹爹、我和郑玉之外，武功最高的就是他了，我爹爹的两个堂兄弟都赶不上他，所以，爹爹先是在明王府的前院现身惊跑郑玉，我和师叔祖隐身在暗处，等郑玉跑出王府之后再截住了他，这下你知道了？凭我们两个人，要想打伤正与并把他活捉了并不太难吧？嘻嘻，你以为爹爹就那么笨，明目张胆的就想把郑玉要回来？他只不过是不想在王府动手，以免过多的得罪官府，但是为了给李清一点压力，让他不敢小瞧林家庄的实力，所以才在王府唱了那出戏的。只不过师叔祖可能是有点太兴奋了，大概这使他第一次执行任务吧，所以下手过重，将郑玉差点打死，幸亏你舍命相救才将他救了回来。你不知道，当时把爹爹感动坏了，在你昏迷过去之后，他不顾自己刚刚在郑玉的身上消耗了大量的内力，硬是给你强行灌输了他五年的功力，因为他在给你疗伤的时候发现，你的内里虽然变得及其微弱，但是你的经脉却变得异常坚韧和宽阔，足以能够承受他更多的功力，所以他也来不及深究为什么会产生这种变化了，当场就给了你他五年的功力。只一下你应该明白了吧？现在暂时的不适还是有的，过两天就会习惯了。”

    李明当场感动得不知道说什么是好，林凌峰五年的精纯内力，那可是最纯正的玄门内力！其威力比一个辛苦修炼了十多年的普通高手都要厉害，毕竟不同内里之间能量的大小还是有区别的。师傅对自己这么好，自己该如何回报是好呢？

    七窍玲珑的林珑当然能明白李明此刻的感受，但他并不想让李明有太多的想法，所以，此刻容不得林明心中有太多的感慨，林珑的话就在他的耳边响起来了：“好了，不要想太多了，爹爹说了，等你醒过来之后让你去见他，他有事情要同你商量。”

    “你怎么不早说。”李明急忙说道：“师傅在什么地方，我现在就找他。”

    “你比我还着急，怎么都要先吃完饭再说，也不多这一点时间了。”

    在林珑地坚持下，李明急忙扒了两碗饭，然后急急忙忙得跟着林珑走进了林凌峰的房间。

    房间内，林凌峰正坐在椅子上闭目养神，看到李明进来，他的脸上露出一丝欣慰的笑容，指着旁边的椅子示意李明坐下，然后问道：“怎么样？身体又没有感觉异样？真没想到你居然会舍命去救郑玉，我真没看错人。不过以后可不要这样了，不然珑二该找我算账了，内力的事情珑二都对你说了吧，我输入你体内的内力现在还不完全是你的，你必须在这两天时间内抓紧时间修炼，将内力完全转化成你自己的，好在我们的内力都是一样的，不用担心会出什么排斥现象。”

    “之所以这么着急的叫你过来，就是想要同你商量一下，我觉得目前你已经没有留在皇城的必要了，近期的事情我也都知道了，既然你得到了皇帝的授意，那么是否需要继续平衡几个王子之间的实力就不是怎么必要了，只要你抓紧时间移民、屯粮，那么不出一年的时间，任何人都不再会对碧泉岛造成威胁了，想必这一点你也明白。所以，现在最重要的不是留在皇城牵制几个王爷，而是尽快返回碧泉岛主持移民的大事，孰轻孰重你应该能够分辨出来的。”

    犹如一道警钟在李明的心中敲响，使李明从迷茫中清醒了过来。说实在的，自从救醒皇帝之后，自己就已经被眼前有利的局势冲昏了头脑，变得抓不住事情的重点了，以至于沉浸在如何平衡几个皇子之间实力的琐事之中，完全忘记了最重要的事情是什么了，现在被林凌峰这么一提醒，令他如梦方醒，不由得对林凌峰佩服的五体投地，到底是老江湖了，随口一句话就把自己从泥沼中拉出来了，意识到自己的错误，李明不由得脱口叹道：“多亏了师傅的提醒，要不然我还会继续在这里做着这种捡芝麻丢西瓜的傻事，明天。”

    “西瓜？”林凌峰不由得非常好地问道：“什么是西瓜？丢西瓜是怎么回事？”

    李明痛苦的一拍脑袋，暗自懊悔自己又在口不择言了，在好奇心超强的林凌峰面前提这些新鲜的名词不是在给自己找事情做吗？万一自己解释明白了，他要是想吃西瓜了怎么办，在这个地方可不知道那里能弄到西瓜种了。

    于是，他这次并没有卖弄自己的见识，而是搪塞道：“西瓜是什么东西我也不知道，这是我家乡的一句土话，意思就是抓不住重点、得不偿失，还是师傅厉害，一语就切中了要害。那么我们是不是明天就启程上路呢？”

    林凌峰笑着点了点头说道：“我正是这个意思，现在郑玉的伤势已经稳定下来，我们只要准备两辆马车就可以了，城外还有珑儿训练的那一百五十名卫兵，所以一路上不愁没有照顾，你看怎么样？”

    李明高兴的回答道：“太好了，我也正是这个想法，听了师傅的话之后，我现在是归心似箭！这样，趁现在天色尚早，我马上进宫一趟，一下皇帝答应我的那三百万担救济粮的事情，这对我来说可是一笔天文数字了，我必须要要回来的。”

    皇宫中还是那个老样子，皇帝寝宫的门前依然忠实的守卫着猎豹营和黄门司的卫兵，看到李明和林珑进来，为首的侍卫首领急忙敞开大门，恭恭敬敬的江两人迎接了进去。

    两个人进入大殿的时候，康王正坐在椅子上发呆，看到两个人，他高兴得跳了起来，赶前一步抓住李明的手急切地问道：“这些天你怎么样了？二弟没敢为难你吧？要是再过两天没有你的消息，我可忍不住要带兵去搜查明王府了。你来得正好，赶快进去劝劝皇上吧，我看他挺喜欢你的，你的话或许他能听进去。”李明当然知道皇帝为什么不高兴了，林珑的那个计谋虽然让李清在皇帝面前露出了他冷酷无情的嘴脸，但同时也等于在皇帝的心脏上重重的扎了一刀，这种亲情的背叛不管放在谁的身上都是一件令人悲哀的事情，更何况是放在这位习惯了呼风唤雨的皇帝身上？

    李明让林珑留在外面，他自己悄悄的走进了内屋，旁边神色焦急的服侍在一边的杨公公看到李明进来，老脸上不由得露出了一丝欣慰的笑容，他急忙指了指在塌上躺着的皇帝，示意李明上前搭话。

    李明点了点头，上前几步来到床前，对着床上的皇帝施礼道：“臣李明叩见吾皇万岁。”

    床上的人的皇帝动了一动，缓缓的转过身来，吃力的就要抬起身，明急忙扶住他的肩膀，将他慢慢的抬了起来。

    望了李明一眼，人的皇帝那憔悴的脸上露出了一丝苦涩，他长谈了一声，坐在那里不停的摇着脑袋久久不出声，一时间，李明也找不出什么话来安慰这个可怜的皇帝，房间内就只剩下了皇帝那急促的呼吸声。

    不知道过了多久，仁德皇帝看着李明说道：“既然你来了，我也不想躺在塌上了，陪我出去上后花园走一走吧，怎样应该可以吧。”

    “只要皇上高兴，微臣愿意随皇上一往。”李明急忙回答道。

    皇帝能主动提出出去散心，就表明他已经默认了眼前的这个事实，并试图消除这件事情对自己的影响，看来长期处于权利的最顶峰，还是让这位皇帝有不少当机立断的勇气。

    深秋的后花园有一种别样的美，满目的金黄给刚刚告别盛夏的人们留下非常萧瑟的感觉，配合上皇帝此刻的心情，真让李明有点后悔带他到这里来了。

    在一条弯弯曲曲的小河边的石凳上坐下，望着欢快奔流的清澈的溪水，皇帝不由得又叹了一口气，神色落寞的说道：“想当年，他们还都是小孩子的时候，每到这个季节我都会将他们召进宫来，在这个后花园中吟诗作赋、共度天伦之乐，哎……这一转眼就是这么多年了，他们也都有了自己的主意了……李明，我是不是一个很失败的父亲？”

    李明靠上前来，慢慢的顿在皇帝的面前，仰望着他的脸说道：“皇上，臣知道您现在的心中非常难受，但是臣要提醒您，长期压抑的心情对您的病情非常不利，如果您还想看到大唐的稳定富强的话，您就应该振奋起来了，毕竟，您的身边还有一个康王。”

    仁德皇帝的眼中露出了一丝希望的光芒，他稍稍的高兴了一点，感慨地说道：“以前我一直都不看好嵩儿，除了他的体弱多病之外，还在于他没有他两个弟弟那么聪明、那么有魄力，这也是我长期不立储的原因之一，但是现在，当年我最不看好的这个儿子却成了我的希望所在，李明，你是不是觉得很好笑呢？清儿让我失望透顶，皎儿又是那么残暴，你说，这个天下我还能交给谁？李明，我决定了，明天我就正式上朝，第一件事情就是确立皇太子！我不能再等了，现在是应该下决心的时候了。”

    看到眼前的仁德皇帝不再那么颓废了，李明也不由得高兴了起来，说道：“既然皇上已经决定这么做了，那么微臣现在这里恭喜皇上了。皇上目前的身体虽然还不宜过度的操劳，但是适当的过问一下朝政也是可以的，把主要的事情交给康王，您在后面过问一下就可以了，毕竟以后他是要独当一面的。皇上，臣再次请求你，不要把这件事情放在心上了，这样不值得。另外，臣这次来时要向皇上告别的，江、湖两州的灾民正处于水深火热之中，臣早回去一天，就有可能拯救成千上万人的性命，所以臣需要尽快的赶回组织移民的大事，请皇上能够恩准，并请皇上颁旨调动粮草，以便尽早的运到碧泉岛去。”

    皇帝微微的点了点头，说道：“也罢，本来想让你留在这里，等立储仪式之后才让你走的，既然你这么着急，朕就不留你了，希望你能让那些灾民尽早摆脱他们的厄运，走吧，到书房给你拟旨去。”

    手捧着调动军粮的圣旨，李明感到有些沉甸甸的，这可是三百万担的粮食，那些移民能不能顺利过冬就全靠他了，突然，他又想起了一件事情，便急忙对皇帝说道：“皇上，臣还有一事相求，还请皇上能够应允。关于臣治好皇上病情的事情，还请皇上能够保密，因为臣现在还不想和明王爷发生冲突，毕竟他还是一个王爷，希望皇上能够了解臣的苦衷，臣的意思，皇上可以将功劳推到太医属身上了。”

    皇帝微微一笑，说道：“我知道你的想法，你是害怕朕百年之后李清会向你报复，好吧，你也不在乎这点虚名了，朕就满足你的要求了。杨平，按照李明的意思拟旨，将王政升为正五品，并且告诫他以及那些知道真相的太医将嘴巴闭牢一点。李明，我就不留你了，马上去户部和兵部办理手续去吧，杨公公，你跟着去一趟，争取让粮草能在本月启程。”

    大喜过望的李明急忙向皇帝道谢，然后告别了康王，在杨公公的带领下去户部和兵部办理粮草。有了杨公公这个护身符，再加上李明手中的圣旨，饶是两部许多官员都被二皇子和三皇子渗入，他们却也不敢有任何的刁难。结果，在当天就办通了一切手续，并且，在康王的授意下，五千城卫军专门监督押运此次的粮草，使得这三百万担军粮在不到十天的时间之内便凑集好了。

    李明留下甲一带着几十名卫兵负责处理粮草的事情，同时令他负责配合押送粮草的官兵将粮草顺利带回岛上。而林霜则带着从林家庄赶来的几十名援兵在原来的林家商号驻扎下来，负责皇城的生意和联络。李明则同林凌峰父女、甲队其余的卫兵一起，昼夜兼程的往碧泉岛赶了回去。

    这一路上，李明的心中都久久不能平静，一转眼间，自己离开那里已经有半年的时间了，岛上的一切变得怎么样了自己一无所知，林凌峰再来之前也只是去岛上稍作停留便离开了，具体的事情也没有过多的打听，不知道自己新婚燕尔便离开的妻子瑶儿现在怎么样了，不出意外的话，他现在应该已经和张猛见面了，相信他们父女重逢的喜悦会冲淡张瑶对自己的思念吧。在离开的这半年的时间里，每当李明想起张瑶的时候，心中便充满了愧疚和无奈，但同时也充满了甜蜜和期待，现在，马上就可以重新见到可爱的瑶儿了，这使得焦急的李明更觉得路途的漫长遥远，恨不得一步便能跨越到碧泉岛上。

第四部 筑基 第一百二十三章 江面

    晚霞在波涛粼粼的河面上投射出一片片金灿灿的余光，同逐渐变得漆黑的天幕形成了强烈的反差，以至于照得船上的人都要睁不开眼睛了；夹杂着水汽的冷风往每个人的脖领子里面一个劲的猛灌着，仿佛要警告人们尽快离开他们的地盘。

    深秋的一天很快就又要过去了，松江江面上穿梭的片片白帆也开始慢慢地少了起来，忙碌了一天的渔民、船工们纷纷地将自己的船只靠上附近的码头，船娘们在甲板上杀鱼、洗菜、淘米，忙得不亦乐乎，不大工夫，袅袅炊烟便升腾在每一条船的上空，浓郁的米饭香味漂浮在整个的江面。

    李明慢慢的踱出船舱，看着眼前这充满着渔家气息的欢乐场面，不由得感叹人类顽强的生存和适应能力，谁能想得到，眼前的地方在几个月前还是汪洋的洪水呢，谁又能想得到，短短的时间内这里又是片片白帆了呢。

    这个地方好像就在李明当时遭遇洪水的顺城的不远处，想当时洪水滔天、激流滚滚，天水一色之间松江的河道早不知道在什么地方了，所有的大小船只都被冲得七零八落、荡然无存。但如今，咆哮的水神又恢复了她优雅文静的本性，清澈的河水又开始顺从的奔流在这宽阔繁忙的松江河中。而当初被洪水冲得死伤惨重的人们在不到半年的时间内，居然又逐渐的恢复了元气，虽然还比不上洪水之前的情况，但现在松江之上又有了当年繁忙的影子，新造的渔船、货船、客船来来往往、络绎不绝，逆流而上的那些纤夫的号子声又开始回荡在江面上了，南方的繁华又重新出现在了人们的视野之中。

    缓缓的坐在船头上，李明深深地吸了一口阴冷潮湿的空气，久违的感觉又重新涌现在心头。多长时间了，在尔虞我诈的皇城苦苦挣扎的时候，李明无时无刻不在想着这一刻。自己辛辛苦苦所创下的基业马上又要重现在自己面前了，怎能不叫他心潮澎湃呢？张瑶、圣手王、小翠这么多人，怎能不叫自己想念呢。

    从皇城出来之后，一行人便日夜兼程的往回赶路，以期早日到达目的地。好在南郭城的水陆交通四通八达，直通半山湖的松江正好穿城而过，所以，在城外同甲队的士兵回合之后，一伙人就近在一处码头雇了三艘大船顺流而下。由于给船家的钱是普通人的两三倍，所以从船家到伙计一个个都干劲你十足，撤足了风帆在江面上狂飙，昼行夜宿，不到五天的功夫就到了顺城的附近。

    一路上这三艘大船虽然显得非常显眼，不过还算是平安，现在松江的洪水刚刚退下没有多长时间，所以并没有太多的像他们这样的大船，江面上只有一些非常小的小渔船在来往捕鱼，见到他们的大船的时候都躲得远远的，生怕把他们吃饭的家伙给撞沉了。

    李明身上不属于自己的内力早在出发后的两天就被他驯服了，林凌峰五年的精纯内力在他身上所起的效果是非常明显的，现在的他与以前相比真是天壤之别。此刻的他只感觉到全身都紧绷绷的，充满了力气，以前施展起来还非常吃力的武功招式现在练起来异常轻松，平日里五百米之外的东西就看不清楚了，可现在，只要视线不被阻挡，两三千米外的小动物照样能看得清，这一点可是让稍微有一点近视的李明欣喜若狂了，谁能想得到内功居然可以治疗近视眼呢？

    郑玉的伤势在李明精心调养之下也一天天的好起来了，只是他内伤非常严重，林霜那么深厚的内力和不是说着玩的，所以虽然他身体一天天的好转，可是武功却几乎已经全废了。原本英俊潇洒、风流倜傥的他此时却只能每天阴沉着脸靠在船舱边上，过着饭来张口，衣来伸手的日子，即使林珑来到他身边他都不看一眼，整天望着窗户外面不知道在想些什么。林凌峰看在眼里，急在心里，但也是无可奈何，毕竟开解一个人的心事并不是他所擅长的，好在郑玉从小就和他师母非常亲密，这件事情只有等回到林家庄之后让林夫人来解决了，眼前，他是极力想要说动林珑去陪郑玉，以便消除他心头的阴影，但林珑的反应可想而知，以她的性格来说是绝对不会去做自己不愿意的事情的。

    当然了，这一路上李明并没有闲着，除了给郑玉治病之外，余下的就是他躲在船舱内对今后的发展做出计划的时间。在他自己的那个时代，他总是非常羡慕那些领导人整日风光无限的、多姿多彩的生活，但等他自己坐在这个位子上的时候，他才发觉有多么麻烦了。以前在碧泉岛上的时候，他并没有一个整体的发展计划，除了医学院是必须要办理的事情，其他的都是随兴所致，想干什么就干什么。好在那时候碧泉岛的工业基础和社会基础本就是一个零，发展什么都可以。但是现在就不一样了，从林凌峰的叙述中，他已经得知目前岛上的工业已经发展到了一个关键时刻。

    自从他走之后，柔弱的张瑶毅然承担起了碧泉岛的领导工作，将岛上惶恐不安的气氛暂时的平息了下来，并在圣手王等人的全力辅佐之下，逐渐地将岛上的一切打理得有声有色。现在，岛上茶厂的规模已经非常大了，仅仅采茶工就已经有一千多名了，比他走的时候提高了一倍还要多。每天从岛上运出的各种茶叶三千多斤，仅此一项每天的收入就高达七、八十万两白银！单凭借茶叶的收入就能够让李明达到富可敌国的地步了，因此，其他的产品如玻璃、钢铁、油品等超时代的东西都没有向外面销售，只是在岛上的山洞中贮藏着，以便李明回来之后使用。外界的人只知道碧泉岛是一个生产极品茶业的地方，是这种奢侈消费品的生产中心，其他的事情就很少知道了。

    由于茶叶销售量的成倍的增长，王涛的运输船队也已经组织起来了，现在有大大小小的运输船、护航船三十多艘，除了负责茶叶的运输之外，主要工作集中在墨城石油的运送。根据李明留下的现代炼油的知识，陈宇主持的炼油厂规模一再扩大，并且对原有的炼油设备做了进一步的更新，虽然依然是最简单的常压分馏，但是分馏的效率却增长很大。当然了，随着产量的增长，对原油的需求也日益增长，王涛船队往返墨城的频率也在增加，为了能更好的供应原油，在墨城城外已经建起了规模宏大的原油油池，有两千多人在那里将散布各地的地表原油收集起来集中在油池里存放。虽然现在除了煤油能够代替蜡烛照明之外，其他的油品都不知道有什么用处，但既然李明对这种东西如此重视，那肯定是由其他的作用，因此虽然李明生死不明、杳无音讯，张瑶还是严格的按照李明以前的做法，对炼油厂的发展投入了很大的精力的。

    当然了，这些情况也是林凌峰在接到林珑的飞鸽传书之后，匆匆在岛上逗留了那么几个时辰，从张瑶口中得知的，由于时间紧迫，再加上张瑶得知李明平安无事之后心情激动、叙述中常常哭泣，以至具体的情况并没有对林凌峰说多少。

    林凌峰在提到张瑶的时候，脸上是充满了怜爱的。自从他从碧泉岛离开之后，就一直在林家庄打点他的生意，同时训练人手以便充实碧泉岛的力量。在接到圣手王的飞鸽传书之后他便急急忙忙的往岛上赶，无奈半路上遇到了这场百年难遇的洪灾，使他停滞在半途进退两难，好不容易等洪水退下了，赶到岛上的时候已经是一个月之后。就这样，林凌峰在得知具体情况之后又急忙赶往南郭城，在面见了康王之后得知李明遇难的消息，同时作证的还有太傅周大人以及皇帝嘉奖的圣旨，饶是林凌峰见多识广、历经风浪，那时候也是心如死灰、悲恸莫名了。不过悲伤过后他还有自己的想法，他知道李明的武功在那个时候已经稍有成就了，在那种情况下虽然有丧命的可能，但也不排除有逃生的机会，毕竟李明身上所具有的是自己林家的太清功，身负的也是林家的绝世武功，在那种情况下脱险也不是不可能的，在没有确实得到李明的死讯之前是不能轻易相信的。所以回到碧泉岛之后他并没有对张瑶说实话，只是说李明还在皇城受审讯。他知道张瑶不可能承受这样的打击，与其让她知道真相，还不如让她生活在希望之中。而其他人，包括圣手王在内，林凌峰都没有说实话，他知道这些人都是冲着李明的声望和为人而来的，一旦知道了真相，难保没有人不会起二心，毕竟单凭张瑶这个弱女子并不能统驭这么多江湖的豪杰。

    在以后的日子里，林凌峰常常到岛上帮助张瑶解决一些问题，但是他自己在林家庄那边还有一大堆的事情，所以不可能在岛上呆太多时间，没想到张瑶在承担起责任之后居然像变了一个人一样，以前毫无主见的她在圣手王等人的全力扶佐之下，仅用了一个月的时间便能够承担起这个责任了，而且对岛上的一切管理得井井有条，这让林岭峰感到非常欣慰，于是他也就放心的在林家庄作他自己的事情了。一直到这次，在他得到林珑的告急信之后才重返岛上。

    而张瑶在这将近半年的时间内变得更憔悴了，对李明的担忧和岛上繁忙事务的双重压力使她变得更加受弱了，要不是她的内功还算不错，恐怕早就累趴下了。

    李明在听林岭峰给自己将这些事情的时候，他的心都快要碎了，他真没有想到张瑶会有这么坚强，在如此情况下接下这么一个重担。李明知道，张瑶全是为了他，全是为了将来自己返回碧泉岛时不至于失望，为了自己，她才这么操劳、才这么拼命，这样的情意，李明其实全懂。

    所以，现在李明一改以往的懒散，抽空都要考虑日后的计划，她不想让张瑶失望。现在的岛上被张瑶打理得非常好，自己接手后出现滑坡的话会辜负了她的一番新意的，无论如何，自己都应该加倍努力。

    通过这两天的整理计划，李明大致的确定了今后发展的纲要，首先，当然是要做好难民的移民工作。他们出城的时候，大军粮草的筹集工作已经开始了，甲一跟在林珑身边有半年之多，他的办事能力林珑绝对放心，而且自从林珑给他起了这个代号之后，他就开始不允许别人称呼他的本名了，这个人的才干和忠心都不成问题，所以有他在那边监视这件事情应该没有什么不妥的，更何况皇城还有林霜在那里坐镇。

    有了粮草的支持，移民宣传和组织聚集的工作就要交给林珑去办了，她在灾区生活了半年之多，灾区的情况她应该非常了解，何况他身边还有数万难民在为她做宣传，相信会有一呼百应的效果，时间抓紧的话，迁移十万难民的工作在两个月之内能够顺利完成。

    当然了，移民并不只是召集、迁移这么简单，船只的运输、道路的铺设、房屋的重建、土地的划分、救济粮的发放、居民的管理等等一系列的事情肯定会接踵而来，如果事先不计划好，到时候肯定会让李明焦头烂额，好在，李明来自现代社会，对于这类事情的信息指导的要比这里的人多得多，况且，李明并不想把这个时代的模式搬到岛上去，他要趁着这个机会、趁着新移民入岛的机会在岛上建立他自己理想中的社会秩序、社会方式和社会法则，借助于现代社会的一些制度，使得岛上的基本社会形式实行一个大的跨越。

    不过李明并没有打算建立像社会主义、资本主义那样的制度，毕竟这里的人观念上还是不可能那么快的转变的，如果让他们太自由、太民主的话反倒不利于管理，所以目前来说，李明还要做一段时间这个岛上的侯爷。

    一只手轻轻的搭上李明的肩膀，将李明从沉思中惊醒，李明转过头来，将身后站立的林珑拉过来坐到他的身边，将脑海中的那些纷乱的事情跑在一边，笑着问道：“怎么了？师傅不是让你在船舱里面陪郑玉吗？你怎么出来了？他睡着了？”

    “哼！”林珑不悦的瞪了他一眼，口中嗔道：“怎么了？不高兴看到我？爹爹也真是的，明知道我讨厌他还让我陪他说话，把我当成什么人了？也就这一次了，再有这样的要求，我宁可同他闹翻了不理他，也不去陪那个忘恩负义的家伙了。你不知道他看我那眼光多么让人恶心，我真恨不得一脚将他踢出去，当初在明王府外我应该出手重一点，一章将他打死算了。”

    “住口！怎么说话的？让你做这点事情就不高兴了？”林岭峰应声从船舱里走出来，望着林珑不悦的说道：“玉儿身受重伤，现在又武功全失，心情肯定不会好的，你去陪他说说话、开解一下他的心情又有什么了？毕竟他还是你的师兄。”

    “他那是自作自受！”林珑气愤地从地上跳起来，站在林岭峰的面前盯着他的鼻子说道：“谁让她做这些欺师灭祖的事情了？还差点一掌把大哥打死，这种人我永远都不会原谅他！倒是爹爹，我要问你一下，平日里你总讲的那些门规都到什么地方去了？别人犯了门规都要被处罚，他郑玉犯了这么大的错你为什么要放过他？欺师灭祖、残害同门、投靠官府，哪一项不是应该受到三刀九洞、碎裂天灵的处罚？平日里奖惩分明、正气凛然的林大庄主现在到什么地方去了？我不服气！”

    “你。”林岭峰气得面色苍白、全身颤抖，扬起手掌就要像林珑脸上抽过去，但看到林珑那倔强的目光，他犹豫了一下，这是林明急忙跑到两个人的身边抓住了他的手，同时一只手悄悄的伸到背后推了林珑一下。

    “珑儿，我实在是有苦衷，希望你能够明白。”林岭峰颓然放下手掌，望着林珑痛苦的说道。

    “我知道，不就是郑伯伯救你性命那一件事情吗？你想报恩，所以对郑玉百般娇纵，我早就看不惯了。”林珑不以为然地说道：“但这是两码事，郑伯伯是英雄豪杰，郑玉根本同他没法比，假如郑伯伯现在还活着，他肯定也不会放过郑玉的，因为郑玉的所作所为实在让人不可原谅！爹爹，不是珑儿挑你的不是，这次你实在是对他太包庇了。”

    “珑儿，别说了！”看到林岭峰越来越苍白、越来越痛苦的脸色，李明急忙打断了林珑的话，将她往后推了推，说道：“郑玉虽然犯了错，但却罪不致死，在此期间他并没有做什么伤天害理的事情，虽然他曾经打过我一掌，但去让我因祸得福恢复了内力，而且还让我无意间连成了易筋经，所以也就不用追究他的责任了，同时，在杨林府中的那一次，要不是他的相救，恐怕我已经死在刺客的剑下了，因此，他不但没有过错，还有很大的功劳那，你不应该这么记恨他了。”

    听完李明的一席话，林珑的火气稍稍的平息了下来，暴怒的神志也开始恢复了，看到林凌峰被她气成这个样子，她心里也不由得暗暗后悔，急忙上前一步抱住他的手臂，口中低声说道：“爹爹，珑儿刚才太冲动了，不该说那样难听的话的。”

    林凌峰叹了一口气，伸手摸了摸林珑那秀滑的长发，涩然说道：“其实你说得也对，我哎，我确实是在包庇他，换做别人，恐怕我早就一掌下去，但是郑玉，我实在下不了手，不仅是因为他父亲的事情，还是因为我早就把他当成了自己的亲生儿子，试问天下有哪个父亲能忍心亲手杀掉自己的儿子呢？最起码我不能，我绝对不能这么做，所以，你说我包庇也好、说我不公平也好，我都不会在意的。哎，我就决定这么做了，不管任何人反对我都不在乎，试问天下有谁能把我怎么的？”说完，一甩袖子转身进了船舱。

    李明和林珑顿时站在那里哭笑不得，林凌峰这最后几句话有点近乎于耍赖了，但就像他说得那样，天下又有谁能把他怎么的？

    冲突虽然过去了，而且听了李明的一席话，林珑也不再对郑玉横眉冷对了，但她还是不肯陪在郑玉身边，李明也不想，毕竟每个男人都有妒嫉心的，所以，林凌峰只好自己去陪郑玉说话了。

    晚餐过后，太阳已经早早的回家了，只有天上挂着的一轮明月还在给大地铺洒着光芒，此刻的松江江面上银光闪烁，非常漂亮，偶尔有夜间觅食的鱼儿不时地跳出水面，给逐渐寂静的江面上添上一些欢快的声音。

    林珑靠在李明的肩膀上，闭着眼睛享受着这秋夜的寂静，虽然现在已经很冷了，但内里深厚的她根本就毫不在乎，身上照样是一件白色轻纱长裙紧紧包裹在身上，显得她的身材凹凸有致，异常迷人，看得身穿厚厚夹衣的李明也是心动不已，心中居然想起自己同张瑶洞房花烛夜时那旖旎的情景。

    然而就在李明终于忍受不住想要上下其手对林珑行动时，林珑的眼睛突然睁开了，这让李明顿时尴尬不已，不过林珑好像没有任何责怪他的意思，她只是将脑袋抬起来，转过头去望着遥远的下游江面，眼睛中闪烁着警惕的光芒。

    李明吓了一跳，同时意识到林珑可能听到了什么可以的声音，自己的内力相差太远，所以至今还没有听出异常，但既然然让林珑这么在意，那么未知的威胁可能不小，所以，他也急忙站起身来，紧紧盯着上游江面，试图能看出点什么。

    慢慢的，李明日渐敏锐的耳朵里也开始能听到一些什么了，那是船桨划船的声音。照理说在这松江江面上出现一艘船并不是什么大事情，但是渔民的习惯都是在太阳落山之前将船靠岸的，天黑之后任何船只都不愿意出航，这不仅是为了行船安全的考虑，也是一个长期固定下来的习惯。所以，眼前这慢慢靠近的划船声才能引起林珑的警惕，来人不是有什么天大的急事，就是不怀好意了。

    渐渐的，李明已经能够看清楚来船的黑影了，这是一艘窄长的快船，在松江上这种船非常少见，因为这种船除了速度非常快之外并没有其他的作用，当货船装不了很多的货物，当渔船又嫌太大，当客船更不行了，船体狭窄，没有人愿意做这种船，所以，这种船厂被用于官兵水军之间传递消息或侦查消息，但眼前，这月光皎洁的夜晚，这艘船出现的就太奇怪了。

    林珑冲着李明看了看，对他轻轻地说道：“你在这里不要动，我去看看是怎么回事。半夜三更的行船，换船的声音又刻意得非常轻柔，说他对我们没有恶意谁也不相信，你不要过去，我一个人就足够了。”说完，她腾身而起便远远的消失在李明的视线中了。

    “不要担心她，这种事情对她来说太平常了。”林凌峰的声音突然从李明的身后响起，李明急忙转身，喜道：“师傅，你怎么。”

    “嘘。”林凌峰急忙示意，小声说道：“玉儿刚刚睡着了，不要惊动了他，刚才的声音我早就听到了，有珑儿在，一切都不用担心的。”林凌峰此刻的表情就像一个慈祥的父亲，在提到郑玉的时候充满了慈爱，让李明又羡慕又妒嫉。

    前方那条船越来越近了，划船的声音也越来越明显了，并且，船的方向也改变了，窄长的船头很明显的冲着他们来了，看来，他们不是想靠岸，就是想要对李明这三条大船不利了，此时，船上的人已经能很明显的看得清楚了，那是三十多条彪形大汉，在这阴风吹拂的江面上个个都光着膀子，身上露出虬若盘根的肌肉，全身大汗淋漓的在全力划动着手中的长浆。

    不大工夫，快船便靠到了李明所在的那条大船的旁边，随着一个人低沉的喝叫，划船的汉子齐齐的将手中的浆向前一划动，快船在江面上嘎然而止，随之，两只巨大的铁锚被抛入了江中。随着一切完毕，船上的众人一起从身后抽出长刀、长枪等兵器，望着前面的大船就要往上跳。看来，李明他们碰到了一伙倒了八辈子霉的水盗。

第四部 筑基 第一百二十四章 王动

    王动这一段时间真的很倒霉，非常倒霉，作为半山湖最大的水盗团伙的首领，每天烦心的事情实在是不少，如果再加上走霉运的话，那就更让人受不了了。先是前几天，本来已经已经捕获了一队商船，而且这一队商船的规模还不小，如果能够将货物顺利的抢回去，估计半年不用开张都可以了，但他却没想到，船上押运的人手点子那么硬，刚一交手自己就损失了十多个兄弟，要不是自己见机得快，及时的下令撤退，估计自己带的这帮兄弟可全就要完了。

    记不清这是第几次了，反正自从洪水退下去之后，他的生意就没有顺过，所劫的商船上十有八九都有硬点子，他真的想不通，半山湖的商队里面怎么会有这么多高手呢？难道被洪水这么一冲，那些武林门派的高手们都被冲穷了，以至于不得不靠押运商船来挣生活费？打死他都不能相信啊，可事实摆在他的面前，除了这个原因又是为什么呢？难道他们不知道自己现在有多么难吗？做个强盗容易吗？担惊受怕的。

    由于很长时间抢不到东西了，自己的弟兄们都已经怨声载道了，在这么下去估计连连吃饭都成问题了，半山湖里既然这么不走运，那干脆就到别的地方去碰一碰，松江是通往皇城的必经的水路，官员和富商来来往往的不会少的，不如就到哪里去碰碰运气吧。

    王东是那种想干就干的人，既然有了这个想法，他马上就带领全岛的兄弟们倾巢出动了，这不正逛游着呢，上游打探消息的兄弟回报了，说是有三艘大船正顺流而下，目前正停泊在顺城码头。王动一听到这个消息，马上就心花怒放了，三艘大船，除了船上的货物和船工之外，根本就装不了多少人，况且自己只是在半山湖中遇到过高手，总不成连皇城来的船上也有那么多高手吧，要是真那样的话，自己还不如一头撞死好了，人不能总这么倒霉吧。

    为了做到神不知鬼不觉，王动特地带上了岛上身手最好的三十五名好手乘坐唯一的一艘特制的快船逆流而上，准备干一次漂漂亮亮的活，这一路上还真挺顺利，顶着凉风、留着臭汗，快船划过水面急速的向上游驶去，不大工夫就看见了码头上的那三艘大船，在旁边小渔船的衬托下显得尤其的大。王动一边强忍住心中的兴奋，一边指挥弟兄们悄悄地将船靠上去，最后他们终于在最外侧的那艘船边抛锚停船，按照老规矩，王动抽出身上的长剑正要带领兄弟们望船上跳那，却让他看见了一个人，顿时，他有了一头撞死的冲动。

    这是一个站在那艘大船上正向他们兴趣盎然的相望的人，是一个他很熟悉的人，同时也是一个他不想见到的人，因为他不知道自己应该有什么态度去面对这个人，但是很明显的，这又是一个不能抢劫的人，在皎洁明亮的月光下，那个人的笑容县的是那么的可恶……

    王动抬起来正要向下挥动的手突然停住了，他望着大船上站立的李明，竟然不知道怎么办是好了。本以为这次可以枪一个满仓而归了，却没想到自己又抢到他的身上了，这让平时里果敢异常的他变得不知所措了，以至于他的手半天都没有挥动下去。

    就在那些下属们莫名其妙的时候，快船旁边的水面突然“哗”的一声响，从水面上跳出了一个人！这个人在空中高高的转了几下，身上突然冒出腾腾的热气，等落到快船上的时候，身上的衣服已经完全干透了。

    林珑不悦的站在船头，望着惊呆了的王动气道：“你这个人怎么回事？究竟是行动还是不行动？我在水低下等你们那么半天了，你们怎么还没有动静呢？真是的，现在怎么连强盗都变得这么胆小弱智了，你们不是来抢劫的吗？干什么停在这里不动手呢？你们要是不动手，我怎么等在水底下试验我的新武功呢？快动手！”

    李明在船上听到这番话，心里真是又好气又好笑，怪不得林珑去了这么半天都没有动手，感情她要拿这些人做实验那，真不知道那帮强盗心里是什么滋味。突然，李明发现那个领头的抢到有点眼熟，可究竟在什么地方见过他自己还真不记得了，正好开口发问那，却突然间到那个领头的强盗将手中宝剑一抛，抱着脑袋就坐到甲板上了。

    不但林明和林珑愣了，就连见多识广的林凌峰也愣了，他不明白这个看起来功夫不错的强盗头子究竟想要干什么，不过看他的架势怎么也不象来抢劫的呀。

    王动现在心里这个沮丧、这个窝囊，自己都跑到松江来了，倒霉的霉运还没有走，看跳到自己船上的这个少女，虽然年轻漂亮，但刚才从水底下一跃而出的时候居然在瞬间能够用内力将全身的水分都烘干了，这份功力自己就是再练上一百年也比不上，很明显的，他们又遇到高手了，这不，自己带来的弟兄们就象耗子见了猫似的，一个个惶恐的看着那个少女，一动也不敢动。

    看到王动抱着脑袋半天没有吱声，在船上看热闹的李明可忍不住了，他纵身跃到快船上，蹲到那个强盗头子的面前调侃道：“喂！老兄，你来这里是干什么的？难道你们不是强盗吗？可你们为什么不干活呢？你看我这三艘大船装了多少值钱的东西，你怎么就不想着抢呢？总不成你大老远的划船过来是为了在这个地方赏月吧？可赏月应该看天上，你怎么改成看自己的脚丫子了？”

    王动气恼的抬起头，懊丧的说道：“行了，你就别得意了，今天既然落到你的手里了，就随你处置了。你不会又把我们交给官兵吧？”

    李明猛然认出了这个人，他非常意外的站起身来，指着王动哈哈大笑了起来：“王动！？半山湖中非常有名的王动？哈哈哈哈，一别就是半年，你还在做这些没本钱的营生，不过我好像记得你发过誓，以后不再动手抢劫的。”

    王动恼火的仰头看着满面惊奇的李明，没好气地说道：“那是指普通的老百姓！你这么大三艘船，谁知道船上是谁？好了别废话了，知道武功与那个人相差太远，我也不想反抗了，要杀要剐赶快给个话，免得我心里没有底。”

    李明又是一阵大笑：“哈哈，王动，我们两个可是不打不相识，我对你可是一点恶意都没有，这点你应该知道，你最近混得怎么样？是不是财源滚进呢？来来，我们上大船聊一聊，我对你可是很感兴趣。”说完，拉住王动的手臂同他一起跳上船来。

    虽然并不太乐意，但既然落到人家手里，王动也无可奈何，只有跟着李明钻到了船舱里，并随着李明在里面的凳子上坐了下来。

    示意王动尝一尝眼前的龙井后，李明笑眯眯的望着他问道：“好久不见了，怎么样，最近的生意还顺利？”说到“生意”两个字的时候，李明故意加重了语气，想要观察一下王动的反应。

    “呸”，王动狠狠地将口中的茶叶吐到地板上，恨恨的说道：“别提了，自从大水之后就没有顺利过，也不知道从什么地方一下冒出这么多高手。”

    “有什么好奇怪的，那都是碧泉岛的船队，上面当然要有高手护航了。”随着话音，林凌峰走进船舱，继续说道：“一场大水，将半山湖的水运船队冲垮了大半，现在能在湖中行驶的九成以上都是岛上运送茶叶的船只，凭你的实力，差得太远了。”

    “怎么不早说，让我们受了那么多苦头！”得知真相的王动不用的嚷嚷了起来，要使他们早报上碧泉岛上名号，我不存在去找这没趣，真是害苦了我。”

    “你做水盗是为了什么目的？”看到火候差不多了，李明开始了他的行动：“你能告诉我吗？是为钱？还是纯粹是为了刺激？”

    王动苦笑了，他望着李明哭笑不得的说道：“为了刺激？亏你想得出来！要是能活下去，谁去做这个营生！整天不仅要奔波劳累，还要处处提防着官兵的追缴，你当是好玩的？那可是抓住就要砍头的！”

    李明点了点头，脸上突然变得严肃了起来，他望着王动郑重的问道：“假如我能让你和你的同伴都能恢复正常人的生活，也就是说让你们能够吃饱饭、穿暖衣、住好房，同时又让你们躲过官兵的追缴的话，你们愿不愿意跟着我干？”

    王动愣了一下，迟疑的征询道：“你的意思是是让我们归顺你？你负责给我们钱“

    “没错！”李明站起来，斩钉截铁的回答道：“只要你们投靠了我，我会负责你们所有人的生活的，我不知道你有没有听说过碧泉岛属下的生活水平，但我可以告诉你，碧泉岛上每一个人，包括岛上打杂的，他们的生活都要比周围那些地主的生活要好得多，怎么样，有没有一点这个意思？”

    王动发白的嘴角动了一动，犹疑的望着李明问道：“为什么会是我们？我们只是一群水盗，除了抢劫之外什么也不会做，当然了，转行的话我们还可以护送船队，但是你们岛上并不缺乏护送的高手，甚至很多人都比我们高明，我想知道，你为什么要选择我们？”

    李明微微一笑，回答道：“这个问题很简单，我需要控制整个半山湖，那样我的船队才能安全通过半山湖到达各个河道，而在对于半山湖的了解上，恐怕没有人能比你们更强的了，不是这样吗？”

    王动的脸上马上涌上了一丝自豪，他微微的抬高了点声音说道：“那是当然了，我在湖中混了二十多年了，同官兵的水军在这里也捉了二十多年的迷藏，这个湖中大大小小的岛屿、航道我都摸得一清二楚，如果你是看中了我这一点的话，我可以考虑为你效劳。”

    “没错，我看中的就是你这一点。”李明点了点头说道：“以后我可以给你一支船队、一支专门护航引路的船队，以扩大我们的贸易路线，所以，你的加入是必要的，不要犹豫了，为了你的下半辈子、为了你手下那些弟兄，你应该早作打算，毕竟，你并不是那种穷凶恶极的人，你并不是一辈子做强盗的料，因为你的心中还存在着正义感，这一点从你当年冒死就我就能看得出来，实话告诉你，我很期待你的加入。”

    王动的脸上再次出现一丝犹疑，但随即，他猛然站了起来，对着李明一抱拳，口中恭敬的说道：“如蒙不弃，我王动愿意带领龙头岛三百五十八名弟兄投奔主人。”

    李明大喜，急忙上前一步扶住王动的手，口中说道：“太好了，欢迎你加入碧泉岛！有了你门的加入，会给碧泉岛增加不少的实力。这样吧，你今天先回去，将这件事情同你的弟兄们传达好，等大家都同意了，你岛上也安顿好了，就带领大伙直接上岛报道，你看这样好不好？”

    王动急忙抱拳领命道：“王动谨遵主人吩咐，小人这就回去安顿一下，不出三天一定会到岛上的，现在，小人先告辞了。”

    望着王动的快船消失在月光下的背影，林凌峰对旁边的李明问道：“就这么放他们回去你就这么相信他吗？”

    李明点了点头，将王动搭救自己的那一次的事情以及在洪水中发生冲突的那一次事情详细地对林凌峰讲了一遍。林凌峰听完以后，点了点头说道：“真不错，这个人是条汉子，假如真的能将他收服的话，半山湖中你将再也没有对手了。好人才，呵呵，我发觉你真的有很好的运气，每一次都是人才自己主动送上门来，看来老天真的非常保佑你。行了，这一闹都大半夜了，你还是尽早休息吧，明天，我们的船只就能够进入半山湖了，不出意外的话，后天晚上我们将能够登陆碧泉岛了！”

第四部 筑基 第一百二十五章 情报

    第二天一大早，迫不及待的李明便令船家拔锚启航，在这秋高气爽的大好天气中乘风破浪，快速回程。傍晚时分，船队停靠分水岛，在这里稍事休整后过夜。

    对于李明，分水岛驻军统领赵逊可是记忆犹新的，虽然时间已经过了将近半年了，但那天晚上的事情至今还象恶梦一样常常萦绕在他的心头。就是那天晚上，为了追查刺杀李明的此刻，作为一方统领的他亲自领兵在黑漆漆的夜晚搜索了一夜，这一夜，不仅他要留神搜索，还要担心第二天王爷对自己有什么处罚，那个心里面，真叫七上八下的，虽然第二天王爷并没有处罚自己，但自从那之后，自己晚上就常常要失眠了，如今，那天晚上的关键人物又出现在他的眼前，他怎么会不认识呢？

    水、陆军统领属于领军武将中的高级军官，像赵逊这样的有重要镇守职责的统领能达到从三品的品级，所以朝中重要的邸报都会定期送到他这里的，关于李明的嘉奖他当然是会很注意的，所以，当李明从鱼袋中取出自己的身份鱼符的时候，赵逊并没有表现出太多的惊异。

    虽然李明的忠勇侯只是一个散阶，并没有什么实权，但从品级上来说毕竟要比赵逊高许多，更何况从那天康王的反应来看，李明绝对是康王的心腹爱将，所以，现在赵逊对于李明是尽极巴结，不仅将他安排到了最大最豪华的一座独立的庭院中，还特地调拨了一千名驻军驻扎在庭院的周围，以防止象那天晚上的事情再度发生。

    上一次不得不呆在囚车上的李明还是第一次正式的踏上分水岛的其他地方，这座岛并不像他想象中的那样荒凉和冷清，相反的，除了康王的行宫处于人迹罕至的一座幽静的山谷中之外，其它大部分的建筑都处于喧闹的闹市中，进入闹市，俨然仿佛进入了一座非常繁华的城市中，宽阔的街道两边店铺林立，街道上人来人往，虽然已经很晚了，而且深秋的夜晚也已经很冷了，但依然有三五成群的人兴趣盎然的在逛着夜市。

    骑在马上的李明看着眼前这与普通城镇没有什么区别的景象，心中不由得大为疑惑，按理说，分水岛作为半山湖中的一个军事重地，是不应该让这么多人在岛上生活的，毕竟有很多军事机密是不能让普通老百姓知晓的，可是看现在这个架势，这里好像并没有太可以的作必要的防备。

    听了李明提出的疑惑，陪着闲逛的赵逊不由得笑了，很明显，他将李明的这种好奇心归结于平民平步青云后的无知和好奇，当然了，这也正是他巴结这位新贵好时候，所以，一边骑着马在街上慢慢的逛游，他一边指着周围熙熙攘攘的人群详细地对李明解释道：“侯爷有所不知，分水岛以及周围群岛的位置及其特殊，就仿佛是上天特意挑选这个位置将这座岛屿放在这里一样，方圆几十里的岛屿群正好牢牢的卡住了从半山湖到达松江的水道。您也知道，在南方这个地方陆路交通已经退化的不得了了，除了少数一些没有河道的地方之外，几乎所有的人都会选择走水道的，包括官府运输也是如此，所以这个地方的道路状况及其差，而水陆交通非常发达，这么一来，松江就成了从北方到达皇城最主要的，甚至可以说是唯一的通道了，通过岚江、红水江经过半山湖进入松江是从北方到南方的必经通道，所以您知道了，所有经过这里的大小船只都要在分水岛上靠岸补给、过夜，甚至有人将分水岛作为南北贸易的交易基地，如此一来，岛上当然就非常热闹了。另外，从北方到皇城的所有的官员都要在这里歇脚的，所以岛上的驿馆是必不可少的，而且规模还要相当大，因为一到了春天述职的时候，大大小小的官员都要往皇城里面赶，驿馆要是不够的话那可是要惹麻烦的，而我现在带您去的地方就是这些驿馆中最漂亮最豪华的一座，除了岛上王爷的行宫之外，就属这里最好了，希望侯爷能够喜欢。”

    虽然知道赵逊并不一定是在巴结自己，这其中一大部分原因恐怕还在于看在康王的关系上，但李明还是表现出一付非常感激的神情，对赵逊说道：“这么说来赵将军对本侯（第一次说这个称呼，李明还真觉得不习惯）可真算是照顾得无微不至了，本侯先在这里谢谢将军了，希望不会给将军带来太多的麻烦。另外，我心里还有一个疑问，你也知道的，以前我并没有做过官，所以对于朝中的事情和官场上的事情都不是怎么了解，如果有什么不应该问的地方还请将军能够提出来。据我所知，分水岛是一个军事重地，毕竟这里象你说的一样，是进出皇城的咽喉要地，那么岛上的驻军有多少呢？将军的将阶好像是云麾将军，照我朝编制来说，你手下最起码也要有两万以上的士兵，但我怎么没有看到那么多呢？”

    赵逊微微的笑了笑，略带自豪地说道：“不瞒侯爷说，小将的确是一个云麾将军，但是由于分水岛的特殊性，我的兵马要多一些，现在再我帐下共有水陆军四万五千人，他们中的一部分分布在周围大大小小的二十多个能够驻扎兵马的岛上，另一部分怎在这里驻守，为了军事上的保密，军营是驻扎在岛的另外一侧的，那里是官兵专用码头，普通人是不允许停靠在那里的，您由于是朝廷官员，而且是王爷的亲信，所以小将才让您在那里靠岸的，否则，普通的官员也是要在这边的民用码头上岸的，而那个军用码头可要比这里的大多了，毕竟从南方运往北方，或是从北方运往南方的士兵、军马、兵器、粮草都要经过这里的，您想啊，那里可是按照战时的标准来修建的，要能保证边境有战争的时候，从南方或北方运往战场的兵马粮草不至于被堵塞到这里，您想想，那得要多大的吞吐量？单岛上的中转粮仓就能够储存一千万担的粮食！要不然遇到什么紧急情况，比如船只漏水、突遇暴雨的时候就没有足够的地方存放了，不瞒您说，现在岛上还有五百万担，不过那是战时储备粮，没有兵部的命令谁也不敢动的。”

    李明听完他的介绍之后怦然心动，以前他是知道分水岛的重要性，但是没有想到，这个小小的岛屿会比他想象的还要重要，按照赵逊的说法，如果控制了分水岛，那么不仅能将这个国家的南北水路运输完全掐死，而且还能防止南方的水军战船进入半山湖，自己要真的有那么一天，当一切准备都差不多的时候，要想从碧泉岛起事的话，就必须要控制住这里，否则让南方一拨一拨的水军进入半山湖的话，自己就别想能够抵挡得住。而且，从赵逊的讲述中，李明还能得到一个信息，那就是如果自己控制了这里，会使大半个国家机构陷入半瘫痪的状态，毕竟官员、军马、粮草、情报都是要经过这里的，这里就象是一个人体上的重要穴道，一旦被点中了就会使一个人半身不遂的。

    意识到这一点，李明也顾不得观赏眼前的夜市了，好不容易有了一个免费探查军情的消息，自己怎么能够错过？所以，他急忙装出不经意的样子对着赵逊又说道：“这次辞别皇上时，他老人家给了本侯一个非常重要的旨意，那就是开发碧泉岛。你也知道的，碧泉岛以前是王爷的行宫，所以以前大部分的土地都没有开发，现在皇上将这座岛上赐给本侯了，本侯就要好好的将他利用起来了。今年的洪灾你也看到了，七、八成的百姓死于非命，剩下的也在苟延残喘，所以皇上就令我召集这些灾民上碧泉岛开发岛屿，并且为了这件事情还拨了三百万担的军粮给我，真是皇恩浩荡阿。不过现在本侯有一个非常大的难题，那就是岛上的民团的问题，你也知道的，我是一个郎中出身，对于这方面的事情真是一窍不通，这些天我正为此事发愁那，不过今天万幸让我遇到了将军，呵呵，所以嘛，这个忙将军可一定要帮我。”

    赵逊急忙抱拳说道：“侯也太客气了，组建民团的事情太简单了，如果侯爷信得过我，小将这就派几个得力的下属跟您走，让他们帮助您做这件事情，保证不会让您失望的，您看怎么样？”

    李明作出大喜的神色说道：“这样太好了！有将军这句话本侯就放心了，以后将军有机会到我岛上做客的话，本侯一定会奉为上宾的。这下就完全解决了对了，趁现在还不算太晚，将军不如领本侯到军营里去转一下如何？说实在的，一想到我马上就要有自己的部队了，真叫我心里直发痒，让我看看你的部队是什么样的，以后我好按照这个标准去要求他们。”

    赵逊哈哈大笑，便摇头边说道：“侯爷把事情想得太复杂了，民团只是维护地方治安的半自发性的队伍，同专业的军队相比差得太远了，侯爷如果按照军队的要求去要求民团的话，恐怕他们早就乱套了。好了，王爷您就放心，只要您需要，小将马上派人帮您去组建、训练您的民团，不用您操一点心。这样吧，您既然对小将的军队如此感兴趣，趁着现在还不算太晚，小将就领您去参观一下。”

    李明高兴得差点就要叫起来了，他可没有想到赵逊能如此轻易的就答应了自己的要求，如今虽然天已经晚了，但天上那轮皎洁的月光还在为他的此次探查忠实地发射着光亮，让他有一种不虚此行的感觉。

    一行人在赵逊的带领下快马扬鞭，在岛上一条笔直的大道上飞奔了有将近一个小时，眼前才出现星星点点的灯光和一团团黑漆漆的营房，这个距离，从马匹奔跑的时间上来看，李明估计大约有二十多公里，这同他估计的这个岛屿的长度相差不了太多。

    跟着赵逊进了军营，李明这才能真正体会到这只驻岛精兵的真正的水平，虽然天色已晚，估计快到睡觉时间了，但这些士兵一个个依然精神抖擞，除了多在营房内的士兵之外，每一个在外面走动的士兵都保持着整齐的军姿和军貌，整个营地中没有听见任何打闹和喧哗的声音，在他们走动的过程中，每碰到一对巡夜的士兵，对方都要详细地查问他们口令，纵然他们看到了领头的赵逊，也同样是一丝不苟的对口令，这让李明不由得对这个善于拍马巴结赵逊又有了一丝特别的印象，如果这一切都是他做的话，这个赵逊无疑是一个非常称职、非常高明的将军。

    李明一边跟着赵逊随口的敷衍着他的话，一边四处张望、用心的记忆着各个岗楼、哨位、营地的位置，虽然以后不一定有用处，但情报的收集原则就是多多益善，万一以后自己决定强行占领这里的话，这些情报还是能给自己帮很大的忙的。当然了，从同赵逊有一搭没一搭的谈话中，李明也还是得到不少讯息的。

    首先，这个岛上的四万驻军并不是属于康王的部队，而是属于兵部直接统辖的，这一点李明以前并不知道。他一直都以为，凡属江洲、湖州、平洲三地的驻军都是康王的直属军队，但今天听赵逊这么一说他才明白，原来除了在临槟城驻扎的三万王府禁卫军之外，其他地方的驻军全部都不属于康王的管辖范围，而是直属兵部的，从这一点上，李明看出了这个上千年依然屹立不到的王朝在军队管理上的高明之处，如果没有这样的规定，恐怕这个王朝早就被内乱拖垮了，看来，上千年的经验在管理朝政上还是相当有用处的。

    其次，各个皇子的封地内的驻军虽然不属于哪个王子所有，但实际上驻军的很多方面还要依靠这个皇子的帮助。比如说军饷，按照朝廷的规定，驻军是为了维护所驻扎地点的安全而设的，所以他们的军饷有一半是要从当地的这个王爷手中拿出来，这就给了这些皇子们很多控制当地驻军的机会，可以说，如果这个王爷舍得花钱的话，那么在这些驻军中安插自己的亲信、贿赂军队的最高长官将会非常容易，所以，从现在的实际情况来说，估计各个皇子封地内的驻军大部分都变成了那些皇子私有的了，或许当初设立这个规定的那个黄帝是为了降低朝廷财政的压力，但是他却没有想到，这么一来可能会给天下的安危埋下多么大的隐患。

    不过李明得到这个信息之后却是非常高兴的，本来他还在担心，康王在得到皇帝的宠信之后实力大增，会使三个皇子之间的实力发生明显的变化，但是现在，既然每一个皇子都能控制自己封地内的驻军，那么李清和李皎肯定有一定的反抗能力的，这么一来，自己就有机会在他们中间挑动争端了。

    在旷阔的军营里面大约转了一个多小时，李明依然好像意犹未尽私的，这让赵逊好生为难，难见得将近子夜了，这位侯爵大人还兴致勃勃地在营地里转悠，无奈之下，他只好上前好言相劝道：“侯爷，已将近子夜了，您还要赶回驿馆，所以还是让小将陪您回去吧。”

    李明本来已经将这个军事基地的各个关卡、哨楼、马棚、粮仓等重要场所的位置记得差不多了，如果再给他半个小时的话，这个基地对他而言已经没有任何秘密了，而且他身后的林珑特意在一开始就脱离大队单独行动了，自己这边托的时间长一点的话会给他以更多的机会的，但是偏偏这个时候这个赵逊来催促自己了，无奈之下，他只好收起遗憾的心情，随着赵逊返回了驿站。

    由于晚上为了画出脑海中记忆的基地布置图而睡得很晚，第二天天很晚了，李明才从床上爬起来，匆匆忙忙的洗漱完毕后集合人马赶往码头，赵逊早在驿馆前厅等候良久了，看见李明带人出来，急忙问候了几句，陪着李明众人上马向军用码头赶去。

    途中穿越闹市，这么一大队人当然会很引人注目，以至于很多路人纷纷停下自己手中的活计向这边观望着，向来不喜欢这种场面的李明当然不像在此作过多地停留，于是他发出命令，让前面带队的军官加快脚步。然而就在这个时候，一个白须老人强行挤过人群向李明冲了过来，赵逊明显的愣了一下，但高度的警惕心还是让他不由得抽出腰中的宝剑，警惕的望着奔过来的老人就要开口喝问，却见那个老人扑通一声跪在地上，两行老泪流下眼眶，口中高声叫道：“苍天有眼，今天终于让我盼到主人回来了！”

第四部 筑基 第一百二十六章 回岛

    “王涛！”李明又惊又喜，一腾身跳下马来，奔到王胜的面前将他扶起来，喜道：“王涛，你怎么会在这里？呵呵，没想到我遇到的第一个自己人居然是你！哈哈哈哈，怎么样，你的身体还好？对了，你怎么会在这里呢？不会是特意来接我的吧？”

    王涛擦了擦眼泪站起身来，神情激动地说道：“回主人的话，小人刚刚运送完了一批茶叶到平州，昨天晚上在这里暂时中转一下，这不正要上码头启程，可没有想到，让我老头第一个接到主人了，小老儿真是三生有幸。主人准备什么时候启程？我正好带了五艘护航船只，这次就让小老儿护送主人回去吧。”

    李明哈哈大笑，拍着王涛的肩膀欣喜地说道：“好好，今天就算你一大功劳，让你护送我回岛！”

    在打发了他们雇佣的那三条船之后，李明带着大家上了王涛所带领的船队，随着李明一声令下，浩浩荡荡的船队乘风破浪，快速的向着碧泉岛的方向飞驰而去。

    虽然已经听了林凌峰的大致介绍，但李明还是将王涛叫到了一起询问起了这些日子以来到上的详细的情况。

    王涛作为李明亲自任命的碧泉岛船队的队长，在这半年内真是忙得马不停蹄，然而在他的脑海中，除了自己负责的护航船队和运输船队的事情之外，岛上其他的事情他根本就不关心，所以他对李明叙述的事情全部都是关于他自己的事情，当李明询问其他的发展时他却一问三不知了。

    微微有些失望的李明还是很认真的听取了王涛长达四个小时的、非常详细的汇报，虽然他曾听林凌峰说过一些关于运输船队的事情，但是王涛那详细的叙述更能让他兴奋。

    简单的说，岛上的运输船队已经成了半山湖流域最大的船队，每天由碧泉岛通过半山湖、岚江、松江、红水江络绎不绝的开往全国各个销售网点。简单的说，如果你在半山湖中看到一队庞大的船队的话，那就肯定是碧泉岛的了。而且，平均每三艘运输船就能有一艘护航船，以便充分的保护货物的安全，这些护航船都是王涛从水军拉拢过来的那些工匠们按照水军战船的规格来制造的，非常适合用于水面战斗，而且人员的配备和训练也完全按照水军的方式，可以说，这活脱脱就是一只官方的水军。

    李明听到这里的时候心中不由得一动，很显然的，王涛为自己无意之间建立了一只强大的水军部队，一只按照官军水兵标准训练和配置的舰队，按照王涛的汇报，这支水军现在已经有了十五艘护航船，大约有四百多护航队员，这个数目大约同半山湖中的官方水军数目相当，而船只则更加优良，听王涛的意思，他好像还想要扩大护航队的规模。

    在宽阔的水面上行船是能让人非常心旷神怡，大船在一望无际的水天一色中任意的徜徉，让人有一种海阔天空的感觉。

    好不容易摆脱了王涛的汇报，李明急忙跑到船头上透了口气，看到眼前的美景，刚才的气闷顿时便消失得无影无踪了。

    碧泉岛特制的船只速度果然非常快，正常情况下，从分水岛到碧泉岛怎么也要花费上将近十个小时的路程，但是这次，从早晨出发，太阳还没有落山的时候，碧泉岛那苍翠而又硕大的身影便出现在李明的视线中了。

    一阵莫名的激动涌上李明的心头，仿佛看到了久违的故乡一样，一种游子归乡的心情萦绕在他的心头，使得他不由得感到鼻子发酸、眼睛发涩，平生第一次的，扑通一声跪倒在甲板上，望着眼前碧翠的身影痛声哭泣了起来，一阵犹如打翻了五味瓶一般的感觉在他的脑海中翻动。

    有时候人的感情就是这么脆弱，在没有见到碧泉岛的身影时，李明表现的泰然自若，非常镇定，仿佛自己是出外访友回归一样自然，但是，只有李明心里才能够知道，他那是的心情是怎么样的。洪水中的挣扎、桃花山上苦乐、难民群中的艰辛、皇城之中的艰苦争斗，这一幕幕终身难忘的情节就像回放电影似的在李明的脑海中不停的闪过，使他多日都不得安宁。他这次的回归，无疑是九死一生后的一种解脱，虽然以前不少次都离鬼门关很进，但是这一次，是他真正有了牵挂的一次，使他不甘心就那么死去，所以，那种劫后余生的感觉只有他自己才能够体会。

    林珑轻轻的走到他的身后陪着他跪在一起，手轻轻的抚摸着他的长发，无言的安慰着他。玲珑剔透的她明白，此刻什么样的安危都是多余的，只有让他自己从眼前的情绪中解脱出来才是正确的应对方法，所以，她并没有说什么话，只是静静的陪着他，试图体会他的忧伤、他的欢乐。

    船离碧泉岛越来越近了，渐渐的，两边的沿岸已经一眼望不到头了，岛上的林木、山峦也逐渐的清晰了，李明终于发泄完了他那复杂的心情，接过林珑无语递过来的丝巾，李明在惊异于她什么时候变得这么体贴和细心的同时感激地望了她一眼，拿起丝巾擦干了脸上的泪痕，站起身来抬眼远眺，试图将这久违的景色深深的印入自己的脑海中。

    在这个季节，围绕在岛周围的层层叠叠的宽大翠绿的荷花已经凋零的只剩下片叶残茎了，稀稀疏疏的顽强的伫立在碧绿的湖水中，等待着人们收获他们肥大的根茎。船队穿过这残枝败叶的荷花丛，慢慢的向着岛上的码头靠近。

    很快的，岛上人来人往、忙忙碌碌的人的相貌已经都可以看得很清楚了，饶是李明刚才已经发泄过一通，此刻仍然忍不住全身有些发抖。

    就在这个时候，一直陪伴在李明身边的王涛兴奋的爬上了首船的瞭望吊斗，扯开了嗓门放声大叫了起来：“主人回来了！主人回岛了！告诉大家一个好消息，主人回岛了！大家快来迎接！”嘹亮的声音远远的传入了岛屿的深处。

    岛上那些本来对船队的到来有点熟视无睹的人们听到王涛这突然的一嗓子高喊，都不由得愣了一下，马上，有反应快的人立刻行动了起来，快速的放下自己手中的工作向码头汇集了过来，甚至不少人施展轻功高纵低窜，越过奔跑的人群率先赶到码头上，不大一会儿工夫，宽阔的码头上就挤满了兴奋的人群，一个个吵吵嚷嚷的发表着自己的见解，看来，对王涛的话不少人还都有点半信半疑。

    看到人群前面那几个熟悉的身影：那稳重的陈浩，那老成的马林，那半师半友的圣手王，还有那时常散发出孩子气息的司徒言，李明再也忍不住了，他不等大船靠近码头，便一跃而起，腾空跃过眼前十多米的水面，在岸上众人的喝彩声中轻飘飘的落到众人的面前。

    正要和大家打招呼，却突然间听到圣手王高声呼喊道：“王通率领碧泉岛各式人等恭迎岛主回归！”喊完，居然当场带领众人跪在了李明的面前，霎时间，出现在李明面前的是一片黑压压的人头，众人齐声重复着圣手王刚才的那句话：“恭迎岛主回归。”

    李明大吃一惊，急忙上前一步扶住圣手王，口中急道：“老哥，你不必。”

    “岛主，您的归来是我们岛上八千余人共同的幸运，请允许老朽代表大家给岛主行礼了。”圣手王打断了刚才李明的话，冲着李明施了个眼色后，郑重的带领大家对着李明叩了三个头。

    兴奋的李明象被泼了一盆冷水，顿时冷静了下来，已非当年那个单纯小子的他当然知道圣手王这么一番做作是什么意思，目前岛上发展过快，所以人员肯定会良莠不齐，而且大部分新来的人都没有见过自己，他这么做的目的是为了给自己立威，为了给那些新来的人心中留下自己威严的形象，但是，李明此刻的心中去怎么都不是滋味，虽然知道这是大势所趋，以后没有规矩的话很难统驭这么多的人员，可是在他的心中，以前大家在一起无拘无束的场面才是他真正希望的，那个时候恐怕以后再也没有了吧。

    不忍心让圣手王的一片苦心白白浪费，所以，李明挺直了身体，作出非常威严的样子和声音说道：“能够回到碧泉岛，我真的很高兴，我也很高兴能够看到这么多心的兄弟姐妹加入我的碧泉岛，大家不必如此多礼，都请起来吧。”

    “谢主人！”这次仿佛事先演练好了一样，整齐而嘹亮的声音远远的飘上了碧泉岛的上空，随着话音结束，跪在地上的众人齐齐的站起身来，个个都用兴奋而又好奇的目光盯着自己。

    李明轻咳了一声，望了望身后等着上岸的众人，开口说道：“感谢大家放下手中的工作来迎接我，见到你们我真得很高兴，现在，希望大家都回去继续自己的工作，以后有时间我们会再见面的。圣手王，马林，陈浩，还有司徒言，你们晚饭之后到拥月山庄去见我，汇报一下这半年的情况。现在，我也要回去同我的家人见面了，大家都散了吧。”

    听完他这话，码头上的众人不约而同的让开了一条通道，默默地注视李明，等待着他的离去。圣手王这时候走上前来，脸上带着激动的神情重重的拍了李明的肩膀一下，低声说道：“快回去吧，瑶儿这些日子可苦了她了，为了不让你回来失望，她可是尽了自己最大的努力了今天晚上我们还是不去山庄了，既然回来了，就和她好好的聚一聚，也不在乎这一天的时间，另外，张元帅也在山庄，今天也是你们一家人团聚的时候。明天一大早，我召集到上所有的负责人聚集在松涛阁，等候你的检阅，这半年来，拥月山庄已经被我列入禁地，这主要是为了保护瑶儿的安全，所以，平时岛上的公事还是不要在那里举行为好。”

    李明感激地点了点头，伸手在圣手王的胸前轻轻的打了一拳，然后回身拉住林珑的手，穿过人群急匆匆的向着山顶飞奔而去。

    以前在岛上的时候，李明并不觉得从码头到山顶有多远的距离，可是现在，虽然他已经使出全身的功力，将飘絮功的速度发挥到了自己的极致，但他还是觉得路途是这么漫长，眼前近在咫尺峰顶怎么都跑不到头。

    好不容易见到了苍翠松林中掩映的山庄大门了，李明居然升起了一种近乡情怯的心理，他不由得停下了脚步，望着自己手书的那四个大字发起呆了。

    这时，大门里面人影一闪，身着淡红轻衫柔弱动人的张瑶突然出现在门厅里，李明心中不由得抽搐了一下，看着明显憔悴和消瘦的张瑶，他再也控制不住自己，身形犹如离弦的利箭一般象张瑶扑了过去，转眼间已经紧紧地将她抱在了自己的怀中。

    张瑶一阵眩晕，眼泪忍不住地奔涌而出，片刻间沾湿了李明的前衣。多少次了，自己都在梦中盼望望着这一刻，如今，这个愿望居然真的实现了。抱着李明坚实的腰身，靠在李明宽阔的胸前，自己半年的辛苦劳累、牵肠挂肚、日夜的思念仿佛都被抛到了九霄云外，有了眼前的相聚，以前无论多苦多累仿佛都是值得的。现在，张瑶什么都不要去想，她只要紧紧的抱住李明，紧紧地靠在他的胸前，体会着被他搂得几乎窒息的感觉，两个人就这么静静地站着，静静的靠着，不需要什么多余的语言和哭诉，所有的一切，都通过这无形的语言传递到了彼此的心灵。

    也不知过了多长时间，两个人毫不理会太阳已经悄悄的落下了西山，他们只是这么紧紧地依偎着，紧紧地搂抱着，在他们的心中，仿佛此时此刻的时间已经完全停滞了。

    走出山门等候良久的的张猛实在是饿得忍受不住了，虽然周围围观的人都被感动得热泪盈眶，但是感动毕竟不能当饭吃，虽然他自己也很感动，不过吃饭也是大事情，他们小两口要亲热有的是时间，何必要当着众人的面来表演呢？所以，终于忍受不住的张猛“很不小心”的大声地咳嗽了一声。

    包括李明和张瑶在内，无论是感动的人还是被感动的人都被张猛这不合时宜的声音惊醒了过来，张瑶轻轻的离开了李明的胸膛，犹如梨花带雨般的粉脸露出了由衷的笑容，望着自己朝思暮想的夫君，她只是轻轻地说了一句话：“到家了，相公请进屋吧。”

    一阵温暖的感觉涌上李明的心头，一种回家的感觉让他的鼻子有一点点发酸，拉着张瑶的小手，顾不上理会旁边那么多人怪异的眼神，也顾不得同那么多自己应该去打招呼的人去打招呼，此刻他的眼里、他的心里只能容得下一个人，那就是同自己手牵手的张瑶。

    直到李明和张瑶两个人的身影消失在大门后，痴痴的林珑这才感到一种孤独的伤感，刚才那感人的一幕同样深深地感动了她，但同时也深深刺伤了她，这两个人紧紧依偎的样子绝对不可能插下自己这个第三人，那么，以后自己在李明面前应该扮演什么样的角色呢？张瑶现在已经是李明名正言顺的妻子了，可是自己呢？自己的归宿在什么地方？想到这里，内心的酸楚和刺痛不由得使她泪盈满眶。

    一只手轻轻的拍了拍她的肩膀，林凌峰慈爱的望着林珑，眼睛中同样露出几许无奈：“走吧，你是我女儿，瑶儿是我徒弟，你们的事情我不好说什么自己的事情自己解决，有什么需要我出面的就告诉我，你母亲现在不在这里，一切事情由我做主。珑儿，你是一个坚强的孩子，希望你不要被内心的一些不愉快的事情蒙蔽了你的眼睛。”

    林凌峰无奈的在一边轻轻的叹息着，一边努力的规劝着。儿女之间的感情本来就不是自己这个做父亲的可以处理的，可看着女儿伤心欲绝的样子，还真让他忍不住地想要冲进房屋把李明拽出来陪伴林珑，哎女大不由爹，自己的感情还是让他自己解决去吧，已经无可奈何的他也只有这么安慰自己了。

    林珑紧紧地咬住下嘴唇，努力的不让自己的眼泪掉下来。虽然他知道，李明现在对自己感情很深，可是看到自己喜欢的男人头也不会的就同别的女人走了，这份难过的滋味还是让她不能承受。虽然早就做好了被分割表情的准备，而且以前三个人也一起生活过一段时间，可是现在随着三个人角色的变化，最后孤孤单单的却只抛下了她一个人此时，她真的渴望一份慰籍，但是眼前，除了不懂得怎么开解自己的父亲之外，还有什么人能是自己的依靠呢，唯一能做到这一点的李明此刻恐怕正在和张瑶在房间内卿卿我我的吧。

第四部 筑基 第一百二十七章 策划

    “珑姐姐！”一声清脆的叫声将林珑从沉思和迷茫中惊醒，回头望去，李明和张瑶正手拉手站在她身后关切地望着她。

    昨天晚上气闷的林珑并没有回到拥月山庄，而是找了个借口支走了林凌峰，然后她自己漫无目的的在碧泉峰上的茫茫老林里行走，不知不觉间居然走到了碧泉潭边上，高大茂密的树林将天上的月光遮掩的密不透风，淙淙咚咚的泉流声在这寂静的夜晚显得格外清脆悦耳，这使得心头极端郁闷的她也不由得为之一振，信步便迈进了湖心亭。

    林珑以前也曾多次来过这位于碧泉潭中心的湖心亭，但从来没有像今天一样让她感到神清气爽，吹着扑面而来的凉风，听着丁丁冬冬的泉声，再夹杂着密林中一阵阵的松涛声，使得他不由得将刚才的烦恼淡忘了许多，就这样，她在这漆黑的湖心亭中一坐就是一个晚上，第二天天亮的时候她都没有察觉，在这个时候她的心里什么也没有想，心中空荡荡的一片空白，仿佛突然陷入了一种顿悟的境界，直到林明和张瑶的到来将她惊醒。

    看着林珑由于一夜没睡觉而显得憔悴的脸庞，李明心中一阵心疼和不安，昨天只顾得上同张瑶缠绵倾诉了，却忘却了林珑心中的感受，作为心高气傲的她来说，这肯定是一个很大的打击。所以，一大早在得知林珑并没有回山庄之后，李明便急忙令人四处寻找，好在王胜在上茶厂的途中路过这里看到了林珑，这才使他顺利的找到这里。但是，李明现在的心里还真是有一种迷茫的感觉，在自己那个世界里，往往都是一夫一妻，夫妻之间的感情绝对不允许第三者的插足，但是在这里，女人的地位还是很低的，所以三七四妾是非常普遍的，对于李明来说，这一点他就非常不习惯了。就像昨天那样，当时他的心里确实只有张瑶一个人，林珑的位置早就被他挤到一边去了，难道，一个人的感情真的不能分给两个人吗？如果自己全心全意地对待张瑶的话，林珑怎么办？况且，自己早晨一起床居然就又想起了林珑，难道真能叫做感情专一吗？习惯了现代爱情观念的李明还真的有点找不到答案了。

    强笑了一下，林珑极力的掩饰着自己看到这两个人在一起时的那种失落的感觉，抢在两人之前开口道：“怎么不多睡一会儿？这么早就起床了？大哥刚刚回岛，应该和瑶妹妹多聚聚。”

    张瑶猛然冲上来，紧紧地抱住了林珑，同时眼泪禁不住地哗哗流了下来，抽抽啼啼地说道：“珑姐姐，好久没见到你了，瑶儿真得很想你，昨天晚上是瑶儿太自私了，将先生一个人独自占去了，真对不起，姐姐不会怪我吧？”

    林珑心中泛起一股难以形容的滋味，使得她感到仿佛有一根尖锐的针在扎她的心脏，让她酸楚疼痛，不由得，一滴滴泪珠顺着脸颊滑落了下来。她急忙抱紧了张瑶，口中略带哽咽的说道：“瑶妹妹，不要这样，我不是那种小心眼的人，怎么回为了这件事情怪你呢？况且我和大哥早就在皇城相遇了，不像你和他是久别重逢，我难道连这一点都不能理解吗？好了好了，大清早的不要哭哭啼啼的，让那些下人看到了多不好意思。”说到这里，她又冲着李明嗔道：“傻站在那里干什么？还不过来劝一劝？都是因为你，不然也不会这样的。”

    李明不仅有一点点的委屈，但是眼前他却不敢多说什么，只有按照林珑的吩咐走上前来，轻轻的抱着两个人低声安慰，顺便也平复一下林珑。

    好不容易，张瑶在两个人连逗带安慰下破涕为笑，这一笑之间，昨晚上发生在三个人之间的芥蒂仿佛已经荡然无存了，李明一手拉一个，一路上有说有笑的向山顶走去，但是，此刻李明的心中居然对他们之间的前景有一些不太好的预感，张瑶还好办一点，是属于那种传统的这个时代的女人，观念上没有什么可让人担心的，但是李明和林珑都是那种不受这个时代世俗观念约束的人，这么两个人在一起，中间再加上个张瑶，以后能那么平安的度过吗？李明心里实在没有底。

    回到山庄已经将近中午时分，顾不上理会众人看着自己那异样的目光，三个人在一起逐个拜见了那些应该拜见的长辈，由于张猛、林凌峰、尉迟雄都住在山庄里，三个人再也不能像以前那样无拘无束、无法无天了。

    作为张猛贺林凌峰这两位老岳父来说，三个人现在的亲密恩爱让他们感到很欣慰，毕竟谁也不想让自己的女儿受到一点委屈，眼前李明能够基本上做到一碗水端平，这已经是很了不起的了，毕竟他们谁都有三妻四妾，明白后院里的事情不是那么太好摆平的。

    中午，这么一家子人才算真正的坐在一起吃一顿团圆饭，李明三个人坐在下首，恭恭敬敬的陪着张猛贺林凌峰进餐，虽然显得非常和睦，但是毕竟是第一次，所以三个人显得有些拘束。

    灌了一杯岛上酿造的白酒，林凌峰满意的咂了咂嘴，同张猛仿佛商量好了似的对望了一眼，开口说道：“今天这个饭桌上除了珑儿他母亲之外全到齐了，上午我也和张老哥商量了一下，我们觉得是应该把你们的事情决定一下了。早先为了应付康王的纠缠，李明已经和瑶儿成亲了，现在，只剩下珑而一个人了，李明，你觉得是不是不应该把她拉下了？所以，我们决定近期给你和珑儿举行婚礼，以完成我们的心愿，这样你们三个人就能好好地在一起了。”

    “太好了！珑姐姐，这样以后你就不能轻易的离开先生了。”没想到最高兴得居然会是张瑶，只见她摇着林珑的手臂，满脸的眉开眼笑，绝对不像作假装出来的。

    李明倒无所谓，既然同林珑情投意合，这个社会又允许一夫多妻，那么两个人结合是迟早的事情，但是没想到，开口反对的居然会是当事人之一的林珑：“我不同意，这件事情我反对！”

    得意的扫了一眼桌面上目瞪口呆的众人，林珑仿佛非常满意眼前的效果似的笑了笑，接着说道：“首先声明，我是非李明不嫁的，这一点你们放心，但是，我以前说过，我要嫁的是一个顶天立地、事业有成的李明，现在他还达不到我的条件。另外，现在我没有嫁给，那么我依然是自由之身，想干什么就干什么，可一旦嫁给了他，我就要被留在他身边处处以他马首是瞻了，我不想这么早失去自由，所以，现在我还不想家给他，至于什么时候嘛等我累了，想找一个归宿的时候吧。”

    “胡闹！”林凌峰勃然大怒，一巴掌将饭桌打得粉碎，然后指着林珑怒声喝道：“你还要胡闹到什么时候去？你说那都是什么话？像是一个女孩子说的吗？简直丢尽了我的脸！哼，你这种我行我素的脾气什么时候才能改一改？告诉你，今天这件事情上我绝对不答应你！”

    林珑也是蛾眉一挑，就要同林凌峰吵，李明急忙拦住了她，转头对林凌峰说道：“师傅，这件事情您先不要生气，瑶儿，让人进来收拾一下其实我倒觉得珑儿说的有一定的道理，我觉得我的观念同她有很多相似之处，所以我能够理解她，她有她自己独立的人生，所以我们不应该强求她，还是让她按照自己的意愿去做吧。珑儿，等你什么时候转累了，什么是够不像在外面跑了，想要嫁给我了，只需要对我说一声，我第二天就迎娶你，你看怎么样？”

    林珑毫不理会房间内众人目瞪口呆的神情，高兴的跳起身来搂住李明的脖子，高兴的说道：“太好了，这才是我理想中的夫君，现在你已经合格了，你记好了，这可是你答应我的，可别到时候又要催我嫁给你，另外，我还有一个要求。”

    李明心中升起了非常熟悉的感觉，这才是自己熟知的、耳闻目睹的、潜意识里已经形成观念的女朋友，眼前的林珑同自己那个时代的漂亮女郎好像没有什么区别，这让他有一种熟悉而又亲切地感觉，所以，听林珑说还有要求，她双手捧住她的秀发，宠溺的笑道：“你说，只要我能够做到，我一定会对你尽心尽力的。”

    “你可说好了！”林珑突然活泼了起来：“我要你把我在泽洲训练的那两千名的部队交给我指挥，而且平时不许你打听我在干什么，除非我愿意说，怎么样？”

    李明微微一笑，捏着她的鼻子说道：“没问题，相信你不会带着这支部队对付我的，好了，从现在起就全交给你了，事实上我从来没有真正指挥过他们，所以，你本来不必对我说的。”

    林珑皱了皱鼻子，笑了笑说道：“那是两回事，不一样的。好了，爹爹，大哥已经答应了，您老人家就不要生气了吧？这么大年纪了，火气还这么大，你要是继续呆下去，恐怕拥月山庄的桌子都不够你拍的。吃饭了，我很饿了。”

    林凌峰顿时哭笑不得，可是他又能怎么样呢？从小就被娇惯的无法无天的女儿一直都是他的克星，面对他的娇蛮自己可是一点办法都没有，所以，此时他也只好坐下来生闷气了。

    这顿午餐就在这小小的风波中过去了，下午，李明召集了圣手王等岛上的主要负责人聚集竹林阁，开始了他回岛后的第一次会议，由于张瑶一直负责岛上的决策，所以她和林珑也都到场了。

    由于岛上各行各业快速的发展，所以现在李明的眼前出现了不少的新面孔，不少人都是圣手王他们从以前加入的那些人之中提拔起来的，甚至有几个还是当初被李明强行抓来教书的秀才，所以一开始的介绍就用了不少时间，其中，居然有圣手王多次提到过的那个庄崖。

    看到这位圣手王口中的高手也来到岛上来帮助自己了，李明心中就更加高兴了，以至于拉着庄崖长谈了起来，不是圣手王及时打断的话，恐怕这次会议就泡汤了。

    好不容易让兴奋的李明坐下来，圣手王急忙开口道：“这次岛主一走就是半年，所以这期间都是我们在辅佐夫人，如今你回来了，我就可以轻松一点了，小翠，先报一下帐吧。”

    当年张瑶的小丫头小翠如今已经是碧泉岛的财务总负责人了，听到圣手王问起，她不慌不忙的回答道：“回主人，钱财问题是岛上最大的机密，再我汇报之前请无关人员回避。”

    李明一愣，顿时感到不妥，刚要反对小翠的意见，却见在座的所有人，包括圣手王在内都恭恭敬敬的向他行了一礼退了出去。

    直到圣手王关上房门，小翠才低声说道：“这半年岛上的收入全部靠的就是茶叶，其他的项目目前并没有实际向外销售，所以，到现在为止，我们总收入是一亿三千五百万两白银，总支出是八百万两，也就是说，目前盈利一亿两千七百万两，由于不相信外面的银号，所以目前这笔银子都在离这里三十里处的一座天然山洞里存着，主人可以随时去查验。”说到这里，她又特意补充了一句：“据我所知，大唐目前一年的国库总收入是五亿两白银，也就是说，我们一年的收入相当于大唐的一半。”

    李明顿时惊呆了，不仅是他，旁边的林珑也惊呆了，张瑶倒没觉得什么，因为这个数字她早就知道，但李明和林珑就不同了，他们万万没有想到，单凭茶叶一项就让李明成为这个世界上最富有的人了，这才仅仅半年啊，如果这么做下去，恐怕皇帝都要冲李明借钱了，不过这是不可能的，如果皇帝知道他这么富有，恐怕早就找借口将他剿灭了，看来，小翠变得越来越有头脑了。

    好半天，李明才从震惊中清醒过来，同时也为自己的巨大财富而惴惴不安，第一次有这么多钱，到底怎么才能花出去可是一个难题，银子不买东西的话放在那里就是一堆金属，没有什么价值，所以，接下来是自己花钱的时间了。

    这时候，小翠已经将众人放了进来，重新入座后，李明开口道：“刚才我们已经耽误很多时间了，所以我就长话短说，再回来的途中我曾经考虑过我们进一步的发展计划，但是头绪太多了，我一时半会儿的也找不到方向，所以，我只能暂时制定一个大致目标。”

    “首先，目前最重要的事情就是移民的问题了，也许你们还不知道，这次皇上特意给我颁布圣旨，让我从江、湖、泽三洲的灾民中召集难民移居到岛上，算是作为我的封地的子民，这可是我们的一笔大财富，眼见冬天就要来了，所以这件事情必须要抓紧。珑儿，我不管你将泽洲那两千士兵要走有什么用处但是在你让他们执行任务之前首先要把这件事情办妥了。考虑到你在泽洲灾区生活过半年，而且你手中至今还有两三万灾民，所以，征集工作就由你负责了，具体怎么干你自己决定，要人跟老哥提，要钱要物找小翠，无论花多少钱、多少人、多大代价，你必须在一个月之内给我至少完成征集二十万移民的任务，否则，你将是碧泉岛上第一个受到处罚的人。这件事情我可不是跟你开玩笑，移民工作的重要性不用我多说了，你应该明白我的意思，这件事情不是让你玩的，你明白？”

    第一次听到李明这么严肃地对她说话，林珑顿时感到非常紧张和兴奋，她急忙跳起身来，一本正经的对李明一抱拳朗声回答道：“林珑明白，到期完不成任务甘愿受罚。”

    李明满意的点了点头，然后对坐在圣手王旁边的高韦说道：“高韦，在我们这么多人里面只有你擅长人事安排工作，所以，我决定成立碧泉岛总理署，对了，你以前是吏部尚书，对与此类官员的任命朝廷是怎么规定的。”

    高韦起身回答道：“回主公，碧泉岛虽然是主公的封地，但是由于有了移民，按照惯例还是要设立官衙的，一般情况下，官员的选择都是由您来决定的，您可以从朝廷现有的散阶官员中挑选合适的人选，然后报送吏部备案就可以了，领主封地内官员的任免一般都是领主决定的，所以，你要挑选官员的话，也要从散阶官员中挑选的，按照岛上的规模来看，官衙因该按照上县设置，那么上县的县令必须有从六品的散阶，我现在是布衣一个，根本不合适的。”

    李明哈哈大笑道：“那还不简单，我派人到皇城去见康王爷，或者我直接也可以去找吏部，花钱给你买一个从六品的散阶不就成了，那有什么难的？好了，这个县令就有你当了，以后岛上一切民生民计都归你管了，你地下的那些官员，像什么县丞、主簿、县尉之类的这两天你都尽快将人选订出来，我好一起都把你们的官阶买了。还有，对外、对官府你那个衙门可以称作县衙，但是在我们碧泉岛内部称为总理署，你就任我的总理大臣，意思是总理岛上一切大大小小的事情。由于王老哥不擅长这些，所以这些事情就全给你了，你现在直属我的领导，同时，总理署和碧泉岛实业有同等地位，是独立的两个机构。总理署负责岛上居民的行政管理和农业税收等工作，并负责岛上的治安工作，具体的你自己去办；而碧泉岛实业负责岛上的工业发展，以及岛上对外贸易、交通和岛上的防卫工作。高韦，这次我可是把重担压到你身上了，需要什么尽管提，我全力支持你，小翠，先给他拨一百万两白银，供他先期建设使用，不够的话随用随取。另外你要注意，不出意外的话，五天到十天之后，皇上调拨的那三百万担粮食就能运到岛上，这几天你最好寻找能存放这么多粮食的地方”

    看着李明坚决的样子，高韦不再推辞，他只是向李明行了一礼，便走回自己的位子坐下了，甚至连困难都没有提一句。

    李明满意的点了点头，随后将头偏向圣手王，低声问道：“老哥，现在我们的医神教发展得怎么样了？在座这些人都是我们的会员吗？”

    圣手王呵呵一笑，说道：“教主请放心，提拔各处负责人的首要条件就他必须要是医神教的会员，我们领导核心必须要有向心力，这句话是你说的，至今我还记忆犹新，所以您放心吧。目前我们的会员发展迅速，已经达到了上百万人，这还是我一再强调要注意加入者的忠诚和素质的问题，否则现在恐怕能有四、五百万了，不过，在地域分布上还是不太平衡，这两年受灾比较严重的地方，比如江、湖、泽三洲，加入的人数占总人数的五成，而相对比较富裕安定的地方，比如说最北边的蒙荫边区，加入的人数还不到一成。另外，我们的贸易销售网也已经基本成型，现在已经开始发挥作用了，所以，现在您说的那个情报机构已经开始发挥作用了，而且不仅是那些销售网的人员去探查情报，所有的教众都在同事探查情报，这么一来，我们的情报来源可就太广了，最近，根据我们的教众传递回来的众多的消息，我们发现了一个最大的变动，这是发生在平州境内的事情。”

    一听是平洲的事情，立即就引起了李明的注意，因为平洲是三皇子的封地，而平洲的中心城市千叶城则是成王府的所在地，既然说是平洲发生了变动，那么极有可能是三皇子有了什么行动。因此，他不由得坐直了身体，想要听一听圣手王说的是什么惊人的事情。

第四部 筑基 第一百二十八章 消息

    李明对于自己能够平安的回到岛上当然感到非常高兴，毕竟这里是自己的家，诚然，回来之后肯定会有一大摊子的事情在等着他处理，不过以他的性格来说，他很可能把手中的事情交给手下去处理。他很累，真的很累，皇城的这段时间整日的勾心斗角已经让他身心疲惫了，所以，他急切地要回来休息一下，今天召集主要负责人开这个会，就是要把手中的任务分配给大家，好让他自己轻松一下，但没想到，从圣手王的嘴里却传来了最让他不愿意听到的消息。

    平洲，大唐最大也是最富有的一个州，是三皇子李皎的重要根据地，在那里，驻扎着守卫地方的官兵六万，当然了，这个数目不包括驻扎在千叶城的两万王府亲兵。

    按道理说，地方官兵和王府亲兵是不一样的，他们不归属于王府，而是听命于朝廷，但是，自从在分水岛听了赵逊讲述了其中的缘由之后，李明再也不会相信这些话了，事实上，现在在平洲的六万官兵就等于是李皎的兵马了，以李皎的性格，如果领兵的将军不投奔他的话，他会用各种各样的手段除掉这个人的。

    问题是，根据自己安插在平洲的那些探子的和医神教的教众的汇报，这六万兵马似乎有向千叶城移动的迹象，根据详细的探报讲，现在各地的大营几乎已经空了，除了一些老弱病残之外，就剩下满地的营房了。从表面上来看，兵营里旌旗依旧在飘扬，岗哨依旧在伫立，而且通往兵营的道路被彻底的封锁了，任何人不能靠近半步，不同的是，执行这些人物的都是那些留下的老弱残兵。但是，李皎却万万没有想到，在他们这些官兵中有不少人加入了医神教，而这些消息就是这些人传出来的，当然了，一个人传出来的并不可信，但是成千的教众一致这么说的话，那就必然是真的了。

    听完了圣手王的汇报，李明陷入了长久的沉思中。李皎究竟要干什么，他心里也没有底，不过如果按照李皎的性格来说，他倒真的有可能是要铤而走险了。现在的问题是，李皎的手上也有不少高明的幕僚，他们不会不明白，现在他的实力分布是非常不合理的。根据碧泉岛探听到的资料，李皎现在共有三个州封地的十万兵马，但是这十万兵马都是用来守护地方的，大部分兵员素质低下、装备奇差，所以战斗力非常低，对付一般的土匪劫匪还可以，真要让他们上战场的话，恐怕不少人都会被吓得屁滚尿流的，因此，现在李皎手里最有战斗力的部队还是他从尉迟雄手中夺取的那十二万南滇府守军，这些兵马绝对可以称得上精兵，甚至可以同城卫军相媲美，但是，这些兵马远在大唐的最南端，中间还隔着二黄子和大皇子的封地，要想调回平洲或直接进军皇城都是非常困难的，况且，在他的北方还有二黄子控制的三十万精兵在虎视眈眈的盯着他，难道他就不怕二黄子趁机挥兵南下将他凭了？要知道，现在二皇子李清也面临着同样的问题。同李皎一样，他的封地在南方，但是最精锐的部队却在最北边的蒙荫城，所以，他肯定会为这一点头痛不已，很明显的，严重不合理的实力分布阻止了他们想要强行解决眼前僵局的想法，要想挥兵攻击皇城的话，都要穿过对方的势力范围，虽然当地的驻军很脓包，但是毕竟会给他们带来很大麻烦的。但是，如果三皇子在这个时候贸然行动的话，却正好将自己的门户向二皇子敞开了，这一点他们两个以及他们的幕僚不会不清楚地，为他人做嫁衣的事情恐怕他们谁都不肯做的。

    然而，从种种迹象来看，李皎真的要行动了，那么，这件事情就有一个可能，那就是李清和李皎已经联手了。

    想到这一点，李明不由得豁然一惊。自己的这种猜测非常有可能，毕竟在这之前，大皇子是他们三个之中实力最弱的，可现在摇身一变，居然变成了皇城御林军的总管，这肯定会让李清和李皎不安的，况且，经过这次皇城的变故，李清和李皎的实力受到了很大程度的削弱，他们赖于护身和暗杀的高手都已经被除掉，现在他们时时都处于危境之中，如果不联起手来，恐怕会被李嵩逐个解决掉的，况且，李明临走之前也曾建议过李清，要他同李皎联手对付李嵩，当时他的想法只是要他们牵制住李嵩，不让他有壮大的机会，但是没想到，这两个人居然这么大胆。可是，李明猛地一下惊出了一身冷汗，一个非常不好的预感涌上他的心头。

    要知道，虽然现在皇帝已经康复的消息李清和李皎并不知道，但是，毕竟皇帝还没有驾崩，也就是说，还有康复的可能，如果他们要造反的话，就要考虑到万一皇帝苏醒之后怎么办的问题，毕竟，虽然李清和李皎掌握了蒙荫城和南滇府的兵马，但那是看在他们是王子的分上，那些官兵不敢得罪他们，可一旦皇帝醒过来，并且昭告天下要处置他们两个的时候，恐怕大部分官兵，包括他们那些属地的守军都不会跟着他们造反的，毕竟在大部分人的心中，皇帝的圣旨是比什么都要有威力的。所以，要想除掉这个后顾之忧只有一个办法，那就是让皇帝彻底的消失。

    虽然从一般人的观点来看这是不可能的，但是对于他们、皇帝的亲生儿子来说却非常容易，毕竟杨公公虽然武功够高，人也够警惕，但对于两个皇子的防备还是有些松懈的，所以，这件事情不是不可能的。

    所以，想到这点的李明才被惊出一身冷汗，如果真是这样的话，不说皇帝对自己这么好了，单队天下百姓来说，战乱纷起也是他们的灾难，所以，自己一定要想办法阻止这件事情。

    想到这里，他急忙对旁边的圣手王问道：“曹豹现在在什么地方？在岛上吗？”

    圣手王摇了摇头说道：“他是康王的亲兵首领、临滨城的驻军提督，平时有很多事情要处理的，所以一般他都不在岛上，现在在岛上统领那五千精兵的是他的亲信王文统领，不过你放心，他现在也是我们的人。”

    李明急忙对不远处的陈浩吩咐道：“陈浩，现在你马上到临滨城将曹豹找到这里来，告诉他，事情十万火急，无论他在干什么都必须马上赶来，明白吗？用你最快的速度，赶快去！”

    陈浩一惊，急忙起身一抱拳，口中答应了一声“是”，便匆匆的消失到门外面了。

    圣手王从来没见过李明这么着急的时候，他急忙问道：“怎么回事？这么紧急，难道我这个情报有问题？”

    李明摇了摇头没有回答，只是低头继续在沉思，猛然，他抬起头又冲圣手王问道：“高韦他们回来的时候我曾交待过他几件事情，其中就有要你查找岛上奸细的事情，怎么样，这有将近两个月了，有消息没有？”

    圣手王苦笑了一下说道：“这件事情谈何容易，我不可明目张胆的找每个人问话，这件事情只能暗中进行，所以速度很慢，不过差不多了，这些天来我已经和马林他们暗中调查了八百多人了，这些人都是第一批上岛的人，不少都已经被提拔了。”

    “那么，从这些人之中发现什么疑点没有？”李明焦急地问道。

    “从目前的调查来看，疑问集中在三个人身上。”说到这里，圣手王突然停下了，改用内力将声音传到了李明的耳朵中。

    李明顿时变了脸色，惊异的问道：“你确定？这我早就应该想到，这样吧，在这个紧急的时候，你派人将他们监视起来，一天到晚不停的监视，有任何动静都要及时汇报，明白吗？”

    圣手王点了点头说道：“放心，这件事情我会安排妥当的。”

    “事情很紧急，所以，希望大家听好我的话。”李明转向大家，开口说道：“老哥带来的这个消息对我们很不利，三皇子如果贸然行动的话，势必会造成天下大乱，那样不仅天下的百姓要受苦，对我们的发展也有很大的影响，所以，现在我们要考虑到最坏的情况。因此，我要临时改动一下近期的工作方向。”

    “高韦和林珑的工作不变，移民是碧泉岛发展的基础，你们必须要抓紧时间。马林，你领着甲二带领三百好手前去迎接我们的粮食，我担心如果皇城出事的话，会影响这批粮食的运送，所以，你们马上启程，用最快的速度将粮食押运回来。”

    马林急忙站起来应声答应了一声，便急急忙忙得出去了。目送着马林的背影，李明接着说道：“王涛，命令你手底下的那些造船的工匠全力赶工，争取多造一些战船，万一要发生战乱的话，我们要有自保的能力。在座的都是自己人，我也不想隐瞒你们，如果这次三皇子叛乱，我们要趁机壮大自己的实力，否则，我们很可能会被消灭掉的，我这不是危言耸听，大皇子目前手中只有十万城卫军和御林军，假如三皇子要围攻皇城的话，康王是顾不上临滨这边的，到时候如果二皇子起了歹意，或者三皇子抽出手来趁机拿下这里的话，他们第一个要对付的就是我们，毕竟碧泉岛在谁的眼里都是一块肥肉，所以我们不能任人宰割。”为了给在座的众人一点压力，李明故意将可能发生的危机夸大了一些，好让他们有一种同仇敌忾的凝聚力。

    果然，听了他这番话，众人都有一点摩拳擦掌的意思，这让李明有一点欣慰，急忙接着说道：“除了加强水上力量之外，陆地的防卫也要加强，目前我们岛上只有曹豹带来的那五千正规军队，要想防卫整个碧泉岛有一定的难度，所以必须要增兵，我们岛上现在不是有八千人吗？老哥，回头你跟王文说一下，让他从这些人中间挑选出来四千人作为预备队，平时按照正规军的方法训练，以便到紧急时刻能排上一点用场。”

    “司徒言，你是本地人，所以我要你在三天之内，将临滨城方圆一百里之内的所有的炮药都搜集到岛上，而且那些制作炮药的工匠也要将他们挖过来，花多少银子我不管，我只要看到他们的人，明白吗？同时，制作炮药的原料，象木炭、硫磺、硝石之类的东西有多少给我买多少，这是你唯一的任务。”

    “王老刀，你的任务是最重的，等一下散会之后你留下来，我要给你讲一下铸铁制造炸弹菠萝型外壳的方法，另外，我要你等一会儿对我详细地讲一讲你那方面发展的情况，战争打的就是钢铁和粮食，我要赶在战争发生之前做出蒸汽机和火炮。”

    “玻璃厂和水晶矿暂时停产，所有人员都抽调回来，年轻的进入预备役部队去训练，年老的安排到其他地方工作，以替代参加预备役的年轻人。”

    “庄崖前辈，由于马林和陈浩另有任务，所以请你担任起岛上的防卫，带领侍卫们做好岛上的安全工作。”

    “好了，大致的安排就这么多，老哥、王老刀和陈宇留下，其他人都赶快完成自己的任务去。”

    转眼间，刚才还满屋子人的竹林阁一下变得空荡荡的了，李明吩咐拿来笔和纸，给王老刀详细的解释了砂型的制作和铸铁浇筑的基本知识，同时现场画出了采用火石作为点火源的点火机构的详细图纸，由于李明临走前将基本的看图知识已经传授给了他们，所以不用担心他们看不懂。

    送走了王老刀，李明转向陈宇，开口问道：“直到最近油厂规模很大，不过详细的资料我还不知道，现在我们各种油品都有多少？”

    陈宇站起身来，恭敬的回答道：“回老爷，现在库存的油品总量是六十吨，其中汽油二十吨，煤油十吨，柴油三十吨，全部都存放在不远处的一个山洞里，按照您的吩咐，都装在预制好的陶罐子里，每罐五公斤。”李明是最怕麻烦的，这个时代的度量衡单位他是一窍不通，所以，在传授给他们现代知识的时候，顺便也把度量衡公制化了，这样不仅是新知识的要求，也是李明偷懒的结果，毕竟要他换算度量衡的话会很麻烦的。

    李明满意的点了点头，对陈宇说道：“做得很好，日后我们就全靠他们来获取胜利了，所以一定要大量的储存。另外，我还有一个工作要交给你，从渣油里提取的沥青应该有不少了吧，我想修建一条从码头通往岛内的马路，需要用沥青和石子，这是一种新型的铺路方法，所以我只能对你讲一讲方法，具体的还需要你自己去摸索。”说完，将现代柏油马路的铺设方法对他讲了一遍，然后任他出去自己琢磨了，反正李明也没有干过道路施工，只要将基本原理和方法告诉他，相信以陈宇的聪明程度应该比李明亲自指挥好得多。

    好不容易将所有的事情都交待妥当，李明长长的出了一口气，然后对旁边的圣手王和张瑶说道：“总算是完事了，你们陪我会山庄吧，老哥，我们两个很久没有在一起喝酒了，今天我要陪你喝个够。走，我们上山，在那里还有我岳父、师傅、尉迟雄，让我们今天晚上狂欢进行一把，要知道，过了今天我可就有要忙起来了，哎，看来我的休假是泡汤了。”

    走已经习惯了李明口中新鲜词汇的圣手王并没有问什么，他只是意味深长的望了李明一眼，捋了捋胡须笑道：“很好，既然你想喝酒了，老哥我就陪你个够。”

    三个人走回山庄的时候太阳已经快要落山了，张瑶去吩咐准备饭菜了，李明就在听泉阁里面陪着那几个人在闲话家常，由于离别时间较长，发生的事情又多，所以几个人坐在一起一唠起来便没完了，直到在张瑶的再三催促之下，几个人才意犹未尽的坐上了饭桌。

    端起眼前的酒杯，李明站起身来，对着在座的众人说道：“今天在座的都没有外人，都是我李明的长辈和朋友，你们都是我最亲近的人，这一段时间也都为了我的事情忙前忙后的，所以，在这里我用一杯水酒来表达我对你们的感激之情。”说完，仰头将一杯将近二辆的白酒到下肚里，顿时，一股火辣辣的火线顺着咽喉直落进肚子，让李明不由得心情一振。

    没等众人开口，圣手王便笑着说道：“老弟这话就太客气了，你为了我们大家，也为了天下的百姓劳苦奔波，这应该是我们感谢你才对，况且，过了今天之后，你又要忙于应付三皇子的兵变。”

    “什么？三皇子兵变？”在座的众人都大吃一惊，不约而同的出口问道：“怎么回事，三皇子怎么会兵变呢？”

    “不仅是三皇子，据我分析，这件事情可能二皇子也掺杂在其中的。”圣手王接过话头，捋着胡须好像非常发愁似地说道。

    “闭嘴！”李明突然对着圣手王喝了一声，然后满脸怒火的对他说道：“老哥，我敬你是前辈，但是，有些话不能乱说。李清是我结拜的大哥，我相信他绝对不会和李皎同流合污的，而且我相信，这件事情他也还蒙在鼓里，并不知晓的。要知道，我可是动用了岛上所有的密探才查到这个消息的，可以说除了我们之外，其他人绝对不会知道这个消息。这个李皎，这次是要动真格的了。”

第四部 筑基 第一百二十九章 诱饵

    “臭小子怎么说话的？怎么能对王老哥这么没礼貌？”林凌峰勃然大怒，对李明喝道：“别以为他是你的手下，老哥是在义务为你服务，你有什么权力对他这么说话？还有那个李清，你居然替他说话？你什么时候变成这样了？难不成你今天发烧了？怎么乱说胡话呢？我告诉你，这个情报你绝对不能向他透漏，让他们自己去狗咬狗去，不许你插手，还有，立即向老哥道歉，否则我饶不了你。”

    李明顿时满脸通红，望着林凌峰，他嘴角动了动，但最终还是没有说什么。

    而圣手王此时则已经窘得满脸通红，双手都不知道往什么地方放了，听了林凌峰的训斥，再看看李明的反应，他急忙站起身来，对林凌峰说道：“老弟不要怪先生是是我不好，我不该随便说话的我突然有点不舒服你们吃，不要管我，先生，我我先告辞了。”说完，没有等李明答话，便急急忙忙的，逃也似的奔出了房间。

    屋里的人都愣了，谁也没想想到圣手王会有这么大反应，李明更是脸色苍白，低着头一眼也不敢看林凌峰一眼，这让林凌峰充满怒火的眼光没有地方发泄，他冷哼一声，抬手就要拍桌子，但是好像突然又想起了什么，悻悻的放下手臂，站起来狠狠地蹬了李明一眼，转身也出去了。

    一顿好好的晚宴就这么不欢而散了，在座的其他人都显得非常尴尬，但也都不好说什么，只有一个个的无声无息的悄悄的溜走了。

    自从林凌峰发脾气起，张瑶就一直低着头没有抬起来，现在看到大家都走了，她才抬起脑袋，只不过脸上已经挂满了泪痕，她望着李明，用颤抖的声音哭诉道：“先生瑶儿从来没有怪过你，可是今天你太过分了。”说到这里，她再也说不下去了，站起身了飞一般的跑了出去。林珑急忙叫了一声，也随着跟了出去。

    李明长叹了一声，深深的垂下脑袋，半天无语。

    一双小手轻轻的搭在李明的肩上，李明抬起头来向身后望去，只见蔓儿正满面关切的望着自己。

    李明苦笑了一下，伸手拍了拍蔓儿的小手，消沉的说道：“你为什么留在这里了？蔓儿，难道我真的做错了吗？可是我不这么认为，圣手王虽然身份尊贵，但毕竟还是我的下属，我难道对他发火都不行吗？哎，我半年没有回来了，现在都不把我放在眼里了，这样以后还让我如何管理下属。蔓儿，我有什么变化吗？我难道不是以前的我了吗？”

    蔓儿柔柔的笑了一笑，用小手轻轻的揉捏着他的肩膀，低声说道：“蔓儿不知道蔓儿什么都不懂的，但是看到公子这么难过，蔓儿的心里面也不好受蔓儿不管公子做的是对是错，那对蔓儿并不重要可是公子你犯不上为他们伤心伤神，不管怎么样，蔓儿都会支持你的。”

    李明脸上露出感动的神色，拉住蔓儿的手说道：“你真这么认为？我太高兴了，终于有一个人能理解我了，来来，坐下来陪我喝杯酒，哎在这个时候能有你陪我喝酒，真让我感动。”

    蔓儿没有再推辞，她轻轻的坐在李明的旁边，替李明倒了一杯酒放在他前面，然后又替自己倒了一杯，举起杯子有些羞涩的说道：“公子，蔓儿不知道说什么话可以开解你，但是，如果能让公子开心，蔓儿就是陪你喝杯酒又有什么呢？公子，蔓儿敬你。”说完，一口干下了杯中的白酒。

    李明急忙要阻止，但是已经来不及了，蔓儿已经将整杯酒全喝下去了，霎时间，蔓儿的脸上升起一片红云，显得此刻的她是那么娇媚动人，这是他不由得想起那次两个人在小溪旁边缠绵的情景。

    李明急忙转过头去，脸上微微有些发红，并为自己的这些念头感到有些羞愧，看到蔓儿又倒了一杯酒还想喝下去，他急忙扎住了她的手，劝阻道：“不要喝了，这就非常烈，小心喝醉了。我只不过让你陪我喝酒，并没有罚你喝酒，你不用这么样的。”说完，不由得脸上露出微笑，刚才的阴霾仿佛也消失了不少。

    蔓儿红着脸，羞涩的笑道：“能让公子高兴起来，蔓儿和多少都没关系，公子，您现在是不是感到好些了？”

    李明点了点头说道：“不错，我的心情好多了。不过，我实在想不通，我只不过斥责了一个下属嘛，干什么对我如此严厉？师傅也是的，他根本就不明白我在想些什么，哎，恐怕我的志向也只有李清大哥才能明白了。蔓儿，我给你说阿，这次我在皇城结交了一位大哥，他可真正算得上是我的知己，我们的志向、我们的兴趣、还有我们的智慧都是那么相当，这么多年了，我还是第一次真正的佩服一个人，你知道吗？在他的面前，我无论使出什么计谋都不是他的对手，但这一点就让我非常敬佩了。呵呵，可惜，这次要不是师傅强行把我带回来的话，我还会和他多多交流一下那。蔓儿，你能明白我的心情吗？我确实将他当大哥看待了，因为只有他能帮我是向我的理想，其他人都不行，因此，这次三皇子准备起兵的事情我必须要告诉他，否则他要吃大亏的，但是，现在师傅却不让我插手这件事情，我又不能违背他的话，哎提起这个我就不是滋味，不提了，不然我的心情又要变得糟糕了。”

    蔓儿还是那么柔柔的笑了笑，轻轻地说道：“其实公子用不着想那么多的，那个人能让公子这么佩服，想必不会是一个简单的人物，所以说不定他已经知道了这个消息了呢，公子要是为这件事情烦恼的话，恐怕不太值得那。”

    李明苦笑了一下，说道：“何止这一件事情，还有呐，今天下午师傅说了，他要为郑玉讨回公道，郑玉你知道吧，那是师傅的爱徒，如今全身武功尽失，躺在床上跟一个废人似的。师傅现在将这件事情迁怒到李清大哥身上了，说要不是大哥收留了郑玉，郑玉就不会变成这个样子，因此，他决定过两天就出发，联系好他的几个好友后要去找李清大哥算账，你说，我能不烦恼吗？现在师傅将我看得很严，根本就不允许我离开他的视线，我就是想通风报信也无能为力呀。”

    蔓儿的脸上突然露出一种奇怪的神色，似伤心、又似无奈，但是，她并没有说什么，只是用手轻轻的抚摸着李明的后背，轻轻的叹了一口气。

    一时间，房间内变得一片寂静，两个人坐在桌子前面都无语了，良久，李明才开口说道：“好了蔓儿，我已经好多了，你要是有什么事情就忙去吧，我想一个人静坐一会儿。”

    蔓儿脸上的伤感更加明显了，她幽幽的忘了李明一眼，轻轻的站起身来，无声无息的走了出去。

    夜，很深了，天上的月亮已经偏向一边了，深秋的冷风吹得松林一阵阵的嗥叫，在这寂静的夜晚显得那么令人可怕。

    然而就在这冰冷可怕的深夜，却有一个人在漆黑的松林里踯躅着，松林发出的阵阵嚎啸似乎一点都不能对她造成什么影响，她只是在松林里慢慢的、慢慢的踱着部，直到天慢慢亮起来了，她才慢慢的走回了山庄，然后她就坐在淙淙的泉水边，茫然的望着泉水中那粼粼的波光。

    “嘎”的一声轻响，一扇门满满的打开了，身为碧泉岛财务总管的小翠悄悄的走出房间。自从总管岛上的一切财务之后，她就没有睡过一个懒觉了，每天都是一大早的起来核对帐目，今天当然也不例外。

    突然，她看到了静静坐在泉边的蔓儿，这让她感到非常奇怪，平时蔓儿虽然也起得挺早，但怎么也赶不上自己呀，今天是怎么回事？这么大冷天的坐在泉边，她也不怕冻病了？

    心里想着事情，小翠轻轻的走近蔓儿，低声地问道：“蔓儿，你今天怎么不多睡一会儿？先生和小姐他们用不着这么早吃早餐的。不要做这里了，很容易冻病的，你又不懂武功，比不得我们。”

    蔓儿微微一惊回过身来，急忙冲着小翠施了一礼，强笑道：“小翠姐姐早，昨天晚上睡得早了，所以早上就睡不着了，我没有事情的，只是想坐在这里清醒一下，姐姐忙你的去吧，我还要给公子炸油条，公子一走就是半年，很久都没有吃到我亲手做的了。”

    小翠嘻嘻一笑，调侃道：“难的蔓儿妹妹这么记挂着先生，改天我向先生提一下，让他收了你得了。”说完，不等蔓儿有所反应，便笑着匆匆忙忙的下山了。

    蔓儿站在那里一时间仿佛痴了，呆呆的半天没有动弹，脸上的神色又好像多了很多变化。

    早晨，李明匆匆吃过早餐后，顾不得理会林凌峰那充满怒火的眼睛，便急急忙忙的一个人赶下山去了。

    来到圣手王的住所，李明也不敲门，推开虚掩的房门就走了进去。不大的院子里，圣手王正哈欠连天的坐在院子中央的小亭子里，看到李明进来，强打起精神站了起来。

    李明急忙赶前几步，将圣手王扶住坐了下来，口中急忙问道：“怎么样老哥？有没有什么发现？”

    圣手王露出非常奇怪的神色，低声似是喃喃自语地说道：“真是奇怪了，这绝对不可能的。先生，我现在正百思不得其解呐。你那个小丫头，根本就不是一个平常人，她的表现绝对不像一个丝毫不会武功的弱女子。昨天晚上，我假意气冲冲的走出去之后，便埋伏在不远的地方盯着。不一会儿，你的师傅也气冲冲的出去了，呵呵，他到现在还不知道我们在演戏吧，真有意思。过了一会儿，张猛、尉迟雄他们也出去了，还一拨一拨的。最后一拨是瑶儿和珑儿，看来瑶儿也被你蒙住了，挺生气的，呵呵，有你受的。”

    “我又等了大约半个时辰，那个蔓儿才走出来，不过她并没有回自己的房间，而是直接下山了。我当时很奇怪，因为按照她的表现，她如果是奸细的话，她不应该这么沉不住气的，可是，我也不能不跟着呀，于是我就一路上跟着她走了大半夜，一直走到了对面的松顶峰，我当时还想，他们的联络地点还真够隐秘的，可没想到她又转身回头走了，吓得我赶快绕了一个大圈，以免被她发现了。结果，我又跟在她身后一路又回到了山庄。这一夜，风大天冷，冻得我都有点受不了，可那个小丫头好像没有事情一样，你说这个蹊跷吗？但是，这一晚上她确实没有做什么，没有同别人联络，也没有留下什么情报。松林中虽然黑，但我这双眼睛还是能看清楚地，她要是一路上留下什么痕迹的话我不会发现不了的，她确实什么也没有做。”

    “在她回到山庄之后，就坐在泉水边一动不动，直到小翠早上起来，她们寒暄两句后，这小丫头才进厨房做早餐。哎，这小丫头要不是奸细的话该有多完美，自己手底下管着几十个丫环家丁，她却亲自下厨给你做早餐嘿嘿我不说什么了，具体的决定和结论你来判断。另外，我将白天的任务交给小云了，她是庄崖的孙女，这次是跟他一起来的，正好趁机锻炼一下，另外，我还安排了两名马林的下属，以防止小云这个小丫头将她盯丢了，你看怎么样？啊一个晚上了，我可真是困了，以后这种任务我还是交给下属去干吧，总这么熬夜，恐怕白天的工作都没办法干了。”

    李明微微笑了一笑，说道：“谁让你不听我的话，我说让你派人去跟踪，你却要亲自下手，大半夜的一个老头子跟着一个小姑娘，成何体统，哈哈哈哈。好了，不跟你开玩笑了，蔓儿这头诱饵已经撒出去了，就看看鱼上不上勾了，另外两个人呢？今天你尽快安排撒饵吧，他们那里我就不方便出面了。”

    圣手王打了一个大大的哈欠，说道：“放心，今天我就安排他们开会，然后在不经意间将这个消息透漏出去。”

    从圣手王那里出来，李明一时间居然不知道要上哪里去了。刚刚回到岛上，一切事情还都没有完全接手，现在都不知道要干什么了。昨天让陈浩去请曹豹，按理说应该已经到了，可是，一时间他居然不知道到什么地方去找他们，以前就没有一个固定的办公地点，现在更不用说了，岛上的机构增加了不少，自己一时之间还真地感到有些陌生，这不由得使他感到通讯不畅的弊端了，这要是在自己那个时代，拿起手机就能找到对方，何至于如此费事。

    想到这里，他无奈的摇了摇头，现在不要说手机了，就是连电还没有呢，要想发展到手机的时代，还不知道要多长时间奋斗，也许，自己的努力是不可能达到那个程度的。

    不过李明不能总站在这里傻等，于是，他叫过不远处的一个侍卫，让他多带一些人，将陈浩和曹豹带到竹林阁，他想在那里等待了。

    侍卫欢天喜地的跑远了，也许，在他的心里还在自己能为岛主效劳感到高兴吧。

    漫步踏上竹林那条幽静的道路，久违的感觉又涌上他的心头，在这条路上，曾经发生过多少令他难忘的事情，如今，再次踏上时居然有一种陌生的感觉了。

    现在正是医学院自由活动的时间，学员们或在长廊里，或在竹海里，三五成群的正激烈的讨论着，不只是谁首先看到了李明，于是大声叫了一声：“院长？”

    于是，那些聚在一起的学员齐齐的站起身来，向李明围了过来，一时间，在李明周围围了个水泄不通。

    李明心中升起一丝感动，望着眼前一个个比自己大得多的脸，他笑着问道：“怎么样？我一走半年，你们的医术有没有增长？”

    学员们顿时兴奋了起来，七嘴八舌的向李明讲述着这半年他们的生活和学习，一时间，幽静的竹林里充满了嘈杂声。看着这热闹的场面，听着那兴奋的语言，李明突然有一种回到大学时的感觉，那时的自己，不也同现在这些人一样，充满了蓬勃的朝气和理想吗？

    这时，一个声音穿过嘈杂的吵闹声，清晰地传进了李明的耳朵：“禀主人，小人已经将曹将军找来了，请主人接见。”李明抬头一看，只见陈浩正领着满身盔甲的曹豹站在人群外面。而曹豹此刻的虎目中，已经是热泪盈眶了。

    李明心中一热，急忙挤出人群，重重一掌拍到曹豹的肩膀上，口中叫道：“曹将军，好久没见了，你还好吗？”

第四部 筑基 第一百三十章 锄奸

    竹林阁中，李明屏退了众人，拉着曹豹坐到了书桌旁。

    曹豹突然起身，冲着李明扑通一声跪下，郑重的叩了三个头，口中沉声说道：“主公回来，曹豹没能及时迎接，请主公谅解。曹豹在这里给主公正式见礼了。”

    李明猛然仰起上身就要站起来，但是马上，他犹豫了一下，随即又靠到椅子背上，坦然接受了曹豹的拜见。

    看到曹豹礼毕站起身来，李明指着椅子说道：“快坐下，以后用不着这么多礼，闲话不说了，找你来时有一件急事要你去办。最近我们的探子探明，在中州有大军调动的迹象，中州六万驻军现在恐怕已经聚集到千叶城了。这次他们的调动非常隐秘，恐怕康王的探子不会探查到什么消息的，另外，可能李清和李皎可能已经联手，同时根据我们的分析，皇帝也处于非常危险之中，那两个皇子很可能要对皇上下毒手，所以，我要你立即赶到皇城，向康王汇报此事，让他加强戒备。”

    曹豹立即露出兴奋的神色，往李明面前凑了凑，激动地说道：“这么说来终于要打仗了？嘿，三皇子还真会赶时候，不过主公，我有些不明白，为什么要告诉康王呢？让他们打去呗，正好我们可以坐收渔人之利，我们趁他们打得正高兴的时候趁机将临滨城占领了，那样不是更好吗？而且我终于可以上战场了，太让我期待了。”

    李明不由得失笑了，看来曹豹以前并没有上过战场，不过也难怪，在这个年代，除了那些边境部队之间能有一些小的摩擦之外，在境内还真得很少有这个机会的，也管不得曹豹兴奋了。

    “目前天下陷入战乱之中还不是时候，我们必须尽力拖延时间。”李明有些语重心长的对曹豹说道：“目前我们还没有实力在混乱中争夺地盘，自保还可以，所以，我们要争取时间，争取一个发展的时间，你明白吗？以后还要靠你去征战沙场的，所以你得脑袋也应该多想一点事情，行了，事情紧急，你现在马上出发，找王涛给你准备一条快船，快去快回，记住了，不要说是我发现的，要说是你自己探听到的，明白了？”

    曹豹摸了摸脑袋，似懂非懂的答应了一声，便急匆匆的出去了。李明轻轻的叹了口气，靠在椅子上琢磨着下一步的发展，现在的事情真是千头万绪，混乱如麻，没有一个清晰地发展方向是不行的，虽然自己回来后制定了一个大致的方向，但同李明心中的计划比起来还是差的太远。刚才的事情让他深深地认识到通讯落后的局限性，现在外面风云涌动、杀机潜伏，局势是一触即发，万一外面打起来了，碧泉岛是首当其冲，所以，军工发展是首要的，好在自己早有准备，在陆地上任他千军万马都不惧怕，况且自己还有一部车载雷达，方圆百里之内的动静一目了然，首先就能立于不败之地。

    想到这里李明大安，既然暂时能自保，那么其他的想太多也没有用，只有到时候随机应变了，现在首先是要发展通讯和市政的时候了通讯，首先就要有电碧泉峰溪流瀑布众多，只要有水泥，就能建成水力发电站。

    李明在竹林阁里面整整思考了一个上午，太阳过午的时候才走出来，他急匆匆的跑上山庄，钻进他的基地车便不出来了。

    李明的基地车一直放在山庄的草坪上，自从李明走之后，张瑶便令人在山庄内另起一坐阁楼，专门用来放着两基地车，直到李明回来之后才令人推出来晒晒太阳、让蓄电池充充电。

    晚上，李明总算离开了基地车，顾不上吃饭，李明便急急忙忙的将陈方和王老刀找了上来，将他们拉进屋子里不知道在商谈些什么，不过众人都有自己的事情，就是张瑶，这些天也在继续为李明分忧，做一些李明忙不到的工作，所以没有人去打听他们究竟在干些什么。

    良久，陈方和王老刀才从李明房间里走出来，不过从他们抱了满怀的图纸书籍和兴奋的表情来看，李明是有新的东西传授给他们了。这两个人，经过这半年多的锻炼，再加上李明命令那些秀才们按照教材给他们进行的填鸭式的教学，使他们在观念上和知识技术上都有了非常大的飞跃，可以说，在这个世界上，他们的水平可以相当于专家了。

    夜。

    一道黑影在悄悄的从位于松涛阁的侍卫营闪了出来，四处张望后向密林中摸去，此人快若狸猫，迅速的在松林里面穿梭，似乎密密麻麻的松树对他的行动不能造成一点阻碍。然而在他身后，同样无声无息的跟着两个人。

    晚上送走王老刀他们两个人之后，李明本想好好的吃顿饭，但没想到圣手王却悄悄的摸到了他的房间，虽然从昨天晚上到现在一眼没有合，但除了眼中有些血丝之外，圣手王看上去非常精神，看到李明，他急忙推上房门，低声说道：“今天晚上可能会有收获，白天我将诱饵撒下去了，根据我的现场观察，最有嫌疑的就是那个首领了，因为整个一天他都显得有些魂不守舍，现在留在那里监视他的人回报说，他现在正在收拾东西，我想，他很可能在晚上行动，怎么样，又没有兴趣同我一起抓一个典型？我知道你怎么想的，你不想惊动众人，而且你还想让他把这个情报传出去，是不是？那么，就我们两个人，以你我此时的武功害怕什么不成？”

    一阵兴奋的感觉涌上李明的心头，使他不由得想起小时候玩过的捉特务的游戏，这种经历和感觉是自己没有经受过的，反正晚上没有什么事了，不如就去体验一下。

    想到这里，他急忙说道：“小声点，让师傅发现了就去不成了，你先出去到大门外等我，我准备一下就来。”

    李明从房间内取出长时间不用的手枪和依天剑，然后悄悄的溜出了房门，房间外，皎洁的月光铺洒在草地上，让发黄的小草蒙上了一层银光。

    在山庄大门外汇和了圣手王，李明怀着一种新鲜的感觉随着他埋伏在侍卫营的外边，果然，将近深夜的时候，那个黑影溜出来了。

    远远的坠着那个黑影，李明在漆黑的林子里吃力得跟着圣手王。虽然他现在自认为内力和轻功都不错了，但现在却感到在林子里面奔走是这么困难，以至于他怀疑前面的那个人是不是一直都在隐瞒着自己本身的武功，看着圣手王悠然的样子，李明不由得对自己的武功感到有些气馁。

    那个人穿过林子后，居然开始向着陡峭的西山崖上爬了上去。西山崖是碧泉峰山脉最险的一处，东邻松林阁，高耸而又陡峭的山壁上长满了顽强的灌木丛，而西边，则是寸草不生的悬崖峭壁，直接插入茫茫无际的半山湖中。虽然对于高手来说，这每一座悬崖并不算什么，但在晚上，要想象那个人一样快速的爬上山去，还真是有点难度。

    很快的，在常人看起来高不可攀的西山崖就这么轻易的就被征服在那个人的脚下了，黑夜中，他回头似是恋恋不舍的望了一眼，抬脚向西边悬崖走去。

    李明和圣手王急忙加快了动作，手脚并用、高腾低跃，很快的也爬上了封顶，伏在一块大石头后面，两个人紧张的观察着他的一举一动。

    那个人径直的走到悬崖边上，朝着下面望了一眼，然后突然转过身来，冲着东方扑通一下跪在地上，恭恭敬敬的叩了三个头，伏在地上半天没有起来，看样子，他的心情仿佛非常激动。

    李明和圣手王两个人似乎感到非常意外，他们互相交换了一下疑惑的眼光，，马上又转过头去继续观察着那个人的举动。

    突然，那个人站起身来，在两个人还没有反应过来的时候，朝着西山崖下面就跳了下去。

    两个人大吃一惊，齐齐的跃起扑了上去，但是，高高的山崖下面只有深深的湖水，他们再也看不到半点人的影子。

    李明失望的叹了口气，对旁边的圣手王说道：“太可惜了，要不是为了有更多的证据刚才将他拿下就好了。”

    圣手王也是满脸惋惜，叹道：“没想到，他居然会采用这种危险的方法，这么摔下去，不是半死也得重伤。不过话又说回来了，除了这样之外，他还真逃不出去，现在的碧泉岛可是说的上是固若金汤。”

    李明摇了摇头苦笑道：“本以为他是要放鸽子或是找别人联络，却没想到他要逃走。这么说来，他在岛上似乎没有什么同伙。”

    圣手王想了一想，说道：“目前还不能断定，毕竟他们一起来的有那么多人，很难肯定，我也是根据他们的活动记录来判断的，呵呵，说起来，庄崖这个方法还真得很有效果，虽然麻烦点，但很实用。”

    李明微微笑了笑，伸头再向悬崖下面望了一眼，然后转身缓缓地走下山去，一边走，一边对跟在后面的圣手王说道：“其实每个人都有自己独特的一些技能和本领，人多好办事嘛。对了，那些人你准备怎么处置。”

    “全部开回去。”圣手王决绝地说道：“这已经很仁慈了，如果换做别人的话，这些人一个都活不了。现在这种情况下，不能再拖泥带水的了。”

    李明点了点头，说道：“也只有这样了，还是你去办吧，你在江湖上的威望比我高得多，你去解决吧，相信他们不敢说什么。”

    第二天一大早，李明和圣手王突然召集了原来邙山派的那一批人，宣布由于碧泉岛上招收了足够的侍卫，所以他们的任务到此结束，可以回自己的门派了。

    这些人听后，每个人的反应都不一样，有依依不舍的，有激情愤慨的，也有暗自高兴的，毕竟在这个岛上都生活了大半年，这里不仅风景优美，而且各项福利和收入都非常可观，远不是他们门派可以比的，现在让他们回去，正常情况下肯定是不舍得的。但是他们谁也没有出头质问原因，因为一直是他们这些人的头领，身为邙山派掌门三弟子的胡风不见了。

    圣手王并没有向他们说什么，只是拿出了一封密函，交给他们带给胡跃，然后每人分派了二百两银子，便让他们离岛了。圣手王在江湖上地位尊崇，又是岛上的首要人物，再加上李明在旁边，所以他的话那些人还不敢有什么异议，于是无奈之下，这些人只好带着各种各样的心情离开了。

    处理完了这件间谍案，李明也是长长的出了一口气，虽然不知道岛上还有没有其他的奸细，但是最起码眼前的这根钉子被拔掉了，虽然不是到李清使用什么手段控制的胡风，也不知道是什么时候控制的他，但是，眼前李明也不想追究太多了。

    不过接下来，李明还是拉着两天没有睡觉的圣手王回到了山庄，毕竟，在他的家里还有两个愤愤不平的人在等着找他的麻烦，而最好的解释方法嘛，当然是要圣手王亲自来说了，毕竟他还是“受害者”。

    见到两个人毫无芥蒂走进山庄，本来满脸怒火的林凌峰也是充满了诧异，圣手王见状也不由得非常感动，不过当着下人的面他并不好说什么，只是满面笑容的将林凌峰拉走了。

    李明走进房间，张瑶急忙起身迎接，虽然还是那么体贴入微，但她的眼睛却不时地幽怨的望他一眼，这让他感到非常吃不消，同时也让旁边陪伴她的林珑暗笑不已。李明急忙屏退下人，将张瑶拉到自己旁边坐下，口中说道：“怎么了？还在怪我呢？呵呵，我以为经过这半年的锻炼，你应该能看出来呢？没想到，你会这么当真。”

    林珑在旁边噗嗤一声笑了出来，说道：“谁都知道你和王老头在搞什么鬼，好好的就吵起来了，也太明显了吧，也只有瑶妹妹才被蒙在鼓里，嘻嘻，不过，好像爹爹也挺让我失望的，除了会对人吹胡子瞪眼之外，我看他比瑶妹妹也好不了许多，哼，也难为我以前怎么那么崇拜他，现在看呀，他还真的不如我。”

    李明顿时啼笑皆非，对林珑笑道：“你小心点，万一师傅听到你这话，恐怕又是一场风波了。瑶儿，现在你应该明白了吧，这全是我和王老哥做的一出戏，为的是将我们岛上的奸细引出来说明白点，就是为了给蔓儿看的。”

    张瑶顿时惊愕了半天，良久才闷闷的说道：“闹了半天你们怎么还在怀疑蔓儿呢？这半年来多亏了她陪着我，否则我就要彻底崩溃了怎么样？查出什么没有？”

    李明摇了摇头，将这两天蔓儿的表现讲了一遍，然后说道：“虽然她的表现有些奇怪，但目前还没有发现她有传递消息的线索，倒是昨天晚上，我们重点怀疑的另外一个人露出了马脚，现在已经彻底的解决了。”

    张瑶长长的出了一口气，拍了拍胸脯说道：“我说嘛，蔓儿要是奸细的话，她怎么能对我这么好呢，先生，这下蔓儿应该澄清了吧。”

    林珑在一边插嘴道：“不管是什么人，只要被列入被怀疑的对象，那么对她的监视就是长期的，这是对付奸细的最基本的方法，瑶妹妹，你还是不要太心软了，我怎么看这个蔓儿都有问题。”

    张瑶嘴唇动了动，但是没有再说什么，她只是轻轻的叹了口气，垂下了她的脑袋。李明急忙冲林珑示意了一下，让她劝一劝张瑶，自己则悄悄的走出了房门。

    门外，艳阳高照，给深秋的大地增添了一丝暖意，李明长长的伸了个懒腰，一阵困倦缠上心头。他甩了甩脑袋，信步朝着碧泉亭走去。

    碧泉湖边，一个削弱的身影正坐在那里，双手无意识的拨动着冰冷的湖水。李明急忙停住了脚步，悄悄的想要转身离开，然而，仿佛有什么心理感应似的，那个人将头转了过来，正好碰上了李明尴尬的眼神。

    李明急忙停住了脚步，略带愧疚的打了声招呼：“蔓儿没有事了？天凉了，不要在水边呆太长的时间。”

    蔓儿的眼中似乎显现出一点光彩，她站起身来，盈盈的走道亭子中，对着外面的李明微笑了一下，问道：“公子的事情都解决了？蔓儿看您眼中全是血丝，公子还是稍事休息一下吧。”

    李明愣了一下，急忙问道：“事情解决了？呵呵我的事情多了，解决不完，不知道你说的是哪一件，好了，你还是进屋里呆着吧，我还要忙我的去。”说完，似乎害怕同她继续聊下去，李明急忙转身就要离开。

    蔓儿幽幽的叹了口气，低声呢喃道：“公子以为你们演的那出戏有多高明吗？蔓儿虽然笨，但也不至于那么没见识。”

第四部 筑基 第一百三十一章 发展

    李明仿佛突然被点了穴道一般猛然站住了，他转动着僵硬的脖颈，慢慢的转向蔓儿，用干涩的声音艰难的问道：“你说什么？演戏？”猛然，他犹如猛虎般扑了上去，双手紧紧地抓住蔓儿那削弱的肩膀，厉声喝道：“你在说什么？告诉我，你究竟知道些什么？你是怎么知道的？”

    蔓儿脸上毫无惊慌之色，她强忍住双肩疼痛难忍的感觉，双目含泪的颤声说道：“蔓儿为什么就不能知道？难道公子真地认为蔓儿那么笨？那天晚上你在我面前说的那些话，不就是为了试探蔓儿吗？蔓儿现在才明白，原来公子这半年来一直都在怀疑蔓儿，既然这样，公子当初为什么不将蔓儿处决了？公子在担心什么？担心毁了您医神的好名声吗？何苦呢？蔓儿只是一个不值钱的小丫头，无论死在什么地方都不会有人过问的，公子又何必考虑太多呢？”说到这里，已经是啼不成声了。

    李明不由得大感尴尬，被人说中心事的滋味是如此得不好受，以至于他不得不放开了蔓儿，又恨又气的望着她，心中在琢磨如何处置这个问题。

    蔓儿抚摸着双肩被抓痛的地方，凄然的望着李明，颤声说道：“公子如果现在就想动手的话，蔓儿也不怪您，如果蔓儿的死能够让您安心的话，蔓儿毫无怨言。”

    “咣当”一声，张瑶的房门突然被打开了，李明一惊，急忙回头看去，却见张瑶犹如旋风般的快速冲了出来，直奔到蔓儿身边，将她那瘦弱的身躯紧紧抱在怀里，望着李明大声叫道：“不要！不要处决蔓儿，先生不能这样做，您并没有任何证据证明她是奸细。先生，这半年来瑶儿和蔓儿情同姐妹，所以瑶儿相信蔓儿绝对不会骗我们的。况且，这次的奸细你们不是已经知道是谁了吗？怎么还要找蔓儿的麻烦呢？先生，求求你放过她好吗？”说完，泪流满面，用哀求的目光紧紧地望着李明。

    李明苦笑了一下，摊开双手说道：“可是我并没有说要处决她，不错，一开始我是怀疑她，所以才会在她面前演了那么一出戏，可是蔓儿，你是真的聪明呢？还是哎，反正现在奸细已经抓到了，蔓儿的嫌疑已经解除了，所以，我是不会怪责他的，这下你放心了？好了，你们两个都洗一洗脸去吧，满脸泪痕的好象我怎么欺负你似的，珑儿，你跟我下山去，我还有重要的事情要你做。”说完，拉起林珑飞一般的跑下山去。

    一口气飞奔到山下，李明才停住了脚步，回头望着山顶长长的出了一口气，口中叹道：“瑶儿到现在心肠还这么软，以后这是要吃大亏的，珑儿，以后你要将蔓儿盯紧点，想办法找出他的蛛丝马迹。”

    林珑抿嘴笑道：“大哥今天怎么了？也责怪起瑶妹妹心慈手软了？这好像不是你平时的性格嘛，嘻嘻。”

    李明尴尬的笑了一笑，自嘲道：“以前的事情就不要再提了，师傅已经告诫我很多次了，要我不要太心软了，我赶不听吗？再说了，成大事者必须心狠手辣，这句话我还是懂的，呵呵。”

    一场锄奸的风波就暂时这么过去了，但是，在李明的心中对蔓儿的怀疑却越来越深了，从种种迹象表明，蔓儿不是一个普通人，但是这个善于博取张瑶同情心的小丫头却怎么也让李明抓不住把柄，这让他非常郁闷，无奈之下，只有交待下属用心监视她了。

    转眼间，忙忙碌碌的一个月就过去了，林滨的秋天和冬天的温差并不算太大，以至于让人根本就察觉不到冬天已经来临了。北方现在已经是大雪纷飞了吧，一年多前的这个时候，李明告别了他生活了二十多年的那个时代来到了同样是大雪纷飞的蒙荫城外，那时候，他还在为如何生计而发愁，可是，短短一年的时间，仿佛发生了奇迹了一样，使李明从一文不名的穷光蛋变成了人人敬仰的医神，现在他的财富甚至马上就要超越了皇帝，这一切是多么奇妙，多么不可思议，以至于每次李明想起自己创造的这种奇迹，都在怀疑是不是在梦里。

    在这一个月里，李明一边密切的关注着几个皇子和朝廷的动静，一边全力的发展几个关键性的产业。好在半个月前康王传来消息，告诉李明仁德皇帝已经重新亲自临朝了，同时，皇帝也得知了李清和李皎陷害两位边关重将的事情，不过，现在这一切都已经木已成舟了，而且似乎皇帝并没有为张猛和尉迟雄平反的意思，得知这两个人被劫走之后，皇帝还亲自发了一个通缉令，这让李明百思不得其解，或许，在仁德皇帝心中真的已经将他们当成了心腹之患了，这可能就是功高镇主的下场吧。

    三皇子李皎在皇帝亲朝之后，便悄悄的将已经聚集起来的大军又给解散了，不知道皇帝得到李明的消息后有什么反应，但总之并没有对两位子大逆不道的行为有太大的惩治措施，只是在议政殿上对他们诬陷张猛和尉迟雄的事件定了个“失察”之罪，原因是他们没经过调查就将两位重臣判了斩首。对于康王，则给他定了一个“失职”之罪，责怪他在统领御林军时监督不力，让人从皇城中将张猛和尉迟雄劫走了，结果这件惊天的大案就被皇帝轻描淡写的处理了。而对于李清和李皎来讲，他们的这次行动真可谓真可谓赔了夫人又折兵，因为皇帝将他们派往边关军中的所有亲信全部调回了皇城，边关统帅转而换成了御林军的军官，这等于他们一夜之间失去了对这两支部队的控制，同时，也在皇帝面前暴露出了他们的真实面目。

    李明在听到这个消息之后，一方面对皇帝的手段感到佩服和后怕，另一方面对张猛和尉迟雄的遭遇感到愤愤不平，很显然的，这次是皇帝利用李清和李皎的手除掉自己的心头大患，然后再将罪名推到这两个不孝的儿子身上。虽然说两位皇子在动手的时候皇帝并不知道，但在他病好并得知消息之后能够迅速的化被动为主动，顺水推舟的接管回了边关军事大权，同时还让张猛和尉迟雄不得不流浪天涯，消除了这两个军方巨头对军队的控制权，解除了以后他们可能对自己江山造成的威胁环环相扣，这已经不止是一箭双雕了。李明真的没想到，自己在皇宫里遇到的那个和蔼可亲的皇帝居然有如此高明的手段，轻描淡写之间就令混乱不堪的局面得到了彻底的控制，不由得让他想起了苏轼的那句有名的诗词：“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”，这是多么贴切。

    既然一时间风云涌动局势得到了控制，李明也就放下了心，不再为即将到来的战争费太多的心事了。毕竟，眼前碧泉岛的发展一日千里，将更多的精力投到建设上面也是必要的。

    在这一个月时间内，林珑凭借着以前在泽州打下的好名声，动员了她救助的那三万灾民现身说法，到三个州里面去征集移民，听到有地方住、有饭吃、还有地种，这些个被饿得半死的灾民哪里还能拒绝？结果，本来预计找几十万难民，到最后居然来了二十多万，这下可让高韦头痛了好几天。虽然说岛上在全力准备移民的事宜，但是毕竟满打满算他手底下才有那么一两千人，这让他如何忙得过来，可是又有什么办法呢？李明将手一甩，这么一个大摊子就撂给他了，他能不管吗，所以，这一个月来高韦是忙前忙后，跑上跑下，整个人都瘦了一大圈，这才勉强的在离码头三十里的岛中央建起了第一座集中式的难民营。

    之所以将他们集中在一起，这完全是出于李明的想法，东天快到了，虽然这里的冬天并不太冷，但这毕竟还是冬天，分散居住的话岛上这么一点人可忙不开，将他们集中起来有利于管理，也有利于对他们的控制，毕竟什么样的人都有，万一鸡摸狗盗、甚至于抢劫杀人的事情发生的太多的话太影响“安定团结”。

    考虑到日后碧泉岛必将成为一个颇具规模的富足之地，也必然会形成几个规模较大的、人员较多的重要城市，所以从市政发展上来讲就要实现策划好了，虽然李明不想建造什么高楼大厦，但是他也不想让自己的城市变得乱七八糟，所以，借鉴现代都市市政建设的经验，李明特意在岛上选了四个地方作为未来城市的地点。首先第一个要兴建的城市就是碧泉岛的管理中心，现在这个地点是以前康王的行宫，但是李明并不想破坏眼前这一片美轮美奂的古建筑群，所以，有必要在行宫的附近建立一座城市，将岛上的管理中心搬到那里去。

    这个地点就选在了距离行宫大约一公里远的一处靠湖的地方，那里地势平坦，比较容易建设房屋，目前，颇具有组织经验的庄崖被圣手王派去主持城市的建设。由于汲取了前人的经验，所以城市的建设首先是从公共工程开始的，依据李明花费一周的时间设计的图纸，纵横交错的城市地下排水系统首先动工了。

    之所以敢于抄袭现代的格局，全在于水泥开发成功的功劳，没有水泥作为建筑材料，李明也绝对不敢在岛上挖掘那么深的下水道。水泥的开发全在于当初李明动的那个建立水电大坝的念头，毕竟相对来说，水泥的制造还是非常简单的，再加上岛上那么多炼钢的矿渣，绝对是制造矿渣水泥的好原料，因此，李明特意将这项工作交给了暂时“失业”的陈放来负责，经过李明辛苦的培新和研究，现在生产的水泥绝对是优良产品。

    没有水泥的时候李明没觉得他有什么用处，但是一旦生产出来了，这才发觉用处实在是太大了，各行各业、各项建设都离不开它，这让李明为自己短浅的目光有一点羞愧，如果早一点想到这里的话，移民的事情也不用这么手忙脚乱了。

    除了水泥之外，另外一项李明首要发展的就是电力了，要想发电首先就要有发电机，但是，在这方面却遇到了极大的难题，王老刀带领人花费了半个月的时间提纯了好几百公斤的紫铜，并成功的制造出了几千米的铜线，但是，至今铜线之间绝缘的问题还没有解决，这始终让李明非常烦恼，无奈之下，他只有暂停这方面的发展了。

    不过除了发电机之外，其他的事情倒是一帆风顺，尤其是在李明等人多方研究和努力下，借助于岛上第三代机床的加工能力，利用铆钉固定的第一台蒸汽轮机马上就要问世了，李明可不想重复工业革命的发展道路，既然蒸汽轮机的结构又简单，效率又比活塞式蒸汽机高，那还何必让那个笨重的活塞式蒸汽机出现在这个世上呢。

    此刻，李明等岛上重要的人物都聚集在钢铁厂的加工厂房里，期待着看看李明所说的这种里程碑似的东西究竟有什么用处。

    为了充分发挥蒸汽机的作用，在设计的时候李明就将蒸汽机的输出轴同机床连接起来了，现在，机床旁边巨大的蒸汽机取代了原来的人工绞盘，等待着这个时代人类史上的一次技术的飞跃。

    随着一铲铲的煤投入锅炉，炉中的蒸汽开始呼呼的往外冒了，李明走上前去，打开了蒸汽阀门的开关。

    随着一阵吱吱嘎嘎的响动，平时要八个人推动的机床居然转动了起来，随着蒸汽温度越来越高，机床转动的速度也越来越快，最后居然象要飞起来一样剧烈震动了起来，李明急忙关掉阀门，示意旁边的人熄灭炉火。他可不想让辛辛苦苦制造出来的这台第三代车床就这么报废了，毕竟这台车床不是按照高速运转的方案设计制造的，而且人力驱动的速度也不可能太高，所以动平衡等方面并没有考虑进去，看来这个车床又要更新换代了。

    旁边的人倒没有考虑到李明在想些什么，他们只是看到眼前的车床仅仅靠烧煤就能够自己转动了，虽然李明给他们讲过这种将热能转换为机械能的原理，而且蒸汽轮机的工作原理他们也都学过，但是当实际看到这种情况的时候，他们还是感到非常兴奋和惊奇的，所以，一阵热烈的欢呼声还是响起来了。

    李明走向人群，伸手拉住人群中的王老刀和王涛，搂住他们的肩膀远远的离开了人群，在厂房的一脚不知道交待些什么，半个多小时后，两个人非常兴奋而又神秘的悄悄离开了。

    早就注意到他们举动的众人虽然感到好奇，但都没有开口询问，毕竟自从李明回来之后便颁布了不少法令，其中最重要的一个便是保密法了，这是李明针对目前岛上超时代的发展而制定的一个强制性的保密措施，也是人人必须遵守的。

    是以其他人解散，李明拉着圣手王向着工地那边走去，边走边问道：“这些天我只顾得搞些发明了，没工夫管岛上的事情，怎么样？一切还顺利吧。”

    圣手王笑道：“那时当然了，自从你回来之后，岛上的干劲可就更足了，对了，从码头到岛中央集中营的马路快要修好了，目前仅差中间两三里路了，估计这个月底能完工，现在气温比较低，虽然不至于结冰，但是热沥青还是冷却得很快，所以要消耗大量的人力去加热，进度比较慢。嘿，现在这条路严禁任何人上去踩，不过我前两天偷偷摸摸的试了一下，太神奇了，呵呵，走上去好像还有一点弹性，很舒服的。”

    李明微微笑道：“那时当然的了，大块石头铺路的成本太高，所以以后这就是我们最常用的路面了，等以后汽车制造出来之后，公路的作用就更大了。”

    “汽车？以前你说过。”圣手王兴奋得说道：“就是那种不用马拉也能自己走的车？对了，今天那个车床不是也能自己走吗？先生是不是想要把那个什么蒸汽机装到车上？这么一来车不就能自己走了？嘿，我太聪明了，是不是这样？”

    李明不由得哈哈大笑起来：“哈哈，不错，你是很聪明，不过，蒸汽机不是装在那种车上的。这你以后就明白了，蒸汽机是工业化的基础，有了它，我们才能真正迈入工业化的道路。老哥，下一步我就要制造能自己跑的船了，而且是铁壳船，怎么样？惊讶吗？”

    “铁壳船？”虽然同李明处久了，一般的事情已经不能让他惊讶了，但是今天却让他又惊讶了一回：“铁壳？铁放在水里不就沉了吗？呵呵，骗你老哥那。”

    李明得意地笑了，他望着圣手王说道：“呵呵，跟我想象中的反应一样，就连这话都和我猜得差不多，正常反应，就知道你不会相信。刚才我将王老刀和王涛叫到一起，就是让他们开始这项计划的，具体的制作原理和方法我早就传授给他们了，剩下的就要看他们的能力了，不过我想应该不难，加工成了蒸汽轮机，那么螺旋桨的加工也不成问题了，嘿嘿，老哥，我们要想在半山湖称王称霸，首先就要发展水军，有了强大的水军，北上可以直达明扬城，南下可以到达南滇府，东去可以直达南郭城还记得我第一次到达南郭城外的时候，就跟高韦研究过怎么样才能破南郭城那固若金汤的防守，今天，这个难题就要被解决了。”说话间，一辆马车路过他们身边，两人急忙躲到一边给马车让路。

    但是马车却停了下来，车帘一掀，高韦急急忙忙的从车上下来走到李明面前，低声而又好奇地问道：“刚刚路过这里就听见主公的最后一句话，主公是怎么解决的，要知道，自从回来之后我就常常想起同主公在南郭城外研究的那个难题，可是我想了无数的办法还是没有把握攻破那坚固的城防，可是您整天这么忙，却能轻描淡写地说想出办法了？太让我好奇了，快说，什么办法？”

    看着两个人都露出的好奇而渴望的神色，李明哈哈一笑，指着旁边的湖面说道：“办法很简单，就是走水路！南郭城城墙虽高，但是我们不用通过城墙阿，通往城内的有八条水道，其中有两条可以行驶大船，我们坐船进去不就行了。”

    “那。”高韦差点没有一个跟头栽倒在那里，他又好气又好笑，望着李明急道：“主公是不是逗着我玩呢？这怎么可能？虽然有水道通往城内，但是还是要通过城墙的，况且，在通往城内的水道上都有专门的铁栅栏和峰水门，随时可以封锁水道，坐船怎么可能？”

    李明得意的一笑说道：“你说错了，别人不行，但我就行。想想看，一艘用钢铁制成的铁甲舰，横冲直撞的冲到城里面去，有什么东西能够阻挡吗？是弓箭？还是滚木擂石？哈哈，现在跟你们说这些你们都不相信，还是等我们的铁甲战舰造出来之后]再让你们看吧。好了，我不跟你们说了，既然这段时间没有什么大事，那我就不打扰你们了，岛上的事情就拜托你们了，我还是钻进我的实验室去研究我的发电机吧，这才是最适合我的工作。”说完，他迈步就要走。

    “等一等。”高韦急忙叫道：“刚刚接到王动的飞鸽传书，他们已经找到二牛他们了，如今正在往回赶，估计两三天之后就能够回来了。”

    “太好了！”李明不由得又惊又喜，说道：“我以为还要等上一段时间那，看来这个王动确实很有能力，这么快就找到他们了，嘿嘿，我的徒弟也回来了，这个岛上又要增加一批居民了。”

    突然，一阵马蹄声快速的向这边移近，马蹄踏在青石道路上的声音越来越响，逐渐的，陈浩的身影也越来越清楚了，看到李明，他急忙勒住缰绳跳下马来，对着李明一抱拳说道：“禀主人，夫人传下急令，让您立即赶回山庄，看她好像很焦急的样子，属下不敢怠慢，就立即来通知您了，您还是快回去吧。”

第四部 筑基 第一百三十二章 拜访

    听到陈浩的汇报，李明感到心中一沉，急忙抢过陈浩手中的缰绳，跨上骏马便往码头方向赶去，不大的功夫便到达了山脚下。

    李明急忙下马，将缰绳一撒就要飞奔上山，这时，从他的身后却突然传来了一声激动的声音：“王文拜见主公。”

    心慌意乱的李明刚才根本没有注意旁边的是什么人，毕竟一路上和他打招呼的人太多了，现在一听这话，他急忙转过身来。在他面前，王文带领大约三十名全副武装的士兵跪倒在李明的面前。

    李明微微的愣了一下，毕竟这个王文自己仅仅见过几次面，最近的一次还是半个月前由曹豹带着的，虽然他现在是实际上的驻岛守卫的统领，不过李明由于一直非常繁忙，所以从来没有和他细谈过，今天看到他，还真感到有点意外。他急忙上前一步，将王文扶了起来，开口说道：“大家不必多礼，都起来吧。”

    众士兵齐声道谢道：“谢主公！”然后整齐的面朝李明直立，动作整齐划一，气宇昂然的直视着李明，虽然脸上露着激动的神色，但却都是非常严肃，显示出训练有素的气魄。

    李明知道，目前岛上这五千守军都是当年曹豹的亲兵，并且在驻岛的这半年内全部都加入了医神教。当初自己在考虑教义的时候就曾经借助于宗教的神秘和狂热制定出了相应的条款，规定凡是入教之人，就必须为教主奉献上自己的一切，当然了，李明也知道这么做不太光彩，不过在这个蒙昧的时代，不这么做还真的行不通，况且在提出这个想法的时候，当时在场的林凌峰和圣手王都拍手称绝，所以也促使自己将这个重要的条款放到了教义的里面，现在看眼前这些士兵脸上激动狂热的样子，李明还真的有些佩服宗教的力量。

    “王文，由于最近非常忙，所以也没有时间同你详细的谈过，怎么？今天找我有事情吗？”虽然心急如焚，但李明还是激励的表现出和蔼可亲的风度，力争留下自己完美的形象。

    “禀主公，今天是王文负责码头一带的巡逻，并无其他的事情，不过呵呵。”王文不好意思地笑了一笑，指着那一排士兵说道：“不瞒住公说，我这些弟兄们都没有见过主公，所以我带他们嘿嘿，请主公不要责怪他们，他们实在是太渴望能够见主公一面了，都跟我提过很多回了？”

    “喔？”李明不得不暂时放下心头的焦急，非常感兴趣地问道：“你身为驻岛部队的统领，居然能亲自带领士兵来巡逻，真是非常不错对了，刚才你们一直在这附近吗？有没有发现有什么异常的事情？”

    王文恭恭敬敬的抱拳回答道：“禀主公，刚才有两艘大船靠岸了，当时正好我在那里巡逻，看到下来几个人我上前查问时，他们说要求见主公，并且说是主公的好朋友，当时我不敢怠慢，亲自带着几个人将他们送上山，由于您不在山庄，所以是夫人接待他们的，当时林大侠也在夫人身边，所以我就放心的下来了。”

    “哦？”刚才李明着急上山，所以并没有看码头那边，现在听到王文这么说，他不由得转头向那边望去，果然，不远的码头上停泊着两艘大船，看样子还真有点气势非凡，李明心中一动，急忙问道：“那几个人长得什么样子？有多大岁数？”

    王文急忙回答道：“一共下来五个人，有两个人好像是下人，不过长得很奇怪，好像是我在康王府见过的黄门，另外一个人，我好像见到过，不过他的脸上一直蒙着一块布，我看不清楚面容，剩下的两个人嘛，一个老人，岁数挺大了，还有一个中年人，长的气势不凡，有一种雍容华贵的气质。”

    李明心中一惊，顿时疑心大起，他背着手，皱着眉头在原地踱了几步，考虑了一会儿，口中喃喃自语道：“看样子和气势应该是他，但是他怎么有这么大的胆子，离开自己的封地来到这里呢？并不象他的风格，太冒险了。”猛然，他停下了脚步，然后对着王文说道：“有一个任务，可能需要你来完成。等一会儿我可能要陪着来人下来，到时候你就看我的眼色，如果我示意的话，你就当着我的面阻止来人进入岛内，到时候我可能要假意斥责你们，但是你们必须坚持住，绝对不允许他们向到的内部去，实在不行，你就将事情推到康王身上，毕竟名义上你们还是康王派来守岛的，你们的责任是保护岛上的安全，并且阻止一切陌生人等进入岛内，明白吗？他们不敢强行闯入的。”

    王文急忙抱拳说道：“请主公放心，在下一定会把这出戏唱好的。”

    李明微微一笑，冲着那对士兵招了招手，转身向着山顶缓缓走去。身后，那队士兵一起跪下，口中呼道：“恭送主公！”

    山庄外，蔓儿正焦急的朝着山下张望，看到李明不紧不慢的上来，她急忙迎了上去，对着李明低声说道：“公子，夫人让我在这里等着你，来人是是二皇子。”

    二皇子这几个字从蔓儿口中说出来，怎么都让李明感到有些别扭，所以，他不由得用充满怀疑的眼光看了蔓儿一眼。

    蔓儿小嘴一噘，不悦的瞪了他一眼，口中嗔道：“看我干什么？不管你想不相信，我和他一点关系没有，不信你就亲自去问他。”说完，白了李明一眼，转身向山庄走去。

    李明一愣，他可没想到今天蔓儿敢顶撞他，这时他感到有些意外。不过，自己刚才在山下的猜测还真是对了，果然是二皇子李清带着刘章来了。

    但是，李清究竟有什么重要的事情，值得他冒这么大的风险而亲自跑一趟呢？要知道，大唐对于各个有封地的王子可是有明确的规定，没有皇帝的允许，一个有封底的王子绝对不允许跨入另一个王子的封地半步，皇子之间要想见面就必须要到皇城去，在皇城的王子府邸内他们才可以随意的拜访走动，虽然不知道这么规定究竟有什么用意，但估计还是害怕几个皇子私下串通起来不干好事情。但是，今天李清居然冒着这么大风险来到康王的地盘，那他就必然有非常重要的事情。

    考虑到这里，李明还是那么不紧不慢的迈进了山庄的大门，听泉阁外，两个贫民打扮的王府侍卫正站在门外，看到李明进来，齐齐的向他行了个礼。

    李明微微点了点头，推开听泉阁的房门走了进去。听泉阁内，明王李清正坐在客座，恭恭敬敬的陪着坐在主座的林凌峰在说这话，年迈的刘章则正坐在李清的下首认真的聆听着，刘章身后，站着那个蒙面的神秘人。

    李明急忙赶前几步，装出惊喜交加的样子，对着李清大声叫道：“大哥！你怎么来了？真是太意外了！您居然想起来看望我这个兄弟来了，太让我感动了！我太高兴了。哎，不知道是你，不然，我也不会赶回来这么晚，让大哥久等了。”

    林凌峰站起身来，背着李清似笑非笑对李明做了个眼色，然后用无奈的口气吩咐道：“李明，我可是看在你的面子上接待他们的，不然，我早就把他们打出去了，我可实现警告你一声，你们这次如果仅仅是兄弟相聚的话，我没什么意见，但如果你还想跟着他回去的话，小心我打断你的腿！”说完，也不理会一边的李清，转身便走出了房门。

    李明心中则不由得暗暗的感激林凌峰，看来师傅还真得非常了解自己的想法，事先就把责任揽到了他自己身上，同时让李清彻底的死了让李明出山的决心，这可让李明省了不少的口舌。

    装出无奈的神情，李明冲着李清苦笑了一下，摇头说道：“大哥也看到了，现在师傅对我像防贼一样，我走到哪里都要向他汇报，真得很不自由。对了，大哥怎么突然想起到我这里来了呢？莫非有什么急事吗？要知道，您这么做是非常危险的，万一被康王发现的话，那可不太好了。”

    听完林凌峰刚才的话，李清的脸上明显的露出了失望的神色，听到李明话语中流露出来的关切话，他的脸上勉强露出一丝笑容，说道：“兄弟，大哥也知道你的苦处，有这么个师傅刚才陪我说话的时候，我的心一直都在发冷，太可怕了，不瞒你说，那天在王府的情况我一辈子都忘不了，我以前从来没有想到过，一个人单凭他的气势能把我吓成那个样子，当时我确实满身的恐惧，那种感觉事后我连做了半个月的噩梦，真难得你怎么能整天和他呆在一起呢？不说他了，兄弟，你刚才说得对，大哥是冒着很大的风险来找你的，但是，在说正经事之前，大哥不得不问你一句，我们还是好兄弟吗？”

    “大哥哪里的话！”李明作出非常气愤的样子，跳起来嚷嚷道：“大哥这话从何说起？虽然我们兄弟已经分开，，但是我心里一直都在想着大哥，要知道，我们虽然相处时间不长，但是我们毕竟是同一类人，不仅兴趣相投，连志向都是一样的，所以，我心里可是一直都装着大哥的。”

    李清急忙站起来将李明压了下去，同时悄悄的向门口看了一眼，口中急道：“兄弟别叫！小声一点，不是做大哥的不相信你，实在是我不过是想要核实一下。不过，不要怪大哥责怪你，一个月前既然你早已经得知了三弟调动兵马的事情，为什么不事先通知我呢？要知道，如果我早得到消息的话，我会当机立断挥兵南下，接着平叛的机会将三弟的地盘和势力一网打尽的，即使事后皇上醒过来了，也只能嘉奖我平叛有功的，到那时候，我就变成了最有实力的人了，纵然最后还是免不了被收回边关的兵权，但我的却得到了大幅的增长，这是一个多好的机会，你怎么就不告诉我呢？你这么做，让我怎么相信你是真心对待我的呢？”说到这里，李清的脸上已经有些发青了。

    “大哥说的什么话！简直在冤枉小弟。”李明顿时叫起屈来，正要考虑如何搪塞他，突然眼角的余光瞥见了站在刘章身后的那个蒙面人，一道亮光顿时划过他的脑海，使他的话音一转，指着那个人说道：“他不是已经将消息传到您的面前了吗？当初不是我故意放他走，你以为他能够透出碧泉岛吗？胡风，你在岛上这么久了，难道你以为一个人逃出去是那么容易吗？”

    刘章身后的那个蒙面人吓得一激灵，下意识的跑上前来，扑通一声就跪在李明的前面，额头紧紧地贴在地面上不敢抬头。

    李明轻轻的叹了口气，说道：“起来吧，你是大哥的人，我也不能责罚你，况且，如果我像对你动手的话，你早就不在人世了。在你逃出岛上的那天晚上，我跟在你的后面一直爬上西山悬崖，难道你就一点没有察觉吗？”说到这里，李明转过头来对着李明说道：“大哥，我这么做其实也是没有办法的，岛上这么多人，稍有不慎就会让大家心生怨言的。胡风的所作所为，放到什么地方都是死罪，所以我不可能明目张胆的放他去报信的，所以只能采取这种方法了，况且，他听到的那些消息是我故意让人透漏给他的，要不然，以他一个侍卫头领来说，怎么可能听到这么机密的事情呢？胡风，你都明白了吗？”

    跪在地上的胡风抬起头来，脸上的面巾早已经被他拿下来了，此刻的他满头大汗，脸色苍白的回答道：“谢岛主不杀之恩，既然岛主知道那天晚上胡风逃跑的地点，就说明岛主确实是有意放掉小人的，小人在这里感谢您的宽宏大量，另外，请您再发发慈悲，饶过我那些师兄弟吧。”说完，重重的在地上叩起了头，转眼间，地砖上已经沾满了血迹。

    李明叹了口气说道：“按照规矩，你要是潜逃的话，你那些师兄弟都要被砍头的，但是看在大哥的面子上，我也不能为难他们，放心吧，目前他们都已经被我遣返回邙山了，这时我能做到的最大程度了。”

    胡风大喜，沙哑的声音急忙说道：“多谢岛主宽宏大量，如果有来生，我胡风做牛做马都要报答您，但是今世，胡风已经将性命交给王爷了。”

    这时候，李清急忙站了起来，将地上的胡风拉了起来，用手重重的拍了他的肩膀一下，口中赞道：“好兄弟，你的心意本王领了，你先下去找小玉包扎一下伤口，我和我弟弟有话要说。”

    等胡风出去之后，李清走到李明的面前，望着李明说道：“兄弟，做哥哥的辜负了你这片苦心了，没说的，以后我李清再有怀疑你的念头，让我天打雷劈！兄弟，不要怪大哥，实在是大哥现在的处境不好哇。”

    “为什么？”李明非常奇怪的问道：“从我得到的消息来看，除了您的边关兵权被收回之外，其他的也没有什么损失呀。”这次李明的惊讶可不是假装的，从康王那里传来的消息来看，这几位皇子的实力确实并没有受到太大的影响。

    “你哪里知道。”李清苦笑了，对着刘章说道：“师傅，还是你来说吧，一提起这件事情我就心烦。”

    久未开口的刘章这才望着李明，开口说道：“先生有所不知，眼前的局势对李清相当不利，其实不仅仅是对李清，对李皎来说也是一样的。其实这件事情关键就在那个太医令王政的身上，我们大家都没有想到，这个王政的医术居然会有这么高明，皇帝多年的疾病居然会被他治好了，这么一来将我们的计划全部打乱了。现在回过头去再看这一切，不难发现我们的皇上是多么的高明，轻松的赶走了张猛和尉迟雄，轻松的将罪名叩到两位皇子头上，轻松的迎取了满朝文武大臣的感激和信赖，哎，我太小看他了，真是报应。你不知道，虽然表面上看皇帝并没有对几个皇子作太重的惩罚，但实际上并不是这么回事，现在，企图在一个月前起兵的李皎已经被软禁在了大内，而他的封地则被皇上顺势的交给了蒙阴边关新任元帅，前铁甲军统领柯霸来管理了，这个人是皇上绝对的亲信，虽然以前名义上归九门提督管理，但实际上，柯霸一直都在直接听候皇上的调动，而这次借着收回兵权的机会，皇上终于把他连升六级，将他从一个从三品的云麾将军直接生为正一品的元帅，真是青云直上，这次更是接受了李皎的三个州，虽然皇上还没有宣布撤销李皎的封地，但现在他的实力已经损失大半了。”

    “有了李皎的前车之鉴，使得我们不得不考虑自己的事情，万一皇上在解决完李皎之后将矛头指向我们的话，那可是一点办法都没有了，所以，我们必须要实现做好准备。据我所知，皇上已经决定将康王定为太子的人选了，估计过完年之后就会向百官公布的，真要到了那个时候，我们的主动权可就一点都没有了，所以，我们必须赶在这之前作出必要的反应手段！这就是我们冒险来找你的主要目的。”年迈的刘章表现出少有的气势，果敢而又决断的神情在他脸上显露无余。

第四部 筑基 第一百三十三章 要求

    “李明，我记得你曾经在王爷面前信誓旦旦的发过誓，表明你一定会全力扶佐王爷的，我老了，以后王爷就全靠你了，所以，今天你来给王爷想一个万全之策，以助王爷渡过眼前这个难关。”刘章轻易不说话，但是一开口就撂给李明一个天大的难题。

    “这。”别说李明不知道，就是他知道，那他想不想说还是个问题，但眼前，刘章咄咄逼人的气势，李清那不管是真是假的真诚而又迫切的眼神，都让他不得不回答这个问题。

    “说实在的，目前这个局势也是我没有想到的，谁也没有想到，皇上的手段居然会这么老到，轻描淡写之间就化解了一场大危机，真让我佩服。现在，我劝大哥还是不要擅自出头，李皎是一个前车之鉴，很明显的，皇上已经一改以往的优柔寡断，而开始向阻碍他立储的人发起反击了，首当其冲的就是大哥和李皎了，因此，目前除了韬光养晦之外，我是在想不出什么办法。”李明这是实话，毕竟，他还想留下二皇子，以便牵制大皇子的势力。

    刘章轻轻的叹了一口气，沉声说道：“你这个主意虽然不失为一个稳妥的办法，但是在现在显然不适当，万一皇上真得像对待李皎那样对付我们的话，那可就一点机会都没有了。以前我的想法都是以长期发展、稳打稳进为主，那主要是因为还没有事情能威胁到我们的存在，现在，连生存都成问题的话，还能指望什么稳妥的方法吗？所以，老父今天就替王爷和你作出一个决定来，那就是，我们这次要一改常态，主动出击，抢在皇帝正式宣布太子人选之前解决这个问题。”

    “解决问题？”李明有些疑惑不解了，现在的局势来看，主动权全部掌握在皇帝手中，李清只要有任何的异动，可能马上就会变得同李皎一样了，他真得想不出来他们还有什么起死回生的方法。

    刘章猛然站起来，瘦弱的身躯露出凛然的气势，他说道：“实话对你说，我们这次之所以冒险前来，一是为了证明一下我们之间合作的可信程度，另外一个方面，就是要你为王爷做一点事情，不知道你肯不肯？”

    李明急忙答道：“只要是王爷需要的，李明在所不辞。”笑话，那要看他提什么要求了，总不成他要自己的碧泉岛，自己也能给他吧。不过，只要在自己能力许可的情况下，能帮他一把还是要尽量帮助的，毕竟，他要是也不行了，这个大唐可真的要安定团结了，那么自己也就没有任何起兵造反的理由了。因此，自己眼前的任务就是尽量造成这个王朝内部的混乱，尽量的维持几个皇子之间势力的平衡，但同时，又不能让这场战争过早的爆发了，相对于李明目前的势力来说，这个要求对他太高了，成功地希望也是微乎极微的，不过，目前他也只有尽力的维持了，所以，对于李清的请求他还是想尽量答应他的。

    “好！我李清果然没有看错人。”李清站起来跨到李明身前，握住李明的双手说道：“兄弟，大哥只有一个要求，那就是给我提供免费的兵器和盔甲，我要的是你们碧泉岛自己的兵器和盔甲。只要有了这两样东西，我就有把握了。”

    李明一下就愣了，这个李清想要干什么？难道他想要学习李皎吗？可是，他那领地的十多万部队，想比起大唐上百万的部队来说，简直就是沧海一粟嘛！想到这里，他急忙说道：“大哥，一定要三思，这太冒险了。”

    李清打断了他的话，决然说道：“兄弟，你的意思大哥明白，大哥也知道你是在关心我，但是，不是打个不信任你，而是我这个计划目前只有我和师傅两个人知道，虽然冒风险，但成功地希望非常大，所以，我只需要兄弟给我提供兵器盔甲，别的就不需要了。哥哥要的不多，十万套吧，全部按照重甲骑兵和步兵的装置，怎么样？”

    李明倒抽了一口冷气，差点没坐到地上，他万万没想到，李清来这里居然是要狮子大开口了，十万套盔甲和兵器，那要多少钢铁！就算全部按照砍刀或长刀来配置，一把刀起码要两公斤吧，盔甲，按照一般的札甲来制造，一套怎么也有二十五公斤，这么算下来，自己要搭进去两千七百吨的优质钢铁，虽然说自己的库存应该足够制造这么多东西，可自己总不能把家底都给他了吧，留着这些东西还要给自己军队装备那，总不能全部花费到李清身上吧。”

    想到这里，他苦笑着对李清深深的行了一礼，说道：“大哥，虽然我不想让你失望，但是我不得不说，你的这个要求实在是太强人所难了，大哥想过没有，您要的这些东西需要多少精铁？五百多万斤！大哥，你认为碧泉岛在这一年的时间里能有这么多的精铁吗？您要知道，整个大唐，正规的重铁甲骑兵也只有御林军中的三万，其他的地方重甲骑兵都是名不副实的，而全重甲的步兵也只有蒙阴边关的五万！您一下就要十万套，让我到那里找这么多东西？巧妇难为无米之炊，兄弟我也是没有办法呀。”

    李清的脸上难得的一红，说道：“兄弟，我也知道你很为难，但是，要想对付御林军的铁甲军，那只有出动重甲部队了，如果我有五万重甲铁甲军，绝对可以横扫一切的，所以，如果兄弟实在没有那么多精铁的话，可以优先考虑这五万套铁甲军的配置，怎么样？这次大哥的成败可全在你身上了。毕竟，只有大哥才能真正了解兄弟手中精铁的威力，这次胡风逃回去的时候，随身带了一把长剑，就是你们岛上侍卫常常佩戴的那种普通的长剑，结果，毁了我十多把精心收藏的宝剑也没能比得过它。试想，如果我有五万把这样的兵器，那我们还怕谁呢？虽然说攻城略地并不全靠刀剑的锋利，但毕竟还是能起到很大的作用的。”

    李明摇了摇头，坚定地说道：“不可能的，一套铁甲军的装备，包括马身上的护甲，需要最少八十斤的精铁，而我现在手中仅有这样的精铁十万斤，这还是我岛上工匠夜以继日的辛苦劳作抢出来的，再多兄弟也没办法了。”开玩笑，五吨的优质钢材就够让李明心疼的了，再多就真的不值得了。与其倾全部岛上的钢材给李清装备上，那还不如自己装备整齐后造反呐。

    李清的脸色马上就不太好看了，他不悦的说道：“兄弟，据我所知，你们岛上的精铁可不止这么多呀，你起码还藏了一半吧。跟你说过多少遍了，你要想自己干是不可能的，只有依附于我，才能实现你的野心，所以，大哥这也是在帮你实现理想，你怎么就是不明白呢？”

    李明脸上也开始不好看了，当然了，他也真是有点生气了，反正自己目前已经不在乎是否得罪李清了，和他翻脸后自己顶多苦一点，但也是无关大局的，所以，也不用总在他面前低声下气了。

    于是，李明怒道：“大哥这话是明显的不相信我了，兄弟自认仁至义尽，绝对对得起大哥，如果大哥不信，我也没有办法。总不成让我带着大哥去看看我到底有多少精铁吧。”

    “好主意！”一直在旁边不吭声的刘章适时地抓住了李明的口实：“既然李明主动提出了这个要求，那么我们要是不去看看，还真的辜负了他的一片苦心，怎么样王爷？我们辛苦一趟，跟李明去看看吧，这样也可以重新调整一下我们的计划了。”

    李清急忙在旁边配合着叫好，李明心中暗暗冷笑，说道：“既然刘大人都这么说了，李明就陪王爷去看看吧。精铁仓库就在离此二十里远的一处空房间中，由于现在正在修路，所以请王爷跟我下山骑马过去吧。”李明心里有气，所以连大哥两个字也懒得称呼了。

    李清很明显的意识到了这一点，但是他并没有说什么，毕竟现在如果闹僵的话，对双方都没有什么好处，以自己目前的势力来讲，还是不要得罪这个李明为好。

    就这样，几个人各怀鬼胎的一路走下山去，在山脚下，李明吩咐附近的几个侍卫，让他们找来几匹马，几个人跨上马匹就要往岛中央行去。

    突然，一阵急促的马蹄声响起，王文带着那一队巡逻的士兵“恰好”出现在他们的不远处，一声大喝从王文口中响起：“站住！你们是干什么的？统统给我站住！”

    李明急忙勒住缰绳，示意众人下马，然后他自己迎了上去，背着李清他们对王文示意了一下，然后满脸堆笑的说道：“原来是王统领，今天您怎么亲自带兵巡逻了？这让李明如何敢当呢？你们在岛上巡逻护卫已经够辛苦的了，李明常常感到过意不去呀，改天我一定到王爷那里去感谢他，也顺便呈报一下将军的功劳。”说完从怀中取出一颗早就准备好的硕大的珍珠递给了王文。

    王文假意推辞了一下便接过珍珠揣到怀里，眉开眼笑得说道：“侯爷太客气了，守卫碧泉岛的安全是我们应尽的责任，这可是王爷亲自吩咐的，小将丝毫不敢懈怠，以免辜负了王爷的信任，所以，侯爷带领的那几个人小将还是要查问一下的。”

    李明急忙说道：“王将军如此尽职尽责，真的让李明佩服，这几个人都是我远方的朋友，现在我要带领他们去岛内参观一下，还请将军能够通融。”

    “不行！”王文的脸色一下变得非常严肃，他说道：“侯爷您也不是不知道，自从月前出现奸细之后，王爷就派人八百里急件的送来这道紧急的命令，所以，请您不要让小将为难。”

    “可是。”李明假装焦急的还要解释，王文不客气地打断了他的话：“侯爷不要说了，总之王爷有令，任何陌生人不许步入岛中半步，刚才小将是看在侯爷的金面上，才让他们上山庄的，可是现在，您居然要带他们进岛，这一点小将绝对不答应。还请王爷能够谅解，如果王爷想要一意孤行的话，就别怪小将无礼了。”这话说完，他身后的那五十名精兵齐齐抽出腰中的佩刀举在手中，显示出迫人的气势。

    “你胡说！岛上根本就没这个规定！”身为原来一个侍卫头领的胡风忍不住的跳出来斥责道。

    “你是谁？胡风？哈哈，踏破铁鞋无觅处，原来你在这里，你居然来自投罗网？哈哈，你还不知道？就是因为你的叛逃，才让王爷增加了这个命令的，来人，给我拿下！”随着一声令下，四个士兵跑了上来，将胡风紧紧地压在地上捆了起来。

    虽然胡风有一身好武功，但他也知道眼前的微妙形势，在没有得到李清的示意之前不敢擅自行动，只好眼睁睁的看着自己被抓起来了。

    李清大急，急忙拉拉李明的衣袖。他这次出来非常隐秘，如果在这里被眼前这个将军发现身份的话可不太妙，所以只好让李明出面了，毕竟胡风本身的工夫也不错，对自己又忠心，即使有一丝希望也要搭就他。

    李明上前几步急忙说道：“王将军何必这么紧张呢？胡风是我的人，他的叛逃我应该也有责任的，况且今天我这两位朋友就是为了押解胡风来赔罪的，而且我已经原谅了他，将军，多一事不如少一事，还请将军能够网开一面，说完，从衣袖中又掏出一块碧绿的翡翠玉佩塞到了王文的手里。

    王文犹豫了一下，转身冲着扣住胡风的那几个士兵作了一个手势。那几个士兵便急忙解开了绳索，将胡风放了回去。

    王文这时候对李明又说道：“侯爷，今天小将给您一个面子，希望不会有下一次了，我也不追究他么的责任了，但是，他们必须立刻离开这里，否则，您就找王爷去要人吧。”

    李明假装为难的转向李清，低声说道：“大哥你看康王现在借机加强了对岛上的控制，而目前我还不能和他翻脸，您看。”

    李清显然不向将事情闹大了，毕竟他的身份特殊，虽然他有些怀疑，但现在也无可奈何，于是，他只有说道：“既然这位将军不欢迎我等上岛来，那么我们只有告辞了，兄弟，到码头上送送大哥吧。”

    能送走这个瘟神，李明当然高兴了，在他满口不迭的答应之下，几个人来到了码头。趁着身后的王文不注意，李清凑到李明面前低声说道：“既然兄弟手中的精铁不够，那么我们改变一下，我要你把这十万斤的精铁全部打造砍刀和枪头，具体的样式和数量隔几天我会派人给你送来，你注意接受一下我的书信，兄弟，我们的希望就全部在你这里了，希望你不要让我们大家失望。”

    李明一边急忙信誓旦旦的答应着李清的要求，一边示意李清赶快登船，无奈之下，没有达到最终目的的李清连顿饭都没有吃到就被迫离开了。看到渐渐远去的大船，李明高兴得转过身来，对着身后的王文重重的就是一拳：“真没想到，你演戏这么像，哈哈，这下应该能吓住他了。对了，我一直没有了解你那边的情况，现在扩军征兵的事情进行得怎么样了？”

    王文一边掏出刚才李明“贿赂”给他的东西还给李明，一边汇报道：“禀主人这件事情王总经理已经全权交给小将处理了，截至目前为止，我们一共从二十万难民中征出了一万年青的新丁，目前正在接受训练，原来岛上抽出的那四千人已经放他们回去了，这是王总经理吩咐的。”

    李明满意的点了点头，说道：“太好了，这样不出半年，我岛上就有了至少一万五的正规士兵了，争取多一点，三万怎么样？我也知道，岛上来的那些难民大部分都是老弱病残，但是有些人还是可以让他们训练的，这些都是干惯了重活的，只要让他们吃好住好，调养一段时间后就可以参加训练了。给你一个任务，过两天还有将近十万难民要过来，你要从中挑出至少两万新丁补充到部队，争取在半年之后我们岛上能有将近五万训练有素的精兵，这样再加上我们岛上的精良装备，就可以让我们能够有所仪仗了。这是一个重要的任务，你一定要给我完成。”

    王文急忙跪下，口中说道：“请主公放心，到时候完不成任务，王文情愿献上自己的脑袋。”话虽不多，但说的斩钉截铁。

    李明非常满意的让他们下去了，然后正想回山庄向师傅汇报一下情况，一艘大船在他身边慢慢的靠岸了，李明停下了脚步，非常感兴趣的看着船上的人忙来忙去。不一会儿，司徒言颤颤悠悠的从跳板上走下大船，看到李明在前面，急忙上前打招呼。

    李明好奇地问道：“怎么是你？我很少见到你出去的，怎么？这次运回来的是什么东西，值得你亲自出吗？”

    司徒言呵呵一笑，说道：“院长你不知道，这可全是宝贝。嘿嘿，全是瑶儿要的，什么嫣红青黛，紫胶朱砂等等一应俱全，院长，这可是瑶儿抓我这个老头的苦力，你要多给我补贴一点了。”

第四部 筑基 第一百三十四章 收获

    看着一辆辆的马车拉着刚从船上卸下来的货物向岛内驶去，李明不由得大感好奇，他不知道张瑶要这些东西究竟有什么用，毕竟这些货物大都是染料，和张瑶根本不相干嘛！所以，他暂时放下心头千头万绪的各种事情，悄悄跟在马车后面向岛内走去，顺便，也让自己混乱不堪的脑袋休息一下，毕竟自己已经忙了一天了，甚至连一顿饭都没有来得及吃。

    当天空铺满晚霞的时候，马车终于在一处平坦地带的一座非常大的院落前停了下来，从院子里走出一群妇女，年龄大小都有，一起走向马车，搬起车上的东西往院子里运，而运送东西和赶马车的人则乖乖的留在外面，任凭他们搬运，也不上前帮一下。

    躲在一边的李明就更加奇怪了，按理说自己在岛上的教育应该是比较成功的，互助互爱是岛上居民的一项基本的道德准则，但看那些呆在一边的大老爷们，好像根本没有帮忙的意思，李明这下可呆不住了，他不知道那些人是属于谁管，不过，他已经决定要过问一下这件事情了，毕竟，道德准则实行的顺利成都关系到岛上居民的基本道德水平。

    从树后走出来，李明来到那队马车前，那些看热闹的男人就好像没看到他一样，照样蹲在地上吵闹聊天，李明心头腾起了一丝怒火，但是他并没有朝那些人去发泄，毕竟，他们原来都是一些农民或贩夫走卒之类的下层人，一时半会儿的转变不过来也是正常的，在一个地方肯定有一些特别顽固的人不好转化的，也许今天这些人都被李明碰上了。改天，一定要将专门管这方面的人叫来好好的训他们一顿。

    并不准备找那些人麻烦的李明决定以身作则，亲自帮助那些妇女运东西，以期望自己的行动能感动那些人。当然，这都是说笑，李明可不指望这些人有什么好的觉悟，他只是觉得忙了一天了，又同李清斗了大半天阴谋诡计，是应该干点活舒活一下筋骨了。

    于是，他瞅准了一辆车上一个最大的箱子，拎着两个提手就提了起来。箱子还挺重，要是让那些妇女搬的话，恐怕四个人口搬不动，还好李明最近武功进展不错，所以拎着个箱子还是很轻松的。

    看着旁边那些男人和女人惊讶的样子，李明不由得有些得意，拎着箱子一转身，几步就垮到大门前，抬起脚就要往里迈。

    几道黑影从李明的背后向他飞了过来，感觉灵敏的他立即做出正确的判断，拎着箱子向旁边一跃，躲过了那几个黑影，正想看看那是什么东西，外面女人七嘴八舌的声音便在他的耳朵边响了起来：“小流氓，赶快滚！”“小小年纪不学好，小心你的狗命”。

    李明愣了，拎着箱子站在门口愣了，他有点不相信的回头看了看，那帮妇女确实正指着自己在叫骂，而且，从她们手中又接连飞出了好几个东西向他砸了过来。

    晕头转向的李明真的懵了，他怎么也想不到，好好的，那些妇女干什么要骂自己呢？还小流氓？自己招谁惹谁了？值得给自己扣这么不堪的一个罪名？正委屈着呢，啪的一声，一只臭烘烘的鞋子打到了李明的头上，使他从懊恼和委屈中清醒过来，急忙闪身躲过了其他几只鞋子。

    李明这下急了，他急忙放下手中的箱子，开口叫道：“你们怎么搞的？我没有热你们，你们干什么对我这么无礼呢？有什么话说清楚好不好？”

    然而，他面对的是一群乡下的悍妇，怎么能听他的解释呢？趁着他说话的功夫，几个中年妇女张牙舞爪的扑了上来，伸出手就要抓李明。

    李明大骇，转身就逃进了院子，然而在他的前面，又出现了一群手舞大帮铁锹的妇女，呼喊着向他扑了过来。

    李明这时候的脑袋里彻底的糊涂了，他怎么也没有想到，在自己的岛上会被一群妇女赶着打，眼前，打是不能打的，在李明的意识中根本就没有对普通妇女动手的那一条，所以。那只有躲了。只见他在两边夹击的妇女会合的一刹那腾身而起，在空中作了一个优美的三百六十度大转身，然后一个七百二十度空翻，衣裾飘飘、潇洒异常的飘落在院子外面的大车旁。

    “啪”无声无息的不知道从哪里飞来一只鞋子，正好在李明落地的一刹那砸到李明头上，这一下可不比刚才那些妇女扔的鞋子，很明显的，鞋子上夹杂着精纯的内力，差点没有把李明扎成脑震荡，同时，一个声音在他身后响起：“无耻的淫贼，卖弄你的工夫那，来来来，和老娘过几招，让老娘好好教训你一下。”话音刚落，微风轻送，一阵阴柔的掌风已经到达了李明的后脑。

    李明大骇，刚才他以为自己面对的只是一群毫不讲理的乡下妇女，却没有想到居然会有一个武林高手存在，从来人的速度来看，武功似乎还不弱。他丝毫不敢怠慢，在原地一个转身，单掌迎了上去，一声脆响，两个人的手掌相交，强大的内力将李明震退了好几步，而那个人在被李明震的飞了起来，很远才落到地上，踉跄了几步，惊讶的望着李明说不出话来。

    李明仔细看去，这才发现那是一个六十多岁的老妇，白发苍苍，但精神矍铄，此刻正大口的喘着气，狠狠地蹬着李明，口中喝道：“好贼子，武功居然这么了得，你肯定不是普通人，难道你就不怕岛主的责罚吗？”

    李明心中可是非常震惊了，自己自从得到林凌峰五年的内力之后，在修炼易筋经的时候犹如神助，如今已经将要突破第二式，他现在的内力已经非常不错的了，象马林陈浩这样的好手都已经不是他的对手了，可他万万没有想到，在这个莫名其妙的地方会碰上这么一群莫名其妙的悍妇，而更没想到的是，这个六十多岁的老婆婆居然能够一掌将自己震退好几步，这让他的脸往什么地方搁呢？

    正羞愧的时候，一个声音从院子里传了出来：“外面闹哄哄的干什么呢？孙婆婆，你就不管一管？”随着声音，一个身影出现在院子的门口。

    李明心中的一块石头终于落下了地，他哭笑不得的望着那人，好像见到救世主似的说道：“我说瑶儿，你着葫芦里卖的什么药，还好你出来了，不然我今天这个淫贼的帽子可是扣定了。”

    张瑶猛地瞪大了眼睛，惊奇的说道：“先生？你怎么在这里？到底出什么事了？你脸上怎么这种表情？好像要吃了我似的？”

    就在这时，刚才那个老婆婆飞快的跃到张瑶的身边，将她沪到自己的身后紧张地问道：“夫人认识这个淫贼？小心点，小淫贼的武功非常高。”

    “淫贼？”张瑶觉得自己快要晕过去了：“究竟出什么事情了？先生什么时候变成淫贼了？你们你们难道不认识他吗？他不就是你们的岛主吗？”

    张瑶的话音刚落，除了那个老妇和张瑶之外，其余看热闹的、抓“淫贼”的都呼拉一声跪在了地上，那几个彪悍的妇女更是吓得浑身发抖，说不出一句话来。

    李明看在眼里，也明白这是一个误会，他不耐烦的一挥手，非常不悦的说道：“你们都不有这样，起来吧！我不会吃了你们。瑶儿，进去给我解释清楚，不然我今天晚上都睡不着觉，淫贼？天呐”一边嘟囔着，一边拉着张瑶进了院子。

    一间幽雅别致的小房间内，张瑶素手芊芊的给李明斟了一杯龙井，然后笑着问道：“刚才究竟怎么一回事？他们怎么叫你那个。”

    李明火气顿时不打一处来，气道：“我哪里知道，刚才我在外面看那些妇女搬箱子，我就想帮她们搬一个，可没想到还没等我进院子，她们就莫名其妙的向我打过来了，我怎么知道是怎么回事？”

    张瑶噗嗤一声笑了，她捂着嘴，肩头剧烈的抖动着，努力的克制住自己不要发出声来，但是，剧烈的笑意已经让她忍不住弯下腰来。

    李明越发郁闷，端起眼前的茶杯一饮而尽，然后闷闷的望着张瑶，等着她的笑意平息下来。对于张瑶，他宠爱还来不及，怎么忍心去斥责她呢？

    好不容易，张瑶勉强止住了笑，望着李明说道：“原来是为了这个，这可是一个天大的误会。这也难怪，那些人怎么会认识先生呢？”

    “是这样的，这里是我在岛上建立的一个丝绸作坊，里面工作的全部都是女子，以前这里是不禁止男人进来的，但你也知道，岛上单身男子非常多，所以常常有不少小伙子借故来这里转悠，结果，三个月前的一天晚上，一个小伙子居然摸进茅房偷看，被当场抓获了，事后虽然对这个小伙子进行了处罚，但是那些女子还是不安心，于是我就颁布了一条命令，任何男人不许踏进这个院子半步，可是没想到，今天任你犯禁了。”说完，她又忍不住笑了起来。

    李明这才恍然大悟，他又好气又好笑，却也无可奈何。气结之下，只有陪着苦笑了。

    等张瑶笑够了，李明这才又问道：“这个作坊什么时候建的？我都不知道，是我离开那段时间吗？其实岛上单凭茶叶一项就够赚钱了，丝绸投入人力多，获得收益少，得不偿失。”

    张瑶收住了笑容，正色道：“其实我见这个作坊的时候不是为了挣钱，而是为了安排那些孤儿寡母。这半年的时间陆陆续续的招了不少人，大部分都是附近灾区过来的，由于临滨城地势高，所以都来躲灾来了，于是我们就从中选了一批人安排到岛上了。其中有一部分是孤儿寡母，我看她们可怜，就也把他们接上岛了，可是，她们大部分都没有工作的能力，我又不能总那么养活他们，无奈之下，只有建立了这么一个地方，不指望能够挣钱，只要他们纺的丝绸能够供应岛上这么多人使用，而她们也能自食其力就行了，好在岛上野生桑树也有不少，引进蚕种就可以了，同时，也可以到附近收购蚕茧来加工。可是没想到，这些妇女中还真的有几个纺织高手，在她们的指点下，我们岛上的丝绸居然在临滨城附近创出了很大的名头，以至于产量越来越大了，所以，平时我没有事情的时候也过来帮一下忙。嘻嘻。前些天，作坊的染料快用完了，正好司徒前辈出外采购药材，我就顺便要他稍带回来一些颜料，这不我正在这里帮着点货呐，就听见外面的吵闹声了，没想到是你。嘻嘻，真是对不住了。”

    李明释然而笑：“原来是这样，我说怎么回事，那些妇女跟见了仇人似的向我扑过来，嘴里面还我这一辈子还没有人管我叫淫贼的，冤枉死我了。对了，天晚了，和我一起回山庄吧。”

    张瑶带着歉意微笑道：“现在还不行啊，我不能半途而废的。要不先生先回去吧，你那么忙，就不要在这里耽误功夫了。”

    李明无所谓的耸了耸肩膀，说道：“没关系，难得见到你这么用心的工作，我在这里陪陪你，反正今天的事情已经完了，李清也已经被我打发走了，今天我就清闲一下。”

    张瑶温柔的笑了一下说道：“既然如此，先生就帮我点货吧，这里可只有你一个男子，先生不要窘迫呀。”

    李明自嘲的笑了一笑，说道：“这样也好，让那些认为我是淫贼的人紧张一下。对了，那个老婆婆是谁，武功那么高。”

    张瑶一边拉着李明往外走，一边笑道：“你这个当岛主的，自己手下有什么人都不知道。那是孙婆婆，是庄崖前辈的夫人，是来岛上帮忙的。”

    “原来是这样！”李明这才恍然大悟，怪不得武功这么高，看来自己还真得有点不称职。

    打发走了几个讪讪的来到前的妇女，李明帮助张瑶点起房前内的颜料。这些李明都不太熟悉，所以只有做苦力了，张瑶记载一项，他就搬走一项，堆放到仓库里。

    终于，在将近一个小时后，房间内就只剩下最后一箱了，这个箱子，正是李明在外面要搬进来的那个，李明苦笑着打开箱子让张瑶看。

    张瑶瞧了一眼，一边往册子上记，一边说道：“紫胶三百斤，这是最后一项了，先生今天吃饭了没有？我们赶快回去吧，我已经记完了。”

    李明答应了一声，顺手将箱子搬到仓库里，拉着张瑶走出了房门，此刻外面天空中已经是繁星满天了，院子里几只巨大的煤油火炬发出明亮的光芒，将院子里照得通亮，正在忙碌的妇女们看到他们出来，都停下了手中的活，齐齐向两个人行礼，其中几个更是连头都不敢抬，而这几个人，正是今天在外面骂得最欢的。

    李明苦笑着向院子里的人拱了拱手，逃似的带着张瑶跑出了院子，然后长长的出了一口气，心中发誓再也不来这里了。

    天上没有月光，只有满天的星星在眨眼，李明拉着张瑶在漆黑的夜晚向山庄走去，一路上，零星放置的火把发出闪耀的光芒，一明一暗的依稀照射着地面。

    看到张瑶深一脚浅一脚的样子，李明不由得又想起自己制作上陷入困境的发电机了，这时候要是有电的话，满岛的路灯灯火通明，那里用得着让瑶儿这么吃力呢？哎！有什么办法呢？在这个时代要想找到合适的绝缘材料来制作绝缘漆是不太可能的，毕竟，现代的绝缘漆都是化学合成的东西，而自己的化学实验室刚刚成立，尚且不具备制作化学产品的能力，要是有什么天然的东西能够代替就好了，就好像橡胶一样，天然橡胶照样可以用，只可惜附近没有发现橡胶树。

    想到这里，李明突然感觉到自己好像遗漏了些什么，这种感觉很奇怪，就好像有一层朦朦胧胧的东西掩盖在真相之上一样，明明掀开这种东西就可以看到真相，但自己却不知道怎么样去掀开他，对了，自己刚才想到了天然的物品，比如橡胶树，就是大自然赐给人们的宝贝，可是还有什么呢？

    正在思考间，张瑶在一边意犹未尽的说道：“这次司徒前辈可太精明了，趁着林州紫胶上市的时候大量购进，这样可以省下大量的钱，要知道，淡季和旺季之间的价格能差十倍呢。”

    “紫胶？”李明怎么感到这么熟悉呢？好像在什么地方见过。突然，他想起来了，在他上大学时，曾将看到过一本科普读物，上面好像说紫胶是一种良好的绝缘物、良好的粘胶剂、优良的天然颜料，对了，就是这样的。”想到这里，李明顿时兴奋的要昏过去了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，自己今天这一顿骂值得。

    李明再也忍不住了，来不及做任何解释，他拉着张瑶飞快的奔回山庄，连晚饭都顾不上吃了，一头钻进基地车里一呆就是半夜。

第四部 筑基 第一百三十五章 军营

    噼里啪啦的鞭炮声此起彼伏，山脚下锣鼓喧天，人声鼎沸，到处都是欢声笑语的人群。踩高跷的、舞长龙的、划旱船的比比皆是，在人群中不停的穿梭着。大人驮着小孩、年轻人扶着老年人，在这欢快的气氛中尽情的欢笑着。

    新的一年又要来到了，今天是除夕夜，忙碌了一年的人们又该好好狂欢了，为此，李明特地在码头上、工厂区以及移民集中营设了三个会场，放鞭炮、演节目，让大家好好庆贺一下，而码头上无疑是这三个会场中最热闹的地方了。

    会场内外，自愿作义工的人们将一盘盘煮好的饺子、一桌桌做好的酒菜搬到露天的酒席上，虽然气温很低，但人们好像丝毫感觉不到寒冷似的，一个个露出真挚而又欢快的笑容尽情的笑闹着。

    李明坐在露天高台的桌子后面，含笑着望着眼前难得一见的欢庆场面。直到现在，他才体会到作为一个领导者所有的欢乐和欣慰，那是看到自己的属民在自己的治理下发出富足而又真挚笑容时的欣慰，这些人没有什么奢侈的要求，只要能吃饱饭、穿暖衣，他们就会无比满意了，但是，现在除了碧泉岛，还有什么地方的居民有这么幸福呢？李明不知道。

    突然，漫天的锣鼓一起停了下来，狂欢的人们一下便安静了下来，齐齐得朝着台子上望去，那里，坐着给与他们富足安逸生活的岛主大人。

    李明微笑着站了起来，在两边火把明暗交替的照耀下走到台前，大声说道：“今天是除夕，马上新的一年就来了，在这除旧迎新之际，我祝愿大家一切顺利，家庭幸福。感谢大家对岛上做出的贡献，在这里，我可以向大家宣布，现在在我们岛上居住的所有人，我都不会让他们冻着、饿着，我保证让每一个人都有饭吃、有衣穿、有房住，每一个孩子都会获得免费上学的机会。现在是这样的，将来也同样是这样的！只要是我属下的居民，我就能保证做到这一点。”

    李明话音刚落，台下早已经激动不已的人群便一起跪了下来，口中感激赞誉之言不绝于口，一时间，码头上乱哄哄一片。

    李明坦然接受了众人的膜拜，然后微用内力高声说道：“但是，你们不要忘了！你们故乡的情况！”这句话清晰的透过乱哄哄的声音传到了每一个人的耳边，使得那些跪在地上的人们一下就沉默了。

    “你们大部分都是难民，应该知道在岛外的人们是一种什么样的生活，他们有谁象向我们岛上的人一样，每个人都有工作、有土地、有房子、有余粮？他们的孩子有谁象我们岛上一样，都可以免费上学？还有，他们有谁能像我们岛上一样，可以免费的看病吃药？没有！绝对没有！他们到现在还在饿着肚子、啃着冰雪、冒着严寒、抱着自己奄奄一息的孩子在风天雪地里等死！想想看，你们以前不也是一样吗？现在你们过上好日子了，难道就忍心看到他们这样吗？告诉我，你们能不能忍心让他们继续这么下去？”

    “不能！”早已经被李明蛊惑的满面泪痕的人们这一次发出了整齐的声音，那巨大的声浪远远的传了出去，在附近的山谷中传来阵阵的回音。

    “很好，我李明，在这里向大家保证，我要让更多的穷苦人过上像你们一样的好日子。为了实现我这个目标，我需要你们绝对的服从我、效忠我，你们能不能做到？”

    “能！”这次每个人含着泪花的眼睛中都充满了狂热，望着台上的李明高声回应着。

    “好，我相信你们！”李明继续放开了声音随兴的发挥着：“为了实现我们的目标，我需要更多的年轻人加入我们岛上的部队，以保卫我们共同的碧泉岛，我也需要你们更加努力的工作，生产出更多的钢铁、茶叶、油品等等，以保证我们能供应这么大的一支部队，你们愿不愿意！”显然李明想趁着这个时候将自己的理想和野心向这些人隐晦的挑明了，以免到时候自己起兵的时候这些人将自己看成是反贼。

    “愿意！”这次人们的回答更简短、更有力，但是也更狂热，每个人眼中露出的那份崇敬，简直能把李明融化了。

    “我很满意！”李明微笑着，用非常感动和亲切的声音说道：“你们大家都在岛上生活了将近一年了，应该能明白我刚才的话不是随便说说的，我们有这个能力、有这个实力实现这一点。现在，借此大家相聚的机会，我要送给大家一件非常珍贵的礼物，这件礼物具有划时代的意义，他是我和岛上很多技术工匠们辛苦研究制造出来的，也是非常神奇的。在这里，我要告诉孩子们，要像创造像今天这样的奇迹，你们就要努力的学习，将来我们岛上继续发展和富足就全靠你们了。”说完，他走到台前，将台子顶部的一块巨大的红布拉了下来，然后拉动了旁边的一根绳子。

    这是一个拉线开关，一个陶瓷制作的拉线开关，随着李明的拉动，开关发出一声清脆的生音，接着，台子上面发出一道耀眼的光芒。

    李明亲手制作的灯泡在这个落后的空间内第一次展现在大众的面前了。那耀眼的光芒让讲台下的众人都惊呆了，不过这个灯泡做得也太大了些，以至于大部分人都以为李明把天上的太阳摘下来了，他们惊恐的爬伏在地上，口中直呼上天，更有不少人开始出言哀求李明将太阳送回去。

    李明不由得有些意外了，他本来是想要给这些人一个惊喜地，可没想到这么多人会产生这样的误会，把太阳送回去？李明真有点哭笑不得了。无奈，看着地下请求的人越来越多，他不得不耐心的解释道：“大家听好了，你们眼前的这个东西并不是太阳，我管它叫做电灯，以后你们每家每户都有可能用到这个东西，这样晚上你们就不用凑到油灯底下干活了，大家想一想，这是一项多么伟大的发明！”

    众人将信将疑的抬头望着灯光下的李明，半天没有人出动静，无奈之下，李明只有在台上一遍一遍的开、闭着开关，直到众人相信了为止。

    李明长长的出了一口气，暗暗为自己今天的故弄玄虚感到好笑，不过，这个好几回自己怎么能够错过了，既宣传了自己的思想，又让自己的形象在众人的心中进一步高大起来，何乐而不为呢？

    眯起眼睛，李明愉快的盯了一眼头顶的电灯，心里面却涌起了一丝成功的喜悦。

    为了研究电力，自己这一个月来总共睡过多长时间？总共回山庄多少次？李明已经记不清了，他只记得，当他找出了紫胶这种天然的绝缘物之后，李明便一头扎进了实验室，全力以赴的研究发电机。

    实验室中的人员是他从岛上特意挑选的一些年轻人，这些人都曾经接受过岛上各行各业的基础培训，脑袋也相当的聪明，李明就是想让他们在跟随自己的过程中能培养一批岛上自己的研究技术人员，虽然成功的可能微乎其微，但也是聊胜于无。

    在这一个月的时间内，他先后成功的制成了三相交流发电机和直流发电机，同时在众人的帮助下，利用紫胶和树胶制成了岛上第一批具有外表绝缘性能的电线。由于水坝的建设需要很长的时间，短期内水力发电是不现实的，所以，他将新近制作出来的一台蒸汽轮机连接到了发电机上，顺利地在除夕之前是运行成功，为了给众人一个深刻的印象，他才当众演出了这么一出戏，却没想到种人居然将灯泡当成了太阳，李明想到这里都不由得好笑。

    当初，在研究发电机的同时，李明就着手开始了灯泡的研究和制作，现代的灯泡使用钨丝作发光源的，现在显然是不可能实现的。那么，李明就只有效仿爱迪生，使用竹丝在真空的烧瓶中碳化来获得发光源。由于有了一定的机械加工能力，再配合天然的树胶密封，制作一台手工的真空泵并不是难事，所以，在试验了无数次后，李明终于成功地制出了合适的碳丝，并在陈方亲自操作下将碳丝安放到了吹好的玻璃中，中间，为了研究防爆玻璃又耽误了不少的时间，但最终，他们成功让自己制作的灯泡发光了，当时李明还记得，现场的那些人员的表现好象不比眼前的这些人好多少，毕竟，这可是超时代的东西。

    狂欢的人们又吃又喝又跳，敲锣打鼓放鞭炮，一直欢腾到下半夜，在李明的再三劝说下，这些人才恋恋不舍的离去，直到天快亮的时候，码头上才又恢复了昔日的安静。

    按照李明的习惯，过年放了三天假，所有的工厂全部都停工，在新的中心城市建筑工地的边缘，人们自发形成的市场更是变得格外的热闹，甚至连远在二十多公里外的难民营中的人都络绎不绝的往这边赶。

    李明则什么地方都去不了，初一一大早，络绎不绝的人便纷纷的涌上山庄给他拜年，这些人大部分都是岛上的大大小小的头目，有实业公司的，也有总理署的，总之大部分的人李明都不认识，但这并不影响他坐在聆泉阁中对他们的接见，毕竟，对于那些平日里难得见他一面的大多数官员个头目来说，这是一个很好的机会，李明不想让他们失望，更何况，这些人都是医神教的骨干，对李明敬若神明，接受一下他们的膜拜，感受一下被崇拜的气氛感觉也是不错的。

    三天的假期很快过去了，还没有从节日的狂欢中回味过来的人们又都回到了自己工作的地方，茶场冬天不开工，所以所有的人都到田地里帮助那些难民开荒去了，虽然是冬天，但是并没有到结冰的温度，所以，趁着这个时候将田地开出来，松土、平整之后，就等来年开春了。

    而炼钢厂此刻则是最忙的了，不但要加紧时间多练好钢，还要完成自己军队以及李清需要的兵器的制造，同时还要完成李明规定的火炮以及地雷的研发和制造。虽然现在已经扩充的了两千人，但王老刀还是感到人手不够，尤其是有技术的人手紧缺。

    玻璃厂又重新开工了，不过这次不是制造玻璃，而是干起了陈方的老本行——陶器，虽然不明白李明要干什么，但陈方丝毫不烦怠慢，烧制出来的陶罐一个个又结实又好看。

    王涛带领的那些造船工匠也有了新的突破，在李明的指点下，他们顺利的利用钢梁置换了木质的龙骨，同时利用铆接的技术和树胶的密封，再加上木质的衬里，使得第一艘全钢铁的军舰在两个月内就要下水了，虽然小了点，在装下了一台蒸汽轮机之后，便只能装在十多个水手了。但在李明看来，这艘不大的铁甲船绝对是无敌的，利用功率强大的蒸汽轮机作为动力，再加上船头那长长的撞角，完全能够以迅雷不及掩耳之式在水中消灭一只舰队，只要速度够快，不让对方有接近登船肉搏的机会，李明想不出来有什么东西能够威胁到它。

    岛上其他的工匠也没有闲着，在李明的指导下，他们在赶制李明改装的投石机，看来，李明是想要尽力在未来战争中避免接触战了。

    这一天，正好是正月初十，李明处理完上午的事情之后，便信步下山，在圣手王的陪同下向位于岛上一侧的军营走去。

    回到岛上好几个月了，李明一直抽不出时间来去兵营看看，虽然说军队的发展是重中之重，但一来战争的可能性还很小，二来李明也不懂军事，尤其是这个时代的军事，所以，他便索性交给王文全权处理了，平时，在李明的要求下，张猛和尉迟雄也不时地到军营去帮助训练。

    今天，李明感到实在是有点过不去了，况且，年前听李清说过，他可能要在这些天行动，虽然兵器并没有全部给他，但以他的性格，既然定下来的话就一定会执行的，所以很可能在这一段时间内会发生意外，所以，李明才抽出一天的时间特地上军营来看看。

    兵营坐落在碧泉岛西北角的一处靠湖的山坳下，整个兵营规模非凡，兵营内外戒备森严，不时有一队队的士兵巡逻而过。但是离兵营大门不远的地方，却黑压压的坐着不下万名的精壮男子，以个个神情肃穆的望着军营一动不动，李明不由得非常奇怪，但是时间又不允许他去过问，看来只有问一下王文了。

    来到军营门口，圣手王出示了自己的身份标记，手们士兵看过后，恭恭敬敬的朝着他行了一礼，然后闪开身让他们进去了。

    在中军大帐中坐了有十分钟左右，王文便匆匆忙忙的赶了回来，本以为这次来的是圣手王，可是没想到李明也在旁边，这让王文惊喜过望，急忙跪下行礼。

    李明微笑着接受了王文的拜见，然后将他搀扶起来，让他坐到自己的身边，开口说道：“一直以来我都很忙，总抽不出时间来，你不会怪我吧，好了，你也不用太拘谨了，我来只是想要了解一下你征兵的情况。”

    王文急忙回答道：“禀主公，本来年前已经征收了两万年青的兵役，而且已经进入了正常的训练状态，但是没想到，过年之后每天都有不少人来到兵营门前要求当兵，人数还不少，我看加起来怎么也有个三万多人，我正想就此事向您禀报，以决定是不是收下他们。”

    李明和圣手王相视一笑，心里都很明了，看着王文焦急的样子，李明回答道：“这有什么难办的？当初我不是告诉你了吗？多多益善，有多少收多少，不要在乎其他的，钱不够问老哥要，保证满足你的要求。”

    王文一听大喜，急忙说道：“太好了，这些天我正为此事发愁，每天都有那么一大帮人，也不闹事，就是那们在门外一坐，一呆就是一天，我还得供他们午饭，真够让人头痛的，这下可好了。主公，我先下去安排一下，将他们打发了，请您稍候片刻。”说完，兴高采烈的跑了出去。

    李明和圣手王一笑，趁此机会便研究起目前的局势来了，这一研究，就不知道过了多长时间。

    王文丛丛的跑进大帐，气喘吁吁的对李明大声汇报道：“禀主公，门外的人我已经处理完毕，现在正由专人登记造册，以便招他么入伍。另外主公从来没有来过大营，为了迎接主公，也为了增加我军的士气和斗志，小将刚才特地安排了一场阅兵仪式，虽然准备的仓促，但我有信心表现出我军的优良素质，请主公赏脸。”

    “噢？”李明大感兴趣，没想到自己也有检阅部队的那一天？他急忙站起身来叫道：“我能不去吗？我们自己的军队，我当然要去支持了，走，带路！”

    军营中部的校场上，早已经不知道什么时候站满了密密麻麻的精兵状马，王文领着李明和圣手王径直走入校场，登上了校场中间的高高的检阅台，然后请李明坐在了检阅台上那唯一的一张椅子上。

    李明冲着圣手王歉意地笑了一笑，然后弯腰坐了下去，还没等他抬头，在他的耳边就传来了一个整齐划一的声音：“哗”。接着，一阵响天彻地的声音爆发了：“见过主公！”

    饶是李明见过大世面，却也被眼前这么整齐划一、震耳欲聋的喊叫声吓了一跳，他急忙抬起头，向着台下望去，只见台下黑压压的跪倒一大片起码有上万人的士兵，一个个额头伏地，双手捧着兵器高抬，静静的跪在地上没有发出一点声音，此刻的安静，就仿佛刚才那声巨响不是他们发出的一样。

    李明心中一阵激动，他急忙站起身来，良久的望着台下肃穆而又壮观的景象，一时之间竟然忘记要说什么了。

    圣手王急忙轻轻的咳嗽了一声，将李明从心神荡漾中惊醒过来，他急忙对着台下的士兵大声喝道：“众官兵免礼！”他实在是没有经历过这种场面，情急之下就将自己曾将看过的戏词说出来了。

    “谢主公！”台下的士兵丝毫没有因为李明怪异的回答而有丝毫的懈怠，齐齐的喊出这一声，然后，又是一声整齐划一的“哗”，便整齐的站立在李明的面前了。

    看着眼前的景象，李明实在是不知道该怎么做了，自己该说些什么？他没有把握，无奈之下便将求助的目光望向圣手王。

    好在这个时候王文在旁边说话了：“请主公入座，以便检阅我们的军队。”

    李明暗自嘘了一口气，庆幸自己没有在万人面前失态丢脸，他急忙坐了下来，回头望着王文点了点头。

    随着王文一声大喝，站在检阅台前面的鼓手猛然一阵响亮的鼓点，接着，随着传令兵的号令，一队队雄壮的精兵在检阅台前通过了。

    同李明见到过的检阅仪式不同，这里的检阅完全是按照战斗形式来进行的，首先经过的是一队骑兵，一个个兵强马壮，挺着长长的长枪在检阅台前排着阵型来回驰骋冲杀。王文同时在一边讲解道：“主公，这是我们目前最精锐的骑兵了，他们的装备是曹将军按照铁甲军的装备简化后配备的，既有重骑兵那凶悍无敌的冲击力和杀伤力，又有轻骑兵的灵活。不过可惜，由于资金的限制，目前只有三千名。”

    李明心驰神摇的望着眼前来回奔突的骑兵，不以为然地说道：“这件事情你应该早点提，岛上不缺钱，所以你想建立什么部队都行，只要在未来的战争中能够打赢，花多少钱都是值得的，这样吧，过后你跟老哥商量一下，看看需要多少钱，回头让他拨给你。我还是那句话，你想扩充多少骑兵我都赞成，按照我们岛上的实力，我完全可以为你配备五万铁甲军的装备，到时候只怕你没有那么多士兵。”

第四部 筑基 第一百三十六章 袭击

    王文几乎不相信自己的耳朵，五万铁甲军？整个大唐才有多少？真要是那样的话，自己岂不是可以所向披靡了？

    想到这里，他急忙跪倒在地，急切的追问道：“主公说的都是真的？五万铁甲军，这笔费用远不是那个人可以承担的，况且，即使有银子，一时半会儿的也买不来那么多精钢啊。”

    李明微微的一笑，说道：“没错！我说过了，只要能打胜仗，花多少钱我都不在乎，不过，我虽然不太明白军事，但我也知道，单凭借铁甲军事不可能打赢一场战争的。”

    王文的脑袋稍微的冷静了一下站了起来，说道：“主公说得没错，铁甲军的攻击力虽然是最强的，但是没有步兵的配合也是不可能打胜仗的，所以，我们目前还不需要那么多，不过，适当的增加还是需要的。我想我们最起码应该有一万铁甲军的配置，这样加上目前的两万步兵，才能很好的配合起来。”

    “完全听你的，这一点上你是专家。”李明一边回话，一边欣赏着台下的阅兵，此时，重骑兵的检阅已经结束，现在经过台下的是排列整齐的重甲步兵。这些步兵一个个排着整齐的阵型，手里端着长矛来回刺杀，响天动地的呼喝声震耳欲聋。

    接下来，是完全轻甲的轻步兵，身上仅仅罩了一件半身的皮甲，手里端着一张张复合弓从台前整齐的经过。李明对这支军队非常感兴趣，因为以前自己看电影电视的时候，所看到的全是拿刀拿枪冲击战斗的步兵和骑兵，对于这种远程攻击的兵种表现得并不多，但是李明知道，真正有发展前途的也就是这种远程攻击的兵种了，所以，他非常兴奋的向王文提出了这支部队的问题。

    “这支部队其实只是做辅助进攻和防守用的，在目前的战争中，占主导地位的主力兵种还要数重装甲步兵和轻骑兵，重甲骑兵由于数量很少，除了御林军之外其他的部队都不能形成战斗力，所以并不能算在主力兵种之内，除了这两种兵种之外，轻甲步兵主要的武器是弓箭和强弩，作为进攻前的一种辅助杀伤兵种，同时也可以作为防守时的远程杀伤主力，但在部队的配备中并不多。一般来说，一支能够在战场上形成战斗力的部队起码要有三万人，这其中重装甲步兵要占去一万五千，骑兵七千，轻装步兵五千，其余的象斥候、伙夫、杂役、运输、器械等占有三千，当然了，这也不是绝对的，象蒙阴边关的兵马就以骑兵为主，从战术上完全突出一个快速多变，这也和领兵主帅的兵法有关的。”

    李明这才恍然大悟，说道：“这么说来轻装步兵并不是主力了，我是门外汉，所以有些事情看不太明白，不过，为什么我们不能以弓箭攻击为主呢？我记得先秦的时候，当时的骑兵手中拿的全是弓箭，我在想，如果我们是在中州一样的平原上作战的话，骑兵无疑是最佳的选择，我们能不能将轻步兵和骑兵的功能重合起来呢？反正我们不缺钱，需要马匹的话完全可以去买嘛，每个人配一把强弩。这样骑兵遇到敌人的时候可以先用弓箭对敌人造成一定的伤害，在敌人接近的时候迅速回身脱离纠缠，再用弓箭远程攻击，这么以来，我们完全可以用较少的兵力去对付大量的敌军。除非是碰上大队的轻骑兵，否则。这就是重骑兵和步兵的噩梦”李明来之前也曾经上过古代战争的课程，当时就对于蒙古铁骑对付中亚重装骑兵的方法非常感兴趣，所以印象非常深刻，正好，在这里派上用场了。

    王文满脸的惊讶，他非常钦佩地说道：“主公还在说自己是门外汉？您刚才的这番话简直是金玉良言，您这方法在平原上简直是无敌的，不过我们现在是在南方，所以骑兵的作用相对弱了些，野战上面基本用不上，倒是步兵可以灵活多变，能够适应各种各样的地形和环境，所以在这里的用处还是比较大的。不过，主公的这个方法小将记住了，等有一天在平原作战的时候一定会用上的。”

    李明有点不好意思地笑了，一方面，自己窃取的是“前人”的成果，并不是自己的发明。另一方，自己只知道生搬硬套，却完全没有考虑到实际的地理限制，看来对于军事方面自己还是不要插手太多了，适当的时候提一点建议就可以了。

    这场阅兵式持续了两个多小时才结束，李明和圣手王离开的时候已经将近晚上了，他们谢绝了王文派兵护送的要求，一个士兵也没有带的就踏上了回程的路。

    此刻的碧泉岛完全笼罩在通红的晚霞中，寒冷的被风卷起地上一丝丝尘土在晚霞的照耀下显得那么诡异。远方，阵阵松涛的怒号和北风的狂啸给人平添了不少的凉意。

    这一路上，李明和圣手王也没有闲着，为了补充军队所需，李明今天是许诺出了自己所储存的所有钢铁，虽然目前的这两万多新老士兵都已经装备了最新的兵器和盔甲，但接踵而来的这三四万新兵的装备可不是小数目了，看来有必要增加钢铁厂的人数和规模了。所以，为了扩充工厂的一些具体的事情，两个人整整的谈了一路，不知不觉地便到了码头附近，此刻，码头上正亮着几支火把，一个人正要拿着火把往一支小船上跳。

    李明一愣，脱口便喊道：“师傅？这么晚了您还要上哪里去？”边说边向船跑去。

    林凌峰转过头来，对李明说道：“一天没见着你的人影了，我再也等不及了，林家庄最近接连有十家分店遭到洗劫，店中的人全部都被杀害，很明显是冲着我来的，虽然还不知道是谁有这么大的胆子，不过我想这件事情没那么简单，我要亲自去查一下，我不在的时候你自己小心，不和你多说了，我要走了。”说完，手中的浆一扳，一人一船便快速的消失在夜幕中了。

    看着林凌峰的身影消失了，李明才转过头来，但是他的心中却充满了不安的感觉，不知道为什么，他就是感到非常不安，是担心他师傅吗？好像没有这个必要，以林凌峰的武功谁又能把他怎么的？但李明就是感到不安，这是一种强烈的直觉，但是具体的他却说不出来。

    为了不让圣手王担心，李明并没有说出自己的心情，他只是告别了圣手王，一个人独自踱上了山庄，山庄内灯火通明，李明发明的电灯首先在这里得到了应用，在这漆黑的夜幕下，那耀眼的灯光显得格外的明显。

    聆泉阁内，张瑶和林珑正等着李明吃晚饭，看到他进来，蔓儿急忙上前给他添置碗筷。虽然看上去很正常，但李明从林珑的眼睛里还是看到了明显的不安，倒是张瑶好像没什么心思的同李明有说有笑的。

    喝了一口酒，李明放下手中的酒杯，再也忍不住心头的疑问，开口问道：“珑儿，究竟是谁有这么大的胆子，专门要针对林家下手呢？而且从手法上来看这完全象是一种示威，对方如果没有一定的实力是绝对不敢这么做的，江湖的情况你比我清楚，什么人最可疑呢？”

    林珑微微皱着眉头摇了摇头说道：“就是猜不出是什么人干的我才担心，按理说江湖上现在还没有哪个势力敢和林家庄作对的，毕竟林家庄的实力在江湖上是最强的，同时也和天麻山、独笔峰、黄家庄等武林大户的关系非凡，任何人都知道这实在找死，可问题是，既然他们敢于这么做了，就必然有他们所依仗的东西或势力，这才是最让人担心的。”

    李明点了点头说道：“看来我们所想的都是一样的，师傅这一去不知道能不能顺利将事情解决，珑儿，不如你跟上去帮师傅一把，我这里人手足够了，你不用太担心的。”

    林珑又是摇了摇头说道：“不行的，爹爹说了，要我在这里好好的保护你，据他分析，这次的事情不排除有人故意调虎离山，以对你不利，所以，我绝对不能离开。”

    李明正要反驳一下，却突然听见院子里一阵急促的脚步声传了进来，接着曹豹那粗犷的叫喊声在外面喊了起来：“主公，曹豹有紧急事情求见，皇城出事了！”

    李明心中一惊，急忙走了出去，迎着曹豹说道：“走，到我书房里谈。”

    李明书房中，曹豹掏出了一封书信交给了他，说道：“据康王传来的急信，说是皇上又病倒了，如今昏迷不醒，好像让您紧急进宫，这是八百里急报。”

    曹豹说话间，李明拆开书信大致的看了一遍。信是康王写的，信中说皇帝在除夕晚上突然就昏迷不醒了，王政等众太医百般救治也无济于事，无奈只有让李明再跑一趟了。

    李明没有想到，皇帝的身体这么快就垮下去了，这可太出乎他的意料了，但是心脏病就是这样的，所以他也没有往别的地方想，只是同曹豹闲聊几句后便送走了他，然后吩咐下人给自己准备行装，这件事情不能耽搁，所以李明决定明天就出发。为了保险起见，这次李明是决定要带上他那辆基地车了。

    一切忙完之后已经是后半夜了，李明他们正要休息，却听见了山下传来的隐约的兵器交击的声音和人的喊杀声，这声音在寂静的夜晚显得那么明显，这使他们不由得一愣，一种不好的感觉涌上心中，几乎同时的，他们三个取出兵器便象山下冲去。

    山脚下此刻已经是火光冲天了，从茶场和钢铁厂方面传出的喊杀声也越来越明显了，李明心急如焚，不由得长啸一声，全力施展轻工根在林珑的后面向现场冲去。

    钢铁厂，此时院子里已经倒满了伤亡的人员，一群黑衣蒙面人正舞动着手中的兵器同闻讯赶来的侍卫斗成一团，碧泉岛的侍卫虽然各个武功高强，但是由于大部分人还没有赶到，所以像比较起来黑衣人的数量实在太多了，七八个人打一个侍卫，使得他们腾不出手来照顾其他人，而余下的黑衣人则在院子里大开杀戒，对着手无寸铁的工匠们大下杀手，转眼间，院子里已经倒了一地的工匠。

    这时，李明及时地赶到了现场，看到眼前这种情况，再看看自己辛苦培养的工匠们倒了一地，使他不由得牙龇迸裂，抽出依天剑旋风般的杀入了人群。

    李明现在的武功已经比那些侍卫高了许多，再加上武功更高的林珑和张瑶，转眼间攻守之式顿易，李明冲入黑衣人群中如入无人之境，所过之处黑衣人无一幸免，林珑更是恐怖，她根本就不用手中的宝剑，只是简单的冲着黑衣人群连发劈空掌，每一掌下去便能够击飞十多人，就这样，转眼间黑衣人就没剩下几个了。

    还好，李明此刻还保持着一份清醒的头脑，眼看黑衣人所剩无几了，急忙喝道：“珑儿，点倒几个，留点活口。你们几个侍卫，别光顾着杀了，该快去竹林将那里的人都找来救治伤员，其他的人原地警戒，珑儿，好了吗？我们去茶场增援。”

    茶厂的情况似乎更糟，通天的火光照亮了整个山坳，在这里，比刚才更多的黑衣人正在和岛上巡逻的士兵已经赶来的侍卫战斗着，很明显的，那些士兵并不是黑衣人的对手，此刻已经所剩无几了，只有二十多名侍卫还在苦苦的支撑着。其他地方，黑衣人同样在杀戮着手持棍棒坚强搏斗的工人。茶厂的厂房、仓库等房屋都已经被烧得差不多了。

    李明的心一下便抽紧了，茶场是他唯一的经济来源，这些工人也是非常熟练的制茶工，如今被烧的烧、杀的杀，这让自己以后怎么过？想到这里他的眼睛都红了，狂叫一声便杀入现场，此刻他也顾不上许多了，只知道每多杀一个黑衣人，自己的人就少死一个，自己的茶叶就能多拯救回来一些，所以，他过去的地方根本就没有一个完好的黑衣人了。

    很快的，战局由于李明三个人的赶到而顿时被扭转了，看到黑衣人越死越多，一个仿佛是头领的人物大喝一声，领着残余的人就往松林里钻，李明怎么可能放过他们，随口吩咐剩余的侍卫留在现场处理后事，他和林珑张瑶三个人则紧紧地追赶了上去。

    虽然黑衣人深受很敏捷，但还是被随后赶到的李明他们追上了，此时的李明心中充满了杀机，在他的心里再也没有仁慈二字了，只见他腾空跃起，落到黑衣人中间抬剑就扫。

    就在这是，一阵尖锐的破空声音在夜色中响起，随着响声，一只利箭向着李明的胸前袭击了过来。李明冷冷一笑，轻轻松松的一个铁板桥躲了过去，现在这种常规的弓箭已经对他造不成什么威胁了。

    然而就在他将要起身的一刹那，被李明刺倒在地上的几个黑衣人猛然弹了起来，抓住手中的兵器便向李明扑了过来。

    这是六个黑衣人，手中握着六把长剑。

    李明刚才真的没有注意，他的心理已经被仇恨充满了。以至于他并没有察觉这六个人的兵器同其他人不同。

    几乎所有的黑衣人，手中拿的都是普通的长刀，就是普通腰刀，然而这六个人手中拿的却是长剑。

    六柄长剑，交织成了一道剑网，将李明仅仅的裹在中间，六柄剑的位置是那么严密，六柄剑的配合是那么默契，使得李明无论向哪边躲，都免不了被乱剑穿心，很明显的，这个配合他们练了很多次了，目的可能就是要把李明一举击杀。

    但是，李明并没有躲，他只是举起手中的依天剑在自己的身体上面画了一圈。

    当初他们练习这个必杀的阵势的时候，怎么也没有想到，李明会来这一招。这是不合常理的一招，但显然也是最有用的一招，难道他们不知道我手中有一柄宝剑吗？这几个人的运气可不怎么好。随着李明微感得意地意识，清脆的声音在他耳边响过，一柄柄断剑落到了地上，李明趁机双脚用力，平贴着地面滑了出去。

    但是，等李明滑出去之后他才又明白上当了。

    那六个人的配合显然是一个诱饵，策划这次行动的人显然也不是一个傻瓜，甚至，他比李明要高明。

    很显然的，他们这次行动是为了打击李明，将茶厂烧掉，断掉李明的财源。将工匠杀光，断掉李明的人源，然后在黑衣人中埋伏杀手，单等李明来上钩，而且知道李明手中有宝剑，所以特意用了这么一个计中计，来引诱李明上当，以达到他们刺杀李明的目的。

    此时，在李明的头顶上，一柄黑漆漆的利剑正悄无声息的插了过来，而这个时候，正是李明刚在地面停下来，抬头起身的时候，他的脑袋，正好对着这柄黑色的宝剑迎了上去。

第四部 筑基 第一百三十七章 责任

    有很多时候，李明都感觉到自己好像是在生死的边缘徘徊，就像这次一样，事先毫无征兆，以他此时灵敏的感觉居然没有察觉到近在头顶上的剑，也没有察觉到剑的主人站在什么地方，就好像凭空出现了一柄剑，正好就挂在他的头顶上一样。

    直到剑锋临顶，李明才有所察觉，慌乱之中急忙侧头，但是剑尖已经离他太近了，根本就不可能躲避开，就在这时，早已经注意到他的险境的林珑及时地赶到，抬起手中的剑点到了那柄黑剑上，这才让李明堪堪的躲过脑袋，但是，剑锋还是深深的插入了他的肩膀，在他的肩头划过了一个非常深的伤口，顿时，一阵鲜血汹涌而出，一阵无力的感觉涌入他的心头。

    李明扑通一声跌坐在地上，感觉到头昏眼花、四肢乏力，林珑吓得花容失色，急忙点了他伤口周围的穴道，同时随手一剑，将挂在树顶还要进一步刺杀李明的那个刺客串到了剑上，那人瞪大了眼睛，恐怕致死也不相信会有这么精妙的剑法吧。

    林珑并不像张瑶那样惊慌失措，看到李明这样，她并没有叫喊，只是将李明抱起来，转身就要往竹林那边跃去，但是李明及时地阻止了他。刚才的眩晕和无力只不过是恐惧和失血综合造成的，一旦出血被止住了，李明的心神也马上安定了下来，并阻止了林珑离开这里，因为他刚刚看到，有更多的黑衣人涌入了这里，将他们紧紧的包围在中间，如果林珑带自己离开的话，剩下张瑶一个人可就危险了，况且，这么多人再杀回去的话，留在茶场处理现场的那些侍卫可就要全军覆没了。

    林珑一愣之下也看清了眼前的局势，于是，少有的杀气从她身上散发开来，一种迫人的气势压向黑衣人，使得站在前面的一部分人不由得直向后退，同时，身上的一袭白衣也开始猎猎作响了。

    将李明交给张瑶看管，林珑平举手中宝剑，霎时间眼中变得空明，眼前的敌人似乎不存在了，在别人的感觉中，此刻的林珑就仿佛是一柄宝剑一样的耀眼夺目、杀机腾腾。

    “身剑合一！”黑衣人群中传来一声惊喝，接着这声惊喝变成了恐慌：“快撤！全体撤退！”

    然而，没等到黑衣人反应过来这句话什么意思，林珑便如清风一般在原地消失了，在夜色下，她那白色的身影淡淡的犹如划过一丝流光，在黑衣人群中飞一般的闪过，如幽灵一般让人摸不到身影。转眼间已经飘过林中所有黑衣人的身边，在原地翩然出现了。

    没有任何呼喝声，也没有任何兵器交击的声音，林珑在黑衣人中快速的飘荡了一圈后又完好的回来了，只是，她的脸色是如此的苍白，她的身躯是如此的软弱，以至于不得不勉励的扶住张瑶的手臂才能够勉励的站立，突然，从她的嘴里喷出一口鲜血，与此同时，满地站立的黑衣人便散架了。

    李明从来没有看到过一个人可以被砍成这么多块，这么多的黑衣人，最少也有二百多名，密密麻麻的围在他们的周围，此刻，却突然全部塌下去了。

    他们不是倒下去的，是塌下去的，李明眼前的每个黑衣人，落到地上的时候都已经不再完整，而是变成了大大小小的肉块、大大小小的喷着鲜血的肉块。

    张瑶再也看不下去了，就如同上次在峰顶一样，看到这种惨象之后，她便蹲下呕吐了，带得李明和林珑一起滚落在地上。

    李明强忍着肩膀上的剧痛将林珑搀扶起来，无奈的望着张瑶正想要劝解，却听见他的身后传来一声重重的喘息声。

    两个人吓了一跳，急忙转过头去，却见他们身后的肉块中，依然有一个黑衣人巍然站立。

    这个黑衣人虽然断了一条手臂，但是另外一只手中却依然紧握着一柄宝剑，他的身上虽然布满了伤口和鲜血，但是他依然直立着，炯炯的眼光朝李明他们望过来。

    林珑又是忍不住喷出了一口鲜血，讶然道：“真没想到，你的武功居然能达到这个程度，按照身手你应该是一位知名的高手，为什么会作出这等下三烂的事情？”

    黑衣人满是鲜血的脸上苦笑了一下，惨声说道：“高手？嘿嘿，在你面前我还能称作高手吗？没想到，你居然练成了身剑合一，嘿嘿，是我失算，居然将你算漏了，在我的面前你居然能够将我辛苦训练出来的杀手一举击杀，这是在太出乎我的意料了，不过，事情也就到此为止了，你并没有对我造成重创，而你由于强行施展身剑合一，已经身受重伤了。嘿嘿，用你们三个人给他们陪葬，应该是非常划算的。”说到这里，他一边狞笑着，一边抬起手中的长剑，一步一步的穿过脚下的尸体，向三个人逼近了。

    李明大急，看现在林珑的情况，显然已经没有了再战的能力，自己更不行了，半个身子不能动弹，更别说作战了，现在只有张瑶还有一战的实力，但是她此刻却紧闭着眼睛，将脑袋深深的埋入林珑的怀中，根本就不敢看眼前的惨象。

    眼见得那个黑衣人越逼越近了，李明不由得心急如焚，冲着张瑶不由得大叫了起来：“瑶儿快起来，把他杀了！你再犹豫我就要被他杀了。”

    张瑶猛然抬起头来，看到黑衣人正举起手中的长剑一步一步地向李明逼近，她不由得尖叫一声，腾空而起，手中宝剑犹如闪电一般向那个黑衣人刺去。

    黑衣人显然没有料到张瑶能有这么快的速度，经过与林珑的战斗，他此刻实际上已经是强弩之末了，怎么可能挡得住张瑶那凌厉的剑势呢？在张瑶全力施展的林家剑法之下，没有出三招，便被疯狂的张瑶一剑刺入心脏。

    生命的光芒逐渐地从他的脸上消失，无神的望着地上的李明，从他嘴里勉强蹦出几个字：“功亏一篑严重失误，漏算了你。”说完，他便一头栽倒在地上再也起不来了。

    张瑶一屁股坐在地上，但随即又惊叫着跳了起来，跑到李明面前将脑袋紧紧地扎入他的怀中痛哭了起来。

    好半天，两个人才抚慰了张瑶，扶着她的肩膀勉强的站起来，一摇一晃的走出了松林。

    茶场上，火势已经被闻讯赶来的士兵和工人及时地扑灭了，空气中蔓延着一股茶香和焦糊的味道，地上，一并排的整齐的排列着被杀害的人员，另一边，胡乱堆放着被消灭的黑衣人。李明沉重的望着眼前的局面，连赶过来给他治疗的人员都顾不上理会了，他的心中，此刻只有悲痛和仇恨，他不明白，究竟是什么人会对岛上这些无辜的人员下手，如此毒辣、如此残暴，让他一是片刻真地接受不了。

    突然，几声隐隐约约的兵器声又传入了李明的耳中，使得他不由得一惊而清醒过来，急忙向旁边待命的一个驻军军官询问道：“难道侵入岛上的敌人还没有被消灭吗？这声已从什么地方来的？不好，是康王行宫！”李明面色大变，那里是岛上领导机关的所在地，很多重要的人物和材料都在那里，医学院更是置身其中，如果让他们对这些郎中下手，自己这么长时间的努力可就白费了。

    “主公不用担心，王将军刚才已经带领三千铁骑赶过去支援了，相信很快就会平定他们的，主公，您身受重伤，还是让小将给您找个地方休息一下吧。”这个军官急忙安慰道。

    李明急忙摇头，说道：“不行！我不放心那边，你们在这里忙你们的，我们到那里看看。”说完，让那个军官套了一辆马车，分出两个人赶着马车载着他们望码头这便匆匆赶过来。

    等他们赶到码头时，这里的战斗已经结束了，王文和圣手王正领着大家打扫战场，看到李明过来，急忙迎了上去。

    给李明和林珑把了把脉，圣手王满脸怒火地说道：“简直是一群畜牲！先是屠杀丝绸作坊的那些手无寸铁的女工，然后又冲入竹林要屠杀那些学院，幸好我和庄崖在这里，否则我们的损失就太大了。”

    李明微叹道：“这个人好大的手笔！居然能在全岛四处开花，我有一种预感，这也许只是一个试探，是一种试探性的攻击，如果能击垮我们，他们就顺势占领整个岛屿，如果他们失败了，我想会有更多的人来攻击我们的，毕竟他们的代价太大了，如此多的高手不是平常人所能拥有的。王文，马上将军营中的人马全部调到这边来，在要害的地方严加防守，同时，连夜赶往临滨，让曹豹紧急增援一万士兵来岛上守卫，哼，我要让他们有来无回！”

    王文高声答应了一声，急忙下去安排任务去了，圣手王拉住李明的手说道：“先生，你们先进竹林阁休息一下吧，我看珑儿的伤势也不轻，必须让她及时地得到调养，放心吧，这里有我，我会在天亮之后将目前混乱的局势稳定下来的。”

    李明疲惫的点了点头，肩头的伤痛让他不想说任何话，只是扶着一个侍卫的肩膀，跟在林珑和张瑶后面走进了竹林阁。

    林珑是由于强行施展自己尚无力使出的武功而造成的极重的内伤，除了林凌峰之外，恐怕没有人能缓解她的伤势，现在只有靠自己慢慢的疗伤了。李明是外伤，在他的指点下，几个医学院的学生将他的伤口消毒包扎后缝合，然后几个人悄悄的出去了。

    心乱如麻的李明一夜没有休息，一直在思考究竟是什么人在对付他，毕竟这次的损失太大了，足以给刚刚起步的碧泉岛那薄弱的基础造成巨大的打击。可是任他想破脑袋，却怎么都想不出来谁有这个嫌疑，有心找人来商讨，但外面乱哄哄的一团，还是等一切都基本平静下来再说吧，况且林珑正在疗伤中，也不适合让人来打搅。

    就这样过了一夜，好不容易等到天亮了，外面的喧闹也渐渐的平息下来了，取而代之的是整齐的脚步声和战马的鸣嘶声，看来，曹豹的援军应该到了。

    果然，不大的功夫，曹豹那粗犷的声音在门外响起来了：“禀主公，曹豹求见。”

    强忍住肩膀的疼痛，在吩咐张瑶好好照看林珑之后，李明走下了竹林阁，打开房门，曹豹正满脸焦急的站在门外，看到李明无恙这才松了一口气。

    “禀主公，这次我已经紧急调来了两万精兵来协助防守，不过这些都不是自己人，所以我打算让他们防守外围，包括难民营的防守都归他们负责，其余重点部位的防守由们自己人来，请主公放心，我一定将碧泉岛守的水泄不通。”

    李明点了点头，皱着眉头说道：“全靠你了，这次岛上的损失不小，现在他们正统计情况，估计没有一个月恢复不过来，王文那边虽然已经尽力扩军了，但是新兵一时半会儿的还用不上，所以你这两万兵马要保证在岛上驻扎至少两个月。我到现在还不明白，究竟我和谁有这么大的仇，让他这么对付我，哼，看来我们还是有点太松懈了，这么多人上岛来居然事先都没有发觉？这绝对是不允许的，曹豹，看看他们处理得怎么样了，如果差不多了就都叫过来，这次一定要查明责任人！”李明真的是动怒了，这么多无辜的人死于非命，这么多财富瞬间化为灰烬，任谁都不会坦然面对的。

    曹豹急忙应了一声出去了，只留下李明一个人坐在那里发呆，不大的功夫，碧泉岛上所有的高层人员全部都悄无声息地走了进来，看到李明没有说话，他们谁都没敢吱声，只是一个个坐在那里有点坐立不安。

    李明一直都没有抬头，但他能感觉到众人紧张的气氛，估计人员差不多了，他低声说道：“现在，谁对我汇报一下昨晚的损失情况。”

    众人相互望了一下，一起将目光投向圣手王，圣手王无奈的摇了摇头，艰难的开口说道：“禀教主，昨天晚上总共歼灭敌人八百六十人，活捉三百二十一人，我方损失侍卫三十人，士兵九百余人，平民和工匠两千余人医学院学生八人还有王老刀身受重伤，不过除了他之外，其余的中高层人员没有受到伤害。只是这次烧毁龙井一万斤，红茶三万斤，房屋三百多间损失惨重。”

    圣手王每报一项损失，李明的心脏就猛然紧缩一下，到最后，他实在是忍不住了，一掌将身边的桌子拍得稀烂，但同时，牵动的伤口让他不由得次牙咧嘴。

    从来没见过李明发脾气的众人都吓得一句话不敢说，一起将目光望向圣手王，希望他能够劝一下，无奈，圣手王只有硬着头皮劝道：“教主不要太那个这次的损失虽然大了一点，但是幸好没有对我们造成致命的伤害，同时，这件事情也给我们敲响了警钟，让我们能够重新审视一下自己的防备措施是否完善。”

    “好了。”对于圣手王，李明不好出言斥责，但此时此刻，几度烦闷的他也不耐烦听这些没有用的话：“这次的事故反映了我们岛上防卫力量的薄弱，这么多人！有多少？一千多人！这么多人偷偷得上岛来杀人放火，实现居然没有人发现？一个人都没有发现？我们的巡逻兵，我们的侍卫都到哪里去了？都是干什么吃的？不要告诉我说你们人数不够，除了码头是专门修建的之外，碧泉岛其余的地方的岸边都非常浅，根本就停泊不了太大的船只，这么多人，一般的小船的话有多少艘运送？起码要一百多艘，这么多的船只，我们巡岸的士兵就没有发现？他们都干什么去了？王文，昨天晚上巡岸是谁带领的？都给我叫来。”

    王文急忙出列，扑通一声跪在地上，沉痛的说道：“禀主公，昨夜负责巡夜的三百名士兵，包括领队的军官全部都以身殉职了，今天早晨已经将他们的尸首检查明白了，全部是一刀毙命，似乎没有经过任何的反抗。虽然这件事情非常蹊跷，但是毕竟是我的下属失职，因此属下有不可推卸的责任。”

    这话说完，屋里面的人都不由得变色了，要知道，三百多名巡岸的士兵，没有经过任何反抗就被消灭了，说出去没几个人会相信的。对方虽然人多，但士兵也不至于会毫无反抗的，出现这种事情只有一个可能，那就是偷袭，但是，他们是从水上过来的，不管乘坐什么船，都要在水面上停留比较长的时间，这期间划船、靠岸、上岸都免不了要发出声音的。况且，从他们的进攻情况来看，显然事先有着精密的计划，将兵员分兵三路，分别袭击茶场、铁厂和行宫，这就是说，他们势必会将兵员分成三个部分分别上岸，每个部分最少也要有三十艘船，这么多的船只在湖面上是多么大的一片，靠岸时的动静又怎么会小呢？他们又怎么可能反过来偷袭巡岸士兵呢？按照这些士兵的训练程度，单靠少数的人是不可能这么无声无息的将他们解决的，那么，这件事情就很奇怪了，他们究竟用的什么方法，将三百多的士兵解决后，又无声无息的摸到目的地，并且直到动手的时候才被发现的呢？种种疑问萦绕在众人的心头不得而解。难道，真的是因为巡岸士兵的马虎大意吗？

    王文跪在地上一声不吭，如果没有正确地解释的话，那就只有归结于士兵的玩忽职守了，作为岛上部队实际上的最高长官，王文是难辞其咎了，所以，此时的他决定要讲责任揽到自己身上了。

    对于王文，李明的印象还是非常好的，年轻有为，责任心强，同时也很有能力。但是，这次必须要找到一个责任人，不然，他无法对全岛的人有一个交待，这次的损失太大了些，虽然王文可能是无辜的，但也不得不牺牲他。

    李明正要开口，王涛从外面匆匆的跑了进来，气喘吁吁的说道：“禀主人，我派出了岛上所有的船只在附近的湖面上寻找，但是没有发现任何的蛛丝马迹，没有发现大量船只的存在，我的一部分下属已经带着他的人往附近的岛上去搜寻了，希望能找到一些线索，另外，王动正围着岛屿搜索岸边的地方，希望有所发现。”

    众人再一次惊呆了，如果说刚才是为对方行动的计划周密而惊讶的话，现在就不得不为对方的干净利落而佩服了，将这么一千多名训练有素的杀手放到岛上之后，他们居然没有留下任何接应的船只和人手，仿佛就任他们自生自灭似的，这份气魄、这份果敢，一般人是做不来的。

    李明心情更糟糕了，他挥了挥手让王涛归座，然后开口说道：“这次的事故给我们一个很大的教训，以前，我总以为岛上既有五千多名精壮的士兵，又有一百多名武功高强的侍卫，更兼有象林珑、老哥、庄崖前辈这样的武功高手，那么我们的防备肯队是天衣无缝了，所以也没有太多的过问这件事情，但是现在我才知道，我们的麻痹大意是多么可怕！如果我们能够早一点发现他们的踪迹，单凭借岛上的侍卫和几个高手，就能将他们挡在出事地点之外，可现在呢？这次一定要找出责任人来加以处罚，以警示全岛的人们。”

    说到这里，他强忍着肩膀的疼痛站了起来，神色严肃地说道：“由于巡岸士兵没有及时发现敌踪，导致岛上遭受了巨大的损失，为此，王文负有不可推卸的领导责任，现在我宣布，王文杖责一百，并且在码头上示众三天。王通，作为碧泉岛实业的负责人，同样也负有不可推卸的则任，为此，处以陪同示众的处罚。马林，作为侍卫首领，具有同样的责任，杖责五十，陪同示众三天。其余人的责任，你们这些做头领的自己去出发，务必要通过这件事情使全岛的人都警觉起来。“

    说到这里，他的声音沉重了起来：“这次事件中死亡的士兵、侍卫和普通工人居民全部厚葬，有家属的要好好的补偿，我们不能亏待他们了。”

    李明宣布完决定，被提到的人都一齐出列，同声表示接受处罚。这是李明登陆碧泉岛以来第一次当众处罚下属，眼前他要处罚的人，都是他的师友，他的心中又何尝舒服？但是为了以后的发展，现在不得不下这个狠心了。

    “我也是没有办法的。”一声叹息从李明的口中发出：“你们都是我的好下属，王老哥更是我的师长，但是，如果这次不作出处罚的话，会在岛上造成很坏的影响的，希望你们能够明白。”

    “我等为主公万死不辞！”几乎同时的，在座的众人都离开座位，一起跪倒在李明面前，齐声保证道。

    圣手王更是满面泪痕，抬起头说道：“王通自从跟随主公之后，就已经决意要全力辅佐主公，为天下的黎民百姓造福，所以，请主公以后不必对王通这么客气，这次的事件，王通同样有不可推卸的领导责任，因此，我请求与王文一样的处罚。”

    李明皱了皱眉头，说道：“你们都起来！老哥，不是我照顾你，而是因为这件事情你实在是没有太大的责任，我们有专门主管军队和侍卫的人，你只是跟着受牵连罢了。其实说起来，我的责任最大，因为我们又考虑这么周全，才会造成这个局面的，所以，老哥还是不要说这些了。今天的处罚就局限在这几个人身上吧，王文，我也知道，那些士兵有可能是冤枉的，但实在没有查出事情真相之前也只有委屈你了。”

    开口让这些人起来重新归座，李明正要同众人讨论这件事情的对策，突然王动从门外跑了进来，手里面拎了一个大包裹，便跑边兴奋的说道：“主人，看看小人在岸边找到什么东西了？好多哇！都在荷花丛的下面，足有三百多个，我正在让其他人继续搜寻”说完，将手中的包裹地给了李明。

    李明神色凝重的示意王动放到桌子上，然后让他当众打开，突然，李明瞪大了眼睛几乎要跳了起来，这太让他惊讶了，这个东西！怎么会出现在这里？绝对是不应该的，再转过头去看看同样一脸惊异的高韦，李明脑海中一闪，突然明白这件事情的主谋是什么人了，也只有他，才有可能有这种东西。

第四部 筑基 第一百三十八章 杀戮

    在这个世界上，有一个优势是李明非常自豪的，那就是科技，李明坚信，凭借着自己的科技力量，总有一天他会完成统治这个世界的大业的。

    但是，他却从来没有想到过，别人也同样可以利用他的科技来对付他自己，眼前，就是一个最好的教训。

    在李明前面的桌子上，正放着一个让李明非常熟悉的东西，这个东西是李明发明的，在这个世界上发明的一个用以逃生的工具——潜水头盔。

    当初自己逃出皇城的时候，就已经考虑到了科技泄漏的问题，所以每个人的头盔都有本人裹到包裹里面带了出来，流失在外面的只有一具，就是在河道里被射杀的那个侍卫的那一具。

    那个时候，主持绞杀堵截他们的人似乎是李皎，正是因为他的阻拦，自己这一大队人才放弃了水上逃生的计划。如此说来，当初被射杀侍卫的尸首应该是被李皎的手下打捞起来了，看到侍卫头顶的头盔，在看到侍卫从水里面潜出来，恐怕傻子都能明白这个头盔是干什么用的了。

    突然，李明意识到了什么，他立即站起身来，吩咐道：“王涛听令，命你统领所有护航舰只日夜不停的在碧泉岛周围的水面上巡逻，务必要第一时间发现敌人的踪迹，同时，要多注意水面情况，一旦发现水面上游大群的竹筒在飘动，那就说明敌人在竹筒下面，立即给我剿灭。王动听令，命你带领三百名下属，乘坐快船搜索附近的几座比较大的岛屿，务必要发现敌人的踪影，按照我的推测，敌人很可能要对我们发动一次大的攻击，估计这次是真正的战争，而不是偷袭了，我们要掌握主动就必须要有足够的情报。”

    两个人急忙站起来听令，然后转身就往外走，这是李明突然叫住了王涛：“王涛等一下，我们的铁甲船不是已经下水了吗？和王老刀联系一下对了，他受伤了，你找他一下，让他派人将发电机挪到铁甲船上，再找陈方将新做出来的探照灯装上，夜间巡逻和战斗就全靠它了。”

    王涛急忙领命而去了，看到众人震惊的样子，李明说道：“这次我们的对手非同一般，很可能是三皇子李皎，本来根据我的消息，李皎已经被皇帝软禁起来了，而且封地也被收回了，这次他可能是趁着皇帝再次发病的时候逃出来的。李皎苦心经营许多年，肯定有许多自己的地下势力，从这次的袭击事件也可以看出，这么多训练有素的杀手不是一时片刻可以召集起来的，所以，我估计李皎对于这里是势在必得的，我想，他应该是看中了碧泉岛的地理优势、科技优势和财富才来的，他的想法很可能和我们一样，是要以碧泉岛为发展基地，逐步在扩展到全国，所以，接下来的战斗肯定不会轻松。曹豹，有没有可能联系一下分水岛驻军统领赵逊，让他出兵协助我们剿灭李皎，毕竟他还有这个义务。”

    曹豹起身领命道：“遵命，我马上亲自跑一趟，让他派出一只舰队来协助我们。”

    李明轻轻抚摸了一下发痛的肩膀，坐下来说道：“由于形势紧急，现在我宣布碧泉岛正式进入战时状态，所有的公众活动全部停止，准备举办的十五灯会暂时取消，说有的一切改为军队管制，今天宣布对责任人的处罚延后执行，允许你们在随后的战斗中将功赎罪。”

    众人急忙起身领命，在李明的示意下，急急忙忙的准备去了，毕竟，这是这个岛屿第一次正式的备战，虽然有许多身经百战的将领和士兵，但人们还是忍不住要紧张的。

    众人都散去了，宽大的竹林阁中只剩下李明一个人了。他坐在那里，深深的沉思着。

    李明不想这么快的就步入战争的，但是事情的发展却不按照他的安排进行了，他现在已经失去了主动权，陷入了被动防守的地步。一直以来，李明都认为自己在把握这事情的进展，但是现在，他才发觉自己的想法是多么可笑，一个人的力量是无法控制整个局势的。

    忙忙碌碌的一天很快就过去了，岛上现在是风声鹤唳，一有风吹草动便能引来大队的人马，看来没有经历过战争的人们在心理上是非常脆弱的。

    晚上，搜索的部队在沿岸的水中发现了大约一千只潜水头盔，看来李皎为这次行动是花了大血本，这更让李明坚定了自己的想法，如此大规模的试探，随之而来的战斗肯定会非常激烈。

    于是，整个晚上李明都呆在自己的基地车里，将车载雷达的功率开到最大，严防敌人再次夜间袭击，不过，如果这次敌人再次从水下来的话，李明纵有先进的雷达也是无济于事的。

    就这样紧张的两天又过去了，李明撒出去的情报人员纷纷回报，都表示在方圆百里之内的大大小小的岛屿上没有发现任何敌军的痕迹，而且，现在整个半山湖的水面上一个船影都没有，这不由得让李明他们感到事情的严重性。

    坐在铁甲船上，李明亲自驾驶着船只在湖面上穿梭，蒸汽轮机那巨大的轰鸣声远远的传了出去。相比起窄小的船体来说，李明研制的第一代蒸汽轮机的功率显得似乎有点太大了，此刻在锅炉手全力的工作下，铁甲船正冒着浓浓的黑烟箭一般的划破水面抢前冲刺着。

    突然，高高的瞭望吊斗上传来了瞭望手急切的喊叫声：“报告！前方发现船队，正向这边行驶过来。”

    铁甲船上一阵紧张，毕竟，在这种紧张的局势下，任何不明的船只都会引起人么的怀疑的，况且，从瞭望手的报告来看，对方还不止一艘。自记者便只有这么一艘不太大的、没有经过任何实战战斗的铁甲船，虽然速度超快，但船上只有十五个人，而且连弓箭飞石之类的远程攻击都没有，这让他们怎么战斗呢？饶事王涛对李明充满了信任，此刻也不由得忐忑。

    李明却涌起了一股兴奋的感觉，好好的碧泉岛莫名其妙地受到攻击，而且还牺牲了那么多无辜的平民，这些天来又怎么都找不到敌踪，这已经让他非常气闷了，要不然，他也不会不顾众人的劝说，拖着受伤的身体亲自驾船出来了。虽然有易筋经神奇的运功方法让他的伤势很快的愈合起来了，但毕竟还没有神奇到可以让他在短短的两三天之内就完全痊愈的地步——此刻他的伤口还在一跳一跳的剧痛着，不是紧张得快要发疯了，他才不出来遭这罪呐。如今终于发现人了，虽然不能肯定一定是敌人，不过从直觉上来看，这次应该不会错了，积压在他心头多日的郁闷终于可以发泄一下了，就凭自己这艘铁甲船，在水面上还有什么东西能抵挡得住呢？

    于是，在驾驶室中的他马上就下达了战斗命令：“全体准备战斗！关闭所有的窗口，关闭甲板顶棚，瞭望手在敌人接近之后立即转入船舱。”当初设计的时候，李明就已经准备将整艘全体当成一个鱼雷来使用了，所以，船只的形状大异常规，仿佛现代的隐形军舰一样，这艘船采用全封闭式设计，船的整体包裹在钢板之中，只是在驾驶室的前部安放着几块特制的三层钢化玻璃，平时，位于船舱顶部的顶盖可以滑动的一边，以作为露天甲板使用，战斗的时候，甲板顶棚闭合，使整艘船只成为一个天衣无缝的整体，况且，船只的侧面是倾斜的，除了顶棚之外根本站不住人，这样即使有敌人跳上船来，他们也无法找到对手作战——有这么厚的装甲还要和敌人肉搏，这在李明看来是最傻的事情，他是绝对不会做的。

    发布完战斗的号令，李明摇了摇还在剧痛的肩膀，调整舵轮驾驶战船向着发现船只的方向扑了过去，这个时候，他只希望对方针的是敌人，好让他痛痛快快的发泄一番。

    前面的船队越来越近了，逐渐的，驾驶室里的李明发现，原来是一大队军用舰只在追赶前面拼命逃跑的一艘快船，这艘快船，在李明的印象中非常深刻，那就是王动经常驾驶打劫用的那艘船，船上领头划桨的那个人，好像就是王动的手下，而且船舱里，好像还躺着几个满身鲜血的人。

    果然是敌人！李明兴奋得有点发抖了，那几个人好像是被派出去侦查的小队，可能在半道上碰上敌人了，结果被一路追杀到这里。李明一声大喝，大声吩咐道：“锅炉手，把炉火给我烧得旺旺的，我要好好教训一下这些混蛋！全体注意了，拉好你们身边的拉手，做好冲击的准备！”说话间，铁甲战舰发出隆隆的怒吼声，越过前面的那艘快船直直的向冲在最全面的那艘巨大的军船撞了上去。

    追击的所有的敌人都惊呆了，他们谁也不知道眼前这个发出巨大轰鸣声、速度快得离谱的东西是什么，是船吗？这些人都是身经百战的水军精英，什么样的船只没有见到过？眼前这个东西怎么能够被称作船呢？况且，看他的样子好像要和冲在最前面的水军最大的“振武”号指挥舰同归于尽，这不由得让他们又感到有些好笑，“振武”号指挥舰是整个大唐水师中体形最大、速度最快、战斗力最强的超级军舰，整个大唐也不超过五艘，船体采用南颠府特产的铁木制造，坚硬无比、造价昂贵，整个船有三层，共有三百名作战队员、二百名弓箭手和五十名操船手，号称无敌战舰，所以他们并不认为眼前这艘毫不起眼的小怪物能把这艘水军的骄傲怎么样，但从大小比较起来就太悬殊了，眼前这艘拐船只有“振武”舰的三分之一高，这要是想撞了，小船还不得粉身碎骨呀。

    看着越来越精的巨大的船体，李明也有点忐忑不安了，他没有想到，眼前的这艘船居然这么大！这让他变得没有把握了，但是，现在想要躲避已经来不及了，转眼间，两艘船就要迎面相撞了，李明急忙用没有受伤的那只手紧紧的把住舵轮，另一只受伤的手抽空拉紧了将他绑在椅子上的安全绳，大家一声：“抓好了！相撞了！”

    一声震耳欲聋的声音，在两船相撞的那一刹那猛然爆发了出来，铁甲舰长长的、尖锐无比的撞角首先从水地下插入了对面的“振武”舰，然后，在蒸汽轮机巨大的能量推动下，铁甲舰犹如一柄利斧一般，尖锐的船头劈开“振武”舰的船舷，像一只飞速游动的金枪鱼一样，朝着“振武”的船腹内钻了进去。

    “振武”舰一阵剧烈的抖动，将甲板上准备战斗的人员震得人仰马翻，转眼间，就被铁甲舰穿透了过去，巨大的铁木做的龙骨转眼间被铁甲舰撞得四分五裂，随着铁甲舰从船尾侧面穿出来，巨大的“振武”舰舰身一阵噼噼叭叭的巨响，顷刻间四分五裂，犹如散了架一般迅速的沉到了湖底。

    这一刻发生的太快、太突然了，顷刻间，大唐水军的骄傲就变成了一片片浮在水面的碎木片和沉入湖底的残骸，太快了，船上的六百多名成员谁都没有反应过来，转眼间就做了水底的游魂。

    这一切太可怕了，眼前的铁甲舰在这些追击的水军眼里简直是厉鬼的代名词了，顷刻间毁掉一艘“振武”舰，这难道是人干的吗？绝对不可能！就在旁边幸存船只上的众人刚刚从震惊中清醒过来，他们的脑海中刚刚冒出这个念头的时候，李明驾驶着铁甲舰势如破竹的已经连续的穿过了“振武”号身后的三艘不小的军舰，此刻正在湖面上作出一个大转弯，意图回首歼灭其他的船只。

    “振武”被歼灭，使李明此刻充满了自信，同时也充买了杀戮和报复的快感，他以前从来没想到过，原来仇恨可以是一个人变得如此残暴，以至于此时的他都有点控制不住自己的行为了。以前的他可是最讨厌杀戮的，更别说是他自己亲自下手了，可是现在，转眼间几艘船上的人随着自己疯狂的冲撞都永远的沉入了水底，幸存的少数人也都在自己的船后挣扎逃命，他不仅没有一丝的愧疚和不忍，居然变得更加兴奋，多日压抑在心头的郁闷也一扫而空，难道，人的本性都是这么残暴的吗？

    丝毫没有理会自己心理的变化，此刻的李明纯粹就是一部战争的机器了，他的心中，只想着要尽快将船掉过头来，一艘一艘的将他们都送入湖底，为碧泉岛上无辜丧生的平民报仇。

    看着这个冒着黑烟的怪物在水面上划过一个大圈，掉转船头重新向他们冲过来，幸存的船只都开始惊慌起来了，既然连“振武”号都如此不堪一击，他们这些普通的军舰又如何使对手呢？所以，剩余的十几艘战船一个个慌乱的调转船头，撤足了风帆，急切地想要回头逃走。

    然而，科技的力量在这次战斗中胜利了，以风作为动力的帆船在速度上怎么可能是机械动力的铁甲舰的对手呢？在锅炉手疯狂的添加燃料的情况下，李明驾驶着铁甲舰尾随着这十几艘木船，利用长长的撞角，就像一只残忍的猫在戏耍一群耗子一样，一艘一艘的将他们后面的船舷上开上一个又一个的大洞，并且驾驶着战舰绕着他们一圈又一圈的耀武扬威，直到他们都满满的沉下湖底。

    渐渐的，水面上十几艘高大的战舰永远的消失了，只剩下从沉船上逃命的水手还在奋力的挣扎，他们的脸上，一个个都写满了绝望，恐惧的望着不远处慢慢游弋铁甲舰，不知道他们的命运究竟会怎么样。

    李明脑海中那一团冲动的火焰在此刻也慢慢的熄灭了，他那狂暴混乱的心绪也慢慢的平静了下来。难道这就是杀戮后的满足？李明不知道，但是，这种感觉，这种残留在心底的一种快意的感觉让他不由得感到全身发冷，难道，自己议会会变成一个沉溺如杀戮快感中的狂魔吗？

    看到他半天不吭声，旁边的王涛忍不住地提醒道：“主人，我们是不是看看那艘船上的伤员？另外，这些水里的士兵怎么办？是派人来讲他们救上来，还是任他们自生自灭？”

    李明被惊醒了过来，他看了一眼水面上密密麻麻的水兵，又看了一眼停在远处迟迟不敢过来的那艘快艇，一时之间居然有点拿不定主意，刚才的那种杀戮之心一旦消失，他又变成了原来的那个李明。

    考虑了一下，他还是决定先看看那艘船上的情况再说，于是，一道命令又从他口中传出：“打开甲板顶板，准备靠近那艘快船，锅炉手，慢点烧火。”

    李明驾驶着铁甲船满满的靠近了那艘快艇，渐渐的，在快艇中躺着的那个人现入李明的眼光，使他不由得大吃一惊，脱口叫道：“曹豹？他怎么会在这里？”

    急急忙忙的将铁甲舰抛锚，李明一个箭步跳上快艇，顾不得理会水手的问候和拜见，他一步跨到曹豹的身边将他扶起来，望着他那满身的伤痕急切地问旁边的那个水手：“这到底是怎么回事？他怎么会受伤呢？你给我详详细细的讲一遍！”

    “禀主公。”那个水手神色激动地说道：“我们是在两天前送曹将军到分水岛去的，靠岸以后，曹将军让我们将船划到其他地方，不让我们在码头呆着，让我们一天之后到码头等他，然后他只是带了两个卫兵就上岸了。但是，昨天一大早我们将靠岸的时候，却发现岛上戒备森严，当时我们的头儿就留了一个心眼，没有敢在那里上岸，而是将船划到一个不远的小岛上，然后派了几个兄弟从水里游了过去，在一个偏僻的地方上了分水岛，我们兄弟常年在湖上，所以这点水性还是有的。”

    上岸之后，那几个兄弟就多方打听，但还是没有曹将军的下落，考虑到将军是到岛上公干，很可能会到兵营去，于是他们几个又千辛万苦的闯到兵营。您或许不知道，由于长年躲避官兵的追捕，使得我们被迫在岛上的官兵里面安插了自己的内线，这一次，这些内线总算发挥了他们的作用。据他们的探查，曹将军已经被打入了军营的大牢中，虽然不知道为什么，不过人还是要救的，于是，在半夜的时候，我们三十多个人潜入军营，在内线的帮助下成功的讲曹将军救了出来，但在出码头的时候被发现了，虽然我们乘坐的是快船，但这种船只适合短距离的快速移动，毕竟他没有风帆，时间长的话还是干不过帆船的，就这样，他们一直追到这里，不是主公相救，恐怕就被他们追上了。”

    听完他的话，李明不由得悚然动容，分水岛是康王的属地，正常情况下岛上的驻军也要听从康王的指挥。曹豹是康王的禁卫军统领，虽然所带领的事并没有赵逊多，但按照同康王亲近的程度来说，赵逊应该是听从曹豹的命令的。但是如今，赵逊居然敢把曹豹关进军营大牢中，难道他就不怕康王回来找他算账？以赵逊百般玲珑的性格和为人来看，这是绝对不可能的。可是，不可能的事情就这么发生了，赵逊敢这么做，就必然有他自己的理由，很明显的，无论是什么理由，对李明都是非常不利的，最起码，他现在就已经失去了分水岛这个最强大的援兵。

    仔细的检查了一下曹豹，李明发现除了他失血过多昏迷不醒之外，其他还没有什么事。他这才放下了忐忑的心，将曹豹抱到铁甲船上，全速开动，向碧泉岛驶去。

    很快的，在强劲的马力下，铁甲船便靠上了碧泉岛的码头，刚刚下船，早已经焦急等待的圣手王就迎了上来，顾不上看曹豹的伤势便将李明拉到一遍，神色凝重的低声说道：“刚才，我们在皇城的密探传来了飞鸽传书，他们给我们带来了一个噩耗，非常不好的噩耗。”

第四部 筑基 第一百三十九章 再战

    李明觉得一阵眩晕，刚才的紧张和现在的意外让他觉得有点乏力，能够令一项老成稳重的圣手王这么着急，居然从他口中说出了“噩耗”两个字，那么这件事情肯定不会小了，所以，在李明的心里首先就涌出了一阵不好的预感。

    圣手王急忙扶住他，将他拉到一边的石头上坐下，轻声说道：“据皇城密探飞鸽传书汇报，皇帝驾崩了。”

    “什么？”李明一下就跳了起来，虽然圣手王说是“噩耗”，但李明一时半会之间还真没有往这方面想，虽然前两天刚听曹豹传来消息，说是皇帝又病重了，但没想到，仅仅三天之后就听到了这个噩耗，恐怕此时最不想听到的就是这个消息吧。

    匆匆的将曹豹交给闻讯赶来的司徒言，李明拉起圣手王便向竹林阁中跑去，坐下后，李明便急切的问道：“快说说，究竟是怎么回事？本来三天前我还决定要去一趟，怎么会这么突然？”

    圣手王谈了一口气说道：“我也很意外呀！由于是飞鸽传书，所以字数有限，只能给我们说一个大概的情况，据说皇帝是在大年初一就已经驾崩了，但是好像官府一直都在隐瞒这个消息，他们是在皇帝驾崩后三天就得到了这个消息，当天就派人驾驶快船回岛送信——皇城的联络点刚刚成立，还没有来得及训练送信的鸽子，但是在到达分水岛的时候，却被官兵拦住了，所有从皇城来的船只全部被堵在松江口，官兵不允许任何人进入半山湖，就这样，信使被堵了两天，却想不出任何方法通过，无奈之下只有返回，还好，皇城的负责人联系到了林家庄的分店，在林家庄的帮助下，利用他们的信鸽先送到临滨的林家分店，最终才转到我的手里，这么一来一回，十多天可就过去了。”

    李明大惊失色，急道：“这么说，在十天前分水岛就被人控制了？出了这么大的事情，为什么附近的驻军没有一点反应呢？还有曹豹，身为临滨城的兵马提督，为什么也对此事毫无所知呢？真是太大意了，要是我们早得到这个消息，那么那天晚上的袭击就可以防止住了，太可惜了，也太大意了，难道，我们的运输船只就没有发现这个情况？分水岛被人占领了，我们谁都不知道？”李明简直要抓狂了，这么明显的情况，自己这么多密探怎么会不知道呢？”

    圣手王苦笑道：“先生，你还不知道吧，因为运输船队一直都很辛苦，而且冬天我们只能出售库存的茶叶，所以向外运输的频率在年前就降下来了，不然我们的库存接不上明年开春，所以，过年之后到现在，船队还没有出过岛，他们一直都在放假休整。”

    李明一巴掌拍在桌子上，叹道：“这全是我的失误！太大意了，没想到，李皎也这么狡诈，居然趁着过年的时候占领分水岛。”

    “李皎？”圣手王惊讶得跳了起来：“分水岛是李皎占领的？怪不得，怪不得！我们找了周围方圆百里的地方都没有发现敌人的踪迹，没想到他们会在重兵把守的分水岛，这么说来，分水岛上的四万多官兵都被李皎接管了？可是，他怎么可能逃出来呢？而赵逊又怎么会听他的话呢？”

    李明懊丧的锤了锤脑袋，说道：“现在着所有的原因我们还都不太清楚，不过，知道敌人来自分水岛，我也就有办法了，哼，李皎，我要让你血债血偿。”说到这里，那天晚上的惨象再次出现在他的脑海中，让他不由得眼冒凶光。

    “不管李皎是怎么逃出来的，总之现在他拥有了至少四万五千的精锐水师，强攻我们不是对手，况且李皎的意图就是为了占领碧泉岛，好借助这里发展他自己的势力，可是，我有一个很大的疑问，李皎要想控制分水岛，单凭他临时组织出来的人手是绝对不可能的，这件事情他肯定蓄谋已久了。让我想不通的是，他如何能够在被皇帝囚禁的情况下策划此事呢？而且皇帝刚刚驾崩，他便占领了分水岛，就好像他事先知道要出这件事一样，太奇怪了，康王呢？他的地方被人占了，至今为什么一点反应都没有？”饶是圣手王经验丰富、足智多谋，此刻也是百思不得其解。

    李明微微一笑，说道：“现在不是探讨这件事情的时候，既然事情已经发生了，那么即使我们不愿意也没有办法了，当前我们要解决的，就是如何消灭李皎在分水岛上的势力。我们岛上现在有精兵五千，新兵两万，纵然加上曹豹新带来的两万兵马，也远远不能和李皎相比。况且，我们不能将临滨城的驻军全部抽光了，万一让李皎占领了临滨城的话，对我们也是非常不利的，毕竟这里离临滨城只有十里水路。所以，我决定等曹豹伤势稍有好转之后就让他回去，指挥临滨城的防守，没想到，我们居然要替康王守护地盘了。”他自嘲的笑了一笑，接着说道：“我觉得，我们现在绝对不能被动防守，碧泉岛太大了，敌军又太多了，将岛上作为战场的话损失太大，所以，我决定明天就主动出击，打他们个措手不及，也好让他们不敢轻举妄动。”

    “主动出击？”圣手王惊住了：“你可要想好了，虽然我们的水上力量还不错，但对方可是精锐的水军，不是临滨城那些剿灭水盗的乌合之众，凭我们目前的三十多艘水上战船，根本就不是他们的对手，你可要三思呀，我知道最近岛上太被动，而且损失也太大了，但是你作为岛上的决策者，可不要被仇恨冲昏了头脑。”辅佐李明是圣手王的职责，他觉得有必要纠正李明的一些错误和冲动的地方。

    李明笑了笑说道：“老哥放心吧，我的性格你还不知道？没有就成以上的把握我是不会说这话的。嘿，你是没有看到，今天我消灭了十六艘分水盗的军舰，其中包括一艘大唐水师最大的“振武”舰”。说到刚才的战斗，李明马上又兴奋了起来。铁甲舰那恐怖的战斗能力连他都没有想到，所以，现在他对于在水面上的交战充满了信心。

    “什么？”圣手王简直不敢相信他的耳朵：“你消灭了十六艘军舰？什么时候？就刚才？天哪，要是不知道你的为人，我还真地以为你在说假话。这么说来，你对于这次战斗有十足地把握？”

    李明充满自信的说道：“当然，正面作战的话，来多少我灭他多少，就怕他不敢出来，那我可就英雄无用武之地了，所以，目前我们首先要研究一个诱敌之计，务必要在一次战斗中消灭他们大部分的有生力量，以方便我们下一步的攻岛战斗。现在分水岛既然被李皎占领了，那么我把它夺回来的话，想必别人也不好说什么吧。”说完，她不由得得意地笑了。

    从来没见过李明如此自信的圣手王不由得大为欣慰，急忙说道：“既然你这么仔细，那么我现在就把他们找来，事不宜迟，我们马上开会！”

    凌晨，天还没有亮，研究了一天出兵计划的李明呆在基地车里，一边监视着雷达，一边思考着白天所订计划的可行性，很显然的，这是一个大胆的计划，但是又是一个有效的计划，将碧泉岛的防卫弃之不顾，转而全力攻取分水岛，这怎么说都是一个非常冒险的计划，但这也是没有办法的办法，与其被动防御，还不如冒险一搏，这是李明思想的一个明显的转变。

    突然，李明眼角的余光从雷达上发现了大量的亮点，正在逐渐地向这里靠近，他心中一惊，没想到李皎还是选择了夜间偷袭。不过这次自己有了完全的准备，保证让他们有来无会。

    在仔细的分析了来船的方位和距离之后，李明飞快的离开基地车，朝山下码头急奔而去，施展了飘絮功之后果然飞快，不到五分钟他便到了码头上，在这里，王涛带领的战舰全部枕戈待旦，值班的人员全部精神抖擞，准备着随时而来的战斗。

    看到李明的到来，巡逻的人员急忙将他带到王涛的船舱，王涛此时已经进入了梦乡，在得知李明来了之后，他急忙起床来到李明身边，问道：“主人有什么事情？难道让我们也去偷袭他们？”白天研究战局的时候，王涛就极力主张半夜驾船偷袭，现在还没有忘了这一点。

    李明微微一笑，说道：“偷袭他们倒不用，现在人家自己送上门来了。一共有八十六艘军舰，目前正在六十里外的地方向岛上开来，你不是一直都想自己驾驶铁甲战舰吗？今天就给你一个机会。”

    李明话还没有说完，王涛就高兴得叫了起来：“真的？真得让我亲自驾驶？来人，马上发出警报，前方六十里外发现敌人舰船，马上都给我叫起来准备出航！”说完，也顾不得同李明打招呼，便急忙跑出去布置任务了。

    今夜的月亮非常圆，虽然已经偏向了地平线，但发出皎洁的光芒依然照在一望无际的湖面上，在北风的吹动下反射出粼粼波光。杨典站在高高的传楼顶棚，遥望着远远的水面，心头却泛起一丝不安的感觉。

    作为分水岛第一战斗舰队的校尉，杨典也经历过不少的水上作战，一直以来，常年往返于分水岛上的那些富得流油的商贾都是半山湖水盗袭击的对象，所以，为了剿灭这些人，杨典没少同他们战斗，虽然这些水盗一个个狡猾无比，但这是多年来还是被杨典带领第一战斗舰队消灭了十多只，这为他争得了不少的荣誉，同时也使他成为了分水岛驻军少有的水战权威。

    昨天凌晨，一队大胆的水盗居然从军营中救走了一个朝廷重犯，让奉命接手岛上驻军的成王爷大发雷霆，派出去追赶的那十几艘舰只至今还没有回航，这让他担心不已，同时也让成王爷更加恼怒，这不，天将黑的时候这位王爷就传下军令，让自己带领所有的下属船只，搭载了大约一万名的士兵向碧泉岛驶去，让自己务必要在天亮之前将军队送上碧泉岛。

    虽然杨典不明白，好好的碧泉岛怎么在成王的口中就成了土匪窝，受众人尊敬的医神李明怎么就成了土匪水盗的头目，但是他并没有当众提出自己的这些疑问。十多天前，当成王接收岛上的军权时，他们以前的驻军统领赵逊就提出了异议，结果被王爷的手下当场斩杀，人家是王爷，手里又有兵部的文书，自己一个小小的校尉，何必为这事惹上杀身之祸呢？所以，在得到命令之后，杨典二话不说就带着舰队出发了，虽然以前康王爷每年都给他们不少好处，不过他现在并不在这里，他们兄弟之间的争权夺利不是自己小小的一个军官所能过问的，还是老老实实的听令吧。

    月亮渐渐的落下了地平线，黎明前的黑夜来临了，现在应该离碧泉岛不远了吧，看来太阳出来之前能顺利的到达目的地了。

    杨典并不怕遭到碧泉岛的阻击，毕竟，自己带着一支八十多艘船只组成的舰队，这可是分水岛一半的船只了，作为大唐最大的水师基地，他们的舰只绝对是无敌的，所以，碧泉岛虽然有几只护航舰，但也绝对对自己造不成威胁。

    不过，昨天一大早追击逃犯的那十几艘军舰至今没有任何消息，这还是让他稍微感到不安的，毕竟，如果没有特殊的情况，他们应该早就回去复命了，难道，碧泉岛上的人真的那么大胆，居然敢将官府的军舰怎么样吗？

    突然，在他的耳边传来一阵非常奇怪的声音，那是一种他从来没有听过的声音，轰隆隆的像是打雷，从他的前方隐约的传了过来，而且声音还越来越大、越来越明显，好像直冲着他这只舰队就过来了。

    杨典一阵紧张，会是什么东西呢？这声音，太奇怪了，自己在半山湖呆了二十多年，从来没听过这种声音，难道，会是什么自己没有见过的怪物不成？想到这里，他更加紧张了，急忙向旁边的传令兵吩咐道：“传令下去，前方出现不明物体，全体舰队准备战斗。”

    传令兵急忙应了一声，跑下去传令了，霎时间，舰队之间的呼喝声音便响彻在这寂静的湖面上。

    突然，一道耀眼的亮光从前方猛然亮起，直向舰队方向照射过来，这光亮太强烈了，以至于早已经习惯了黎明前黑暗的官兵们突然就暂时失明了，强烈的恐惧感使他们不由得在甲板上盲目的四处奔跑、躲避着，一时间，整齐有序的舰队乱成一团。

    杨典此刻的眼睛也是一片白光，强烈的光芒让他一时间不知所措，茫然的站在舱顶不知道该怎么办，刚才的那种声音越来越响了，现在就好像要到达自己面前一样。十多年的战斗生涯中从来没有出现过这种事情，这么耀眼的光芒出了太阳之外还有什么呢？难道，太阳居然从这里升起了？连他自己都不相信这个荒诞的想法。

    “轰”一声巨响，就在杨典刚刚在庆幸那耀眼的光芒离自己远去的时候，这个声音就在他的右侧响了起来，他急忙强行睁开昏花的眼睛，朦胧中，刚才还在他旁边行使的那艘两层高的战舰此刻居然裂成了两半，目前正快速的往下沉，而那个巨大的声音带着那团耀眼的光芒正在从那艘战舰的残骸中飞快的钻出来。

    王涛现在兴奋得全身都在发抖，虽然他昨天曾经坐在船上亲自看着李明撞沉了十六艘战舰，但今天可是自己在亲自操纵啊！那种感觉，那种拥有生杀大权的感觉实在是让人血脉贲张，多么奇特的感觉，现在，他明白了李明昨天那种表情是什么意思了，在探照灯的照射下，落水后浮上水面的那些士兵脸上的恐惧的表情让他他感到心脏都在发抖，自己何曾如此嚣张过？

    极度兴奋的王涛顾不上体会这种复杂的心情，在他面前、在他的探照灯面前，是一眼望不到头的巨大的舰队，虽然刚才李明告诉他敌军有八十多艘战舰，但他怎么都不肯相信。李明在他的心中虽然是天神一般的地位，但他绝对不会相信他真有这么神，远在六七十里外就能准确的知道敌人的数量，所以，在撞沉了第一艘船，冲入敌军舰队内部之后，王涛才真的惊呆了。

    虽然知道自己这艘铁甲舰的威力，可是看着眼前密密麻麻的舰队，王涛还时不由得心中发冷，以至于在自己的铁甲舰撞破第二艘军舰，冲入那艘船的腹部之后他才反应过来，急忙转舵从那艘船的侧面冲了出来。

    铁甲舰的速度是惊人的，虽然有这么多军舰在阻挡，但是，在不到十分钟的时间内，他便连续的撞破了十二艘战舰，冲出了杨典的舰队。

第四部 筑基 第一百四十章 劝降

    杨典突然反应了过来，纵身跳上楼船最高的地方，举目望舰队的后方望去，只见舰队最有一排的那艘军舰轰然散架后，那个头顶发出巨大亮光的怪物才总算离开了自己的舰队。然而就在杨典长出一口气的时候，那个怪又有抖了一个大圈子，在湖面上划过一道巨大的弧线，将那耀眼的脑袋重新对准了他的舰队。

    一阵无力而又无助的感觉涌上了杨典的心头，眼前的这个怪物太可怕了，自己活了三四十岁了，从没见过这么可怕的东西，现在又看见这个怪物重新冲了过来，极度的恐惧让他不由得大声喊叫起来：“全体准备战斗，弓箭手上箭，床弩手上弩，抛石手准备，把它给我狠狠地砸到水里面去，我就不相信这么多石头砸不死他。”

    正如无头苍蝇般四处乱窜的士兵们好像突然找到了主心骨，一个个逐渐的安定了下来，毕竟是训练有素的精兵，片刻之间，主舰上的命令便快速的传递到了每一艘船上。

    王涛此时正用血红的目光狠狠地盯着探照灯照射下的那些船只，准备再一次发起冲锋，但是，李明突然拍了拍他的肩膀，说道：“等一等，不要往前冲了，绕过去，到舰队的侧面停下，快！”

    虽然王涛此刻都已经几乎要失去理智的，但李明的话他还是不敢违背的，无奈之下，只好不情愿的调转船头，向舰队的侧面兜了过去。

    看到这个怪物突然放弃了对自己舰队的攻击，处于舰队末尾的那些船只上的水手们都不由得送了一口气，有不少人甚至都欢呼了起来，毕竟，按照怪物刚才那恐怖的行为来看，如果他再次冲过来的话，首当其冲的自己这些舰只没有一只能够幸存下来。或许，这个怪物的眼力特别好？以至于看到了自己这些人准备好的这些弓箭和石块？从而让他害怕了？最好还是把它吓跑了吧，军舰上不少手持兵器准备作战的士兵都在希望这个愿望是真的。

    当然，身处于主舰上的杨典可不这么想，以这个怪物坚硬的程度来看，弓箭可能对他造不成任何威胁，唯一能够依仗的恐怕就是船上这些平日里毫不起眼的石头了，如果能够趁着怪物靠近的时候，利用舰船上的抛石机一起对它攻击的话，很可能会对它造成致命的伤害，所以，看到怪物绕开了，杨典既有些如释重负，又有一些失望，毕竟，自己损失了这么多军舰和士兵，现在落入水中的恐怕有两千多人，如果不把这个怪物消灭了，自己恐怕无法在成王爷面前交待。

    就在他进退两难的时候，已经跑到舰队侧面的那个怪物却又转过头来，将那令人恐怖的亮光对准了舰队的侧面，杨典的心猛地又揪紧了，他正要开口发出准备战斗的命令，却听到一个浑厚的声音从怪物那里传了出来，这声音并不大，也不刺耳，却能够穿透那个怪物发出的隆隆声清晰地传到自己的耳朵中：“对面的人都听好了，刚才的情况你们也看到了，你们绝对不是我的对手，乖乖的放下武器投降，我会饶你们不死，但如果你们继续反抗的话，现在挣扎在水中的那些人就是你们的榜样！给你们一炷香的时间考虑，过了这个时间，就别怪我不客气了！”

    舰队所有的人都在霎那间被惊呆了，这个怪物会说人话？天呐，如果不是亲眼所见，谁能相信呢？这究竟是个什么东西？震惊和诧异充满了每个人的心头，以至于他们甚至都没有听懂李明说些什么。

    杨典不愧是身经百战的名将，临危而不惧，心惊而不乱，恐怕在这上万的官兵中也只有他听明白了李明的意思，但是，作为一位大唐的将领，他怎么都不会如此轻易的投降的，更何况，对方还是一个自己不知道是什么东西的怪物，自己这么多人，这么多战舰，怎么可能对一个怪物投降呢？刚才的混乱和损失只不过它攻了自己一个措手不及，而自己事先没有准备而已，真要堂堂正正的打起来，指不定鹿死谁手，所以，他在李明话音刚落的时候就已经拿定了主意。

    “镇定！都给我镇定，混蛋！”他一巴掌将身边的传令兵打了一个趔趄，怒声喝道：“马上传下我的军令，准备水军圆阵，快！让所有的床弩准备好，我要将他钉在这里！”

    心惊胆战的传令兵被这一巴掌打得彻底清醒了过来，他急忙大叫一声：“遵命！”便急忙跑下去传达命令去了。

    在铁甲舰上，李明打开了顶板装甲，在等待官兵的回信，虽然他也听到了杨典的命令，但是他还想给他们一个机会，一则自己急需大量的船只运送军队去攻打分水岛，二是他不想在剥夺这么多士兵的生命了，能让他们投向的话是最好的结果了，况且，自己还可以增加一批降兵，何乐而不为呢？

    但是，李明等了十多分钟的时间，官兵毫无投降的迹象，他们的船倒是挪动了，只是好像摆成了一个阵势，就像一个U一样的，开空冲着李明的这艘铁甲舰。

    这时候，天际已经慢慢的泛出了鱼肚白，粼粼的水面上也开始反射出了白光，船只的阴影在苍白的天际衬托之下也显得越来越清楚了。分水岛的军舰上，一个个官兵神色紧张，眼睛一眨也不敢眨的紧盯着对面那个在水中显得阴森可怕的怪物，虽然此时怪物头上的那道光亮在天际的衬托下显得已经不是那么刺眼了，但是在光照范围内的那些士兵还是紧张的靠在船楼旁边，生怕怪物发现了自己。

    李明无奈的叹了口气，低声吩咐道：“关闭顶层甲板，王涛，他们是想要对付我们了，虽然我们并不怕他们的弓箭和投石机，但是这些楼船上设置的床弩还是能够给我们造成伤害的，尤其是前面的钢化玻璃，是挡不住他们床弩的直接打击的，利用它们船只多转身慢的缺点，我们可以绕到他们侧面去打，开船吧。”

    王涛本来是要摩拳擦掌的要和对方硬拼一把的，但是既然李明都这么吩咐了，他就只好收起自己想要测试这艘铁甲舰装甲强度的想法，乖乖的转动了舵轮，随着锅炉烧不断的添加燃料，小巧的铁甲舰飞一般的在水面上划过一道大大的弧线，向着舰队阵型的侧面飞驰了过去。

    准备将这个怪物在自己的阵势中歼灭的官兵们全都大吃了一惊，他们万万没有想到这个怪物如此聪明，居然不来钻他们设下的圈套，不过，杨典等少数几个高级将领已经意识到，他们面对的可能不是什么怪物，而是由人操纵的某种新式的舰船了。但是，现在意识到这一点已经为时过晚，本来这个阵势是一个标准的防守大阵，正常情况下在两边侧翼都要有舰只掩护，一旦敌人攻击阵型的侧翼，那么主阵和侧翼马上又可以重新组成一个新的防御阵势，可由于先入为主的观念的影响，使他们都以为是在何一个水怪作战，结果，此时想要变阵已经来不及了。

    铁甲舰快速的转了大半圈，稳稳的将船头对准了阵型的侧面，此时，阵中的船只一片混乱，失去目标的他们都在极力的调整舰只的方向，以求能够以最佳的位置去攻击那个怪物。

    但是，防御大阵内的船只实在太多太密了，他们根本就来不及做任何的动作，只有在阵型侧面靠边的几艘船勉强的转过了船头，仓促的迎向了扑面而来的铁甲舰。

    王涛此时已经将蒸汽的开关打到了最大，锅炉手也在尽力的向炉中添加燃料，并且不时地将一勺勺的没有添进炉膛以增加燃烧。铁甲舰马力强大的蒸汽轮机发出巨大的吼叫声，冒着浓浓的黑烟和蒸汽箭一般的再次射向船队。

    “砰”的一声巨响，铁甲舰的顶部被密密麻麻飞过来的飞石重重的击中了，与此同时，漫天的箭雨冲着铁甲舰就射了过来，只听得舰外钢板上一阵阵密密麻麻的打击声音，犹如炒豆般的传入舱内众人的耳中，这同时还夹杂着石头撞击的砰砰声，还好船头使用的三层钢化玻璃，而且在侧面石头打不着，不然，铁甲舰的装甲可就要从这里出问题了。

    还没等众人适应这密密的打击声，铁甲舰就已经带着刺眼的探照灯的光芒再次撞倒了大头的那艘楼船的侧面，一声巨响，犹如刚才一幕在重演一样，铁甲舰仿佛没有受到任何阻挡一样破船而出，身后留下一片破碎的船板和落水的官兵。

    很快的，铁甲舰再次穿过了密密麻麻战舰组成的大阵，飞速的远离的身后那嘈杂慌乱的场地，突然，一阵别样的啸声隐约透过厚厚的钢板传进众人的耳中，接着，一个沉闷的声音在铁甲穿的后部船板上响了起来，随着声音，一个尖锐的金属锥形头扎透了后部的钢板穿了进来，不过最后还是被卡在了钢板中间。

    李明真是有点惊骇莫名了，铁甲舰是他设计的，他当然明白这艘船是如何强大，虽然后部船板的装甲相对薄了一点，但那也是厚达五毫米的热轧优质钢板，在这个世界上，他还真的想不出有什么东西能够穿透这样的装甲，简直太令他不可思议了。

    王涛此时也是神色大变，他转过头看了看卡在钢板中的那个犹如标枪一般大小的东西，不由得脱口而出：“床弩！没想到他们居然配备了这种东西，这可是攻城用的，厚厚的城墙都挡不住这么一下子。主人，为了保险起见，我们还是将他们全部击沉吧，我担心到时候他们会趁机作乱，凭我们这一艘铁甲舰，要想俘获剩余的五十多艘战舰简直是不可能的。”

    李明没有吭声，只是任由王涛将铁甲舰兜了一圈远远的停在对方战舰的后面。他走近那只弩箭，比试了一下箭尖。由于穿透了厚达五毫米的优质钢板，所以箭尖已经不存在了，但是，李明依然可以看得出箭头所用钢铁的优良程度，在这个世界上，要想打造这样的一支箭头，需要一个熟练的工匠一天的时间，因为这个时代的冶炼技术还停留在反复锻打的程度，而要打造像这样强度、硬度和刚度都合适的箭头起码需要反复锻打五十次以上，看来，分水岛上的这批水兵确实是精兵，朝廷的投入也是非常大的，这也更加坚定了李明要把这支军队收入手中的想法。

    由于对方有了可以伤害铁甲舰的武器，王涛听在那里一时不知道怎么办才好。李明从沉思中会过神来，看见王涛在瞅着自己发愣，不由得问道：“怎么回事？看着我干什么？遇到这种情况就不知道怎么办了？你以前不是干过水军吗？好了，就让我这个门外汉给你出个主意吧。依照这种床弩的力量来看，虽然能击透船尾的装甲，但是却不能穿过，所以，我们船头和船侧舷的装甲是绝对安全的。这种弩箭制作不易，造价又高，他们一定不会有太多的，我们只需要用铁甲舰绕着他们的船队绕圈子，他们肯定会忍不住攻击的，这样，等他们将弩箭用完之后就是我们反击的时候了。”

    王涛顿时茅塞顿开，他不好意思地笑了一下，转动舵轮开始从侧面接近舰队，并且围着舰队绕了起来，而那只弩箭，早已经被李明用依天剑削断了，他可不想让敌人知道自己的弱点。

    果然，看到铁甲舰围着自己在绕圈子，杨典将命令全力攻击，毕竟天已经亮了，眼前这个东西虽然造型奇怪，但还是有船的样子的，既然不是怪物，士兵们也就不太害怕了，听到攻击的命令，所有人都将手中的远程攻击武器拼命的向铁甲舰射了过去。

    就像李明预料中的一样，威力巨大的床弩也不能对厚达十毫米的优质钢板造成任何威胁，所以，虽然铁甲舰的侧面在每秒钟的时间内都能遭受上千次的打击，但他们还是安然无恙的驾驶着铁甲舰围着舰队在绕圈。

    渐渐的，杨典感觉到有些不对劲了，此时太阳已经跳出了地平线，对方的模样也已经看得一清二楚了，现在可以肯定，对方是一艘战船，而且是全部由精钢制成的战船，虽然杨典不能理解为什么用铁做的船还能浮在水面上，但他并不怀疑自己的判断。显然，自己舰队的所有武器都对对方造不成任何伤害，而对方可以随时冲过来将自己的舰队冲得七零八落，既然这样，自己还有什么资格同对方作战呢？难道自己就这么眼睁睁的看着带来的上万官兵葬身在深不见底的半山湖中？

    一个念头闪过他的脑海，是他不由得做出了一个大胆的决定。他招了招手，将身边的传令兵叫了过来。

    李明突然发现对方的攻击停止了，而且，密密麻麻的舰队正逐渐的分散开来，每一艘战舰上的士兵都高举双手托着兵器，难道，敌人真的决定投降了？就连李明自己都不敢相信这个想法。为了进一步弄明白他们要干什么，李明命令王涛暂时将铁甲舰停了下来。

    敌人好像真的要投降了，随着铁甲舰的停泊，舰队很快的让出了一条很快的通道，在通道里，一艘三成高的楼船从李明正慢慢的驶向铁甲舰。在楼船上，一个大约四十岁上下的军官跪在楼船顶上，双手举着配剑正遥遥的向他们行礼。

    李明真的愣住了，他简直不相信自己的眼睛，这么轻易的就让对方投降了？他本来以为自己还要同他们耗上一段时间，然后再消灭他们几十艘战舰后他们才会害怕的，没想到如此快的，他们就来投降了，看这艘战舰的规模，应该是这一支舰队的旗舰吧。

    王涛此时则露出了慎重的神色，低声说道：“看样子有些蹊跷，分水岛的水军天下闻名，绝对不可能会这么脓包的，虽然我们的实力可能让他们恐惧，但这绝对不象是他们的表现，主人，要小心其中有诈，等一会儿还是让我过去受降吧。”

    李明微微一笑，说道：“虽然你说的情况有可能发生，但我还是希望事情会像我想象的那样，能够顺利的、和平的解决，我实在是不想杀人了，等一会儿还是我上去，一则他们不会相信我会亲自驾船来和他们战斗，二则这里的人中我的武功最高，一旦出了什么事情我可以从容的逃回来，毕竟他们都是一些普通的官兵，三百两百的我还不在乎。注意保持锅炉温度，随时准备启航。”

    王涛动了动嘴唇想要争辩，但看到李明那坚定的神色便强行忍住了。前方，那艘楼船脱离了舰队慢慢的向他们靠了过来，在离他们五十多米远的地方停了下来，船上那个军官模样的人抬起了头，望着铁甲舰大声叫道：“分水岛第一舰队统领、御封昭武校尉杨典带领全体人员前来归降，望你们能网开一面，饶过这么多人的性命。”

第四部 筑基 第一百四十一章 俘获

    “咣当”一声，铁甲舰的顶棚打开了一个一人多宽的缝，李明从船舱里面纵身而出，轻飘飘的落到了杨典的面前。

    杨典被这突如而来的变化吓了一条，虽然他也曾听说过那些武林人士的身手，这两天也曾见到过成王身边那些侍卫的身手，但却从来没想到自己的对手就是一个武林中人，看他一跃能跳出数十丈距离的身手，自己这一船的人恐怕都不是他的对手，而自己，更是轻易的就落入对方的掌控之中了。

    意识到这一点，李典不由得为自己的鲁莽感到有些懊悔，他急忙站起身来后退几步，下意识的想要同对方拉开距离，然后开口说道：“杨典请求你们的首领前来受降，我不希望自己的士兵再做无畏的抵抗了，但是，我有权要求一个体面的受降仪式，请问阁下是什么身份？”

    李明微微一笑，对着杨典抱拳说道：“在下李祥，现为碧泉岛忠勇侯下属侍卫营统领，是这里的最高长官。请问杨统领，为什么带领大军向碧泉岛聚集？难道你们要造反不成？忠勇侯乃皇上亲封的一方诸侯，岂能容你麾兵犯上？”说到这里，他脸上的笑容已经消失，取而代之的是满身的杀气。

    杨典猛然一个机灵，心里面暗叫不好，眼前这个人说得没错，怎么说李明都是一方诸侯，碧泉岛更是他的封地，自己率领大军前来攻击他们，这本身就容易让他们拿住把柄的，况且，这是王爷下的命令，王爷说他们是水盗，自己有什么办法呢？一方是王爷，一方是侯爷，左右为难那。”想到这里，他一咬牙，争辩道：“李统领，下官也是迫不得已，成王爷说侯爷是水盗的头目，让我前来捉拿，我这不也是听从上司的军令嘛！”

    “军令？”李明冷笑道：“你听谁的军令？杨典，你是谁的军官？是我大唐的军官还是成王的军官？分水岛驻军是听命于皇上的，而不是听命于成王的，这一点难道你不明白吗？成王没有资格调动你们，我问你，你这次领兵离开自己的驻地出征有兵部的手令和调兵的虎符吗？拿出来我看看！”

    虽然现在是冬天，但杨典身上的冷汗还是一下子就冒了出来，没有兵部的手令和虎符而擅自调兵离开驻地者，以叛乱罪论处，这一点自己也是知道的，虽然成王手中有兵部发放的接收兵权的文书，可他并没有调兵的虎符，没有虎符，任何人都无权将军队带离驻地百里之外，而碧泉岛的防卫是临滨城驻军负责的的，自己无权带兵越过这个界限。当然了，遇到紧急情况的时候，大督护府和王府是可以请求出兵的，但是，成王却没有这个权力，因为这里不是他的封地。不过现在成王已经控制了分水岛驻地，自己如果不听他的命令的话同样会人头落地。如果要对付的人是一般的水盗还罢了，关键他现在的对手是李明，皇上亲封的忠勇侯，他完全有权利当场将自己处决了。想到这里杨典心乱如麻，左右为难，不管听谁的都是一个死，自己的命怎么这么苦呢？

    看着杨典的表情，李明觉得应该再逼他一步了，于是，他接着装出非常严厉的样子说道：“杨典，你没有兵部的调兵令和虎符就擅自出兵，已经构成了叛乱罪，我现在完全有权利将你当场处斩，但是考虑到你也是迫于对方的压力才这么做的，所以，只要你乖乖的投降，再将主使人的阴谋乖乖的向侯爷坦白了，我保证侯爷会饶你一命。你可想好了，成王擅自占领分水岛，本身就已经是叛逆的大罪了，虽然他贵为皇子，但皇上也不可能放过它的，如果你还跟着他、听他的吩咐去做事的话，你的罪名也能让你株灭九族。可是，你如果现在投降的话就不一样了，虽然这么做你等与彻底的得罪了成王，但起码你还有生存的机会，但如果你要反抗到底的话，现在我就能要你的命！我的身手你应该也看到了吧，杀掉你易如反掌，而且最后你还要被安上一个叛逆的罪名，这终生的耻辱相信你不会愿意背在身上吧，这会让你在九泉之下都不得安宁的。”

    杨典脸色苍白，额头的冷汗不停的流进他的脖领。眼前这个人说得没错，成王这么做本身就已经够得上叛逆了，当初自己没有意识到这一点，完全是因为对方皇子的身份，可现在听这个人一解说，这才发向事情并没有那么简单，如果自己继续错下去的话，恐怕一世的英明就要被断送了。自己本来一开始是想要把对方首领骗到船上来加以拘捕的，并没有真正要投降的意思，可是现在，恐怕真的要投降了，倒不是自己怕死，而是自己确实不想做一个判贼。

    看着杨典犹豫不定的神色，李明继续用冰冷的语气说道：“怎么，杨大人还有什么要考虑的吗？我的耐心可是有限度的，难道，你认为我杀不了你？”说完，抬手一掌，将离他两三米远的一根桅杆打得从根部断裂，高大的桅杆带着上面的白帆轰隆一声倒在甲板上，当场压死了十几个人，使得船上的水兵一个个吓得到处乱躲。

    杨典这下真正的从心底里冒出一丝恐惧，眼前这个人到底是怎么练的，手掌就那么一挥，离那个桅杆还有一丈多远哪，就那么凭空的将他击断了，简直太恐怖了。被这一吓，他不敢再犹豫了，急忙跪倒在李明的身前，高声呼道：“末将杨典，不敢有丝毫的叛乱之心，望大人看在小将受到蒙蔽的份上，接受小将的投降。”

    李明心里马上就乐开了花，就凭自己一艘铁甲舰，再加上自己几句恫吓，就能俘获六十多艘战船和将近两万士兵，这份战绩古今中外上下五千年也是没有的！嘿嘿，自己这次的行动岂不可以名垂青史了？完全可以列入战争教科书了嘛。

    李明在这里陷入了得意洋洋的梦想中，跪在地上的杨典可就不好受了，看到眼前这个年轻人半天没有发话，他不由得抬起头来看了一看，但马上就被李明脸上丰富的表情给闹糊涂了。这个侍卫统领究竟是什么意思呢？为什么看上去他的表情有一点象是在做美梦呢？难道，他正在盘算如何将自己交上去邀功吗？可也不用在这里想啊，自己还在甲板上跪着那，是死是活倒是给个话呀，想到这里，他故意重重的咳嗽了一声。

    李明的美梦被这一声咳嗽惊醒了，他急忙回过神来偷偷的看了一眼四周和面前的杨典，还好，那些士兵看到自己的统领跪下了之后也都跟着跪下了，没有人注意到自己的表情，要不然，可真得让他的脸无处可放了。

    “杨典，我希望你的投降和自首是诚心的，你放心，侯爷肯定会饶你一命的。现在，为了表现你的诚意，现将我这个命令传达下去：所有的士兵都要将手中的兵器抛入水中。”李明拉长了脸，装出非常严肃的样子对杨典说道。

    杨典一愣，但随即便明白了李明的意思，毕竟自己还有四十多艘战船和上万的士兵，他们实力虽然超强却只有一艘船，他不放心自己这些人也是应该的，为了表现自己的诚意，也应该拿出点实际的行动来。

    所以，他对李明这个看似荒唐的命令并没有任何异议，站起身来，他对不远处的传令兵喝道：“传下我的命令，所有人将手中的兵器抛入水中，给大家说明一下：由于受到成王爷的胁迫，我们在没有兵部调兵命令的情况下擅自出兵，本身就已经成为了叛逆，现在忠勇侯愿意接受我们的投降，这样我们叛逆的罪名就有可能得到解除，希望大家不要有任何抵触。”

    传令兵犹豫了一下，望了站在不远处的李明一眼，转身跑下去传递命令去了。

    不大一会儿，湖面上便传来了接连不断的“扑通”的声音，听到自己统领的命令，再知道了自己目前的处境，没有哪个士兵愿意继续反抗下去。所以不大工夫，所有的士兵手上都已经空无一物。

    接到传令兵的汇报，杨典将目光望向李明，等待着他进一步的指示。李明此时的心中充满了胜利的喜悦感，单枪匹马收复了上万的官兵，这件事情完全可以让圣手王他们编成一种教材传播给自己的教众，以增强他们对自己的信心，看来，自己还真开始变成了一个阴谋家了。李明一边兴奋的想着，一边观察着周围的反应，看到杨典向自己请示的目光，他急忙命令道：“命令所有的士兵抓紧时间搭救落水的那些人，没有淹死或冻死的都给我救上来。”

    杨典早就想象李明提出这个请求了，毕竟这些士兵有不少都是他的老部下，眼睁睁看着他们在水中挣扎谁也不会好受，没想到现在李明主动将这件事情提了出来，不由得让李典心中升起了一点感激之情。

    当太阳高高的挂在天空的时候，在铁甲船的带领下，李明坐在杨典的这艘三城楼船上领着四十多艘战舰向碧泉岛驶去，一夜的战斗并没有让他有什么劳累的感觉，毕竟胜利的喜悦还是能够冲淡一切的。

    早已经按照李明的吩咐守卫在碧泉岛附近的护航舰队，看到铁甲船被后面一大堆战舰追赶着，一个个都大惊失色，在王东的指挥调度下，护航舰队迅速的排列阵型，准备来一场恶战。

    看到自己舰队的反应，李明欣喜之余也感到一丝好笑，为了不引起误会，他长啸了一声，运气内力将声音远远的传了出去：“王动，你看到的这些官兵的舰船现在已经被我俘获，你们马上配合前面铁甲舰里面的王涛，做好接收降兵的准备，马上派快船上岸通知王文，让他负责这件事情。”

    正在指挥人员准备战斗的王动听到李明的话不由得愣住了，一艘铁甲舰能俘获四十多艘的水军战舰？常年在半山湖中同官兵捉迷藏的王动实在是不敢相信自己的耳朵，官兵的战斗力他是知道的，官兵战舰的利害程度他也是知道的，强如他们的这些水盗都不敢正面抵抗哪怕是一艘官兵的战舰，可现在，自己刚刚投奔不久的这个主人居然用一艘船俘获了四十多艘战舰，这怎么能让他相信呢？

    王动在这边愣住了，可他手下的那些血气方刚、刚刚加入护航队不久的小伙子们可就忍不住了，他们可不知道官兵战舰的实力，在他们的心目中，自己的主人是无所不能的，单看碧泉岛上的那么多的奇迹就知道了。所以，听说那些战舰被李明俘获了，他们没有一点奇怪之处，只是，自己的头领可表现得有些奇怪了，整个人都钉在甲板上了，一动也不动，于是，他们就忍不住地推了推他。

    王动马上从惊诧的失神中清醒过来，看着前面的舰队里自己已经不远了，急忙收起极度的好奇心，指挥手下舰队排列阵型，押送着那四十多艘大型的战舰向岛上码头方向快速的行驶过去。

    码头上，早已经得到快船回报的圣手王等高级头领都焦急的等候在那里，看到越来越近的船影，都不禁得欢呼起来。王涛驾驶着铁甲舰走在最前面，看到码头上欢呼的人群便再也忍不住心中的兴奋，急忙令锅炉手快添煤油和煤粉，加大马力快速的冲到码头附近，在众人面前炫耀的绕了一个大弧线，稳稳的停在了码头上，然后他得意洋洋的跳上码头，对最前面的圣手王叫道：“王总经理，看到了没有？我驾的船！我亲自驾船，哈哈，太过瘾了，冲得他们七零八落，最后不得不跪倒在主人的面前求饶，嘿嘿，我这辈子没有白活！”在众人面前，王涛重新兴奋了起来，口中已经有点语无伦次了。

    圣手王有点好笑的将挡住他视线的王涛拨到一边，开口说道：“好了好了，我知道你的功劳最大，不过，你是不是先把你的铁甲舰开走，你这么占用着码头让他们如何靠岸？听说有四十多艘战舰？那起码要将近一天的时间才能完全把降兵卸完，我们的备用码头修得怎么样了？现在能不能停泊船只？”

    兴奋中的王涛立即冷静了下来，苦着脸说道：“王总经理，别哪壶不开提哪壶好不好？自从过完年以后码头就没有动工了，要想使用的话，全部工匠一齐动手也要七八天的功夫才能建好使用，现在，恐怕船进不去。”

    “那你还不去！”圣手王急道：“先生冒险俘获这么多的战舰肯定有他的用处，如果没有地方装卸兵员和物品的话那可不行，你最好赶快去找人马上动工，别让先生回来骂你，到那时候你的功劳可就要没有了。”王涛吓得一缩脖子，急忙跳上铁甲舰飞快的开走了。

    终于，在两侧护航舰队的监视下，李明乘坐的第一艘大船靠岸了。飞身一跃跳上码头，李明急忙冲着王文吩咐道：“王文，这里的一切就交给你了。老哥，跟我一起走，现在有了这么多舰只，我们的计划可以马上实现了。王涛呢？让他立即准备新码头的启用。”一边说，一边拉着圣手王向旁边的竹林中走去。

    回到竹林阁，李明将刚才的战斗大致的向圣手王说了一遍，虽然他的语言非常简练，但还是让圣手王听了一个目瞪口呆。

    讲完之后，李明接着说道：“本来，昨天的计划制定下来之后，我还在考虑如何才能够攻破分水岛严密的防守，我可以在水面上消灭他们的舰队，但却无法攻入分水岛，岛上的驻军太多了，防卫也太严密了，我们根本无法靠岸。现在机会来了，我俘获了四十多艘战舰，而且他们还一点都不知道，如果让杨典带路，我们的人穿上这些投降官兵的军服，就可以。”

    李明话没有说完，圣手王便高兴得跳了起来：“太好了！真是天助我们，哈哈，这个杨典来得正是时候，先生，这次我们的计划便可以成功了，原先我们还想着要把他们的舰队引诱出来加以消灭，嘿嘿，现在他们自己送上门来了。今天接受降兵起码要一天时间，而且我们的新码头最早也要七天之后才能够使用，是不是推迟几天再行动？虽然有可能引起李皎的怀疑，但准备上能够充分一点。”

    李明摇了摇头说道：“不，我决定明天就开始行动，这是一个机会，失去的话就不可能再回来了，对了，曹豹怎么样了？醒过来没有？”

    圣手王急忙答道：“你不问我还忘了，天亮的时候曹豹醒过来了，我将你的想法对他说了以后，他便匆匆忙忙的回去了，临走的时候他要我转告你，由于分水岛这个咽喉要地已经被李皎控制，康王现在已经失去了对他的封地的控制权，因为现在所有的消息和命令都传达不过来，他要我们考虑一下，是不是趁机将临滨城接收过来。”

    李明思考了一会儿，摇了摇头说道：“目前还不是时候，我们的实力还不足以同时守卫碧泉岛和临滨城两处地方。现在的局势非常复杂，皇帝既然驾崩了，那么几个皇子肯定会采取他们自己的行动。现在李皎抢先了一步，虽然他失去了封地，但现在他的局势也不错，卡住了分水岛这个要地就等于将整个大唐一分为二，再加上他手中隐藏的势力，如果不是由我们存在的话，他很可能会重新同其余两个人分庭抗礼的，但是，他做错了一件事情，他不该主动来惹我，哼，如果他老老实实的发展他自己的势力，短期内我是犯不上去对付他的，但现在，我首先要消灭的就是他，李皎，要怪就怪你打错了如意算盘！”

    说到这里，李明自嘲的摇了摇头，接着说道：“说着说着就跑题了，不过这个李皎确实该死！除了李皎，李清手中现在有我提供的三万把战刀和六万把枪头，这样他最少可以装备九万部队，再加上皇帝去世之后，他封地内的驻军肯定会有重新被他所控制，这么一来他就起码会有二十多万兵力，现在实力的天平已经偏向了他。再说康王，掌握那十万御林军肯定没有问题了，最起码现在皇城落在他的控制中了，如果他要登基的话，恐怕没有人能够阻拦他。再加上他封地的十多万大军，不过，现在分水岛那四万多驻军已经不归他所有了，其他地方也被李皎卡住了咽喉，使他不能控制，所以，现在康王的手中实际上只有这十万精兵了。这么看来，还是李清的实力更强一些。”

    目前，我就是要首先占领分水岛，只要占领了这里，接下来的时间里我就可以全力的发展我的军工业了，不管他外面打成什么样，对于我们的根据地都是没有任何影响。我估计，不出一个月，李嵩和李清毕竟会发生火并的，到那个时候，我们就可以坐山观虎斗了，我还真的想看一看，御林军的铁甲精兵有多厉害。老哥，现在我的心里面有一个非常毒辣的计划，但是目前还不太成熟，等我计划好了在和你商量，不过我可以先告诉你，目前我不准备加入他们任何一方，那样对于发展我们自己的势力没有用处，况且，分水岛被占领后，现在北方实际上已经脱离了朝廷的控制，既然已经开始乱了，我就想让他们乱个够，嘿嘿，等到抓住李清之后再说吧。”

    饶是圣手王经验老到，此时也是听得糊里糊涂的，但他知道，此时的李明已经开始成熟，并且已经开始利用自己的聪明才智耍一些阴谋诡计了，看来，自己以后可以轻松一点了，起码不用事事都为他操心了。圣手王不由得有点如释重负的感觉。

    房门猛然被推开，马林气喘吁吁的跑了进来，对着李明急急忙忙的汇报道：“禀主人，皇城飞鸽急报，康王在皇城已经宣布登基了。”

第四部 筑基 第一百四十二章 任命

    李明并没有表现出太多的诧异，他早已经意识到康王可能要捷足先登了，毕竟他身处皇城，有近水楼台的优势，李皎逃走了，李清又在外面搞小动作，他再不趁着这个机会既成事实的话就有点傻了。

    对于康王的登基，李明还是松了口气的，毕竟康王和自己的关系不错，也不象李皎那么残暴，对于黎民百姓来说也是一个好消息，但是，他的登基选择的太不是时候了，换句话说，皇帝死得太不是时候了。李嵩选在这个时候登记，肯定会让本来就扑朔迷离的局势更加一部的恶化。李清目前不知道正躲在什么地方搞一些阴谋诡计，听到这个消息之后肯定会做出一些反应的，李皎就更不用说了，据李明的估计，很可能在皇帝奄奄一息的时候他就趁机逃出来了，得到李嵩登基的消息，肯定会让他雷霆大怒的，而且，现在皇帝还没有正式发丧，李嵩就迫不及待的登基，这肯定会给李清和李皎留下攻击他的理由，这么一来，天下战乱纷起的局面不会太远了。

    李明稍有担心的摇了摇头，伸手接过了马林手中拿的书信，由于是飞鸽带回来的，所以信上的语言非常简练，而且，这封信也不象马林那样认为的，是由皇城的密探写来的，这封信，居然是康王李嵩亲笔所写的，根据李嵩在信中提到的一些情况，李明才大致的对事情有了一个了解。

    仁德皇帝此次发病非常急，当天晚上发病之后便昏迷不醒，第三天一大早便已经咽气了，所以什么遗嘱圣旨的都没有留下，这让李嵩非常被动，而这个时候，被软禁在内宫的李皎趁着皇帝驾崩、皇宫混乱的机会偷偷的溜走了，这更让康王着急了，为了控制局势，他利用御林军封锁了皇城，严禁任何人出入，严加封锁消息，同时在自己幕僚的策划下开始对李清和李皎的亲信大臣进行清剿，但无奈这两个皇子的亲信太多了，而且没有查出来的不知道还有多少，所以，李嵩只是杀了几个非常嚣张的以显示自己的手段和实力，并在杨公公的支持下逐渐的控制了皇城的局势——杨平一直守在皇帝跟前，所以他对于皇帝的想法是最了解的，皇帝也曾不止一次的提过要立李嵩为太子，所以，皇帝一死他便将一片忠心移到李嵩身上了。

    在众幕僚的策划下，李嵩决定首先登基，以便形成既定的事实。当然了，由于仁德皇帝尚没有发丧，所以李嵩只是宣布暂理朝政，等先帝大丧之后再另行择日举行登基大典。就这样，在皇城的朝中大臣虽然有各种各样的想法，但是在御林军强大的压力下，也不得不承认这个新登基的皇帝。而三省的官员更是以前所未有的速度，将新皇帝即位的消息传遍天下。

    但是，虽然表面上李嵩已经坐上了金銮大殿的龙椅，但是朝中的局势却非常不稳定，那些慑于御林军压力的大臣们各自有各自的想法，各自有各自的小动作，甚至有不少人偷偷的往城外送信，勾结两位皇子意图推翻李嵩，虽然杀了好几个，但屡禁不绝，而且，各省各部的官员个个都无所适从了，李嵩这里传下的命令大都等不到实施，就连李嵩想要调动附近几个州的驻军前来皇城的命令都执行不下去，再加上皇城中的大部分御林军都忙于监视官员个保卫皇宫，使得皇城内的大大小小趁火打劫的团伙开始嚣张了起来，再加上那些心怀不满的大臣们别有用心的挑拨和勾结，使得皇城内的捕快整天都疲于奔命，却依然杜绝不了杀人放火、抢劫偷盗这些事情的发生，使得现在的皇城里乱成一团。

    李嵩本来是想调动自己原来所属的三州的驻军前来皇城，以暂时缓解目前的局势，但是没想到，分水岛被不明势力的人占领，使得自己的命令根本就传递不到临滨城，正无计可施的时候，他想起了林家庄，林家庄各地的店铺同他们庄主的联系方式李嵩是知道的，而且这次李明走的时候还交待过，有紧急事情通知自己的时候可以找林家庄的皇城分店，就这样，通过林家庄的飞鸽传书将李嵩的信传到了碧泉岛。

    李嵩在信上说，他一起传送过来的是两封信，是由两只信鸽携带的，那么另外一封信呢？正要盘问马林，马林已经知道李明的意思，急忙从怀中掏出另外一封信，信封上面的火漆已经被打开了，马林面带神秘的微笑，一边递过来一边说道：“为了您的安全，所有的信我都要拆开检查的，虽然是皇上的密函，但也不能例外，所以这一点不能怪我，信的内容我已经知道，很为主人高兴，我们这次有机会了。”

    一边奇怪马林话语中的意思，李明一边抽出信纸，在薄薄的白绢上，赫然盖着玉玺那红色的方印。

    考虑到自己实际上已经失去对临槟城附近要地的控制，而且现在他又派不出兵马来攻打分水岛，所以，李嵩便想起李明了。李明名满天下，现在在临滨城附近的爵位又是最高的，为了避免当地的混乱，李嵩以皇帝的名义发给了李明一封任命书，任命李明为江洲和湖州两洲的大都督，统管两洲的军政大权，同时加封李明为太保，令他召集兵马尽快的打通分水岛的交通线。看来，在他自己的封地上，李嵩还是最信任李明的。

    看到这张任命书，李明的心中是喜忧参半，本来他是想要自己占领分水岛，然后趁着天下大乱遏制住分水岛这个咽喉，以后也不打算还给任何人。但是没想到李嵩居然下了这道命令，这么一来自己既是占领了那里，也没有任何理由站着不走，追根结底，岛上的兵权最终还是要回归朝廷的。不过，虽然可能失去队分水岛的控制，却让李明有了一个扩兵的机会，目前在两洲的驻军大约有十万，如果李明都能将之掌握在自己手中，将大大小小的官员全部换成自己人，同时趁着这两个月的机会对士兵进行洗脑教育，那么他可就有同任何人说话的实力了，两相比较起来，李明还是占了不少便宜的。刚刚还考虑自己单干、不依靠任何人的李明此时也不由得感叹事情的瞬息万变。

    将两封信函交给生手王，李明队面前的马林吩咐道：“去把所有的高级官员都找来，我要开一个紧急会议，让王文将手中的活交给别人，他可不能拉下了。”

    不大工夫，碧泉岛上的所有骨干精英便全部聚集在了李明的面前，望了他们一眼，李明开口说道：“由于事情有了很大的变化，所以我们昨天制定下的那个行动计划取消，两个月之内我们不能攻打分水岛，所有相关的计划和调动都马上停止。”

    李明刚说到这里，房间内马上就像炸了锅一样，众人都神情激动的向着李明七嘴八舌的提着自己的抗议，一时间，房间内乱糟糟的成了一个大市场。

    “安静！”生手王实在看不下去了，大喝一声说道：“都给我住嘴！先生还没有说完话，你们就这么闹起来了，成何体统？难道刚刚颁布不久的纪律你们全都忘记了吗？”

    房间内一下便安静了下来，看着生手王那愤怒的样子，刚才还吵吵闹闹的众人都低下了脑袋，谁也不敢多说一句话了。

    李明轻轻的叹了一口气，说道：“我不怪大家，大家的心情我也理解，那天晚上的惨象至今还萦绕在我的心头，怎么也挥不去，难道我不想报这个仇吗？难道我不想抓住李皎将他千刀万剐吗？我做梦都在想！我比你们更有理由报这个仇！但是，我们都是碧泉岛的高级官员，我们的每一举一动、每一个决定都关系着岛上几十万人的安危和前途，我们绝对不能意气用事！我要告诉大家，虽然我很想报仇，但目前不是时候，虽然我们依然可以冲上分水岛，将李皎分而食之，但这样将对我们以后的发展造成很不利的局面。所以，现在我决定停止攻打分水岛的计划。之所以作出这个决定，是因为它。”他扬了杨手中的书信，接着说道：“告诉大家一个消息，康王日前已经即位主理朝政了，目前定年号为安丰，而且，由于分水岛被占领，所以他现在封我做了江、湖两洲的大都督，统领两洲的军政要务，所有的驻军全部归我所管，你们说这难道不是一个机会吗？如果我们现在破了分水岛，使得南北的交通和信息重新畅通了，那么李嵩还让不让我继续当这个大都督还真说不定，但是我想那时候，我们不但要失去队分水岛的控制，还会失去像目前这样控制整个两洲驻军的机会。你们说，我们应不应该暂停攻击？”

    看到大家都不好意思的低下了头，李明又接着说道：“目前这是一个机会，是一个李皎为我们创造的机会，王文，让你手下所有原来的官兵都准备好，明白吗？所有的五千名官兵，不是说了吗，他们全部都是医神教的会员，那么现在他们应该牌上用场了，他们每个人都将到两洲的驻军中担当军官，以替代被我换下来的人，这些官兵要担负起在两个月内将所有驻军感化过来的任务，明白吗？现在我将这个计划取名为“吞噬”。以后岛上的守卫就全靠曹豹带来的两万人和我们新招的两万多人了，虽然人数多，但是战斗力未必比得上先前的这五千人，你要负责在两个月内将到上的新兵训练好。我么一定要借助于这个机会，我想以后不会再这么幸运了。我向大家保证，两个月，两个月之后，无论吞噬计划成功与否，我都会重新启动对分水岛的攻击计划的，大家放心，李皎不可能跑远，现在分水岛是他的救命稻草，他绝对不会轻易的离开那里的，两个月后，将是他为我们死去的人偿命的时候。”

    看到众人脸上又都恢复了自信和激动，李明笑了笑，接着说道：“王涛，你和王老到一起，争取在两个月之内打造出第二艘铁甲战舰，我知道任务很紧，但是你必须要完成他，到时候供给分水岛的主力就全靠它了。好了，今天召集大家乐就是为了这件改动计划的事情，马林，那些降兵就交给你了，务必让他们尽快投向我们，给你一个月时间，不行的话就干脆点，我向你不会心软的吧。行了，今天就到这里了，大家都忙你们的去吧，马林，把那个杨典给我找来。”

    众人齐齐的向李明告辞出门了，不大一会儿，马林便带着杨典走了进来。

    看到坐在上首的李明，杨典急忙抱拳说道：“李统领，下官杨典前来拜见，不知道李统领有什么吩咐的？”

    杨林在一边差一点没把鼻子气歪了，李统领？亏他想出这个称号，简直是对主人最大的不敬，但就在他要开口呵斥的时候，李明开口搭话了：“杨统领请坐，很抱歉，事先没有对你说明我的身份，其实我就是李明，呵呵，战场之上没说实话，还请你不要介意。”

    本来已经拘束的坐下的杨典猛然跳了起来，茫然的望着李明喃喃道：“天呐，这怎么可能？你……真的就是忠勇侯？”

    李明微笑道：“没有错，我就是李明，今天将你叫来，是想要对你讲清楚一件事情。也许你还不知道，皇上目前已经封我做了江湖两洲的大都督，统管两洲所有的兵马，你恰好是在我的管辖之下。”

    杨典又是一惊跳了起来，望着李明不知道说些什么，一开始，李明在他心中只不过是一个拥有一个侯爵虚衔的暴发户，可是现在，如果李明说的是真的话，那么他可就是这两洲的土皇帝了，军政大权仅在手中，那可真的能够直接管到自己了。

    结果李明递过来的任命书，杨典恭恭敬敬的捧着看完，然后扑通一声跪在地上，将任命书高举到头顶，口中呼道：“罪臣杨典拜见大都督。”

第四部 筑基 第一百四十三章 收服

    看着拜服在自己脚下的杨典，李明心中升起了一种居高临下的感觉，还别说，这种感觉真的非常美妙，不由得让李明有些陶醉了。

    缓缓的接过杨典手中的任命书坐下，李明开口道：“杨典，现在你应该知道我为什么要你投降了？你是我的下属，我不忍心消灭你们。成王的所作所为已经可以称得上是叛乱了，到现在，你应该对归顺我没有什么抵触了吧，难不成你本身就想跟着成王做一个助纣为虐的糊涂虫？”

    杨典满脸大汗，在李明面前叩头如蒜，口中连连叫道：“末将不敢，末将不敢，末将纯属是受到成王的威胁和蒙蔽，这都不是我的本意，请大都督明察。”

    李明故作同情的叹了口气，说道：“其实我也能理解你当时的处境，所以对你的行为我不打算做过多的追究，现在，你将岛上的情况详详细细的对我汇报一下，不许有任何遗漏。”

    杨典顿时感到全身一阵轻松，过度紧张而自己抓的苍白的双手也情不自禁的开始颤抖了起来，在知道李明大都督身份的那一刻起他的心里就没有轻松过，现在听他说居然不追究自己的责任了，那等于是从鬼门关上走了一圈又回来了，怎不令他感到如释重负，所以，在听到李明提出的要求后，他便一五一十的详细地将他知道的一切都告诉了李明。

    李皎到达分水岛的时候，正好是在过完初一没几天，驻岛统领赵逊当然不敢怠慢，亲自将李皎迎接到康王的行宫里，虽然说这次李皎带的随从多了点，大约有两千余人，但赵逊等众人都没有在意，毕竟相对四万多大军来说，这两千人显得太少了点，而且李皎是皇子，虽然同康王有些不合，但总不至于有什么过激的行动吧，而且他们兄弟之间的事情，也不是他们这些做官的能管的，所以，赵逊在带领岛上主要将领进行宫觐见李皎的时候并没有任何防备。

    可是赵逊在进入大厅之后就知道自己错了，这个错误，让他当场丢下了自己的脑袋，如果他有先见之明的话，恐怕他绝对不会就这么带着十多个军官去见李皎的。

    杨典就是跟随赵逊觐见李皎的军官之一，一进行宫，他们马上就感觉到气氛不对，行宫里原来驻守的所有士兵都不见了，而取代那些士兵的则是李皎带来的那些人，进了大厅，他们身上的兵器马上就被人没收了，大厅中站满了李皎的侍卫，以至于每个军官的身后都站着两三个监视的人，这个时候，赵逊他们才知道事情有变。

    当时李皎假惺惺的对岛上的盛情招待感谢了一番，并且表示了对岛上所有官兵的敬佩和赞扬，但随之，他的话锋就转变了。

    随着李皎的示意，旁边的一个侍卫掏出一封公函交给了赵逊，赵逊看完后神色阴晴不定，但显然便显出自己的疑问，所以当李皎表示要根据兵部的首领接受分水岛的时候，赵逊马上就提出了反对，并且要查验李皎的兵符，可是没有想到，赵逊的话音刚落，站在他身后的一个侍卫便毫不犹豫的手起刀落，干净利落的将赵逊的脑袋砍了下来，当时，满屋子的军官都惊呆了。

    赵逊担任分水岛驻军统领的职位已经有十多年了，可以说，这个岛上所有的军官都是他一手提拔出来的，所以，在这些军官眼里他既是严厉的长官也是亲密的朋友，现在看到赵逊被杀，马上就有几个冲动的要上前和那个侍卫拼命，但没想到，他们也同样被砍掉了脑袋，这么一来，剩下的那些人全部都不敢轻举妄动了。

    他们都是标准的军人，都不是贪生怕死之辈，但是，他们却能明白什么叫不可抗拒，在那个局势下，一味的反抗只能是自取灭亡，所以，他们忍住了，忍住了对赵逊之死的悲伤和仇恨。

    李皎显然很满意他所带来的这种威慑的效果，在清理了现场之后，他象是换了一个人一样，对剩下的这些人谈笑风生，称兄道弟，一顿饭下来就好像就要和他们共论生死了，可是在他们回到家之后才发现，在他们赴宴的时候，他们的家人全部都被李皎软禁了起来。

    这些军官都在这个岛上干了十多年了，很多人都已经在岛上成家，他们也已经将这个岛当成了自己的家乡，所以当李皎作出这个卑鄙的行动后，他们大部分都乖乖的就范了。

    但李皎显然还是不能信任他们，在初步稳定了岛上的局势之后，他就开始用自己的人来更换岛上重要的军官了，短短不到十天的时间，原来的中级以上的军官已经被换掉了八成，只剩下几个舰队的统领没有被更换，不是李皎发慈悲，而是他手下实在是没有能够指挥水战的人才，所以，杨典和其他几个舰队统领才得以保住自己的职位，不过李皎还是在他们的身边安插了自己的亲信来当他们的副手，以便能随时监视他们，而且，在他们的手底下的小队中，李皎也安插了自己的人。

    听到这里，李明不由得插嘴问道：“既然在你的舰队里有李皎的亲信，那为什么在你决定投降的时候他们没有出头制止呢？李皎那些手下我接触过，前些天还和他们战斗过，这些人绝对不会轻易投降的。”

    杨典也苦笑了，他解释道：“当时我那个副手并不和我乘坐一艘船，而是在我旁边的那艘战舰上，但是，那艘战舰是第一艘被你们撞沉的倒霉鬼，他嘛，估计现在不是在俘虏中，就是已经沉到水底了，而那些混在士兵中的人毕竟是少数，在当时士兵士气大落的情况下，他们也造不成什么影响，况且他们也是人，也都被当时的情况惊呆了。”

    李明不由得得意地笑了，仅凭借一艘铁甲船的坚固和速度，不用任何武器就能消灭这么大的一支舰队，充分说明了知识就是力量这个道理。当然了，得意归得意，杨典的情报还是要继续听的。

    李皎在短期内控制了分水岛之后，便开始打起了碧泉岛的主意，在几天后的一个晚上，在第二舰队三十多艘战舰的护送和运送下，依据这些水军平时在半山湖的记忆和经验，在离碧泉岛大约十里左右的地方将那些身着黑衣，头戴奇怪的帽子的人放进水中，然后他们就直接返航了。虽然那些官兵都很奇怪，不知道那些人靠什么登陆碧泉岛，但是经过赵逊的事件，使他们都明白了多一事不如少一事的的道理，所以谁也没有多事。

    但是在那件事情之后的第二天，李皎便召集了全岛的军官到他那里听取命令，在他的大厅中，所有人都是第一次知道李皎发怒的时候是多么可怕，在那里，狂怒的李皎当场将旁边一个不小心打翻椅子的亲信用佩剑刺死，让那些不了解他的人都不寒而栗。

    在李皎稍稍的恢复了一点理智之后，在一边心惊胆战的杨典才渐渐的从他断断续续的咒骂中明白了实情的大概情况，原来，那天晚上出发去碧泉岛偷袭的那一千多名好手居然在岛上全军覆没了，李皎本来指望他们的偷袭能够出其不意的占领那里，却没想到会这么惨，按照李皎的说法，好像那一批人是李皎辛苦了十多年培养出来的精英，结果在这一役中损失了多半，这么惨痛的结果怎么不令他心痛恼火呢？

    而就在这时候，临滨城的兵马提督曹豹居然找上了岛，李皎知道后大喜过望，立即将他关押进大牢，并且当即亲自审问临滨城的驻军情况，并试图招降他，在得到曹豹的拒绝后更是恼羞成怒，将他打得昏迷了过去，然而，当天半夜，戒备森严的打捞居然被人闯了进去，将曹豹劫走了，李皎顿时怒气冲天，派了第二舰队的十几艘战舰急速追赶，但却如石沉大海，一去便没有消息了。李皎得知情况之后，便下了孤注一掷的决心，将第一第二舰队合并起来，同意由杨典指挥，带领一万多精兵搭乘战舰想要趁晚上偷袭碧泉岛，可是没想到被李明的一艘铁甲战舰冲得七零八落、死伤惨重。

    杨典在李明面前小心翼翼、一件事情都不敢拉下的将在分水岛上发生的一切来龙去脉全部讲给了李明听，然后，便局促的站在一边，等候李明的发话。

    虽然李明早已经猜到了大部分情况，但是在听了杨典的叙述后还是感到有些万幸，如果李皎不是小看了自己的实力，在那天上岛的是眼前这个杨典带领的大军的话，自己恐怕就已经失去对碧泉岛的控制了，还好，李皎的情报做的没有李清周密，不然自己可就惨了。

    心中充满了惊叹的李明抬起头来，从满脑袋的思绪中回过神来，看到杨典依然站在面前，便和颜悦色地对他说道：“你讲得很好，也很详细，这让我相信你确实是迫不得已的，这样吧，你回到你的部队里，将我的身份告诉你那些士兵，告诉他们不要再为成王助纣为虐了，只要愿意改过自新，本侯一概不追究他们的责任，愿意加入我的部队的，以往的事情既往不咎。另外，你将李皎安插在你部队中的所有的亲信都给我揪出来，我要亲自审问他们，现在，我封你为碧泉岛水军副提督，归碧泉岛舰队队长王涛的管辖，加封你为从五品游骑将军，等剿灭成王之后一并报兵部嘉奖，现在，你去找王涛报道。”

    杨典大喜过望，急忙摆到在李明面前道谢，然后兴冲冲的冲出房门去找王涛了。李明在他走后，便急忙起身出了竹林阁，一边走一边对身旁的马林吩咐道：“马上带领二十个侍卫跟我走一趟，我要趁着这个机会去临滨城接受临滨的军政大权，然后为我们岛上多囤积一些军粮和战备物资，这个好机会可不能放弃了。”

    马林急忙答应了一声，兴冲冲的区召集人手了。李明则急急忙忙的走出竹林，站在码头上等着马林的到来。

    码头上此时是一片繁忙，接受投降的驻军将一船船下来的降兵分批押送到临时选好的地方，一艘艘的大船在码头外面的湖面上排起了长长的队伍，等待着靠岸卸人。王动此时则带领着三十多艘护航舰只游弋在官兵船队的外围，严密的防止他们有任何异动。

    不大工夫，马林便带着二十多名侍卫来到码头同李明会合了，由于大家都忙忙碌碌的，谁也没有注意李明他们在干什么，所以，这一队人乘坐五艘靠在岸边的小船趁机便出发了。由于小船吃水浅，不用停靠码头，所以在他们上传的时候并没有引起其他人的注意，李明只是吩咐了附近的一个侍卫，让他通知一下生手王，别的就没有惊扰其他人了。

    渐渐的，忙乱的码头已经离开了众人的视线，自从回到碧泉岛之后，李明还从来没有离开岛上半步，如今，在这混乱的局势下，他才有机会重新回到临滨城。

    临滨城由于靠近半山湖，所以受到洪水的影响还是比较小的，除了郊外靠近湖边和河边的地方被洪水淹没之外，临滨城内几乎见不到受灾的痕迹。

    顺利地穿过临滨城那宽大的城门，李明一行人便重新站在了那宽阔的街道上了，街道上依然是人来人往、熙熙攘攘，一片太平盛世的景象，但是，城中巡逻的驻军却明显的增多了。

    李明从来没有去过临滨城太守府，所以，要想去那里还要现打听，在经受了被询问人诧异的眼光之后，马林终于问明白了道路，然而，他的心里却突然冒出了一个想法。

    “临滨太守孙松对我们的印象可不太好，历次碧泉岛遭难都有他从中作梗，所以，我们是不是不能就这么过去？”向来老成的马林在经过考虑后，对李明建议道：“如果我们就这么去了，以孙松对我们的态度和看法，他肯定不会承认老爷您的身份的，况且，我们就这么去接收临滨城的大权是不是显得太寒酸了？有哪个当官的像您这样，一身布衣的但这二十多个侍卫前去上任的？这样不行的，对付孙松这样的人，必须首先要在气势上压倒他。”

    李明不由得点了点头，说道：“你说的还真有道理，虽然我不愿这么做，但是还必须按照你说得那样去办，都怪我走得太着急了，没有将这一点考虑进去，现在再回去准备的话太浪费时间了，这样吧马林，我们就在前面的那个小酒店里等着你，你马上赶到临滨城外的驻军军营去找曹豹，让他亲自给我带一队仪仗队过来，看来我是要风风光光地去上任了。”

    马林高兴得说道：“太好了，老爷您这个主意真是不错，前面的鸿福客栈的酒菜还算不错，你们就在那里稍坐片刻吧，我争取尽快的赶回来。”

    李明挥了挥手，让马林赶快去办事情，他则在这二十多名侍卫的护送下，漫步走进了眼前的鸿福客栈。

    此时已经过了中午，客栈楼下的大堂中并没有多少人，看到这么多客人进来，老板陈允顿时眼睛就乐开了花，平时这个时候哪里见过这么多客人？今天可真是财神爷上门了，所以，他急忙从柜台里迎接出来，对着满屋子的侍卫点头哈腰，逐个的问候。

    李明已经将近一天没有顾得上吃东西了，眼前正好没有事情，所以他的肚子也就不由得叫了起来，旁边的侍卫听到后，急忙将陈允叫过来，吩咐他尽快的将酒菜上来，同时为李明要了一坛好酒。

    自从闻香醉酒坊被李明搬到岛上之后，临滨城就再也没有什么能叫得出号的名酒了，而在李明离开的这半年时间里，有不少当地的官员多次上岛要求岛上向外面出售闻香醉，这些人大多是江洲大员，得罪不得，无奈之下生手王只好把岛上酿出的白酒稍稍地往外面卖了一部分，他本来是想让这些烈性酒吓住那些纠缠的官员的，可没想到这些人喝了之后便一发不可收拾，反倒变本加厉的向岛上索求了，所以，圣手王干脆专门在临滨城设立了一个白酒专卖店，这么一来，就避免了那些人的纠缠了。而白酒，此时已经成了江洲最盛名佳酿了，而现在，李明喝的正是客栈老板购买的白酒。

    一杯白酒灌下肚子，李明这些天的疲乏顿时消失了不少，很长时间没能够好好坐下来吃喝一顿了，这让李明竟有点羡慕起邻桌的那两个很明显是本城学子的人了，看他们那样子，谈着诗赋、喝着美酒，多么悠闲，哪像自己这样奔波劳累呢？

    看到李明注意到他们，旁边桌子上面对李明的那个年龄比较大的文士对着李明微微的笑了一笑，端起酒杯对着李明遥敬了一下，开口说道：“四海之内皆兄弟，看仁兄气势不凡，借此美酒向仁兄致敬，西门虎常年游历天下，如今到这地杰人灵的宝地，希望能同这位仁兄做个朋友。”

第四部 筑基 第一百四十四章 接收

    略显苍白的脸颊，炯炯有神的眼睛，中等身材，身着一身淡蓝色文士衫，儒雅中透露出一丝精干，同时，又有一种雍容的气质。

    望着面前这位自称为西门虎的中年人，李明不由得在心中升起了一丝好感，这个人给人的第一感觉就是非常顺眼，让人情不自禁的对他产生一种信任感。

    端起面前的酒杯，李明冲着西门虎遥敬了一下，一饮而尽，然后笑道：“四海之内皆兄弟也，这句话非常有道理，在下看西门兄气势非凡，想必不是什么平凡之辈，不知兄台在何处高就？”

    西门虎爽朗的一笑，说道：“这位兄弟太抬举我了，西门虎布衣一名，立志要游历天下，做官什么的，本人没有兴趣，倒是看兄弟别有一种气势，所带的下人个个身手矫健、非同凡响，想必兄弟现在是官位恒通吧。”

    李明微微一笑，说道：“兄台太抬举我了，什么官运亨通，我倒是非常羡慕西门兄这种闲云孤鹤般的生活，那是何等的自在，可惜，在下无缘享受了。”

    西门虎哈哈大笑，说道：“好了好了，我们两个互相试探了半天，谁都是滴水不漏，再这么下去，我们之间岂不是失去了信任？不知道怎么地，我感觉与兄弟一见如故，非常投缘，我很有意结交兄弟这个朋友，所以我就将我的戒备之心放下，先自我介绍一下，在下西门虎，现居于塞外白莽山下，在山下的一个小镇子上开了一家学堂。因早就仰慕南方的人杰地灵，所以特意一路游历到了此处，听说这里是整个大唐最美的地方，所以就在这里停下了。不知道兄弟对我的这番自我介绍还满意？对了，忘了介绍了，这位是我的学生，姓刘名光，字长邺，今年二十有六了，是我让他陪我出来的，顺便让他长一长见识。好了，现在兄弟是不是该自我介绍一下了？”说完，炯炯有神的双眼紧紧的盯住李明，等待着他的回答。

    李明微微一笑，开口说道：“在下李潮阳，现居于这临槟城中，只是做一点小生意，养家糊口而已。西门兄如果对这里有兴趣的话，兄弟愿意一尽地主之宜，哪天陪伴你们两位好好的游玩一番，你们意下如何？不知道你们现在住在什么地方？到时候我也好去找你们。”

    西门虎的眼中突然精光一闪，看的李明心中一跳，但随即，他眼中的光芒马上就又黯淡下来，脸上露出不悦的表情，悻悻地说道：“多谢了，既然李兄弟没有诚心结交我这个山野莽夫，在下也不敢高攀，刚才的话就当我没有说。”说完，拉起旁边的刘光，对李明抱拳道：“在下告辞了，如果兄弟回心转意，又想要结交我这个人的时候，就请到这间客站的天字号房间找我，后会有期。”说完，往桌子上拍下一锭银子，转身拉着刘光上楼了。

    李明一愣，不由得有一种歉疚的感觉，他不是不信任他，但是这个时候他实在是没有精力和时间结交朋友，所以，此时也只有任他们去了。不过，这个西门虎给李明留下了很好的印象，使得李明暗自下了决心，等这里的事情稍微清闲一点的时候一定来拜访他。

    “听说先皇死得非常蹊跷，好像不是正常死亡。”一阵轻微的细谈声突然传入了李明的耳朵中，虽然他的眼睛依然望着西门虎刚刚消失的身影，但注意力已经集中到了声音传来的方向。

    “不要瞎说，要杀头的。”另一个声音压得很低，但明显的透漏着恐惧地说道。

    李明不由得感到好奇了起来，按理说，在这个地方绝对没有人敢于议论这种话题了，这可是灭九族的大罪，究竟是什么人这么大胆呢？这么好奇心一起，底下那个人的话就没有听清楚，于是他就干脆转过头来，向这声音传出了方向望了过去。

    一个留着山羊胡须的中年男子慌乱的避开李明的目光，抓起身前的酒杯故作镇定的喝了一口，闪烁的目光望着桌面，时不时地将余光扫向李明这边。

    李明心中不由得升起了一丝诧异的感觉，眼前这个人，很明显的大富大贵之人，白皙的皮肤，纤长的手指，整齐而华丽的衣衫，腰上翠绿的玉佩，无不显示出此人身价非凡，但是，他为什么要冒着杀头的危险在这个公众场合散布这些敏感的话题呢？而且看他的同桌，都是一些和他类似的人，一个个穿的华贵无比，有些甚至满身的金银，十足暴发户的模样，这样一群人不应该关心这种事情呀？

    越想越好奇的李明再也忍不住了，他不由得站起身来，径直走到了那个桌子旁边，对着那个抱了抱拳，压低了声音，装出非常好奇的样子问道：“刚才听这位仁兄说的话非常有意思，不知道是不是可以队在下说一下呢？为表示谢意，今天这顿酒席就由小弟请了，在下李潮阳，不知这位仁兄是。”

    “敝姓唐，唐秉嘉，既然李兄弟对这个感兴趣，那就坐下来一起听一听吧，对了，李兄弟是本地人吧？”这个唐秉嘉好像对李明的好奇毫不为意似的，听了李明的解释后就将一开始的慌乱和疑惑抛到了一边，而且还主动地让出一个座位来，让李明作了下来。

    “刚才兄弟只是隐约的听到唐兄的话，不知道唐兄可否详细的对小弟说一下？小弟的几位亲属还在南郭城，如果唐兄说的话是真的话，那就让人非常担忧了。”李明故意装做非常担忧的样子，低声地问道。

    唐秉嘉露出了恍然大悟的神情，说道：“我说嘛，小兄弟怎么会对这件事情这么关心，原来有亲属在那里呀，说实在的，我也是刚刚从那里过来的，昨天才到这里，我给你说阿，现在皇城就跟地狱一样，每天都有城卫军在杀人，太惨了，我是在是呆不下去了，所以就逃过来了。我听很多人都在传言，说先皇是被人毒死的，而下毒的人就是我们现在的皇上。这件事情在皇城早就传开了，说现在的皇上非常残暴，经常无辜的杀害大量的平民，而且，他还有可能对临滨城的人下手”说到最后，他的声音压得很低，低的连李明都几乎要听不清楚了。

    “什么？怎么会这样？”同桌的那些人显然都不大相信：“这里原来是皇上的封地，也是皇上以前经常居住的地方，他怎么可能对这里的人下手呢？”。更有的人开始说出这种话了：“一开始你的这些话我都不相信，皇上以前在这里的时候多么仁慈，他绝对不是这种人。”

    “这是真的！”唐秉嘉显然也开始急了，声音也不由得大了起来：“我绝对没有说假话，这家事情绝对是真的。”说到这里，他仿佛意识到了自己的失态，急忙将声音降低了下来：“其实这是有原因的，皇上以前在这里做王爷的时候，曾经为了治他的头痛之症而强行将整个临滨城十岁左右的处女都招进王宫糟蹋了，这件事情你们不会不知道吧，现在他登基了，为了不让这种事情传出去，所以他才想要对这里的人动手的，我听宫里传出来的消息，说是皇上还准备灭城呐！所以我才这么急赶回来，完全是为了把我的家人离这里，这个地方马上就由大难了，我给你们说阿，这可是绝密，我是看在我们大家有缘得分上才告诉你们的，你们不要到处宣扬，不过自己的亲戚朋友可以说一下，毕竟这也是为了救人嘛。”

    这一席话说得桌上众人既忧虑又感激，连连地对唐秉嘉道谢，而李明心里却是越来越怀疑了，很明显的，这个人是别有用心的，虽然康王以前确实干过这种缺德的事情，但以他的性格绝对不会做出这样的决定的，况且，目前分水岛已经被李皎占领，南北交通已经被完全堵住了，所有的人都不可能从皇城到达临滨城的，这个唐秉嘉说自己前两天才刚刚回来，这很显然是假话。所以，这么分析起来，这个人可就有点别有用心了。

    不想再让他再在在这里蛊惑人心，毕竟李明要接手这里，他并不像让这里陷入混乱，而这个唐秉嘉明显的是要在众人之中制造谣言，所以，李明站起身来对着不远处的侍卫一挥手吩咐道：“来人，先将这几位请起来，等一会儿带他们一起到孙松哪里去做客。”

    桌上的那群人顿时就傻了眼，他们万万没有想到，刚才还和颜悦色的李明马上就能翻脸不认人，这可是杀头的大罪，况且听他说还要带他们到太守府去，那更不能幸免了，所以现在那些人一个个都是面色苍白、身体发软，有几个甚至已经开始小便失禁了。

    但是唐秉嘉却意外的非常镇定，他冷笑了一声，望着李明冷冷的说道：“没想到这次我倒是走眼了，嘿嘿，小子，不要以为你做了一个芝麻大的小官就能够在大爷我面前嚣张了，等一会儿又你好受的。”话没说完，就被他身后的那个侍卫将脑袋按了下去，这个侍卫恼他对李明说话太无理，所以用的力气也太大了一些，致使他此刻疼得面色苍白，一点声音都发不出来了。

    李明微微一愣，听出了他这话的弦外之音，正要进一步查问，却听见外面街道上传来密集的马蹄声和隆隆的战鼓声，这声音越来越近，震得他们所在的地面都在颤动着，看来，曹豹的仪仗队应该来了。

    李明暂时收起了心中的疑问，同时也安抚了一下店内为着突如其来的震动而感到惊慌失措的人们，然后他就坐在饭桌前等着曹豹他们的到来。既然决定要做做样子，增加一点威严了，那就索性做得像一点吧。

    看着眼前几乎一口没动的饭菜和仅仅喝了两口的美酒，李明也不由得再次苦笑了，难道，自己以后就像今天这样，再也不能吃上一顿安稳饭了吗？

    客栈的房门被人轻轻的推开，随着人影的晃动，曹豹全身披挂，带着几个侍卫闪身走了进来，然后赶前几步跪倒在李明面前，口中高呼道：“临滨城兵马提督曹豹拜见大都督！”

    曹豹这声音，犹如雷鸣一般，震得众人心头直颤抖，谁也没有想到，刚才还好好的坐在客栈里喝酒谈天的这个年轻人居然是什么大都督，虽然这里的人大都不知道大都督究竟是多么大的一个官，可是曹豹他们可知道，临滨城里除了王爷和几位大总管，就要数他的官最大了，如今连他都要跪在这个大都督面前拜见，那他们这些还不得赶快巴解一下？于是，一刹那间，房间里面除了李明和他带来的侍卫之外，其他人全部都跪了下来。而唐秉嘉此时则已经是面色苍白了，但出奇的是，他并没有像其他被捉住的那些人那样瘫倒在地上。

    在这混乱的场面下，李明也没有忘记观察唐秉嘉，看到他这种反常的表现，李明不由得暗叫奇怪，难道，到了这个时候他还能有什么依仗不成？

    “兵马仪仗都已经准备完毕，曹豹恭请大都督启程。”曹豹拜见完毕后站起身来，对着李明恭恭敬敬地说道。

    几名赞赏地望了曹豹一眼，站起身来对旁边的一个侍卫吩咐道：“等一会儿你留下来，一方面把这里的帐结了，另一方面，你带领十个兄弟分散到城内各大小酒楼客栈，探听一下有没有人像他们一样在趁机造谣的，注意了，不要打草惊蛇。”

    那个侍卫急忙点了点头，挑了几个侍卫退了下去。李明站起身来，对着曹豹点了点头吩咐道：“好，我们现在启程到太守府衙去。”

    曹豹准备的这套仪仗果然非常奢华和气派，浩浩荡荡的仪仗队站满了宽阔的街道，除了前面的一部分步兵之外，其余的全部都是精壮的骑兵。看到李明出门来，满大街的官兵齐齐的跪下，口中发出整齐而又响亮的声音：“参见大都督！”。

    李明作出非常和蔼的微笑，在曹豹的陪同下坐上了居中的一顶大轿，随着旁边一位官员一声大喝，浩浩荡荡的仪仗队在前面锣鼓手的开道下，缓缓的向着临滨太守的府衙行去。

    临滨城太守府坐落于城南的一处街道上，这里是临滨城官府的聚集地，临滨城所有的官府机构全部都在这附近，所以，这里的戒备是非常严密的，一般的百姓是不敢到这条街上来的。

    但是今天，这天本来非常肃静的街道却突然变得吵闹了起来，一队长长的队伍浩浩荡荡的敲着锣鼓响着这个方向走了过来，吓得在附近担任治安任务的那些衙役急忙派人回府汇报。

    接到汇报，临滨城太守孙松急急忙忙的带着手下官员跑出府门。本来他们正在大堂仪式，听到这吵吵闹闹的声音还不知道是怎么回事，正想要派人去查问的时候，负责治安的几个官员匆匆忙忙地赶到他面前，向他汇报说有一大队士兵向这边行了过来，一边走还一边敲敲打打的，好像是有什么大人物过来了。孙松一听就感到非常奇怪，临滨城是康王府的所在地，除了以前的康王之外，就连江洲的大总管、大督护都不敢这么嚣张的带领仪仗队上街，今天是怎么回事？难道说趁着康王不在这里的时候，有哪个州府的官员趁机要过过瘾头？打死他他也不相信阿。所以，感到非常奇怪的孙松急急忙忙的带着刚才一起议事的官员就走了出来，想要看看究竟是谁有这么大的胆子。

    一望无际的仪仗队在府衙面前停了下来，随着前面的步兵往左右一分，曹豹全副武装的骑着一匹枣红马护送着一顶豪华的轿子走了过来。

    曹豹是康王的亲兵统领，品级要比孙松高，况且两个人也有些不和，所以现在看到曹豹公然带这么多士兵来到他的地盘上来示威撒野，孙松马上就感到非常的不快，然而他也知道，自己不可能斗得过他，况且看这架势，如果惹恼了曹豹的话自己肯定会有大麻烦的，所以，此时的孙松强忍住心头的不快，赶前几步跨到曹豹面前，脸上露出强笑，抱拳说道：“曹将军百忙之中怎么想起来光临下官这个鄙陋的地方呢？事先没有得到通知，所以有怠慢之处还请将军原谅。”

    “跪下！”曹豹丝毫没有领情，望着孙松沉声喝道：“新任统领江湖两州军政要务的大都督李大人到此，你还不跪下迎接？”

    孙松被这一声大喝吓了一大跳，江湖两州大都督？怎么自己从来没听说过还有这么一个官职？可是，看这架势、看曹豹那狐假虎威的样子，这很可能就是真的，在现在这个混乱的局势下，出现什么奇怪的事情都是正常的，自己要是有一个不小心，就可能把自己这条小命断送到这里，算了，宁可信其有，不可信其无，想到这里，孙松急忙冲着自己身后的那些官员招了招手，一堆人排好次序，冲着那顶大轿子一起跪了下来，口中高呼道：“参见大都督。”由于事先没有心理准备，所以呼叫声难免有些参差不齐。

    掀开轿帘子，李明缓缓地走下了轿子，望着眼前的官员们放声说道：“诸位同僚免礼，这次来的仓促，没有能及时通知你们，都起来吧，我们进去再谈。”

    “谢大人。”这次这些人逐渐地进入了角色，声音也开始整齐了起来，随着声音落下，这谢官员齐齐的站了起来，恭恭敬敬的望向这位突然出现的上司。

    突然，孙松好像被什么咬了一口一样，猛然跳了起来，指着李明哆哆嗦嗦的喝道：“是你？李李明？你好大的胆子，竟敢冒充大都督？你一个郎中，有什么资格让我们对你跪拜？”

    “大胆！”曹豹对他早就看不上眼了，但苦于没有机会收拾他，现在机会总算是来了，既然他敢于如此嚣张，趁机将他除掉也能免除李明控制临滨城的一个障碍，所以，他借机向孙松发难了：“大都督是皇上亲自任命的，岂能容你如此无理？来人，将这个犯上的狗官给我拿下，等候大都督的发落。”

    “遵命！”他身后的那些士兵哪能不用心办事？听到他的吩咐，一个个的声音简直能把人的耳朵震聋了，吓得眼前这些文官一个个面如土色，双腿颤抖的不知道该怎么办是好了。

    李明急忙挥手阻止了那些如狼似虎的士兵，做出和颜悦色的样子开口说道：“孙大人，我想你是误会了，不错，我李明以前是碧泉岛上的一个郎中，但是现在，我是皇上亲自任命的两州大都督，这是皇上的手谕，你可以验明真伪。对于刚才你的表现，我并不准备过分的追究，但是，如果你看了手谕之后还是那样无礼的话，就不要怪我不客气了。”说完，从怀里掏出康王的那封手书递给了瘫倒在地上的孙松。

    死里逃生的孙松不敢怠慢，急忙起身跪在地上，双手接过手谕急急忙忙的看了一遍，然后又双手捧给了李明，伏倒在地上颤声说道：“下官孙松有眼无珠，以至于怠慢了大人，还请大人能够原谅下官。下官以后一定好好的听大人的吩咐，全心全意为大人办事。”

    “起来吧，只要以后你好好的听话，本都督是不会那么小气的，好了，孙松，你不会让本都督就站在这里跟你谈论公事吧？”

    “是是。”孙松醒悟了过来，急忙将李明望府衙里让。李明笑了笑，也不推辞什么了，在几个侍卫在前面陷进去之后，他便径直的走进了太守府。

    这还是李明第一次来到这里，这个统治着富饶繁华的都市的行政机构显得非常富丽堂皇，也难怪，临滨城是康王王府所在地，作为这里的地方府衙，康王当然是不会太吝啬了。

    穿过几层庭院，李明来到了位于府衙大院中部的议事大厅，作为临滨城所有大大小小官员聚会议政的地方，这里当然不会太小了，在坐上居中的首座后，李明伸手示意随后进来的那些官员自己入座。

    看了一眼那些忐忑不安的官员们，李明笑了笑，开口说道：“大家不要太拘束了，临滨城是江洲的重地，而各位怎是这个重地的主心骨，可以说，没有你们的努力，就没有临滨城现在的繁华和富足，对于你们，我还是非常赞赏的，所以，大家都放松一点，好吗？”

    听完他这话，在座的官员都明显的送了一口气，听他的话，好像不是为了找他们的麻烦而来，这样就好办了，只要他不存心找茬，自己这些人也没有什么把柄让他抓的。

    “不知道这次都督大人来到这里有什么吩咐？以后大人有什么事情直接派人来吩咐就是了，怎么干劳动大人亲自跑来呢？对了，大人刚刚上任，还没有选定大都督府吧，大人居住的碧泉岛虽然风景如画，但毕竟离陆地太远了，对于您的办公来说非常不方便，大人如果有意的话，吓官愿意在这临滨城中选一个合适的地方，亲自为大人建造一座大都督府，您看如何？”恢复了镇定的孙松马上就发挥出他那巧舌如簧的功夫，试图同李明拉近彼此的关系。

    “有劳孙大人了，但是目前本官还没有这个打算。”婉言拒绝了孙松的巴结之后，李明开始步入了正题：“这次本官来，一是看看各位同僚，另外呢，就是为了下面这件大事。相信你们也都已经知道了，先皇驾崩后我皇已经开始亲理朝政了，但是，成王却在这个时候做起了大逆不道的事情。目前，分水岛军事重地已经被他占领，致使我大唐的南北交通被从中截断。这次皇上任命我为两州大都督，就是为了能够集中力量收复分水岛，消灭成王反叛军队。所以，从即日起，所有的官员都要统一听从我的号令，所有的一切都要为收复分水岛而服务。目前，除了临滨城驻扎着原康王府的三万亲兵之外，在附近方圆百里之内就没有任何驻军了，所以我们首先要扩充我们的军事实力，从即日起整个临滨城实行军事管制，临滨城所有的一切大大小小事务我都交给曹豹将军管理，你们的一切都要听从他的命令，有敢于违抗者以军法论处。”

    毫不理会那群官员那各种各样的表情，李明转身冲着曹豹吩咐道：“从现在起，临滨城的大大小小事务我就全部交给你了，马上将你的士兵从兵营里调出来，拉到城内进行防御准备，严防成王的偷袭。另外，在临滨城及周围地区开始征兵，给你的定额是至少十万，给你一个月的时间，我要在一个月之后看到你的手上有十万大军！具体的我就不多说了，现在降你的仪仗队交给我，我要继续前去接收江洲大总管的职位。”

第四部 筑基 第一百四十五章 密探

    “禀报大都督，所有散播谣言的人全部带到，请您发落！”冷痕，一位非常沉稳的侍卫，原来黄三的得力助手，此时正站在李明面前向他汇报，在两边那么多江洲大员的注视下，他丝毫没有显露出任何的局促。

    “都带上来。”李明精神一振，急忙高声喝道。江洲大大小小的官员已经在他面前絮絮叨叨的汇报了将近两个小时的鸡毛蒜皮了，却还在没完没了，丝毫没有停歇的意思，听到冷痕这么及时的汇报，他急忙打断了那些官员的话头，趁机结束了这场毫无意义的会见。

    接收江洲的工作并没有遇到像孙松那样不知好歹的人，眼前这些大员，在朝中都已经混了二十多年了，一个个早就成了人精。况且眼前江洲局势恶化，成王又在分水岛图谋不轨，一旦江洲出现什么差错，他们那位原来的康王、现在的皇帝可不会轻饶他们。但是李明这一来，等于把他们的责任都接受了过去，这些人何乐而不为呢？况且，以前他们都归康王管辖，现在康王做皇帝了，再派新人来管理也是正常的，这些人也都知道，李明曾经多次救过当今皇上的性命，如今皇上掌权了，李明岂能不得势？这些人的心态都放得非常正，即使有嫉妒李明平步青云的，在表面上也是一点都看不出来的。

    既然他们的顶头上司来了，这些官员怎么能不极力的巴解呢？怎么也要给大都督留下一个好的印象。于是他们一个个争先恐后的将自己的一些政绩夸大了好几倍的，向李明争相邀功，这下可让李明头大三分，有心打断他们的唠叨，但初次正式见面就不给他们面子恐怕以后的事情不太好办，所以，李明就这么被煎熬了两个多小时，一直到冷痕进来才算给他解了围。

    这次冷痕的效率实在是非常高，临走的时候他带走了十个侍卫，但没想到他居然带回来了二十多个人，这些人什么样的装束都有，有富商、有文士、有乞丐、也有贩夫走卒，此刻除了站在最前面的唐秉嘉之外，一个个都吓得脸色苍白、全身颤抖，跪在地上腰都直不起来。

    李明非常奇怪唐秉嘉的表现，这可是灭九族的大罪，他为什么毫无惧意呢？难道世上真的有这种视死如归的人？打死李明都不相信。

    “唐秉嘉，你先说说吧，你在人群中传播谣言的事实可是我亲眼所见，这个你抵赖不了吧。”既然唐秉嘉这么反常，李明就决定先拿他开刀了。

    “侯爷，小民有紧急军情汇报，请侯爷屏退左右。”唐秉嘉不慌不忙，手中拿出一块玉牌，直起腰来望着李明开口说道。

    李明微微愣了一下，看着唐秉嘉手中的玉牌若有所思的点了点头，开口说道：“既然这样，所有的官员都暂时退下，本都督有事情的话会随时召见你们的。”

    虽然有些不太乐意，但那些官员却也不敢开口顶撞李明，他们只有一个个不情愿的站起身来，迈着四方官步慢慢的鱼贯而出。

    等到那些官员退出去之后，李明对着冷痕吩咐道：“将他的玉牌给我拿过来，然后将其他人都带出去，等候我的询问，我要和唐秉嘉单独谈一谈。”

    冷痕犹豫了一下，职责的本能让他想要开口反驳，但看到李明那坚定的目光，他只好无奈的看了唐秉嘉一眼，带着其余那些被抓的人走了出去。

    “好了，你可以说了，大哥派你们来究竟要干什么？”拿着李清的那块身份鱼符，李明一边示意唐秉嘉站起身来，一边问道。

    唐秉嘉急忙站起身，满脸堆笑的凑到李明的面前低声说道：“禀侯爷，这次我们这些人是奉王爷和刘大人的密令，前来康王的根据地散布谣言，临行前王爷特地给了小人一块玉符，要小人顺便向侯爷取得帮助。王爷说了，江洲越乱，对我们就越有利，他要让康王彻底失去他的根基。”

    早已经猜测到是李清所为，所以李明并没有表现出太多的惊讶，不过，以刘章的聪明才智，怎么可能使用出如此弱智的计谋呢？这么明显的人群，不可能不引起江洲官员的注意，刘章，这位李明最佩服的老人，究竟葫芦里卖的是什么药呢？

    不想对眼前的唐秉嘉隐瞒什么，李明直接对他提出了自己的疑问，唐秉嘉听后，不由得呵呵的轻笑了起来，对李明说道：“侯爷果然智计超群，怪不得连刘大人都直夸您。不错，这是一个非常不高明的计谋，很容易被江洲的官员一网打尽，但是，这正是刘大人想要的结果。我们这次的行动不可能派他多的人进入这里，因为分水岛已经被卡死了，我们是从湖州境内穿越了高耸入云的桃花山后，在桃花山脚下的码头横穿了半山湖后才到达的临滨城，人数太多的话，需要消耗大量的财力和物力来支持我们，这对于正在抓紧时间扩军的王爷来说是一个大负担。所以，整个江洲我们只来了一百多人。对于这次行动，刘大人曾亲自对我解释过，据他的说法来讲，人心都是很好奇的，当我们对这里的人散布我们的谣言时，那些听到消息的人或许是将信将疑的，甚至有些人根本就不相信，这样的话，我们就是来十万人，效果也不会太大。但是，一旦当地官府开始捕杀我们这些人，那么本来是谣言的话在这些民众心理也会变成事实的。虽然我不懂这是什么意思，但对于刘大人我是深信不疑的，而且，他当时还说，如果您听到了他这番话的话，肯定也会赞同这种观点的。”

    李明不由得怵然而惊，这个刘章实在是老谋深算，以牺牲一百多人的代价在江洲的百姓心中印刻下李嵩轼父篡位的残暴形象，此计不可谓不毒。曾经读过一些心理学著作的李明当然知道，一旦这条消息被那些自以为听到一项大秘密的愚民们传播开来的话，会对李嵩造成多么大的伤害，这个刘章，果然够毒辣。

    当然了，李明也可以选择不理会这件事情，毕竟，不管是李嵩还是李清，自己都没有真正的想要同他们合作，李清来破坏李嵩在民众心目中的形象，这对他没有任何损害，但是，先在李嵩正处于不利的位置，虽然他已经登基，但是他并没有真正的控制多少兵马，自从分水岛被卡死之后，他实际上就已经失去了半壁江山，如果再让李清轻易的在李嵩的腹地的手的话，岂不便宜了他？所以，李明，在长时间的思考之后，李明还是决定要阻止李清这件阴谋。

    “唐秉嘉，听你这么说起来，我大哥和刘大人对你还是非常信任的，以前我怎么没有见过你呢？你以前在我大哥身边是做什么的呢？”李明决定先探探这个人的底细，然后再做决定。

    听到李明这么问他，唐秉嘉急忙露出受宠若惊的表情，对着李明谄笑道：“禀侯爷，以前您没有看到过我，完全是因为小人是一个不适合在众人面前露面的人，侯爷您是自己人，这次来之前刘大人也曾经提过要得到您的帮助，所以，现在我就不对您隐瞒了。说实话，小人是王爷属下的一个总管，专门负责打探消息的。”

    李明猛然站起身来，惊讶的望着眼前的唐秉嘉，他万万没有想到，素来都让他非常佩服的李清的情报机构的主管居然会是眼前这个满脸猥亵，面色苍白的中年人，看他的样子不像身怀武功之人，那么他究竟有什么能耐让李清对他如此信任？他又有什么能耐管理着这么庞大精密的一个情报机构？但是很显然的，眼前的这个人是非常称职的，这一点从李清那无孔不入的情报来源就能够看得出来，这不由得又让李明对这个唐秉嘉有了另外的一种看法，同时又在心中升起了一丝警惕。

    看到李明这种反应，即使是善于隐藏自己的唐秉嘉也不由得有点得意了，李明可是刘章极力称赞的人，而且以他和王爷的关系来看，在王爷面前的影响力肯定不会小的，自己虽然得到了王爷无比的信任，但多一个人在王爷面前称赞自己也不是什么坏事情。所以，唐秉嘉开始主动的向李明说出了自己的想法。

    “不知道侯爷准备如何处理这件事情，不过以小人来看，眼前正是一个机会。这次我带来的这些人，都是我手下的一些不太重要的成员，当初带他们来的目的也是为了要牺牲他们，可以说，除了我之外，侯爷可以处决他们中的任何人，甚至是全部，目的只有一个，那就是要在江州造成一种巨大的影响。本来我来的时候还在担心这区区一百个人不可能造成太大的声势，但没想到侯爷您居然控制了整个江洲，这下就好办了，您只需要将今天抓获的这二十多人当众处决，那么我们的初步计划就完成了，当然了，这个声势造得越大越好，最好是向全江洲下达通报，让所有的江洲百姓都知道这件事情，这么一来，我们就可以将康王的根基一举拔掉了。”为了给李明留下一个好的印象，唐秉嘉使出全身解数，极力的怂恿道。

    李明站起身来摇了摇头，打断了唐秉嘉的话，开口说道：“你说的这个计划诚然非常好，但是势必会给江洲的百姓带来极大的恐慌，一开始大哥和刘大人决定执行这个计划的时候，是没有想到我会控制住江洲，如果他们知道的话，绝对不会派你来的。我的话你能明白吗？江洲是康王的根基，如今他却正好将他的根基交到了我的手上，你想我还会将他还给他吗？嘿嘿，我想应该不会吧。江洲物阜民丰，乃是我大唐的粮仓之一，如果我控制了这里，转而用控制的财粮兵马去支持大哥的话，岂不比你将这里变成一片恐慌之地要好得多吗？所以，你的这次行动暂时结束，马上带着你的人离开这里，我会让你带回一封手书，详细的对大哥和刘大人解说这件事情的。”

    唐秉嘉一下就呆住了，他没有想到，刘章大人辛苦研究出来的计谋在李明的嘴里就这么被中止了，不过，他毕竟是一个历经大风大浪并且才智超群的人，李明这番话说得非常有道理，也不由得让他在心里赞同，但是，这是王爷交待下的任务，自己在王爷跟前这么多年，还没有拉下一条王爷命令，如今，难道真的让自己违背王爷的命令吗？但是，李明说得真得很有道理，既让不用牺牲自己的这些手下了，那他们何必还要往火坑里跳呢？

    最终，他还是决定采纳李明的建议，虽然这些手下在他的手中并不重要，但毕竟也是他一手训练出来的，能保存一点是一点，作这种任务的，人越多就越容易。

    于是，他急忙冲着李明抱拳说道：“既然侯爷这么说了，作为王爷的下属，我也不得不听从您的命令，不过，您说的手书希望不是一句空话，这可是小人向往也交差的依据。”

    李明哈哈大笑，对着唐秉嘉说道：“哈哈，你们作这种工作的人，全部都养成了怀疑一切的态度，放心，我马上就给你写好，然后，在两天之内你要将你的人全部撤离这里。”说完，他将门外的马林叫了进来，口述了一封书信交给了唐秉嘉。

    看到李明就这么轻易的将他们放走了，马林的心里充满了疑惑，但是他知道，除非是李明自己愿意解释，否则，以自己的职责和地位，是绝对不能打听这件事情的。

    “马林，马上派人回岛传达我的命令，让王涛的铁甲船做好准备。而你则要派几个侍卫紧紧的盯住刚才那几个人，尤其是要盯住那个唐秉嘉，随时报告他们的位置，等到他们开始往回返的时候，在半山湖中将他们解决掉，这件事情一定不能出什么问题，绝对不能让他们回到李清身边。”李明的脑海中突然冒出了“无毒不丈夫”这句话来，这不正好是自己目前的写照吗？

    马林急忙答应了一声，强忍住心中怪异的感觉出去分配任务去了。这还是自己以前见到的李明吗？自己第一次见到他的时候还是在黄三的府中，那时候的李明是多么单纯、多么善良，可是现在呢？自己眼前简直就是一个运筹帷幄、将生命视为儿戏的枭雄，对于这种转变，自己究竟应该是高兴呢？还是应该心寒呢？就连马林自己，都已经说不清楚了。

    揉了揉发痛的太阳穴，李明一屁股坐在了椅子上，看来自己真不是搞内政的材料，刚这么一会儿，就被那些官员搞得精疲力尽，看来应该找个人来代替自己了，对了，应该让高韦出山了，他对于处理这些事情来说应该是轻而易举的，而对统驭与那些官员来说，也是驾轻熟就了。想到这里，李明马上就兴奋了起来，他站起身来，急忙向门外走去。

    在大总管衙门大厅门外候了半天的官员们看到李明出来了，急忙上前嘘寒问暖，让李明更加头痛了，无奈之下，他只好高声咳嗽了一声，开口说道：“大家听我说，刚才我也提过了，我决定要在江洲实行军事管制，以后所有的一切事情都以军队为主，当然了，最重要的一点还是皇上以前的那些资产的处理问题，你们研究一下吧，限你们两天之内献出一个合理方案来，否则我就要以刚刚公布的战时管理条例对你们处罚了。你么还站在这里干什么？还不快去想办法？我可不希望你们成为第一批受罚的官员。”

    刚才还笑眯眯的李明此时却突然变了脸色，这让那些官员实在是不能适应，但是既然他都已经发火了，自己还袋在这里的话就只能是自取其辱了，这一点那些官员比谁都明白，所以，李明话音刚落，这些平日里都喜欢迈着慢悠悠的八字步的官员们一个个跑得比谁都快，转眼间就消失在李明的面前了。

    李明不由得呵呵一笑，转身招了招手，让曹豹带领士兵严密的控制住临滨城，然后他自己带着来时的那二十名侍卫匆匆的往回赶了。

    江洲的这些官员大都是李嵩的亲信，当然有一小部分是其他两个皇子安插的奸细，这一点李明都可以看得出来，比如说那个孙松。但是，现在不是动他们的时候，自己刚刚接手，一切还都不熟悉，所以现阶段还要依靠他们来管理这个州，现在可以考虑在他们跟前安排自己人担当他们的副手，不过，一旦自己掌握了主动权，那就绝对不能留这些人在这里，到时候，找一些各种各样的借口将这些官员全部都处理掉，然后换成自己的那些人，那么整个江洲就已经被掌握在自己手中了。

    已经逐渐投入了自己角色的李明在回程的路上又开始考虑起接下来的种种决定了，对于他来说，阴谋诡计已经越来越多的被用于对付敌人了，现在的他已经有这个决心来争霸天下了。

    一行人顺利的出了临滨城宽阔的城门，进入了城外的一片古树林，此时太阳已经在天边投下一片云霞，一天的时间很快的又要过去了，明天，又将是繁忙的一天。

    一阵尖啸，划破城外树林中寂静的空间，一阵箭雨从茂密的枝叶丛中猛然扑向李明这队人，转眼间，外围的十多名侍卫就被射成了刺猬，他们连叫都没有来得及叫一声，就这样摔倒在马下了。

第四部 筑基 第一百四十六章 激战

    众人还没有反应过来，就在瞬间损失了十多名训练有素、武功高强的侍卫，这在以前是绝无仅有的，对方的埋伏相当隐秘，以至于像李明、马林这样感觉灵敏的高手居然也没有察觉到。

    “上树！”马林的江湖经验相当丰富，眼见的那十多个侍卫已经没救了，便也不去考虑他们了，在大家被四面包围、而且敌暗我明的情况下，暂时的突出包围圈是最明智的选择，否则，众人武功无论头多么高，都不可能完全抵挡这铺天盖地的箭雨，而且，从来箭的速度来看，对方显然是用的都是强弓，只要被射中一箭，任何人都受不了。

    随着马林的话音刚刚落下，又一阵急促的箭雨铺天盖地而来，众人不再犹豫，一起从马背上腾空而起，并且同时拔出佩剑拨打横挡，将射到身前的箭只挡开，转眼间就脱离的箭雨笼罩的范围，在这次逃脱中，处于外围的三个侍卫由于来不及将所有射向他们的箭只挡开，而被乱箭穿心，从空中掉落到地上。

    李明紧紧地抓住眼前的树梢，望着地面上殉身的那些侍卫，心中隐隐作痛，碧泉岛这一百五十名侍卫，是李明上岛不久就开始跟在他身边的，他们见证了碧泉岛在这一年来的荣辱和兴衰，对于他们，李明是有很深厚的感情的。但是现在，在他的眼皮底下就被对方射杀了十几个，怎不令他痛心呢？况且，像他们这种高手不是一朝一夕能够培养得出来的，上次李皎袭击的时候死了三十几个，今天又死了十多个，长此下去，他们势必会越来越少，这让自己从什么地方找人补充他们的空缺呢？

    “嗖”，一声尖啸，一只利箭向李明这边飞快的袭击了过来，由于刚才心神一波动，以至于在光秃秃的树枝中暴露了身形，被对方抓住机会一箭射了过来。

    李明一惊，马上上身一闪，脚背勾住身下的树枝，腰背用力向下一倒，那只箭擦着他的鼻尖就越了过去，“哚”的一声，穿透了李明身后的那枝碗口粗细的树枝，深深的嵌入了另外一根树枝上。李明在树枝上转了一圈，腾身跃到另外一棵树梢上，回过头看那只箭的时候，箭尾还在微微的颤动着。李明不由得暗暗的骂自己，在这样的局势下还不能稳住心神，那不是找死吗。

    敌人的这一箭暴露了射箭人的大概位置，处于李明旁边的树梢上的马林一边擦着为李明担心的冷汗，一边飞快的从这棵树上跳到了另外一棵树上，逐步的向射箭那个人的位置挪动过去。幸存的那几个侍卫早和马林不知道配合过多少次了，所以他的行动意图这些人都非常明白，看见马林行动了，他们立即分散在马林四周，寻找着其他偷袭着的踪迹——马林这么做一方面是为了找到刚才偷袭的那个人，另一方面是为了吸引更多的敌人向他袭击，以便让他们更多人暴露出来位置，所以那几个侍卫一个个都聚精会神的警戒着四周的动静，以免马林发生太大的危险。

    而在这边，得到马林在行动前给他的示意之后，冷痕就已经摸到李明的附近，以便在紧急的时候对他加以援手。同时，也是为了监视他们身后和侧面的敌人，以防止被他们夹击。

    一阵北风扫过树梢，将树枝上尚没有落下的残叶吹得漫天飞舞，树枝在北风的摇曳下相互碰撞摇动着，发出“哗哗”的声音，给这紧张的气氛增添了一丝杀意。

    一个身影一闪，快速的消失在李明的余光中，但是，保持了十二分警觉的李明还是准确地判断出了那个人落脚的大概位置，他腾身而起，在高高的树梢上划过一道美丽的弧线，犹如闪电一般射向了那棵树顶，转眼间就已经看到了那个人惊恐的眼睛。

    李明长剑一挥，就像拿着一把大刀一样，将那个人一劈两半，那个人甚至还没有来得及将弓拉开，就已经被劈刀树底下去了，李明用尽全身功力的一击显示出了非常大的威力。

    “嗖”，一阵箭雨在李明斩杀那个人的同时也朝他的这个位置铺盖了过来，李明冷冷一笑，身形猛然下坠，在间不容发之间躲过了这么多箭只的袭击，然后，他在半空中在树干上一点，飞速的射向另外一个偷袭着的藏匿点，转眼间就在那个人将箭射出之前将他一脚踢飞，重重的坠落到离树顶十几米高的地面上，眼见得是不能活了。

    李明很清楚地知道，他的每一次行动都意味着将自己的身形暴露在这些弓箭手的视线中，所以，他绝对不敢在一个地方过多地停留，在将那个人一脚踢下树之后，他便借力腾空而起，在半空中一个转身向着另外一个弓箭手扑了过去，而刚才他这一腾身，也让他躲过了又一轮的弓箭打击。

    这些弓箭手除了臂力超常、箭法精准之外，似乎他们的近身搏击能力都不是很强，所以每次都让李明一照毙命，使他有一种非常解气的快感。

    就这样，在李明灵活机动的战术和飘逸快速的轻功的配合下，一个个偷袭者被他用夹杂着怒火的长剑接二连三的斩落树下，片刻之间，在他手底下死去的人就已经有二十多个了，而冷痕，也跟在李明的身后趁机收拾了十几人。

    在另外一边，马林带领的那队人也开始和他们交上手了，不过显然的，马林很不走运，第一次出击就碰上了对方的好手，两个人一交手便不分胜负，在残枝落叶之间，两个人犹如闪电般的在里面穿行着，不时地传出来两个人长剑交击的声音。

    而起他的侍卫则要幸运的多，在靠近了敌人的埋伏圈之后，他们长箭的远程攻击优势已经荡然无存，在碰上了那几个满怀怒火的侍卫后，一个个犹如风中的落叶一般直往下落，不大的功夫，树林的地面上便躺满了偷袭者。

    被马林死死缠住的那个人很明显是一个头领，看到自己这些人的状况，急得他几次都想抽身出去帮忙，但是马林岂能让他如愿？几次在他露出逃跑的意思的时候都加大了攻击力度，让他不得不留在战团里继续同他缠斗。

    但是，就在李明和马林他们节节胜利的时候，从四面八方又陆续赶来好几批人手，这些人明显是同偷袭这是一伙了，所不同的是他们每个人的肩膀上都扛着一柄长刀，显然，他们是专门用来搏斗的。

    这些人刚一加入战团，战局便急转直下，这些人不同于刚才的那批弓箭手，本身的实力不强，他们的功夫肯定是专门用于近身搏斗的，所以一个个刀法精准、力量惊人，刚一交手就让三四个侍卫受了重伤，而马林更惨，本来就和那个人不相上下，现在被新加入的一个人从背后劈了一道，差点没把他的一条手臂卸下来，痛得他大叫一声，腾身后跃，同那几个侍卫非常默契的靠在一起，紧张地站在一棵大树上戒备着周围跃跃欲试的敌人。

    突然，从另一边传来了李明的怒吼声，将他们吓得差点没有掉下树去，李明要是有个三长两短的，他们就是到了地府都无颜见他，所以，随着马林一动身，其余的侍卫马上心领神会的一起跃起，在树梢上连续腾跃，向李明发出声音的地方奔去，好在眼前这些人虽然实力不弱，轻功好像并不擅长，所以很快的马林就将他们甩到了身后，同时，他们也发现了在敌人包围下奋勇作战的李明。

    冷痕很明显的是受了伤，他靠在李明的身上，被李明用左手抱住他的腰，在他的背上还深深地插着一只箭尾。李明右手握着长剑，吃力的在人群的包围之下腾挪着，脚下不时地踩断几根树枝，嘴里还不时的高声怒骂。马林等人立即涌了上去，在李明的周围团团站立，将攻向他的武器一一挡开。

    看到李明来了援兵，那些包围李明的人也不着急进攻了，他们只是分立在李明所在的那棵大树的周围，严密的监视着他们的举动，好像李明不去进攻的话，他们是不会主动攻击的。

    刚刚送了一口气的李明正在奇怪，马林却凑到他的耳边悄悄地说道：“主人，我们必须马上离开这里，在我们后面，他们的大队人马正往这边赶，如果被他们包围了，我们谁也跑不出去。所以，我们留下为你断路，你马上施展轻功突围，主人，请您明白马林的一片苦心。”

    一阵暖流涌上李明的心头，顿时，他的眼眶湿润了，马林，这个一直以来忠心耿耿辅佐自己、保护自己的铁血汉子，在这生死之际是决定要以自己这些人的生命来救他了，他不能拒绝，也不想拒绝，那样会伤了马林的一片忠心，也会让自己统一天下的大业成为泡影，马林是自己的侍卫，所以此刻他的选择也是很无奈的。

    “马林，我会给你们报仇的。”李明强忍着泪水点了点头，开口说道：“行动吧。”

    “挡住他们！”马林大喝一声扑了上去，手中长剑挥动，缠住了四五名长刀手。跟在他的后面，剩余的那些侍卫，包括身受重伤的冷痕，都抱着一种必死的决心向对面人群扑了过去，在这个时候，他们的心中就只有一个信念：缠住他们，让自己的主人逃脱。

    李明大喝一声，将心头的疼痛抛到一边，在树梢上腾身而起，用尽全身的功力是展出飘絮功，转眼间就已经远离了身后的战场。

    一个黑影，一个犹如大鸟般的黑影以迅雷不及掩耳之势向李明猛呀了下来。这个人出现的非常突兀，以至于李明都没有发现他是从什么地方来的，他只知道，此刻这个人正在快速的从他的头顶向他压了下来——李明的轻功就已经够高了，可这个人居然能在片刻之间无声无息的跑到他的头顶，单凭这份轻功来说，就已经远远在李明之上了。

    在这间不容发之际，李明只来得及将手中的长剑举起来，还么有来得及使出任何的招式，那个人的双掌已经临头了。

    忙乱之中，李明剑尖一转，向着他的一只手掌迎了上去，如果他不及时收手的话，恐怕会被一剑穿透的。同时，李明的左手也仓促的迎向那个人的另外一只手掌。

    那个人的手掌只是动了一下，非常轻微的动了一下，就让李明的长剑从他的指缝间穿了过去，同时，他的手指一夹紧，李明手中的长剑就在已不能前进一分了。而在他夹住长剑的同时，另一只手掌也和李明的左掌相交了。

    没有任何响声，两个人的手掌无声无息的相交在一起，然后，李明就如离弦之箭一样，向着密林中快速的坠落了下去，这个地方离地面起码有二十多米，就这么落下去的话，李明不死也要残废了。

    “咔嚓”一声巨响，李明撞断了一根手臂粗细的树枝，继续向下坠落，不过，由于这根树枝的阻挡，让李明下坠的速度稍微的慢了一点，然而就是慢了这一点，让李明有机会抓住了越过身边的另外一根树枝。

    “咔嚓”，这根树枝也挡不住李明的下坠之势，以至于李明刚一用上力气就被折断了，但是，李明本就不指望这根树枝能将自己停住，他只不过是想要利用这一点点横向的力量。

    就凭借着这一点点的力量，李明稍微的改变了一点自己下坠的方向，使他躲过了下面空无一物的空地，转而向一颗低矮的树顶上飞了过去。

    密密麻麻的树枝抵消了李明下坠之势，趁着这一缓的功夫，李明直起了身体，体内内力急速运转，运起飘絮功的心法，试图在坠地之前重新跃起。

    但是，这一掌的威力太大了，虽然由于李明身处半空毫不着力，所以那人无法重创他，但是，这一掌的能量还是全部转化成了李明下坠的动能，使他犹如出膛的炮弹一样向地面砸去，虽然李明想尽了办法减缓下坠的速度，但落地时的冲击力还是差点将他的大腿扎到他的肚子里去。

    “轰”的一声，李明将地面砸了一个大坑，双腿深深地陷入了地面，同时，李明感到眼前一黑，差点没把他疼得昏迷过去，还好，在这片老林的地上铺了一层厚厚的落叶，同时又刚刚下了一场雨，地面不是十分坚硬，否则，李明的双腿是要报废了。

    当然了，这个经过是在一瞬间发生的，是在李明刚刚离开了马林，腾空而起后发生的，短短的几秒钟虽然非常短暂，但是在李明的眼里仿佛好像过了几个小时一般。

    正在远处奋力阻挡追兵的马林他们远远的看到李明像箭一般的扎向地面，都是大吃一惊，顾不得和身边这些人缠斗，一起跳下地面，向李明坠落的地方飞奔过去。

    等马林跑到李明身边的时候，李明正在奋力的往上拔着陷入泥土中的双腿，马林急忙赶上去，和众侍卫一起七手八脚的将李明拔了出来。

    天空身影一闪，刚才阻击李明的那个人轻飘飘的落到了他们的身后，在他那消瘦的脸上，发红的眼睛正紧紧的盯住李明，仿佛要一口将他吞下肚去，那种眼神，李明只有从当年的大老怪的眼中看到过，没想到，今天又让他遇到了。而从他的一只手上，一滴滴的鲜血正快速的向地面滴去，他的两只手指已经不见了。

    刚才在天空，李明并没有丢掉他的依天宝剑，在他急速下坠的一刹那间，他只是下意识的转动了一下剑柄，却没想到能将那个人的两个手指削了下来。

    虽然此时李明的双腿已经疼痛得站不住了，但他还是勉力的靠在马林的身上，手举依天宝剑紧紧的盯住那个人，凭空出现了这么一个高手，使得李明的逃脱计划彻底的夭折了，此时的他们，除了和对方拼命之外，任何方法都已经没有用了。

    但是，此刻的李明并没有丝毫的惊慌，在他的心里面，只有浓烈的战意，虽然明知道双方实力悬殊，但在逃生无望的情况下，同他们同归于尽的想法已经出现在李明的心头，此刻的李明已经不惧怕任何生死。

    杂乱的脚步声从树林中传了过来，转眼间，李明他们就已经被长刀手团团的包围了，在远处，大量的弓箭手若隐若现，一个个张紧了强弓，紧张的瞄准着李明他们。

    看到敌人这个架势，李明突然涌出一阵想要大笑的冲动，对方的长刀手又四五十人，弓箭手也剩下三四十人，凭这些人就能够将已经失去行动能力的李明他们一举消灭，更何况旁边还有一个武功高强的高手，但是，他们此时却只是包围了他们，并没有像一开始偷袭的时候那样对他们发起进攻，那个高手虽然看起来好像恨不得吃了李明，但他也没有主动进攻，难道，这又是什么人的一个手段？是李皎？还是李清？他们肯定是有所图，不然自己早就被乱箭穿身了，现在问题是，他们究竟想要干什么？

第四部 筑基 第一百四十七章 萍水

    北风，越来越狂劲了，卷起地上枯黄腐烂的落叶在林中飞扬，头顶上，枯枝残叶的寒嚎声越来越响了，粗大的树木也被吹得摇摆不定，在密林的上面形成一阵阵狂涛声。

    李明突然感觉到有些冷，自从进入冬天以来，他还是第一次有这种感觉，南方的冬季并不经常下雪，结冰的时候更是很少，所以相比起李明以前居住的地方来说，这里不能算得上是冷，可是现在，李明真地感到发冷。

    不仅仅是他，就连旁边的马林以及残存的侍卫们，也开始瑟瑟发抖了，这种反常的情况马上引起了李明的注意，他往对面望去，却看到那个高手也在不安的四处张望，看来，这一切都不是李明的错觉了。

    “大都督大人，我们王爷想请你跟我们去一趟，希望你不要不是好歹，赶快离开这里。”也许是对这突如其来的气温变化感到不正常，本来一声不吭的那个高手也开始不耐烦的催促起来。

    李明不由得心中冷笑，看来对方还是想要对自己有所利用，只是他所说的那个王子是李皎吗？从目前的局势来看，他的可能性是最大的。

    “你们王爷是谁？难道这就是他请人的方式吗？”李明显得有些愤怒的说道：“你还不如干脆点，说是你们王爷想把我捉去，他到底是谁？是李皎吗？”

    那个人嘿嘿一笑，故作神秘的回答道：“这一点我暂时不能告诉你，等你自己见到了就知道了。不过，现在你似乎没有提出任何条件的权利吧？如果你乖乖的合作，我会考虑饶了你那些属下的性命，如不然，我带着你一个人走更方便。”

    李明一惊，下意识的将马林向后靠了靠。经过刚才那一番生死搏杀，让李明认识到了什么叫生死与共，同时，他对马林以及这些侍卫的感情更是别有一番增进，所以，听到那个人的威胁，使他不由得心生牵挂。

    “阿嚏”，李明身后身受重伤的冷痕终于忍受不住着越来越冷的气温，禁不住打了一个喷嚏。这一声，将紧张的戒备着彼此的双方的人都吓了一大跳，有几个弓箭手更是不由得颤抖了一下，手中的利箭差点没有射出去。而这个时候，由于突然的降温，使得空气中蒙着一层淡淡的薄雾，将众人渐渐的笼罩在中间。

    突然，一阵轻微的破空声在树林中响起，接着，就是一声轻微的重物倒地的声音，这声音距离李明他们所在的地方还有点远，以至于这边的人无法透过薄雾看清楚那边的情况。

    那个人似乎感到有些不对劲了，他紧张的向这发出声音的地方看了一看，然后喝道：“你们给我看好他们，他们一旦有异动就给我杀掉，我去那边看一看，没有我的命令谁也不许轻举妄动。”说完，他腾身而起，向那边扑了过去。

    李明这个时候再也支撑不住了，他一屁股坐在地上，全身乏力的再也不想动了，同时，他也闻到了一种类似乙醚的气味。

    接着，在他周围监视的那些长刀手也开始一个接着一个地坐到了地上，有些人甚至都拿不住手中的长刀了，嘁哩喀喳的将兵器落了满地。

    李明猛然一惊，手一撑就要站起来，却突然感觉全身无力、昏昏欲睡，在看旁边的那些侍卫，有几个甚至都已经昏迷不醒了。

    迷魂药？一个熟悉的词跳入了李明的脑海，这种只有在武侠小说中才能看到的东西，难道在今天让自己碰上了？李明现在的医术已经非同寻常了，对于中草药的认识也非常精了，但他就一直都没发现有什么东西能让人在不知不觉中昏迷过去，可是，今天他却碰到了，闻这个气味，真的和乙醚非常像，可是在这个时代，有什么人能够制造这种麻醉剂呢？疑惑中，他不由得也昏迷了过去。

    李明醒过来的时候，发现他正躺在一座破庙的草堆上，阳光正透过没有窗户的窗棂投射在他的脸上，旁边，一堆篝火正忽明忽暗的燃烧着，发出温暖的火焰。抬眼望去，庙顶的破瓦上还有修补过的痕迹，在左右看一看，总觉得这里这么熟悉呢？猛然，他醒悟了过来，这里不就是他曾经来过的那间城外的观音庙吗？就是在这里，他第一次动了杀机，将赵威等一干人杀死在这里。可自己又怎么会在这里呢？一时之间，他还真的反应不过来。

    “你终于醒了，喝口水吧。”一个男人的声音在他身边响起，同时，一个装着热水的破瓷碗递到了他的面前。

    “你你是西门虎？”勉强转过头来的李明看着那个人不由得惊叫了起来，眼前这个人，不就是在临滨城的那家客栈里遇到的那个西门虎吗？当时他还想要刻意的结交自己，结果被自己的冷漠激怒了，没想到，自己第一眼居然会看到他。

    看到李明惊讶的样子，西门虎毫不为意的笑了一笑，伸出一只手托住李明的后颈将他的脑袋抬了起来，将另一只手中的破瓷碗递到他嘴边，说道：“别的先不要说，你睡了一晚上了，应该喝点热水，来吧，有什么疑问喝完水再说。”

    听完西门虎的话，李明这才感觉到自己此刻正口干舌燥的，于是不由得将嘴边的那碗水一口气喝了下去。然后，他感激地对着西门虎点了点头，开口问道：“我怎么会在这里？是你救了我？”

    西门虎毫不掩饰的笑了一笑说道：“没错，是我救了你，嘿嘿，算你命大，正好碰上我经过那里。于是，我就将你救下了。”

    李明不由得好奇道：“真没有想到，西门兄还是一位身藏不漏的高手，袭击我的那个人武功非常高，你居然能将我从他手下救出来，西门兄在江湖上一定非常有名吧。”

    西门虎爽朗的一笑，说道：“李兄弟你太抬举我了，我这一点功夫，在江湖上怎么能排得上号呢？这次之所以能够救你，完全是因为我的身上正好带着一种迷药。好了，我就给你大略的讲一下吧，免得你不放心，当时我正和我的徒弟在城外游览，在经过那片树林的时候发现了你，当时我看你的情况非常危急，而你旁边站的那个人武功显然非常高，正面挑战我肯定不是对手，于是，我就让小徒去另外一边设置陷阱，将那个高手吸引过去，而我趁机放出迷药将你们都拿翻了，然后就一个一个的将你们都挪出来了。至于那个高手嘛，也中了我的陷阱，恐怕现在还昏迷不醒那。”

    听到这里，李明不由得有一些疑惑，单凭他那个陷阱就能够将那个高手困住？这怎么可能，究竟是什么厉害的东西呢？而且，事发的时候，很明显的因为气温的降低而起了一层雾，这究竟是怎么回事呢？不过，他毕竟还是救了自己，这个时候追问太多的话会让他产生一些想法的，还是等到以后他们逐渐熟悉了再细问吧，不过，那些人总应该被捉住一些吧，想到这里，他急忙问道：“那么那些人呢？那个高手呢？有没有捉住他？”这件事情非常重要，不差明白是谁主使的话，恐怕这一段时间他都不得安宁。

    “没有那么容易。”西门虎苦笑道：“我费了很大劲才将你们每个人都挪到安全的地方，然后给你们每个人都灌了解药，这种迷药如果不及时服用解药的话，会对你们的身体有害的，所以，在这一点上我花了很多时间。然后，我又又要去寻找小徒，不过正好，在我刚要进树林的时候就碰上了他，当时我们的想法和你是一样的，都想要捉几个活口，以便你醒过来的时候能够审讯，但是，当我们再次赶到现场的时候，却发现被迷倒的那些人都不见了！而且，被困在我的陷阱中的那个高手也没有影了，当时我怕他们有埋伏，就没有敢在那里多停留。”说到这里，他也很遗憾的叹了口气。

    “那么，我的那些下属呢？他们应该也在这里吧。”通过这一战，使李明开始关心起自己的手下了，如今自己醒过来了，他们也应该快醒了吧。

    西门虎急忙笑道：“不要着急，他们的武功可能同你还有些差别，所以还要等一会儿才能醒过来，那不是吗，他们都躺在那里。”说到这里，他将李明的脑袋扶了起来，指着门后面的草堆让他看。

    看到马林他们都安全的躺在草铺上，而且受伤的几个人已经被包扎了，李明这才放心的放下脑袋，望着西门虎笑道：“大恩不言谢，西门兄日后有用得着我李明的，尽管到碧泉岛去找我，碧泉岛对你和你那个徒弟是永远都开放的。”

    “李明？”西门虎很明显的被吓了一跳：“你说你叫李明？碧泉岛？你就是非常有名的那个医神李明？天哪，你不是告诉我说你叫李潮阳吗？难道当初你是在骗我？”说到这里，西门虎的脸上露出了少许的不快。

    李明急忙坐了起来，对着西门虎解释道：“西门兄不要误会了，当时我没有丝毫骗你的意思，我叫李明，字朝阳，所以，我并不算在骗你。”说到这里，李明都感到有些脸红了。

    “原来是这样，那就好了。”西门虎并没有真正的生气，或许他只是对李明说谎而感到不快，不过听到李明的解释，总算使他释然了：“这么说来是我粗心了，当时居然没有问清楚，这么说来，我居然就了一个大人物，一个全天下民众都非常敬仰的医神？哈哈哈哈，真是太意外了，我可是功德无量啊。”喜悦之情溢满了脸庞，使得他的脸上显得红红的。

    李明感动地望着眼前的西门虎，不由得为自己先前的不经意而感到脸红，如果不是他，自己此刻早已经卧尸荒野了，还谈论什么问鼎天下？而且，自己这一段时间是太大意了，先是李皎的偷袭，然后又是这次，每一次都差点要自己的命，而偏偏自己回岛后，由于武功大进，加上林凌峰不喜欢，就一直将手枪放到车里没有佩戴，结果让自己差点道鬼门关去转一趟，看来，以后这个救命的稻草还是不能丢啊。

    快到中午的时候，马林他们才陆续的醒来，在简单的讲述了发生的经过后，几个人齐齐的冲着树林的方向拜了几拜，以慰那些死亡兄弟的在天之灵，然后，在李明的激励邀请下，西门虎和他的徒弟刘光跟着李明几个一起来到码头，乘上来时的小船往岛上驶去。

    来的时候是浩浩荡荡的二十多人，回去的时候却只剩下区区的几个人了，这个突如其来的变故让李明不由得有些消沉，很显然的，这件事情的主使以李皎为最大的嫌疑，只有他才喜欢这么做，也只有他才有这么雄厚的实力，以前他就曾经追杀过自己好几次，不久前还派人偷袭了碧泉岛，这一笔笔的仇恨，都让李明恨不得现在就飞到分水岛将李皎活捉过来，在死亡的众位兄弟的坟前将他凌迟处死，不过他知道，这一切也只不过是想想罢了，如果逞一时之气将李皎灭掉的话，自己以后可就要彻底的失去主动权了。所以，为今之计也只有忍耐了。

    船靠码头，巡逻的士兵和侍卫看到他们这个样子都大惊失色，以便将他们往竹林阁中送，以便派人飞快的去通知圣手王了。

    坐下来喝了口茶，李明吩咐马林他们下去暂时休息、处理伤势，然后他就在竹林阁中同西门虎闲唠起他家乡的风俗了，好像，昨天的事情从来没有在李明身上发生过似的，此时的他已经完全平静下来了。

    “咣当”一声，圣手王和林珑两个人急匆匆的推开竹林阁的大门冲了进来，等看到李明安然无恙的坐在那里谈笑风生时，这才长长的出了一口气。

    在吩咐门外的侍卫带西门虎师徒去客房后，李明将这两天的事情原原本本的对他们说了一遍，当然了，重点还是自己如何接收江洲的大权了，对于在城外的袭击，他只是轻描淡写的题了几句，既然事情已经这样了，还是不要让他们担心了吧。

    饶是如此，圣手王和林珑还是变了脸色，圣手王还好一点，为了顾及到李明的脸面，并没有说太重的话，林珑就不行了，她的心里面是又气又急，不由分说地就将李明数落了一顿，完后又心疼地靠近他，仔细检查他的身上有没有伤痕。

    好不容易将林珑应付了过去，李明这才有空开口说一些正经的事情了：“经过这两次的事件，使得我们的侍卫损失了将近五成，这个损失太大了，这些人都是我们的元老，是我们今后的中坚力量，对我们也是忠心耿耿。他们最早跟在我的身边办事，对于我们的观点和方式也都是最熟悉的，所以，我决定将侍卫营解散，将剩余的五十多人分散到我们的管理机构中，让他们尽快的熟悉这些领导管理的工作，以后我们在扩展的时候，他们就是我们的后备力量了，哎，我实在不忍心看到他们再有所损失了。”

    “珑儿，当初回岛的时候，我曾经答应过你，将你训练出来的那些士兵交给你指挥，但是，现在战云密布，天下即将大乱，你那些人也是我急切需要的，所以，我还是希望您能将人交给我。”望着林珑，李明耐心的商量道。

    林珑噗嗤一笑，说道：“大哥真是的，好像我不给你似的，用得着那么小心翼翼的吗？这些士兵本来就是我特意为你训练的，为的就是补充岛上的力量，现在你需要，拿去就是了。不过我还是提议，侍卫营暂时还是不要解散，我训练的这些人虽然打仗是好手，但是对于侍卫这种活还不能够胜任，必须要有人带他们一段时间，这样吧，留下一半人先充当他们的教官，另一半人先分到各个部门，你看怎么样？”

    李明不由得笑道：“我当然没有意见了，只是不知道你训练出来的那些人怎么样。对了，那些降兵都安顿好了吗？有没有闹事的？”

    圣手王急忙汇报道：“这件事情我正要对你说，昨天，降兵的接收工作已经完成，一共是九千多人，在杨典的说动下，这些人都同意效忠我们了，他们毕竟都是一些朝廷的精兵，在听说你的任命后都选择了你，毕竟支持成王就可能犯叛逆之罪，这一点他们谁也不敢马虎。在杨典的帮助下，我们从那些降兵中捉出了六十个成王的亲信，目前陈浩正在审问。另外，王文带着你的手令已经赶往江洲各地接受当地的驻军去了。”

    “我的手令”李明不由得愣了：“我什么时候写过手令？况且，即是我写过手令，王文也没有那么容易就将当地的军权接收了，没有皇帝的调兵虎符，任何人都无权将达军调到百里之外，王文做将领又不是一两天了，他怎么连这个都疏忽了呢？太着急了，怎么也要等我回来商议具体的办法后再行动阿。”听到这个消息，李明更是上火了，可不要军队没接收成，他们先被那些地方军给扣押了，真要这样的话，那自己的计划就乱套了，所以，李明也不由得焦急了起来。

第四部 筑基 第一百四十八章 道谢

    “王文可不是那种鲁莽的人，他的精明不亚于你我，是一个可以培养的人才。”看到李明着急的样子，圣手王不由得笑了起来。这个李明，虽然现在已经成熟了不少，但是关键时刻他还是有点沉不住气，圣手王心中不由得暗想道。

    “其实这次李嵩对于你的任命可是催得非常急，除了利用林家的飞鸽传书通知你之外，还特地派了专门的特使，由于事先得知分水岛的事情，他们是从湖中一侧翻山越岭后穿越了半山湖到达这里的，昨天你前脚刚走，他们就到达了，在他们的身上带着李嵩给你的印信和调兵的虎符，这下你放心了？盖上你的印信，什么文书不是你写的？呵呵。领头的是吏部侍郎张鹏，不过，里面好像还有一个小黄门，说是叫富贵。”看到李明依然愁眉不展，圣手王不忍心再逗他，干脆就全对他说了。

    “小富贵？”李明高兴得跳了起来，知道王文他们不会出事，李明马上就放心了，听说曾经服侍过他的小富贵也来了，他不由得非常高兴，在皇宫的那段时间里，小富贵可是将自己照顾得无微不至的。

    “对了珑儿，小富贵见到你没有再害怕？”李明突然想起来，在皇宫的时候林珑曾经捉弄过他，当时让他非常狼狈，至此他是作为特使而来的，出现误会的话就不太好了。

    林珑抿嘴笑道：“怎么肯能呢？大哥忘了？我在皇宫的时候可是带着面具的，在这里我怎么能让他见到我？你还是赶快去见见他吧，昨天由于急于让王文出发，我就强行的从他的手里将你的印信和虎符抢了过来，嘻嘻，估计现在他还在哭鼻子呢？”

    李明顿时哭笑不得，轻斥道：“你还这么胡闹，他这次可是皇帝的特使，惹恼了他可不太好，算了，还得我去给你收拾这个烂摊子。”李明没有办法，林珑一旦调皮起来，谁也拦不住她，就连李明自己有时候也无可奈何。

    松涛阁，这里是李明招待贵宾的地方，小黄门富贵正在富丽堂皇的房间里不安的四处走动着。这是他第一次走出皇城，本来没有他什么事情的，皇上只是特意交给他一封密函，要他亲手交给大都督，但是，特使张鹏由于年迈，再加上一路劳顿，在乘船穿越半山湖的时候居然晕船了，真不明白，在这么平静的湖面上还能晕船？没办法，在上岸的时候，交给大都督的印信和虎符就只有自己帮他捧着了，可是没想到，他们没有见到大都督，倒是碰到了一个不知道从什么地方钻出来的野丫头，听说他手里捧的是大都督印信和虎符，二话没说就抢了过来，转眼间就没影了，这一下，当场就把他吓得跌倒在地上。丢失这两样东西，这么算都是杀头的大罪，他今年刚刚十八岁，生命之路还很长，他可不像现在就被砍头，虽然接待他们的那个老头一再保证没有事情，可是又知道呢？万一大都督回来追究起来，他和张大人谁都跑不了。

    正在胡思乱想之间，房门一响，李明急匆匆的推门进来了，小富贵抬头一看，顿时一阵酸酸的感觉直往鼻头上冒，忍不住地，眼泪就一滴一滴的掉了下来，他忍住恐惧和委屈，急忙站起来对着李明行了一礼：“小富贵拜见大都督。”

    李明赶前一步，一把扶住了小富贵的手臂，哈哈笑道：“小富贵！总算又见到你了，怎么样？你过得还好？来，坐下再说，皇上派你来，肯定是有什么重要的事情不方便让吏部知道吧？说吧，这里没有别人。”说到这里，他压制住兴奋的心情，开始问起正事了。

    小富贵急忙压抑住想要向李明诉苦的冲动，从怀中小心翼翼的掏出一个丝锦的信囊，捧在手中恭恭敬敬的递给李明，然后后退了几步，垂下头盯住了地面。

    拆开信囊，李明抽出了里面的白绢，在那上面，李嵩亲自给他写了一封密函。

    看来在李嵩的心里面，李明是最让他信任的一个人，在信中，李嵩讲了目前皇城详细的情况。

    自从李嵩掌握朝政之后，朝中各派的争斗就没有停止过，虽然慑于李嵩的压力，这些人不敢公然支持李皎和李清，但私下里，暗通消息的情况还是时有发生的。

    当然了，如果仅仅是这种情况的话，李嵩还没有那么多烦恼，关键是，很多人都开始消极怠工了，明里对李嵩恭恭敬敬，但是一下朝，这些人就什么事情都不做了，于是，本来应该是堆积如山的奏折也没有几本了，皇帝的命令也彻底贯彻不下去了，再加上李皎控制了分水岛，断绝了他半壁江山的联系，所以，现在的李嵩已经基本上失去了对全国各地的控制，出了南郭城，他的圣旨在任何地方都没有多大的效果，有心想要在官员中进行一次大清洗，但是打击的范围太广了，出了少数几个老臣之外，其他将近九成的官员都要在清洗的行列中，这对于刚刚登基的李嵩来说是一个大的打击，如果采取行动，将彻底使他在民众心目中丧失信任，同时也会给人留下残暴无道的借口，所以现在他并不敢轻举妄动。当然了，江湖平三州是个例外，不过现在也由于被卡住了通讯道路而变得无法控制了。

    在这种情况下，李嵩自然的就想到了在碧泉岛上的李明，江湖平三州是自己的根基，这里是最好控制的地方，如果他要想逐步控制全国的话，首先就要借助于这三州的力量，所以，李嵩在书信中极力要求李明必须尽快占领分水岛，打通这条南北交通要道，然后，再领兵急速增援南郭城，利用这支生力军逐步控制周边地区，最终发展到控制全国，这么一来，那些闹事怠工的官员们就失去了依仗，局势自然的就能缓解下来了。

    最后，李嵩在信的末尾还特意提了一下两人之间莫逆的感情，并许诺，如果能顺利的解决眼前这个危机，将封李明为王爷，从这一点上，也可以看出李嵩实在是没有任何办法了。

    看完这封李嵩的亲笔书信，李明顺手扔进了旁边的炭火盆中，看着袅袅升起的青烟，李明问道：“小富贵，皇上只是让你送这一封信吗？有没有让你做起他的事情？”

    小富贵急忙回答道：“回大都督，皇上派小富贵出来的时候，曾经对我说过，让我留在这里跟大都督一起回皇城。”

    李明苦笑了一下，心想李嵩还是对自己有点不放心，这或许是每一个皇帝的心病吧，既希望天下人都对他忠心耿耿，又不会彻底的相信任何人，在他们的心中，所有的人都是被怀疑的对象，这不是吗，前面在信上还写得那么热乎，一转身就安排来了小富贵呆在他身边监视他。

    不过，李明现在并不在乎这些了，两个月，只要给他两个月，那么他将不惧怕任何人！不过，即使是到了那个时候，他还是不宜同李嵩过早的翻脸，毕竟外面还有李皎和李清，就让他们自己斗去吧，至于李皎嘛，等他们斗得差不多精疲力尽的时候，现将他拿过来开刀就是了，但现在，在李嵩的印象里自己还应该是一个忠心耿耿的形象。李嵩安排小富贵留在这里，无非是想看一看自己有没有用心的去攻打李皎，那么，找哪天做一场戏给小富贵瞧一瞧就是了。

    想好了这个对策，李明就站起身来要告辞了，他微笑着拉住小富贵的手，对他说道：“小富贵，我们认识的时间也不短了，所以，你不要把我当外人看待，既然皇上让你留在这里，那你就应该好好的在这里游玩一番，一直没有出过皇宫吧？那你应该在这里好好游览，等明天我派人来接你，放心吧，我会按照皇上的吩咐去办事，争取早日跟你一起返回。另外，关于大都督印信和虎符的事情你不要在意，那走那两样东西的人是我的亲信，当时事出紧急，所以来不及向你们说明，还希望你不要生气。”说完，轻轻的拍了拍小富贵的肩膀，快步的走了出去。

    望着李明消失的背影，小富贵呆立在那里，心头一阵轻松，既然事情已经过去了，也没有人追究自己的责任了，那他是应该好好的玩一玩了，最起码，他回去之后也有了向同伴们吹嘘的资本了。

    李明随后又拜访了吏部侍郎张鹏，两人一番客套，然后李明配他闲聊了一会儿，很显然的，张鹏是属于那种消极怠工类型的，虽然接受了皇帝的命令前来颁发印信和虎符，但他显然有些冷淡，对李明提出的许多皇城的问题都漠然对待，这让李明不由得心头有些冒火，所以，简单的几句后，便将他一个人丢在一边独自出门了。

    在这个时候，李明才有工夫前去拜访他的救命恩人——西门虎。

    李明进入西门虎在松涛阁附近的房间后，他们正准备要吃晚餐，饥肠辘辘的李明不由得食指大动，于是，他毫不客气的坐在桌子旁边狼吞虎咽了起来。

    连吃了两碗大米饭，李明才满足的停住了咀嚼，端起一杯白酒一饮而尽，然后就坐在饭桌前等着他们结束。

    西门虎好像不是那种拘谨的人，在李明的注视下，他依然津津有味的打扫着眼前的饭菜，同时，还不时地喝上一口酒，并且不停的摇头赞叹，仿佛此时此刻只有着满桌的美味才是他的注意中心，其他的事情恐怕全部都被他抛在脑后了。

    “真是绝酿。”已经有点酒足饭饱的西门虎终于吐出了一句话，端着酒杯，他望着李明说道：“在我的家乡，有很多人也是以酿酒为生，但是，从来没有人能把酒酿成这种程度，这种芬芳，这种辛辣，绝对不是常人能够做出来的，我游历天下这么多年，也绝对没有碰到过，老弟，我能不能见一下这位酿酒的师傅？岛上的一切都是你的，别告诉我你不知道这件事情，你也是那种贪杯的人，这一点我绝对能看得出来。”

    李明呵呵一笑，心中不由得对西门虎又增添了一分好感，如此直率、如此爽朗的性格，绝对不会是那种阴险小人的，所以，他非常开心他能够喜欢白酒：“大哥，我说出来你不要不相信，这种酒嘛，其实是我发明的，你是什么意思，想要这种酒的酿造工艺？别人我不敢说，大哥要想要的话我双手奉送。”反正也不是什么宝贵的东西，凭借着白酒也挣不了多大的钱，这种现成的人情李明已经开始知道送了。

    含笑者望了望李明，西门虎并没有李明想象中的那种惊讶的样子，他只是微微的点了点头，口中淡淡的但带着赞赏的语气说道：“早听说你是一个怪才，好像你无所不通、无所不精似的，如今看来名不虚传。制作工艺嘛，我并不想要，我不是酿酒的人，也不想靠这个来发财，既然你这里有，当我想喝的时候就过来喝几杯，何乐而不为？呵呵，老弟，我真的要谢谢你，不是你，也喝不到这样的美味。怎么样，这些天如果你有空的话陪我到岛上逛逛？我对你可是很好奇的，你不会拒绝我吧。”

    “大哥说到哪儿去了，陪你参观时我的荣幸，我挣不知道怎么感谢大哥呢？”李明急忙站起身来，对西门虎说道。

    “呵呵，那就好，我就在这里等你了，希望不会太打搅你，你可是大忙人，两江大都督，真不得了。”西门虎显得很高兴，望着李明不由得调侃了起来。

    李明不好意思的一笑，尴尬的说道：“大哥不要取笑我了，我这个位置完全是皇上在赶鸭子上架，没办法，暂时替皇上管一下吧，等他腾出手来的时候我在放弃。大哥吃完了吧，天马上就要黑了，趁这个机会跟我上我的山庄坐一坐？为感谢你的救命之恩，怎么也要让拙荆给你倒杯茶喝吧。”

    西门虎大喜，急忙放下手中的筷子，急忙催促道：“那还等什么？以你的名声和人品，想必弟妹差不到哪儿去，我不是那种拘泥礼教的人，所以既然你邀请了，我就却之不恭了。”说完，站起身来就往门外走去。

    拥月山庄，此时已经是华灯高照了，这里说的华灯，当然是指立在峰顶院子里的那根灯柱了，上面那颗发出耀眼光芒的灯泡将院子里照得亮如白昼，将初次见到这种奇迹的西门虎惊得目瞪口呆，饶是他见多识广，却也不明白眼前这个比太阳还要刺眼的宝贝是个什么东西。

    碧泉湖边，张瑶正在和林珑就着耀眼的灯光席地而坐，专心的厮杀着围棋，感觉到有人走近，林珑警觉的抬起头看了一眼，看到李明领人过来了，她急忙站起身来笑道：“大哥怎么现在才回来？我和瑶妹妹等你半天了，晚饭没有等你，想必你也吃过了吧。”

    听到林珑的问候，张瑶才从棋局中清醒过来，看见李明和带来的那两个那人正注视着自己，她不由得羞红了脸，同时不好意思的低下了头，口中说道：“瑶儿太贪玩了，竟然没有注意到先生回来了，先生既然带来了客人，就请到屋里坐吧。”那娇羞的神态，居然令西门虎都为之失神了。

    林珑好笑的轻咳了一声，开口说道：“今天天气这么好，我们不如就在这里谈吧，靠在泉边席地而坐，多么有意境，你说是不是，瑶妹妹？”

    感觉到西门虎和刘光正用失神的目光望着自己，张瑶的脸更红了，她低声说道：“珑姐姐说的是，这两位先生如不嫌弃的话，就请席地而坐吧。”

    西门虎急忙回过身来，不好意思地望了李明一眼，同时悄悄的踢了刘光一脚，老脸一红笑道：“这位夫人，兄弟，这是你什么人，也不给大哥介绍一下？”

    李明立即醒悟过来，急忙指着张瑶介绍道：“大哥对不起，我一时忘了，先介绍一下，这位是拙荆，张瑶。还有这位，我的师妹林珑。”接着，他又指着西门虎介绍道：“瑶儿，这位是西门大哥，想必珑儿已经对你说过了吧，这次不是西门大哥，我可能就回不来了，西门大哥可是我的救命恩人，瑶儿，你可要带我多谢谢他。”

    张瑶一听，急忙站起身来，对着西门虎深深地行了一礼，口中说道：“西门大哥的大恩大德张瑶磨齿难忘，小女子没有什么可以效劳的，只有在这里敬西门大哥一杯酒了，瑶儿从来不喝酒，但是今天我一定要开这个戒了。”说到这里，她直起腰回头叫道：“蔓儿，给我那一杯酒，几个杯子过来。”

    房间内的蔓儿应声答应了一声，不大工夫便端着一个托盘从屋里走了出来。西门虎笑着正要道谢，突然听到“哗啦”一声，回头看时，却见蔓儿的身影正闪过门口，向房间内跑去，地上，撒落着满地的碎瓷片，浓浓的酒香随着微风被送到每个人的鼻孔里。

第四部 筑基 第一百四十九章 反击

    李明眉头一皱，不由得有些不快，西门虎是他的救命恩人，蔓儿在他面前这么失礼，很让他过意不去，所以，他急忙对着西门虎道歉道：“大哥不要见怪，我这个小丫头，平时就是这么毛手毛脚的，倒让你见笑了，这样吧，让瑶儿亲自去给你端酒，你看怎么样？”

    西门虎脸上露出似笑非笑的面容，然后摆了摆手说道：“兄弟你实在太见外了，不就是打了几个酒杯嘛，不用责怪她，小丫头嘛，见到我都会惊慌失措的，也许是我长得太难看了吧，哈哈，弟妹，你还是不要忙了，虽然现在天气比较冷，但我想我们都不会在乎吧，我还从来没见过如此美丽的景致，嘿嘿，李明老弟，你可太会享受了，这样吧，今天晚上我们就席地而坐，听着泉音，吹着冷风，和着你那个宝贝发出的光芒，在这里长谈一宿岂不美哉？”

    看到西门虎没有丝毫的不快，李明当然同意他的提议了，于是，几个人就在这明亮的电灯下谈天说地、分享一些人生的经历，一直谈到后半夜，众人这才不舍的分头去休息，由于丽松涛阁太远了，李明就把西门虎师徒安排在了山庄的客房中。

    第二天李明起来的时候，太阳已经升起很高了，这些天一直在劳累奔波，所以经常吃不好睡不好，虽然他的内里有了相当的气候，也还是有点吃不消。

    一声轻响，张瑶领着蔓儿走进房间，手里端着铜盆走到了李明的床前。李明心里一暖，一种熟悉的温馨涌上心头，多长时间了，自从自己上次离岛之后就再也没有享受过这种感觉了，记得他当初离开蒙荫城不久，张瑶就领着小翠开始在每天早晨负责给他梳洗了，渐渐的，李明逐渐的喜欢上了这种感受，回想起那个时候，真的让他感到非常温暖。可是，自从自己回来之后，每天早出晚归的，很少能够在早上起来这么晚的，所以，也很少能够再享受到这种感觉，今天，终于又可以重温旧梦了，所不同的是，当初的小翠换成了现在的蔓儿。

    慢慢的打开了李明的长发，张瑶站在李明的身后缓缓的、非常认真地给他梳着，从李明眼前的镜子中看去，张瑶此刻显得那么专注、那么迷人。

    其实这头烦人的长发李明早就不想要了，平时忙忙碌碌的，根本就没有工夫管他，每天早晨，自己早早的爬起来都是胡乱找一个侍女给自己梳两下就行了，至于乱不乱的他也不用去管他，好在岛上他是老大，谁也不能对他的头发说什么，但就是这样，他也为每周都要洗一次头而感到苦恼。李明真得非常烦，当初留头发是为了适应这个社会，完全是无可奈何的，可是现在，他已经不需要这么做了，现在是他让这个社会适应他的时候了，所以，几天前李明就有剪头的打算，想一想以前留的小寸头，多么自在。可是这一切想法，在此时此刻都不存在了，没有了这满头的长发，让瑶儿上什么地方给自己梳头去？因此，剪头的想法早就不知道被踢到什么地方去了。

    温馨的感觉总是非常短暂的，很快的，张瑶细心的将李明梳洗好了，蔓儿端着盆里的水出去了，李明坐在梳妆台前，拉住张瑶放在他肩膀上的手，默默地享受着这温馨的余辉，一时间，两个人都不想说什么，他们只是这么静静的靠着，享受着相互的情意。

    蔓儿的推门声打破了这短暂的气氛，张瑶微红着脸推开李明的手，对她轻声说道：“不早了，我还是给你安排饭菜去吧，你还有一大堆事情哪。”说完，含笑忘了他一眼，转身出门了。虽然两个人已经成婚很久了，但张瑶的羞涩还是让李明常常疑似在蜜月中。

    心满意足的笑了一笑，李明站起了身，不留意间差点撞着了默默在身后站里的蔓儿，蔓儿后退几步，怯怯的望着李明，嘴角微微的颤动着，似乎想要说些什么。

    李明宽容的一笑，情不自禁的拍了拍她的肩膀，口中安慰道：“还在为昨天晚上的事情感到不安？西门大哥都说他不在意了，你就不要再这样了，我没有丝毫责怪你的意思，毕竟谁都有失手的时候嘛，以后小心点就好了，知道了吗？”

    蔓儿的眼中蒙上了一层迷雾，他望着眼前的李明，口中突然说了一句话：“公子，我我有个请求，不知道公子能不能答应？”。

    在这个时候，张瑶正在指挥着下人准备李明的早餐，听泉阁的楼下，已经满满的摆了一桌子的酒菜，但张瑶好像依然意犹未尽似的，还在催促着上更多的菜式。

    房门一响，西门虎推门走了进来，边走边开口笑道：“嗬，好香啊，弟妹，今天有什么喜事？让你张罗得这么欢，嘿嘿，我可是一个贪嘴的人，你这桌酒席一定要请我出席。”

    张瑶噗嗤一笑说道：“西门大哥他会说笑了，昨天我么不是说好了，要你将这里当成自己的家？有什么好吃的自己尽管来就是了，自己家里还有什么客气的？先生说了，等那一天他有空了，就要举行仪式和你结拜兄弟那。”

    西门虎哈哈大笑，说道：“你这么说我可不敢当，李明兄弟是什么人，天下人人敬仰的医神，现在又是两州大都督，我这个山野村夫怎么能担当得起？不过，他要是真的迎要和我结拜，我也没什么意见，哈哈，谁让我看他顺眼呢？对了，我有个唐突的问题想问你，李明是你的夫君，按理说你应该叫他相公、老爷或是夫君什么的，为什么我总听你叫他先生呢？很别扭，我很不习惯，你能告诉我为什么吗？”

    张瑶的眼中流露出了一些怀念的神色，她轻声的说道：“这其实并不奇怪，李明在我眼里不仅是我的夫君，更是我的先生，无论他是什么身份，也无论是在什么时候，他永远都是我最尊敬、佩服的人，所以，我更愿意称他为先生，这里面既包含着爱戴和敬佩，也包含着我的感情，不知道大哥能不能明白，但我知道，先生是能够明白的。”说到这里，她的脸上露出了幸福的光辉。

    西门虎一下就愣住了，良久，他才低声赞叹道：“真是羡慕你们，看到你们这样美满恩爱，我都想回去找一个红颜知己终老余生了，嘿嘿，我这么说是不是表示我老了？真的，我听你刚才说那些话的时候，我的心里面居然会有一些酸意，呵呵，千万不要让李明知道，否则他会找我这个大哥拼命的。好了，不合你说笑了，李明呢？他怎么还不出来？”说到这里，他突然对着门外放声大叫了起来：“李明，你死到哪里去了？还不快出来？再不露面，我可要开始吃了。”

    李明急忙从房间内跑出来，三步两步的坐到桌子前，笑道：“大哥也太不讲义气了，抛下兄弟一个人就开始吃了，真是的，不地道，为了惩罚你刚才的所作所为，我要你陪我走一趟龙潭虎穴，你可乐意？”

    西门虎精神一振，急忙抬起头来，望着李明问道：“龙潭虎穴？你指的是什么地方？难道，你已经查出来前天袭击你的那些人在什么地方了？”问到这里，他的神色开始变得凌厉了起来。

    “我不用查，在这个时候花这么大的力气袭击我的人，除了李皎没有别人，虽然我先在刚刚接受江洲，兵力还没有配备完善，但我总不能被他一直这么骚扰吧，哼，他给我来这一套，我难道不会用同样的方法来回敬他？我已经决定了，今天晚上，我，珑儿，王老哥，庄崖前辈，还有大哥你，就我们五个人去闯他一闯，看看他李皎的地方究竟是不是龙潭虎穴！听说他很能拉拢江湖上的高手，所以，这次的行动非常危险，大哥考虑一下，要不要跟我一起去？”李明说到这里，以征询的目光望着西门虎，等待着他的回答。

    西门虎勃然大怒，长身而起，指着李明大声喝道：“浑蛋！你把我西门虎当成什么人了？昨天你还说，要我把这里当成自己的家，可是你刚才的那番话把我当成自己人了吗？我西门虎是那种贪生怕死之人吗？李明，今天你不给我说清楚，我跟你没完。”

    “大哥不要生气，是兄弟的不是。”看到西门虎动这么大的火气，李明急忙站起来对他道歉，张瑶也适时地插了进来，两个人连哄带权，才将西门虎的火气压了下去。

    倒了一杯酒，李明双手捧起对西门虎说道：“大哥，刚才是做兄弟的不对，我先干为敬，在这里向你道歉。”说完，一口饮下了杯中的酒。

    西门虎急忙起身，手中也端起了酒杯尴尬的说道：“刚才是大哥太冲动了，兄弟不要在意，我也知道你是为了我的安全着想，不过你放心吧，我这点伸手还是能够胜任你的任务的，看好吧，今天晚上我们一起将他们杀个片甲不留！”

    李明大喜道：“大哥不生气那就最好了，快点吃吧，饭菜都凉了，吃晚饭我还要去安排一下，以保证万无一失，大哥准备一下，我们在黄昏的时候出发，乘坐我的铁甲战舰，不用到半夜就能到达分水岛了。”

    匆匆吃过早饭，李明便急急忙忙的下山了，这两天他的事情太多了，正没有头绪那，看来大家应该在一起聚一聚了。

    竹林阁中，碧泉岛的所有高级人员再一次聚在了一起，简单的介绍了这两天发生的情况后，李明环视了一下众人，然后说道：“大致的情况你们都了解了，现在的机会非常难得，王文已经带着他那五千精兵出发去接受各地的军队去了，现在，就剩下江州官员的问题了，对于这一点，高韦你有什么好的办法？”

    咽了一口茶，高韦胸有成竹的一笑，说道：“其实这两天的事情王总经理已经对我说过了，来之前，我考虑过了各种各样的方法，现在，我基本上有了一个大致的方案了。交给我吧，岛上的事情我会交给向严去处理的，他本来是一个怀才不遇的秀才，经过这些天的熏陶，已经差不多可以胜任岛上的日常工作了，所以，我能放心。现在我需要主公给我一个任命，一个足以指挥江洲大小官员的任命，就任命我为江洲牧吧，直接听命于两州大都督，总管江洲一切事物。主公先下放任命文书，然后速派人上朝中将我的品级和官阶在吏部备案，再从吏部取来印信和鱼符，剩下的就交给我了，您看如何？”

    李明大喜，笑道：“高韦真是我的救命稻草，我正为这件事情发愁哪，嘿嘿，要是让我每天听那些官员在我耳边絮絮叨叨的话，我真的会发疯的，我不适合干这个，还是你来吧。你说任命你为什么？江洲牧？没问题，印信就在王老哥那里，你随便写什么，也随便你盖，老哥，先把印信交给高韦，让他对付那帮杀不得、骂不得的官员去吧。”

    高韦急忙站起身来，神色严肃的对着李明行了一礼，口中叫道：“高韦接受主公的封赏，请住公放心，两个月内我会让江洲彻底的归主公所有，不过，我需要岛上的那些侍卫作为我的帮手，我要逐步的将他们推上江洲各大大小小的职位，以取代现有的那些人，所以，这些人的忠诚度是非常重要的。”

    李明突然笑道：“高韦，我发现有时候你真的是我的福星，我正发愁没办法安排他们，你就给我找来了路子，不错，让他们也锻炼锻炼，以后重担都要由他们来承担了。”

    安排好了李明这个最大的心事，他心满意足的又吩咐了一些注意事项，便吩咐解散了。随后，他带着林珑和圣手王，在新建的码头上对铁甲舰作了一些改装，然后，在太阳没有落下之前，李明等五人，在王涛的护送下，乘坐铁甲战舰，划破半山湖的水面，飞速的向分水岛方向驶去，当然了，其间西门虎的震惊和好奇都不用提了。

    铁甲舰在湖面上飞驰了将近五个小时，将近半夜的时候，终于靠近了分水岛，王涛关闭了蒸汽轮机，在铁甲舰上加装的桅杆上挂起了一面白帆，在北风的吹动下，铁甲战舰缓缓的向分水岛靠去，李明针对李皎的斩首行动终于要开始了。

第四部 筑基 第一百五十章 报复(一)

    “我们这次的行动不是要除掉李皎，而是要给他一个警告，同时消灭他的有生力量。”捧着潜水头盔，李明在甲板上给大家布置一下临时的任务：“李皎现在不能杀，否则我们发展的好时机就会夭折了，虽然我恨不得扒了他的皮，但今天我要强调，不要杀他，当然了，如果遇上他的话，给他以重创还是允许的。另外，我们这次的目标主要是李皎剩余的那些亲兵，这些人都是李皎长期以来训练出来的死士，让他们留在李皎身边对我们可不是好事情，所以，今天的行动要尽量杀掉这些人，但是，普通的士兵不要动他们，他们很多都是被逼迫的，以后很可能是我的手下，能留下的话就不要下杀手。我们这次行动的主要目的就是将他打怕了、将他打痛了，让他在短时间内不该再动我们，明白吗？我们上岛后两个人一组，千万不要单独行动，珑儿武功最高，你就单独行动，我和西门大哥一组。要知道，你们任何一个人出现意外都是我最大的损失，记住，遇到不可为的情况立即撤退，我们是来骚扰的，不是来拼命的，明白了吗？”

    众人低声答应了一声，套上经过李明改良的潜水头盔之后，依次潜入水中，慢慢的向着分水岛游了过去。

    虽然李皎将整座分水岛完全封锁了，但是岛上住着那么多形形色色的各色人等，他总不能剥夺所有人生活的权利，所以，虽然已经将近半夜了，岛上灯红酒绿青楼和通宵营业的酒楼赌场等娱乐场所依然灯火通明，到上面有钱人非常多，既然不让出岛，这些人当然要在这里发泄一番了。

    借着岛上灯光的指引，一行人很快的便摸到了岸边，虽然看起来岛上依然熙熙攘攘热闹非常，似乎并没有什么紧张的气氛，但是，李明他们都是感觉非常敏锐的人，都能很明显的觉察到躲在岸边树丛中、土坑内等隐蔽场所传来的沉重的呼吸声，一连换了好几个地方，都没有办法顺利上岸，看来李皎确实对夜间偷袭防备的很严。

    不过，他这种方法防备的是较大规模偷袭，他可绝对想不到李明会仅仅带上四个人来岛上偷袭，所以，虽然他投入的人手不少，但分水岛也太大了，根本就防不过来，所以，在一处平坦的岸边，经过几个高手的再三确认后，李明众人才缓缓的爬上了岸。

    远处传来大吵闹声虽然很弱，但在这寂静的夜空中显得格外清晰，几个人不敢发出太大的响动，在将头盔藏好之后，快速的向岛中央摸去。

    根据杨典的情报，李皎是住在原康王的行宫中，而他所有的亲信，除了一部分被派的军队中控制那些军官之外其他的大部分都驻扎在这里，一方面方便李皎随时调用，另一方面，李皎也害怕别人用暗杀的手段来对付他，这些人的武功都非常不错，也都足够忠诚，所以，将他们放在这里将李皎团团保护起来，是李皎保证自己安全的最大的本钱了。

    不过，这么一来也让李明他们省了不少事，他们本来就是找那些亲信的麻烦的，聚到一起虽然实力不弱，但让林珑他们杀起来，还是像宰小鸡一样轻松。

    要想到达康王的行宫，穿越前方的闹市是一条捷径，否则，就要绕开前面的一个非常大的水潭，并且要经过一片茂密的树林。这几个人都有一身好武功，运起内力将身上的水分蒸发并不是什么麻烦的事情，就是李明，也能在短短的几分钟之内完成此事，所以，在几个人的商议下，决定就这么大摇大摆的走过去，这么多人，谁会注意到突然多出来的这五个人呢？况且，谁又能保证在前方的密林中没有伏兵呢？既然选择哪一条路都有危险，为什么不走最近的呢？

    分水岛上的闹市并不少，只是在这深夜还这么热闹的就只有这一条街了，街上从头到尾总共有七八家青楼，一个个富丽堂皇、花香宜人，让很多男子都在这里流连忘返。除了青楼，最多的就要数赌场了，几乎每走几步，就有一家不时传出吆五喝六声音的赌场的出现，给这热闹的大街上更增添了一分人气。

    经过第一座青楼时，林珑的脸上就露出无比厌恶的神色，再看到大街上其他的场面，使她更呆不下去了，拉了李明一下，快走几步想要尽快地离开这里。

    李明本来想要缓缓的走过大街的，这样不至于引起别人的注意，但看到林珑这个样子，使他放弃了这个打算，跟在林珑后面就加快了脚步。

    位于这条大街正中央的牡丹阁是分水岛规模最大的一间青楼了，虽然大，但是丝毫不像一些档次比较低的地方那样人来人往、车水马龙的，相反的，这里还很冷清，造型雅致的大门面前门厅罗雀，但是，只有内行人才知道，这里才是男人真正的销魂窟。

    走到这里，林珑才松了一口气，脸上的不自然也稍微的消失下去了，看不到那些男人的丑恶嘴脸之后，她的心态开始逐渐的平稳下来，刚才心浮气躁的感觉也没有了，灵敏的感觉又重新恢复了。

    一丝异动引起了她的注意，使她立即停下了脚步，开始用心的注意起周围的情况，这里虽然人少，但是却有一种非常大的压力在压迫着她，让她的心里感到极度的不舒服。

    看到林珑这种情况，深知她的武功的李明和圣手王也开始警觉了起来，虽然眼前依然是一片歌舞升平的景象，但是似乎里面还有一些什么不对劲的地方。

    但是，几个人站在那里良久，依然没有发现什么异常的情况，这让他们都感到非常奇怪，按理说，他们的感觉和直觉都是很强的，在这种情况下不应该有什么错误，可为什么眼前的一切显得这么正常呢？正常？李明突然醒悟了过来，顿时惊出了一身冷汗。

    太过分正常的事情往往就是不正常，这句话李明不知道是听谁说的，但是，用在眼前是再合适不过了。一开始他们谁都没有意识到，眼前这种景象有什么不妥当的，在他们眼前呈现的，是一个太平盛世中的闹市景象，可问题是，现在他们并不是在太平盛世，他们现在是在分水岛上，是一个随时都会发生大规模战争的军事重地，而且，现在又是局势最紧张的时候，即使李皎是一个非常开明的人，他也不会放任这么多人在大战的前夕还在这里消遣，按照常理，在这个时候，晚上天一黑就会全岛戒严的。可是现在，这里并没有戒严。

    还有另外一点，那就是他们上岸时表现出来的异常，在岛的其他地方，都有大量的伏兵在监视着岸边，为什么偏偏在他们上岸的地方没有任何士兵呢？而且，要想从那个上岸的地方到达行宫的话，就必须要走这条街，种种迹象表明，好像这是一个圈套，是一个专门让他们自己钻进来的圈套，这一切的布置，都好像是要让他们主动的走到这条街上似的。

    低声地说出了自己的忧虑后，李明突然就有了决定，既然这很可能是李皎的圈套，他们也很可能中了李皎的奸计，那么他为什么就不能给李皎来一个顺水推舟呢？在这个闹市上动手的话，人数少的一方肯定会占很大的便宜，况且，他们的本意就是为了消灭李皎的那些亲随，那么在什么地方不能动手呢？只要李皎不是请来三四个像风尘二怪那样的高手，那么他们这五个人完全有把握将李皎的这些黑手歼灭大部分。

    既然主意已定了，李明也就将自己大致的想法给他们说了一下，听到他这个决定，圣手王等人都非常高兴，能够在这么短的时间内、在这么诡异的气氛下，能够在短短的时间作出果断决定，那么无论这个决定是否正确，都足以证明李明的进步是巨大的。

    李明的对策，就是要将李皎的那些人从黑暗中逼出来，以便同对方在同等外界条件下战斗，这样他们就不会吃亏了，同时也在最大程度上避免了对方的偷袭。

    所以，在得到李明的示意之后，几个人猛然腾空而起，高高的跃上了牡丹阁的门楼，然后脚不停蹄的一路拔高，沿着屋脊向这条大街的远处跑去，但是，如果有细心的人仔细观察的话，就会发现他们脚下的速度并不快，而且还不时地将脚下的瓦片踩落，跌在房间内和院子里发出啪啪的声音，就这动静，睡得跟死猪一样的人都会被惊醒的。

    眼见得，五个人就要消失在屋脊外的黑暗中了，但周围依然没有什么太大的变化，正在怀疑自己判断错误的李明不由得有一种失望的感觉，但同时他也有一点高兴。即使自己判断错误了，那么也可以趁此机会快速的施展轻功向康王行宫摸过去，在那种环境里，他们完全就是隐身的，要想消灭李皎的亲卫队恐怕不是什么难事。

    可是，就在李明这么想的时候，在他们的前面突然传出了一声梆子的声音，随着声音的落下，如密雨般的羽箭已经朝着他们快速的射了过来，同时，李皎的声音在众人耳边响起。

第四部 筑基 第一百五十章 报复(二)

    早已经保持着无比警觉的李明等人面对突如其来的袭击并没有感到太多的惊慌，他们都是高手，对付这种羽箭简直是轻而易举的，好像是现有默契似的，他们都不愿意在这里浪费功力，所以，看到对方发动了袭击，他们几乎同时急速下坠，轻松的避开了箭雨笼罩的范围，“哗哗”几声，冲破了脚下房屋的屋顶，安全的落到了牡丹阁的一处房间内。与此同时，李皎的声音远远的传入了众人的耳中：“哈哈，李明，你还真能忍，我在这里已经等待你好几天了，你总是不来，今天怎么回事？哈哈，这个圈套专门是为你布置的，希望你能够喜欢。知道你身边高手众多，不过没有林凌峰在你身边，我也不会怕你的。孩儿们，启动陷阱！”

    随着李皎的声音在众人耳边盘绕，一阵阵低沉的声音从远方传来，这种声音他们从来没有听过，但却让李明想起了大炮，他不由得面色大变，既然这是李皎精心布置的陷阱，就肯定有他自己的独到之处，这种声音，肯定是李皎动用的什么威力巨大的武器。

    所以，在这声音刚开始响起，而李皎的说话声还没有结束的时候，李明就已经低声的通知了一声：“情况不对，马上撤离这里。”随着声音，他已经腾空而起，想要从刚才自己撞破的那个大洞中窜出去。

    但是，一张大网突然罩在了房顶，将李明已经冲出那个大洞的脑袋紧紧地兜住，随着他上升的势头一停顿，他便再也无力冲出去了，身形一沉，他飘回了地面。

    不过，这张大网能够挡住李明，却挡不住林珑，随着她一声娇喝，上升的速度在空中猛然增加，接触到网子的时候，她的双手猛然抓住大网向两边用力，只听得蹦的一声，手指头粗的网绳竟被她生生的挣断了两个，马上，碗口大的网眼就露出了一条大缝，林珑从那条缝中穿越而出，同时用脚尖勾住了一条网绳，双腿左右用力一挑，在房屋周围拉着大网的那些伏兵被挑飞了一大半，顿时，紧紧笼罩住屋顶的大网就被挑开了。

    趁着林珑破坏大网的时候，圣手王和庄雅也趁机在半空中改变了方向，从林珑刚才破开的那个大洞中窜出来，而后一转身就扑向了周围那些伏击的敌人，随着一阵狼哭鬼嚎的叫声，这两个老头拳脚并用，转眼间便把剩下的那一半人消灭干净了。而这个时候，林明和西门虎也出现在了房屋顶上。

    一阵风声、怪异的风声从李明的头顶上响起，同时，一阵压迫感让李明突然感到不寒而栗，使得他不由得想要抬头向天空看一眼。

    “注意头顶！”站在房屋地下的那三个人几乎同时开口提醒，林珑更是一边叫喊，一边急促的冲着李明的头顶击出了一掌劈空掌，同时腾身而起，向着李明冲了过来。

    李明没有抬头看，从刚才下面三个人的表情来看，抬头看已经来不及了，能让他们这么大惊失色，来的东西肯定非同小可，再加上李明刚才的猜测，他真的已经认为李皎在这里使用上了不属于这个时代的大炮。

    来不及有任何想法，李明仓促间也向上击出了一掌，同时身体平移，想要快速的脱离屋顶同他们回合，但是，这时候行动显然已经来不及了。

    一阵剧痛传入李明的脑海，他的双掌碰上了一个坚硬的东西，同时一股巨大的力量将李明向屋顶压下去，哗啦一声，屋顶经受不重这样的打击，带着李明和旁边同样疲于应付空中袭击物的西门虎一起重新坠落到了房间内。

    “咚”的一声，李明重重地落到了楼板上，“咔嚓”一声，他的双脚将楼板踏破，使得他的双腿猛然掉入了踏破的两个洞中。

    “咚！”更大的一声在李明旁边响起，刚才将自己逼下来的那个东西被李明刚才趁势拨向了一边，重重的砸到了地板上，将地板砸了一个大洞，在李明还没有看清楚是什么东西的时候就掉到一楼去了。

    刚要出一口气，却感觉到头顶的压力又起，李明大骇向天空望去，却发现黑压压一片不知道什么东西，正铺天盖日的向他头顶压了过来，看这个面积，恐怕整个牡丹阁都在笼罩之中了。

    转眼间，这一大片东西夹杂着呼啸就砸落了下来，吃力的用双掌逐一的拍开那东西后，李明终于明白了李皎的攻击方式。

    这铺天盖日袭击过来的东西都是一块块磨盘大小的石头！李明终于明白了，刚才听到的那种声音就是投石机的声音。没想到，李皎这次为了伏击自己花了这么大的成本和代价，单看这么大、这么多的石头，就知道他的决心了。要知道，集中这么多投石机在同一时间内对一个固定地点进行覆盖打击，这需要事先经过无数次的训练，才能够达到协调如一的地步，看眼前这种攻击规模，李皎是将他的全部力量都投入到了这里了，看来李明在他的心中威胁实在是太大了。

    从李明被砸进房间到他反应过来，也仅仅是不到十秒钟的时间，单就这十秒钟，漫天遍野的大石头就已经将李明所在的这个地方填满了，楼板和墙壁早已经不存在了，华丽而又雅致的牡丹阁也早已化为一片废墟，就这短短的十秒钟，已经使李明他们所在的这片区域堆满了一人多高的大石头，如果在这种攻击密度下还有人能活下来的话，那就是天大的奇迹了。

    当这急促的弹雨停歇下来之后，出于攻击范围外层的林珑他们三个人立即像发疯似的冲进这片石场，在原来那间房间的位置上拚命的清理着大石头，刚才受攻击的时候，即使是林珑也挡不住这漫天的大石头，从而被迫离开了攻击圈，而李明的武功比她差得太多，因此能幸存下来的希望微乎其微，所以，林珑一边清理着大石头，一边背上的落着泪水，如果不是在心中还存有一线希望，恐怕林珑此事早已经昏过去了。而就在这个时候，李皎带着新招来的几个武林高手出现在攻击的现场。

    看到眼前这种景象，就连那几个高手都不由得脸色巨变，他们可知道，为了消灭李明这个人，李皎动用了三万大军，在这一条街道的周围几里的地方布置了两千台投石机，并且事先在军营里训练了十多天。同时，又将这条街道上的所有人都控制了起来，平时严禁任何人进入，再由他自己的侍卫亲信加班做平民在这条街上故布疑阵，其目的就是要将李明引诱到这里加以歼灭，如今看来，这个计划似乎是成功了。

    满心喜悦的李皎此刻心中欢欣无限，自从逃离皇城之后，他就从来没有像今天这么高兴过，消灭了李明，碧泉岛上那些人势必会失去主心骨，这么一来自己就可以采取强攻硬取、各个突破等方法将那里变成己有了，到了那个时候，凭借着碧泉岛的富庶和分水岛的位置，何愁不能从逆境中重新站起？”李皎想到这里，禁不住轻轻的笑了起来。突然，他的眼睛猛地一下就瞪直了，在他的眼里，突然蹦出了一个身穿白衣的绝世少女。

    刚才只顾想他的美事了，李皎并没有注意到眼前的那几个人，在他的眼里，李明死了之后，他那些手下根本就不足为惧，所以，他也没有注意正在奋力清理石头的林珑，等他美事想完了，并且开始注意到现场的时候，才让他发现了眼前正在楚楚可怜的清理着石头的林珑。

    李皎很长时间没有见过美女了，自从离开皇城来到这个分水岛，除了一些粗脂庸粉之外就再也找不到角色的少女了，所以，看到林珑后，他不由得色心大动了起来。

    也是李皎太心急了，所以他根本就没有注意到林珑在干些什么，如果他能够回过神来，清楚地看到林珑捧起一块块大石头远远的丢在其他地方的时候，恐怕他就不会那么大意了。

    可是，李皎此刻已经完全被林珑的美色蒙蔽了，虽然他知道，能够跟随李明前来袭击自己的这几个人都不是庸手，但他自恃他身后这几个深受不错的武林人士，所以并没有将危险放在心上，在他的心中，已经完全是林珑的影子了。

    所以，他走过去了，不顾身边幕僚紧张的劝阻而向林珑走过去了，而恰在此刻，林珑将他面前最后一块大石头远远的扔了出去，在她的周围，她已经清理出了一块空地，在石头堆里形成了一个深坑，但是在这块空地的下面，并没有发现李明的踪迹——当然了，在这里发现的话，恐怕早已经是一堆肉泥了。

    林珑失望的抬起满是泪花的脸，向着坑上面望了一眼，却正好让他看到了正站在石头上向自己贪婪的相望的李皎。

    林珑不认识李皎，所以以为眼前的这个人只是一个普通的袭击者，所以，一阵没有地方发泄的怒火终于在林珑心中爆发了，她猛然大喝一声，脚尖卷起一块大石头就像李皎挑了过去。

第四部 筑基 第一百五十一章

    李皎完全没有反应过来，他甚至没有看到林珑的动作，猛然，眼前就闪过一个黑影，同时听见自己的两边传来几声大喝，接着，一阵巨大的力量将他撞飞了，并且，胸前一阵剧痛传入脑海，眼睛余光扫描处，却发现他的前胸都已经塌陷了下去，他心中一惊，就什么事情都不知道了。

    还算李皎命大，关键时刻他重金聘请来的那几个武林人士救了他一命。这几个人从李皎出现在现场那一刻起就寸步不离的跟在他左右，在林珑挑起石头攻击李皎时，旁边离得最近的两个人及时的抢到李皎的两边，伸出双掌替李皎接住了那块石头上所蕴含的巨大的能量，结果，李皎当场昏迷了，那两个人则被林珑蕴含在石头上那雄厚的内力撞得双臂寸断、胸骨塌陷，活活的被撞死了。

    这一瞬间发生的动作救了李皎一命，也让林珑从抓狂的状态中清醒了过来，看着周围蠢蠢欲动的官兵，她睚眦迸裂，大叫一声：“我要杀光你们！”，然后腾空而起，冒着敌人再次射过来的箭雨，手中宝剑拨打挡带，闪电般的闯入敌群，霎时间，伏兵的队伍里一阵刀光剑影、狼哭鬼嚎，林珑犹如在割麦子一样，在他经过的地方，身后的敌人没有一个能站着的，转眼间，他就已经开出了一条鲜血铸就的长廊。

    “所有人分头散开，弓箭手准备，任何人不要和她近距离接触，所有的弓箭全部给我放出去！”伏兵的领头大将显然非常冷静、非常有经验，在看到林珑恐怖势力的同时立即做出了正确的决定，及时的冲着那些惊慌失措、心惊胆战的士兵大声吼叫了起来。

    有了指挥者，这些人开始显露出训练有素的良好素质，在各小队长的协调下，这些伏兵迅速的散开，步兵掩护着弓箭手，一轮轮的箭雨射向发狂的林珑，他们似乎毫不在意林珑周围的那些伏兵的死活，几轮弓箭之后，能够站着低档弓箭的就只有林珑了。

    虽然林珑武功很高，内力也很深厚，轻功也非常高明，但是，面对着绵绵不绝的箭雨也是要疲于应付的，这些箭都是强弓射出的，速度快、力量大，只要一个疏忽就会被穿成刺猬，所以，此刻的她只能站在原地，挥舞着手中的长剑在自己身前挥舞成一道剑幕，以抵挡这铺天盖地而来的箭雨，她甚至都不敢挪动一下，是怕空出空袭后被箭乘虚而入，第一次，她感到如此无力、如此无可奈何，第一次，她对于平时不屑一顾的军队产生了一种畏惧，看来单凭个人的力量，是成不了多大的气候的，他们这次来的实在是太草率了，以为凭借着他们过人的武功，就能轻而易举的将李皎的亲卫解决掉，可谁想到，他们居然陷入了李皎的陷阱。

    在另外一边，圣手王和庄崖也被李皎重金聘请来的武林人士缠住了，这些人的武功或许和他们两个高手有不少的差距，可是，几十个人蜂拥而上，从空中、从地面、甚至从脚下集中向他们攻击，他们武功不管有多么高，此刻也是在疲于应付了，更何况，那些人中还确实有几位高手，在他们的策应和牵制下，圣手王和庄崖根本腾不出手来施展杀手，所以，他们那边的局势也在僵持着。

    林珑此时已经觉得快要顶不住了，此时的她必须用全身的内力灌注于宝剑中，以便自己挥舞的剑幕不会出现任何漏洞，否则，一旦她中了一枝箭，在分神的情况下很可能就挡不住这箭雨了，现在，她拼的就是毅力了，不管那些弓箭手带了多少箭，总有用完的一刻，况且，这种强弓也不是那些普通人能长时间使用的，一旦她坚持到箭雨稀少的程度，她大开杀戒的时刻也就来了。

    然而，李皎显然对这次行动下了非常大的力气，但就弓箭手来说，就可能不下五千人，一批弓箭手射累了，另一批就马上补充上来，就这样，不大工夫，在林珑面前的弓箭就快要堆到她的腰部了。

    林珑已经想要放弃了，无穷无尽的箭雨已经让她耗尽了大部分的内力，此时她的肩膀和手臂已经麻木不堪了，但是对方好像依然没有停歇下来的意思。

    就在这个时候，已经在厮杀现场之外的那一大片石头中，有一块好像动了一下，接着，呼拉一声，一大堆石头猛然飞起来落向了两边，从石头底下慢慢的爬出了两个人。

    李明好像从鬼门关走过一趟似的，全身大汗淋漓、面色苍白，刚才，就在铺天盖地的石头向他砸过来的时候，他以为自己今天就要报销到这里了，可是没有想到，旁边的西门虎猛然把他扑倒在地上，将他紧紧的压在自己的身下，听着大石头雨一般砸在西门虎背上的声音，他的心都要碎了。偏偏这个时候，已经将他们埋在地下的石头一阵滑动，有几块正好挤在李明的脑袋上，使他当场就昏迷过去了。

    等他醒过来的时候，真怀疑自己是不是到了地域，身体被重重的压在大石头下面，让他一动也不能动，但是，让他感到非常奇怪的是，虽然西门虎扑到自己身上替自己挡住了那些大石头，但是以那些石头的速度和重量来看，足能够将他么两个人砸成肉泥，可是现在，自己却一点事情都没有，身上的西门虎似乎在感觉上也是好好的，难道，西门虎的身体比石头还要硬？

    就在这时，他上面的西门虎好像动了一下，李明大喜，他没想到，西门虎的身体真的比石头还要坚硬，居然能够承受得住这么多大石头的攻击，正要开口叫他，却听见西门虎急促的喘着气，猛然大叫一声，李明身上一轻，压在上面的大石头居然被西门虎全部震飞了。

    李明惊呆了，看来并不是西门虎的身体特别硬，而是他内功特别深厚，看来他是练了类似于铁布衫之类的功夫，所以能够救了他一命。

    一巴掌将李明打醒，西门虎笑骂道：“臭小子，一出来就知道发呆，为了救你，我可是使用了轻易不用的解体大法，再过三个时辰，我就要全身内力尽失了，快去救珑儿吧，他要顶不住了，救了她之后我们马上撤退，快点，嘿，这个李皎，还真是不得了。”

    李明猛然醒悟过来，腾身跳上石头堆，观察了一下眼前的局势，在看到林珑那边危急的局势时，立即便将怀中的手枪掏了出来。

    这次出来的时候，为了以防万一，李明特意将手枪带了出来，当时他并没有想到能用上，他以为凭借着自己这几位高手的武功，要想杀掉那些人还不是轻而易举的事情？可是没想到，刚一交手自己就差一点到鬼门关去报到。

    林珑那边已经快要顶不住了，敌人的箭雨丝毫没有停歇的意思，而自己的内力在一点一点的消失这，正绝望间，却见到敌人的队伍里面一片大乱。

    李明在看到林珑危急的局势时，便掏出手枪一跃而起，刚才他并没有消耗多少内力，所以这一跃高高的越过弓箭手外围士兵的防御圈，直接快速的接近那些弓箭手，然后就在半空中瞄准那些人连连开枪。

    转眼间，随着在空中响起的清脆的声音，李明的十二发子弹全部射出了枪膛，那些弓箭手什么时候见过这种局面？眼见得空中那个人没有做任何动作，自己身边的同伴便一个接一个莫名其妙的倒下去，怎么不令他们惊慌？况且空中那震耳欲聋的响声更让他们恐怖，让他们怀疑李明是不是雷神下凡了。他们那里知道李明的子弹有限？所以，看见李明靠近了他们，求生的本能让他们不由得产生一种恐惧，于是，一个人终于忍不住抛下弓箭，转身逃走了。

    有了第一个人，就有第二个，再加上李明换上备用弹夹后，又射杀了远处的几个弓箭手，这下他附近的那些人再也不犹豫了，呼拉一声，在他的周围已经跑得没剩下几个人了。其实，主要的震撼力还是来自手枪的声音，那个时代的人哪里见过这个？看见李明手里的枪发出巨响，又冒着火光，而且每响一次都要倒下一个人，怎么不令他们恐惧？

    林珑这边压力一减，立即就看见了李明，意外的惊喜让她全身顿时充满了力量，他飞身跃起，很快的便和李明会合了。

    而那些和圣手王他们缠斗的人看见这边的局势急转直下，满地的官兵跑得不剩一个，顿时也是斗志全无，所以，仿佛有默契似的，使他们一起劈出了一掌，将圣手王和庄崖逼退后，便消失在夜色中了。

    到了这个时候，原来熙熙攘攘的这条街道此时已经鸦雀无声了，李皎的那些亲随撤退后，留下的那些老板伙计都紧紧地关闭了大门，熄灯噤声，生怕战火烧到他们头上。

    所以，刚才还杀声震天的街道上突然间就悄无声息了，如果不是看到满地的大石头和遍地的尸首，真让人怀疑刚才那一切是不是在梦中。

    关切的扶着西门虎，李明不由得黯然谈了一口气，开口说道：“今天的行动取消，我们马上回岛。”自己一时的冲动造成众人差一点送命，让他顿时感到极度的消沉。

第四部 筑基 第一百五十一章(2) 改革

    “跪下！”林凌峰面含煞气，凌厉的目光像一柄利剑一样，似乎要把李明刺穿。

    李明吓了一跳，他从来没有见过林凌峰如此发火，不由自主地，他双膝一软跪在林凌峰面前，低着脑袋不敢说任何话，虽然他心中充满了疑惑和委屈，但是在林凌峰气头上，他可不敢冒险去询问。

    一行五人垂头丧气的离开分水岛，带着劫后余生的余悸黯然离去，在清晨登上碧泉岛码头的时候，却意外地看到了正焦急等待的林凌峰。

    来不及回山庄，林凌峰将他们全部叫进了竹林阁，在听完圣手王的叙述后，他再也抑制不住自己的怒火，不由得对着林明发起火来。

    “爹爹！”看到林凌峰突然让林明跪下，林珑可就不太乐意了：“大哥为了这次行动，差一点把命都搭上了，这回来还没有休息，你就要干什么？我可不知道大哥做过什么让你如此不满意的事情。”

    林凌峰突然就找到了一个发泄怒火的对象，他猛然转过头去，怒火冲天的望着林珑，喝道：“你不说我还忘了，还有你！你也给我跪下！亏你还好意思说，李明的经验不足，犯这错误还有情可原，你是怎么回事？这么冒险的行动你也赞成？你平时不是很独立吗？怎么这一次就听从李明了呢？知不知道你们这次的行动有多么冒险？李明身负重任，怎么能够让他亲自去涉险呢？万一他有个三长两短，你让这么一大帮人怎么办？”

    “可是，凭我们的身手，李皎那些人根本。”跟着李明跪在地上的林珑不服气的争辩了一句，立刻被林凌峰打断了：“还不服气？”林凌峰喝道：“你们的武功是很高，可是，你们不照样灰头土脸的回来了？武功高有什么用？有时候，武功是不能解决问题的。李明，我跟你说过多少次了，你就是不听，偏要等到出事情了你才安心吗？告诉你，以后绝对不许你亲自行动，否则我饶不过你！”

    “师傅，这次行动确实是我一个人的责任，错全在于我。”明白了林凌峰为什么生气后，李明的心中涌出了一丝温暖，毕竟，林凌峰还是关心他的，况且，这次的行动确实是他太过于轻敌造成的，所以，当面承认错误也是应该的：“是我太大意了，以为凭借着我们的身手，完成这次任务是轻而易举的，可是没想到，李皎居然给我们布下了这么一个圈套。”

    “你以为只有你一个人聪明？”林凌峰冷笑道：“李皎是谁？不是我小看你，论起阴谋诡计来说，两个你也比不上他！他从小是在那个尔虞我诈的环境里度过的，耍这些诡计是他的本能，你能比得上吗？所以，以后绝对不要小看你的敌人，否则你是要吃大亏的，李明，现在你不是一个人了，想怎么样都行，现在你的身上可是肩负着这么多人的希望，你的命已经不再属于你自己了，你明白吗？”

    说到这里，他又转身对站在一边略显尴尬的圣手王责怪道：“老哥，你怎么也和他一起去冒这个险呢？他这种冲动的行为绝对是要禁止的，当时你就应该劝劝他。”

    圣手王老脸一红，尴尬道：“其实事先我也没有想到李皎会这么精明，看来还是环境的原因，像你说得那样，论起阴谋诡计我们都不是他的对手，毕竟对李皎来说，失去警觉就等于将自己送到别人的手上，况且他的身边还有那么多幕僚，这一次不能全怪先生，好了老弟，到此为止，还好没有出什么大事。”

    “是的，林大侠，李明老弟到底是经验不足，不过吃一堑长一智，相信以后他不会这么鲁莽了。”一直脸色苍白的坐在椅子上的西门虎此时也禁不住开口规劝道。

    看到西门虎，林凌峰冷峻的脸色才开始缓和了下来，他走到西门虎面前，开口说道：“既然你都这么说了，我也不好再说什么了，这次多亏了你。”说到这里，他伸手搭了搭西门虎的脉门，眉头一皱奇道：“真是奇怪，你用的是什么武功？居然会如此奇怪，此刻你体内虽然毫无真气，但是却有一种非常明显的吸引力，好像要把我的内力吸进去一样，这是为什么？对了，你的内力要几天才能完全恢复？”

    西门虎苦笑道：“林大侠说得没错，这就是我师门解体大法的弊端，虽然它能够发挥十倍于人体的潜能，可是一旦用过之后，三天之内功力全失，在这三天内，我的身体会拚命的吸取外界的精气，以补充我体内的消耗，直到三天之后才能够逐渐的恢复。”

    “太神奇了！”饶是林凌峰见多识广，此时也不由得惊叹了起来：“天下武功我大部分都有所了解，但是你的这门功夫却非常神奇，能够爆发出自身力量十倍的潜力，太惊人了！我从来没有听说过，就是我的太清长吟，也只能将自身功力成倍的增加，真没想到，天下还有如此神妙的武功，不知道你的师门是什么？”

    西门虎微微犹豫了一下，笑道：“不瞒林大侠，我的师门是一个离此非常遥远的一个大沙漠中的小门派，并不出名的。至于我这点雕虫小技，比起林大侠还不差远了，呵呵。”说到这里，他不由得讪笑了两声。

    “噢”林凌峰是一个老江湖了，看到西门虎不愿意说，也就没有继续追问下去。既然今天的事情已经说明了，李明也得到教训了，他也就不再继续在这件事情上纠缠了。

    “你们都忙了一个晚上了，回去休息一下吧，珑儿，从今天起你要守住李明，不许他在私自行动了，还有老哥你们，不许你们在这一点上附和他了，你们这是在害他。好了，我要上分水岛去一趟，替你们收拾这个烂摊子。”林凌峰站起身来，一边往外走一边说道。

    李明吓了一跳，急忙叫道：“师傅您要干什么去？李皎杀不得，如果能杀，我早就攻占分水岛了。”

    林凌峰停下脚步，转过头来不悦的望着他，说道：“我还用你提醒？你的用意我还不知道？哼，放心，我不会破坏你的计划，只是你们这么一闹，杀了他们那么多人，难保李皎不会报复，我是去探听一下消息，好了，我的事情你就不要多问了，快回去休息吧。”说完，不再理会李明，径直走出房门消失了。

    告别众人回到山庄，李明一头栽倒在床上，闭上眼睛深深的自责着。为了自己的鲁莽和冲动，害得西门虎现在内力尽失，还害的众人差点赔他丧命，这一点让他怎么都不能释怀。看来，作为一个领导者，任何错误的决定都会造成不可估量的损失，在这一方面，他还是缺乏锻炼的。

    房门轻轻一响，蔓儿端着脸盆悄悄的走了进来，来到李明面前后慢慢的拿起脸盆内的丝巾，在李明的脸上轻轻的擦拭着。李明一惊，猛然睁开了眼睛，吓得蔓儿尖叫一声，手中的丝巾应声落地。

    看到李明望着自己，蔓儿不由得羞红了脸，她急忙捡起地上的丝巾，慌乱的说道：“公子我还以为你已经睡着了。”

    李明笑了笑，问道：“我没有见到瑶儿，她上什么地方去了？”

    “夫人去了丝绸坊，她说很久没过去看看了，所以就带了两个小丫头去那边了，公子要找她吗？用不用我派人去通知一声。”看到李明并没有在意刚才的事情，蔓儿的声音逐渐的正常了。

    李明摇了摇头说道：“不用了，还是让她做一些喜欢做的事情吧。蔓儿，你来山庄也不少时间了，是不是应该承担些工作了，你看小翠，她现在可是我的主要助手了，怎么样？有没有这个兴趣？”

    蔓儿眼睛一亮，但随即又黯然叹道：“公子这还是在试探蔓儿吗？可是，蔓儿对此没有兴趣。现在夫人对我就像亲姐妹一样，公子待我又客气，我早已经将这里当成自己的家了，所以，请公子以后不要再这么试探蔓儿了，蔓儿的心日月可鉴。”说完，她神色漠然的转身就要走出去，走到门口时，她又突然转过身来，望着李明说道：“蔓儿的心对公子怎么样，相信公子也会明白的，在这里我要提醒公子一下，千万不要忘了那天蔓儿提出的要求，不然你会后悔的。”

    望着蔓儿消失的身影，李明不由得陷入了沉思之中，同时，脸上露出了阴沉不定的神色。

    李明一觉醒过来的时候，已经是晚上了，由张瑶和蔓儿服侍着熟悉完毕后，便匆匆的赶往听泉阁，听张瑶说，林凌峰已经等了他很久了。

    进到听泉阁，林凌峰美等他坐稳便急忙开口说道：“你小子还真是好运气，我都打听清楚了，李皎被珑儿的一块大石头打成了重伤，至今昏迷不醒，嘿嘿，我可是亲自摸到他床边看的，绝对准确。这个李皎还真是阴险毒辣，在他自己的卧房周围都布置了那么多陷阱，还好我身手够高，一般人进去还真出不来，李明，以后你和他作战的时候一定要小心了，这个人绝对不简单。”

    李明不由得大喜，李皎受到重伤是他没有想到的，本来以为，李皎既然能够布置那么一个严密的陷阱，那他自己就不应该出现在现场，可是听林凌峰说来，好像并不是这么回事，看来这个李皎是一个不依常理出招的人，自己以后是应该小心了。

    直到这个消息后，李明的心中大为舒畅，这下总算是报了他屡次袭击自己的仇了，所以，晚饭他吃得非常香，还高兴得连连给张瑶和林珑夹菜，闹得大家都有点莫名其妙。

    这一天晚上，李明睡得很晚，他已经睡了一天了，所以呆在基地车里的他精神百倍，一直到半夜才下来睡觉，这一觉，他睡得很熟很香。

    第二天一大早，李明便精神百倍的爬起了床，匆匆的吃过蔓儿做的早餐，他便急急忙忙的跑下山去。

    经过这一场事故，让他彻底的清楚了自己目前应该干一些什么了，林凌峰说得没有错，自己是一个领导者，一举一动都关系到很多人，再也不能像以前那样，事事都要亲自去冲锋陷阵了，目前自己要做的，就是做好领导这个工作，为岛上的发展和自己的扩张制定出方向和计划，并且协调好各个部门、各个官员的关系。因此，昨天晚上他就通知了圣手王等一干高层人士，要他们一早到竹林阁去开会。

    这次的会议李明没有像往常一样先听取大家的报告，而是一开场就滔滔不绝的讲个不停，一直到中午，才将他昨天晚上拟定的种种方案宣布完毕。

    借鉴现在的一些政治体系，李明首先确立了党政一体的基本原则，规定由医神教领导一切，借助于共产党的发展经验，李明牢牢的将军政大权掌握在自己手中。不是他不相信眼前这些人，而是害怕以后自己的队伍扩大之后，人员良莠不齐，到时候没有政党的约束很难控制，所以他必须要未雨绸缪。

    另外，非常方便的，李明便照搬了当年共产党的所有做法，让所有部门的领导者都成了医神教的头领，实行了党员负责制，同时，在军队各级中设立政治委员，用以制约领兵的大将，甚至连一个小队中都要有一个医神教的头目，用以监视领导自己小队的队员。

    然后，李明将岛上的军政大权分开，圣手王专门负责军队的管理和领导，李明将之称为统帅部，圣手王被封为统帅部主席。本来李明是想要自己的老岳父来干的，毕竟张猛在军中的威望是无可比拟的，但是，虽然现在他和尉迟雄两个人正在为自己训练新兵，可自己的理想抱负和计划都没有对他们说过，他们到底是朝廷中领兵多年的将领，如果知道自己要造反的话不知道会是什么反应，假如到时候他们都反对自己的做法，那他就非常难办了。因此，李明就将这个重担交给了圣手王，而只是任命张猛和尉迟雄为统帅部的总教练，专门负责部队的训练工作，这样也是物尽其用了，不过，真要是到了战争的时候，他们是领兵作战的绝对首选，到了那个时候，恐怕也只有连蒙带骗了。

    军队的编制还是按照这个朝代传统的方式来进行，毕竟这是一个冷兵器的时代，自己那个时代的三三制并不适合这里。大规模军团作战的话，还是需要一个好的、严密的阵型。不过，李明还是借鉴了现代军队中的军衔制，虽然这个朝代也有类似军衔的东西，那就是将阶，但是，他们的将阶分得非常复杂，一共有四十五级之多，所以，李明废弃了传统的将阶，而用现代的军衔取而代之。他将军衔分为九级，分别是尉、校、将和元帅，并且将现代军事管理中军衔和职务的关系引申到队伍中去。

    至于行政方面，当然要交给高韦了，他可绝对是不二的人选，这种最让李明头痛的工作到了高韦手中简直是轻而易举的事情，所以，李明当然放心了。行政方面还是称为总理署，高韦出任总理大臣。下属农业部、治安部、财政部、和杂务部，具体的部长人选就全部交给高韦了，对于他李明是绝对信任的。

    工业方面，李明单独交给了陈浩，虽然以前是一个马车夫，但是自从进入碧泉岛之后他就一直担任领导工作，是一个非常能干的多面手，目前来说还没有人能够取代他，所以，李明当然就交给他了。好在现在碧泉岛的产品都是垄断性的，倒不害怕有什么市场竞争之类的，目前主要做的就是抓好生产、做好保密工作，以防止商业秘密的泄漏。

    除了这三个主要的部门，李明还特意设立了安全局，由一直负责侍卫工作的马林来负责，主要负责反贪、监察、情报、暗杀等活动，独立于其他部门之外，直接向李明负责，甚至有直接调查圣手王、高韦和陈浩的权利，权利非常大。由于涉及面很广，工作量也非常多，所以人员方面就主要是马林的那些剩下的侍卫了，虽然一部分被高韦要走了，不过剩下的也不少，虽然一时之间还不能适应，但总归是聊胜于无。而日后人员的配备问题，就只有慢慢的来了。

    财政总局由小翠负责，负责所有部门财物的监管和调配，这个小丫头总算是非常努力，目前已经是李明的左膀右臂了。

    林珑和张瑶成了碧泉岛的行政总监，负责监管所有官员，平时李明不在的时候负责接替李明的职位。

    司徒言，这位临滨城的名医，被李明任命为教育局的局长，独立于其他部门之外，直接归行政总监管理。从现代社会过来的李明当然知道教育的重要性，这一代人的思想观念基本上就固定了，今后社会的发展、新观念新思想的传播都要靠他们的下一代了，所以，单独将教育独立出来也是希望司徒言能够在最短的时间内位碧泉岛日后的发展尽快的培训出自己的人才。当然了，在此之前岛上已经有了不少的学校，而且全部都是免费的，不过由于李明和圣手王太忙，一直没有时间去具体的过问此事，现在，李明单独交给了司徒言，这样就可以按照自己制定的教育方法和教材对学员们进行有针对性的教育和培训了。

    林珑训练的那批难民，则成了李明的直属卫队，归李明直接指挥，虽然不知道这批人的实力究竟怎么样，但是看到林珑那充满自信的样子，他还是放下了怀疑的心态，毕竟林珑不会害他的，而且让林珑都这么满意的话，那他们的真正实力就很令人期待了。

    洋洋洒洒的讲了一个上午，李明将这碧泉岛上第二次重大的体制改革宣布完毕，然后，他又详细地解释了每个部门的具体职责，最后，拿出他经过这一段时间内地思考，并在昨天晚上整理打印出来的文件分发给了每个部门的负责人。知道他们一时接受不了这么大的变化，所以李明将具体的规章制度和法律法规都规定出来了，到时候他们只要照章执行就可以了，这么做虽然有些独裁和武断，但目前来说也只有这样了。

    就这样，这场会议一直进行了两天，在这两天时间内，李明同各部门的负责人详细的谈论一些具体的细节，虽然李明以前在那个时代没有当过领导，但是借助于发达的信息媒体等渠道，他还是对国家管理的基本机构和职能有一定的了解的，因此，在这里他就成了这方面的专家了，虽然高韦是政坛的老手了，但面对李明的新体制、新法规，他还是要用心的向李明学习。

    两天的时间很快就结束了，虽然参加会议的众人还有很多不解的地方，但是李明还是强行结束了会议，但就这么解释的话，恐怕一个月都解释不明白，但是只要实际的按照规定去干了，很快就会明白李明的意思。那些规定和法规都是李明从电脑里摘取的各国的精华，具有绝对的实用性。

    走出竹林阁的时候，太阳已经落山了，长廊里的电灯也开始发出了耀眼的光芒，看到李明，早已经等候在长廊里的一个侍卫急忙迎了上来，对着李明汇报道：“禀主人，我们已经查明了唐秉嘉的踪迹，目前他们已经乘船离开了临滨码头，要不要现在就动手干掉他们？”

    李明愣了一下，很明显的，他还没有从刚才的会议中会过身来，忽然，他大笑了起来，并且兴奋的说道：“真的？他们已经出来了？太好了，整整两天我都没有休息过了，正需要来点刺激的，告诉王涛准备好铁甲舰，我要亲自去撞沉他们。”

第四部 筑基 第一百五十二章 心魔

    “你要干什么去！”随后走出竹林阁的圣手王听到李明这最后一句话，顿时吓得够呛，急忙在后面追问道。

    李明顿时想起了师傅的忠告，他无奈的停下脚步，转过身来对着圣手王说道：“老哥，我又不是亲自去打打杀杀的，只不过是用铁甲舰去撞沉一艘小木船罢了，没有任何危险的。”

    圣手王走到李明旁边，坚定地摇了摇头，说道：“那也不行，我也觉得不能让你再去冒险了，以后你绝对不能再这样，先生，只有这一条我不能答应你。”

    看着圣手王那坚定的眼神，李明顿时沮丧得像泄了气的皮球，他懊恼得捧着脑袋，哭着脸望着圣手王诉道：“老哥，难道你不觉得这样很残忍吗？这不等于把我软禁起来了吗？我需要活动活动，疏解一下紧张的神经。”

    话没有说完，头顶突然传来一个声音：“你想要活动？好哇，我来陪你，来来来，让我看看你的武功究竟高到什么程度了，让你如此自大自狂。”随着声音，林凌峰从竹林阁的房顶上飘然落下。

    圣手王一见，立即幸灾乐祸的看了李明一眼，也不跟他打招呼，就这么悄悄的溜走了。

    李明下了一大跳，立即转换成了笑脸，急忙迎上前去对着林凌峰行了一礼，口中说道：“师傅您好有兴致，快半夜了还在屋顶欣赏星星？呵呵。”

    “别给我贫嘴！”林凌峰毫不客气的打断了他的话头，沉下老脸斥道：“两天前我说的话，怎么现在就忘了？又想去逞能？有点武功就无法无天了？想找人打架，好哇，你师傅我正手痒，今晚天高气爽，我们两个正好切磋切磋。”说到这里，不等李明答话，便“呼”的一声劈出了一掌。

    感受到林凌峰这一掌里蕴含的强大的真气，李明不敢硬接，他脚尖一点，猛然向后飘出十几米，但林凌峰如风随影般的跟了上来，一掌便印到李明的胸前，正在李明大骇间，林凌峰手掌猛然一翻，“啪”的一声扇到他的脸上，只打得李明头昏眼花，不由得“碰”的一声撞到身后的柱子上。

    林凌风冷冷一笑，说道：“就你这一点武功，还想去冲锋陷阵？你给我乖乖的呆着吧，我再说一句，以后任何事情不许你亲自出马。”说完，气冲冲的消失在夜幕中。

    摸了摸被打得发麻的脸，李明无奈的苦笑了一下，转过头去对着旁边假装闭目养神的那个侍卫叫道：“告诉王涛，让他领人把船撞沉了，另外，那个唐秉嘉最好给我活捉回来，我有话要问他。”

    那个侍卫如蒙大赦，急忙答应了一声，匆匆的便离开了李明，望着已经空荡荡的长廊和竹林，李明不由得感到有些懊丧，不知道怎么回事，自从他的武功在前几天突破了易筋经第二重心法之后，他的心里就常常有一种渴望，那是一种嗜血的渴望，他不知道这是怎么回事，因为他从来没有经历过，而且，他也是从偷袭分水岛回来之后才感觉到的。本来他刚才是想要告诉林凌峰的，但是又害怕师傅说他找借口，所以犹豫了一下就没有说.他不知道自己这种心理究竟能够延续多长时间，是纠缠他一生呢？还是暂时性的？看来哪天有必要找圣手王好好谈一谈了，毕竟他现在已经突破了第六重心法，应该有这个经验了吧。

    回到山庄时，已经是午夜了，漆黑的天空中繁星点点，在不停的眨着眼睛，北风依然狂吹着对面山峰的松林，发出阵阵的松涛，给这寂静的黑夜增添了一丝喧嚣。

    李明不忍心打扰张瑶，自从昨天给她分配完工作后，她就开始履行自己的指责了，由于李明和所有岛上的高级官员都在讨论最新的法案，所以这天道上的一切管理工作都是由她和林珑在负责，相信这一天肯定会非常劳累的，自己回来这么晚，还是不要影响他睡觉了。

    所以，李明径直向着旁边的客房走过去，拥月山庄面积非常大，在峰顶上零零星星的布置着三十多间房屋，平时大部分都是空的，所以李明想要找到一个睡觉的地方还是很轻松的。

    突然，他停下了脚步，眼光投向了泉水汇成的小溪那边，在那里，在一块硕大无比的大石头后面，有一个黑影临溪而坐，一动不动的显得非常奇怪。如果不是今天星光非常好，如果不是李明偶尔转过头去瞥见了溪流中的那个不同寻常的倒影，他绝对不会知道那个人的存在的。

    李明慢慢的靠了上去，全身的功力提上双掌，随时准备着出击。自从他多次受到偷袭之后，他的警觉之心已经非常高，任何风吹草动、任何不正常的现象都会引起他的警觉。在这漆黑的夜晚，那个人不能不引起李明的戒心。

    李明的脚步非常轻，他的轻功最近提高也很快，所以，直到他考进那个人的后面，那个人还没有发觉，猛然，李明借着微弱的星光发现，眼前这个人的背影是那么熟悉。

    削弱的双肩，纤细的腰肢，披肩的长发，再加上身上散发的淡淡的幽香，这不是蔓儿还是谁？直到这个时候，李明才彻底的认出她来，于是，满身戒备一下就放松了，只有在这个时候，他才注意到蔓儿在做什么。

    她居然在练功！虽然李明不知道她在连什么武功，但很明显的，这是一种内功心法。蔓儿现在是盘膝而坐，手指交叉抱于胸前，随着均匀而又细长的呼吸，一阵阵微弱的能量在她的周围波动着。

    李明确是非常惊讶，虽然他曾听圣手王说过蔓儿可能会武功，但没有亲眼所见的他怎么也不会相信的，然而，事实就摆在眼前，已经不由得他不相信了。顿时，蔓儿平时种种不合理的表现涌上李明的心头，本来对她的怀疑已经淡薄很多李明不由得重新怀疑起蔓儿的真实用心了。

    不过，现在李明的心理也充满着矛盾，很明显的，蔓儿欺骗了大家，但是，若说她是有恶意的话，那在自己离开碧泉岛的这半年时间里她为什么不动手呢，那时候山庄常常只有瑶儿一个主人，她要想突袭的话很容易会成功的，但是她没有，相反的，她还和瑶儿成了好姐妹、好朋友，也许，她另有苦衷？

    想到这里，李明将本来想要喝出口的质问声收了回去，蔓儿正在运功中，自己这一声大喝如果出口的话，肯定会令她心神意乱而导致走火入魔，到那时候，蔓儿不死即伤，在没有确切的证据表明她对自己有恶意之前，张瑶是不会原谅自己的作为的，所以，目前来说也只有严密监视了。

    打定主意的李明还是没有惊动蔓儿，他只是悄悄的退了回来，一个人坐在湖边的凉亭里，吹着冰冷的北风在想着一个完全的对策。

    要说他心软，现在的他可绝对不会承认，经历了这么多挫折和风雨的李明早已经不是一个心软的人了，可以说，如果现在能确认蔓儿要对他不利的话，他会毫不犹豫的将她杀掉，然后将她的尸首抛到悬崖下。可是，李明也不是一个乱杀无辜的人，他可以杀人，但是长期以来养成的道德观让他不能对一个无辜的人下手，这就是令他为难的根源了，假如他要是像李清和李皎那样的人的话，他也不会有今天这么多烦恼了。

    一阵轻轻的脚步声从他身后传了过来，李明心中一惊，急忙回过头去，却见到蔓儿正静静地站在他的身后，清澈的目光正望着自己，淡红色的外衣正随着北风四处飘扬。

    “我刚才练功你都看见了？”蔓儿似乎对李明的发呆丝毫不为意，她缓缓的走到李明身边蹲下，抬起头来望着李明的脸，继续说道：“我知道迟早有被你发现的一天，公子，你怪我吗？我一直都在隐瞒着你们。”

    “为什么？”林明慌乱的躲着蔓儿的目光，心神不定的问道：“你究竟是什么人？为什么要隐瞒你的武功？你来到这里究竟想要干什么？”

    蔓儿的眼中蒙上了一层轻雾，她微微的垂下头，白皙的脖颈在星光下显得那么细腻：“我对公子绝对是没有恶意的，最起码现在没有。”她的声音很轻，而且明显的带着一丝颤抖：“我全都是迫不得已的，我说过很多次了，我绝对不会做对不起你们的事情。现在，我早已经将这里当成了自己的家，将你们当成了蔓儿的亲人，不管怎么样，我都绝对不会伤害自己的亲人。公子，请你原谅我，我只能说这么多，其他的您还是不要知道得太多，我只想强调一点，蔓儿绝对不会对你们有恶意的，永远不会的。”说到这里，她的眼泪忍不住滑落了脸庞，情不自禁的，她将脸埋到了李明的腿上。

    李明感到腿上一热，忍不住向后坐了一下，蔓儿猛然抬起头来，对着他强笑了一下，说道：“蔓儿又失态了，请公子原谅，天快亮了，公子还是抓紧时间去睡一觉吧，蔓儿失陪了。”说完，她站起身来走出凉亭，在凉亭边上又停了下来，但是她并没有回头，只是用平静的声音轻轻的说道：“在提醒你一句，不要忘了那天我的请求。”。然后，她才慢慢的走回自己的房间，消失在李明的面前。

    李明在凉亭里闷坐了半天，脑袋中苦苦的在思索着蔓儿的那些话，良久，他才回到一间客房中稍睡片刻。

    第二天一大早，李明就被马林的大呼小叫声惊醒了，他不悦的走出房门，正好就看见马林正站在院子里兴奋的对着张瑶他们在将着昨天晚上的事情。

    原来，李明在传下了歼灭唐秉嘉的命令后，王涛便立刻命令铁甲船点火出发，由于马林是新任的安全局局长，这件事情他当然要出面了，所以，带着几个手下，他也随着王涛钻进了铁甲船。

    按照跟踪唐秉嘉的那些侍卫得到的情报，王涛在漆黑的江面上开足了马力，极力的搜索着唐秉嘉乘坐船只的踪影。在半山湖中，很少有船只在夜间行船的，所以，要想找到这么一艘船无异于大海捞针，纵然知道了他们大致的方向，要想找到他们也不是一件容易的事情，而李明由于受到林凌峰的责骂，又受到自己心理变化的影响，所以并没有想到要用雷达给他们导航，这下可苦了这些人，在湖面上狂兜了两个多小时愣没有找到人，就在大家绝望的要放弃的时候，武功最高的马林突然就发现了远处湖面上的一丝非常微弱的灯光，大喜过望的他们急忙按照马林指点的方向急驰过去，由于事先关闭了探照灯，所以那个光亮很容易就被王涛捕捉住了。

    为了确认身份，王涛特意将铁甲舰围着那艘木船兜了几圈，马林的下属中有曾经在临滨城见过唐秉嘉的人，所以很容易的，他们就认出了在灯笼下惊慌失措的目标。随着王涛一声令下，铁甲舰开足马力直向木船撞去，转眼间，比铁甲舰还要大的木船就粉身碎骨了。

    从来没有见过这么刺激场面的马林当然是对当时的情况记忆尤深了，所以，来到山庄后他便迫不及待的给大家讲起晚上发生的一切，尤其是讲到铁甲舰撞沉木船的时候，他的眼里甚至都在冒着蓝光。

    轻咳一声打断了马林的讲话，李明对着他一招手，便将他单独的叫到听泉阁中了。

    坐定之后，马林大略的汇报了一下晚上的行动，然后请示李明，活捉的唐秉嘉要怎么处理。在李明面前他可不敢再像刚才那样吹嘘了。

    李明考虑了一会儿，开口问道：“那个唐秉嘉知不知道你们的身份，还有他知不知道他现在在哪里？”

    马林急忙回答道：“肯定不知道。活捉他的时候我将他打昏了，然后就趁着天还没有亮，就把他带回来了，他一直都不知道我们是谁。”

    李明点了点头，说道：“这样最好，你负责审问他，他是李清的情报头子，也就是你这个角色，掌握着李清所有的情报机构，所以，务必要问出本地李清的情报网，还有，尽量从他嘴里多掏出来点东西，怎么逼供随你的便，只要不弄死他就行，你快下去吧。”

    马林急忙起身领命，然后兴冲冲的跑了出去。

    房门轻轻的一响，蔓儿端着李明最爱吃的豆浆油条走了进来，身后，张瑶和林珑鱼贯而入，分别坐在李明的两边。

    由于张猛和尉迟雄忙于训练新兵，所以他们并不住在拥月山庄，尉迟夫人也是一个女中豪杰，现在正随着他的夫君一起在军营中，平时的一日三餐便只有李明他们三个享用了。

    接过蔓儿递过来的筷子，李明装作不经意的问道：“蔓儿，你整天这样不困吗？以后不要这样了，白天没有事情就睡一觉吧。”

    蔓儿脸上一红，随即露出欢欣的神色，闪动着兴奋的光芒，羞涩的低着头说道：“谢谢公子的关心，蔓儿习惯了，公子不用担心。”

    李明还要说什么话，但是看到林珑有些不悦的神色，他还是停住了嘴巴，专心的对付起面前的早餐了。

    这一个白天，照例是李明繁忙的一天，由于刚刚颁布了新的法令和新的体制，很多人都还摸不着头脑，所以，在竹林阁中的他整整应付了一天的狂轰乱炸，却依然有不少人拿着新的规定在等待他的解答。

    就这样，又是三天过去了，经过李明不厌其烦的反复解答和开导，来找他解疑的人越来越少了，李明这才真地感到全身的疲乏，连续三天三夜，他都没有回山庄，晚上就在这里眯上一觉，真正做到了鞠躬尽瘁的地步。

    在这个时候，他才有空想起来向圣手王请教内功的事情，反正事情也处理得差不多了，剩下的就靠他们这些人自己去摸索了，总不能事事都靠他来解决吧。一边开解着自己，李明一边离开了他带了三天三夜的竹林阁，向圣手王的办公地点走去，顺便，也让他已经变得混乱的头脑清醒一下。

    圣手王的办公室处于康王行宫的一角，这个地方叫做春意轩，周围种满了桃树，一到春天非常漂亮，圣手王一眼就看上个这里，所以，这个地方理所当然的就成了他的办公室。

    走进大厅的时候，圣手王正在同他手下几个官员讨论事情，看尽李明进来，都急忙起身迎接。几个人寒暄一阵后，看到李明似乎有事情，便急急忙忙的汇报完工作后离开了。

    听完李明的讲述，圣手王的脸上露出了释然的神色，他微微的点了点头，说道：“原来如此，我还奇怪，一向稳重的你怎么会突然变了呢？是我疏忽了，没想到这么快你就突破了第二重的心法，真是奇才，想当年我用了十年的时间才达到你这一步的。不过，正是因为你的进境太快了，所以才会对你的性格造成这么大的影响，先生，你现在正处于佛家所言的“心魔”的状况，非常危险，一不小心就会步入魔道，变成一个嗜血的杀人狂魔，所以，我们必须要想出办法来克制你这种杀机。

第四部 筑基 第一百五十三章 放权

    “心魔？”李明马上就愣住了，这是什么东西？练功就练功了，怎么会出现个什么心魔呢？

    “对！”圣手王非常肯定的点了点头，说道：“这就叫心魔，这是我师门秘籍中记载的，心魔只出现在第二重心法和第三重心法中，假如能顺利的克制心魔，进入第四重心法，那以后就在没有任何阻挡了。但是，假如不能克制住心魔，那么你永远都不肯能突破第三重心法，而且，你将会彻底的变成一个嗜血的狂魔，最终被正道人士消灭。究竟为什么会出现心魔，我现在也不知道，我只是猜测，可能是易筋经心法的特点所造成的。你也说过，这门内功是一个和尚独创的，那么他肯定不会让一个心术不正的人去修行他的绝世武功，那样的话会给天下带来很大的灾难，所以，我估计他是故意的在心法中加入了令人产生心魔的心法，以测定一个人心术的好坏。假如这个人心术不正，那么他肯定抵制不住心魔的诱惑，最终也就无法连成绝世的武功。”

    “抵御心魔没有什么好的方法，只有克制，要尽力的克制住自己的杀戮之心，平时尽量想一些好的事情，做一些好的事情，就像我当年那样。当年我也曾产生过像你一样的困境，性格变得非常冲动，并且不计后果，总想拿起什么东西去杀人，但是，我本来就不是那样的人，所以我能极力的克制住自己，后来，我发现了一个好方法，那就是救人、做善事，让自己的善念去抵制自己的心魔。于是，从那时起我就不停的行走四方，用我的医术治病救人，每治好一个病人，我就感觉到心中好受一点，相对的，心中嗜血的念头也就消减一分，就这样，我用了将近十年的时间才完全化解了心中的恶念，也因为这一点，我在江湖上也闯出了很大的名声，呵呵，这恐怕是我当初没有预料到的。”

    “所以，你必须要从这一点出发，心存善念，用善良真诚的心去对待别人，才能不被心魔影响。不过你倒不一定要学我，去四方游历，治病救人。其实我觉得，只要你时时刻刻的想着解救天下黎明百姓，时时刻刻的想着要让他们过好日子，这本身就是一种善念。我想，既然我已经担任了统帅部的主席，那么以后关于军队行动和作战方面的事情你就暂时不要管了，以免刺激你的心魔增长，你看怎么样？你仅需要在大局上制定一个方向就可以了，具体怎么做你就不要插手了。”

    这也就是圣手王提出了这个条件，换作其他人，恐怕李明早就怀疑他的用心了，不过对于圣手王，李明是绝对的信任，所以，听他提出这个要求，李明并没有感到有什么不妥。

    “这样最好，正好我不想管这些琐碎的小事，我把你们推上各部门首脑的位置，就是为了让你们多分担一些我的工作，我也好抽出时间多考虑一下今后发展方向的问题。好了，如你所说，目前征兵训练、接收兵权，以及随后分水岛的夺取工作就全托付给你了，我会和我岳父大人和尉迟将军商量，让他们尽量多协助你。”李明也很担心自己的这种心理，毕竟这是他从来没有经历过的，所以，对于圣手王的建议他只有执行了。

    回到山庄，李明马上找到林凌峰，将自己的状态和圣手王的话对林凌峰详细地讲了一遍，听完后，林凌峰的脸上立即变得非常凝重。

    “这个消息实在是太糟糕了，圣手王的话我相信，因为我认识的几个佛教高手确实提到过“心魔’这件事情，这也是佛门武功的一大特色了，至于目前的三大玄门武功，虽然是脱胎于易筋经，但都没有发生过这件事情，这也是圣手王太忙了，没有来得及提醒你，要不然，你马上停止修炼易筋经，等你大事完成后再开始修炼会更好些。李明，你现在的事业正处于关键的地步，所以你绝对不能放手，虽然你手底下那些人，包括圣手王在内，都会尽心尽力的为你出谋划策、为你出力，但是，事情的决策权始终是在你的手里，况且，你所想要建立的什么制度，只有你心中才有一个底稿和框框，只有你知道下一步应该怎么走，所以，以后的决策都要靠你安排，如果你放手太多的话，会造成你了解的情况不足，从而会影响你进一步的决策。”

    “所以，圣手王的建议虽然是一个好方法，但显然不适合于现在的你，我们必须另外想办法。这样吧，我去找圣手王谈一谈，看看还有没有好办法，这两天你就呆在山庄里想你的计划，暂时不要去想那些打打杀杀的事情。”说完，他站起身来急匆匆的出去了。

    李明坐在椅子上愣了半天，这才无精打采的站起身来走了出去。他没有想到，练武功居然练出了这种事情，居然会改变一个人的性格，这可真是闻所未闻的，没办法，在他们想出解决的方法之前，自己只有呆在山庄里赋闲了。

    站在院子里，李明举目望了往四周，自从回来之后，第一次感到无所适从，不知道要干些什么。无奈中，只有一个人坐在凉亭中望着潺潺的溪水在那里发呆。

    也不知道坐了多长时间，总之李明突然感到有人好像走近了自己，他猛然一惊，下意识的跳了起来，同时转过身来扬起双掌蓄势待发。多次的偷袭让他养成了一种条件反射，遇到有人从后面靠近的时候，他都会感到非常紧张。

    看到他这个样子，本来就怯怯的小富贵更是吓得手足无措，站在李明面前诺诺的不知道该说什么好。

    看到是他，李明在自嘲中又感到一丝惊奇。为了稳住他，李明特意给他派了五六个仆役来服侍他，整天好酒好菜的供养着他，同时每天还派人陪他游山逛水，碧泉岛这么大，任意挑选一个地方都能够他玩上几天的，总之李明是想要让小富贵在这里拖上两个月的，而且这么好的生活相信小富贵也不会吵着要回去的，但没想到，他这么快就找上了自己。

    “小富贵！你怎么会想着来看我呢？怎么样，这几天玩得还痛快吧。”李明急忙换上一幅笑脸，蹲在小富贵的面前露出非常关切的神色问道。

    小富贵稍稍收起了一点忐忑的心情，怯怯的说道：“大大都督，小富贵这次来只是想问一下，您什么时候开始攻打分水岛？这我出来之前，皇上特意吩咐过，要小富贵经常催促一下您，让您不要忘了皇上的旨意。”说完，他脸上阴晴不定，低垂着脑袋站在李明面前不敢看他，毕竟李明这些天派人对他照顾的无微不至，自己虽然是奉皇上的旨意说这些话，但总是感到这话有些责问的意思，让他感到有些不好意思。

    正发愁没有事情做的李明顿时来了精神，他拉住小富贵，让他坐在自己身边，然后愁眉苦脸的说道：“小富贵呀，真不瞒你说，为了攻击分水岛，前几天我亲自带领几个高手去刺杀李皎，但是没想到却中了埋伏，为了掩护我，我的朋友西门虎至今还身受重伤，对了，我正要去探望他，你不跟我一起去吗？其实你们住得很近，都在松涛阁里面，走吧，你也看看为了这次行动我这位朋友伤成什么样子。”说完，他迫不及待的拉起小富贵就往山下走去。他也确实是想要看看西门虎的伤势了，无奈这些天忙着改组，根本就抽不出时间来，现在总算是有空了。

    走进西门虎的房间时，西门虎正在和他的弟子坐在李明说着什么，看见李明进来，他们急忙起身迎接，几个人寒暄后分头坐下。

    西门虎的脸色依然是那么苍白，本来就瘦弱的身躯显得更加消瘦了，刚才站起来的时候，很明显下肢不稳，看来他的内力还是没有恢复过来。

    指着西门虎，李明对小富贵说道：“看到没有？这就是我的大哥西门虎，为了袭击李皎被打成重伤，至今还没有恢复。所以，我不是没有尽力，而是李皎的实力太强了，你回去对皇上回报的时候，尽量把我们这里的难处对皇上多提一点，毕竟这是事实，而不是你瞎编呢，不是吗？要知道，李皎现在有将近五万精兵，而我呢，只有临槟城不到三万兵马，为了聚集足够多的士兵，我必须到附近的各个驻军处去收编他们，这个工作最少也要一个月的时间，所以，短时间的进攻是不可能了。”

    小富贵急忙起身，对李明说道：“大都督您太多心了，其实您在皇宫的时候我都在服侍您，难道您还不明白我吗？您放心，我的话绝对不会对您不利的，既然您有了充足的理由，小富贵也就能够向皇上交差了，什么时候您要进攻分水岛了，就请您能通知我，因为这是皇上的规定。好了，小富贵就不打扰您了，告辞了。”

    等小富贵走远了，西门虎才高兴的凑到李明面前笑道：“怎么兄弟，好你天没有见到你了，是不是把哥哥我忘了？呵呵，刚才那个是你们皇帝的特使？”

    虽然知道他是在开玩笑，但李明还是急忙解释道：“大哥您太冤枉我了，这几天我都忙死了，还好，从今天开始我就放假了，大哥还没有到岛内去过吧，这些天我领你四处转转？碧泉岛的美景可是列临滨之冠，不看看要可惜了，至于小富贵吗，我们都不要去管他了。”

    西门虎大喜道：“真的？哈哈，这可是喜事，早听说碧泉岛风景优雅秀丽，却一直无缘相见，来这里这几天也天天在这里闷的话，你要再不表示表示的话，我可要走了。对了，今天你怎么回事？怎么有空来看我们了？”

    李明笑道：“我的工作向来很忙，不过今天特殊，我没有任何事情，走吧，我先带你去西山崖，那里直临半山湖，是一个观赏湖色的好地点。”

    西门虎马上站了起来，笑道：“既然你都这么说了，我还怎么拒绝？刘光，我们一起去吧，读万卷书，行万里路，现在正是你长见识的时候。”

    刘光急忙笑着说道：“师傅的话说的极是，碧泉岛处处都是美景，让人看了都忍不住要做诗，想那西山崖的风景会更令人惊叹吧。”

    西门虎笑道：“那是当然了，李明老弟亲自推荐的地方还有错？对了，你师傅林大侠哪里去了？”

    李明不经意的说道：“我也不知道，不过可能他出去了，目前不在山庄。”

    “是这样。”西门虎好像有点失望的说道：“原来他不在山庄阿，那可就要小心一点了，我听说你被人刺杀已经很多次了？虽然岛上是你的地盘，但也不能排除你的对手再次派来刺客，所以我建议你将你的宝剑和暗器都带上，另外最好多找些侍卫相随，你要知道，我可不敢让你冒这个险，那样的话你师傅会把我吃了。”

    李明哈哈一笑，说道：“还是大哥想的周全，我就没有想到这件事情，虽然以前有很多次刺杀了，但我还是常常忽视这个问题，总是没有这个习惯，也总是以为岛上是最安全的，看来，我是应该小心点了。”

    带着西门虎和刘光回到山庄，李明请他们两个在听泉阁稍坐片刻，他自己一头钻进了基地车，呆了白天才出来。

    看到他进来了，西门虎站起身来说道：“好了，我们就不要磨蹭了，我都有点迫不及待了，快一点吧，还有啊，我现在可一点内力都没有，你不要带我上太险峻的地方，不然你就要受累了。”说到这里，他又问道：“你师傅呢？真的不在山庄吗？我现在很想见一见他。”

    李明拉着他的手向外边走边笑道：“我师傅？他整天是最忙的了，我估计现在他已经到了临滨成了，林家庄的生意现在全靠他打点，所以整天都见不到他的人影。”

    “原来是这样。”西门虎点了点头，望着一眼蔚蓝的天空，又问道：“对了兄弟，我听说你在江湖上被称为“妙手”，你很了不起呀，不过也难怪，你的暗器这么厉害，一般的高手肯定不是对手，那天晚上在分水岛我也已经见识过威力了，真是杀人于无形。不过我很奇怪，凭借着你这种暗器，你完全可以在暗器榜上排首位的，却为什么仅仅排名第五呢？”

    李明无奈的笑了笑，说道：“其实我并不想在江湖上混，只是有时候这些事情往往会自己往你头上跑的。”说完，他走到凉亭中坐下，将自己出名的经过对西门虎讲了一遍。

    西门虎听完哈哈大笑，说道：“原来是这样，我就说嘛，兄弟如果真地想在江湖上出名，凭借着你的暗器又怎么会仅仅排第五呢？说到这里，我真得非常佩服你，如此厉害的暗器你都能做得出来，实在是太让我不可思议了。对了，大哥我对你的暗器非常好奇，能不能让我见识一下，以解我的好奇之心。”

    李明笑道：“大哥想看，这还不简单，拿去就是了。”边说话，李明边从怀中掏出手枪递给西门虎。

    西门虎接到手中，和刘光凑到一起欣赏了半天，口中不住地发出赞叹的声音，末了，对李明赞道：“老弟真了不起，如此紧密的东西都能做得出来，看这样子似乎全部都是用上等精钢做成的，但是你怎么将坚硬的精钢做成如此光滑标准的形状呢？真让我佩服，对了，能不能让老哥我过过瘾，体验一下这种绝世暗器的威力？”

    李明微微一笑，说道：“这是当然的了，大哥既然想玩玩，我怎么敢不答应呢？”说完，他接过手枪，将子弹上膛后递给了西门虎，然后详细地对他讲解了三点成一线的瞄准方法和瞄准的技巧，并指着不远处的一棵大树说道：“按照我说的方法，沉住气，摒住呼吸，瞄准追上面那个树枝，轻轻叩动扳机试一下。”

    西门虎依照他的指点，双手握枪瞄准了大约在五十米外的那棵大树，轻轻的一扣扳机，“砰”的一声响，对面大树上的一根树枝轰然断裂，带着枯枝残叶坠落在地上。

    虽然早有准备，但西门虎还是被这一声巨响吓了一大跳，他抖了抖被震的发麻的手，看着前面落在地上的那棵大树枝，不由得满意地笑了笑，说道：“真的是非常理想，非常神奇，这种暗器的发射果然不需要任何武功为基础，任何人都能使用，哈哈，真是太好了，兄弟，你认为你能不能躲得过这种暗器的攻击呢？”说到这里，他突然将枪口对准了李明。

第四部 筑基 第一百五十四章 挟持

    “别这么开玩笑，很危险。”李命猛然变了脸色，急忙躲避着枪口叫道。

    西门虎猛然靠近几步，步伐迅捷而快速，丝毫不像身受重伤的样子，以至于李明都要全力施展飘絮功才能勉强和他拉开距离。

    “站住！不要动，否则我会让你尝到自己暗器的滋味。”西门户武功显然比李明高，但是轻功似乎稍差了一点，所以一直没有机会靠近李明，急切之下，不由得大声喝叫了起来。

    而此时，山庄上的丫鬟仆役们西湖发现有点不对劲了，急忙四散去寻找援兵去了。

    看到这种情况，西门虎更加着急了，他再次喝道：“李明，我不想伤害你，但是你不要逼我，你也应该知道你这暗器的厉害，不要动！”

    "等一等,大哥,你先冷静一下."看到西门虎越来越激动,李明急忙停下了脚步,对着他劝道:"大哥,有什么不满意的对兄弟说清楚,你不要这样,我们之间有什么话不好说呢?您想干什么?对兄弟说明白."

    西门虎冷冷一笑,说道:"你想拖延时间等援兵,以为我不知道?李明,你这点伎俩瞒不过我,不要动,否则我真要打你了."说话间,又迅速的靠近了李明,同时,平时看起来弱不禁风的刘光也急速的绕到李明的身后,想要阻止他后退.

    就在这个时候,有腿脚快的仆役已经将驻扎在半山腰中的亲卫兵调了上来,这些亲卫都驻扎在半山腰的一处平缓的营地里,平时就分组在山庄外面巡逻,现在听说主人有难,一个个奋勇争先的想山庄跑了过来.

    随着一阵急促的脚步声,山庄的大门呼啦拥进来一大批黑衣亲卫,迅速的朝着西门虎杀了过来.

    西门虎停住脚步,猛然大喝道:"都给我站住!看到我手中拿的什么了?是你们主人的暗器!杀人与无形,你们敢动一下,我就马上要他的命!"

    那些亲卫闻言全部停下了脚步,李明的暗器他们早就听说过,那是林珑训练他们的时候特意告诉他们的,为的是让他们以后便于同李明配合,所以,暗器的厉害他们都知道,所以听见西门虎这么说,他们都不敢那李明的生命冒险.

    "大哥,请你告诉我,这是为什么?你有什么需要可以告诉兄弟,为什么要这样呢?"趁着西门虎因为亲卫进来而分心的时候,李明轻松的摆脱了身后刘光的追击,躲到一边望着西门虎,用诚挚的声音问道.

    "少废话!"西门虎显然没有想到李明并不听自己的威胁,在自己的威逼下依然躲避自己,难道他不怕自己的暗器?绝对不可能的,就是他自己都不可能躲避这种暗器,更何况是武功不如他的李明呢?一定是他还不相信自己会对他下手.

    "大哥,你是我的救命恩人,有什么事情我们都好说,为什么你要这样?给兄弟一个明白吧!"李明依然不死心,对着西门虎大声叫了起来.

    "我最后再说一遍,站在那里不要动,否则我真的对你下手了."西门虎很明显的是下了决心,望着李明沉声的低喝了起来.

    李明停下了脚步,无奈的望着西门虎说道:"大哥,兄弟劝你,不要这样做,如果你现在放下暗器,我们还是好兄弟,否则,现在的我绝对不会对敌人心软的."说道这里,他的脸色已经变得非常难看.

    西门虎冷哼了一声,说道:"不要废话了,我的话已经对你说了,不要动,不然我不客气了."说完,就要向李明靠近.

    "不要!"蔓儿不知道从什么地方跑了过来,快速的挡在李明的身前,对西门虎叫道:"不要这样,你这么做不觉得有失身份吗?你也是一代宗师,怎么能这么做?求求你了,放手吧,你们完全可以成为朋友的."说道这里,他又转过头去望着刘光叫道:"大哥,求你放过公子吧,蔓儿绝对不会让你们伤害他的,绝对不行的,如果你们想杀他,就先把我杀了吧!"说道这里,他紧紧的靠着李明,紧张的望着西门虎的枪口.

    "蔓儿!你给我躲开,否则我连你一起杀了,你以为我不敢吗?告诉你,别给我找杀你的借口,其实我早就想杀你了."旁边的刘光露出了狰狞的面目,对着蔓儿大声喝道.

    李明轻轻搂住蔓儿的肩膀,将蔓儿挪到了一边,然后微笑着对她说道:"蔓儿放心,我不会有事的,忘了吗?你让我做的事情?我都记着呢,难道你忘了吗?"说到这里,又对她重重的点了点头.

    蔓儿紧张的肌肉立刻放松了下来,她长长的除了一口气,惊喜的低声说道:"真的?公子都记者呢?没有忘记吗?"

    李明又是重重的点了点头,将她推到自己的身后,对这西门虎说道:"大哥,兄弟最后一次劝你,不要这么做,否则你会后悔的."

    "好!这才是我林凌峰的弟子,处变而不惊,这才是高手的风范,李明,现在是一个考验,不要怕,有师傅在这里,他跑不了的."

    李明试枪时的声音惊动了所有听到枪声的高手,听到枪响后,他们都急急忙忙的赶回了山庄,几乎同时的,林凌峰,林珑和张瑶都赶回了山庄里面,看到眼前的局势,林凌峰阻止了林珑想要偷袭西门虎的行动,然后大声的对李明说齐话来.他知道自己在众人心中地位,西门虎肯定也知道,所以,首先出声让李明安心,然后让西门虎心中产生压力,以便伺机偷袭.

    果然,西门虎顿时脸色大变,他之所以突然采取行动,完全是由于李明说过,林凌峰不在山庄,但是没想到,他居然突然出现在这里,这下他几乎已经不可能逃脱了,除非及时控制控制住李明,否则恐怕今天就是他们师徒的末日了,可是,李明的轻功太高了,自己几次试图靠近他都没有成功,看来,不下毒手是不行了.

    想到这里,西门虎猛一咬牙,喝道:"所有人都听着,都不许动,否则我让李明先死!李明,我再次警告你,不要再动了,否则我真的对你下毒手了."说完,快速的向李明扑了过去.

    李明哈哈一笑,腾身跃起,远远的躲过西门虎的飞扑,飘然落到林凌峰的面前,冷笑道:"西门虎,你以为我怕了你了?刚才我一直同你周旋,就是希望你能够及时停手,毕竟你救过我的命,我不想与你为敌,可是,没想到你如此执迷不悟,太让我失望了,放下来吧,我的暗器是不会伤害主人的,这一点你不知道吧,哈哈,我号称妙手,如果做出来的暗器能够反过来伤害我自己的话,我可真要羞愧死了,西门虎,不要不相信,放下暗器,对我说明原因,我就放你一条生路."

    西门虎脸色顿时大变,李明的话犹如一声惊雷,在他的脑海中炸开,使他不由得大惊失色.难道李明说的是真的?他的暗器真的会主动的认主?不可能阿,这只是一个铁疙瘩,怎么可能认识人呢?难道李明是在诈自己?又可能,看来,不来点实际行动他是不会老实了.

    下定决心要给李明一点厉害的西门虎对着李明猛然扣动了手中的扳机,由于他一直在瞄准着李明,所以他的行动仅仅是扣动扳机这么简单,他这次没有出声恫吓,因为他已经下定决心要给李明一点伤害了,而出手前恫吓对方绝对是一个愚蠢的举动,他西门虎也绝对不会这么做的,所以,不声不响的,西门虎就对着李明开了一枪.

    除了李明外,在场眼见手快的那些高手都看到了西门沪的动作,无一例外的,他们都被吓的魂飞魄散,这种暗器的威力他们都是知道的,除了林凌峰,就连林珑都没有把握躲过去,现在让西门虎对着李明开了枪,那他还有命在?

    但是,在众人的耳中并没有听到那刺耳的枪声,李明还是好好的在那里站着,脸上露出讥刺的微笑,西门虎则脸色苍白,透顶的虚汗如泉涌一般顺着脸颊直往下流.

    众人都愣住了,本来他们都不相信李明的话,认为那是他迷惑西门沪的花招,可是,眼前发生的这一切让他们不由得怀疑其自己先前的判断了,难道,李明的暗器真的能够认主?这种东西真的不会伤害自己的主人?

    林凌峰不愧是身经百战的决定高手,虽然他也愣了一下,但那也只是瞬间的功夫,看到西门虎站在那里发呆,他犹如闪电般靠近西门虎身边,单掌已经印到他的胸前.

    西门虎马上被林凌峰凌厉的掌风压迫得喘不过起来,大骇之下他马上清醒过来,紧急间飞退踢出,意图和林凌峰同归于尽,同时,左掌快速推出,将身边的刘光远远的送出众人的包围圈,同时口中大喝道:"快走!"

    林凌峰是什么人,怎么会被西门虎踢到,眼见的他的脚尖快速向自己攻了过来,他猛然单掌一切,劈到西门虎的小腿上,同时印到他胸前的那一掌猛然发力,将西门虎远远的击飞了出去.

    西门虎在空中狂吐着鲜血,怦然一声落到地上,将地面砸出一个大坑,同时又是一口鲜血喷出,上身一挺昏迷过去.

    那边被西门虎击出包围圈的刘光悲痛的大叫一声,腾身就要往山下跑,但是,在场这么多高手怎么可能让他逃走,几乎同时的,林珑和刚刚赶到的圣手王腾空跃起,几个起落便将他阻挡住了.

    看着眼前这两个人,平时温文尔雅的刘光突然双目赤红,狂吼一声,犹如疯狂一般向他们攻了过去,单无奈他的武功与这两个人相差太远,仅仅一招,就被林珑一掌击成重伤,林珑恨他心怀不轨,所以这一掌用了启成功力,如果不是害怕打死了他无法知道他的来历,恐怕刘光此时已经上鬼门关报到去了.

    一场以外的冲突就这样结束了,在马林的指挥下,众亲卫急急忙忙的整理着院子里搏斗的痕迹,无关的人员已经被赶回去干自己的事情了,在听泉阁的大厅里,就只剩下相关的几个人了.

    林凌峰此刻面含严霜,冷冷的坐在那里一句话也不说,而林珑和张瑶怎紧张的围在李明旁边,一声接一声的盘问着整件事情的经过,圣手王则静静的坐在一边,端着茶杯若有所思的在想着什么.

    "蔓儿,过来给我跪下!"久没有出声的林凌峰猛然大喝一声,吓得众人都是一个机灵,蔓儿更是吓得脸色苍白,急忙跑到林凌峰面前,扑通一声跪在他的面前,一句话也不敢说.

    "蔓儿,你老实告诉我,你和西门虎他们是什么关系.很明显的,你和他们认识,是不是?要不然你也不会当着他的面为李明求情了,好好说实话,看在你今天表现好的分上,我不会为难你的."林凌峰望着脚下的蔓儿,严厉的声音逐渐的变得柔和了起来.

    蔓儿跪在地上的身躯在微微的发抖,但是,她并没有回答林凌峰的问话,这使得林凌峰的脸色再次变得难看了起来.

    李明急忙站起身来,走道林凌峰面前将蔓儿拉了起来,对着林凌峰说道:"师傅,这件事情不怪蔓儿,这完全是西门虎师徒的事情,和蔓儿无关.当然了,我知道蔓儿和他们肯定有关系,但是,我也知道蔓儿绝对没有害我的意思,这次多亏了她的提醒,才让我躲过了西门虎的毒手,要不是她,恐怕我现在已经被西门虎劫持走了."

    "奥?"林凌峰知道李明不是那种信口开河之人,对于他的话,林凌峰还是能够相信的,所以,他并没有因为李明为蔓儿求情而再次发火,只是非常感兴趣的望着李明,缓缓的说道:"这么说你早知道西门虎的阴谋?从头给我讲来,别让我蒙在鼓里,臭小子,上次你和王老哥做戏的事情还没找你算账,这次你又瞒我,看我怎么收拾你."说到这里,他的脸上不由得露出了一丝笑意.

    "是这样的."看到林凌峰没有发火,李明顿时安下心来,将蔓儿扶到一张椅子前让她坐下,不顾林珑那能够将他熔化的的目光,感激的望了蔓儿一眼,说道:"其实,直到今天之前,我还一直都在怀疑她,甚至于她对于我的提醒我也没怎么当回事."

    "这件事情还要从西门虎第一次到山庄那一天说起,当时我就奇怪,平时一向很稳重的蔓儿怎么会把酒壶打翻了呢?当时我就怀疑蔓儿是不是认识西门虎他们,但是,我并没有直接去问她,我也知道问不出什么,所以,我就加强了平时对他们的观察,可是,自从那天之后,他们两个人之间似乎再没有什么异常的事情发生,直到又一天,蔓儿主动对我说,想要我答应他一件事情."

    "当时我就很奇怪,因为她知道我一直在怀疑她,所以平时话都不敢和我多说一句,这次怎么会这么大胆,想要要求我为她做事情呢?所以,我就好奇的问她是什么事情,谁知道,她居然对我说:当西门虎要问我借暗器的时候,一定不要借给他.这下我就更奇怪了,就问她她怎么知道西门虎要问我借暗器呢?同时又问她是不是认识西门虎呢?谁知道她一句话都不回答,只是苦苦哀求我答应她这个条件,当时我被逼无奈,只好敷衍的答应了她."

    "又过了几天,她再次提醒了我,让我不由得对她这个条件有些重视了,同时对西门虎也有了点怀疑.当然了,当时只是有一点点怀疑,并没有完全相信,因为西门虎完全没有理由问我借暗器.可是没想到,今天他真的这么做了."

    "其实今天的事情完全是他自己露出马脚的,当他第一次问其师傅的下落的时候我还没有在意,但是当他一再核实你的去向的时候,我就有点留心了,于是我故意说你不再岛上,这下他可就来劲了,再听我说要陪他游玩的时候,主动提醒我要戴上暗器,当然了,这也可能是他的一片好心,所以当时我没有理由怀疑他,不过,当他在山庄提出要借我的暗器看一看的时候,我就不由得想起了蔓儿的话了."

    "蔓儿提醒我不要将暗器借给西门虎,但是在当时我又怎么能够拒绝呢?如果他真的仅仅是出于好奇而向我借的话,我不是太小器了?这样会让他很难堪的,所以,我当时就在暗器上做了点手脚."说到这里,李明的脸上不由得露出非常得意的表情.

第四部 筑基 第一百五十五章 讲述

    以前的李明在大家的印象中，是一个待人真诚、聪明绝顶但却毫无城府的样子，而且，他太容易相信别人，因为这一点，他曾经吃过很多次亏，有几次甚至差点丧命，但也正是因为这点，使他获得了圣手王、黄三、林凌峰等众多高手的支持和辅助，让他在这异域的事业蒸蒸日上。他这种性格，究竟是好还是坏，那就看每个人自己的想法和认识了。

    不过，李明社会经验和人生经验的匮乏是所有熟悉他的人的共知，虽然近期他愈来愈多的表现出足智多谋的一面，但是这次对付西门虎的经过，却还是让熟悉他的人大吃一惊，同时对于他的聪明才智也深感佩服。虽然这里面的关键还在于蔓儿的及时提醒，但是不再轻易的相信任何人却是李明能够摆脱西门虎威胁的一大原因。

    显然李明对于自己这次的表现非常满意，当着众人的面，他表现出少有的滔滔不绝，以至于连林凌峰都微微皱起了眉头。

    “你们不知道我当时的心情，说实在的，那时候我对于西门虎的信任还是远远多于怀疑的，坐在车里我犹豫了半天，最终还是决定做一次小人，于是，我就在我的暗器上坐了手脚。做什么手脚？呵呵，估计我说了你们也不明白，不过还是告诉你们吧，当初我曾经用我们自己的车床做过几粒子弹，想要寻找大批量制造的方法，不过由于没有合适的底火而停下了，毕竟无烟火药不是那么容易造出来的，所以这几粒子弹是打不响的，也就是说没有办法杀死人。呵呵，第一发我装的是真子弹，不过，随后的子弹可全是假的了。西门虎要问我借暗器，无非是有两个目的，第一就是他真的非常好奇，想要亲身实践一下我这个暗器的神奇之处，第二就是他可能真的是心怀不轨，想要趁机夺取了，但不管怎么样，第一发子弹都是要有我来给他做示范的，所以，第一颗子弹必须是真的。但是，随后我就不能不小心了，当把暗器交给他之后，万一他有什么不轨的想法，我也就没有什么后顾之忧了，他要真的是出于好奇之心，只是为了体验一下暗器，我也可以用以外来推托，到时候再给他换上真子弹就行了。所以，当他把暗器对准我的时候，我根本就没有必要害怕，之所以没有马上揭穿谜底，就是想要趁着西门虎自以为掌握了局势的时候套出他真实的想法。可没有想到，我们的人反应也太快了点，刚刚说几句话，我的亲卫就上来了，这让他失去了方寸，所以，我想要套出他的口实的计划失败了，这么一来，就只有对他们审讯才有可能得到他们具体的目的了。马林，这件事情就交给你了，尽快搞清楚他们究竟想要干什么。至于那个唐秉嘉，暂时将他关起来，等西门虎的事情结束后再管他。”兴奋的李明唠叨了一大圈，总算说到正经事上来了。

    “公子。”蔓儿怯怯的站起来，哀求的目光望着李明，低声说道：“求您不要难为他们好吗？您想知道什么，蔓儿都能够告诉您，只求您不要对他们动刑，好不好？毕竟他是我哥哥。”

    “蔓儿，你告诉我，谁是你哥哥，是那个刘光吗？这么说，你是姓刘了？好吧，当着大家的面，你把他们的图谋都说出来吧，然后我再看看事情的轻重程度，再决定对他们的处罚。”虽然李明对蔓儿的印象突然好了起来，但对于西门虎的意图，他还是必须要知道的。

    蔓儿抬起来头，扫视了四周一圈，然后平静了一下心情，对着众人开始娓娓道来：“蔓儿一开始接近公子，其实是早有预谋的，利用公子和夫人对蔓儿的同情心，使蔓儿成功的接近了公子身边。当初在墨城的那些人都是配合蔓儿演戏的，我在墨城的哥哥也是配合我行动的，目的是为了掩护我的身份，他并不真的是我的哥哥。”

    “之所以这么做，其实完全是为了公子的暗器。”听到蔓儿说出她的真实目的，虽然已经知道她已经没有什么恶意了，但众人还是不由得在心中腾起一丝怒火。

    “当初，公子在和霍聪决斗时，周围围观的武林人士中就有我们的人，当时公子的暗器让他们都震惊了，他们都是高手，当然看得出来，公子那时候本身的武功是微不足道的，之所以能杀死霍聪，靠的就是身上的铠甲和手中的暗器，尤其是公子的暗器，他们给出的评价是“鬼斧神工”，认为单纯的以暗器来论的话，公子理所当然的能排到暗器榜的首位。”

    “他们的评价很快的就传了回去，并且很快的就引起了密切的关注，经过多方的策划和密谋，我就被推出来用来完成接近你并伺机偷取暗器的任务。”

    “当我第一次来到拥月山庄的时候，立即就被深深地吸引了，当时我甚至在怀疑自己是不是到了仙境中，这种感觉让我居然生出想要长住下去的想法，不过，我还有任务，这一点在当时我是绝对不会忘记的，所以，在夫人将我安排好之后，我马上就开始思考怎么动手了。”

    “一开始我以为公子是一个好色之徒，因为我看见他身边不仅有这么貌若天仙的夫人，还有同样是国色天香的林小姐，这让我对公子的认识产生了一些偏差，以至于让我作出了一个非常错误的决定，那就是用色相勾引公子。”

    说到这里，蔓儿的脸上不由得一红，偷偷地看了李明一眼，接着说道：“其实那个时候林小姐如果不出现的话，恐怕我就已经成功了，因为我当时在我的口中暗含了我师门的独门春药，以至于当时连我自己都已经情不自禁了。但是，最终还是没有成功。”说到这里，蔓儿的声音中居然带着一丝遗憾。

    “当我的计划失败后，我就开始尽力的思考推脱责任的方法，最终，我还是选择了那条苦肉计。利用当时公子和夫人的仁慈，让我艰难的逃过了那一劫其实，最后如果马林大人在坚持那么一会儿的话，我就真的忍受不住了，连续三天三夜不睡觉，让我连死的心都有了。”说到这里，蔓儿的脸上还犹有余悸。

    听到这里，林凌峰忍不住开口问道：“说道那次的事情，有一件事一直都让我很奇怪。刚才从你的讲述中我们也确切的知道，你当时确实是会武功的，而且可能还很不弱，那么，为什么当初我检查的时候，在你体内探不到一丝内息呢？而且当时你的经络没有一点改变，同普通人的没有什么区别，根本就没有任何练过武功的迹象。你能告诉我，你是如何将我隐瞒过去的吗？或许，你的是们还有什么特殊的功法，能让你们在紧急的时候将身体恢复成原来的样子？”这件事情一直都是林凌峰的耻辱，堂堂第一高手居然在一个小丫头面前失了手，使得他迫不及待地想要知道答案，所以，对蔓儿说话的语气也开始缓和了起来。

    “其实并不是我师门有什么秘密的运功方法，而是因为我们的武功完全是两个不同的方面。我师门的武功同你们大多数人修炼的都不一样，这一点我也不好明说，只是我们的修炼不像你们那样，需要长年累月的在体内积蓄内力，我们修炼的主要是精神的控制力量，当然了，内里的积蓄也是必要的，只不过不像你们那么重要。我们积蓄的内力纯粹是为了增加身体的强度，并不是为了攻击敌人，我可以用我强大的精神力量将体内的内力强行逼迫出去，同时令全身的经络恢复原样，所以您用您的方法探查不出我的深浅，况且我们攻击敌人的方式靠的是外力在这一点上我只能说这么多了，再说下去蔓儿真的要彻底变成师门的叛徒了。”说到这里，蔓儿似乎恢复了一点勇气，开始能够勇敢的直视众人那复杂多变的目光了。

    林凌峰脸上的表情就更加复杂许多，以他当今武林第一高手的身份，居然还不知道这个世上还有另外一种完全不同的修炼方法，这让号称是武学奇才的他有一些震惊、有一些尴尬、也有一些兴奋。近十年来，他在当今武林已经找不到任何对手了，身怀绝世武功的他常常感叹高手难寻，心中也常常有一种孤寂的感觉，而且，他的武功在这十年来没有太大的进展，仿佛已经发展到尽头一样，难以再向上前进一步，如今听说这个世上还有另外一种绝然不同的武功，怎不令他心情激动？所以，一时之间他竟然不知道应该说些什么为好了。

    看到众人半天都不出声，蔓儿忐忑的心情稍稍平复了一些，声音也稍为大了一些，继续讲述道：“那次事件之后，我选择了留在山庄，并拒绝了公子认我为义妹的建议，因为我不是那种忘恩负义、不择手段的人，我这次出来执行任务也完全是出于无奈，我担心接受了公子的建议后会影响我下一步的行动，所以，我宁愿以一个小丫头的身份留在公子身边服侍他，以冲淡我心中对公子的愧疚，毕竟，除了那次令我终身难忘的审讯之外，公子对我还是非常好的。”

    “但是，公子真得很特别，同我见到过的其他的男人都不一样，本来作为一个下人，我已经准备好承受各种各样的苦役和折磨，但是没想到，我随后的生活居然比一个公主还幸福，不仅是我，所有的下人都是这样的，除了自己的那一份不过的活之外，大家很轻松，过得也很愉快，而公子对于我也特别照顾、特别关心，对于长期生活在尔虞我诈环境中的我来说，真像是到了天堂那一段时间，是我生活中最愉快的时候。”说到这里，蔓儿的声音渐渐的低了下去，话语中充满了无限的思念和向往。

    “好了，捡一些主要的说，不相干的事情就不要提了。”一旁的林珑再也忍不住心头的醋意，神色不悦的插口说道。

    蔓儿的神色突然变得暗淡了，她垂下头去，不再看林珑那愤怒的目光，只是，这次他似乎并没有表现出以往的那种怯懦，而是以一种平静的声音将她的叙述继续下去。

    “后来，公子被官兵抓走了，山庄就只剩下孤苦伶仃的夫人一个人，夫人平时对我那么好，我当然要好好的陪伴她、开导她了，所以，在那将近半年的时间内，我成了夫人的好朋友、好姐妹，夫人也确实是那我当成亲妹妹来对待的，这这段时间内，我真正感受到了家庭和亲人的温暖，同时，也让我产生了在此地终了一生的想法，这里，才是我向往已久的家园。”

    “有了这种想法，使我对于自己的任务产生了一种罪恶感，经过长达好几个月的激烈的挣扎，我终于选择了背叛，我决定从此之后不再为他们做事情，不再做伤害公子和夫人的任何事，我要安心的在公子和夫人身边做一个小丫头，安安稳稳的做一个普通的小姑娘，开始我全新的人生，以往的事情，全部都让他过去把。”说到这里，蔓儿脸上重新恢复了自信，对于林珑的怒目而视也不再害怕和闪避了。

    “在这之后，公子平安的回来了，那个时候，蔓儿的心里不知道有多高兴，真的，看到公子，蔓儿真的就像看到了最亲切的人一样，心里充满了喜悦。虽然后来公子还在怀疑我，甚至用各种各样的手段来试探我，但我都没有责怪公子，毕竟我的来历和表现有理由让他对我产生怀疑。”

    “可是，突然间西门虎和我哥哥就出现在我的面前了，那天晚上，当我看到他们和公子坐在一起的时候，我全身都要僵直了。公子是一个真诚的人，完全不能和西门虎那种老奸巨滑的人相抗衡，只要他少施计谋，公子肯定会上当的，而且，看当时公子和他推心置腹的样子，蔓儿肯定西门虎已经顺利地获得了公子的信任。”听到这里，李明的脸上不由得有些殷红了，蔓儿这个小丫头还真是不简单，对自己的性格摸得一清二楚，可怜当时自己还被蒙在鼓里。

    “那个时候，我真的非常想对公子坦白清楚，但是，我不能这么做。虽然我已经决定离开我生活的那个地方，但是我绝对不能出卖它，毕竟哪里有我的父母、我的兄弟姐妹，他们都是我的亲人，我绝对不能彻底的背叛他们况且我哥哥也被西门虎带在身边，万一公子知道了真相，我真的担心他会对我哥哥下毒手，毕竟，现在的公子同我刚认识的时候有了很大的变化，而且我也担心一旦公子知道了我的身份，会将我赶出岛去那时我绝对不能接受的，所以，但是我并没有揭穿他们。”

    “可是我不能不担心公子，他们的来意我很清楚，目标和我是一样的，都是为了窃取公子的暗器和暗器的制作方法，肯定是长时间同我失去联系后，他们以为我失败了，所以又派西门虎和我哥哥前来执行任务了。”

    “但是，西门虎的为人蔓儿是知道的，他是那种为了达到自己的目的而不择手段的人，虽然岛上有林老爷、林姑娘、王大人他们这样的高手坐镇，但论起阴谋诡计来说可能都不是西门虎的对手，他这个人，不仅武功高强，心智也非常可怕，我担心他万一谋取不成，会对公子不利的。从他们混上岛来的方式来看，西门虎肯定又是使用了他的老伎俩，那就是利用对公子的恩情来逐步接近他，在得到公子完全的信任后再冲公子借暗器，那时候以他的武功，完全可以轻而易举的逃离碧泉岛，可是我没有想到，这次西门虎的野心这么大，他不仅要骗取公子的暗器，甚至连公子本人都想要劫持走。”

    “其实一开始你们就都上当了，当初夫人对我讲完西门虎如何在城外救公子他们之后，我就知道你们上当了，其实那是西门虎拉拢目标人物的一个常用的手段，那些人，都是西门虎的手下，为了完成他接近目标的意图，他甚至都不惜当面将他那些手下赶尽杀绝。那些人，其实都是西门虎手下的死士，平时用来保护、暗杀、刺探情报，关键的时候做西门虎手下的替死鬼，而那次城外的袭击，正是西门虎一手布置的，并不关三皇子什么事情。”

    “什么？”听到这里，李明一下子就跳了起来，面红耳赤的望着蔓儿，连声问道：“你说得的是真的？那次对我的偷袭不是李皎干的，而是西门虎的一个圈套？怪不得，怪不得，我说李皎的手下什么时候变得这么厉害，几乎要把我逼上绝路，而且他们使用弓箭的方式和手段都是我们闻所未闻的，原来如此，这么说来，我还是太轻信他了”说到这里，他颓然做了下来，神色变得非常难看，看来，西门虎的所作所为对他的打击非常严重。

    “振作起来！你这样子算什么？”林凌峰忍不住对他喝斥道：“你的情绪受外界影响波动太大，这样对你以后指挥全局非常不利，你要知道，西门虎的这番做作让人非常难以看透，毕竟他在表面上是救了你，要判断这件事情的真假是很困难的，需要丰富的人生经验和许许多多的经验教训，目前你能做到这一点已经非常不错了，所以，以还是不要枉自菲薄了，其实就连我都没有看透他，说起来我不比你更没有面子？有些事情，是需要从很多教训中总结经验的。好了，蔓儿你接着说下去。”

    关切的望了李明一眼，蔓儿继续开口叙述道：“西门虎一旦要出去执行任务，他的手下是一定要带着的，正常情况下，每次出行他都要带上至少三千人的手下，以配合他的行动，所以说，目前在碧泉岛周围，尤其是临滨城内，恐怕到处都是西门虎的下属了。公子如果不相信的话，可以挨家挨户的去搜寻，相信会找出不少的。”

    听到这里，马林首先坐不住了，在得到李明的同意后，立即出门安排行动去了。

    “我知道你说的都是事实，一开始西门虎确实是不怀好意的，但让我不明白的是，在分水岛上的时候他为什么会舍命来救我呢？那时候可是非常危险的，在铺天盖地的石头中要想救我，就完全有可能让他也随着我丧命的，那可是事实，但是，不能否认的是，他确实那么做了，蔓儿，你和他那么熟，应该知道它真实的想法吧。”这个疑惑从蔓儿揭穿西门虎真面目的那一刻起就一直萦绕在李明的心头，借着蔓儿停顿的时候，他终于忍不住问了出来。

    “我的傻公子，你还没有看出他的意图吗？”一声轻柔的嗔怪，不由得从蔓儿口中脱口而出，但随即，她便意识到自己的失态，马上调整了一下自己的语调，接着说道：“西门虎靠近你就是想要得到你的信任，这么好的机会他怎么会放过？况且，以他的武功，要想对付那些大石头还是轻而易举的。这一点你们不要怀疑，或许你们认为铺天而来的大石头很难对付，但对于西门虎来说是在简单不过的事情了，我倒不是说他的武功比你们高多少，而是说他对付从天而降的袭击非常有经验、有办法，他的采取的是利用外界力量的方法，也就是说，他可以将大自然的力量移为他用，这是一种特殊的功法，同你们修炼的完全不同，当时如果他想要的话，完全可以让那些大石头从他身边偏移过去，而不会有一块落到他周围十步以内的地方。这下你明白了？他将你压倒身体地下来救你，一方面是为了掩饰他本身的武功，另一方面也是为了让你更加感激他，其实，他哪里有什么解体大法之类的功夫，那完全是装出来的，所以，公子对于他的用意应该是完全清楚了？”

    “蔓儿，说到这里，你已经完全取得了我们的信任，现在我们迫切想要知道的是，你到底是什么身份？你所在的那个组织是做什么的？这个西门虎在那个组织中是什么样的身份？”久不作声的圣手王终于在一旁忍不住开口发问了。

第四部 筑基 第一百五十六章 身份

    蔓儿突然不作声了，她愣愣的望着圣手王，嗫嚅着不知道该怎么说。

    张瑶急忙站起身来，将蔓儿拉到他自己身边的一张椅子上坐下，低声安慰道：“蔓儿不要怕，坐下来休息一下，放心吧，没有人逼你，如果你实在不想说什么，那就不要勉强。不过蔓儿，姐姐还是想求你说出来，这样先生才会彻底的安心，毕竟你也不想看到先生整日活在惶恐和戒备之中吧？”

    蔓儿的眼神再次慌乱了起来，她无奈的望了不远处的李明一眼，又看了看满脸哀求的张瑶，猛然住了下唇，良久才不情愿的点了点头，低声说道：“为了公子和夫人，蔓儿不得不说，但是蔓儿希望你们能够放过我哥哥，还有，蔓儿希望能够留在山庄继续服侍公子和夫人。”

    张瑶为难的抬起头，望着李明征求他的意见。李明沉思了一下，依然抬头说道：“好，我答应你，只要你说出他们的底细，我会放过他们的。至于你，我早就说过了，只要你愿意，我随时都可以认你做我的妹妹。”

    蔓儿用复杂的眼神望了李明一眼，这才开口继续说道：“既然夫人这么说，蔓儿就捡重要的说出来吧，但是有关于蔓儿身世的问题，请恕蔓儿不能回答了。”

    “西门虎，其实是大周国龙翼堂的堂主，专职为皇帝刺探情报、诛杀异己、拉拢高手以及护卫皇室成员，龙翼堂实际上在很久以前是一个非常出名的大门派，被朝廷诏安之后就改成了现在这个名字，因此，龙翼堂的堂主通常就是这个门派的掌门。这个位置非常超然、也非常有地位，而且，堂主常常都是皇帝的贴身心腹，故此，在大周国他的权利甚至比三省的最高官员都要大，真可以说是一人之下、万人之上。说到这里，公子是不是应该知道了他们的实际意图？”

    看到李明茫然的摇了摇头，蔓儿的眼神中不由得露出一丝温柔，她微笑着对李明解释道：“其实，西门虎看中了公子的暗器，并不是为了给他自己使用，因为龙翼堂的堂主还要肩负着为军队打造兵器的任务，龙翼堂属下专门有一个兵器部，里面有几十万能工巧匠专门为军队提供兵器。这下您应该明白了？他是看中了这种暗器强大的威力，而且，操纵这种暗器并不需要高强的武功，非常适合部队大量的编制，公子想一想，如果大周国的军队每个人手上都有一个这样的暗器，那么在这个世上还有哪个国家是他们的对手？到那个时候，恐怕他们就能够扫平天下了。”

    除了李明之外，在座的其他人都不由得到抽了一口冷气，有这样一支军队，恐怕真地像蔓儿说的那样，要横扫天下了，真要是到了那种地步，恐怕这个大唐帝国也将不复存在了，这个西门虎，当真是一个不世的奇才，居然能够将李明的这种暗器想到那种用途去。

    而李明倒不觉得很奇怪，毕竟是从现代过来的人，对于这样的想法也不感到新奇。他现在只是觉得这个西门虎有点异想天开了，李明自己也早就想建立一支自己的火枪队，但是限于制造条件的限制，一直都没有能够实现，没想到这个西门虎倒想要先他一部行动了，嘿嘿，他想得到很美，以为把李明的枪抢到手了就可以仿造了，对了，当时他还准备挟持李明，看来就是为了到时候不能仿制的话，还可以让李明指导制造。想到这里，李明不由得暗自好笑，同时也微微的有些担心，这个西门虎这么大的野心，间接的也说明了目前大周国的皇帝也同样是野心勃勃，那么以后万一大唐内部战乱起来的时候，难保他们不会不做那种趁火打劫的事情，看来，自己有必要提醒一下李嵩了。

    “这个西门虎绝对不能放走！”看到李明半天没有吭声，林凌峰不由得开口叫了起来：“如此重要的人物，如此毒辣的计谋，如此明显的意图，我们如果再放他回去的话，那才真是有毛病了，李明，这个人绝对不能放过。”

    李明微微的点了点头，说道：“没错，西门虎绝对不能放他走，总是不能杀掉他，也要废掉他的武功，将他在这里囚禁一生，这个人实在是非常可怕。至于刘光，虽然他是西门虎的弟子，但他毕竟还是蔓儿的哥哥，所以，在确定他没有什么花招之后，还是可以放掉他的，蔓儿，你应该是叫做刘蔓儿。”说到这里，李明不由得脸色大变，腾的一下站起身来，灼灼的目光瞪着蔓儿，慢悠悠的问道：“我刚刚想了起来，大周国的皇族都是姓刘的，是不是？蔓儿，刘光，是不是和皇族有点什么关系呢？”

    蔓儿的脸突然就变得苍白了，她无助的摇着头，望着李明喃喃道：“不是的公子，不是这样的您答应过我，说出事情的真相后就放我哥哥回去的，公子，您不能说话不算数。”

    “你放心，我李明对你的承诺绝对会实现的，但前提是看你哥哥能不能和我配合了。”望着蔓儿那无助的眼光，李明心中不由得升起了一丝怜意，他急忙站起身来，走到蔓儿面前对他保证道：“我目前不想同大周国有任何的瓜葛，但是，我身为江、湖两洲大都督，对于大周国的密探还是要加以处置的，所以，如果你哥哥能够真心的和我配合，我会放他回去的。”

    蔓儿使劲的摇着头，望着李明说道：“公子这么做是没有用的，我哥哥绝对不会屈服的，虽然他看上去很文弱，但他的内心是非常刚烈的，希望公子不要逼迫他。”

    “蔓儿，你到现在还没有告诉我，你到底是什么身份，在大周国，你绝对不可能是一个地位低下的人，你看，这里的人都很信任你，那么你为什么不把实话说出来呢？”圣手王果然老奸巨滑，趁着蔓儿心神大乱的时候，趁机转移了她的注意力，将问题转到了她比较容易回答的事情上。

    果然，听到圣手王将话题转移了，蔓儿明显的松了一口气，想着圣手王投去了一丝感激的眼神，急忙回答道：“不瞒王大人，蔓儿就是我的真名，我叫刘蔓，是当今大周国皇帝的五女儿。”她刚刚说到这里，房间内的所有人全都跳了起来，李明更是惊讶的失声大叫了起来：“什么？你是大周国的公主？怎么可能？”

    蔓儿红着脸，偷偷地看了李明一眼，低声说道：“确实是的，我的确是大周国的公主，不过你们都坐下好吗？这样我讲不下去。”

    众人顿时都尴尬不已，齐齐的坐了下去，迫切的目光望着蔓儿，希望从她口中能在听到什么令人震惊的消息。

    “其实也不怪你们这么惊讶，这完全是两个国家不同的规矩所造成的，在你们大唐，皇家是尊贵无比的，公主更是娇贵异常，尊崇无比，可是，在我们大周国却完全是两码事。大周国以武立国，每一个国民都骁勇善战，所以这么多年来，虽然人数远远少低于大唐，土地远远少于大唐，可大周却还能和大唐维持一个势均力敌的局面，这完全是以武立国的结果。在我们大周，每一个皇族都必须要习武，不习武的皇族是得不到皇族的待遇的，而我们也是如此，虽然说表面上我们是皇子、公主，但实际上，我们同普通的大周百姓没有什么区别，我们都要从小练武，而且没有一点特权，更没有像你们大唐皇子、公主那样华丽的府邸和众多的仆役，不是我们大周国没有钱，这是一个祖宗流传下来的规矩，每一个皇子、公主在满五岁之后，都要离开皇宫到龙翼堂去单独修行，在那里，我们没有任何的特权和待遇，有的只是更多的责任和义务，每年，我们都要通过龙翼堂专门为我们设置的各种困难和任务，如果完不成，将被罚做一个月的苦役，那可是非常凄惨的一件事情。”

    “每年，除了固定的任务和考核之外，我们还时常接收到一些临时的安排，这些安排都不是考核性质的，而是一些真实的事件，比如常见的就是一些剿匪、捕盗、暗杀等行动，在这些行动中，我们会完全按照自己的实力和经验被安排位置，有能力强、成绩突出的，就被安排为行动的指挥着，而平时表现不突出的，就会被推到行动的最前沿，所以，在我们大周国，皇族的青年是没有任何生命保障的，唯一能够保护自己的就是平时辛苦练就的一身功夫。”

    “我们大周皇太子的位置不是按照年龄来立的，而是按照成绩，每年，龙翼堂都会有专门的部门将我们的考核和表现记录下来，交给皇上御览，所以，每一个皇子公主的表现皇上都一清二楚。而皇上御览后，这些记录又会交给门下省专门保管，等最大的皇子或公主到了三十岁之后，皇上就会决定储君的人选了，而这个时候符合十五岁以上入围条件的人数往往会有数十人，主要的决定依据就是每年的记录和平时临时任务的评价。无论是男女，表现最出色的就被立为储君，这倒不是说大周国的公主可以做皇帝，同大唐一样的，皇帝只能是男人来担当，不过，当一个公主被定为储君后，她就成了下一代的摄政王，她有权在剩下的皇子中挑选一位皇帝的人选，但这个皇帝必须是受制于她之下的。但是，摄政王无权制定下一代的储君，她的权利只能延续到她生命的终点，但即使是这样，也会引起所有公主的努力的。”

    看到众人听得目瞪口呆的样子，蔓儿不由得有些好笑，她轻咳了一声，将众人从惊讶中唤了回来，接着说道：“刘光是我二哥，平时和我的关系最好，他很幸运，被龙翼堂的堂主西门虎收为了徒弟，而我则被西门虎的师妹唐萍收为徒弟。我师傅的性格也许是整个龙翼堂中的异类，在所有人都在疯狂的教自己的弟子不择手段的去争取胜利的时候，我师傅却不时地教我一些无为无嗔、心平气和的深奥道理，使得我从小就失去了同我的兄弟姐妹争雄的野心。确实是的，我很像我师傅，对于权利和争斗毫无兴趣，也许从指责上来说，我师傅是失职的，但是对于我来说，她却给了我一个另外的世界，使我从争斗中看到了更加有意思的生活。”

    “这次的行动，本来是要派二哥来的，但他看我平时的成绩太差，怕我年底又要受到处罚，就主动的让给了我，然后，我就根据龙翼堂的探查，来到墨城伺机接近公子，其实，蔓儿碰到公子的那天就是蔓儿到墨城的第一天。以后的事情，你们大都知道了。现在我虽然还是大周国的公主，但是由于我不能完成任务，再加上二哥和西门虎都看到我的表现，所以回去后我肯定会遭受非常严厉的处罚的，因此，请公子看在蔓儿照顾小姐的份上，让蔓儿能留在山庄。”说到这里，蔓儿再次盈盈的冲着李明拜了下去。

    李明急忙扶住了蔓儿，说道：“经过你这么一说，我才真正的明白了事情的整个经过，蔓儿你放心，现在我已经有了一个初步的想法，能够让你哥哥顺利地返回大周，同时也能符合我们自己的利益，至于你，就把这里当成自己家吧。”

    没等蔓儿开口道谢，旁边的林凌峰便忍不住发问了：“你小子别卖关子，快对大家说一下，你究竟有什么好主意？说出来也让我们大家参考一下，免得你再作出什么出格的事情，至于蔓儿，就像你说的那样，这里就是她的家了，是不是，珑儿？”说到这里，林凌峰突然将目标转向了一直沉默无语的女儿身上。

第四部 筑基 第一百五十七章 利益

    林珑慌乱的避开林凌峰的目光，强作笑颜地说道：“我有什么意见只要大哥同意我现在有什么资格管他？”说到这里，她猛然站起身来，咬着下唇走到蔓儿身边，拉住她的手说道：“蔓儿妹妹，以后你就是我的好妹妹了，姐姐以前对你的种种无礼还请你不要见怪。”

    众人都愣了，尤其是蔓儿，傻傻的望着林珑，不知道她葫芦里卖的什么药。林珑的个性是出了名的，但现在她居然能够放下自己高傲的个性去主动的接近蔓儿，这不能不让大家觉得非常奇怪。

    不过虽然奇怪，但大家还是很高兴的，林珑不是那种言不由衷的人，既然她当面向蔓儿示好了，那就表明以后两人可以平安相处了，这对于大家、对于李明来说也是一种解脱，毕竟李明的事情也是他们大家的事情，如果这两个人整天吵闹的话谁都不会安心的。

    “这样就好，珑儿，你现在变得越来越可爱了。”林凌峰显然也不想看到林珑和李明闹矛盾，所以就适时地称赞了一下，然后对李明问道：“好了，该说的都说了，在场的都是你的心腹和自己人，说说吧，你打算怎么办？”

    李明稍稍的考虑了一下，回答道：“其实很简单，刘光是大周国的皇子，杀了他对我们一点好处也没有，反倒让我们增加了一个可怕的敌人。但放他呢？则必须要有一个让我放他的理由，不然赔本的买卖我是不做的，所以，我想亲自去和他谈谈，看看有没有什么突破。”

    林凌峰微微点了点头，说道：“你这么说我倒比较放心，说明你不再很冲动的作决定了，好，我陪你去一趟，看看从他那里能不能捞到什么好处，我们都是生意人，干什么总要有利润才行，呵呵。”说到这里，林凌峰不禁开了一句玩笑，让在座的所有人都为之轻松了起来。

    在留下张瑶陪伴蔓儿之后，李明和林凌峰一起来到位于松涛阁附近的安全部临时办公处，这里一直是马林和众侍卫的住所，当成立安全部之后，就暂时将这里当成了马林的办公处所，而岛上的犯人一直都关在不远的一处牢房中，那里还是原来李嵩在这里的时候建的。

    由于刚刚成立，所以现在安全部的主要成员还是那些侍卫，刚才马林急于调人去周边调查西门虎下属的下落，所以现在的安全部大院是空空荡荡的，只有临时抽调过来的几个秀才在忙着整理一些资料，看见李明他们进来了，急忙站起来迎接。

    问明了西门虎师徒关押的地方，李明遣散了为在自己周围讨好的那些人，同林凌峰一起走向后院的牢房。

    宽大而又潮湿的牢房在昏暗的灯光下显得那么阴森，西门虎被铁链牢牢的绑在墙上，刘光由于伤势严重，目前正躺在旁边的一张长凳上，由旁边的一个郎中给他把脉。

    西门虎的感觉好像丝毫没有因为受伤而有所减退，李明刚迈进牢房，垂头闭目吊在墙上的西门虎便睁开了眼睛，看着李明，他不由得惨笑了一下，摇着头叹道：“你终于来了，我等你半天了。李明，看在我确实救你一命的份上，给我个痛快。但是我求你一件事情，刘光是无辜的，他完全不知道我的事情，所以请能放了他，九泉之下我都会感激你的。”

    李明微微一笑，走到他的面前站定，叹道：“西门虎，到现在你还不说实话，其实不用你说，我也会放了刘光的，留着他没有用。至于你，实在是太危险了，所以，我不准备留你，由什么遗言要说的吗？我的原则就是：既然决定了一件事情，那就要马上去做，你的一生马上也就要走到头了。”

    西门虎了然的点了点头，说道：“这一点我当然明白，你绝对不会留着我的，像你这样的乱世豪杰是应该非常果断的，好了，既然是这样，那就赶快给我一个痛快！对了，临死之前让我明白一件事情，不知可不可以？”

    李明又是笑了笑，说道：“可以，你说吧，可以的话我会让你明白的。”

    “你的暗器这么厉害，为什么被给你的那些侍卫们配备上？只要你有一千配备这样暗器的部队，你就可以横行天下了，但是，你并没有这么做？不要告诉我说你没有想到，你的才智我都非常佩服，不可能想不到这一点。”西门虎依然有些不死心，虽然知道自己危在旦夕，可还是忍不住自己的好奇心，毕竟，这可是他这次行动的主要目的。

    “哈哈，这就是你的目的？”李明还不想让他知道蔓儿已经告诉了他一切，所以故作惊讶的问道：“你骗走我的暗器就是为了要组织以着这样的部队？西门虎，你把事情想得太简单了吧，像你说得那样，如果能这么做的话，我还能在这里呆着吗？告诉你吧，这种暗器需要一种非常难以寻找的极品玄铁才能制造，而就我所知，目前全天下也只有我找到了一件，所以，你想要把我的暗器拿去研究在重新制作是不可能的，即使你把我挟持了我也做不出来，哈哈，看来你这次真是白来了。”

    西门虎的脸顿时变成了土色，为了这件事情，他精心策划了一个多月，最后才决定派蔓儿过来的，但无奈蔓儿除了开始两个月陆续有消息传回之外，就再也杳无音讯了，最后实在是不能再等了，再加上自己的弟子刘光需要更多的功劳，以便为以后储君的评选打下基础，于是他便带着几千人悄悄的越过巍峨高耸的接云峰潜了过来，本以为凭借着自己的手段会很轻松的完成任务的，没想到最终却失败了。不过他并没有怀疑到蔓儿身上，毕竟蔓儿身为公主，从小便受到龙翼堂的教育，为大周奉献自己生命的信念早已经印刻到了每一个皇族的脑海中，而且身为大周国的公主，她也没有叛国的理由，所以蔓儿绝对不会出卖自己的。况且，自己上岛之后也曾经和蔓儿悄悄的见过几次面，从蔓儿的诉说中，他也知道李明并没有受到蔓儿的迷惑，因此蔓儿一直到现在还没有任何进展。现在自己已经没有任何生存的希望了，但是心愿还一直未了，心中也还有疑惑，本想从李明口中听到让他满意的答案的，却没想到从李明口中说出来的居然是这个结果。这么说来，自己耗费了一年的时间全力策划的这件事情本身就是水中之月，自己所做的努力和损失的人手也都是毫无价值的，意识到了这一点，怎不令他心灰意冷？

    “我不知道你是干什么的，但是从你的所作所为和你的武功来看，你应该不是我大唐的人，所以，我猜测你应该是大周国的人，是不是？你自己也说过，你的家乡在一片大沙漠中，所以你绝对不会是苏国的人。”其实李明也不知道为什么要对西门虎说这些话，他只是觉得，就这么将他杀了，好像有点很可惜，以西门虎的地位和能力，自己应该能从他身上得到一些什么好处的。

    西门虎苦笑了一下，涩然道：“不要再说这些了，动手吧，能死在你的手里，我也没有遗憾了，只希望你能够看在我救过你的份上放了刘光。”自知毫无生存希望的他早已经将生死置之度外，与其被李明慢慢折磨，还不如自己求一个痛快。

    李明淡淡的一笑，似乎突然之间变得胸有成竹了：“其实刚才我只是给你开个玩笑，虽然你上岛来是别有所图，但你毕竟还是救了我一命，这个情我还是要领的，所以，我怎么能杀你呢？好好在这里反思一下，看看我们能不能重新作好朋友。给你一个晚上的时间，好好想一想，不要太急于作决定，我的意思就是，你们师徒俩人必须要同生共死，否则对我将来很不利。我走了，明天这个时候我听你的消息，有什么需要的尽管吩咐那些下人，告辞了。”说完，李明对着西门虎笑了一笑，毫不理会西门虎那惊讶的目光，带头走出了牢房。

    林凌峰不知道李明的葫芦里卖得什么药，不过，现在的李明变得越来越成熟了，很多时候他都有了自己的主见，只要他不出什么大错，自己这个师傅还是不要干涉太多了。看到李明果断的走了出去，林凌峰不由得苦笑着跟了上去。

    码头上，林凌峰终于忍不住心中的疑惑，向李明提出了自己心中的疑问，李明微微的笑了笑，对他说道：“其实现在我的心里也没有一个成熟的想法，但是我觉得，目前我们同大周没有任何利益的冲突，杀了他也只是让这个世上少了一个高手，仅此而已，对我们没有任何好处。但是如果留下他，我们就有可能从中捞取一点什么，虽然这个念头在我脑海中依然很模糊，但我的直觉告诉我，这么做是对的。”

    林凌峰沉思了很大一会儿，在走到半山腰的时候，才缓缓的点了点头，对李明说道：“不错，你考虑得很周全，虽然西门虎目前有可能对我们形成一定的威胁，但留下他的好处是远远大约将他杀掉的，李明，你现在越来越老练了。我告诉你吧，首先，从蔓儿的叙述来看，他们皇子公主间的争斗比我们大唐犹有过之，每个皇子都不想被人抓住任何把柄的，这个刘光，应该是太子人选最有力的争夺者，所以他一定不会让自己头上蒙上失败的阴影，这么一来，他们在这里的挫败很可能会被他们隐瞒起来，所以，这就给了我们一个机会，一个要挟他们的机会，想想看，这里面有多大的文章可以做。”

    李明一下就兴奋了起来，姜还是老的辣，自己只是隐约有这个意识，并没有从他们身上找到下手点，如今被林凌峰这么一提醒，这才如醍醐灌顶般的，猛然涌出了无数的想法和计划，让他不由得欢声长啸了起来。

    第二天，李明将马林找了回来，对着他秘密的吩咐了一会儿，然后同林凌峰一起，再次来到了大牢中。

    西门虎显然一个晚上都没有睡觉，李明进来的时候，他正在同已经苏醒过来的刘光在说些什么，看到李明，他那充满血丝的眼睛里居然露出了一丝希望。

    “怎么样？相信这一个晚上能让你作出不少的决定吧，我是个爽快的人，喜欢听你直接说出自己的想法，我不想浪费时间，毕竟还有这么多事情等着我去处理。”李明进门后就开门见山，斩钉截铁的提出了自己的想法，直接向西门虎施加很大的压力。

    本来决定向李明提出一些条件的西门虎看到李明的态度，到嘴边的话让他咽了下去，望着李明，他艰难的开口道：“我是想好了，既然你决定让我们师徒共生死，我也只有向你投降了，说吧，要我怎么做。”

    “说出你的真实身份，或许我会考虑放你回去，否则，总是我不想杀你，也不会放虎归山的，我必须保证你对我没有威胁。”李明此时真的犹如一位法庭上的法官，凛然的气势让林凌峰都不由得赞叹。

    “西门虎，大周国龙翼堂堂主，龙翼门的掌门人，这次来就是为了伺机盗取你的暗器，可能的话连你都一起俘获，这就是我的任务。”眼见得躲不过去了，西门虎干脆实话实说了。

    李明微微的笑了一笑，望着西门虎摇着头说道：“我不要听你说这些，你说的事情我早就知道了。”

    “不可能！你绝对不肯能知道的，难道是。”西门虎脸上猛然露出了一丝杀机，虽然被囚禁着，但身上依然透露出浓浓的霸气。

    李明哈哈一笑，说道：“没错！你猜得一点没错，你的下属已经被我捉住了，除了那天在树林里偷袭我的那个高手漏网之外，其余的人几乎都已经落入我的手中，从他们的口中，很多事情都能掏出来的，马林，把人带上来。”

    门外等候已久的马林急忙答应了一声，拎起脚边一个已经昏迷的俘虏走了进去，顺手将俘虏往西门虎面前一丢，对着李明抱拳道：“主公有什么吩咐？这个人刚刚耐不住酷刑，已经昏迷过去了。”

    李明笑了笑，问道：“从他的嘴里又掏出什么情报了没有？不要听一个人的，那么多俘虏，要多问一些人，综合总结一下他们的供词，然后找出其中有用的。”

    “是，属下受教了。”马林急忙抱拳领命，然后又说道：“主公，刚才从他的嘴里，我又得知了他的身份。”说到这里，冲着躺在地上的刘光指了一下。

    “不可能！他们不可能知道他的身份！”旁边的西门虎突然叫了起来，但随即又停住了口，紧张的望着李明，生怕他从中听出点什么弦外之音。

    马林冷笑了一声，说道：“真是笑话，在我马林面前还有问不出的情况，虽然这个人说他只是猜测，但我想应该是八九不离十了，主公，请将这个人交给我，我会让他说出自己的身份的，放心，到时候我保证他不会缺胳膊少腿的。”

    “不行！你不能对他用刑！”刘光是西门虎从小带大的，西门虎早就把他当成了自己的亲生儿子，如今听说要对他用刑，饶是西门虎意志坚定，却也不由得叫了起来。

    “西门虎，我给过你机会，可是你却还把这个天大的秘密隐瞒着我，嘿嘿，你以为我不知道他是谁？我实在看你的态度，看你和我合作的诚意，如今看来，西门虎，对你太失望了。好吧，既然你这么不合作，我也之后先从他身上下手了。”说到这里，他用手指了一下刘光。

    说实在的，这是李明为了掩护蔓儿，要不然，他才懒得在这里同西门虎做戏。

    西门虎的脸色阴晴不定，在那里思考了半天，这才猛下了决心，开口说道：“好，李明，我都告诉你，反正我们现在在你手上。李光，就是当今大周国的二皇子，难道这一点你也知道了吗？”

    李明冷冷一笑，说道：“你以为呢？难道你的那些下属都是傻瓜吗？刘姓的青年，又是你的徒弟，不是皇族又是什么呢？你们的机构和习惯我早就从你下属口中知道得一清二楚，所以，你还是不要在我面前隐瞒了。现在我知道他是二皇子了，也知道你是龙翼堂的堂主，那么，你应该怎么样同我合作，才能让我放你们回去呢？要知道，不能回去的话，你以前十多年所作的努力就白费了，李光永远都不可能坐上皇帝的宝座。”李明的目的就是在放他们回去的同时尽量地得到一些好处，这种敲诈勒索的行为他怎么能够放过？虽然他以前不是这种人，但不代表他现在就不能做。

    西门虎脸上的肌肉不由得颤抖了起来，李明的话正好说到他心里去了。自己这十多年来的辛苦努力都是为了什么？还不是要让刘光能顺利地获得储君的地位？如今要是被李明留在这里的话，以前的努力不就白费了？一提到刘光，一开始的那种视死如归的感觉彻底的从西门虎身上消逝了。

    “我用一个重要的情报来交换我们两个人的性命，这个情报，关系到你们大唐国的安危，你一定会感兴趣的。”为了救刘光，西门虎也干脆豁出去了。

第四部 筑基 第一百五十八章 威逼

    李明冷笑了一下，装出毫不在意的神情说道：“西门虎，虽然你是大周国的重臣，但对于大唐的情报恐怕还是没有我清楚吧，关乎大唐的安危？目前除了成王李皎的叛乱能影响到我大唐的安危之外，别的就不足为道了，不要告诉我说，你所说的消息就是关于成王造反的。”虽然李明也知道，从西门虎口中出来的消息肯定不会简单，但为了不让他产生有所依仗的心理，李明还是显出不以为然的神情。

    西门虎显然急于让刘光脱离危险，所以对于李明的不在乎，他是很着急的，晃动着手腕上的铁镣，他焦急地说道：“没错，我说的就是那个成王！但是不是你们知道的这件事情，而是另外一件合作。”

    李明淡淡的一笑，问道：“合作？同什么人合作，难不成是和你们合作。”说到这里，一道亮光划过李明的脑海，使得他不由得脸色大变，再也顾不得隐藏自己内心的焦急，急切的问道：“快说，是怎么回事？不会李皎同你们有所勾结吧。”

    西门虎重重的点了点头，肯定地说道：“你说得没有错，他就是要和我们合作，这个情报是不是能买我们的性命？”

    李明急忙说道：“你放心，把这个情况快说出来，我保证让你们平安的离开这里。”本来是想要从西门虎那里顺便捞一点好处的，却没有想到能引出这么重要的情报，自己的医身教在蒙阴边关的势力是最弱的，所以对于这件事情，李明一点消息都没有得到。

    “这是你说的，希望你能遵守你的诺言。”西门虎不放心的又提醒了李明一次，再看到李明那难看的脸色之后，不敢再说什么，只有开口将事情全部倒给了他：“这件事情从半年前就开始了，那时候，是李皎的一个亲信秘密同我们接触的，一开始我们并不能相信他，毕竟他是一个皇子，怎么可能勾结敌国来攻击自己的国家呢？这件事情放在我大周，不要说皇子了，就是普通百姓都会受到万人唾骂的，所以，当时对他的提议我们一直都在犹豫。”

    “不过，在两个月前我从龙翼堂出发的时候，李皎正好有派遣了一个心腹，当时是我接待的他，这次他的条件非常优厚，让当时的我都不由得怦然心动。”

    “我们合作的第一点就是需要我们的兵马了，根据李皎的要求，在他发出通知以后，我们聚集在边关的四十万大军要向你们的蒙阴边关发动猛烈的攻击，而李皎则会趁着蒙阴边关的守兵全力抵挡我们的时候从他们背后夹击，这么一来会轻松的将蒙阴边关三十多万精兵全部消灭的。因为本来我们双方在边关的势力是势均力敌的，但现在凭空多出来了李皎在蒙阴守军背后的十多万大军，那战局就是两码事了，不管李皎手下的士兵有多么无能，对蒙阴守军的压力还是不小的，所以，突破边关非常容易。”

    “在这之后，我们的大军要配合李皎的地方军对你们大唐内部进行攻击，直到占领大唐全境、消灭所有反抗的军队为止，所以我说，这是一个是大唐毁灭的计划。按照李皎的要求，在我们帮他取得天下之后，双方以分水岛为界，东南方归李皎，西北方归我们，这样，我们就能够取得半个大唐了，这其中，有非常富庶的江洲和平洲。”

    听到这里，饶是已经猜测到了李皎的用意，黎明还是不由得冒出一身冷汗，假如李皎这个毒计真能成功的话，确实会令大唐陷入万劫不复的境地的，一旦大周国那凶悍的兵马突破蒙阴边关的守兵长驱直入，那么除了十万御林军之外，没有任何地方军事他们的对手，到那个时候，不仅是李嵩李清毫无机会了，就连自己都不知道会怎样。

    所以，对于这个消息，李明不可能不重视，联系到李皎大胆的占领分水岛的行动，让李明不由得茅塞顿开。当初李明就非常疑惑，李皎为什么会挑选分水岛这个地方占领，虽然分水岛是一个交通要道，但他毕竟是一个岛屿，岛上的粮食和各种资源储备有限，位置虽然重要，但没有强大后援支持的话，很难长时间的坚守得住。而且既然作为一个咽喉地带，就必然会受到四面八方的夹击，单凭岛上的力量是挺不了多久的，而现在听完李皎的计划，李明这才完全了然了。

    很显然的，李皎在得到大周国出兵的承诺后，便抢先占领了分水岛，这一招主要是为了掐断南北经济和通讯的联系，在自己攻取北方的时候不至于受到南方援兵的干扰，而且同时，只要能够卡住这个地点，就不怕大周国到时候趁机将他的国家完全吞并，毕竟一枝同最高机构失去联系、陷入南方湖河众多境地的大周国士兵并不可怕，按照大周国士兵的作战方式，广褒的平原才是他们的专长。

    不过李皎到现在恐怕都没有想到，西门虎居然为了获取李明的“暗器”而以身涉嫌，最终落到了出卖他的情报而换取性命的程度，恐怕这个时候，他正躺在病榻上，抚摸着断裂的肋骨在做着皇帝梦那。

    既然知道了这件事情，李明就不存在让他继续下去了，于是，按照自己早已经想好的方案，李明悠悠的开口问道：“刘光今年是二十七了吧，他是二皇子？是的，我听你说过，这么说来，最多三年之后，你们就要举行储君的评选仪式了？不要奇怪，大周国的这个习俗是非常特别的，我作为一个生意人，朋友自然是满天下了，这个事情是我的一个经商的朋友当成奇闻讲给我听的。”

    虽然很奇怪李明为什么放着那么重要的事情不说，转而问起自己这件事情了，但他也不得不回答李明的提问。

    “大皇子刘柏今年二十八岁，灵妃所生，是刘光强劲的对手，如今围绕他俩人。在皇子圈中已经形成了两大派系，其他的皇子因为成绩比他们相差太远，所以都主动的放弃了竞争，转而投到了他们两个的阵营中，以图自己能选对人选，为以后的富贵和权利而拼斗。”

    “刘柏是我师兄王安云的弟子，当时我们是兄弟为了争夺这个堂主的地位就曾经真的你死我活，如今又为了自己以后的靠山而互不相让。刘柏的实力和能力同刘光不相上下，这么多年来两个人互有胜负，很难分出高下来，因此，这次借着我出来办事的机会就把刘光带出来了，为的是让他在我这次行动中获取好的印象和功绩，但没想到却落入了你的手中。”想到这件事情西门虎就感到无比的懊悔，如果不是自己太着急，就不会让刘光陷入这里了，毕竟还有两年的时间，有的是机会超过刘柏，自己当时实在是太鲁莽了，也太小看李明本身的势力了。

    那么，如果刘光被我俘虏的事情传到你们皇帝耳朵里，他是不是将彻底失去争夺储君地位的机会？”靠在一边，李明又悠悠的问道。

    “那是当然了，在我们大周国，只有战死的鬼，没有投降的人，这次要不是为了刘光，我绝对是不会像你投降的你你想干什么？”猛然意识到李明话语背后的阴谋诡计，使得西门虎的脸色大变，本来镇定的他也变得惊慌失措了起来。

    李明微微一笑，对他说道：“你怎么了？不要着急，我没有别的意思，只不过是顺便问一下，嘿嘿，西门虎，你能明白这其中的利害就行了，我们都是聪明人，话说得太明白了伤感情，你说是不是？我可以放你们回去，而且是毫发无伤的放你们回去，你的那些手下，如果你对他们放心的话，我也一并交给你，但如果你不放心的话，我也会替你将他们处理掉，你看怎么样？我的条件就是你们在这份文书上画押，然后按上你们的手印，写上你们的保证。”说完，将早已经准备好的文书递了过去。

    本来准备用这个来威胁他们，让他们以后不要再找自己的麻烦的，但如今却排上了别的用场。有了这份文书，就完全可以控制住西门虎和刘光了，除非是刘光登基了，或是他主动放弃储君的位置，李明的这个威胁才能完全失去作用，否则，李明就将是他们半生的噩梦。

    草草得看了一遍内容，西门虎不由得面色大变，他急忙叫道：“绝对不行！我们绝对不能同意，李明，简直是一个魔鬼，你还是把我给杀了吧！”

    “好哇，既然你们都不想活了，我也只好成全你了。”李明冷冷一笑，对他说道：“你可想好了，到底是死还是活，不要一会儿这样，一会儿又那样，我肯跟你在这里耗不起。”说完，脸上露出了不耐烦的神色。

    西门虎一惊，从狂暴的心情中恢复过来，稍稍整理了一下情绪，对李明说道：“李明，你这么做太过分了，所有应该知道的事情我劝道告诉你了，你还想要怎么样？难道你真的想把我们控制在手中？这样对你有什么好处吗？李明，我可以向你保证，只要你无条件的放我们回去，那么在刘光登基之后，我们会加封你为王爷的，你要知道，异性王爷是非常少见的，而且权力是非常大的，好好想想吧。但如果说你要一意孤行，我也没有办法，不过以后你就失去了一个飞黄腾达的机会了。”

    李明又是冷冷的一笑，说道：“我这个人想来就不相信什么空口的承诺，要想做什么事情，没有足够的凭证式要吃亏的，这一点我的体会是最深刻的了，所以我明白得告诉你，如果想要平安的走出这里，让刘光顺利的获得储君的位置，那你们就必须将这份文书给签了。其实也没什么了，这只不过是一份借条，至于你有这么大的反应吗？西门虎和刘光由于企图盗取李明的暗器，被李明当场抓获，为了给两个人赎身，西门虎和刘光愿意支付十两黄金给李明，以表达两个人深深的歉意。这难道有什么不妥吗？十两黄金，对于你们来说还是什么大事情吗？我看单单刘光腰上的玉佩就价值上千两的黄金吧。”说到这里，李明不由得调侃了起来。

    “好了李明，不要再耍我们了。”明白事情无可挽回，西门虎无精打采的说道：“你的目的只不过是为了留下我们的把柄，说吧，想让我们做什么？你现在富甲天下，恐怕金银珠宝之类的你不会放在眼里吧。”

    “西门虎，不要在装傻了，我们都是聪明人，你应该知道我要你们做什么。”李明显得有些不耐烦了：“快一点！刚才我就说过，我很忙的，跟你在这里耗不起，快点决定吧，不要再说什么了。”

    西门虎无奈的叹了口气，然后望了望躺在一边的刘光，眼中露出了一丝慈爱，然后，他叹了口气说道：“好吧，一切都听你的，把文书拿过来，我给你画押。”

    李明马上就微笑了起来，对这西门虎连声说道：“你早这样啊，也不用我费这么多口舌了，好了，一共是两份，你和刘光各签一份，没问题了吧？”

    既然都这样了，西门虎也不再坚持了，在画押之后，李明吩咐将他放下来，然后说道：“现在西门兄已经是自由的了，如果你想让刘光的身体恢复一点再走的话，大可以放心的在这里住下来，我会像以前一样的对待你们。”

    西门虎苦笑了一下，对着李明抱了抱拳，开口说道：“李大人的好意西门虎心领了，但是我现在归心似箭，恨不得一步踏上大周的国土，所以，这里我们是不留了。不过，西门虎想请李大给我们准备一艘船，也好让我们顺利地离开。”对于李明，西门虎是不想再打交道了，他至今都弄不明白，为什么平时自己接触到的李明和今天的李明完全不一样呢？今天的他显得那么阴险、那么可怕，仿佛一切都在他的运筹帷幄中，这和自己印象中那个待人真诚、毫无心机的李明完全是两个人，这怎不令他感到奇怪和害怕呢？纵然西门虎是一个叱咤风云的高手，此时也不得不表现出低调的姿态了。

    “西门兄现在就想要走？”李明微微一笑说道：“既然如此，我也就不留你们了，看你的意思，你那些随从是不准备要了？也好，我都替你处理了吧。对了，在我身边的那个小丫头蔓儿是你什么人？我看她似乎同你挺熟，你是不是也想将她留在这里呢？”为了避免以后蔓儿遇到不可预知的麻烦，李明特意为他在西门虎面前开解了一下。

    西门虎立即慌乱了起来，刘蔓和刘光的感情一直都很好，这次她接近李明的计划也是刘光让给她的，况且自己平时也挺喜欢这个小公主的，所以很不希望她出什么意外。有心将她带回去，无奈自己身受重伤，还要照顾一个比自己伤势还要严重的刘光，一路上根本就没有精力再管他，而这一路上危机重重，带上她势必要冒很大的风险，而看李明的样子，似乎还没有识破蔓儿的真实身份，而且当时自己要胁迫李明的时候，是蔓儿奋不顾身的出来保护他，这一点应该给李明留下很深刻的印象，相信单凭这一点，李明就能够好好的对待她，所以，目前只有将她丢在这里了。

    想到这里，他急忙抱拳道：“那个小丫头是我以前在墨城一个朋友的女儿，并不是很熟的，所以就让她留在你身边吧，我带上她也没有什么用处。”由于时间急促，西门虎没有来得及想出一个更好的理由，所以也只有这么对李明说了，至于李明是否有此怀疑蔓儿的身份，他就管不着了，目前最重要的就是将刘光平安的送回去了。

    “好，既然西门兄不想要了，就留给兄弟吧。马林，你带上十几个弟兄将西门兄和刘光送出岛去告诉王动，让他负责驾船将西门兄他们送出到泽州，以后的路程就不用我们管了，怎么样西门兄，对我的安排有什么意见吗？回去之后不要忘了我们的默契，我不管你用什么方法，总之都要组织你们的大军供给蒙阴边关，明白吗？这是我们大唐内部的事情，你们还是不要掺杂进来了。至于你那些手下嘛，他们既然杀了我那么多侍卫，就不要让他们留在这个世界上了”说到这里，不由得露出了浓浓的杀机，让久经沙场的西门虎也不由得暗自心惊。

    西门虎急忙唯唯诺诺地答应着，跟在马林的后面出去了。牢房中，久不说话的林凌峰不由得赞叹道：“李明，我真的优点看不透你了，有时候，你真得像一个毫无经验的毛头小子，但有时候，你又像一头老奸巨滑的老狐狸，这是怎么回事呢？恐怕你自己都说不清吧，呵呵，好了，别那么紧张，刚才你表现得很好，但是最后这句话让你的心中升起了仇恨，所以现在你的心魔又开始肆虐了，安静下来，心平气和的对待这件事情，否则你将会陷入心魔中不可自拔的。”

第四部 筑基 第一百五十九章 心境

    林凌峰那含有雄厚内力的声音直冲李明的脑海，使他从暂时的狂暴中清醒过来，看着在一旁关切注视自己的林凌峰，李明不由得怵然而惊，自己一时大意之间忘记了林凌峰和圣手王的警告，不由得动了杀机，使他差点陷入心魔中不能自拔，看来以后这种场面自己还是少接触为好。

    然而往往有些事情是不易人的意志而变化的，纵使李明现在不想接触这些容易引起他心魔的事情，但这种事情却偏偏要主动的找他的麻烦。

    一声呼叫，一个安全部的官员从后面赶上了李明，对着他急忙汇报道：“禀报主公，曹豹将军传来紧急军情，请您接收。”说着，递过来了一封公函交给了李明。

    打开公函，李明匆匆忙忙的扫视了一遍，心中不由得再次腾起了一丝杀机。他冷哼了一声，随手将公函递给林凌峰，转身面向松林，强行抑制住了自己的冲动。

    林凌峰看完之后，也不由得勃然大怒，沉声喝道：“这个李皎，简直是丧尽天良！不过李明，这件事情你还是不要理会了，但凭这区区三万人马，无法对临滨城造成实质的威胁，虽然说他们掠夺杀害了城外大部分的居民，但并不能影响到城内，所以我觉得，你还是应该把它交给曹豹全权负责为好。”

    李明沉思了一会儿，微微的摇了摇头说道：“这样我觉得不太妥当，曹豹虽然领兵多年，但他并没有实际作战的经验，所以我不能拿临滨城的安危来给他练兵，所以，这件事情还是要尉迟将军出面，南颠府的情况和这里类似，都有着众多的湖泽，都注重于步兵的灵活应用，所以让他去主持这场战争比较稳妥，顺便可以让曹豹他们学一学。”

    “对了，这是一个合适的人选。”听完李明的话，林凌峰不由得高兴得说道：“我还真地把他忘了，呵呵，看来你成熟多了，懂得知人善用了，好了，现在我就去找尉迟雄，将你的意思告诉他，同时让珑儿替你写一封任命书，对了，任命他为什么职务？”

    李明想了一下，然后说道：“就任命他为都统，总领这次战斗，告诉曹豹，要跟着好好学学。就这样吧，听你们的话，我尽量远离这件事情。好了，好长时间没有见二牛了，正好我们两个好好聚一聚。”

    自从被接到岛上之后，二牛和其他的小伙伴们就被安排到离此比较远的学校去读书了，学校位于碧泉峰下的一个小湖泊边，风景秀丽、非常安静，这里是碧泉岛上所有人员的孩子上学的地方，学校中建有宿舍，为的是给那些没有父母、或父母比较忙得孩子居住，二牛和他的小伙伴们就长期住在这里。除了送二牛来的时候来过一次之外，李明这是第二次进入校门。

    碧泉岛上的春风是很温柔的，一点不像李明印象中北国的风，享受着这微风的吹拂，听着不远处教室里那琅琅的读书声，再看着面前自己亲自设计的大操场，李明仿佛又回到了自己的学生时代，只是，眼前兰兰的天、白白的云、碧绿的湖水比他的学生时代不知道要好多少倍。体会着这久违的心情，李明突然感到一种顿悟，内心如一汪秋水一般，居然开始变得波澜不惊了，而刚才自己极力压制的那股杀气也早已经消失得无影无踪了，他似乎陷入了一种空幻的境界。

    体会到这惊人变化的李明不由得又惊又喜，他不由得定定的站在原地一动也不敢动，生怕自己的移动会打扰了自己目前这种奇异的心情。

    就在这个时候，“当当”的钟声在校园里响了起来，在夕阳西下的暮色中显得那么的有诗意，这让李明那波澜不惊的心境微微的起了一丝涟漪，随着吵吵闹闹的孩子冲出教室，暮色中开始变得异常热闹了起来。

    李明显然没有办法保持住刚才的那种境界，无奈中，他慢慢的收回心神，开始回到这个现实之中，但让他高兴的是，即使是没有刚才那种空幻的境界，自己心中的那种杀机也没有再出现。

    正在李明高兴间，一个久违的声音出现在李明的耳边：“师傅！”。随着声音，二牛飞快的冲向李明，在他面前扑通一声跪了下来，重重的叩了三个头。

    李明一阵激动，这么长时间了，只顾得到上的事情了，也没有抽出时间来看他一眼，想起自己这个师傅，除了在洪水的时候传授给他一点内功心法之外，就再也没过问过他，还真是有一点失职了。

    轻轻的将二牛拉起来，李明仔细的端详着他。将近半年没见面，二牛长得又壮实了不少，正在发育中的小孩子，如果有足够的营养补充的话，成长速度是非常惊人的。在这个时代，大部分的青少年在发育阶段不能得到充足的营养，所以，大部分人长大之后都非常瘦弱、矮小，同时智力的发育方面也都受到一定的影响，对于这一点，李明知道得很清楚，所以，他对于岛上的孩子照顾得无微不至，除了免除孩子们的上学费用之外，在中午还为孩子们提供一顿营养丰富的免费午餐，而父母双亡、住在学校的那些孤儿更是由学校负责全部的食宿。李明觉得只有这样，才能为碧泉岛以后的发展提供足够的后备力量。而看眼前二牛的壮实劲儿，显然校方对李明的政策执行的还是比较得力的。

    “在这里过得怎么样？有没有想你的爹爹？告诉师傅，这里的老师对你都好吗？”拉着二牛在附近的一个石凳上坐下，李明关切地问道。

    二牛显然还没有从兴奋中回过神来，听到李明的问话，他憨厚的笑着连连点头，却一句话都说不出来。

    李明笑了笑，顺手握住了二牛的脉门检查了一下，他惊喜地发现在二牛的体内居然已经有了不弱的内息在流动，这种强度，只有在突破了第二重太清功之后才能有的，这不由得让他感到非常意外，当初自己离开二牛的时候，仅仅是将太清功第二重的心法传授给了他，并没时间教他具体怎么修炼，却没有想到，二牛居然自己将之突破了。

    “二牛，你什么时候突破的第二重心法？多长时间了，怎么不去找我呢？”惊喜交加的李明不由得连声问了起来。

    二牛憨厚的笑着，喜悦的目光望着李明这才说出话来：“是是一个月前，师傅说过，不让二牛对老师说起同你的关系，所以二牛没有办法向老师请假。老师管得非常严，我们住校的孩子在下课后不许离开学校，有事情的话必须请假并说明理由，二牛不敢撒谎，又不敢违背师傅的话，所以就没有办法出来找你。”说这话的时候，二牛的光一直没有离开李明，喜悦的神情一直都荡漾在脸庞上。

    听完他的解释，李明不由得哑然失笑，但同时心中又有一丝欣慰，眼前的二牛还是以前那个单纯可爱的二牛，并没有因为环境的改变而有所变化，李明很希望二牛能够保持现在这种善良真诚的性格，但是他知道这是不可能，作为自己的徒弟，他以后势必要接触到这个复杂多变的社会，那时候没有丰富的经验和教训是要吃大亏的，自己不就是一个很好的例证吗？看来有必要吩咐司徒言为二牛单独开上一节社会实践的课程了。

    天色渐渐的黑了下来，操场上的学生们也都不见了，宽阔空荡的校园里只剩下李明师徒在畅谈，两个人好像完全忘记了时间的流逝，李明也好像回到了自己的少年时代，同二牛聊起他身边的那些小事情，是他感觉到非常的温馨，这种感觉，仿佛有几百年没有出现过似的，居然让他感到有些陌生了。

    月亮悄悄的爬上了不远的树梢，将皎洁的光芒洒向大地，整个世界都蒙上了一片洁白，朦朦胧胧的山峦和隐隐约约的密林给这月夜增添了一丝神秘，除了远方枯枝在微风下发出低微的声音外，整个天地间一片寂静，不知不觉地，李明都被着月夜深深地感动了，甚至连二牛的话也忘记回了，他只是静静的望着前方，体会着这天地一色的神秘气氛，而他的心境，也仿佛深深地融入了这份自然的天地。

    良久良久，李明依然坐在那里没有动过，懂事的二牛不敢去打扰他，只是静静的陪着他坐着，不知不觉地，他靠在李明的身上睡着了。

    几道黑影出现在李明附近，慢慢的、小心翼翼的在向他们接近，而李明好像毫无知觉一样，依然沉浸在自己奇妙的心境中，此时的他仿佛毫无意识一样，已经完全的迷失在这天地之中了。

    黑影以经离李明越来越近了，突然，其中的一个人好像从背后抽出了一根木棒，高高的举在手中好像随时要向李明的头顶敲过去。

    可是，他们谁也没有注意到，在他们的身后还有一个身影，犹如幽灵一样飘在他们身后，让他们丝毫没有察觉，看到其中的那个人拿出了武器，那个幽灵一般的身影猛然加速，在月色中犹如一道流光闪过那几个人的身边，霎时间，那几个人都定在了原地，一动也不能动了。

    太阳渐渐的从地平线上升了起来，早起的学生一个个的开始出现在操场上，寂静的校园又开始了一天的喧嚣。陷入自己心神中的李明突然感受到了外界的喧闹，猛然惊醒了过来，这才意识到，自己不知不觉地已经坐了一夜了。

    身边动了一动，靠在李明身上睡了一夜的二牛慢慢的醒了过来，从李明身上抬起了身子，将改在身上的那件长衫拿了起来，不好意思地对李明说道：“师傅，对不起，让你冻了一夜，衣服还给你。”

    看着二牛手中的衣服，再看了看自己的身上，李明不由得糊涂了：“这衣服是从哪里来的？我的衣服还在身上，并没有脱下来呀？”

    二牛也感到奇怪了：“是啊，我一醒过来就发现了这件衣服盖在我身上，我还以为是师傅的，没想到不是，这就奇怪了，是谁趁我睡着的时候给我盖的？”

    李明站了起来，望着二牛微微一笑说道：“不管是谁的，总之他都是为了你好，你留着吧，等知道是谁了就还给他。好了，你昨天也没有吃饭，师傅就不打搅你了，快去食堂吃早餐吧，师傅还有重要的事情去做，记住，以后有什么事情要找我，就对你们的校长直说，我会告诉你们校长的，二牛，好好学习，师傅在你身上可是寄予厚望的。”非常奇怪的，李明对于这件衣服并没有过多的追究，在他此刻的心里，认为这完全是一件大不了的事情，根本就没有必要去追究。但是，如果是昨天之前，李明是一定要追查到底的，毕竟半夜三更能够悄然无息的接近他的人都不简单，不管他淮有什么目的李明都要调查清楚地，看来，昨天一个晚上的经历对李明的影响还是很大的，但是就连李明自己都没有感觉到这种变化。

    离开了学校，李明信步走上了蜿蜒曲折的山道，此刻在他的眼中，天是那么的蓝，山是那么的秀，小鸟是那么的可爱，一切的一切都是那么的美好，在他的心里，没有一点的阴霾。

    怀着这种心情，李明并没有回到山庄，而是在山林间转了半天，来到了松涛阁的藏书楼，这里，是当年康王的收藏品，书的种类之全，收藏量之大恐怕都是绝无仅有的。

    一头扎进藏书楼，李明两天两夜没有出来，而多亏了看到他进入了藏书楼的仆人及时地将消息传给了不远处的安全部，这才没有让岛上再起波澜。

    在这两天的时间里，岛外的世界并不平静，李皎在分水岛站稳了脚跟之后，随即纠集了中洲的三万精兵，通过泽州直接向临滨城进军，想要在分水岛附近寻找一个支援基地。

    而在得到李明的任命之后，尉迟雄立即接收了临滨城的防务，虽然曹豹手下的官兵都得到了严格的训练，在当地也算得上精兵，但是毕竟他们谁都没有经历过战争，尉迟雄一个人要想让这些战场上的新丁按照自己意图去行动，短期内是难以实现的，更何况曹豹部队的调度指挥方法都同尉迟雄当年的南滇军不同，所以一时之间和无法完全整合，而李皎仿佛不想给他们这个时间，就在尉迟雄到达临滨城的第二天，已经占领了临滨码头的中州军就开始了攻击行动。

    虽然江州军确实是训练有素，虽然中州军个个都是百里挑一，但他们无一例外的都是第一次真正的参加战斗，所以双方都显得有些毛手毛脚，当然了，相对于中州军来说，江州的军队还是站了很大的便宜的，毕竟对于守城一方来说伤亡情况要好得多，况且，江州城内的守军有两万人，依托城池的坚固，完全可以抵挡五万以上士兵的攻击，何况对方只有区区三万兵马呢？

    而这一点，正是身为守军首领的尉迟雄所迷惑的，有着多年战争经验的他当然知道自己一方所占有的优势，对方想要凭借区区三万士兵就想攻破临滨城绝对是不可能的。从对方行兵布阵的情况来看，他们的将领显然都非常有经验，士兵也都确实是精兵，按道理他们绝对不会犯这样的错误，让训练有素的士兵在这场不可能胜利的战争中送命，难道，这里面有什么圈套？或者，他们的进攻仅仅是虚张声势？

    但是两军刚一接触，尉迟雄就知道自己想错了，对方完全不是在虚张声势，而确实是在全力的强攻，战争刚刚开始不久，在高大的城墙下面就铺满了一层尸体，进攻方前赴后继的攻击完全是在为守城士兵增加杀人的经验，虽然守城方也被对方从吊斗蒙车上射出的箭杀死了不少士兵，但相比较起来，还是攻城方的损失大一些。

    攻城作战是一件耗时耗力的事情，除非双方实力相差太远，否则，不可能在短短的几天内就分出胜负的，有时候，双方甚至能够胶着好几个月，这一点，双方的统帅都是明白的，所以，第一次试探性的接触之后，攻城的军队像潮水般的退了回去，丢下的，是满地伤亡的士兵。

    看来这次中州的军队是做了充分的准备的，单看战斗开始后，对方向城内倾斜的石头和弓箭的数量就能知道，第一次接触，临滨城内的两万守军阵亡了两千余人，而重伤失去战斗力的居然高达四千多人，仅仅一场接触性的战争，就让守军损失了近三成的实力，这样的损失是尉迟雄绝对不能接受的。所以，当着众士兵的面，他亲手将指挥守城作战的一个军官的首级砍了下来，以惩罚他指挥调度的不利。

    但是尉迟雄的这番举动却在守城官兵中引起了大的骚动，他们原来都是康王的亲卫，本身就觉得自己高人一头，如今听说自己的王爷作了皇帝，那更是不得了了，除了曹豹之外，他们谁都不放在眼里，而平时曹豹也忙于自己那些亲信的训练工作，以便为碧泉岛充实实力，对于这些冥顽不化的人根本就懒得理会他们，这就造成他们更加嚣张了。这次指挥战斗，居然是一个他们从来没有听说过的都统来带领他们，这让他们都非常的不服气，如果不是曹豹的极力弹压，这些人早就不听命令了，而如今，这个都统居然公然斩杀了指挥他们作战的军官，这让他们怎么能够承受？

第四部 筑基 第一百六十章 激战

    尉迟雄非常愤怒，他从来没有见过这么笨的士兵，刚才的守城战中，这些士兵完全看不出训练有素的样子。他们聚集在一起，惊慌失措的将手中守城器具慌乱的向城下投去，完全没有任何的配合和效率，使得攻城的士兵有好几次都差点登上了城墙。更过分的是，负责正面守城指挥的那个军官居然吓的惊慌失措，完全不顾当时城墙上危急的局势，擅自将支援部队全部派上了城墙，使得城墙上的守军过度拥挤，有些地方甚至连转身都困难，这种状况下可想而知，有时候甚至连滚石檑木之类的东西都送不到城墙边上。而且，由于支援部队都集中到了一个地方，使得相对吃紧的另外几个地方的防守兵力严重不足，如果不是尉迟雄带领曹豹的亲卫军奋力搏杀的话，恐怕敌人就攻上来了，所以，敌军一退却，尉迟雄就马上找上了那个军官，责问他刚才的事情，谁知道惊魂未定的军官本来就心情烦乱，再被尉迟雄这么厉声

    喝斥，就忍不住地就争辩了几句，使得尉迟雄勃然大怒，顺手抽出佩剑将他当场斩杀。

    这一下可就犯了众怒，这些士兵本来就看他不顺眼，如今看他又这么嚣张，就都趁机喧闹了起来，再加上这时候有人趁机在人群中四处煽动，市的重任心中的怒火更加高涨，一时间，城墙上人声鼎沸，一个个的士兵摩拳擦掌，手持兵器直向尉迟雄逼了过去，吓得那些亲卫军急忙将尉迟雄团团护住，抽出兵器一个个严阵以待，并不时地发出喝斥声阻止那些士兵的靠近。

    尉迟雄彻底的愤怒了，带了二十多年兵的他从来没有见过如此大胆的士兵，居然在战场上公然的威胁自己的最高长官，这绝对株连九族的罪名，但是身处危机中的他也很明白，此时如果表现得太强硬的话，恐怕只能是火上浇油，所以，除了对面前的士兵怒目圆视之外，他并没有采取进一步的行动。

    “你们都在干什么？都反了？对都统大人如此无理？”一声爆喝在人群中炸响，随着声音，曹豹怒气冲冲的从城下跑了上来，望着眼前混乱的局面，厉声喝道：“还不给我退下？大敌当前你们如此胡闹，难道就不怕军法处置？”

    对于曹豹，这些人还是有不少畏惧之心，看到他的出现，现场一下便安静了下来，许多刚才气势汹汹的士兵都悄悄的收起了兵器，准备开溜了。

    这时，一个声音从寂静的人群中突然响了起来：“他们皇子之间的战争，凭什么让我们这些普通老百姓给他们卖命？我们不干。”这个声音起得非常突然，同时又说得非常得快，当众人反应过来的时候，声音已经消失在人群中了。

    冲着声音发出的方向，曹豹再次怒喝道：“是什么人在这里制造谣言？给我滚出来！成王谋反这是有目共睹的事情，在给我胡说八道我一定会军法从处的。”

    刚说到这里，突然听得从对面敌军阵营中传来阵阵擂鼓的声音，随着鼓声响过，敌军发出一阵阵响天彻底的呼喊声，然后，黑压压的人群又开始向城池发起了新一轮的进攻。

    尉迟雄脸色大变，急忙高声喝道：“敌军又开始进攻了，各防守人员各就各位，严防敌军趁机突破！”

    随着他的声音落下，曹豹的声音又响了起来：“都听到了没有?所有的人都听从都统大人的调度，马上进入各自的防守位置，城池一旦被突破，临滨城势必遭到涂炭！”

    听完他们两个的命令，本来无所适从的士兵们急忙抓起兵器，就往自己的防守处跑，然而这时，那个声音又再次响起：“大家不要再为他们卖命了，我们没有必要去白白的送命，这不关我们的事情，敌军即使是破城了我们也没有事情！”随着这声音的落下，城墙上的其他地方也陆续的响起了几乎同样的声音，一时之间，慌忙备战的士兵们纷纷地停下了手中的工作，茫然的四处张望着。

    看到这种情况，尉迟雄和曹豹不由得大惊失色，很显然，士兵中已经混入了不少敌方的奸细，在这关键的时刻开始在士兵中四处造谣、动摇军心，但是让曹豹奇怪的是，自己自从一年多前接手这支军队以来，一直都没有招收过新的士兵，那么，这些奸细是从哪里来的呢？难道在很久以前间隙就已经混进来了？

    慌乱之中曹豹来不及想更多，此时稳定军心才是最重要的，否则军心动摇起来，这场战争也就无法打下去了。

    就在这慌乱的时候，对面的敌军已经攻到了城墙下，霎时间，一道道云梯快速的搭靠在城墙上，一台台吊斗蒙车开始向城墙上倾泻着箭雨，一台台威力巨大的投石车开始将一块块大石头疯狂的向城墙上砸过来。而在城墙上，除了一部分人能够及时地开始反击之外，其余的人都陷入了不知所措的慌乱中。刚才那些奸细的挑拨如果是在平时，恐怕没有人能够受到影响，但是在这残酷的战场上就完全是两码事了，本来那些第一次参加实战的士兵就惶恐不安，被敌人这么稍微的一挑拨，马上恐惧和不安就是完全蒙蔽他们的心灵，所以在战场上，任何扰乱军心的话都是严格被禁止的。

    敌人这一次的进攻比起第一次来说猛烈了许多，在初步的试探之后敌人也已经找到了守城士兵的一些弱点和规律，所以他们开始针对这些方面加强了局部的攻击力量。

    本来正常的情况下，城池的攻防战是最能耗费时间的，往往一个城池的得失最少半个月才能够分出高下，所以，谁也没有想到在一两次的攻击中能够击垮对方，但是，这一次好像是一个例外，攻方的主帅开始发现，他们的一部分士兵好像已经登上了城墙。

    由于将近一半的士兵基本上失去了战斗力，这些人不仅不能够歼灭攻上城墙的敌军，反而还给自己的援军造成了妨碍，将狭窄的楼梯堵得死死的，一时之间城墙上乱成一片，被攻上城墙的敌军杀害的士兵越来越多，看着情况，似乎城墙已经不能保了。

    在城墙上同士兵一起浴血奋战的尉迟雄一点也没有忘记观察战场上的局势，眼看敌军越来越多，而己方的士兵越死越多，这让他心急如焚。作为守军的领导者，他需要自己身边有自己的亲信为自己做各种各样的事情，但是来上任的时候，由于太匆忙了，以至于高飞他们都留在岛上协防了，现在这个样子，真让他孤掌难鸣。

    突然在他眼前刀光闪过，曹豹一刀将尉迟雄身前的一个敌军劈成两半，然后靠近了他大声喊道：“将军，现在我们怎么办？看样子我们似乎坚持不下去了，将军先突围吧，我带人为你断后。”

    一刀当开一个敌人的攻击，然后一脚将他踢下城墙，尉迟雄转过头来对着曹豹大声喝道：“住嘴！这种情况下我绝对不能退却。曹豹，现在只有你有可能挽救我们了，你知道，现在我们主要的问题是援兵上不来，那些逃兵都把路口堵死了，我们必须要当机立断，否则谁都没有脸面去见大都督。你现在带领一群士兵靠近那些路口，将那些逃兵都给我杀掉，放我们的援兵进来，只有这样我们才有获胜的希望，否则，这里必将成为中州军的天下。”

    此时，在碧泉岛上，丝毫感觉不到战争气息的影响，工厂照样在热火朝天的开工，为储备更多的战争物资而努力着。农民照常在田间松土上肥，为即将到来的耕种做着最后的准备，新入伍的士兵在老兵的带领下更加努力的训练着，所有的人，都在为自己的工作奋斗着。他们中的大部分人并不知道，此时此刻的临滨城下正上演着一场残酷的战争。

    作为岛上的主人李明，好像对现在在临滨城下的那场战争毫不关心，这这两天中，他一步都没有离开藏书楼，除了一如三餐之外，他手中的书本一刻也没有放下过，就连晚上，藏书楼里的灯光都彻夜的亮着，这时候的李明，好像突然忘记了自己的理想、忘记了自己的使命，这让一直注视着他的林凌峰和圣手王他们担忧不已。

    终于的，在第三天的上午，李明带着满脸的憔悴走出了藏书楼，回到山庄后，顾不上同任何人说话，便一头倒在床上进入了梦乡，这让想要着急请示的各位大员焦急不已，无奈之下，林珑和张瑶这两个行政总监暂时的接管了一切的事务，在众人的簇拥下，他们在听泉阁开始处理这两天积压下来的紧急事务。

    李皎的大军开进江州之后，他在中州的其余部队开始逼近了蒙阴边关。蒙阴边关的设立主要是为了阻挡大周国的大军入侵，所以所有的防守方向都是针对大周国的，但对于从大唐内部的进攻显得有些有些无能为力，除了明扬城这座屏障之外就再也没有任何具有防守优势的地方，当李皎的中州大军以迅雷不及掩耳之势攻占了明扬城这座重镇之后，蒙阴边关的所有城池就全部暴露在中州军的眼前。

    负责蒙阴边关的柯霸显然对从国内的攻击有些疏忽了，甚至说他根本没有想到，国内的叛军会威胁到蒙阴边关的大军，所以当明扬城失守后他才得到李皎叛乱的消息，急忙调集大军想要重新夺回明扬城，可是这个时候，大周国的大军居然缓缓的逼近了边境线，这下从来没有战斗经验的柯霸可就非常头疼了，内忧外患一起向他袭击过来。让他无所适从，但在仔细的思量之下，还是觉得抵御外患更加重要一些，所以对于李皎的步步紧逼，他也只好不理不睬了，这么一来，李皎就更加得以了，不到十天的功夫，就被他占领了六座城池。

    而这一切的消息，都被现在无孔不入的碧泉岛情报机关所收取，迅速的被送到岛上的安全部，鉴于李皎在不久前刚刚被林珑击伤，但却还能够在短时间内取得这么大的进展，所以安全部的那些专门负责情报的人员都感到非常蹊跷，他们觉得有必要将这件事情尽快的汇报给李明，以得到明确的指示，但无奈李明连续两天都躲在藏书楼不露面，把他们一个个急得连蹦带跳，好不容易有两位行政总监过问这件事情了，他们当然要抢先一步汇报了。

    听完安全部的报告，张瑶显得有些不知所措，虽然她对于岛上的内政比较熟悉，但碰上这种事情，她就有点无能为力了，无奈之下，只有看林珑的决定了。

    对于这些事情，林珑还是非常擅长的，所以，在沉思一会儿之后，她转身向坐在一旁的林凌峰问道：“爹爹，那天你去分水岛探查的时候，看到的那个人确实是李皎？据你的说法，好像李皎两个月之内都不能下床，那为什么现在他的军队在蒙阴边关势如破竹呢？”坐上这个位置的林珑迅速的进入了角色，居然开始盘问起林凌峰了。

    林凌峰不由得有些不乐意了，自己的女儿当着这么多人的面质问自己，这让长期高高在上的他怎能忍受，可是他毕竟不是一个不识大局的人，所以，他只有人主心头的闷气，开口说道：“那时当然的，我看的情况绝对不会错，当时我甚至还亲自探查过他的伤势，所以我肯定确信无疑。”

    听林凌峰这么说，林珑当然是相信的，刚才她也只是觉得奇怪而随口一问，并没有想到林凌峰心里有什么想法，所以，听到林凌峰肯定地回答后，她就没有在这件问题上缠下去，而是转过头去向一边的圣手王发问道：“王主席，现在王文那边整军的情况进行得怎么样了？究竟什么时候他们能够返回来，在他们回来之前，我们岛上有多少可以战斗的部队。我觉得，我们不能再按照大哥的想法进行下去了，因为现在的局势变化太大了，假如我们按照原先的计划，在两个月之后再去攻取分水岛的话，恐怕那时候李皎的实力就会变得非常强大了，我还我我们不仅攻不下分水岛，还会被他反咬一口的。而且，李皎在全力攻取蒙阴边关的同时还能够抽出三万兵力来攻取临滨城，说明他手中的实力并不像我们想象的那么弱，最起码，比我们现在要雄厚的多，所以，我们绝对不能让他们在卡住分水岛，而让他安心的在西北方发展他的势力，这是我的想法，你们觉得怎么样？”

    “珑儿的分析非常透彻。”圣手王赞许的点了点头，说道：“先生暂时不能参与这件事情，所以我们必须要替他策划妥当，珑儿说得没错，此时外界形势已经发生了变化，我么的计划和方案也应该随时调整，现在我汇报一下当前岛上的主要实力。”

    “自从王文将岛上的五千名老兵都带走后，我们这里就只剩下三万新兵了，这些人中有一万多是经过一段时间的训练的，而另外一万多人则没有经过任何的训练，所以说他们目前的战斗力非常差，可以说是一群乌合之众。不过，这种情况随着杨典的投降而发生了变化，跟随杨典投降的大约有一万多士兵，这些人都是一些训练有素的精兵，所以，将他们同我们那些新兵混合编制后一起训练，使我们那些人的进步很快，目前，这总数为四万多的士兵已经形成了一定的战斗力，而且，我们这些新兵虽然战斗力很差，却都是我们岛上的青年，我们的观点和信念已经深深地印刻在他们心中，他们中的很多人还都是医神教的成员，可以让他们在同那些降兵的接触中逐步的感化他们，住不得将那些降兵同化过来。这就是我们目前岛上的兵力情况，我的汇报完毕。”

    听完他的汇报，在座的众人都明显的松了一口气，岛上的兵力问题，一直是众人发愁的对象，但是也没有办法，尤其是在王文走后，这一些人明显的紧张起来，很多人都认为现在岛上的防守形同虚设，但是听完圣手王那自信的话语，让他们玄在心头多日的大石头开始放了下来。

    “既然我们的士兵已经初步训练成功了，那么下一步就应该让他们到战场上进行实战训练了，以战带练向来都是最好的练兵方法。我估计李皎这次的进军很不简单，没有十足地把握，他绝对不会派区区三万兵马来攻取临滨城，所以，我决定抽取一般的士兵去参加临滨城的防卫战。”一个声音突然从外面响了起来，随之，房门被轻轻的推开了，满眼血丝的李明漫步走进了听泉阁。本来众人看他连续两天两夜没有睡觉了，以为他一时半会儿醒不过来，这才将事情交到林珑和张瑶身上，没想到，刚睡了一个多小时，李明就来到了会议现场。

第四部 筑基 第一百六十一章 决定

    林珑和张瑶急忙迎了上去，将他拉到椅子上坐下，林珑更是责怪道：“你怎么回事？也不好好休息，睡这么一会儿就出来了，难道不放心我和瑶妹妹吗？”

    李明笑了笑说道：“没有的事情，珑儿你别瞎说，其实对于当前的局势我能不着急吗？只是这两天太关键了，我不想放弃这突如而来的灵感，所以就将事情放下了，还是以后再细谈吧，现在说说局势，老哥，临滨城下怎么样了？”

    “一个小时前得到飞鸽传书，说他们已经打退了对方的第一次攻击，不过听说部队的伤亡很大。”听到李明发问，圣手往急忙回答道。

    李明微微的点了点头，说道：“那些士兵从来没有上过战场，伤亡惨重也是难免的，不过好在那不是我们的人，所以目前还是先让他们抵挡一阵吧，以他们的数量，再凭借城墙的坚固，防守住三万大军还是不成问题的，不过你们讨论过没有，李皎为什么要派这么少的军队来攻击临滨城呢？成功的可能太小了，以李皎的精明，他为什么要这么做呢？”

    林凌峰在一边赞许的望着李明笑道：“看来我们大家都想到一起来了，都对李皎的这次行动感到奇怪，马林，把最近的情报给李明说一下吧，他刚才没有听到。”

    马林急忙又把自己得到的情报对李明讲述了一遍，李明听完后半天沉默不语，突然，他抬起了头望着马林，开口问道：“马林，我们在分水岛上有没有情报网，他们有没有消息传过来？”

    马林摇了摇头说道：“情报网是有的，只是消息根本传不出来，李皎将分水岛封锁的跟铁桶似的，连天上飞过的小鸟都不放过，所以里面的情报我们得不到，而且目前也不知道那些情报人员的死活。”

    李明又考虑了片刻，然后对这林凌峰说道：“这件事情还要麻烦师傅跑一趟了，只有你才能在分水岛来去自如，目前我怀疑李皎的这次行动同他分水岛的行动有关，但具体怎么样的我也说不清楚，这只是一种直觉，所以有必要请你去谈听清楚，没办法，能者多劳吧。”

    最后这一句话顿时将众人逗乐了，没想到一向很严肃的林凌峰也有被徒弟调侃的一天，顿时，房间内紧张的气氛缓和了不少。林凌峰自嘲的笑了笑，开口说道：“好吧，算我这做师傅的倒霉，居然听从徒弟调度了。说明白点，究竟要我调查一点什么？”

    “主要是分水岛驻军的情况，时间这么长了，李皎很可能已经完成了军队接管的工作，这支部队恐怕已经无法拉回来了，这将是李皎的一支非常可怕的生力军，其战斗能力不知道比他驻地的那些乌合之众高多少倍，所以我一直在想李皎的真实意图，他是为了自己能够完全的占领北方，从而将分水岛卡死，还是仅仅是为了岛上这四万多精兵呢？况且现在岛上的四万多大军已经被我消灭、俘获了将近两万人，以他目前的实力是没有把握守得住分水岛的，继续增援分水岛？恐怕他没有多余的兵力；就这么守着？又有可能被我们击溃；放弃分水岛，将这些军队撤向他的领地？恐怕到时候我们一追击的话，会让他们造成溃败的。所以我想李皎这一段时间肯定是进退两难，一直在考虑一个稳妥的策略，而我们也知道李皎同大周国勾结的情况，既然有可能取得蒙阴边关，从而消除他被前后夹击的境地，那他肯定会选择放弃分水岛，将有生力量用到自己的封底去。所以我想李皎这次对临滨城的攻击行动是不是为了掩护他的撤退行动？毕竟与其将这剩余的两万多大军放在距离他根据地很远的地方同我们胶着着，他还不如抽身而出，将这些精兵放到真正有用的地方去。而他要撤退，就必须要防止我们趁机追击，所以他就放了三万大军在临滨城拖住我们，他则趁机带领大军从水路撤退。当他们的两路大军会合后，就可以互相掩护，这么一来就不怕我们的追击了，你们看看我这个想法是不是正确？”对于这种情况，李明显然思考了很久了，所以现在在众人面前娓娓道来，显得条理分明，观点明确。

    而在座的众人听完他的分析后，也都惊呆了，这些人也都活了大半辈子了，像林凌峰和圣手王等人更是阅历丰富，经验老到，但是对于军事方面，他们谁都没有接触过，对于这种军事行动，他们谁都不熟悉，所以听李明这么一分析，顿时都觉得茅塞顿开，惊叹之余，不由得对李明的进步充满了欣慰。

    他们那里知道，李明的优势在于熟知中国上下五千年以的历史，而同时对于世界发展历史也非常熟悉，这其中当然也包括各种各样的军事行动和谋略，可以说，为了自己以后能够更好的统驭战局，他这些事件抽空特意将电脑中的中外所有的战争历史和战争战例都看了一遍，从中当然也获益不少，虽然还不能做到随机应变，但现套现用还是可以的，同时，看了这么多的战争知识和理论，自然而然的在李明的脑海中已经形成了一种潜移默化的战争观念。所以，在分析李皎的意图时，他才能从各个方面加以考虑和排查。

    突然，房门一开，一个守候在外面的亲卫队队员走了进来，对着李明汇报道：“禀主公，张元帅正在门外求见。”

    李明一愣，不由得同林凌峰和圣手王他们对望了一眼，虽然是李明的岳父，但李明并不敢将自己的一切告诉他，毕竟张猛是非常有名的忠臣，虽然目前对朝廷非常失望，但要是让他和李明一起早反的话，他肯定是先将李明拿下的，所以，除了让他做一些军队训练和一些军事顾问的工作之外，李明一直都没有邀请他进入自己的管理核心，当然了，这么做是要找借口的，对于林明来说，说什么话张猛都不会怀疑什么的，因此，当李明提出，为了防止朝廷知道张猛在这里，他需要非常低调的时候，张猛并没有表示出什么反对的意见，同尉迟雄一样，都很愉快地接受了训练新兵的工作。不过，在这个时候他主动找上门来，究竟有什么事情呢？

    李明不敢怠慢，急忙吩咐亲卫将张猛请了进来，然后邀请他在林凌峰的身边坐了下来。

    还没等坐稳，张猛便迫不及待的追问了起来：“李明，我听说你已经任命尉迟雄为江州都统，统领这次的临滨城防卫战？是不是真的？”问到这里，他炯炯的目光望着李明，等待着他的回答。

    李明有些踌躇了，张猛究竟是什么意思呢？是这么关心一下，还是在责怪李明为什么没有派他去？如果是后者的话，李明可就难办了。本来他已开始也考虑过张猛的，但考虑到尉迟雄更熟悉南方步兵的战法，所以才没有选择他，但现在，他要来兴师问罪的话，还真让李明不好解释，总不能告诉张猛，说他没有在南方打过仗，他那一套北方骑兵式的野战战法在这里行不通吧，真这么说的话，李明以后可就没有好日子过了。

    圣手王当然知道这里面的一切，所以，他急忙接口道：“是的，张元帅，确实有这么一回事，这件事情是我向先生建议的，我是统帅部的主席，对于这种人选任命的事情是我的职责。”

    “你们真是糊涂！”张猛非常恼火的说道：“你们根本没有经历过任何战争，所以不要把他们想得太简单了，战争不是说你兵力多，训练有素就一定能打胜仗的，影响的因素实在是太多了，其中有一点，那就是凝聚力和士气，是最重要的。你们难道没有想过吗？临滨城的兵马历来都是康王的亲兵，一般的人根本没有办法统驭他们，而且据我从王文处所知，当年张猛用了半年的时间才算勉强的收服他们，就是这样，也不能说完全的能令他们信服，目前除了张猛以前自己带领的王文一队之外，其他的几队他都不敢相信也就是这个道理了。现在，就在临战之前，你们居然让尉迟雄取代了张猛，这绝对是兵家大忌。尉迟雄虽然有名，却也不足以在短时间内令那些官兵认同，而且这么一来，曹豹的统领权威也会受到质疑，在想要重新统帅这些人已经非常困难了，所以说，虽然你们的想法是好的，但是现在，我估计临滨城已经非常危险了，必须立即派兵增援，从敌军的背后夹击他们，这才能彻底的解决临滨城之忧。”张猛确实是非常着急，说到这里时，额头上已经沁出了汗珠。

    “好！”，听到张猛这么说，李明也非常着急了。虽然这三万中州军有可能是为了掩护分水岛的大军，但是，如果被他们侥幸攻破临滨城的话，恐怕李皎的计划又会有所改变的，那个时候再想重新夺回临滨城，恐怕要付出巨大的代价才行，所以，临滨城是绝对不能丢的。

    “王涛听令！所有原商队护卫舰都留在碧泉岛严加防守，以防止李皎趁机偷袭。杨典，你率领原来你的战舰，连同岛上的商船一起搭乘两万士兵，将他们送到依然被我们控制的铁山码头，王涛，你亲自驾驶铁甲战舰护航，见到敌方的战舰一个都不能放过。老哥，这次作战是我么岛上武装第一次真正意义上的战斗，所以，请岳父大人统帅是最好的方法，这些都是我们自己的部队，不存在像尉迟雄遇到的那样的问题。”在这个时候，李明也顾不得那么多了，如果放着眼前的张猛不用的话，那才是真正的傻瓜。

    张猛摇了摇头说道：“我还是那句话，临阵换帅是兵家大忌，所以我是不会领命的，不过，我可以作为随军的谋士，随时指点他们如何作战，这样你放心了？通过我这些天的观察和训练，我发觉现在的代理统领卓君豪非常不错，虽然说以前只是王文身边的一个副将，但比起王文来丝毫不差，对于平时我教的东西都能够举一反三，很有前途，所以我想让他趁着这次机会好好的锻炼一下。放心，有我在他身边绝对没有事情，我相信，经过这场战争之后，他会迅速的成长起来的，所以，这次就让他领军吧。”

    李明点了点头说道：“这样最好，我们急需一些年轻的将领，现在正是最好的锻炼机会，这样吧，这个卓君豪现在还是一个少校吧，老哥，马上提升他为中校，正式将目前岛上的士兵分为两个陆军大队，第一大队的统领由卓君豪担任，下属两个万人队，负责这次临滨城的增援工作。第二大队同样下属两个万人队，统领人选我就不管了，你自己提拔，第二队在第一队人马离开岛之后要负责起碧泉岛的防卫。水军统领王涛、副统领杨典和王动，要在这次行动中配合好两个陆军大队的工作。你们不仅要做好应付敌军的水军的工作，还要保证第一大队的后勤保障工作。老哥，这次战斗为了增加我们成功地握，就带上我们的连努，让他们尝一尝远程打击的威力。”

    “是！”得到指示的众人齐齐的答应了一声，急急忙忙的下去准备出发了，虽然李明一再催促，但大军离开码头时，已经是八个小时以后的事情了。

    临滨城，在得到尉迟雄的指示后，曹豹一声令下，带领自己的亲卫队毫不留情的杀向那些堵在路口惶恐不已的士兵，不大的功夫，在所有士兵惶恐的注视下，通往城墙的通道勉强的被打开一条通道，在下面急得不得了的援兵顿时一拥而上，被憋得满肚子怒火的他们立即找到了发泄的对象，犹如猛虎下山一般杀向了正逐渐占有优势的中州兵，顿时，这一局部的局面开始对防守一方有利了。

    就这样，曹豹在城墙上疯狂的杀戮着自己人，为援兵打开了一条又一条的通道，最后，当蜂拥而上的援兵建难得将冲上城墙的中州兵赶尽杀绝之后，大家才发现曹豹和尉迟雄一起倒在了血肉横飞的城墙上。

第四部 筑基 第一百六十二章 增援

    半山湖铁山码头，浩浩荡荡的舰队正紧张地向岸上运送着士兵，好在这个码头以前是碧泉岛运送矿石的专用码头，已经被扩展的有相当的规模了，所以对于这次输送军队的任务倒没有太大的影响。

    李明和圣手王站在码头不远处的一处山坡上，正焦急地望着浩浩荡荡在岸边集合的军队。军队上岸的过程是缓慢而又枯燥的，同时又是非常危险的，一旦受到敌人的突然袭击，势必会让他们手忙脚乱，所以，虽然先期上岸的先头部队已经在岸边布下了严密的防守阵型，但众人的心里面都是非常紧张的，这是第一次真正意义上的出兵，第一次真正意义上的战争，稍有差错都会给处于萌芽状态的碧泉岛军事带来毁灭性的打击。所以，这次出征不仅派出了碧泉岛上一多半的士兵，不仅用上了装备不久的新式连弩，不仅派了经验丰富、能征善战的张猛作随军参谋，不仅派出实力强大的铁甲战舰严密保护，而且，李明还亲率自己的亲卫队，带着林珑、圣手王等主要人物亲自出征，务必要保证他们的第一次战争获得完美的胜利。

    一阵衣裾舞动的声音传入李明的耳中，林凌峰快速的越过众人的头顶，闪电般的出现在李明的身边，不等众人发问，便神色严肃地向李明说道：“你说得没错，分水岛上的驻军已经全部撤退了，现在的分水岛已经是空无一人。”

    虽然在听了李明的分析之后，众人早已经有了心理准备，但那毕竟还都是猜测而已，如今从林凌峰口中得到证实，都不由得对李皎的果断感到惊叹，而同时又对李明精确的分析感到钦佩，仅仅几个月的时间，李明就变得越来越有主见、越来越有能力了。

    李明则像是换了一个人似的，对于林凌峰的话并没有太多的惊奇，他只是微微的冷笑了一声，轻轻地说了一句：“他还是逃不出我的手心。”，然后，便注视着山脚下正在列队的大军，紧皱着眉头沉默不语了。

    良久，他转过头来忘了林凌峰一眼，淡淡地说道：“师傅，刚才你并没有把你看到的情况全部说出来，我没有事情，你现在不用顾及我，自从我从松涛阁的藏书楼出来之后，心魔便已不能对我造成任何影响了，这一点，等有空之后我再详细地解释吧。您刚才只说了一件事情，其他的您还没有说，根据我认识的李皎来看，他既然决定撤走了，那么我想现在分水岛上肯定已经是空无人烟了，不知道我猜测的对不对？”说完，神色镇定的望着林凌峰，等待着他的回答。

    顿时，刚才强压怒火的林凌峰脸上蒙上了一层杀机，而且从他嘴里发出的声音已经能令众人面前的空气结冰了：“这个畜牲，简直毫无人性。李明说得没错，现在的分水岛已经是空无一人了，李皎大军过处，所有的房屋粮仓都付之一炬，所有的平民百姓都被残忍的杀害，当年繁华的分水岛已经变成一片人间地狱，任何看到这种情况的人都忍不住想要将李皎碎尸万段。十几万的无辜百姓，就这样被他残忍的屠杀了，甚至连老人和小孩都没能幸免。岛上贮存的几百万担军粮，很可能是他那不走了，所以，在我赶到时都已经化为灰烬了，可以说，现在的分水岛已经变成了一座荒岛，一座充满了冤魂的荒岛。”说到这里，林凌峰再也说不下去了，他紧咬着牙关，双目圆瞪，恶狠狠的望着前方，仿佛现在就要去找李皎算账。

    在场的众人也都彻底的愤怒了，为了不拖累他自己，也为了不给敌人留下任何人员和物资，李皎居然会做下这种人神共怒的事情，实在是已经丧失了人性，当下，就有不少人当场骂出了口，只是看到李明脸上阴晴不定，这才强忍自己没有喧哗起来。

    纵然早有心理准备，但李明还是感到自己的内心好像被千万条虫子在叮咬一般，痛苦不已，他紧皱着眉头，狠狠地咬着自己的牙齿，努力的控制着自己，不让自己的愤怒呈现在众人的面前，但是在他的心里，早已经陷入了深深的自责中了。

    很久很久，李明才强迫自己放下此事，看到众人充满狂怒的目光，他故作镇定地说道：“大家不要被愤怒冲昏了头脑，从现在开始，我们都要保持一颗冷静的心，用来对付李皎，一切还都刚刚开始，以后类似的事情肯定不能太少了，像我一样，你们都要学会适应。你们都要记住，从你们跟随着我的那一刻起，你们的命运就注定不会太平了，血腥和杀戮在你们的心中都将习以为常了，记住，你们不再是什么江湖中人了，也不再是普通的老百姓了，你们，已经是我李明身边的重要官员了！从今天开始，从自我做起，彻底抛弃一切虚伪的慈悲和宽容，将我们所有的敌人都送进地狱。任何人，只要是我们的敌人，我们都不能放过他，收起我们以前所有的仁慈，为了我们的目标，务必要将敌人彻底的铲除！眼前，临滨城下的三万大军就是我们第一个要铲除的对象，所有人都要发挥好自己的职责，保证不让任何一个敌人逃掉！”最后这两句话，李明几乎是用尽全身的气力喊出来的，声音从山坡上面远远的传出去,清晰的传入了在场每个士兵的耳朵中。

    “遵命！”同样的声音，从两万多张不同的口里同时的喊了出来，巨大的声浪，越过山包，穿过密林，远远的在群山中激起一声声的回响，方圆数十里内的小鸟，都被惊得振翅高翔，远远的逃离了这一群杀气腾腾的士兵。

    “报告！”新任第一大队陆军统领卓君豪中校飞快的跑上山来，在李明面前站定，对这李明行了一个军礼，虽然军力在李明军队中推行时间不长，但卓君豪的军礼还是非常标准的，他直视着李明，身体站得笔直，口中大声汇报道：“禀报主公，陆军第一大队全体官兵已经集合完毕，现在已经做好出发准备，请主公下令！”

    “好！”李明大喝一声，将刚才心头的火气一下发泄了出来：“卓君豪，我命令你以最快的速度赶到临滨城外，穿插到攻城敌军的背后，对他们实行猛烈的功绩。卓君豪，我们的军队是训练有素的，我们的武器是锋利无敌的，我们的战斗方式也是最先进的，所以，我要你务必全歼敌军，以壮我军威！你要明白，敌军同我临滨城守军已经战斗了将近两天，他们的兵员和士气已经被消磨得差不多了，在这种情况下你如果战败的话，你应该明白怎么做了？”

    “遵命！如果战败，卓君豪让张元帅提着我的首级来向主公请罪！”听完李明的话，卓君豪立即立正，对着李明大声地立下自己的军令状，然后对这李明又行了一个军礼，转身快速的向山包下跑去，不大工夫，从中军传来阵阵的战鼓声，早已经集合完毕的大军排着整齐的阵型快速的向临滨城杀了过去。

    大军形成阵型之后，行军的速度是非常快的，铁山码头距离临滨城有三十多里路，不到半个小时的时间，先头部队就已经能够看到临滨城的城池了。

    然而，出现在众人眼前的临滨城是一片血腥的场面，围困临滨城的中州军不知道什么时候已经退却了，留下的是满地的残肢断臂和殷红的地面，堆满城下的尸首已经填满了大半个护城河，巨大的石块和檑木、弓箭铺满了城外每一个地方，显示出不久前这场战争的激烈和残酷。

    碧泉岛的先头部队迅速的绕着城池巡视了一圈，在确认没有敌人之后同已经到达的中军会合。在卓君豪的命令下，又重新开拔，在守城士兵的指引下，向中州军退却的方向追了过去，中军则留下少量的士兵帮助守城部队处理战后的事情，然后大军就随着前锋部队掩杀了下去。

    得到中军的回报，随后到达的李明并没有感到太大的意外。既然李皎只是想要这支部队做牵制用的话，他肯定不会让部队在这里做过多地纠缠，一旦分水岛的大军撤退到安全的地方，这支部队肯定会及时的撤离的。

    但是李明相信，他们这支部队肯定没有走多远，正常情况下，部队有计划的撤离必然是井然有序的，这样士兵才不会出现混乱，士兵的士气也不会受到影响，所以，李明估计李皎肯定会利用这两支部队相互掩护，以便安全的撤退到他的地界。因此，他们撤退的速度必然不会太快。

    所以，在得知中军已经追击下去之后，李明立即加快脚步赶到了临滨城，他要在最短的时间内聚集临滨城残余的守军，然后用最快的速度追击下去，争取在李皎的两支部队会合之前赶上敌人。

    然而进城之后，李明被眼前的景象震惊了，出现在他眼前的是满目的苍夷和四处的断壁残垣，原来那繁华喧闹的街道已经彻底的消失了，城楼上，一队队的士兵拖着一句句的尸体正向下运，街道的两边，堆满了刚刚拖下来的尸首，放眼望去，密密麻麻的不计其数。看到李明前呼后拥的走进城门，那些蜷缩在墙根的伤员只是用呆滞的目光看了众人一眼，谁也没有出声问他们是谁。

    李明绝对没有想到临滨城的战斗会有这么惨烈，作为以前康王的禁卫军，李明也没有想到他们的死亡率这么的高，按理说，两万守军面对三万攻城的士兵是占有绝对的优势的，可是目前，这个规律似乎并不正确，看来，李明很难在这里组织成一支有足够实力的军队了。

    一把将跑过他身边的一个军官拉住，李明开口问道：“等一下尉迟雄将军和曹豹将军在什么地方？带我去找他们。”

    那个军官不耐烦地将李明的手甩开，喝道：“浑蛋，你是什么人？快走开，别妨碍大爷，什么将军？现在这种情况谁还管将军在什么地方？”话音没落，几把大砍刀就已经架到了他的脖子上，冰冷的刀锋使得他不由得打了几个寒颤。

    “大大爷饶命，小的该死饶命，大爷有什么事情尽管吩咐。”那个军官几乎被吓傻了，他没想到，自己只是随口的几句话，就招惹来了杀身大祸，看眼前这个年轻的公子，再看看他带的那些杀气腾腾的卫兵，肯定是哪一个有权有势的大人物，自己无意中得罪了他，一个应对不好就要掉脑袋的。

    李明冷冷的望着那个军官，放种了语气，一个字一个字的问道：“我在问你，尉迟雄和曹豹在什么地方，带我去找他们。”

    那个军官扑通一声跪了下来，眼泪鼻涕一起往下流，对着李明高声哀求道：“这位大爷，求求你放过我吧，我实在是不知道哇。不久前在城墙上，我曾经见过他们一起杀敌，但现在大家都乱了，我实在不知道，祈求大爷放过我吧。”

    李明气的一脚将他踢飞，然后转身大声命令道：“甲一，我命令你带领一半的亲卫队，会同城外的运粮兵一起进城召集那些散兵游勇，给你一个小时的时间，你必须要将他们全部召集过来，有胆敢抗命不从地，给我杀无赦！另外，遇到趁火打劫的士兵，不管什么理由一概给我杀！”临滨城的守军应该是一支精兵，怎么会像眼前这样的呢？李明心里非常疑惑，看着大部分人四处逃窜、在趁机打劫的样子，真让李明不由得火冒三丈。

    甲一大声地答应了一声，转身挑选了一批比较弱的亲卫去执行命令去了，李明四处看了看，对眼前乱哄哄的场面实在非常难受，他想不到，自己第一次来到战场就看到这个局面，他感到既意外又失望，难道，尉迟雄和曹豹就这么无能吗？

    圣手王轻轻的拍了拍李明的肩膀，低声劝慰道：“主公，你也不要太在意了，这只是一场很小的城池攻防战，而且士兵也都不是我们的人，所以对于我们没有什么大的影响，现在最要紧的是寻找尉迟雄和曹豹，这两个人我们绝对不能失去。”

    李明叹了口气，茫然的看着眼前，摇了摇头说道：“我真的很怀疑，难道这就是曹豹口中所说的精兵？两万人再加上城墙的掩护，居然被区区三万士兵打成这个样子？而且对方还不是真的要攻城，仅仅是对方的试探，就打得他们落花流水？老哥，是他们太脓包，还是敌人太强了？我真担心卓君豪他们。快点吧，我们要尽快的赶过去，所有人听令，你们全部上城墙去寻找尉迟将军和曹将军，生我要见人，死我要见尸，赶快行动！”说完，他率先启动脚步，快速的拨开挡在城墙楼梯口的几个伤兵，举步登上了城墙。

    城墙上的局面比下面更惨，李明一露头，立即被眼前的景象惊呆了。在宽阔的城墙上，红红的一层血水，将层层叠叠堆积的尸体泡在其中，到处是鲜红一片，还不时有伤员从血水中伸出无助的手盲目的挥动着。每走东一步，都要在层层叠叠的尸体上踩过。城边的女墙上，更是挂满了血红的碎肉和残留的肢体。

    李明很久没有呕吐过了，即使是在不久前碧泉岛偷袭事件中，面对林珑斩杀的黑衣人，他都没有什么感觉，不过，那是在晚上。但是今天，在光天化日之下，面对血流成河、堆尸如山，犹如屠宰场一般的场面，他还是忍受不住自己胃中的涌动，趴在城墙边山呕吐了起来。

    而随后跟上来的那些亲卫队的队员们却显得非常坚强，他们都是从灾区挣扎着活过来的，有不少人都是从死人堆里爬出来的，甚至有些人曾经吃过死人，所以，看到城墙上的情形虽然感觉到有些不舒服，却也没像李明那样不堪，看到李明的样子，他们急忙为了上去，将他周围的尸体快速的移开，在他周围勉强的清理出一片空地。

    圣手王挤了进去，同几个亲卫一起将李明架下城墙，将一群伤兵赶走之后让他靠在城脚下坐下，同时轻轻的在他的人中上点了一下。

    慢慢的，李明苍白的脸上有了一丝红润，望着眼前的圣手王，他苦笑着开口道：“老哥见笑了，我以为现在我已经不在乎这些了，但没想到我还是这么不适应。”

    圣手王皱了皱眉头，开口说道：“何止是你，我都受不了，还好你替我打了前锋，让我有了准备，否则，我肯定会和你一样当众出丑。还是别上去了，这种场面实在太惨，我们必须慢慢的适应。”

    李明喘了几口气，紧皱眉头，有些不悦的说道：“我真的不知道尉迟雄和曹豹是怎么指挥的，怎么会这么惨？即使是没有人指挥也不会这样啊？到底出了什么事情？老哥，这件事情不能掉以轻心，必须要彻底的调查清楚。哎，我担心他们两个已经遭到了不测。”

    圣手王嘴巴张了一张，却什么安慰的话都说不出来，李明所说的这些也正是他自己疑惑的。这次战役对于守军来说也太惨了点，从目前的情况来看，他们的伤亡应该在八成以上，这对于临滨城来说真是毁灭性的打击。现在问题是，在经验老到、英勇善战的尉迟雄的指挥下怎么会这样呢？实在是让人被思不得其解。

    “报告，发现了尉迟将军和曹将军。”正当李明和圣手王在墙脚下各自思考着自己的疑惑时，在城墙上分散搜索的亲卫队发现了尉迟雄和曹豹，便急忙差人像李明汇报。

    李明猛然抬起头来，望着眼前汇报的小伙子，神情紧张地问道：“他们怎么样了？是不是在什么地方？都活着？”

    那个亲卫队员急忙回答道：“报告主公，发现他们的时候，他们正倒在东城门城楼的下面，经过检查，他们都身受重伤，如果不及时救治会有生命危险，目前，我们的人正将他们抬往城外的救护站。”

    李明和圣手王急忙跳了起来，顾不上理会眼前的这个小伙子，便飞一般的从他面前消失了。

    城外辎重大营的救护站是后方伤员的医疗所，李明和圣手王进来时，几个医学院的学员正忙着给尉迟雄和曹豹清理包扎伤口，他们的静脉上，插着粗大的输液针头，一滴滴鲜血源源不断的补充到他们体内。

    看到李明进来，那些人急忙让出一条道让他考进两人。李明匆匆忙忙的问了几个问题，然后仔细的检查了一下他们两个人的伤口，这才松了口气。这两个人到没有什么严重的内伤，主要的内脏器官都还完好，只是由于身体表面伤势严重，出血过多产生了休克，抢救得当的话，两三天就能苏醒过来。

    放下心来的李明对着那几个学员再三的吩咐了一些注意事项，然后拉着圣手王走出帐篷，面带忧色的说道：“老哥，看来我们的情况不太妙，连尉迟雄和曹豹都成这样子了，那么对方的战斗力可想而知。真没有想到，李皎还有这么一支精兵，我们必须马上赶上去，在这里我放心不下。虽然我们过去帮不上什么忙，不过鼓舞一下士气还是可以的。”

    圣手王怎么能不同意呢？他也在担心着前线的的状况，毕竟从临滨城守军的情况来看，敌人的战斗力还真得非常恐怖，而陆军第一大队的士兵大部分都是刚刚入伍没有几个月的新兵，有些人甚至连兵器都刚刚领到，对于他们的战斗力，两个人心里确实没有底。

    召集了在城内搜索的亲卫队，强行押着那些从临滨城搜索出来的没有受伤的士兵，在李明和圣手王的带领下，这么一队不到五千人的部队急匆匆的向着大队追击的方向赶了过去。

    此时，在距离临滨城二十多里的一处平坦的庄稼地里，早已经严阵以待的那两万分水岛的精兵在让过从临滨城撤下的军队后，将碧泉岛的大军拦截在了他们面前。

第四部 筑基 第一百六十三章 前锋

    任勇上尉，原分水岛驻军的一名小队长，现在的碧泉岛陆军第一大队先锋队统领，此时带着他手下五千名游骑兵在一片荒芜的平坦的田地里同分水岛的两万大军相遇了。

    两万大军，一字排开的话足能有十公里长！此刻正黑压压的阻挡在任勇先锋军的面前，放眼望去，对方大队的两边根本看不到尽头。

    分水岛的士兵果然名不虚传，一个个兵强马壮、气势凛然，方圆大阵中旌旗飘扬，排列得井然有序。中路大军前面，直立一名黑袍大将胯下一匹乌黑的骏马，左右两名副将紧紧相随，背后，是刀枪如林的中军大阵，位于大阵前列的，是手持盾牌和砍刀的砍刀手，随后是手握长枪的长枪兵，最后，是手持弓箭的弓箭手。左右两翼，是各有大约三千人的轻骑兵，整齐的列队而立，随时准备包抄出击，两万人的大阵中，除了偶尔传来马嘶之外，就只有传令兵的呼喝声和隆隆的擂鼓声了。

    作为原分水岛大军中的一员，任勇早已经对眼前的一切司空见惯了，对于这种标准的防守阵型，也早已经从张猛和尉迟雄那里学到了十多种应付的方法，虽然他是第一次独立带队，但大都督的信任和先锋的重任都让他信心百倍，所以，在他的先锋部队距离对方有五百多米远的时候，他便立即挥手停止了大军的前进，然后紧张的望着前面的大军紧张的命令道：“传令兵传令，准备布鹤翼阵，左军由我亲自统领，右军交由冷痕监察长指挥，按照标准的鹤翼作战准则，全体准备作战！擂鼓手，给我把战鼓狠狠地敲起来，给我们的小伙子们鼓一把劲！”

    随着此起彼伏的的口号和呼叫声，五千名游骑兵迅速的分散排开，形成一个v字形的战阵，任勇和冷痕居中，率领布好阵势的前锋部队缓缓的向敌军逼近，在他们身后，架在两匹战马中间的那一面巨大的牛皮大鼓在擂鼓手用尽全身力量的镭敲下发出低沉而又摄人心魄的声音，让没有个进攻的士兵心中都充满了无边的斗志。

    在距离敌军战阵一百米左右时，任勇举手一挥，这五千骑兵便面对面地同两万多敌军对持上了。虽然双方实力相差悬殊，但是碧泉岛前锋部队的这些官兵们没有丝毫的恐惧，因为他们心中除了有对李明誓死报效的决心之外，还有对他们手中装备的信心。

    在当初组建军队的时候，李明就同张猛、尉迟雄、曹豹、王文等高级军事将领仔细的探讨过他们今后的军事发展方向，虽然李明参加过任何战争，也没有率领过任何的军队，但是他却熟知古今中外几乎所有的军事装备和所有的著名战役，所以，对于自己军队未来的走向他还是有自己的看法的。在组建军队的工作中，除了引入现代军队的各种制度之外，还引入了不少先进的战术思想，逐步的以远程打击取代近身肉搏正是李明提出的主要观点。为了实现他这个观点，李明在借鉴了古代连弩的同时引入了现代的助力技术，使得连弩成为了碧泉岛骑兵的主要制式装备。

    这种连弩是李明亲自设计的，不仅可以套在手臂上固定，而且还设计了箭夹，每只箭夹可以装十五只改进的弩箭，这种弩箭特意缩短了长度，减小了箭头，使得一只弩箭大约只有一根筷子那样大小，但箭头却采用的是模锻方式制造，具有足够的硬度和强度，经过工匠后期开锋处理后，配合李明设计的连弩，足以在十米内射穿任何现有的官兵制式盔甲。连弩的弩弓则一改传统的骨、木复合的制造工艺，转而采用高弹性的弹簧钢板制造，使得连弩的射程和威力都远远的超过这个时代的任何一种远程武器。而上箭历来都是使用强弩的难点，所以李明在这一方面做了大的改进，使用手摇的方式，经过简单的齿轮变速和齿条传动，使得这种连弩上弦变得异常简单，经过简单的训练，就能完成大约一分钟十五只弩箭的设计速度，再配合弩身上的标尺和瞄准具，使得这种连弩变成了第一种能够真正给敌人造成毁灭打击的远程攻击武器。

    所以，任勇所带的前锋部队虽然只有区区的五千人，但他们却一点都不惧怕，在岛上的训练中，他们的这种新战法早已经演练了很多遍，当初传授给他们这种作战方法的时候，他们的主公李明大人就一再保证过，利用这种方法可以轻松的消灭五倍于自己的敌人，如果训练和战术得当，甚至能消灭得更多。主公在他们的心中是无所不知、无所不能的，既然他这么说了，那就肯定是对的，这个观念是深深铭刻在每个士兵的脑海中的，尤其是那些从岛上那些难民中参加军队的人，更是对李明深信不疑。

    看到任勇的这支部队在他们前面站定，昂立在中军前面的那个黑袍将军不由得冷笑了起来，这个人任勇当然认识，作为除了赵逊之外的原分水岛的二号人物，洪云一直是李皎拉拢的对象，毕竟李皎要想彻底的控制分水岛的军队，单靠自己安插亲信是不行的，还必须有一个德高望重的人来支持自己，因此，在杀了赵逊之后，洪云自然而然的就接替了赵逊的位置，同时，他也成了李皎的一名新的亲信。对于任勇，洪力当然不会认识的，但是发现对方只是来了这么少的人马，使得他的心里不由得产生一点轻视。

    微微的冲着旁边的那个副将一摆头，洪云不屑的望着对面吩咐道：“孙立，本将军派你出战，务必要将对方首领的首级拿下，鼓手马上擂鼓助威。”

    立在左边的孙里听到命令后不敢怠慢，急忙答应了一声，催动胯下战马向对面冲了出去，来到两阵中间的时候立马住枪，对着任勇大声叫道：“大胆任勇！竟然敢带这么一点兵马来追击我们，真是获得不耐烦了，我劝你还是尽早放下兵器下马投降，免得我们之间伤了和气。”

    孙立和任勇当然是认识的，在分水岛的时候他们在一个军营里，两个人都是小队长，而且还是非常不错的朋友，现在两个人站在了对立面，孙立当然不想同任勇战斗了，所以，在他的心里还是希望任勇能答应自己，这样也免得他左右为难。

    任勇不由得勃然大怒，孙立策马上前的时候他就看到了，本来就对孙立为李皎卖命感到不满，现在居然还有自己投降，岂不令他在部下面前丢脸？所以，孙立话音刚落，任勇便大声喝道：“住口！你这个叛贼！难道你不知道自己在做些什么吗？成王谋反，还杀了赵将军篡夺军权，难道你不知道吗？现在你这是助纣为虐！这是要株连九族的。孙立，刚才的话应该是我对你说的，放下兵器投降，我们的大都督大人是不会为难你的。”刚刚投降不久的任勇似乎已经忘记了自己是怎么投入碧泉岛的，在孙立的面前，居然显得非常正气凛然。

    孙立苦笑着摇了摇头，说道：“任勇，我们以前关系不错，我才这么劝你的。我们都是一些虾兵蟹将，不管谁造反都没有我们的好处，现在我们都是身不由己的，刚才也只是不想同你作战才这么劝你的，你以为你身后那区区几千人能是我们两万大军的对手吗？”

    任勇冷冷一笑，大喝道：“孙立，是到如今你还在巧舌如簧，好，今天就让我们在这里做一个了断。从今以后，无论怎么样，我们都将是敌人了。”说完，又大叫了一声：“给我擂鼓助威！”，然后便催动战马向两军战阵中间的孙立冲了过去。

    一开始李明为骑兵配备武器的时候，每个人都只有一柄连弩、一把战刀，并没有为他们准备单挑的东西，在他看来，两员大将在两军阵前单挑是无比愚蠢的行为，那根本就不叫战争，战争是不择手段的，像那种方式李明绝对不会考虑的。但是，他这种想法遭到了包括张猛和尉迟雄在内的所有将领的一致反对，无论李明怎么解说、怎么举例，他们都绝不答应，在他们看来，两军阵前大将的单挑是组成战争的一部分，如果放弃了，将对己方的士气造成很大的影响，所以最后无奈之下，李明就同意领兵的将军另外配备单挑的兵器了。就像现在，任勇手中提的就是岛上工匠特制的三尖两刃刀。自从见到李明之后，任勇就有了崇拜的对象，甚至李明的兵器他都忍不住要模仿一下，好在以前他是使用大刀的，所以在效果上并没有多大的影响。

    很快的，两人两骑在双方震天的战鼓催动下迅速的接近了，他们两个人以前都是下级军官，根本就没有单挑的机会，所以此时他们所有的单挑知识都是来自临时的训练，所不同的是，任勇的训练水平和效果比孙立要好得太多了。

    “当”得一声巨响，在两马错蹬的瞬间两人手中的兵器碰到了一起，巨大的冲击力使两人差点摔下马去，随着战马的狂奔，对方便被远远的甩在身后，两个人的第一回合以不分胜负而告终。

    任勇猛勒缰绳，迅速的调转马头，挥舞着手中的兵器重新杀了回来，而这个时候，孙立还没有转过马头，由此就可以看出两个人的差距来了。

    任勇抢得的先机是非常有用的，就在孙立勒住战马、调转马头的时候，任勇已经快速的冲到他的身前了，惊慌失措的孙立没有想到他来得这么快，措手之下来不及用手中的兵器抵挡任勇的三尖两刃刀，被任勇一刀将孙立的脑袋劈了下来，随着冲天的血柱喷出，孙立的躯体在马背上晃了一晃，扑通一声掉了下来。

    两军的战阵里顿时一阵沉默，紧接着，一阵欢呼从碧泉岛的战阵里响起，震天的鼓声、狂热的呼喊声远远的传到了每一个敌军的耳中。

    再次勒转马头，任勇强忍住心中的激动，傲然的面对分水岛的中军战阵大声喝叫道：“你们都给我听着，我是大都督李明手下的一名先锋官，我们的大军就在后面马上就到，如果不想死的就乖乖的放下兵器投降，否则，地上的孙立就是你们的榜样！”第一次这么扬眉吐气，使得任勇说话的底气也足了不少，不由得，让他有了一点藐视天下的感觉。

    就在这个时候，一声尖啸在乱哄哄的声音中传入了任勇的耳中，还没等他反应过来，一枝利箭突然射到他的胸前。任勇脑海中翁的一声，一阵恐惧充满了全身。他没想到敌人这么卑鄙，居然当着两军这么多士兵的面对他实行偷袭，这被射中了还能有命在？好不容易有了一个好的开始，以后自己可以借着今天的战绩更好地为主公效力了，却没想到自己在这里要阵亡在这里了。

    “当”一声，那枝明显是高手发射的利箭就射到了任勇的胸前，嵌入了他身上的甲片上，任勇被这一箭的力量射得向后仰了一下，却一点都没有受伤。看来，李明设计的这种复合扎甲真能做到刀枪不入。

    两军的将士明显的被这突如而来的变化惊呆了，霎时间，两军阵营里一片寂静，不过，两边士兵的表情却是不一样的。

    任勇这边，每一个士兵的脸上都蒙着愤怒的表情，很明显的，岛上那两位总教头在教授他们兵法的时候，顺便也把这种类似于李明所在社会的西方骑士的精神传授给了他们，让他们在此时都感到受到了莫大的侮辱似的。

    而在分水岛这边，大部分士兵都好像不敢面对战阵中央的任勇似的羞愧的低下了头。在他们的观念里，不管你平时的为人怎么样，在战阵上的这种行为都是不允许的，己方部队中居然出现了这么卑鄙的人，然他们都感到脸上无光。

    “偷偷摸摸偷袭的卑鄙小人，给我滚出来！有本事的和你大爷单挑！我任勇也曾经是你们之中的一员，难道，现在你们都变成这个样了吗？”愤怒不已的任勇几乎用尽了全身的气力，对着偷袭他的方向大声地喝叫了起来，在他想来，对方的这种行为是绝对不允许的，但他却没有想一想，从距离他五十多米的地方向他射出的箭，在到他面前时居然还有那么大的威力，单就这份功力就是他望尘莫及的，现在他居然像那个人出口挑战，这不是被冲昏头脑了吗？

    果然，任勇的挑战声刚一落下，就从中军中传来一声冷笑，那么远的距离，声音传到任勇耳中时还显得那么刺耳，这让他不由得大惊失色，这是他才彻底的清醒过来，同时也意识到了自己的目前的处境。但是，挑战的豪言壮语已出，即使是陪上性命是不能退却了。

    他心中这么想，可有人却不能答应，作为随军监察长，冷痕在军中有着超然的地位，他不仅要随时监视着军队的行动情况、违纪违法情况，同时还担任着改正指挥官严重错误的职责，可以说，随军监察长是一支军队的后备指挥官，是每一只独立行动的军队必须配备的，当然了，每只部队中都有安全部的秘密工作人员，作为监视部队行动的重要手段，虽然安全部成立不长的时间，但在医神教的统领下，任何在军中的教众都会毫不犹豫的加入安全部，毕竟这是医神亲自下达的命令。

    作为黄三以前手下的一个得力干将，冷痕也和李明一样，对于两军战阵间的单挑行为不屑一顾，当然了，作为领军大将，任勇的出战他还是不好说什么的，但是他居然在受到袭击后不考虑当时的情况和后果，贸然向对方发起挑战，这已经严重违背了李明定下的一些规则。如果因为任勇被杀而给整个前锋部队的士气造成影响的话，那就是她冷痕的严重失职了，所以，在任勇话音刚落之后，早已经准备行动的冷很及时地下达了进攻的命令，紧接着，第一支弩箭从他的手中发射了出去，目标就是敌军中军的统帅洪云。

    洪云正在为阵前发生的突变而感到愤怒而要下令彻查这个偷袭者的时候，却没有想到对方在不声不响之下就开始进攻了。眼看着一道闪光急速的向他袭击过来，洪云脑海中突然就一片空白了。他的眼睛只能隐约地看到那个东西发出的闪光，却根本就没有时间躲避，眼见得就要被弩箭穿胸而过时，他旁边的另外一个副将及时地伸出手中的长刀将冷痕射过来的弩箭击偏。看他的身手，很显然就是李皎亲卫队的成员了。

    这边洪云叫醒得多过了一劫，但他的士兵们就没有这么幸运了。李明军队的连弩再次是真正显现出了他的威力，一百米的距离，如果策马狂奔的话，不到二十秒钟就能冲到敌人面前，这个事件实在是非常短的，所以，看到碧泉岛的军队开始策马进攻了，训练有素的分水岛是并立即自动地做出最理想的防御阵势：砍刀手将盾牌靠到一起紧紧的顶住，长枪手将长枪架到前方砍刀手的肩上，随时准备将冲过来的战马刺伤一个窟窿，而弓箭手及时地后撤，拉开手中的强弓，准备随时给敌人以沉重的打击。

    但是，他们谁都没有想到，双方的士兵还没有接触，分水岛这边就损失了三、四千的精兵。

第四部 筑基 第一百六十四章 接战(一)

    碧泉岛军队的第一轮打击对于分水岛的士兵来说是恐怖的，作为身经百战的官兵，他们从来没有见到过这种战斗方式。对于他们来说，手握大刀长矛同对方在战场上生死拼搏是很正常的事情，然而，他们就从来没有想到过，敌人还没有来到他们面前，那好像蝗虫一样的弩箭就铺天盖地地向他们射了过来，转眼间，锋利的弩箭就穿透了他们阵前的盾牌和他们身上那沉重的盔甲，顿时，一阵钻心的疼痛传入中箭者的脑海，一阵阵此起彼伏的惨叫声从分水岛中军大阵中传了出来，中军大阵那非常整齐的阵型顿时变得混乱不堪，仅仅是第一轮打击，就造成了分水岛军队大约三千名弓箭手的死亡。这是一次精确的打击，打击的对象是能够给游骑兵造成威胁的弓箭手，虽然说骑在马背上并不能很准确地瞄准对方，但从结果来看，显然能够令进攻一方感到非常满意。

    这一切仅仅发生在碧泉岛的军队开始进攻的十几秒之内，按照平时训练的阵型，游骑兵将手中的弩箭射出去之後，快速的上弦，压入了另外一支弩箭，然後左右两支军队迅速的沿着敌军战阵的纵向打马狂奔，转眼间，他们的第二支弩箭就又射出来了。

    两弩箭的打击，让分水岛军队四千多人失去了战斗力，这其中，包括了大约三千多人的弓箭手，双方军队还没有接触，分水岛一方就失去了他们的远程打击力量，这对于他们的打击不可谓不大。而在这个时候，分水岛的军队也显出了他们训练有素的素质，两翼的骑兵部队里迅速的向中间掩杀过来，而在惊慌失措之後，中军大阵开始逐渐的稳定下来，在前面砍刀手的掩护下，中军分成四个方阵将左右两骑兵分隔开，配合着两翼的骑兵，在短短十分钟之内就已然形成了对两支骑兵部队包围之势。

    冷痕带领左翼骑兵在短短的时间内就发射了三个轮次的弩箭，依仗着骑兵的机动力和身上盔甲的坚固轻松地躲过了对方中军的反扑和对方弓箭手的攻击，在让敌人留下了两千多尸首之後顺利的摆脱追击，但是对方右翼骑兵此时已经迅速的包抄了上来将，冷痕带领的左翼部队的去路牢牢的堵住。

    高速狂奔中的冷痕一边将第四支弩箭上到弦上，一边紧张的思考着应对的计策。他知道，虽然自己在兵器上和机动力上占着很大的便宜，然而，双方的实力毕竟相差太远，凭借着自己带领的五千名骑兵就想挑战对方的两万多训练有素军队，那简直是不可能的。作为先锋部队，主要作用就是打乱敌军的部署，并且及时地向中军汇报敌军大军的方向。按照事先的部署，他们的先锋部队应该先排成鹤翼阵势，在敌军冲上来的时候，利用骑兵的高机动力迅速撤退，并且在撤退的过程中，利用手中的弩箭对敌军有生力量对于打击。这样，就可以在自己的中军赶到之前轻松地消灭掉敌军五千到八千的兵力。这本来是一个非常完美的计划，然而，任勇的贸然出击将先锋部队的计划彻底的打乱了，为了拯救任勇的性命，也为了不让对方打击自己的士气，冷痕在短时间内将原来的计划作了很大的改动，这样虽然可以让他自己的军队保持旺盛的战斗力，但却也摒弃了完美的计划，使他们陷入了非常不利的境地。

    敌军的行动是非常迅速的，他们仅仅给了碧泉岛这些骑兵发射三轮弩箭的机会，这个时间是非常短暂的，按照这些骑兵正常的发射速度，三轮弩箭发射出来仅仅需要三十秒钟的时间，当然了，这个速度是他们平时训练时的速度，在战场上，这个速度要慢得多。但就算是这样，他们也仅仅用了不到两分钟的时间，仅仅这二分钟，分水岛部队就迅速的反应过来，两翼的骑兵也快速的向中间穿插过来，并且已经堵住了碧泉岛骑兵向两翼逃跑的路线。

    冷痕不知道那边任勇所带领的右翼骑兵的情况怎么样，他也没有工夫去关心这一点，眼前局势危急的程度远远出乎他的意料之外，如果被对方的合围成功的话，自己这只两千多人的左翼骑兵队将彻底的失去机动灵活的优势，从而陷入和敌军短兵相接的地步，那个时候，将是他这支装备精良的骑兵灭亡的开始。

    所以，他必须要尽快的突围，虽然在敌军合围之前，最少还有三轮对敌人用弩箭打击的机会，也最少可以消灭掉敌军三四千的兵力，但是，他不敢那么做，这支部队是主公花费了很大的精力和代价成立起来的，他绝对不会让任何一个人轻易得去送命的，所以，素来非常冷静地冷痕非常理智的选择了撤退。

    高速的行进中，冷痕猛然勒住马的缰绳，飞驰的战马猛然斯叫了一声，一个人立停了下来，然後，冷痕急急忙忙的将狂奔的士兵围拢了起来，然后抽出马背上的马刀，冲着前方尚且没有围拢的缺口一指，大声喊叫："弟兄们，全部都跟着我的身后，在敌人合围之前冲出去，我们绝对不能让敌人包围。抽出你们的马刀，拿出你们平时训练时的水平，发威我们的优势，争取在最短的时间内冲出去。"话音刚落，他便用脚后跟上的马刺照着马的腹部猛踢了一项，战马狂嘶了一声，带着冷痕猛然起动，向着前方的缺口快速地冲了过去。

    那些队员们这个时候并没有意识到眼前的危险处境，在他们的观念里面，此时的他们是无敌的。在短短的几分钟之内，就有好几千的敌军倒在了他们的弩箭之下，这让他们开始不把敌人放在眼里了，因此，看到冷痕带头撤退了，很多人都很不为意，并且为冷痕怕死的行为感到耻辱。不过，所好的是，对于上级的命令他们还是不敢违背的，因此，虽然心中很不乐意，他们还是紧紧地跟谁在冷痕的後面超这缺口冲了过去。

    分水岛军队的战术素养虽然非常好，他们的反应虽然也非常快，但是他们面对的却是以前从来没有见到过的战斗方式。他们的骑兵使用的主要武器是长枪，同时，每个人还都配备了弓箭作为辅助的兵器。这种方式走得骑兵是没有单独作战的能力的，他们的存在是为了配合步兵。因此，当他们绕到了碧泉岛骑兵队背后，想要堵截他们的时候，就迎面遇上了冷痕撤掉退的骑兵部队。

    这些骑兵部队刚才并没有李明略到冷痕他们的厉害，就在冷痕他们发威的时候，这些骑兵正在匆匆忙忙地执行包围的命令，所以，在迎上了冷痕带领的突围的时候，他们按照常规，手握长枪，每十个人排成一排，向着冷痕他们冲了过来，同时，排在后排的骑兵也开始拿出来弓箭朝着冷痕他们射击。不过，他们这种威力的弓箭，如果不是直接射到脑袋上面的话，是不能给身穿重甲的冷痕他们带来任何伤害的。

    一挥手，冷痕迅速的对这后面的士兵做着布置战术的手势，随着他的调动，一字排开的骑兵迅速散开，将前面的这支骑兵反包围了起来，然后，手中连弩几乎同时发射了起来，顿时，他们前面拦阻他们的骑兵人仰马翻，一个缺口很快的就被他们打通了。这一次的打击，他们消灭了一千左右的骑兵，使得本来就有很多漏洞的包围圈被撕破了。

    冷痕见状大喝一声：“不要恋战！迅速突围摆脱他们的追击，利用我们的优势对他们进行远程打击！”对于李明这个新的战术，冷痕是非常佩服的，所以，在任何时候他都不会忘记李明曾经告诫他们的这一句话，今天，在这紧急的情况下他是脱口而出。

    众骑兵齐声答应了一声，快速的催动着胯下战马，朝着前面的那个缺口迅速的冲了过去，转眼间，就在那些没有来得及形成包围的士兵面前远去了。

    一勒缰绳，冷痕停下战马，冲着身后匆忙逃跑的士兵再次大喝道：“够了，所有人都停下来，准备对敌人反击，我们要将他们骚扰得坐卧不宁。所有小队长听令，马上集合你们的小队，并迅速的统计伤亡情况。”

    训练有素的士兵们迅速的安静了下来，一个个按照自己的队伍找到自己的队长，在极短的时间内排好了战斗阵型，在队长的带领下快速的统计着这支部队的伤亡情况。

    随着一个个小队长快速而又简短的汇报，冷痕的心也在慢慢的沉了下去。他的左翼一共有两千四百作战骑兵，一百名鼓号手、斥候、后勤兵，总共是两千五百人，这个配置是早已经训练好的。但是，从刚才汇报上来的情况来看，虽然作战部队的伤亡并不太多，仅仅失踪十人，轻伤三十多人，可以说是战绩辉煌了，但是，那一百多名非战斗人员却失踪了八十多人，这是一个非常惨重的损失，为了训练这一些后勤辅助人员，需要花费出比战斗人员更多的时间和金钱，这些人是每个部队都必须配备的，也是统帅部专门培训的，如今自己为了逃出敌人的包围圈，居然将他们丢下了，这不能不说是他的失职了。

    然而，战场上的情况容不得他自怨自艾，就在他们点名集合的时候，后面追击的骑兵又开始离他们很近了。那些骑兵大部分都被刚才突围的情况吓呆了，仅仅这么一过的功夫，就让他们骑兵队损失了近三成的兵力，这是多么可怕的一批人，所以，当冷痕他们突围之后，那些骑兵就慢慢的在他们身后晃悠，直到接到中军的命令，这些人才不甘愿的、战战兢兢的追了过来。

    看到这种情况的冷痕也知道现在不是自责的时候，所以，他大喝一声跳上战马，领着他的骑兵队对着追击而来的分水岛的骑兵反冲了过去。

    一阵呐喊，从追击的那些骑兵嘴里喊了出来，几乎是不约而同的，他们快速的拨马头，丝毫不理会队伍中那些地位超然的成王亲随们的阻挡和威胁，呼拉一声，便朝着己方追击的中军大营逃了过去。

    还没有交战对方就逃了，这让冷痕有点莫名其妙，但是局势又不允许他花太多的时间去分析各种突发的状况，于是他就临时决定，自己的骑兵队向着右边杀了过去，准备救援明显是陷入包围圈的右翼部队。

    任勇这边的情况非常不妙，由于过分的相信自己兵器的实力，他并没有急于带队突围，而是凭借这手中的连弩疯狂的屠杀着周围的敌军，但是敌军将领也不是笨蛋，尤其是洪云更是老奸巨滑，看到他这边似乎无意撤退，于是他就将围困冷痕那支部队的中军方阵抽调了回来，准备一口吃掉这么一支给他们带来巨大伤害的部队。

    所以，在任勇将手中的弩箭发射完后又再次换上箭夹的时候，侥幸在他们箭雨的攻击下生存下来的敌军开始了同他们的肉搏战。虽然这支碧泉岛的先头部队经过了很多次肉搏战的训练，但毕竟他们的特长是远程游走打击，这种进展并不使他们的特长，而且他们手中的马刀是需要马匹跑动起来后的冲击力才能发挥最重要的效率的，眼前他们被团团的围困住，自己胯下的马匹似乎已经失去了作用，唯一能做的，就是尽力的挥动着马刀全力的砍杀了。

    就这样，完全丧失机动性和远程打击的优势后，任勇的右翼部队在迅速的被对方消耗着，当冷痕带着自己的左翼打开重重包围，看到他们时，两千五百名精兵已经只剩下在任勇周围苦苦挣扎的三百多人了。

第四部 筑基 第一百六十五章 接战(二)

    挥动右手的马刀，冷痕一刀将靠近他的一个士兵劈倒在地上，然后左臂一抬扣动扳机，一箭将不远处那个刚刚在任勇身上看了一刀的武将射落马下。然后，他大吼一声：“右翼的兄弟们听着，我是冷痕，不要同敌人恋战，跟在我们的后面突围出去。”，喊毕，马不停蹄的带着深厚的骑兵，直直的向前继续冲去。虽然他们是来救人的，但是也绝对不敢停下马来，凭借着马的速度和冲击力，可以使他们占有很大的优势，在敌人人群中也能增加不少杀伤力，但是一旦他们停下来了，那只有像任勇的右翼一样，被陷入重重的包围中。所以，在解除了被围困士兵周围的威胁之后他们并没有停马掉头，而是继续向前冲杀，想要从前面的包围圈中杀出一个缺口。

    敌军的大将也个个都是经验非常丰富的，看见冷痕的行动，怎么能不明白他的意思？所以，在冷痕的左翼同任勇的右翼会合后，一道道军令迅速的在围堵的士兵中传开，大量的部队立即投入到了冷痕他们前面，意图将他们扼杀在包围圈中。

    前面的敌军越来越多了，虽然在冷痕他们的弩箭打击下倒下了一批又一批，但他们依然源源不断的向冷痕他们扑过来，慢慢的，骑兵和对方步兵的距离越来越近了，密密麻麻的将前面堵得严严实实的，终于，双方不可避免的开始了短兵相接。

    出现这种情况，是冷痕非常不愿意看到的，虽然在近身肉搏中他们也同样占有优势，但蚁多咬死象，他们本身也不可避免地要产生伤亡，这一点从任勇他们了遭遇就可以看得出，可以说，一旦双方短兵相接了，那么除非一方将另外一方完全消灭了，否则就会没完没了的战斗下去。

    一柄长枪从背后向冷痕猛刺了过来，速度快若疾风，枪尖带着尖啸直扑向他的后背，纵然冷痕身穿坚固的特质甲胄，但如果被这一枪刺中的话，他也是承受不起的，好在冷痕本身的武功也非常不错，所以即使的察觉了对方的袭击，很显然的，他背后的士兵已经阵亡了，否则也他们布好的严密的战阵来说，不存在让人从他后面袭击的。

    一刀劈断前面那个人的脖子后，冷痕急忙一个侧身向马的一侧倒了过去，脚尖紧紧地勾住马镫不让自己掉下来，随手又连着挡开了两杆长枪，低头用头盔挡住了另外一把砍刀，然后，左臂甩向了后边。

    背后袭击他的这个人很明显是一员猛将，如果不能在最短的时间内将他解决掉，对于自己和自己的部下来说都是非常大的隐患，所以，在敌兵的四面夹击当中，冷痕采取了一个冒险的行动，拚着自己被其他人伤害，也要解决掉背后的这个人。

    冷痕的动作真的是非常快，快的让那个人的长枪都突然失去了目标，枪尖带着尖啸擦着冷痕的身体一侧次了过去，在间不容发之际，冷痕终于躲过了这致命的一击，同时，他对这后面的那个人扣动了手中的班机。

    在这么短的距离里，要想躲过这种打击是不可能的，所以，就在那个武将想要收回长枪对冷痕左下一次攻击时，锋利而又短小的弩箭已经穿透了他的前胸。为了更有把握，冷痕瞄准的是他的身体，这样最少也要让对方深受种上彻底失去战斗力。

    那个武将带着满脸的不相信，呆滞的低头望着自己胸前出现的大洞，然后就这么无声无息的摔下了战马，至死他都不相信，他会死在这么一个名不见经传的无名小卒中，毕竟，在分水岛的将领中，他的武勇是众人皆知的。

    冷痕当然不会管眼前这个死人在临死前是什么想法了，眼前还有非常残酷的战争，虽然他又非常高明的武功，但在这里却依然感觉到双拳难敌四手，为了尽量给自己的部下减轻负担和伤亡，他已经进了自己最大的努力，从开战到现在，他所携带的三个箭夹已经快要使用完了，身上也早已经沾满了鲜血，手臂也砍得有一些发麻了，在这种环境中，任何人原始的兽性都会被彻底的被激发出来，所以，现在的他是双目赤红，睚眦崩裂，每砍掉一颗人头就大声的吼叫一声。他并不知道自己为什么会叫，只是觉得，这么叫出声来能让自己在杀人的同时更加兴奋。

    身后一声沉闷的叫声再次传入冷痕的耳朵，不知道这是第几个了，每次都会有一个部下彻底的倒下马匹，这些小伙子都是好样的，纵使在敌人的兵器下步入死亡的边缘，他们也绝对不会大声的求饶或呼叫，冷痕听到的这种声音，就是他们临死之前最后的感叹了。

    冷痕的心再一次抽搐了一下，随即又马上恢复了仇恨的感觉，如果有可能，他真的希望用自己的性命去换取他们说有人的命，这样才能对得住主公得信任，但是他也知道这是不可能的，所以，他只有尽力多大杀伤敌人，尽量的掩护旁边的部下，最大可能的减少他们的伤亡。不过他也知道，如果自己的中军不能够及时地赶到的话，包括他在内，存活下去的希望几乎等于零。

    就这样，冷痕不知道过了多长时间，总之他身边的部下越来越少了，不是被杀了，就是被分割冲散了。他只觉得自己越来越孤单、越来越绝望，左手的弩箭早已经射完了，右手的马刀也被砍得到处都是缺口，身上的甲胄被砍得七零八落，有不少地方裂开了，如果不是碧全岛的钢板特别的好，此时他恐怕也被乱刃分尸了，纵使是这样，他的身上也布满了伤痕。而他的体力也渐渐的接济不上了，双臂麻木的都没有任何感觉了，目前仅仅是凭借着本能在挥动着马刀，究竟能够坚持多长时间，他确实也不知道，也许随时随地他都回一头栽倒到战马下面再也不能起来了，而且，此时他的战马也已经身受重伤了，此事能勉强的让冷痕骑在上面已经非常不错了。

    突然，冷痕觉得自己周围的敌军开始放松了对他的进攻，转而开始四处逃散了，紧接着，背后一阵轰隆隆的马蹄声迅速的扑了过来，转眼间，一阵战马卷起的疾风就越过了他的身边，铺天盖地的碧泉岛骑兵部队再次出现在了战阵中。自己的中路大军终于赶到了，自己也应该完成了任务了吧，冷痕顿时放松了心情，一阵眩晕用上了他的脑海，使她不由得倒了下去。

    一只大手将他牢牢的拖住了，冷痕勉强得睁开双眼看去，只见马林正满是关切地望着自己，看到他没有事情，立即欣喜的叫道：“好小子，好样的！挺住！我们安全部的人是不会这么轻易的倒下去的！小子，跟我到帐篷中去，到了那里你想躺多久都行，但是现在你必须挺住，这关系到我们安全部的荣誉！”当上了安全部长之后，马林就将军人的荣誉作为要求和约束每一个人的手段，在这战场上，他依然不忘记。

    冷痕勉力的坐直了身体，拖着麻木的双臂大声叫道：“请部长放心，冷痕绝对会维护我们安全部的荣誉！”说完，感激地抱了一抱他的战马，慢慢的跟在马林后面走回帐篷，而这个时候，战场已经推移到了离他们很远的地方了，中路大军的后勤和医护人员开始紧张的寻找着己方幸存的人员。

    这一场战役，任勇和冷痕带领的五千名先锋部队一共损阵亡三千多名士兵，剩余的一千多人大都是身受重伤，完好无损的人几乎是没有的，可以说是全军覆没了。这一支部队是统帅部重点培养和扶植的最精锐的部队，配备了最好的装备和人员，凝聚着碧泉岛人非常多的希望，却没想到仅此一役就已经损失殆尽了。

    不过，事后的战争统计却也证明了这支部队的价值，仅此一役，他们便消灭了一万三千左右的敌军，几乎相当于以一敌三了，这个战绩给了刚刚成立不久的碧泉岛统帅部以巨大的信心，同时也让李明的这种远程打击的战争理论得到了更多人的认同。更何况，他们出现这么大的伤亡，全在于先锋官任勇不顾事先定好的计划，擅自接受对方将领的挑战，使得他们的优势不能充分的发挥，这才造成了这种伤亡惨重的状况，如果，他们完全按照实现预定的方案去作战的话，恐怕单凭这五千人就能完全消灭敌军了。况且，就在他们双方作战的时候，被分水岛两万大军掩护撤退的那剩余两万多人的军队突然杀回，参加了对任勇和冷痕他们的围剿行动，实际上，他们使用五千军队在同对方的将近五万大军在作战，能取得这么辉煌的成果已经是非常不错了。

    当然了，这些情况都是后话了，在及时地赶到现场之后，中军大队的两万人马分成了两支分队，同样是采用鹤翼战阵，分别奔向敌军的两边，然后向中间包抄了过去。也多亏了冷痕他们将敌军牢牢的拖住了，这才能顺利地让自己的中军顺利的完成了阵势的布置。

    不过中军并不像先锋部队一样全部是由骑兵组成，毕竟中军是要完成各种情况下的主攻工作的，全部配备骑兵也不现实，所以，现在的中军是由一半的甲骑兵和一半的重甲步兵组成的，而骑兵中，重甲骑兵和游骑兵又各占了一半。一般情况下，重甲步兵排好鹤翼阵型，在最前面的盾牌手的掩护下逐步地从两侧向敌人接近，重甲骑兵则位于中路，在己方的重甲步兵接近敌人时开始发起冲击，利用他们那可怕的冲击力将敌人一分两半，重甲骑兵的装备和战术是李明结合了御林军的铁甲军和中世纪欧洲重骑兵的优点综合配备的，集团冲锋的话会给敌人造成毁灭性的打击。而这时候，游骑兵则快速的绕到敌人的后面断绝他们的后路，同时消灭敌军两翼的骑兵部队。

    可以说这种作战方法是李明和统帅部的几个高级将领经过长时间的研讨而制定下来的，已经成为了碧泉岛集团部队的标准进攻模式，在眼前的势力中暂时是无敌的，这一点可以从眼前的战局中得到很好地证明。

    虽然说当碧泉岛的中军大队到达作战现场时，冷痕他们已经给对方造成了巨大的伤亡，但是，对方毕竟是由两支部队组成的将近五万人的部队，即使去掉被冷痕它们消灭的一万多士兵，他们也还有将近三万多的兵力，相比起碧泉岛方面一万五千士兵来说，依然占着非常大的人数上的优势，所以，当卓君豪下达攻击的命令后，对方立即对他们发起了反攻。刚才围攻冷痕他们的部队时，由于接触面有限，他们大部分还都没有同对方接战，当时有没有其他的敌人，所以他们就只有被安排做围困工作了。如今，敌人的大部队已经到来了，而且看情况似乎远远的没有他们的人员多，虽然他们骑兵比较多，但骑兵并不是战场上的主力，所以，在冷痕他们被围困、他们的中军在忙着布置战阵的时候，处于外围的那些部队就已经同进攻部队开始接触了。

    但是两军刚一接触，李皎的部队就体会到了厉害。首先同李皎部队接战的是重甲步兵部队，他们身上的甲胄同游骑兵身上的完全不一样，采用的是大面积的整片钢板作为防护，在移动的部位使用钢片鱼鳞来防护，所以防守强度非常高。而他们的兵器则是碧泉岛部队专用的大砍刀，全部采用双手握刀，由于不用担心防护的问题，所以他们的攻击是非常猛烈的。在这一点上，李皎的部队吃了非常大的亏，双方士兵接触后，第一轮到下的全部都是李皎的士兵，李明的士兵则连一个受伤的都没有。

    这一下同李明军队接触的敌人都彻底的失去了斗志，在没有办法对付他们之前，这么贸然的上前战斗就等于失去送死，毕竟他们看起来好像是刀枪不入的，这种战斗简直就是单方面的屠杀了。

    因此，处于前沿的那些士兵迅速的撤退了，看到这种情况，处于后方的士兵还不知道是怎么回事，看到前方部队撤退了就业跟着跑了，就这样，冷痕他们很容易得就被救了出来，而卓君豪率领的中军也非常顺利的布置好了进攻的战阵。

    重甲骑兵的冲击力和战斗力在这个时代确实是非常惊人的，当己方的重甲步兵通对方再次接触后，重甲骑兵便开始了冲击，强壮的战马带着一个个身形彪悍的骑兵，快速的向着地军战阵冲了进去，手持在骑兵手里的巨大的长矛成了他们的噩梦。

    这种作战完全是欧中中世纪骑士战争的翻版，那些骑兵坐在马上完全没有什么其它的进攻动作，他们只是负责控制一下马的动作，控制住整体的阵型就可以了，剩下的杀敌攻击的工作就全部交给手中的长矛和奔驰的战马了，转眼间，冲入敌军战阵的骑兵手里的长矛上就都穿满了敌军的尸首。

    第一队重甲骑兵扫过之后并没有停留，而是继续向前狂奔，很远后才绕了一个圈子站定，转过马匹重新面对着敌人，准备着再一次的冲击，而他们过去的地方，在李皎部队那仓促形成的战阵中间形成了真空地带，就好像是秋天被镰刀割过的麦田一样，在那里形成了一条没有人阻挡的通道。

    还没等第一波攻击的余威消失，重甲部队的第二波进攻就开始了，从整齐的方阵中，再次冲出一排重甲骑兵，他们稍稍的改变了一些方向，在距离刚才被第一队突破地点不远的地方又开始了策马狂奔。

    眨眼间，第二波的攻击也过去了，李皎部队的战阵中再次出现了一处通道，使得那些亲眼目睹重甲骑兵威力的士兵开始变得恐惧了起来，他们紧张的望着前面那个很明显还有很多人的骑兵方针，猜测着他们下一次的攻击会选择哪个地方。

    很快的，第三波冲击又开始了，这一次，看到骑兵向他们冲过来的那些士兵不再像前两次那些被消灭的人一样不所措了，他们猛然呐喊了一声，几乎同时的向着两边的部队挤了过去。排在前面和后面的士兵还好办，稍微绕一点远路就能避开对方的冲击道路，可在中间的那些士兵可就没有地方移动了，本来他们战阵人员的密度就很大，如今想要在密密麻麻的人群中挤进去，实在不是一件容易的事情，所以，那些挤不过去的士兵便开始恼羞成怒的拔出手中的兵器向旁边的同伴砍了过去。霎时间，战阵中间一片混乱，在这么密集的战阵里面互相砍起来可就把握不住自己了，于是，在重甲骑兵还没有冲进人群之前，他们的自相残杀已经在骑兵的前面开辟了一条通道，在通道里，密密麻麻的倒了一片尸体，侥幸幸存下来的那些士兵都紧张的挤在通道两边的人堆里，期待着那些骑兵能乖乖的从这条通到中过去。

    不过，他们也是被心中的恐慌迷住了心窍，他们完全忘记了这是在战场上，而那些重甲骑兵，就是为了消灭敌人而存在了，在他们的面前，除了敌人的尸体之外，其余的什么他们都不需要。

第四部 筑基 第一百六十六章 接战(三)

    重甲骑兵在急速的冲击中突然改变了方向，向着敌军中军大阵斜插了过去，竟然直奔分水岛部队的帅旗方向而去，转眼间，就要将主帅洪云和他的卫队卷进战阵。

    在分水岛的部队和中州的部队会合后，李皎的部队便分成了两个战阵，而分水岛的战阵处于大部队的中央，正好同李明大军的重甲骑兵相向而离，所以，现在重甲骑兵想要对他么的指挥中心下手的话，肯定要选择洪云这里的。

    眼见得如风卷残云般席卷过来的骑兵大队，洪云顿时骇得面无人色，李明部队的这两波次的骑兵冲击来得太突然了，以至于在第三波冲击开始的时候，洪云还在紧张的同周围的将领和随军的谋士在商讨着应对的策略，没想到，他们第三波进攻的对象居然是他们这里，刚才看到重甲骑兵威力的洪云不认为自己就高人一等，可以抵挡眼前的铁甲洪流，所以，他的第一反应就是逃跑，毕竟面对非人力所能应对的情况时，临时逃脱也是非常明智的。

    “中军撤退，前锋掩护，两翼策应！”简短而明确的命令马上从洪云的口中发出，迅速的通过传令兵的口号和手势传达了下去，与此同时，洪云急忙拨转马头，在卫队连打带骂的努力下，勉强的从匆忙向后逃窜的大军中清理出了一条狭窄的通道，掩护着洪云急急忙忙的向后方撤退。

    然而面对前面乱哄哄的士兵，他们的速度绝对是赶不上深厚的重甲骑兵的。在一阵越来越近的马蹄声的配合下，重甲骑兵携带着强大的冲击力冲进了敌群。

    纵然敌人如何努力的反抗，但实力的差距实在太大了，无论有多少刀枪落到人、马的身上，都被那优良的钢板挡了回来，所以，重甲骑兵的伤亡在对方找到对策之前是绝对没有的。

    犹如卷起一阵狂风一样，重甲骑兵所过之处又是一片敌军的尸体，转眼间，他们便突破了外围的士兵，追击到了对方的帅旗之下。洪云绝望的向后面看了一眼，还没等他做什么反应，一支串着几个士兵的长矛已经来到了他的胸前，一阵局通过后，洪云便突然看到自己腾空而起，接着重重地落到地上，胸前被刺出的那个大洞让他的呼吸变得异常困难，他感到自己的神志正逐渐的模糊着，随着一支马蹄出现在他的上空，他便什么都不知道了。

    同前两个波次进攻的骑兵一样，第三个波次的骑兵很快的便也穿透了敌军的阵地，远远的在敌人的后方转过马头，所不同的是，此时他们面对的是蜂拥撤退的大军。

    一阵有节奏的鼓声从分水岛部队的帅旗下响了起来，得到这个信号，所有的重甲骑兵几乎同时行动了起来，他们不再有次序的慢慢的冲击敌军了，而是根据中军指挥传过来的命令，对着人群发起了共同的冲击。

    分水岛的大军在得到洪的云传令之后，除了同碧泉岛大军对持的前锋部队之外，所有的人都开始撤退了，毕竟眼前的骑兵实在是太厉害了，如果任其这么来回冲击的话，迟早他们会全军覆没的，这个时候不走的话就再也没有机会了，尤其是他们看到洪云的帅旗在骑兵的铁蹄之下彻底得到了下去，更让他们惊慌失措了，所以，一个个逃跑的速度就更快了。如果说洪云刚刚下命令的时候，他们还是在有序的撤退的话，在洪云到下之后他们就彻底变成了溃散了，而作为负责碧泉岛这次主攻部队的卓君豪，如果在这种情况下还按照普通的进攻套路的话，那他就太笨了，尤其是他身边还有一个身经百战的张猛，就更不能让他犯这种错误了。因此，洪立的帅旗刚一倒下，周君豪便果断地发起了全体进攻的命令。

    在中军这边的重甲骑兵发起总攻的同时，那边的重装步兵也已经突破了敌人两翼的防线，正稳步的向敌人的纵深处进攻。敌军两翼的部队都是中州的大军，在这次临滨城的攻击战中他们取得了辉煌的成绩，以损失九千多人的代价，让临滨城的两万守军死伤惨重，最后落得只剩下区区几千人的下场，这不能不受是一个非常大的奇景，从这方面来看，这支中州大军确实是一支精兵。

    但是到了重装步兵的面前时，他们才真正知道什么叫做束手无策，面对着这一个个移动的战争堡垒，让他们实在不知道从什么地方下手，眼看得自己的人一刀刀下去对方的甲胄上连一点点地痕迹都不能出现，而对方手握大砍刀，每一刀下去就能砍掉一个人的性命，这种单方面的屠杀怎不令他们心惊胆战？

    而对于这些重甲步兵来说，眼前的厮杀则是一件非常痛快的事情，身上坚硬的甲胄和头盔让他们不再考虑防守的问题，而是双手握着巨大的砍刀，快速的箱底人身上砍过去，由于砍刀的重量非常重，所以他们几乎不用用力的砍过去，就能从敌人身上劈下一点什么，当然了，多数情况下还是脑袋，这些人丝毫不像是刚刚接处战场的人，在经过短短几分钟的适应后，他们便将平时在训练中得到的方法和技巧全部应用到这里了，此时在他们的眼里，杀人不再是一种残忍的事情，而是变成了一种技巧、一种完美的杀人技巧。

    就这样，在分水岛的士兵开始溃散之后，中州的大军也开始败退了，他们的败退不是因为主帅的命令，而是因为在前面的那些士兵的冲击，那些看了重装步兵恐怖的实力之后被吓得心惊胆战的士兵慌忙得像后撤退，结果将自己军队的阵型冲得七零八落，很快的就造成了大面积的溃散，最终，中州大军的统帅不得不宣布撤退了，不然，就连统帅大营也会被自己人冲散的。

    所谓兵败如山倒就是这么回事，一旦这种溃败的军事掌握不住，就会是一支部队完全丧失战斗力，眼前的中州军和分水岛军就是这种情况，在碧泉岛大军的全力掩杀之下，几乎没有花费任何代价的，就像赶鸭子似的将他们追得团团乱转，这个过程中，被杀死的士兵就不计其数了，至此，碧泉岛的大军可以说是大获全胜了，剩下的，就是慢慢的消灭那些四处溃散的逃兵了。

    这个时候，李皎两支军队的退路却已经被绕到他们背后的游骑兵挡住了，游骑兵的作战方式与刚才那两支部队完全不同，所以在逃兵出现之后，他们便在逃兵的逃跑的道路前面领头奔驰，总是同他们保持一定的距离，在这个距离上慢慢的远距离杀伤逃兵的有生力量。这一次，游骑兵是完全贯彻了事先预订好的战术方式，从而使游骑兵的优势发挥的淋漓尽致。

    而对于逃兵来说，前面的游骑兵比刚才的重甲骑兵和重装步兵还要恐怖，因为不管怎么说，同那两支部队作战的时候还能和他们接触上，怎么说在心理上都有一点希望的存在，可是面对游骑兵，则让他们一点希望都没有，打又打不着，逃又逃不脱，只能这么眼睁睁的看着让他们一个一个得用弩箭将自己这些人消灭掉，这种感觉是绝望的、是无助的、同时也是令人恐惧的，所以，在前面的士兵一排一排倒在弩箭下之后，一些意志薄弱的的士兵开始干脆就坐在地上放弃逃跑了，一时之间，空旷的原野上到处是稀疏的、或坐或卧的士兵。

    不过还是有一部分心存侥幸的和一部分脑袋反应迟钝的士兵继续的跟在游骑兵后面让他们当靶子，就这样，逃军的战线越拉越长了，因为这些放弃抵抗的逃兵，后方追击的重甲骑兵和步兵也开始放缓了步伐，开始有序地接受俘虏了，这么一来，中间就形成了一个很大的缺口。

    有一些反应快的士兵首先发现了这一点，于是，又一人就有第二个人，也不知道是谁开的头，总之在中间的那些士兵纷纷从地上爬起来，向着侧面的那个缺口疯狂的奔了过去，眼见得他们就要消失在攻击一方的视线中。

    突然，实现毫无征兆的，一支几千人的部队不知道从什么地方冒了出来，因面向着那些侥幸想要逃脱的士兵掩杀了过来，那些刚刚有了一些逃脱希望的士兵马上就有很多人彻底的崩溃了，这种打击他们什么时候遇到过？所以仅仅是这么一点挫折，就能让他们彻底的丧失任何斗志。

    那枝部队原来跃进了，逐渐的，那些逃兵清楚地可以看到，这是一支没有任何旗号、没有任何标志的部队，而且他们大部分人都没有穿盔甲，人员也参差不齐，好像是从什么地方临时拼凑起来的一样。

    看清除了这部队的情况，顿时在逃兵们的心里重新升起了一线希望，从他们的装备和服饰来看，这好像是哪一个大的地主或富豪的家丁卫队，不知道什么原因跑到战场上捞功劳来了，这么说来，只要将这支不大的部队消灭或冲散，他们这些人的退路可就完全被打通了。

    所以，又是不知道是谁的带领，让这些士兵重新散发出了斗志，一大堆人一起呐喊了一声，手握兵器向他们冲了过去。

    李明勒定了马匹，望着蜂拥而上的逃兵，一丝冷笑在他的嘴角一闪而过，他冷然的挥了挥手，对着旁边的圣手王吩咐道：“一群乌合之众，让那些临滨城的士兵先上，我们看看他们的实力再说。”

    圣手王会意的笑了笑，转头望着为首的临滨城的一个军官大声喝道:“大都督有令，所有来这里的临滨城士兵立即出发拦住那些逃兵，不许放走一个人！现在是你们将功赎罪的好机会，如果这次立了功，大都督不仅不会再治你们的罪，还会给你们奖赏，可是，如果你们做一些临阵逃脱，或是违抗命令的事情，现在你们的脑袋都保不住，所以，听我的命令，所有士兵立即出战！”

    这些士兵都是李明的亲卫队强行押过来的，本来就没有准备上战场出力送命，要不然，临滨城士兵死伤那么惨重，为什么独独他们好好的呢？这次被押过来，本来心里就不痛快，在听说让他们打前锋去送死，当时就有人要反对，但是听了圣手王那简短的话，让每一个人都犹豫的。是的，这里是战场，军官的命令高于一切，一旦他们拒绝上前的话，就像圣手王所说的那样，恐怕他们的脑袋现在就保不住，左右也是一个死，还不如冲上战场来一个痛快，侥幸活下来的话，大都督可能真地会奖赏他们的。

    这个念头几乎在每一个士兵的脑海中闪过，顿时，一阵阵喊叫从他们口中响起，同时，这些人迈开脚步，想着那些逃军迎面杀了过去。

    虽然这些士兵一个个贪生怕死，但从他们实际战斗的情况来看，这些人几乎个个都是训练有素的，进退攻守之间井然有序，居然将那些士兵彻底的阻挡在他们排成的战阵面前。

    不过，从这个缺口逃跑的士兵也太多了，恐怕除了阵亡的和投向的之外，这里就是敌军的主力了，最少有五千士兵的逃军在被挡住了去路之后，也开始相互配合，同心协力的向前面的战阵冲击了起来。

    虽然那些临滨城的士兵一个个却是经过了良好的训练，虽然他么年在已经布置下了一个严密的战阵，但是，双方的数量相差太大了，一千多士兵要想阻挡住五千左右如狼似虎的逃兵，那也简直是不可能的，除非是换作碧泉岛本身的士兵，那才有点可能。

    因此，不大工夫那些士兵的阵势就被冲垮了，虽然他们都尽了力，可是此事也不由得连连撤退，逐渐的退到了李鸣他们的面前。那些逃兵却并不追击，他们的目的只是打通逃跑的路线，而不是节外生枝、浪费时间，所以，在那些主动阻拦的士兵撤退后，他们开始向李明部队的两侧移动，意图从两边绕过去。

    在李明眼里，眼前这些逃兵还不足为惧。虽然没有亲眼见过自己这些亲卫的战斗力，但从林珑的的讲述中他也知道，普通的士兵根本就不是他们的对手，这些人一个个都能以一当十，如果这是真的话，但凭着两千多的亲卫军就可以挡住他所有的逃兵了，而刚才让那些临滨城的士兵上去阻挡只是为了惩罚他们在临滨城守卫战中的逃脱行为而以。况且，自己身边还有林凌峰和圣手王这两个大高手在身边，所以自保绝对是不成问题的，因此，看到逃军开始从自己军队的两侧绕行，他眉头一轩，望着不远处的甲一喝道：“平时你们的教官总说你们非常了得，但我却一直没机会看你们的表现，现在是你们证明自己的时候了，眼前的逃军一个都不要放过，我要你们全歼他们。放心，我身边有这么两个高手保护，天下还有谁能伤害我？快去行动！”

    甲一精神一振，连声大喝道：“甲二，你带领一队二队消灭左边敌军，三队四队遂我来，五队留在主公面前保护，所有人立即行动！”说完，带头向着右侧的敌军冲了过去。

    亲卫队马上就表现出了他们的素质，随着甲一的命令刚落，所有分配到任务的人都飞快的跟随着自己的长官，开始冲入战场。

    经过林珑这个武林高手调教的亲卫队果然同一般的士兵不一样，他们一个个手持特制的大刀，三人为一组互相掩护，三组又为一小队形成更加严密的防守和进攻的阵势，同那些逃兵一接触，就让他们再次绝望了。

    亲卫队员所用的刀法是林珑亲自演化出来的，而且他们都休息了邻家太清功，虽然还都没有能突破第一重心法，但是对他们还是有莫大的好处的，因此，对付普通士兵来说简直就如入无人之境，不废任何力气的，就将两侧的逃兵再次赶了回去，在地上，短短的几分钟时间就留下了三四千名的尸首。

    看到亲卫队的表现，李明不由得欣慰地笑了。看来林龙说得没有错，亲卫队上了战场确实能以一顶十，这可是一支非常好的预备队，一旦有紧急情况自己就不会手忙脚乱了。

    而旁边的林凌峰更是惊讶的合不拢嘴，连声叫道：“珑儿珑儿还真的肯下功夫，连三才阵都交给他们了，嘿，你小子真是好福气，能够拥有这么一支虎狼之师，看来以后又他们保护你，我就可以多休息了。”

    李明微微的笑了一笑，赞许的望了一眼自己的亲卫队，开始将注意力重新投入到战场中了。

    眼前渐渐的出现了一队密密麻麻的部队，前面迎风飘扬的大旗上写着一个大字“卓”，大旗下，一个年轻的白袍小将正骑在马上快速的向他这边奔跑过来，看来，碧泉岛今后又多了一员大将。

    看到前面的李明，卓君豪急忙赶前几步，然后跳下战马急忙跑到李明面前跪了下来，望着李明高声汇报道：“禀主公，碧泉岛陆军第一大队统领卓君豪，在张元帅的帮助下，已经顺利地完成了您交下来的任务，故特此向主公汇报，下一步我们如何行动，还望主公定夺。”

第四部 筑基 第一百六十七章 胜利

    “全歼敌军，不许一个敌人逃离这里，这次的战斗要严加保密，任何人不许多谈谈论！”战场之上李明不好说得太多，只能这么简短的吩咐了两句。

    卓君豪高声应了一声遵命，便辞别了李明回身去安排部下了，虽然他对李明的最后一条命令感到疑惑，但是出于对李明的崇敬和信任，使他毫不犹豫的便答应了下来。主公这么命令一定有他自己的道理，作为他的部下只有尽力去完成命令才能报答他的知遇之恩，卓君豪时常都这么告诫自己，因此，李明的命令很快的便在大军中得以执行了，胜利后的大军很快的组织好搜索队和歼灭队，四处德在搜寻缉捕着漏网的敌军。

    “又是一个好将领，假以时日，他将是我大唐有一员虎将。”完成任务的张猛来到李明身边，看到他正赞许的望着卓君豪，便非常感慨地对他说道。

    李明微微的皱了一下眉头，心中有些不快，但他没说什么。毕竟张猛是他的老岳父，同时也是少数的对朝廷忠心耿耿的将领，处处为朝廷着想也是应该的，但是李明觉得不应该在这么下去了，以后的战争应该是越来越多了，兵力也越来越多了，必要的时候张猛和尉迟雄都应该出面领兵作战了，假如他还不明白自己的真实想法的话，恐怕会另生事端的，所以，改天有空的时候自己应该同师傅一起权一劝他了。

    所以，他只是微微的皱了一下眉头，接着便不动声色的微笑道：“岳父大人说得没错，卓君豪是一个好苗子，以后还要靠您多多指点他，毕竟他的经验还差的太远。对了，一直也没有同您细谈过，趁着他们打扫战场的时候，您说一下对目前局势的判断吧。”

    张猛爽朗的一笑，说道：“哈哈，怎么，开始考较起我了？虽然我现在对外面的局势有一些不太清楚，但是，根据我多年的观察和判断，皇上应该不会有什么事情的。你也说过，先皇在世的时候已经把蒙阴边关和南滇府的兵权收了回来，两个皇子的亲信也都被撤换了，所以，目前这两个地方不会出什么问题，毕竟我也在蒙阴边关住了二十多年了，那里的形式我是最明白的，柯霸以前既然是先皇的御林军军官，那他肯定是一个忠心不二的人，所以他是不会背叛皇上的。南滇府情况我不好说，但估计也差不多。只要这两个地方没有问题，单凭藉两个皇子封地的驻军，恐怕掀不起大的风浪，所以我估计，不出半年这两个皇子必将身败名裂。李明，这次我大唐的安危兴亡有很大一部分就看你的表现了，希望你不要让我失望。”

    李明不由得暗自好笑，自己这个老岳父虽然在战场上所向披靡，可是对于政治上可以说是非常单纯的，他将目前的局势想得太乐观了，为了以后能够有把握的说服他，有必要不定时的给他一点打击了。

    “有一个消息一直都让我疑惑，让我在同两个皇子作战的时候总是有那么一点顾虑，对别人我一直都没有敢说，您是我最信任的人，所以今天我要说出来给您参祥一下，以便您能更好地为我做出判断。根据我的内线探报，似乎先皇是在一夜之间暴毙的，似乎这一点非常令人怀疑，当时三个皇子都在皇城，所以说如果先皇的驾崩不太正常的话，那么罪魁祸首肯定就在这三个人之中，但是谁得到的利益最大呢？毫无疑问的，肯定是现在的皇上。而且当时李皎被软禁在大内之中，所有的党羽也被一扫而空；李清则被严密的见识在他的王府中不定移动半步，如果他要行动的话肯定瞒不过那些先皇的线报的。因此我判断哎，但愿是我的猜测，毕竟现在皇上对我恩宠有加，我不应该怀疑这些的。岳父大人，您先参考一下我这话，放心，我绝对不是信口雌黄，所以，我必须要您给我一个意见。这些天我们都很忙，所以您不用太着急了，回去之后慢慢的考虑。现在我们赶回临槟城吧，那里需要我们去整顿一下秩序，岳父，我想暂时将临滨城的防务交给您来管，您看怎么样？目前陆军一大队是我们主要的攻击力量，我需要他们去完成攻城略地的任务，而二大队需要负责碧泉岛的防卫，您也知道，那里太重要了，绝对不能再有任何闪失，王文他们去接收部队还没有回来，尉迟雄和曹豹身受重伤，目前有军队管理和领导经验的将领就只有您了，您看.

    李明刚刚说到这里，早已经心痒难耐的张猛便不迭的问道：“你说的都是真的？不再害怕我的露面给你添麻烦了？要是你不害怕的话呵呵，这个忙我还是要帮的，谁让你是我的乘龙快婿呢？”看来张猛离开军队后是被憋坏了，一听可以亲自带兵，自然是乐得合不拢嘴的。

    “这样太好了，总算有人来解决我的烦恼了。张猛的出山，李明是由衷的高兴的：“目前江洲的所有行政事务都是高韦负责的，所以需要您委屈一下，在平时要多配合他一下。现在我任命您为临滨城驻军统领，您需要在到任后立即开始征兵，争取在一个月之内能有三万新兵供您带领，然后您需要将这些新兵训练出来，让他们负责起临滨城的守卫工作，毕竟临滨城和碧泉岛都是我们的根据地，一旦出现什么问题的话会对我们造成很大的影响的。好了，我们赶快赶去吧，这个时候必须要争分夺秒。”

    临滨城内依然是一片狼藉，由于李明将所有没有受伤的士兵都带走了，所以现在很多重伤的伤员都没人救治，他们无奈的躺在街道两边无力的呻吟着，有很多已经重伤不治而死亡。而高韦等江洲主要的官员都在忙于安抚受惊的居民和维持城内的治安，根本就无暇关注那些伤员的情况，况且，城外就是碧泉岛直属部队的后勤部队在驻守，所以丝毫不用担心敌人的残兵游勇前来捣乱。

    李明带着亲卫队和剩余的那些临滨城的守军回到城里之后，李明立即将那些剩余的守军交给张猛，作为他的第一批士兵，张猛看着站在他面前的那几百名士兵并没说什么，他只是对着李明正式的行了一个礼，便匆匆忙忙的上任去了。

    “你小子实在是变得越来越阴险了，居然对自己的岳父都耍手腕，看来我也要小心了，说不定哪一天就被你卖了。”看着张猛远去的背影，林凌峰不由得又好气又好笑，忍不住对着李明就低声笑骂了起来。

    李明尴尬的一笑，说道：“其实这也不怪我，总不能因为他让我放弃自己的大业吧，呵呵，对于他这种迂腐的人，就只有连蒙带骗了，不管用什么方法，把他争取过来才是最终的目的。至于师傅您嘛，我倒想卖掉您，可是谁敢买呀？”刚刚打了一个大胜仗，同时又把张猛请出来帮自己的忙，李明心情实在是大好，所以对着林凌峰也不由得开起玩笑了。“

    这场李明出道以来经历的第一场真正的战争从调兵到结束整整用了三天的时间，在这三天里，李明的陆军第一大队的两万名战斗人员，凭借着先进的武器和新颖的战术，将李皎的两万七千多名分水岛的大军和两万名中州大军全部歼灭，没有一个人能够逃回李皎的势力范围，其中，在这四万七千多敌军中，有三万六千人被杀，八千人重伤，最后仅有三、四千人被俘虏。而消灭了这将近五万的大军，李明的军队仅仅阵亡了五千名士兵，另外重伤了一千多人，这其中大部分的伤亡是由先锋部队产生的，作为主力作战的中军部队，实际上仅仅伤亡了两千多人，这不能不说是一个战争史上的奇迹了。

    所以，在汇报这次战报的时候，卓君豪的脸上挂满了骄傲和自豪，如此悬殊的实力让在场的所有将领都对今后的战争充满了信心，以至于有些人现在就开始提议是不是要对李皎进行反攻了。

    李明及时的制止了他们的话头，没有让他们继续说下去。他知道，自己这些从来没有经历过战争的将领们此时已经产生了一些轻敌的情绪了，也是的，以区区六千人的伤亡，歼灭了五万名训练有素的精兵，换作是任何一个将领就有资格骄傲，可李明知道，自己没有这种骄傲的资格，目前他手里真正属于自己的军队只有区区的五万多人，这还包括将近四千人的水军部队，凭借着这些人，配合自己的装备和战术，李明相信可以抵挡任何人的攻击。可是，这种自信是有条件的，那就是要求每一个将领和士兵都真正的区投入战争中去，否则，多么精良的武器都有可能被击败的。

    “你们记住，你们的胜利是建立在优良的兵器、全新的战术、刻苦的训练和全体将士全力投入战场的基础上的，缺少任何一个因素都不行的。不要以为这次我们胜利了，以后就可以轻视敌人了，那是绝对不行的。我绝对不会让轻敌麻痹的思想在我的军队中蔓延滋生，面对敌人，无论他们是老弱病残、还是精兵强将，我要求你们都必须全力地去对待，不许有任何轻视和大意，这是我的基本要求，如果以后谁因为轻视敌人而导致失败的话，我首先会拿掉他的首级以警示后人。”对于这一点，李明说得很决绝，也很严厉，他绝对不希望这样的事情在以后出现在他的头顶上。

    这次战役的胜利，最大的收获就是增加了碧泉岛所有民众的自信和工作热情，同时使他在江洲民众中的威望增加到了极点，可以说，凭借着这次的胜利和以前医神名声所带来的声望，使他开始真正的成为了江洲的主人。

    五天过后，临滨城内外战火的痕迹开始逐渐的消散了，人们又开始了像以往一样的生活，除了那些阵亡士兵的家属之外，几乎所有的居民都喜笑颜开了，因为刚刚不久江洲府衙颁布了一条命令，说明只要是江洲的居民，就能享受同碧泉岛居民一样的待遇，这里面包括全部免费的医疗和教育，同时以后还有很多机会到碧泉岛自己的工厂工作，去领取不菲的报酬，单单这几点，就能将所有江洲的居民都吸引过去，更何况，以后居民还可以在第一年时间内享受税收减半的优惠。

    其实说起税收，江洲的民众真可说的上是负担沉重，虽然江洲富庶，民众的收入非常高，但是将近八成的收入都被各种各样名目繁多的税收给征收了过去，剩余的那些钱粮仅仅够一家人勉强生活的，碰上个什么天灾人祸什么的，那可就惨了。所以高韦在全面接收江洲工作之后全面地了解了一下情况，发现江洲税收虽然很重，但大部分的钱财都流入了个人的腰包，真正上缴国家税库的仅有两成，剩余的六成，除了康王留下四成之外，另外两成就归入大小小官员的腰包，眼下康王已经登基，那么归于他名下的那四成税收就可以免掉了，这样剩余的四成税收，除了两成上缴国库之外，那两成就可以取之于民而用之于民了。江州人口众多，土地肥沃，湖河交错，交通发达，是一个商业、农业、渔业和交通也非常发达的地方，所有这两成的税收不但可以保证医疗教育的全部福利，而且还能有不少的结余，这些剩余的钱就可以开发更多的矿产，为碧泉岛的工业增加一点原料供应。就这样，李明不用花费一两银子就可以争得全体江洲民众的拥护和爱戴，他有何乐而不为呢？江洲的上上下下全部都控制住了之后，即使以后皇帝派来了新的官员，李明也不用担心江洲会失去控制，这一次可是自己成立这个大本营的绝佳机会，李明绝对不会不利用的。

    所以，在临滨城之战的五天之后，元气没恢复的临滨城的大大小小的街道就挤满了人群，在他们的脸上充满了喜悦和兴奋，战争的忧伤似乎早已经荡然无存了。而在江洲府衙的大门前更挤得人山人海，一拨又一拨的人群对着府衙的大门不停的行礼参拜，感谢大都督大人对他们的大恩大德。

    整整一天的功夫，大街上都是人满为患，以至于不少需要办正经事情的人们都叫苦不迭，但没有人有任何怨言，因为他们也是受益者。

    而在城外驻军的营地前更是排满了壮年男子，在等待着征兵官员的筛选面试。作为临滨城驻军统领，张猛同样从李明那里要了很多的好处，同时，李明也给他出了不少要的主意，其中就包括了军属制度，这个制度规定，凡是参加了江州境内大都督属下的军队的市民，其家属可以享受军属的待遇，这个待遇的实惠之处就是家属优先参加大都督下属开办的所有工厂的工作，同时府衙专门的部门还会发给家属一定的生活费，足够他们衣食无忧的了。同时，当兵不仅可以吃饱饭，每个月有一点零花钱，还有一定的服役期限，当服役期满之后由官府安排工作。初次接触“工作”这一概念的民众在真正名来了“工作”的真正意义之后都显得欢喜雀跃，所以，在短短的几天之内，整个江州境内就出现了一些“现代”的气息，从人们口中说出最多的几个词就是“工作”，“福利”等等，这些词或许他么不懂怎么去写他们，但是其中的含义却是每一个人都清楚并且向往的。

    碧泉岛上，将所有内政和整军工作都交给了高韦和张猛的李明早已经偷偷的跑了回来，对于内政方面的事情，他一向是很头痛的，现在既然方针政策都制定下来了，剩下执行和完善的事情就全交给下属去做了，这也许就是一个领袖人物必须有的大局观念吧。

    当然了，李明回岛的这几天并没有闲着，目前他的势力已经从碧泉岛扩展到了江洲城，虽然江洲城还不稳定，但自己毕竟在那样的土地上播种了一颗种子，那就是希望，至于这颗种子能不能很好的发芽生根，那就要看高位的本事了。而此时，他正在安全部的牢房里突击审讯唐秉贾。

    对于李清的行动和目的，李明一直都摸不清楚状况，虽然李清在康王登基之前取走了一大批碧泉岛精心打造的兵器，但直到现在他还没有任何行动，就好像他从这个世界上突然消失了似的。但是深知李清为人的李明始终都在猜测着李清的行动日期和目的地，但无奈自己动用了全部的情报网，都没有能够探听到李清的任何蛛丝马迹，所以，趁着今天没有什么紧急的事情，李明决定亲自到唐秉贾这里得到一些有用的情报。

    不过唐秉贾真不愧是李清的得力助手，任凭李明如何威逼利诱，甚至是大型伺候，都不能从唐秉贾口中得到只言片语，闹的最后李明不由得火冒三丈，冲着唐秉贾大声喝道：“唐秉贾，我老实告诉你，对于李清我从来没有真心合作过，所以你就不要指望他来救你了。老实回答我的问题，我回放你一条生路，否则这个岛上就是你的葬身之地！”急躁之下，李明忍不住开始威胁其唐秉贾了。

第四部 筑基 第一百六十八章 增兵

    唐秉嘉哈哈大笑，望着李明不屑地说道："李明，你太让我失望了，我本来以为能让刘章大人和王爷加倍推崇的人会是怎么样的了不起，哈哈，没想到你也不过如此，我唐秉嘉自从跟随王爷的那一刻起，这条命就不是我自己的了，为了王爷，我可以随时交出来，所以，今天你如果想要的话，我同样没有怨言，但还是那句话，要想让我出卖王爷，那是绝对不可能的。"

    李明猛然冷静了下来，同时对自己刚才的心浮气躁感到有些羞愧，自从自己在松涛阁的藏书楼中领悟了克制心魔的方法之后，心神就从没像今天这样浮动过，没想到为了一个唐秉嘉居然差点受不住心神。

    "我不会杀你的，而且我也知道，你这类人早已经把生死置之度外了，所以，要你的命也是没有用的。那么，我如果每天削掉你一片肉，慢慢的把你肢解了，那应该怎么样呢？我想那样肯定会很有意思吧。我的那些亲卫都没有经历过太血腥的场面，关键的时刻经常给我丢脸，所以我决定拿你作为实验材料，让他们体会一下血腥的感觉。"冷静下来的李明此时居然变得非常可怕，他的嘴角挂着淡淡的微笑，用缓慢而又不经意的语气说出来，传到唐秉嘉的耳中，让他不由得有一种不寒而栗的感觉，眼前的李明就好像一个带着微笑的魔鬼，随时都有可能把自己吃下去，饶是唐秉嘉早已忘却了生死，但此时此刻还是感到了无尽的恐惧。

    看到唐秉嘉猛然变得惨白的脸色和依然不屈的神情，李明也不由得暗自钦佩，他没有想到李清居然会有这么好的一个下属为他卖命，这个唐秉嘉，默默无闻、武功低微，但却是一个不可多得的智囊，实在是让他非常羡慕。但无奈，他虽然非常爱才，可是也知道此人绝对不能让他留在这个世界上，否则今后对自己是一场大的灾难。

    所以，他狠了狠心，冷冷的对唐秉嘉说道："很好，既然你自己坚持这样，我就成全你好了。来人，传我的命令，每天审讯一次，审讯的时候要从我的亲卫队里调一个人来，你们指点他们如何下刀，记住了，下刀要疼，但是不能太狠，我现在有两千多名亲卫队的队员，怎么也要让他们每个人分到一刀吧。嘿嘿，派最好的医生来，每次审讯结束就给他好好的治疗，两千多刀，怎么都能割上七八年吧，唐秉嘉，希望你在这七八年的时间里能挺下来。"说到这里，李明不由得仰天长笑了起来，那笑声在阴暗的牢房里显得那么阴森可怕，连李明自己都差点被自己的笑声吓倒了。

    既然从唐秉嘉身上问不出什么，李明也就不想在这里耽误时间了，所以他毫不理会唐秉嘉声嘶力竭的叫骂声，带着两个亲卫径直走了出去。

    此时的碧全岛上，所有人都在忙碌着。春风早已经将满地的绿草和树木吹绿了，嫩绿的小芽挂满了树梢，一年中最忙碌的时刻已经来临了。

    在冬天的时候就已经将土地松整完毕的那些移民们，终于可以在属于自己的土地上开始辛苦劳作了，多少年了，这些人大都是为别人种地，为别人劳作，现在，总算是能够给自己种地了，怎么能不令他们高兴呢？这些人的心里面早就非常痒痒了，立春一过，便都迫不及待的下地了。看这些人的干劲，今年碧泉岛的军粮是不成问题了。

    在工厂里，早已经熟悉了自己工作岗位的人们如往常一样尽力的生产更多的产品，这些人，都是碧泉岛乃至是这个时代的希望，李明当初让他们进厂工作的时候也没有将他们当作一般的工人看待，单看每个工人所学得那么多基础原理和知识就知道了，李明是希望这里能够成为这些人的实习基地，等自己统一了天下之后，这些人可是这个时代工业革命的实际实施者了，等那个时候，在这批人的带领下，肯定会带来一个这个时代的工业革命。

    让李明最关注的一件事情、那个耗费了大量人力物力兴建的碧泉岛中心城市，过几天就要正式的完工了，按照李明那个时代的城市规划而建造的城市在这个时代是史无前例的，而融合了这个时代建筑特色和主要风俗习惯的观念又让这座城市不会显得那么另类，这可是李明的心血所在，所有的规划、设计、制图都是他一个人完成了，在这风雨欲来的危急时刻他还能抽空做这么大的工程，充分说明了他对这件事情的重视程度。

    从牢房回到山庄，李明又拿出了自己线报传递回来的消息在细细的琢磨着。李清的动向让自己一直都很不安，这太反常态了，对于李嵩的登基李清居然到现在还没有任何反应，这让李明觉得有些不可思议，在他的认识中，李清可不是这样一个人，所以从直觉上来说，李明相信这些天肯定会有什么消息的。

    正在苦苦思索间，房门咣当一声被撞开了，圣手王兴冲冲的闯了进来，口中急急忙忙的大声叫道："好事情，主公，王文他们不负众望，终于安全的完成任务返回来了，现在他们都在竹林阁里等候你的接见。"

    "真的！"李明猛然跳了起来，顾不得飘落的满地都是的纸张，一把拉住了圣手王就往外走。这些日子，严重的兵力不足让李明焦头烂额的。自从歼灭了李皎的五万大军后，李明就在为兵力的分配而发愁，自己手里总共只有四万多军队，但地盘却足有一个州，这让他有一点顾此失彼的感觉，现在这个局势下，谁也不能保证邻近的那个州会不会造反，会不会对自己不利，所以只有有了足够的军队，他才能够安枕无忧。这些大军中，驻守碧泉岛至少要有两万，驻守分水岛最少也要一万，剩下的这一万多士兵，李明则要留作预备队以应付突发情况，所以现在包括临滨城在内的所有城池都在由临时组成的散兵游勇来防守，这样不仅不安全，而且还会给李明政策和命令的传输造成很大的麻烦，因此，听说王文回来了，他不由得欣喜若狂，要知道，按计划王文至少可以接受五万大军的，这么一来，江洲几乎所有的城池都会被李明掌握在手中了。

    竹林阁里，以王文为首的军官们都笔直的坐着，等待李明的接见。这些人都是碧泉岛的第一批军人，对李明都有一种特殊的感情和忠诚，如今一别好几个月没见面了，让这些人在兴奋期待中居然还有了一点局促。

    李明推开竹林阁的大门兴冲冲的走了进来，在王文的带领下，所有坐着的军官都急忙起身，用碧泉岛特有的军礼向李明致敬。

    李明急忙摆了摆手，在正中的一张椅子上坐下，然后对着大家说道："大家都坐下，不要太拘束了，你们能够在这个关键的时候回来真是让我太高兴了，王文，汇报一下你们的成就吧。"

    王文急忙又站了起来，对着李明行了一礼，然后高声兴奋的说道："禀主公，这次我们五千人奉命接收附近的地方军队，其中的过程我就不说了，总之我们还算顺利，中间虽然有一些队伍的大将不服气，结果都被我们歼灭了。这次我们一共接收了四万多部队，比我们预计的要少很多，这主要是因为那些当官的常常虚报士兵数量，以便他们能从中抽取空头、中饱私囊，所以，实际的数量要很少。经过我们这两个月来的磨合训练，大部分的士兵都毫不犹豫的宣布效忠主公，其中有不少人还入了医神教，剩余的那一部分特别顽固的士兵，我干脆命令将他们都作掉了，当然了，我是让那些犹豫不决的士兵做的，这样也让他们失去了退路，从而不得不死心塌地的跟着我们。因此，这次我们实际带回来的士兵总共是三万八千余人，加上我们这五千人，目前我们总共有四万三千余人供主公调遣，听说这次临滨城外的战斗让卓君豪这小子出尽了风头？请主公下令吧，我们这批人绝对不会让您失望的。

    李明满意的点了点头，说道："非常不错，虽然比预期的人员要少一点，但兵贵精而不贵多，我希望你们带出来的都是精兵，这样吧，对于你们带回来的士兵，我要将他们同现有的士兵相混合，不是不相信他们，而是为了让他们更好地掌握我们新的武器和战术，这一点是非常重要的，所以我宣布，从这批新接收的人中调出两万人来，分别分到第一和第二大队中，而第一和第二大队也抽出同样的人数穿插到这支队伍中，这样可以保证每两名新兵都有一个老兵来带着，免得他们到战场上就像无头苍蝇失得到处乱窜。"

    王文倒没有什么不满意的，毕竟让他带领什么样的士兵都是带，况且他还刚刚听说，目前第一大队和第二大队的士兵加入医神教的几乎达到了九成以上，况且战斗素质也非常高，带领这么一批人当然是没有问题的了，所以听完李明的话，他急忙连声答应。

    猛然多了这四万多军队，让李明一下就放心了不少，毕竟在这个时代还是靠实力说话的，自己有了八万多大军，再加上碧泉岛这个绝对的基地以及在半山湖横行霸道的水军，可以说是已经立于不败之地了，李明相信，任何兵马再想进攻是不可能的了，自己现在的考虑方向就应该面向外部了。

    分水岛自从李皎撤退之后就成了一个荒无人烟的地方，李明命令第一大队派了五千士兵在岛上驻扎，这主要还是想在那里做一个碧泉岛的军事缓冲基地，以防止再度受到敌人的袭击。

    李皎自从大败之后至今还没有探听到他的任何行动，可以知道的是，目前他已经无力再次对李明发起进攻了，仅此一役就让双方的军事实力发生了天翻地覆的变化。这让时李明感到非常得意，科技的力量是强大的，自己如果在这方面多下一些功夫，相信短时间内就能够证服所有的势力

    所以，李明现在的心里面有一些蠢蠢欲动了。手里突然多了四万多士兵，就好像一个突然挣了四万块钱的暴发户，拿着揣着不知道该放在什么地方，也不知道应该用在什么地方。总之是有一种让人很难受的感觉。因此，他开始想要向外面扩展势力了

    半山湖以南现在名义上还是属于大唐的地盘，如果冒然去进攻的话会引起李嵩的怀疑的。所以，虽然那里的兵力少的可怜，但李明依然不能打那个主意。而分水岛西北部，则是李皎现在占领的地方，趁着李皎大败的时侯从他手里夺取一点利益还是可行的。所以，就这个想法李明交给大家一个任务，让他们在短时间内想出一个可以攻破李皎防线的方法。

    在泽州和中州的交界处，李皎在那里布下了六万大军，凭借着交界处呈犄角之势的三座城池的防御作用，每座城池之间相距百里，中间又有一些小的城池可以做暂时的防守和屯兵之所。偏偏这里就是从泽州进入中州的唯一道路，其他的地方不是沼泽就是河流，非常不利于大部队的行动，所以李皎实际上是己经将通往中州的道路完全封锁了，任何大军想要从这里攻过去就必然要占领这三座城池，但无奈这三座城池的防守环环相扣，任何一个城池遭受攻击都会得到其他两座城里的增援，而分别围攻的话也没有那么多的兵力。所以在放弃了泽州之后，李皎肯定是龟缩在他的封地里不知道在想一些什么阴谋诡计了。

    早己经得到线报的李明早就在想如何突破中州的这道防线，无奈任他绞尽脑汁也想不出任何主意。如今看见这么多将领都在这里，李明灵机一动，将包袱甩给了他们。

第四部 筑基 第一百六十九章 变化

    “从目前的情况来看，我们最好还是偃旗息鼓、整顿兵马，临滨城一役我们虽然取得了非常大的战果，但本身也损伤不小，刚才我也听王主席说过，如果当时任勇不那么冲动的话，那多出来的三千多烈士完全是可以避免的，因此我认为我们的军队训练程度还远远不够，现在上战场只能增加伤亡率。况且，中州防线固若金汤，如果没有三倍于他们的兵力，我们万万不可以轻举妄动。”看到众人半天都没有说话，深为这里面军衔最高的军官，王文首先说出了自己的看法。

    听完他的分析，在座的官员纷纷出口赞同。没办法，这些人大部分都是原来曹豹手下的亲随，虽然忠心耿耿，但谁都没有实际领兵打过仗，就是做军官也是这几个月的事情，李明实在是找不出那么多军官来接收江、湖两洲的兵马，这才迫不得已将他们提上来的，说起来，两三个月前他们还都是小兵，怎么能指望他们能想出什么好的方法和建议来呢？李明刚才只是习惯性的随口将那话说出来了，并没有真的指望他们能给自己带来什么好的建议，果然，除了王文之外，其他人还真的什么都说不出来，看来王文说得也很有道理，目前自己军队中的军官实在是太没有经验了，有必要好好地对他们培训一下。想象自己那个时代的军队都是怎么做的呢？对了，军校！李明顿时兴奋了起来，虽然张猛和尉迟雄不时地能在训练中给他们将一些战术的问题，可那毕竟不是系统的传授，加入自己开办上一所军校，让张猛和尉迟雄专门负责军官的培训工作，那样岂不可以事半功倍吗？他们两个人的战争经验都非常丰富，让他们做教官是最合适的了，况且，自己可以将古今中外所有经典的战例战术、作战经验、优劣评价等等都做成教材，对他们形成一套系统的训练，这样不出一年，这些人之中就会出来一大批具有现代战略战术思想的军官，平时再不时的领兵去获取一些实战的经验，效果就更明显。那个时候，自己就不用为领军人员的安排而发愁了。

    想到这里，李明的嘴角不由得露出了一丝微笑，让那些因为没有提出建议而感到非常羞愧的官员们非常奇怪，难道主公是在嘲笑他们？也不象啊，主攻的笑容分明是非常欢畅非常得意地，根本就不象是嘲笑，那么主公究竟为什么笑呢？这些官员彻底的糊涂了。

    “王文说得没错，目前我们不应该那么心急，眼下天下大势未明，各大势力都在蠢蠢欲动，我们太早走进风云的前列肯定会吃亏的，就让李皎闹去吧，等到天下彻底大乱的时候我们再找他算账。现在，我们只要守住我们到手的江洲，再趁机巩固一下湖州，有了这两州雄厚的农业作基础，任何人我们都不怕。好了，你们都下去休息吧，过几天我会传下新的军令，你们也会有新的任务。”

    众人急忙告辞退下了，李明留下了圣手王和王文，将自己的想法对他们说了一下，这两个人听完之后连声叫好，王文更是第一个申请要去军校学习。

    看到他们两个人没什么意见，李明便放下了心，剩下的问题就是如何筹备了，眼前王文已经回来，那么临滨城的防卫就可以交给他了，将张猛抽掉回来任军校的校长似乎是最合适了，这样他既不会接触到自己最核心的机密，又同样能发挥他的作用，一举两得，李明何乐而不为呢？

    “尉迟雄和曹豹的伤势怎么样？”这是李明最关心的，尤其是尉迟雄的受伤，可以说是李明缺乏经验所造成的，如果不是自己一时兴起，将尉迟雄调到临滨城任都统，临滨城的防守战就不会那么残酷，这两个人也就不会身受重伤。现在他们两个都感到辜负了李明的信任，致使临滨城的守军死伤大半，所以心情都很郁闷，李明几次前去开解都没有效果，这也直接影响到了两个人的恢复，因此，李明是时时都在关心着他们。

    圣手王季忙回答道：“主公放心，这两个人目前都在好转中，经过主公的几次劝解，目前两个人已经不象以前那样了。放心吧，司徒言亲自当他们的主治大夫，应该是没有问题的。”

    李明点了点头，然后对圣手王说道：“老哥，你以我的名义拟一份命令，将成立军校的事情宣布出去，任命张猛为军校校长，尉迟雄为军校副校长，王文和曹豹为兼职教官，把我也写进去，我是名誉校长，兼职教官，命令统帅部立即成立军校筹备组，争取在最短的时间内把军校建起来。地址嘛，我看就选在军营附近好了，这样那些军官上完课后还可以回军营管理。”

    圣手王一边答应，一边拿出铅笔在纸上记录着，末了，他抬头问道：“军校置于哪个部门的管理之下？统帅部？教育部？总理署？或者是您直接统管？”

    李明沉吟了一下，说道：“这样吧，暂时由统帅部管起来，也且财务和人力的支持都先由统帅部负责，张猛和尉迟雄他们两个嘛，就暂时授予少将军衔，这可比曹豹都要高两级了，应该能够用了。另外，这两天我一直在考虑我们军队建制的问题，我们的战术思想是非常先进的，但是军队建制非常落后，根本不能很好的配合我们的新战术，军队体制改革势在必行，所以我想趁现在干脆一起改变。我先口述一下，然后你门统帅部落实执行，并将这些形成文字下发下去。首先，废除原来一切的职务名称和职责，改由新的职务所代替。其次，军衔制度不做改变，依然同改革后的职务相匹配。但是，在士兵阶层里增加军衔等级，分别为列兵、下士、中士、上士和士官五级，同军官一样，军衔高的士兵可以领到军衔地的士兵，这样可以在士兵中增加竞争，促使他们奋力作战和训练。”

    “在军队建制方面，废除以前所有的一切，改由新的建制组成，首先，军队的最小建制是小队，每一个小队由五个人组成，小队中设立小队长和副小队长，分别有中士和下士的军衔。每三个小队组成一个班，班长和副班长要具有士官和上士的军衔。在班之上是排，每十个班为一排，排长以及副排长的军衔是少尉，某些表表现特别突出的士官可以升为副排长，在半年后正式定少尉军衔。排之上，每五个排为一个连，连长的军衔是中尉。再上面，三个连为一营，三个营为一团，三个团为一师，在排以上设医神教头领，负责教众的管理以及发展新的教众，原则上不干涉军事，但在发现严重的情况时可以取代哪一个阶层的官员。在营以上设随军参谋，师一级设参谋长。另外，在统帅部设立后勤部和参谋部，分别负责军队各种物资的管理、支援、运输和部队作战计划、作战方案的制定以及作战命令的传达。原来的军事情报部依然保留，注意同安全部多加沟通。在兵种的配置上，每一个团都要由一个重装步兵营、一个游骑兵营和一个重甲骑兵营组成，同时额外配备一个后勤连，占门负责团队的后勤运输和战争物资运输的任务。”

    “目前我们的部队总共设立三个师，分别是曹豹师、王云师和卓君豪师，三个师长的军衔统一定为上校。其中王云师作为机动力量，要求配置最好的士兵和装备，随时准备出击；曹豹师负责防守江洲，他们将分散到江洲各重要的城市去驻防，在人员配备上要新老结合，以便能够在执行驻防任务的时候能够更好的训练。而卓君豪师主要负责碧泉岛和分水岛的防卫，主要以新人为主，需要在岛上接受更长时间的训练。编制的时候要精选出来忠诚可靠的五千人补充到马林的安全部，作为接收湖州军队的先遣军。”

    李明一口气讲这几天来的想法和方案全部讲了出来，然后在一旁等着圣手王整理。说实在的，这么改动编制一方面确实是新的战术的需要，另一方面是李明为了自己方便。虽然来到这里一年多了，但李明还是对军队的各种编制、官职和制度非常陌生，将之修改成为自己熟悉的名称和编制，有利于自己更好的控制、指挥军队，所以，李明觉得虽然一开始人们或许不太习惯，但这毕竟是一劳永逸的事情，早改变是非常有利的。

    就这样，碧泉岛上又开始了一次非常大的军事改革。与往常不同的是，这次改革的程度非常大，可以说是将以往旧的军事体制彻底推翻了重新来过，这在当时官兵的观念里还是一时不能接受的，好在李明的威望加上圣手王的努力，总算是没有发生什么太大的波折。不过这次的改革圣手王可累得差点没爬下，各种机构的编制、各种规章的制定、各级军官的任免、各种兵种的调配，甚至连士兵的分配他都要去管，因为李明说过，要将最好的士兵放到王云师里面去，这一点说着挺容易，可是具体实施起来比登天还难。谁都不承认自己不行，这是李明部队的一大特点，在他个人魅力的感召下，那些士兵真的能为他去赴汤蹈火，所以听说挑选精兵，这些人一个个豪不想让，这让圣手王和那些军官非常头疼，无奈之下就只有特意安排了一场比武，除了那些新加入的士兵之外，几乎所有的老兵都参加了这场为期八天的大比试。而听说了这个消息的李明突然心血来潮，将自己在军事基地训练时的科目稍加变动就拿了过来，以作为本次比试的一个项目，这一下就更热闹了，整个碧泉岛成了一个大的运动场，没有个空旷的地方都有比试的人群，最后还是高韦派出了一批官员来，才暂时的解决了裁判不足的问题。

    终于，最难办的精兵挑选问题在经历了八天之后结束了，被挑选出来士兵确实算得上是真正的精兵，他们一个个身强力壮、武艺高强，能从五六万士兵中脱颖而出就能说明这一点了，另外，这些人全部都具有丰富的战斗经验，一部分人是原来分水岛的士兵，另一部分人则是这次临滨城战役的主力，至于最早的那一批曹豹的亲兵，这个时候最低的军衔也已经是一个少尉了。

    而新成立的后勤部，为了保证战争时期战备物资的供应，就三番五次得到工业部和总理署去软磨硬泡，最后闹得陈浩没有办法了，只好从岛上居民中现招了一万名工匠，将钢铁厂的规模扩展了五倍，采矿场的规模扩展了十倍，以便尽可能多的储存钢铁；至于高韦，他可没有什么办法让土地里马上长出粮食来，无奈之下，他只有将江洲城各地借助于军事管制的借口收集上来的粮食交给了后勤部，本来高韦是想要拿这些粮食来吸引附近州县的居民前来江洲定居的，现在已只好挪作他用了。

    总之，在军队改革法令下达十天时候，李明的三个师又重新恢复了战斗力，重新整编后的军队有着比以往更为强大的战斗力，现在，就等着机会上战场展示了。

    这个时候，碧泉岛军校也成立了，在各部门严密的配合下，军校一切的建设都在如火如荼的进行中，校舍的建设在半个月之内就能完工。张猛接到李明的任命后大喜过望，毕竟李明给他的少将军衔是目前岛上最高的，而且能够将自己的作战经验传授给每一个军官，让他们能更好的报效大唐，这也是张猛的一个心愿，所以，匆忙和曹豹的副手交接了防务之后，他便赶回碧泉岛上任了。

    为了不影响教学进度，再明白李明的想法之后张猛便在军营里迫不及待的开课了，暂时没有教室，张猛就在军营的校场上露天授课，以至于有一天李明看到这种情况的时候忍不住鼻子有点发酸。

    老天似乎很眷顾李明，这一点可以从很多事情上看出，就像现在，就在李明摩拳擦掌，要找人为自己的军队增加一点战争经验的时候，就会就来了。

    安全部带来的消息让李明喜忧参半，第二批接受地方部队的任务是安全部负责的，带队的人是冷痕，他们的目标是湖州，有了江洲的先例，谁都认为他们不会碰上什么大的麻烦，事实上，开始几天传来的消息确实是这样的，为了增加成功率，他们是从离碧泉岛最远的荆县开始的，那里有三千地方驻军，离李清的平洲非常近，所以很容易被李清渗透。

    当时接收的过程非常顺利，看到李明的命令，再看到冷痕带领的这五千如狼似虎的精兵，带兵的官员没有敢说什么，乖乖的拿上冷痕给他的一百两银子的安家费离开了军营。

    首开得胜的冷痕非常高兴，在随后的几天连续接受了八千多的地方部队，逐渐的开始深入了湖州的中部地区，但在那里，却有不少地方驻军的官员心怀不轨，很多人都想紧握兵权，以便在局势明朗的时候投奔一个优势明显的势力，为他们自己以后的官途打下基础，但李明德接收令令他们的美梦破灭了，实力不强的还好办，冷痕带领的大军足以能够镇压他们，但实力强劲的就没有那么好说话了，凭借着他们手中的兵力，好几个势力都想要抗拒李明的命令。

    自己带领的这五千人是为了接受地方部队所准备的，都是忠心耿耿的军官的人选，冷痕当然不会让他们上战场白白的牺牲了，可是接收的部队还没有完全磨合，战斗力在冷痕眼里更是不值一提，为了增加取胜的把握，冷痕没有立即同他们冲突，他只是绕过了那些势力，一路上以吞并那些小股部队为主，这样在到达桃花山的时候，队伍里已经接收了两万地方部队。

    经过一路上的训练和磨合，冷痕觉得是应该让他们经历一下实战的经验了，所以他决定要开始对那些顽固的势力动手。

    墨城地区驻军统领宇文轩就是这么一个野心勃勃的人，在洪水退下之后，他凭借之朝廷的拨款和自己的努力，在难民中大肆征兵，很快就使他拥有了五千下属，要不是慑于朝廷的规定，他还会征招更多的军队再分水岛被李皎占领之后，宇文轩就觉得自己的机会来了，他先后吞并了顺城、桐城、酩城三个地方的驻军，使得他的兵力发展到了两万多人，凭借着自己的兵力和朝廷的混乱，他趁机将这四个城的军政大权集于一身拥兵自重，但为了防止以后朝廷找自己的麻烦，他还是装模做样的上了一道奏折，声称自己为了维护这些地区的安全，不得以将那些同乱匪强盗勾结的官员全部处决，请朝廷另外选派官员前来接手等等，实际上他也知道，朝廷一时之间根本就没有功夫来管他这里，他上这道折子只是为了给自己找一条后路。

    可是冷痕的出现彻底的将他的美梦破灭了，他没想到，朝廷还真的派人来接收他的军队了，这可不是他所想的，而且自己的部队不到迫不得已的时候是绝对不能交的。眼见得天下就要大乱了，到那时候没有自己的势力是绝对没有出人头地的机会的，所以，他借口冷痕的手令有问题，就像江冷痕等人扣押，幸好冷痕所带的人还有一定的武功，在损失了几个人守候仓皇的从墨城逃出，集合部队后同宇文轩带领的追兵在野外对持上了。

    宇文轩也没有想到冷痕居然会带领这么一支大军来，看来朝廷对他还不怎么放心，他哪里知道，皇帝现在连他宇文轩是什么人都不知道，则么可能派兵来对付他呢？看来宇文轩是把自己的名声和实力想得太高了。

    看到冷痕的兵力比他要多，宇文轩急忙将部队撤回了城内，接着就派人同冷痕来谈判。虽然知道宇文轩派人来并没有什么好心，他也不是真心的要同自己谈判，但冷痕还是希望双方能和平解决，毕竟自己的这两万多军队中，真正具有战斗力的只有自己带来的五千人，其他刚刚接收的地方部队虽然在这几天经过自己这些人辛苦的培训，但是上了战场照样会腿软的，所以，冷痕非常认真地接待了宇文轩的谈判使者。

    冷痕的失策之处在于他并不知道宇文轩的实际实力，他始终认为宇文轩只有这墨城的几千守军，虽然稍微多了一点，但还不是不可战胜的，等到谈判无望的时候再强攻也不迟，所以，在墨城城外，冷痕被宇文轩的使者拖住了两天时间。

    这期间冷痕虽然也有些怀疑，但考虑到双方实力的差异，他还是不怕宇文轩能闹出什么事情来的。就是这么一点的疏忽，使得他几乎无颜去见李明。

    第三天，就在冷痕为对方使者的纠缠不休而感到恼羞成怒，准备进攻墨城给对方一点压力的时候，突然从他们的营地后面冲出两支大军来，人数足有两万左右，嚎叫着朝她们冲了过来。好在冷痕的大营扎的比较牢固，防守上又有独到之处，才使得敌人的进攻无功而返。

    但是双方就这么在墨城外面耗上了，冷痕不敢进攻，敌军在他们之间设下了层层陷阱，让冷痕几次的进攻都伤亡惨重，而墨城方面的防守也是固若金汤，让冷痕毫无办法，他以前只是一个侍卫小头目，从来也没有经历过战争，仅有的一点作战知识还是从碧泉岛上学的，所以对于这种指挥大兵团的攻坚战显得非常吃力，眼下他只有固守原地，然后拍快马飞报碧泉岛，等候上面的救援。冷痕是一个非常负责的人，当他觉得自己无能为力的时候，他是不会因为估计自己的脸面或前途而冒险的，这一点正是李明要他带队的原因之一。

    看完冷痕的汇报，李明心中既有赞赏，又有失望，赞赏的是冷痕的冷静和负责，他能不顾自己的前途和命运，真实地向自己回报现场的情况；但让他失望的是，冷痕在他的军官中算是头脑非常不错的一个，在临滨城外的战斗中如果不是他的话，恐怕自己的先锋部队就要全军覆没了，所以李明已经有意要将他调出安全部，要作为一个大将来使用了，却没想到在这关键时刻他犯了轻敌的错误，以至于错失了良机，看来自己的将领们还是太缺乏锻炼了。

    既然事情找到他的头上了，李明也不能就这么算了，毕竟属于自己的那两万多大军还被围困着，同时，墨城是自己势在必得的一个地方，那里有着目前在这个时代发现的唯一的一个地表油田，是自己炼油厂的原料基地，如果被别人占领的话，自己的炼油事业就要从此夭折了，但从这一点来说，自己都必须要出兵了。

    好在自己的军队刚刚整编完毕，正在发愁没有对手练兵，这下可好了，即达到了练兵的目的，同时又能够彻底的占领墨城，何乐而不为？所以，李明当即就下了决定，召集所有的将领到统帅部新的办公大厅去开会。

    在军队忙于整编的时候，碧泉岛上的第一座中心城市、被李明命名为明珠城的城市正式完工了，没几天，在总理署的全力协调下终于开始使用了。一开始筹建明珠城的时候，李明就将它定义为碧泉岛的政治中心，所以城里面并没有太多的民居以供普通居民使用，这里面集中了碧泉岛所有的权利部门，同时一些以后才需要筹办的部门，李明同样留出了办公的地点，而在城市的边缘，则是所有城中办公、工作的官员和平民的住宅和公寓，同时适量的引进了一些可靠的工厂职工进驻城里。城市里面完全是按照现代社会的规划来设计建造的，所有的大街都是柏油马路，最大程度上减少了对碧泉岛山峰的开采，而房屋的建设和布局都非常合理，各种各样的公共服务设施一应俱全，可以说，住在这座城市里面是岛上每一个居民的梦想。

    统帅部就位于明珠城中央的一座独立的院子里，新建的议事大厅宽敞明亮，并且首次采用了钢筋混凝土来建造，两边的窗户上都镶嵌着玻璃，让人有一种进入梦境的感觉，所以，每次议事，无论大事小事圣手王都喜欢在这里进行。

    会议开始后，李明首先讲明了墨城下冷痕军队的大致情况，然后说道：“我们大家也知道，墨城是我们重要的原料基地，所以我们绝对不能失去，虽然冷痕现在被困在那里，但是对方也对他奈何不得，所以，我认为这次用不着派多少兵马去。一开始我是想要拍王文师前去解围的，不过这样似乎有点杀鸡用牛刀的感觉，因此我想听一听你们的意见。这次是一个很好的练兵机会，大家都不要错过了。”

    李明话音刚落，三个师长都同时跳了起来，纷纷像李明请缨出征，其中曹豹的话说得最有特点：“主公刚才说了，派王文师前去有点杀鸡用牛刀的感觉，所以王文老弟就留在岛上继续机动吧。而卓老弟手中的新兵蛋子还远没有达到实战的要求，让他们上战场，那就像是羊入虎口了，因此，综合考虑来说，这次墨城之行也只有我曹豹师才能去得。你们别看我的兵力都分散在江洲各地，那都是小数目，我手里现在还有三个营的机动部队，要消灭墨城那些乌合之众简直是轻而易举的，怎么样主公，这次就让我去吧。上次在临滨城中并不怪我，我当时也不知道是怎么回师，毕竟那不是我自己的亲信部队。”说到这里，他眨巴着小眼睛，满怀期待的看着李明。

    听完他这一番话，王文就先不乐意了，他对着曹豹叫道：“大哥，你不能这么说，我们虽然情同兄弟，但在这件事情上老弟可不能让你。主公是说了，我们的部队上去就像牛刀一样，可是那是指全体出征，就像你说的那样，对付那一群乌合之众，一个团的兵力就足够了。老哥，我们师是主公指定的机动师，担负着随时上战场的任务，所以我的部队必须要随时保持战斗状态，所以这一次正是好的机会，为了我们主公的利益，老哥还是不要同我争抢了。”

    “什么？”没等卓君豪在一边插话，曹豹就瞪着眼睛大声叫了起来：“王文，还说我们是兄弟？是兄弟就这么不顾你哥哥？你的部队都是老兵，根本不需要再上战场了，倒是我的部队，都是新老结合的，他们需要上战场上印证一下老兵传授的经验，所以，这次墨城我一定要去。”

    “够了！这是在开会，吵吵闹闹成和体统？军人的纪律不要了？”看到他们吵得实在太不像话了，圣手王在上面不悦的打断了他们，说道：“究竟派什么人去墨城，主公的心理早已经有数，你们在这里吵吵闹闹的有什么用？把自己的理由好好地说出来，不许互相争吵，如果你们说的有道理的话，相信主攻会考虑你们的意见的。现在，曹豹和王文都说完了，卓君豪，你还有什么要说的？”

    卓君豪苦笑了一下，开口说道：“回主席的话，我实在是没有什么好说的了，理由都被他们两个说遍了，我如果在纠缠不休的话就显得我太没有礼貌了，反正我这些都是新兵，上不上战场的主公自会考虑的，我想为了我们碧泉岛未来军事的发展，主公是不会让我这些新兵蛋子每天只是简单的操练吧。”

    李明不由得笑了起来，他对着底下各施手段的那三个人摇了摇头，开口说道：“你们三个人的理由虽然都很充分，而且每个人都有自己的花招，但是我要是告诉你们，你们谁都不能去墨城的话，谁会有什么办法说服我吗？实际上我确实已经决定了，这次去墨城的解围行动你们谁都不能去。”

第四部 筑基 第一百七十章 增援

    听完李明的话，在场的众人都沉默了，谁也不知道李明是什么用意，是试探？还是真的就不想让他们三个人去？有一点大家可以肯定，那就是李明绝对不会放弃墨城，但是，如果不派他们三个人，又有什么人可以派遣呢？难道李明手中另外还有一支隐藏的部队？

    看到大家都在思索，李明神秘的笑了一笑，说道：“其实在我考虑军队体制改革的时候就曾经考虑过这个问题，所以你们每个师实际上都是一个集团作战的团队，不需要其他师的支援便能够独自完成几乎所有的任务。但在现在这种大家都在观望、时不时地有一些零星战斗的局势下，你们这种大集团作战的机会不太多，这就要求我们师以下的各团能够形成独立作战的能力，以对付象目前墨城解围的这种行动。这下你们知道了？我不会派你们整个师去的，墨城地势平坦，沼泽众多，重甲骑兵几乎排不上用场，所以，这次我想从曹豹师抽调一个营的游骑兵，从卓君豪师抽调一个团的重装步兵，共同组成一个特编行动团，以完成解救冷痕大军的行动。虽然从冷痕送来的情报上来看，包围冷痕的部队足有两万多人，但是那些毕竟只是一些地方部队，战斗力根本没有办法和我们比，况且冷痕手中还有我们五千精兵，到时候里应外合，墨城应该不难拿下。这样吧，任勇自从经历过上次的战斗后应该有很大的进步了，这次就抽调他带领的游骑兵营吧，卓君豪，把你的步兵团交出来，让他们也在实战中锻炼一下。为了这次行动，我宣布成立前地指挥部，这次行动的所有部队都归前敌总指挥领导，至于这个前敌总指挥的人选嘛，呵呵，肯定不会是你们三个人，你们自己的事情太多了，还是不要凑这个热闹了，这次的前敌总指挥有我本人亲自担任。”

    “什么？”在座的众人几乎同时惊叫了起来，李明的决定太意外了，让众人一时之间不知道说什么是好了。李明是大家的主心骨，按理说这种小战争不应该让他去冒险的，可是熟知李明性格的人都知道，虽然李明平时看上去非常和蔼，而且没有一点架子，谁说的话他都没什么意见，但是只要是他决定的事情，就没有更改的，因此，听见李明这么说了，众人也就只有沉默了。

    “这样绝对不行，我反对。”圣手王首先出声反对了，在这里面，也只有他有资格反对李明的决定了。

    好像知道圣手王的这种反应似的，李明笑着说道：“就知道你会反对，其实我没有其他的意思，就是想出去锻炼一下。当然了，上次在分水岛的事情我保证不会再发生了。你也知道，我作为你们的主公，同时也是大军的最高统帅，以后在争霸天下的时候免不了要亲自出征的，而且，我虽然有丰富的军事理论知识，但我的实战经验几乎没有，所以我必须要多找一些战斗的机会，来和我懂得的理论知识相结合，这样才能有更好的战略和战术的意识。所以，我这次出征绝对不是想要出风头，或是想要找一点刺激，而是确实是有这种需要。这次的墨城行动难度不大，我方有十足地把握获得胜利，而且从我们的线报得来的消息来看，墨城周围并没有大的兵团，所以象上次分水岛那样的埋伏不会再次发生的，毕竟我们在座的各位不可能是奸细，我们的行动计划也不大可能被对方知道。”

    圣手王沉默了很大的一会儿，然后抬起头来，望着李明恳切地说道：“主公，我知道你的想法，因此，你这次行动我也很支持你，但是我希望你能将所有的亲卫带上，同时林珑也必须随军出征。请主公再颁布一条命令，以废除女子不能出征的陋习。”

    李明一愣，接着便哈哈大笑道：“什么？女子不能出征？老哥，在我的势力范围内男女可是平等的，这点你能不知道？哈哈，我的哪一条规定上说女子不能出征？没有！根本没有这一条，你让我如何改正？”

    圣手王听完李明的话也是苦笑了起来，他摇着头自嘲的说道：“是的，是的，这是我的疏忽了，这么说来我们确实没有这么一条规定，这就好了，主公，您这次想出征的话，必须将林珑呆在身边，否则我绝对不会同意您的行动。另外，如果林珑能够随军，林凌峰那里我去给你说情。”

    李明大喜，笑道：“这样太好了，我正在发愁师傅那里怎么去说呢，呵呵，就这么定了，珑儿随我出征。好了，出征的事情就这么定下来了，曹豹和卓君豪回去把需要调动的军队交给甲一，所有的部队都上他那里报道，另外，卓君豪师再给我一支后勤连。我的事情就这么结束了，你们之间有什么事情可以自己讨论，我先告辞了。”说完，兴冲冲的走了出去。

    终于可以亲自带队出征了，李明的心里面居然有些忐忑不安了，虽然说以前也经历过几场战争，但那都是别人指挥的，虽然作战计划和方法都主要是自己决定的，但那和自己亲自指挥军队作战的感觉还是大不相同的。以前看三国、水浒等小说时，总是对里面的战争场面兴奋不已，也总幻想着自己能够带领军队在战场上厮杀，没想到，今天自己的美梦终于可以成为现实了。

    第二天一大早，天空上的星星还在眨着眼睛，在明亮的电灯照耀下，灯火通明的阅兵场上，圣手王当场宣布了成立前敌指挥部，并由李明亲自担任前敌总指挥。圣手王话音刚落，立即在士兵中想起了一阵欢呼，这些人，尤其是那些从难民中参军的人，早就将李明当成了他们的主人，如今听说李明亲自带他们出征，怎不令他们感到自豪，所以，士兵的欢呼声一浪高过一浪，校场上的气氛异常热烈。

    李明在圣手王宣布完之后简短地说了几句话，无非是让大家在战场上注意安全，好好地将平时训练的水平发挥在战场上，争取立功杀敌等内容，在说得大家血脉贲张之后，右手用力的一甩，口中响亮的蹦出了两个字：“出发！”

    大军在分水岛水军的护送下，从一大早出发，经历了一天的形成，终于在傍晚顺利的穿越半山湖，慢慢的停靠在了松林寨码头。

    这里是李明初次探查石油的时候经过的地方，如今，却同当时完全比一样了，以前李明来的时候，这个码头上熙熙攘攘，热闹非凡，大大小小的船只停靠在坚固而又宽阔的码头上，急急忙忙的装卸着货物，那个时候，真是一片热闹的景象。但是现在，经过了一场大水的侵袭之后，原来宽大的码头已经不见了，虽然这里处于半山湖畔，受洪水的影响相对小一些，但码头依然被冲垮了，现在，取而代之的只是一个简易的木板搭建的小码头，码头上稀稀疏疏的听着几艘破渔船。

    看到这种情况，李明不由得暗自感叹，在这个时代，大自然的灾害对人们的影响实在是太大了，稍不小心就会让人家会人亡，这个时代的人对大自然的灾祸没有一点抵抗的能力。其实李明也明白，这件事情归根结底还是因为科学技术不发达造成的，只要自己坚持努力，让这个世界的科学技术水平达到一定的程度，这些灾祸造成的损失还是可以减少的。

    救援大军井然有序的依次下船，在先锋部队的警戒下很快的就集合完毕，李明右手一挥，随着传令兵的命令，大军浩浩荡荡的向着墨城城下开过去。

    因为情报充分，使得李明对这次的行动充满了信心，同时也为了更好的锻炼自己在紧急情况下的反应，所以他并没有携带自己的基地车，他想完全的靠自己，靠自己的判断和分析来完成这次任务。他已经将这次的行动当成了一个游戏，一个以前他玩过的即时战略游戏，这个游戏有他自己的规则，他不想有太先进的东西来破坏这种规则，那样的话，游戏的乐趣就荡然无存了，所以，李明现在是尽力的避免依靠那些高科技的、超时代的东西来帮助自己——当然了，前提是自己有九成以上的把握，否则，李明是会毫不犹豫的使用一切现代化的武器的，毕竟他不想让自己的军队有什么太大的损失。

    前面探路的斥候不停的将前面的情报陆陆续续的传递给李明，让他能够根据探报及时做出决定。就这样，在夕阳的照耀下，李明带领的救援部队慢慢的向墨城靠近。

    终于，太阳已经完全的落山了，没有月亮的天空繁星点点，给漆黑朦胧的大地上蒙上一层淡淡的银光，在这能见度极低的夜晚，李明命令部队放慢了速度，一步一步的进军，但是，他却严令任何人不许举火照明。

    终于，在距离墨城五十多里的地方，李明命令部队扎营休息，同时，他焦急地坐在中军大帐里，等待着前方的情报。

    一个身影闪过，情报排的排长匆匆忙忙的闪了进来，在李明面前跪下禀报道：“禀主公，根据我们前方情报人员传来的消息，已经确定敌军的大致方位。”说到这里，他站起身来走到李明面前，指着桌子上的地图，将探得的敌军大营的位置一一在地图上面标出，然后接着说道：“根据前方的消息，这些敌军共分为四个地方驻扎，从旗号上和营长数量上来分析，每个地方大约有敌军五万人左右，大部分是普通的步兵，战斗能力不是太强，同时，每个营地大约有三百名左右的弓箭手，箭枝的数量不能肯定，但不会太多，因为前方的情报人员说那些弓箭手练箭的时候用的是一些报废的箭枝，由此他们得出结论，说敌人的箭枝并不充裕，所以不足为惧。”

    早在李明在岛上开完会议之后，他就命令安全部的情报人员和统帅部的军事情报局联合组织了情报人员，连夜赶向战区探听情报，这才让李明提前得到了敌军布置的情况。现在碧泉岛的情报人员采用的是李明传授的摩尔电码，可以让他们远距离的传递情报，当然了，这个时候李明还没有发明出来无线电报机，他们传递消息靠的是探照灯。每个情报人员身上都携带一块铅酸蓄电池和一个小型的探照灯，在探查敌人的情报时，先在固定的地方设立一个情报接收点，由专门的信号接收人员在那里接受前方情报员传来的消息，然后他再将这些信号通过沿途设立的中转信号人员，将情报传递回基地，依据探查距离的远近，这些信号接收人员可以是两个到十个不等。当然了，这种方法有很大的局限性，使他们只能在晚上传递消息，一旦在白天有紧急的消息需要传递，他们还要依靠飞鸽。而且，在晚上采取这种方法也很容易被发现，所以情报人员在发送完信号之后都要迅速的更换地点。虽然有很多的弊病，可是在这个时代，这个方法还是非常有效的，他能将前方情报人员的消息及时的传递给后方，而且传递的距离可以非常远，在战场上，情况往往是瞬息万变，先一刻得到消息，往往就能够拯救一支大军的命运，所以，虽然花费不菲，效率又有些不太合意，但李明还是坚持用上了他们。

    得到了前方准确而又及时的汇报，李明心中渐渐的也形成了一个大致的计划，在思考片刻之后，他让那个排长暂时退下，然后他就坐在地图前面苦苦的思索着明天的行动方案了。

    夜，渐渐的深了，奔波一天的士兵们也都进入了梦乡，在宽阔的军营里一片寂静，只有巡逻的士兵不时地发出整齐的脚步声。

    春天的夜晚是非常寒冷的，春天的风是非常狂野的，尤其是在天将黎明前的黑夜中，这种寒冷显得更加让人难以忍受。

    二狗子原来是顺城驻军的一个小头目，后来不知道怎么回事，自己的长官归降了墨城的统领，而自己这些人也就成了墨城统领宇文轩的兵了。其实二狗子并不关心这些，自己只是一个小头目，谁来当自己的统领都无所谓，只要能继续呆在兵营里面，每天能够吃饱饭就行了，况且他作为一个小头目，时不时地还有手下的那些小喽罗给自己奉上的一些小零嘴，象花生大枣之类的给自己解馋，这已经让二狗子非常满足了，所以，在他的观念里，有奶就是娘，他才不管这个娘是不是亲生的，也不管这个娘是不是杀过人。

    前几天，二狗子所在的部队接到了上面的命令，让他们开拔到墨城城外去进攻一队叛军，叛不叛军的二狗子不想管，他只知道，上了战场是要死人的，所以他凭借着这么多间的关系四处打点，想要留在顺城营地，可是没想到，最后连收了自己二两银子的那个校尉都一起上了战场，这下可把二狗子气得够呛，有心拿回自己的银子，但是去实在没有那个胆子，不过到底是老天有眼，在前些天的战斗中那个校尉被一箭射死了，总算是解了二狗子的心头大恨，但同时，他也被那个校尉临死之前的惨象吓破了胆，以后只要看见弓箭就全身直打哆嗦。还好，一共有四支属于那个什么宇文统领的部队加入了战场，最后将那枝叛军围困在中间，双方居然进入了僵持。

    今天是围困叛军的第五天了，在这五天里，自己的军营接到了五次进攻的命令，但每次都被打退了回来，还好，二狗子的命运出奇的好，好几次上战场都没有抽上他，这让他心里不由得暗自感激自己九泉之下爹娘的保佑。

    由于没有上战场，所以二狗子理所当然的成了担任夜间警戒的几名小头目之一，眼见得漆黑寒冷的一夜又要过去了，自己又可以钻进帐篷里那暖和的被窝里美美的睡一觉了，这让二狗子那发涩的眼睛也不由得明亮了好多。

    突然，在漫天星光的隐约照耀下，二狗子发现自己的眼前出现了一点变化，远处松林那黑漆漆的阴影仿佛在不停的晃动，而同时，自己的耳朵里好像听到了微弱而又密集的脚步声和马蹄声。

    一阵凉意顺着他的脊背直冲上他的脑海，虽然他已经当了五六年兵了，可说实在的，上战场这是第一次，遇到眼前的这种情况也是第一次，很明显的，他并没有听错，传到他耳朵中的声音确实是密密的脚步声，在寂静的夜晚，那整齐的沙沙声显得那么清晰，而且声音还越来越近、越来越响了。

    “敌人夜袭！”以前仅仅从那些当官的口中听到过这个名词，在那些人的口中，夜袭是一种不怎么光明正大的行动，但又是一种非常可怕的行动，没想到，自己第一次上战场就碰上了这种情况。

    二狗子的腿开始颤抖了起来，他急忙拍了拍跟在自己身后的那个士兵，指着前方哆哆嗦嗦的问道：“好好好看看，是不是敌军夜袭。”

    话音刚落，一道耀眼的光芒猛然向他照射了过来，让他早已经适应了黑暗的眼睛暂时的失明了，同时，在他的耳边传出了震天的喊杀声。

第四部 筑基 第一百七十一章 劫营

    李明的计划很简单，就是要趁这黑夜偷袭。这虽然是一个屡见不鲜的计谋，但不可否认的是，它非常有用。自古至今有多少名将就栽倒在这夜袭上面，况且，自己的军队形迹隐秘，进军速度又非常快速，相信敌人不会猜测到自己的行踪，因此，趁着夜色偷袭敌军大营不失为一个绝妙的计谋。

    以厚牛皮和草绳包覆马蹄，全军在稍事休息、吃过干粮之后便偃旗息鼓，按照情报人员传来的消息朝这里他们最近的顺城驻军营地模去，一路上，李明严令全军严禁出声和照明，凭借着微弱的星光和本地几个老兵的带领，全军缓慢的向着目的地移动着。

    终于，在天将黎明的时候，前方探报传来了发现敌军大营的消息，按照预定的计划，李明下达了准备进攻的命令。

    由于事先已经确定好了详细的行动方案，所以不用任何人发话，听到开始行动的命令之后，各个部队便分别快速的到达了自己的预定攻击位置。

    随着李明行动的信号发出，担任清障任务的游骑兵的一个连一起对着军营将手中的手提探照灯打开了，顿时，漆黑的营地里一片通明，而那一个连的游骑兵则趁着光亮齐齐策马上前，挥动手中的绳索，将前面的绳套套在了营地周围的木栅栏上，然后，几乎同时的，所有的游骑并同时策马转头，向着相反的方向开始狂奔。

    随着一声声巨大的响声，坚固的栅栏被马匹拖着轰然一声倒在地上，转眼之间，敌军营地一侧的木障就已经被清除了，而被木栅栏带动的几个高高的瞭望塔也没能幸免于难，随着木栅栏的倒地，它们也随后拍落了下来，在上面打盹的几个哨兵当场被摔得脑浆崩裂，成了这场战斗最早的牺牲者。

    清障骑兵完成任务之后随即远远的躲到了一侧，手举着明亮的探照灯为后续部队照明。而早已待命的重装步兵随着一声令下，发出了一声整齐的呐喊，随之迈着坚定而快速的步伐冲进了敌军兵营。

    睡得正香的的顺城士兵们纷纷的被外面嘈杂的声音惊醒了，除了一少部分反应过来了之外，大部分的士兵还躺在床铺上不知道发生了什么事情，更有几个脾气暴躁的干脆就破口大骂了起来。也难怪，黎明时分是大部分人睡得正好的时候，这个时候被惊醒了，也难怪他们会生气，不过，似乎这次吵醒他们的人不会为此事向他们道歉吧。

    重装步兵迅速的突破被拉倒的栅栏，以五个人为一组，开始向每一个帐篷中突击了，首先他们用手中的利刃将帐篷割开一个个大洞，然后一个小组一拥而上冲了进去，在他们之间的相互掩护之下，如入无人之境一样，很快的就将一个个迷迷糊糊的士兵送进了地狱。随后，他们从帐篷的另一侧冲出去，开始杀向另外一个帐篷。

    很快的，重装步兵已经快速的挺进了敌军大营的中部，在这期间，他们根本没有遇到过什么抵抗，这完全是一边倒的一场屠杀，以至于冲在最前面的那些士兵砍得手都有一些发软了。

    这个时候，处于敌军大营外围的游骑兵开始绕着大营严密的警戒着，随时射杀逃出来的敌军，同时也在为进入大营的重装步兵照明。他们没有办法冲进大营厮杀，这也是骑兵的特点所决定的，大营中帐篷林立，障碍物非常多，骑兵进去一不小心就会被绊得人仰马翻，况且，这次的战斗主要是要冲进敌军的帐篷去杀人，骑兵骑在马上却无法完成这一工作，因此，他们就只好作一些后勤支援的工作了。

    黎明前的黑夜过后，天边便泛出了淡淡的鱼肚白，使得漆黑的大地开始有了一些光亮，在天际的照耀下，对面的人们已经可以互相看清楚堆放了。而这个时候，顺城的士兵已经彻底地反应了过来，并且已经开始组织一些小规模的反击了，但无奈，他们同李明的重装步兵相比差得太远了，纵使他们开始反抗，却也丝毫无法阻挡对方的进攻，很快的，零星的反击就被对方击垮，而已经能够看见战争局势的顺城士兵开始有陆续的逃兵了。

    他们当兵并不像碧泉岛的士兵那样，是怀着一种信念来的，他们当兵纯粹是为了吃饱饭，或者是被逼迫而来的，所以看见双方的实力相差太远，便开始四散逃跑，但无奈，这次他们的运气实在是太差了一点，在外面打了半天灯光的游骑兵早就等的不耐烦了，一看见有敌军逃了出来，便犹如看见了野兔的猎犬一般扑了上去，抽出马刀狠狠的就劈过去，面对敌我如此悬殊的实力差别，使他们觉得使用弩箭实在是太没意思了，所以不约而同的，就将拼命的时候才能使用的马刀抽出来了。

    那些逃出来的士兵们本来以为可以逃出生天了，却没有想到在外围还有一群凶神恶煞的骑兵在蹬着他们。由于天已经微亮了，步兵也已经深入了敌军营地内部，所以外围游骑兵的探照灯已经关闭了，所以，那些逃出的顺城兵并没有看到在外围游曳的游骑兵，等看到他们时一切都已经晚了，游骑兵手中那弯弯的马刀已经从天而降，犹如劈西瓜一样，将一颗颗脑袋迅速的劈落到地上，转眼间，逃出营地的顺城士兵就已经被看傻了大半。

    看到这种情况，有些脑袋瓜比较灵活的士兵开始放弃了逃跑，很明显的，两只脚怎么也跑不过四条腿，与其被敌人当做靶子砍掉脑袋，还不如就这么跪下投降，说不定还可以检一条命回来，因此，看到那些游骑兵拨马回头了，他们便纷纷的抛掉手中的兵器跪了下来，口中大呼投降，看到他们这么做，本来准备继续逃跑的其他士兵也都反应了过来，纷纷的跪下求饶，使得那些游骑兵手中的马刀不知道该不该砍下去。

    早在注意着战况的李明及时地发现了外围的这些情况，看到有人投降了，他急忙对着旁边的传令兵命令道：“传令下去，外围的游骑兵抽出一个连的兵力去接受投降，只要是那些真心投降的，一律不允许虐待，让他们记住，我们是仁义之师。”

    传令兵高声答应着，急忙下去传令了，不大一会儿工夫，一个连的游骑兵被分离了出来，分别分散到营地的周围去接收降兵了，而其他的人，还在纵马驰骋，挥舞着手中的马刀，看见稍有抵抗的就是一刀下去，闹得整个营地外围没有一个敢于反抗的顺城兵，这让他们之中的一些人深感不过瘾。

    这场一边倒的战争仅仅用了一个多小时，便以李明的部队大获全胜而告终，看着满地的顺城士兵的尸首，看着残破的营帐和七零八落的栅栏，李明心中并没有太多的喜悦。战争的胜利早在他的意料之中，以一个团的重装步兵再加上一个营的游骑兵，来对付五千多名散兵游勇，如果再不能轻易获胜的话，李明干脆去投河自尽算了。况且，自己根据精确的情报，趁敌不备攻了敌人一个措手不及，使得这场战争实际上变成了自己军队练兵的机会，所以，胜利早在李明的意料之中，眼下这场胜利，就当是为自己的士兵们增加一点自信心吧。

    任勇这个时候重新的恢复了意气风发的气势，此时他高高地拎着一个首级在朝霞的照耀下，正飞速的在人群中耀武扬威的驰骋着，口中还不时地发出哈哈的狂笑声，引得周围的士兵发出一阵阵的欢呼。

    李明微微的皱了皱眉头，说实在的，他非常讨厌这种耀武扬威的行为，在他的印象里，好像只有反派人物才会这么做的，虽然他知道，也许任勇只是太兴奋了，才会表现得这么出格，但是作为一个指挥员，如此控制不住自己的情绪，会给自己的下属带来非常不好的影响的。

    于是，他指了一下飞奔中的任勇，对旁边的传令兵吩咐道：“让他马上到我的大帐中去。”说完，不再看眼前欢呼雀跃的场面，转身便进了刚刚搭建好的中军大帐。

    任用兴冲冲进来时，刚好看见李明那阴沉的脸，犹如一盆冷水浇下来一般，让他立即从兴奋中清醒过来，开始忐忑的猜测李明的意图了。

    “杀了敌人你是不是很高兴？”李明冷冷的望了他一眼，开口斥责道：“作为一个营长，你已经是我们军队中的高级将领了，怎么还像一个毛头小伙子一样沉不住气呢？上次在临滨城下就是因为你沉不住气，从而导致了三千多优秀的游骑兵阵亡，怎么现在你还没有接受教训呢？当然了，打败了敌军值得高兴，这我也能够理解，可是刚才你的行为真的非常过分，值得那样吗？我们是一支仁义之师，我要让全天下的人都了解这一点，而你的行为等于为我们连上抹黑。你要记住，你是一个指挥员，使你所有下属注视的对象，刚才你这么做，难道以后你的下属不会学吗？要是我的士兵都像你那个样了，让我的名声往哪里放？你究竟有没有意识到，刚才你是当着那么多的下属、当着那么多的俘虏的面在那里耀武扬威？都像你这么做，让我以后怎么去接收降兵？那些降兵心里是怎么想？任勇，今天我是第一次面对面这么批评你，希望你能记住今天的教训，为了不扫你的面子，我特意将所有的人都支出去了，还希望你能够明白我的苦心。你是我亲手提拔起来的将领，随着我们对我的扩张，你好要承担更重要的工作，我不希望你将今天这种态度待到以后的工作之中去，你明白吗？为了惩戒你今天的行为，我决定扣去你三个月的工资，另外降一级军衔，这场战争之后自己到统帅部去受罚，三个月之后如果有所改进，你依然恢复原来的军衔，否则，你就去当连长去吧。”说完，李明不耐烦地挥了挥手，是以他可以下去了。

    任勇吓得面色苍白，虚汗直冒，爬伏在地上一动不敢动，以至于连李明的手势都没有看到，直到李明怒声呼喝，让他走出去，他这才如梦方醒，急忙推了出来。

    望着任勇失魂落魄离开的身影，李明心里不由得升起一丝愧疚，自己之所以让他进来，只不过是看不惯他的行为，可是没想到，说着说着就扯到大事情上去了，还莫名其妙的给他扣上了一顶大帽子，这对于任用的成长来说肯定是一个大挫折了。李明也知道，被自己的偶像这么斥责是什么滋味，但是虽然自己过分了一点，可是如果能让他以后收敛一点的话，今天他受的委屈也是值得的，毕竟不出意外的话，今后自己占领了天下，以任勇目前的地位，很可能就是一方的司令员了。

    走出帐篷时，太阳已经高高的挂在树梢了，远方，逐渐冒出嫩绿的树林已经开始变得郁郁葱葱了，南方的春天来的真的很早，春节刚过不久，满世界就又要变成绿色了。

    袅袅的炊烟渐渐的消失了，火头军此时已经做好了丰盛可口的大餐，用以犒劳整整一天没有吃过一顿热饭的士兵们。而士兵们早已经打扫完了战场，此时正围坐在一起，有说有笑的消灭这碗中的美味佳肴，虽然他们的眼中一个个都布满了血丝，可是从精神上来看丝毫不象是一天一夜没有合眼的人。

    李明吃晚饭之后，召集了所有的军官到中军大帐中开会。等大家都坐定之后，李明首先对这次行动的胜利表示了肯定，同时也极力称赞了这次参加战斗的所有官兵，听得在座的所有人的眼睛发光、面色发亮，能够得到主公的亲自称赞，对于这些人来说真是莫大的荣耀。

    接下来，李明对这次作战中两个兵种的配合问题提出了一些意见，并他一直都在外围观战，对于一些事情看得比较清楚，而且这些战术都是他发明出来的，他自然知道其中的优劣，所以，经过他的解释点拨，让在场的军官都感到茅塞顿开。

    看到大家听完自己的分析都露出会议的笑容，李明不禁感到非常欣慰，这次他之所以要亲自带兵出征，就是为了在实战中改进一些战术，同时也可以在战场上点拨一批指挥员，让他们能够更快的成长。

    讲完了一些必要的注意事项，李明立即让后勤连将所有的降兵送回碧泉岛，其余的士兵就地扎营，全体官兵立即睡觉，以便晚间能够再次对敌人进行夜袭。李明现在主要想要演练的就是夜袭战术，所以虽然他们能够在白天轻而易举的击败敌军，他也不愿意放过这么好的机会。

    在放出了大量的斥候在营地周围后，李明立即宣布全体休息。躺在帐篷中，他不住的强迫自己进入梦乡，但无奈，长时间养成的习惯让他难以入睡，虽然昨天半夜一般的时间都在行军中，但现在他却没有一丝的倦意，这不由得让他联想起其它的人，自己都这个样的话，那些习惯了早睡早起的士兵们会怎么样呢？他们会和自己一样睡不着觉吗？如果像自己一样，会不会影响晚上的战斗呢？想到这里，李明再也躺不住了，他急忙爬起身来，转身向营帐外面走去。

    此时，暖阳照耀下的营地里一片寂静，只有来回巡逻的士兵不时地发出沙沙的脚步声，看见李明，他们都齐齐的对他行了一个军礼，然后在李明的示意下继续他们的巡逻工作。

    李明的猜测果然没有错，当他靠近帐篷去听里面的动静时，他发现大部分的士兵都在极力的压低了声音在兴奋的议论着刚刚结束的战斗，他们的声音里，充满着太多的兴奋和希望。这让李明不由得苦笑了，自己只知道按照自己的想法去行事，却没有考虑到实际的情况，今天如果不是自己也不适应自己的命令的话，很可能就会让自己的士兵因为休息不好而增加不少的伤亡率，看来作为一个合格的指挥官，自己还需要继续努力，继续在实战中积累经验。

    不过，今天自己的命令既然已经下达了，那么想要更改已经不太可能了，尤其是今天大家已经打了一个大胜仗，现在都在期待着晚上再来一次，如果现在取消了进攻的命令，会给高昂的士气带来不可忽视的打击，到那个时候，恐怕会比多损失几个士兵造成的损失还要严重。

    因此，李明的决定同大多数领导者一样，坚持错误的命令，然后极力的想办法弥补，也知道这个时候，李明才能够深深的理解以前被自己骂得狗血临头的那些官员们，看来有时候他们也和今天的自己一样，明知道决定是错误的，却还要极力的区位持这种决定，这种无奈的心情，直到今天李明才明白了。

    既然事情已经无法挽回，李明就只有启动第二套作战方案了，这套作战方案本来他是不想使用的，因为那会使战争变得非常容易，从而失去李明练兵的目的。可是，现在为了挽回自己的错误，也只有让明天凌晨的战争变得更加简单了。

第四部 筑基 第一百七十二章 解释

    又是一个漆黑的黎明，漫天的星光也仿佛也变得黯淡了起来，春天的风在夜晚非常的冷、非常的狂，吹得刚刚抽出嫩芽的树梢也发出尖锐的呼啸，黑暗的天地间到处都是狼哭鬼嚎的啸叫，正是这种响彻天地的声音，将李明部队深夜行军的踪迹完全的遮掩了。

    前锋部队会合了早就等待在原地的情报人员后，飞速的传报给李明，李明立即命令部队进入战斗状态。按照事先的战术安排，各支队伍迅速的加快了脚步，在到达了预定的位置后，再迅速的将信息反馈给李明。

    对着旁边的甲一微微的点了点头，李明向他示意开始行动。得到命令之后的甲一迅速的带领事先挑选好的几十名身手最好的亲卫，在众人的注视下消失在漆黑的夜色中。

    本来这次行动李明并不想动用自己的亲卫队，那样对自己的士兵起不到任何的锻炼作用。毕竟自己的亲卫队是林珑亲自训练出来的，无论是从武功还是配合上都是非常高明的，由他们上阵的话，恐怕根本就用不上自己其他士兵出手了。不过，由于李明自己考虑不当，造成目前士兵的状态普遍不好，白天那些士兵大部分都没有睡好觉，再加上刚才这一阵急行军，所以战斗中能不能发挥出平时的水平还真说不好，为了以防万一，李明还是决定让甲一带领几十名亲卫配合其他部队的行动。

    很快的，从前方黑漆漆的夜色中出现了依稀的几十点微弱的火光，这就是甲一他们的作用，他的目的就是让自己的亲卫队将敌军营寨的轮廓用灯火做上标志，以便给自己得打击提供一个基准，同时，将自己特制的测距标靶立在敌军营地的最远端，在十几名亲卫队员的护卫下，一时半会儿还不至于被敌军缴获。为了让今天的行动圆满成功，同时也为了减少今天行动的伤亡，李明将现代战争中的炮火覆盖的战术应用到了自己部队中。虽然自己手里没有炮火，但是在二三百米的距离内，游骑兵手中的弩箭却可以达到类似于炮火覆盖打击的效果。敌军的帐篷上没有任何防护设施，如果将弩箭按照一定的密度覆盖敌军军营的话，对敌人造成的伤害是难以估计的。早在李明发明了这种新式强弩之后，除了想到了枪支的战术方法之外，就是将火炮的战术也引用了过来，所以，平时游骑兵的训练课程也包括了弩箭的弧线攻击练习。

    很快的，李明特地培训的测距员依据测量出来的标靶的尺寸已经算出了敌营大致的距离，并且迅速的回报给李明。根据这个数据，李明迅速的下达了攻击命令：“游骑兵三连出动，迅速迂回到敌营后方，狙击敌军的逃兵。一连、二连连弩准备，阵型宽度标准：前方敌营宽度，阵型队列：十列，基准：前方标靶，距离：二百六十米，角度：六十度，第一轮攻击，开始！”随着李明最后一声命令的结束，一阵刺耳的尖啸声破空而起，在阴暗的星光照耀下，密如疾雨般的弩箭腾空而起，在空中划过一道弧线，整齐而又准确的落入了敌军的大营。

    顿时，一阵狼哭鬼嚎的惨叫声猛然从大营里面传了出来，这声音起来的如此急促、如此整齐、有如此凄惨，让人感觉好像突然倒了阿鼻地狱一般阴森可怕，使得李明的这些人都不禁不寒而栗。

    这阵惨叫刚刚响起的时候，正是李明下达第二波次攻击命令的时候，随着那破空的尖啸声再一次响起，敌军阵营中的惨叫声就更加惨烈了。

    背着突如其来的叫声惊醒的敌军士兵纷纷爬起身来，身上披着乱七八糟的衣物急急忙忙的跑出营帐，茫然的望着四周，试图找出敌人的踪迹，然而，迎接他们的是又一轮的箭雨。

    短短的两分钟时间内，训练有素的游骑兵已经发射完了一个箭夹，而从远方情报人员传来的灯语来看，最后一轮的覆盖打击已经超出了敌军的营地范围。

    面对这两万多只弩箭，李明不相信敌军的营帐中还会有完好无损的人，不过为了安全起见，也为了能尽快的结束今天的战争，李明发出了又一轮射击的命令。

    这一轮次的射击同刚才一样的猛烈、一样精确，但从敌军营帐中传来的惨叫声明显的低弱了不少，很快的，两个连的第二个箭夹再次射空了。随着李明友一声令下，早已经摩拳擦掌、准备就绪的重装步兵开始迈着稳健的步伐，在前面的游骑兵拉倒营地的栅栏之后冲入了敌军大营。

    几乎没有遇到任何有力的抵抗，重装步兵的对手几乎都是一些身受重伤的敌军，在营地上、在帐篷中，到处倒满了插着密密麻麻弩箭的尸体，真正能够活下来抵抗重装步兵的，却连一成都没有了。而且，造成重装步兵推进困难的并不是那些负隅顽抗的敌军，而是满地密密麻麻的弩箭。

    其实就连李明都没有想到这次打击的效果这么明显，根本没有浪费一兵一卒，李明就用了四万多只弩箭消灭了五千多名敌人，双方的大部队根本就没有碰面，战争就已经结束了。在李明看来，这种情况实在平常不过了，因为在他那个时代，只要情报够准确，就完全可以凭借这一次饱和攻击全歼敌人的所有部队，这是非常浅显的道理，因为他们的手中拥有可以在片刻间摧毁对方的武器，现在，在这个时代里，李明手中同样拥有一次性摧毁敌军的武器，所以出现这种战果是最平常不过了，在李明的心目中，除了惊叹自己弩箭的杀伤力之外就没有其他的想法了。

    但是那些军官、那些士兵心中想的可就不一样了，他们也知道弩箭的威力，他们也知道自己主公的睿智，同样的，他们也绝对相信自己主公能够在片刻间消灭对方，但是，这些仅仅是建立在对李明的盲目崇拜基础之上的，在这种崇拜的心理作用下，谁也不会追究这种事情的真假。但是，他们却万万没有想到，他们自己还能够亲眼看到这种神奇事情的发生。虽然所有的奇迹都是那些有骑兵所创造的，可是看着朝霞照耀下敌军阵营的场面，他们谁也不相信自己的眼睛，他们感觉自己并没有做过什么事情，整个战争的过程就是他们按照主公的命令不停的变更着仰射的角度，然后不停的发射而已，至于对敌人能够造成什么样的伤害，他们谁都不知道，在他们看来，这种情况和平时训练的时候没有什么区别，所不同的是，平时在操练场上的稻草人变成了敌军的营地而已，可是看到自己造成的伤害之后，这些人全都惊呆了，而且同时，李明的形象在他们的心中更加神话了，眼前的事实不就表明，只要按照主公的话去做，不用自己去拼搏杀敌，也完全可以彻底的消灭敌人吗。这些人的心里面几乎全部都是这个念头。

    李明可不知道自己下属的这些心思，在经过短暂的兴奋之后，他立即命令士兵打扫战场、掩埋尸体，同时命令医务并救治那些受伤的敌军。就这样，忙忙碌碌的一个上午很快的就过去了。

    终于眼前的一切都整理得干干净净了，所有的士兵都在摩拳擦掌，兴奋的等待着李明再次下达新的命令。他们这个时候，仿佛都忘记了一早的疲乏和困倦，都想要趁着士气高昂的时候一举拿下另外的两处敌军，但却没有想到，李明下达了就地整休的命令。

    接到这个命令的重官兵都感到非常奇怪，但既然是李明决定的，无论心中有什么一问，他们也都会毫无保留得去执行，所以，在上午热闹的喧嚣后，士兵们都躺在阳光地下，舒适惬意的晒着春天的太阳，有些体格健壮的甚至脱下了全身的甲胄和服装，就这么光着膀子躺在敌军帐篷做成的地毯上，舒服的嘴里面不听得发出哼哼的声音。

    在交待了必要的注意事项和需要了解的情报之后，李明也悠闲的呆在自己的中军大帐中难得的同林珑下了一盘围棋。

    在大学的时候李明曾经是一把好手，也曾经是业余的初段棋手，虽然参加工作后就一直没有系统的训练过，而且来到这里一年多的时间也没有动过围棋，但是他的一些本能和棋感还都保留着，所以，虽然林珑也曾经在围棋上有相当不错的造诣，此刻却依然只能同李明杀得天昏地暗、难解难分。

    林珑的棋风完全如同她本人一样，攻势凌厉、步步紧逼，杀得李明连连后退，但是，她却始终不能占据任何上风。反观李明，虽然表面上不和林珑正面接触，但去犹如绵里藏针一般，在进攻和逃避之时趁机捞取大量的实地，使得两个人的局势一直胶着不清，最终，李明凭借着自己良好的官子技术勉强的获胜。

    一把将手中的围棋扔到棋盘上，林珑显得非常的不高兴，她望着李明，非常郁闷地说道：“大哥，在我的观念里，棋风犹如人风、棋品犹如人品，但是从你今天的战场指挥和你今天的棋风来看，简直就是两个完全不同的极端，一个似犀利的利剑，一个似无处不入的水流，完全是不相同的两种性格，但却同时的出现在你的身上，我真得很奇怪，你是如何做到的？还有，按照父亲的说法，你现在的心魔已经有相当的火候了，碰上杀戮的事情会完全失去理智的，虽然你说已经找到克制心魔的方法了，但父亲和圣手王都不放心，这次特意让我密切的注视你，可是从这两天的情况来看，你说的那种情况似乎是真的。这就更让我奇怪了，你能找到克制心魔的方法，这我并不奇怪，奇怪的是你如何在这么短的时间内找到的，要知道，圣手王那样的人也仅仅是凭借着自己是多年不懈的行医才勉强化解了心魔的侵袭，而你仅仅在两三天的时间内就参悟了这种方法，还真得让我非常好奇，纵然说你身上的奇迹非常多，可是在武功上面，让我感到这么惊奇还是第一次。”

    看着林珑那好奇的眼光，李明不由得有些得意地笑了，面对着林珑，李明耸了耸肩膀开口说道：“其实，我的观念和你是不一样的，你学棋的时候，可能是将下棋同修心养性联系起来的，我不一样，我完全是把下棋当成一种消遣、一种技巧来看待的，所以出现逆所奇怪的现象也不足为奇，其实，我绝对会根据不同的对手去选择不同的战术的，这一点和打仗的道理是一样的。至于如何克制心魔嘛，呵呵，说起来就非常简单了。你也知道，易筋经是达摩老祖发明的，是属于佛家至高无上的内功心法，而且我以前也分析过，之所以能出现心魔这种现象，可能就是对一个人心性的考验。一个人一心向善，那么他的心魔就被压制在他的心底不至于发作，而一个人如果心怀不轨，那门他的心魔会将他彻底的摧毁，所以我想，破解心魔的方法是不是就是一种心理暗示呢？从王老哥抵御心魔的方法来看，他纯粹就是用不停的治病救人来化解的，那么这件事情就很奇怪了，治病救人和心魔有直接关系吗？答案肯定是否定的，那么，为什么治病救人就能够化解心魔呢？看来还是心理暗示的问题。对了，这个名词你并不知道，一时半会儿的还真对你解释不清楚，你就暂时这么认为吧。”

    “王老哥通过不停的治病救人之所以能够抗拒心魔，我想那完全是自我心理暗示的表现，每救一个人，他的潜意识里就会产生一种欣慰感觉，在他的意识里也就会生出做善事的结论，这样不知不觉地，他内心深处潜藏的一种人的“恶”的本性就会被压抑，从而使他达到抵御心魔的目的。其实我觉得，所谓的心魔，就是一个人潜意识里的阴暗面，其实你应该知道，一个人没有绝对的好坏之分，每一个人的心中都有善良的一面和丑恶的一面，只是平时我们善良的一面在社会道德规范的影响下始终站着上风而已，但是可能易筋经的心法有强化人性丑恶一面的功能，所以才会产生所谓的心魔。但是，单纯的自我想象做善事事没有用的，因为那不是一种心理暗示，而纯粹是自己心中的一个念头而已。但是我想，这个世界上应该有一种东西能够使人产成一种有利于人向善的潜意识，也就是说，这种东西应该能够让人产生一种心理暗示，从而让人们不知不觉地产生一些善良的念头。“

    “有这一点，让我想到了佛教，佛教的教义就是要人们一心向善，所以我想和尚应该能够更容易克制住自己的心魔，于是，在藏书楼里面我翻阅了大量的佛经典籍，试图从中发现一些蛛丝马迹，没想到，最终还真得让我找到了。”

    说到这里，李明故意停顿了一下，想要吊起林珑的胃口，却没想到林珑并不吃他这一套，她一把揪住李明的耳朵，嘴角含笑，低声嗔道：“在我特别好奇的时候，你最好不要让我着急，否则我也不知道我会做出什么事情来，快点说，你倒地找到什么了？”说到这里，手指头还特意加了一把劲。

    弄巧成拙的李明不由得连声呼痛，但无奈林珑的武功高出他太多，李明根本没有办法逃脱，无奈之下，李明只好忍痛接着说道：“其实很简单，佛经中的文字大部分都具有心理暗示的作用，你想一想，为什么那些和尚整天对着佛经念个不停呢？还有，为什么一些上了年纪的妇女会整天在家里念佛经呢？其实原因全在这里了，佛经中的文字就是要不停的给人们一种暗示，要让人们保持一种善良的心态。”

    林珑不由得松开了手指头，望着李明问道：“难道就这么简单？单单念两句佛经就能接触你的心魔？我听起来怎么这么神奇呢？”

    李明苦笑道：“当然不会这么简单了，我可是阅遍了几乎所有的佛经典籍才发现正确的方法。在所有的佛经中，只有金刚经才具有化解心魔的能力，很神气吧？其实事情就是这样的，平时谁会注意这种到处都是地金刚经呢？而且武林中人没有多少人会整天抱着一本佛经去念吧，况且即便是由熟读金刚经的武林人士，他也没有机会修炼易筋经，所以说，金刚经能够化解易筋经所产生的心魔这件事情，看起来虽然简单，但实际上并没有那么容易被发现，毕竟同时符合这两个条件的人几乎没有。尤其是现在，易筋经掌握在王老哥的师们中不为天下人所知，当然也就没有太多的人去修炼他了。”

    听完李明的解释，虽然林珑还有不少不明白的地方，但是他总算是了解了李明破解心魔的方法，其实她也知道，这种方法说出来了，大家都会觉得非常简单，但如果都不知道的话，那就是一个天大的迷题了。

    很快的，一个下午在两个人轻松的谈话中过去了，很长时间两个人没有单独在一起闲聊了，所以，他们都非常珍惜这个机会，一直到太阳已经落山了，而勤务兵已经在外面催促很久了，两个人才意犹未尽的走出帐篷，同所有的军官一起共进晚餐。

    这个夜晚，在李明的命令下，全体官兵没有继续行动，他们此时都蜷缩在被窝里，甜甜的进入了梦乡。

第四部 筑基 第一百七十三章 单挑

    随着围困冷痕部队的两只叛军的覆灭，李明实际上已经成功地将冷痕的部队从敌军的包围圈中解救了出来，而且，李明部队的联络人员已经成功地同冷痕取得了联系，所以，李明现在已经不再担心冷痕部队的安危了。

    实际上，李明现在就可以同冷痕的部队一起轻松的将剩余的叛军完全的消灭掉，但是，李明这次出来的主要目的并不是简单的消灭敌军，他是想借着这个机会来锻炼自己的队伍。所以，此时李明并不想过早地结束战争，他要利用这个机会让自己的部队快速的成熟起来，同时，他也想借着实战的机会，完善自己的战争理论。

    所以，李明并没有让冷痕过早地出动，而是选择了让他的部队原地待命。在李明这边，经过一晚上的休息，所有的士兵又重新焕发出来勃勃的生机。吃过早餐之后，部队便自动地集合了起来，等待着李明下达战斗命令。

    李明早晨起床之后便同林珑一起在军营旁边的树林里面练了一会儿剑，然后，两个人才慢慢地走出来，吃过勤务兵送来的早餐之后，李明这才慢慢悠悠地走到整齐的队伍面前。

    看到自己的主公走了过来，所有的官兵都不由自主地挺直了胸膛，然后用兴奋而又崇拜的目光凝视着李明。

    满意地点了点头，李明对着大家微微一笑，开口说道："看到大家精神这么好，我也非常高兴，良好的精神面貌是取得胜利的一个最基本的条件，所以，我希望大家在以后的战争中能够一直保持这种良好的精神状态。自从我们离开碧泉岛以来，我们已经连续取得了两场战斗的胜利，这对于初次上站场的你们来说是难能可贵的。可是，你们也应该注意的，这两场战争纯粹是为了让你们是适应战争而进行的，纯粹是为了让你们适应血腥的战场而进行的，也纯粹是为了巩固你们的训练成果而进行的。所以，那并不是真正的战争，因为敌我双方的实力根本就不在一个档次上，如果你们因为战胜了这两支部队就感到沾沾自喜的话，我会为你们感到耻辱的。我对你们的训练，以及我对你们配备的武器装备是为了同最强大的敌人战斗的，而不是为了屠杀眼前这装备低劣、训练低下的散兵游勇的而准备的，所以，不要以为有了这两场胜利，你们就会天下无敌了。在你们以后的战斗中，会有无数装备精良、战斗力非常强大的敌人来阻挡你们的前进，因此，你们需要不停地战斗来取得丰富的战斗经验，只有这样，你们才有可能成为天下无敌的精兵强将。"

    "在你们适应了两场战争之后，你们面对的将是真正的战争。接下来，我们要用堂堂正正地手段去消灭剩余的三支敌军，怎么样，又没有这个勇气和自信？回答我，我要听到你们的答案！"李明猛然抬高了声音，对着眼前的官兵大声的吼叫了起来。

    "有信心！"几乎同时的，所有的官兵都用尽全身的力量，扯高了嗓门回答着李明的问话，那滔天的声浪、逼人的气势直冲九霄，吓得旁边树林里面觅食的小鸟纷纷冲天而起，迅速的离开了这支可怕的部队。

    李明非常满意的点了点头，大声吼叫道："好！你们有这个自信让我很满意，从现在起，是我们正是直接面对敌人作战的开始，我宣布，所有部队按照一级战备防守标准阵型出发，方向就是我们前方的彭城驻军，那里有八千官兵，是我们这次作战的最大一伙敌人，我们要在最短的时间内将他们彻底消灭，现在我命令，全体出发！"

    随着李明一声令下，浩浩荡荡的大军井然有序的向着敌军驻扎的方向快速的赶了过去。根据前方的线报，这八千多彭城驻军在他们前方四十里处，正好卡住了冷痕部队向湖州内部进军的道路，是这次宇文轩对付冷痕大军的一部重要的棋子，昨天晚上，李明特地派了自己的一队亲卫队前去联络冷痕，要他务必全力的拖住剩余的两支增援宇文轩的部队，至于墨城的守军，李明还真的不怕他们跑了，毕竟墨城是宇文轩的老窝，他绝对不会放弃的。

    为了保持军队的阵型，所以就必须要照顾到重装步兵的行军速度，因此，这四十余里的路程用了他们将近四个小时，途中，趁着休息的时候全体部队补充了一顿干粮，在天将过午的时候终于看到了敌军的大营。

    彭城部队果然是四支增援部队实力最大的，但从他们营地的规模就完全可以看出来，从高高的瞭望塔上，负责瞭望的哨兵早就已经发现了浩浩荡荡而来的李明大军，大惊失色之下他们急忙发出了袭击警报。

    顿时，彭城大营一阵混乱，急促的锣声迅速的在营地的各个角落里响了起来。早晨刚刚接到墨城的通报，说是顺城和桐城的两支部队在不知不觉之间已经被敌人消灭了，得到这个消息的彭城官兵一阵惊慌，能够在不知不觉中消灭两只五千多人的部队，那对方的实力实在是非常可怕的，因此，几乎所有的官兵都想要立即撤兵，但是在墨城来的将领的威胁下，使他们不得不硬着头皮继续在这里驻守。不过，他们再也不象前几天那样漫不经心了，每一个人都提高了警惕，紧张的准备着战斗。因为他们知道，敌人既然消灭了那两支部队，那么肯定不会放过他们的，这场恶战是迟早的事情，所以及早准备还可以多一分保命的机会。更何况，来自墨城的将领已经许诺，向墨城统领宇文大人请求让剩余的两支部队合并到一起，以防止敌人各个击破，现在就等着宇文统领的答复了，因此，能够多拖得一刻也许就能救他们一命，所以这些平时混饭吃的官兵一个个都表现出了少有的积极，一个个磨刀霍霍，随时准备着厮杀。

    可是他们却没有想到，敌人来的速度会这么快。从墨城的通报来看，似乎那两支部队都是在晚上被消灭的，所以他们也都准备在晚上迎击敌人，此时却都在帐篷里准备睡觉呢，这一听到袭击的警报，让他们都感到措手不及，匆匆忙忙的整装穿衣，拿起兵器匆匆忙忙的在营地里集合。

    奇怪的事，敌军并不象他们想象的那样趁着他们混乱的对他们进行攻击，而是在他们营地外一里多的地方布好了阵势等待他们去厮杀。这一下彭城的官兵顿时安心了不少，既然他们不准备偷袭，那么自己就有足够的时间准备作战了。

    在敌军的大营外面站了将近一个小时，营地的大门才轰然打开，彭城的官兵蜂拥而出，在带队军官的大声呼喝下慌乱的排着队伍，乱哄哄的半天才勉强的排成了一个歪歪扭扭的阵势，向着李明的大军慢慢的压了过来。

    在两队距离二百多米远的时候，彭城部队的队伍开始听了下来，随着一阵乱哄哄的吵闹和组队，他们终于开始安静了下来，这时候，就从对方中军大阵的大旗底下奔跑出来一个穿着打扮还算正规的军官来。

    那军官在两阵中间勒马站定，手中长枪指着李明这边高声喊道："大胆狂徒，竟敢无故犯我疆土，如果你们识相的话，乖乖的给本将军投降，否则，本将军的枪下就不留活口了。本将军姓赵名虎，哪个敢不服气的就出来和本将军大战三百回合。"

    本来准备在敌军布好阵势之后就"堂堂正正"的对敌军发起进攻的，却没想到对方居然会来这一套。虽然早在临滨城一战中李明就听说了这个时代的武将在战场上有这种单挑的习惯，却没想到让他在这里碰上了，这让本来准备发起攻击的李明有点不知道怎么办了。眼前这八千多人虽然声势浩大，但自己绝对有把握在短时间内将他们消灭，而且在一瞬间他就能想到十多种不同的作战方案，但是，他却从来没有想过在单挑的情况下如何同敌人作战。

    李明之所以选择要同敌人用正统的方法来作战，就是想让自己的这些官兵们适应不同的战术，偷袭虽然是非常有效的战术，但却并不是万试万灵的，一旦碰上不能偷袭的情况时，自己的部队要学会如何在双方对持的情况下选择合适的战术方案。而且，利用"堂堂正正"的战斗方式战胜对方，给与自己官兵的鼓舞要比偷袭胜利来得多，也更能让自己的部队产生更大的自信心和凝聚力，毕竟，这个时代的一些道德观念在这些人中的影响还是很深刻的，李明必须要不时地考虑到这一点，毕竟根深蒂固的传统道德观念不是一是片刻之间就能改正过来的。

    碰到对方这种挑战的场面，李明想要发动进攻已经是不可能的了，自己的目的不仅是为了消灭对方，也是为了给这些新兵蛋子以自信和荣耀，所以如果不理会对方的挑战的话，会让那些刚刚参加军队的新兵们感到失望的，在这个时候，李明才体会到了当时任勇在临滨城外的感受。他一直都在责怪任勇在当时的不冷静，可是现在他才知道，实际上任勇在那个时候的决定也是有一定的道理的，自己部队中的官兵也是长期受到传统军事观念的影响，所以对于单挑这种毫无作用的习俗，想要一刀切掉是不现实的，只有在以后的军事教育中慢慢的更正观念才是正确的做法。

    而这个时候，在李明思考如何应对的时候，他手下那些新近上任的军官们开始兴奋的骚动了起来，虽然早就听说过任勇的事情，但是长期以来的传统观念还是让他们以在战场上担挑获胜为荣，他们都是第一次上战场，所以对于通过这件事情获得荣耀的憧憬还是多了一点。

    看到李明这边半天没有动静，彭城那边的士兵开始鼓噪了起来，他们没有想到，能够在身不知鬼不觉之中消灭了两支大军的敌人居然不敢应战，这在他们的观念中是绝对不允许的，所以，有一些人忍不住的已经破口大骂了。

    在这边，林珑也发现了己方队伍中官兵的兴奋和不解的情绪了，她悄悄的拉了拉李明的衣袖，低声说道："我们必须应战，否则对我方不利，让我去吧，那些新兵都没有经过单挑的训练，绝对不是那个武将的对手。"

    李明回过身来，冲着林珑笑了笑说道："这个我知道，肯定不能让他们上去，不过……让你上去？那不是太辱没了你？那个人怎么佩让你出手？放心，我有现成的人选。"说到这里，他转过了脑袋，对着旁边的任勇命令道："任勇，我命令你出战，务必要将对方的首级给我带回来。"

    正在感到万分郁闷的任勇明显的愣了一下，因为在他的观念里，李明是最反对单挑的，所以刚才他是极力的克制住自己，不让自己表现出太大的渴望，但是没想到，李明居然会主动命令自己去和对方单挑，所以，听到命令后他几乎有些迟钝了，但是看到李明那凌厉的目光，又让他迅速的反应了过来，顿时，一阵热血冲上头顶，让他不由得兴奋了起来，急忙对着李明大声的回应道："遵命！游骑营营长任勇上尉坚决执行主公的命令，一定将敌人的首级给主公带回来！"说完，扬起手中的三尖两刃刀，催促着跨下的战马快速的向着两军中间的那个赵虎飞奔了过去。

    听到任勇的回话，不由得让李明感到哭笑不得，一个营长去单挑？自己怎么就感到这么别扭呢？难道是自己的改革步伐有些太大了，以至于同这个社会的一些观念和习俗产生了太大的冲突？本来改革的过程就是要废除现有的观念和习俗的，但是如果迈的步伐太大的话，往往会适得其反，看来自己回去之后要好好检讨一下所制定的一些方案了。

    "呔！来将何人？报上你的姓名，我赵虎手下不杀无名之辈！"本来赵虎在刚刚出来的时候还有些忐忑的，但是看到自己叫号了半天对方才派出人来迎战，不由得使他信心大增，如果不是对方没有把握，怎么可能这么半天才出来应战呢？看来来的这个人也不会太厉害。

    其实赵虎也是第一次正式的在战场上单挑，毕竟大唐这个王朝已经有很多年没有战争了，所以从实战的情况来看，他甚至还不如任勇，任勇毕竟还曾经真刀真枪的同分水岛的军官作战过。

    不过这种情况双方是无从得知的，所以听到赵虎这么老练的向自己发问，任勇不该怠慢，在距离对方十多米的地方停下战马，举手抱拳回答道："在下乃江、湖两州大都督手下骑兵统领任勇，此次是奉大都督之命前来剿灭叛贼宇文轩，我看你仪表堂堂，气度不凡，为什么要和反贼一起同朝廷作对呢？我劝你还是及早归降，以免祸及自己的家人。"任勇虽然极度兴奋，但还没有糊涂，当着外人的面当然要报出朝廷的官号了，要不然岂不是同眼前的反贼一样了？

    听完任勇的话，赵虎心中一阵发虚，宇文轩的所作所为他们还是有所耳闻的，况且他自己以前也是彭城驻军统领的下属，并不归宇文轩管辖，只是不知道什么缘故，宇文轩居然将自己的上司杀害了，然后在他的大军威逼下，自己这些人不愿意拚命，这才归顺于他的，本来他们就一直对宇文轩的行为有所怀疑的，现在听眼前的这个小将一说，那就更加确信无疑了。

    不过，虽然知道了实情的真相，而且也知道了宇文轩没有多大的机会，但赵虎也不敢公然反抗他，毕竟自己的所有家人都在墨城被宇文轩控制着，其实不仅是他，所有有点职务的将领，他们的家人都被强行迁移到墨城去了，这么一来，自己这些人即使是想逃脱他的控制，也不得不考虑家人的问题。

    因此，对于任勇的话，赵虎只能当作没有听见。他将手中的长枪一摆，大声喝道："废话少说，既然来了，就吃我一枪。"说完，催动战马，挥舞着长枪向任勇冲了过来。

    任勇的马战功夫在碧泉岛的时候就已经有了相当的火候，毕竟他的教官是张猛、尉迟雄、曹豹这些经验丰富的将军，所以，单挑的工夫他绝对是远远的高与眼前的赵虎的，更何况，在临滨城外他已经有了一次实战的经验。

    所以，看见赵虎挥舞着长枪，胸前空门大露，就这么想他冲了过来，任勇不由得暗自冷笑，如果这个赵虎就这点水平的话，自己完全有把握在这一个回合中将他斩落马下，当然了，也不排除他是一个真正的高手，而眼前的一切破绽都是他故意设下的圈套，所以，为了安全起见，这一回合任勇并没有冒险进攻，他只是适当的放慢了马速，在两马错蹬的的一刹那间轻松的就躲过了对方刺过来的长枪，但是，他手中的三尖两刃刀却并没有出手。

    之所以这样，是因为任勇的谨慎造成的，因为赵虎所留下的破绽实在是太多了，以任勇的能力，完全可以随便地将他斩杀，所以任勇有一点不太相信有这么便宜的事情。为了保险起见，第一次接触他万千采取的是守势，只有当他轻松的躲过对方的长枪时，他才发觉对方是这么不堪一击，不过这个时候他再想转守为功已经来不及了，勉强进攻的话只能重创对方，却不能一击必杀，如果对方逃跑的话，自己就完不成主公交待下的任务了，因此，任勇及时的忍住了出手的冲动，双马交错，互相闪了过去。

    第一个回合结束，赵虎的心中也是大定，看来自己的工夫还是不错的，虽然被对方躲过去了，但是却也让他找不到出手的机会，因此，为了在己方大军面前露一个脸，他急忙拨转马匹，向着任勇重新冲了过来。

    一丝冷笑挂上了任勇的嘴角，此时的他全身充满了凌厉的杀气，面对着狂奔而来的赵虎，他也催动了跨下的战马，两个人犹如闪电一般再次交错而过。

    同第一个回合一样，这一次同样没有兵器交击的声音，但是不同的是，狂奔而出的赵虎，此时已经失去了他的首级。在两马交错的一刹那，任勇手中的三尖两刃刀闪电般的扫向赵虎，准确地将他的脑袋从脖子上砍了下来。

    猛然勒住狂奔的战马，任勇急忙拨马回头奔到赵虎的首级前俯身提了起来，然后高高举起，对着李明遥遥的弯了一下腰。

    顿时，一阵欢呼声从李明这边的官兵口中发出，鼓手兴奋的扬起手中的鼓槌，将战鼓擂得震天作响，就这一转眼的工夫，更加高昂的士气出现在没有个士兵的身上。

    李明没想到，这么简单的单挑居然在他们的眼中有这么重要，这在自己的观念里是不可思议的，毕竟自己并不是这个时代的人，如此看来，战场上的单挑还是有一定的用途的，这么说来，派几个武林高手上去的话，岂不是所向披靡吗？

    就在李明浮想联翩的时候，那边的任勇开始兴奋的叫嚣了起来："所有的叛军听好了！马上放下你们的武器过来投降，否则你们就会像他一样死无全尸！宇文轩自己想要造反，但是你们没有必要陪他送死！都想好了，不要让你们的祖宗八代都跟着你们受屈辱。告诉你们，我的手下从来不会给敌人留活口的，除了投降之外你们别无退路，谁要是不服气的话，我就在这里等着他，我保证来一个我宰一个！"

    "是吗？嚣张的小子，真是口不择言，如果你愿意的话，老夫来河泥单挑一下！"。随着声音，敌军的大阵突然左右分开，一个健壮的中年将领在几个军官的簇拥下走了出来。

    而与此同时，一个探报急急忙忙地赶到李明的面前汇报道：“禀主公，宇文轩率大军突破了冷痕的堵截，目前可能已经到达了这里。”说到这里，他猛然一抬头，指着对面的那个中年将领大声说道：“就是他！主公，他就是宇文轩！”

    这个时候，李明好像没有听到那个情报人员的话一样紧紧地盯着宇文轩，在他的心里面，此时正充满着不安，这个宇文轩很明显的是一个高手，任勇绝对不是他的对手，如今他既然向任勇挑战了，这就说明在他的心中已经想要将任勇除掉了。

第四部 筑基 第一百七十四章 攻城

    听到有人主动向他挑战，任用顿时变得兴奋了起来，他将手中的三尖两刃刀一摆，将手中的首级往鞍座上一挂，拨转马头就要直接冲上去。

    然而这个时候，己方阵营中一阵急促的锣声响了起来，与此同时，李明严厉的叫喊声在他的耳边响起："任勇，立即给我回来，这个人是我的！"

    任用愣了一下，虽然心中很不情愿，但是李明的命令他绝对不能不听，于是，他狠狠地瞅了对方那个中年人一眼，拨马就往己方的阵营中跑来。

    与此同时，李明猛然催促胯下战马向前冲去，留给众人的只有一句命令："林珑跟上，亲卫队留下！"，然后同也不会的纵马奔驰到宇文轩的对面。

    看到李明打马上前了，那些亲卫队的队员们都下意识的想要跟上，但是李明却及时的制止了他们。如果不是有林珑跟着，这些人是绝对不会听从李明这条命令的，不过现在嘛，还是不要惹主公生气了。这些亲卫队的队员们虽然都这么想，但却依然丝毫不敢放松，他们紧紧的盯住李明的背影，手中的兵器抓得紧紧的，以便随时准备冲上去应负什么突发事件。

    在距离宇文轩十多米远的时候，李明马上立马站定，望着对方冷冷一笑，开口说道：“想必阁下就是宇文轩了？本来我认为，虽然你是一个叛贼，但作为一方枭雄，应该是值得我尊敬的，可是没想到，你一露面就让我大失所望。”

    正在为任勇的快速撤退而感到恼火的宇文轩冷不丁的听到李明这么一番话，不由得心中冒起了一丝怒火，他本来就对自己军队的惨败而感到心情不好，刚才正要拿任勇开刀出气，却没想到这个莫名其妙上来的年轻人说出这么一通莫名其妙而又让他火冒三丈的话来，这让他将到嘴边的询问咽了下去，心头却腾起了浓浓的杀机。既然这个小子这么可恶，还和他多说什么？直接一刀砍了算了。这个念头在宇文轩脑海中刚一闪过，他就不由自主地举起手中的大刀，脚后跟一踢马腹，口中大喝一声：“少说废话，看刀！”便向李明冲了过来。

    李明本来以为对方要说一大通的面子话，然后两个人要互通姓名的，却没想到自己的话音刚落他就冲了过来，这让她不由得对自己的错误判断感到可笑，他还以为所有的武将都要装模做样的走一翻过场那，看来，自己对这个时代的一些习惯还是要好好的学习了解一下了。

    宇文轩的马匹速度非常快，李明心中的念头刚一落下他就冲上来了，然后手中的大刀一挥，在空中划过一道弧线，没有任何花招的就这么直接向李明脑袋上劈了下来。

    宇文轩这一刀，简单、直接，没有任何多余的动作，所有的，就是一个快，这种速度，真可以说的上是快若闪电，如果不是李明的内功已经有了一定的火候，如果不是李明曾经受过马战的训练，恐怕他是无法抵挡这一刀的。

    不过也算是宇文轩倒霉，刚到战场上就碰上了李明，而李明却正好是他的克星。

    换句话说，除了李明，碧泉岛部队里任何一个将领上来和他单挑，他都会有百分之百的把握获胜的，但是，他就是这么倒霉，偏偏的就让他遇上了李明。

    宇文轩对自己的这一刀非常自信，这一刀看似简单，实际上是他多年搏杀经验总结出来的最有效的一招。在单场上单挑作战中，两个人真正对面战斗的时间往往也就是双马错蹬的那一刹那间，在这么短的时间内，谁的动作快，谁的动作简单直接，谁就有更大的把握获胜，所以，他这一刀是经过千锤百炼之后才定型的，无论是出刀的时机、出刀的角度、还是出刀的速度都几乎已经达到了完美的地步，他绝对不相信自己眼前的年轻人能躲得过这一刀，虽然对方式两个人，不过另外一个人似乎显得太文弱了一点，而且还没带长兵器、没有穿盔甲，根本就不足为虑。

    可是宇文轩至死都没有想到，李明根本就没有理会他这一刀。

    李明绝对不相信，能够挡得住穿甲弹打击的复合碳纤维盔甲会挡不住对方这一刀，虽然这一刀看起来似乎很快，力量似乎也很大，但是李明还是对自己的盔甲有绝对的自信。他之所以亲自上前来单挑，就是想要立威的，所以如果同对方战斗太久的话，恐怕达不到这种效果，趁着宇文轩还不明白自己的实力、还不明白自己的装备，出其不意将他一刀斩杀才是最好的选择。

    因此，李明在原地根本就没有动，他完全无视对方已经快要看到自己头上的那一刀，只是在对方的战马冲过自己面前时，将手中的裂天刀快速的抬起，向着对方的腰间就横扫了过去，他这一刀同样是没有任何花招，同样是疾若闪电，出刀的时机同样掌握的是那么完美。几乎同时的，两个人的刀锋几乎在同一时间砍中了对方。

    如果这一切可以量化表达的话，也只能说两个人的动作都是在零点几秒钟之内完成的，两个人的反应也绝对不会超出这个时间。

    首先躲避的是宇文轩，他绝对没有想到李明的刀也会有这么快，同样也没有想到李明居然会使出这种同归于尽的打法来，眼前的局势，自己虽然能够将对方一劈两半，但同时对方也能将他腰斩。自己辛辛苦苦招兵买马、开疆扩地，就是为了以后的荣华富贵、光宗耀祖所准备的，同眼前这个无名小卒同归于尽是绝对不值得的，所以，在这千钧一发之际，他首先动摇了。

    顾不得自己那一刀的效果如何，宇文轩首先要考虑的是如何躲过对方这一刀，但是这个时候，对方的这一刀已经非常近了，想要躲避几乎是不可能的，自己能做的就是尽力的降低伤害了，做到这一点对于一般的武将来说是不可能的，可是他，毕竟还有非常不错的武功。

    在这瞬间的时间内，宇文轩显露出了他随机应变的技巧，随着李明的刀缝，他的身体猛然后移，以远离李明的那一条腿为转轴，迅速的转了过来，同时靠近李明那一侧的那条腿屈膝撞上了李明的刀柄。

    虽然说在这瞬间，他的膝盖由于挡不住李明刀柄上传来的巨大的力量而全部碎裂，虽然他的腹部依然躲不过刀锋的攻击而被开了一条长长的裂口，但是，他毕竟奇迹般的将李明这一刀必杀的攻势躲了过去。

    与此同时，他的刀锋也同样看到了李明的肩膀上。

    所不同的是，极力忍住创口疼痛而正在果断的拨马逃跑的宇文轩并没有看到李明肩膀脱落、血光四溅的情景，他所看到的，只是自己的大刀在李明的肩膀上弹了一下，然后就从自己手中脱了出来，直直的落到了地上。不过让他欣慰的是，虽然李明没有任何伤害，但是他跨下的战马却经受不住他这一刀的力量，悲嘶了一声，两只前腿便跪倒在地上，要不是李明反应敏捷，此时已经摔倒在地了。

    李明也没有想到，自己以为必杀的一刀居然会被对方躲过去，心中不由得对宇文轩产生了一丝敬佩的感觉，看到了纵马望本阵跑去，急忙左手一挥，口中高声喝道：“全体官兵听令，一号进攻方案，全体突击！”

    早就等的不耐烦的官兵们听到这条命令都不由得精神一阵，在震天的鼓声中齐齐地发出了一声呐喊，然后重装步兵迈着整齐而又稳健的步伐向着彭城大军攻击了过来，而游骑兵则在使用弩箭为中装步兵开路的同时从两翼包抄了过去，形成钳形攻势，将彭城大军夹在了中间。

    虽然彭城大军的人数并不比李明这边少，而且刚才宇文轩来的时候还带来了大约三千多精兵，但是，随着宇文轩身受重伤而败退，使得彭城这边的官兵明显的产生了一种恐慌的情绪，再加上李明适时地下达了攻击的命令，就更让他们丧失了斗志，等到前排的士兵被第一轮的弩箭攻击击倒了一多半之后，在彭城的大军中就形成了溃败。

    这种大部队的溃败是非常可怕的，一旦形成了这种情况，任何人都无力回天。所以，虽然宇文轩带来的部队确实也算得上训练有素，却依然被四散溃逃的彭城士兵冲得七零八落，最后不得不跟着撤退了。

    不过毕竟是精兵，虽然宇文轩的部队被夹杂在溃散的逃兵中，但他们依然发挥了不少的作用，在他们的努力下，溃散的逃兵大部分都奔进了彭城的大营中，随着大营的大门缓缓的被关上，这一层担保的栅栏暂时阻挡了追兵的道路，使得惊慌失措的士兵们开始镇定了下来。而那些顺着大营向两侧逃跑散的士兵则全部被游骑兵射杀在当场。

    看到被敌人逃了回去，追击的重装步兵停下了脚步，而在两侧的游骑兵开始汇合到了中央，在两轮弩箭的打击之后，一个连的游骑兵故伎重演，趁着敌军被弩箭的打击压制的抬不起头的时候纵马上前，将手中的绳索套上了栅栏，然后返身将栅栏拉翻。

    几乎同时的，游骑兵又一轮的弩箭打击降临到了想要起身追击的彭城官兵的头顶，随着又一次的狼哭鬼嚎，冲在最前面的士兵纷纷得到在地上，使得后面的官兵惊恐的向后面退去，结果在相互拥挤之下踩死踩伤无数。

    就在他们混乱不堪的时候，李明部队的重装步兵已经冲进了军营，排着整齐的队列向着彭城士兵推进，凭借着坚固的盔甲和锋利的砍刀，使他们如入无人之境，所过之处脚下到处都是残肢断臂，连一个活口都不曾留下。

    处于最前沿的彭城士兵看到对方恐怖的战斗力更加慌乱了，他们可不想成为这些士兵脚下的那些碎块，所以，一个个奋勇无比的，他们就都回头想着自己后面的士兵涌了过去。

    也不知道被杀了过少人，也不知道被踩死了多少，总之不知道什么时候，营地后面的栅栏再也经受不住这么庞大人群的拥挤，轰然一声倒了下来，使得被挤在栅栏上叫苦不迭的士兵也随之倒下，接下来，没等他们反应过来，无数只惶的脚就从他们身上踏了过去。

    找到逃脱口的彭城官兵从营地的缺口一拥而出，在一望无际的沼泽地上连滚带爬而又漫无目的的逃跑着，而这个时候，重装步兵的步伐已经跟不上他们了，所以，在继续追杀一阵之后，李明部队的步兵便受命回头打扫战场，追击的任务当然就落到了游骑兵的身上。

    而就在自己的部队攻击敌军大营的时候，李明并没有参与指挥进攻，他的眼睛一刻也没有脱离宇文轩的身影，跟在他的后面，李明快马加鞭急速的追赶着。

    刚才一刀没有把他看成两段，而自己却差点被马匹掀翻在地上，这让李明心里非常不舒服，所以他一定要将宇文轩亲手杀掉。自己的部队已经有了固定的攻击方案，而且从战场情况上看，胜利只是迟早的事情，因此李明不再关注战场的局势，在同一个亲卫换过战马之后，李明带着林珑和自己的亲卫队向着宇文轩逃跑的方向追击了过去。

    宇文轩此时虽然身受重伤，而且腹部依然血流如注，一侧的腿也已经彻底的报废，但是求生的本能让他不知道从哪里涌来一股力气，支撑着他的身躯骑在马上策马狂奔，在他的两侧，是一直在他身边保护他的两个副将，除此之外，就是后面距离他有一里多地的追兵了。

    不知道逃了多长时间，在宇文轩的意识中仿佛过了几个世纪一样的漫长，终于前方出现了一座城池，望着眼前那熟悉的城门，宇文轩那马上就要透支的体力居然恢复了一些，强烈的求生愿望支撑着他想着城门底下飞驰了过去。终于，在城内士兵的接应下，宇文轩安全的返回了他的根据地。

    非常遗憾的叹了口气，李明无可奈何的在墨城城外停了下来，望着那高耸的城墙，他不由得苦笑道：“刚才要不是我为了换马，也不至于将距离拉这么远，要是在稍微近那么一点点，珑儿，相信以你的轻功，会很容易的将他活捉回来吧。”

    林珑在一旁抿嘴笑道：“那是当然的了，就算是刚才那个距离，我如果全力而为的话，也能把他活捉了。不过，我想你肯定不会希望我这么做的吧？难道，你被刚才的单挑冲昏了头脑？忘记了你此行的目的了？如果我活捉了他，那么很可能墨城的官兵就直接投降了，这么一来你练兵的目的可就泡汤了，虽然可以少死不少人，但这样对于你以后部队的发展是非常不利的，我说得对不对？大都督大人？”

    李明豁然而惊，顿时感到羞愧异常，看来单挑这个习惯，还真得让人非常沉迷，自己是一向都反对单挑的，但是过同宇文轩的战斗也是大感刺激，最后居然忘记了自己此行的目的，要不是林珑的提醒，他还真的想和林珑一起跃上城墙就直接将宇文轩捉拿回来了。

    尴尬的一笑，李明自嘲道：“还真是没有记性，昨天刚刚为这类事情批评过任勇，今天我自己就又犯了这个毛病。珑儿，还多亏了你的提醒，要不然我就要冲进去了。好了，甲一，你派人回去，看看后面战争结束的话就让他们全部过来，至于那些伤兵俘虏之类的就先不要管他们了，立即让大部队赶到这里来，我们要进攻墨城。”

    甲一高声地答应了一声，急忙安排了几个人回去传达命令了，李明这边刚要下令大家下马休息，却听见他们的左边隐约传来了密集的马蹄声和脚步声。

    李明脸色一变，同林珑快速地交换了一下眼神，在证实了不是自己的错觉后，立即派出自己的亲卫队前去探查情况。

    不大的功夫，被派去的那几个亲卫队员快速的纵马返回，边跑边大声喊叫道：“禀主攻，那边来的是冷痕的大军。”

    李明一愣，随即大喜过望，本来他还在奇怪，应该在附近的冷很大军为什么没有一点消息，现在看来他们应该是主动出击，将剩余那支部队消灭后又返回来了。

    见到李明，冷痕激动地说不出话来，他只是跪倒在李明的马前重重的叩着头，嘴里一再要求对他的指挥失误进行惩罚，最后闹得李明不得不亲自下马将他扶了起来。

    拍着冷痕的肩膀，望着冷很羞愧的眼神，李明急忙安慰道：“冷痕，我之所以让你做接收湖州军队的负责人，就是看中了你的冷静和你的大局观，现在看来我的选择没有错，虽然由于你的判断失误造成了大军被围困，但是你能够在重重包围之下还能保持军队的完整，不为了一时之勇而去同敌军拼命，这本身就说明了你的能力，所以，不要再妄自菲薄了。眼前，摆在你面前的是一个难题，面对高大而又坚固的墨城，你如何才能在保证最小伤亡的情况下拿下他呢？这是为了给你一个考验，也是为了练兵，在我的部队到来之前你好好考虑一下方案。”其实李明对于破城已经有了十足地把握，但是自己一向都很看重的冷痕是不是还有什么更好的方法呢？李明真的很想听一听他的意见。

    接受了李明的任务，冷痕跑到一边哭哭的思索去了。李明也不打搅他，在下令让冷痕的部队就地防守之后，他带着冷痕，在亲卫队的保护下靠近了城门，自己的向着里面打量着。

    “看大哥的样子，好像已经有了十足地把握？”聪颖的林珑从李明的脸上已经读懂了不少事情，借着没有外人的机会，她便忍不住开口问道。

    “那时当然了，攻城作战是考验一支部队战斗力的主要目标，在我看来，眼前的墨城并不难攻破，可是。”说到这里李明犹豫了一下，有点迟疑地说道：“目前我的方案还是离不开我自己，所以这还不算是真正完美的方法，如果我不在这里的话，恐怕就没有那么容易了。墨城城墙高大坚固，城内的防守其具有很充足，虽然现在我们是以三万大军对付里面的不到五千士兵，可是一、我们没有准备必要的攻城器具，二、我们的士兵都没有经历过攻城战，甚至也没有经历过攻城战的训练，因此要想凭借强攻拿下他，恐怕是不可能的，退一步讲，即使我们有充足的攻城器具，要想攻破城池，恐怕也要付出一多半的伤亡才能行，所以，这次攻城我必须要上，凭借着我的力量和我的武器，才能够让他们在减少伤亡的同时体会到攻城战的气氛和诀窍。”

    林珑笑了笑说道：“其实也不用那么麻烦吧，只要我们两个联手，跳过城墙打开城门，让我们的士兵冲进去不就成了吗？”

    李明摇了摇头说道：“没有你想得那么简单，守城的武器也是非常强大的，如果直接这么冲进去，恐怕我的重装步兵要损失一多半，别的不说，单凭城楼上的滚木擂石、热油熔铅，都会给我的部队造成很大的损失，因此，攻城的关键还在于远程压制，我为什么这么强调游骑兵的重要？等一会儿你就能看到了。”

    说话间，匆匆忙忙打扫完战场的增援部队便已经感到了，李明将参战的所有将领全部叫到中军大帐中，详细地向他们讲解了攻城的方案之后，那些个从其他地方的驻军归顺来的军官都惊讶的瞪大了眼睛，李明的方案是他们前所未闻的，是远远超出他们理解之外的，所以，对于方案的实用性，他们心中都是非常怀疑的。

    等手下的军官都是弄懂了自己的方案之后，李明一声令下，全军三万多部队分别占到了自己的战斗位置上，而各支部队的擂鼓手被李明聚集到了一起，随着他的一声令下一起用里的敲打了起来，低沉而又雄壮的战鼓声将众人脚下的大地都振得颤动了起来，随着鼓声的不断加速，游骑兵分成十列排到了站在前列准备突击的重装步兵的后面。

    鼓声依然在雄壮的响彻云霄，这鼓声，鼓舞着每一个准备进攻的士兵，也震撼着每一个在城墙上防守的士兵，两种截然不同的效果在同一种鼓声中体现，不能不说这是非常奇妙的。

    眼看差不多了，李明一挥手，震天的鼓声嘎然而止，随之，第一列游骑兵手中的弩箭瞄准城墙上严阵以待的守军就射了出去。

    弩箭的瞄准精度是非常高的，虽然有高高的城墙和突起的女墙保护，但站在城墙边缘的守军还是死伤多半，而幸存的那些人还没有反应过来，就又遭受到了第二列游骑兵的打击，结果仅仅两轮弩箭，墨城东城门城楼上以及两边五十米之内的城墙上就已经找不到在城墙外侧防守的士兵了。

    墨城城墙上顿时一片混乱，城楼两侧城墙上的守军看到城楼上死伤严重，便急急忙忙的增派士兵前去增援，但是在李明军队毫无停歇的箭雨之下，没有一个人能够到达城楼上的。看来，李明是要挑选这一点进行集中打击了。

    仅仅一个轮次，十列游骑兵仅仅一个轮次的打击，包括直接打击和弧线打击，城墙上几乎已经没有了生命，在密密麻麻的箭雨下，城楼以及左右五十米的城墙上已经成为了生命的禁区，任何人想要活着进去都是不可能的，面对这种情况，任谁都是毫无办法的。

    在游骑兵开始第二轮次打击的时候，李明出动了，说实在的，这次他出来并没有准备攻城的器具，因为那东西太沉重了，严重的影响他那机动灵活的战术，所以到了这个时候他也不得不出马了，毕竟自己的部队还不是太多，为了攻打一个无关紧要的墨城而损失太大的话就不值得了。

    在林珑的策应下，李明纵马奔到护城河边，然后纵身而起，挥动裂天刀将吊桥的铁索斩断，然后在吊桥轰然落下后飞马来到城门前，在他身后，早已经整装待命的重装步兵也随之跟了上来。

    墨城的城门确实非常结实，高大的城门上钉满了碗口大的城门钉，不过这些在李明面前，似乎并不是什么问题，现在他担心的却是头顶的那些陷阱。

    一般在城门洞的顶部，通常都会有连接到城楼里的通道，在敌人攻打城门的时候，可以从这些洞里倒下滚烫的热油和溶化的铅水，往往能给攻城一方带来巨大的损失，所以，李明最担心的还在这里。不过似乎有骑兵的弩箭打击非常有效，虽然城门洞地下挤满了重装步兵，但是从头顶的那些洞里并没有任何东西倒下来。

    李明挥动手中的裂天刀，运用起自己的内力高高跃起，用力的冲着两扇城门中间的裂缝就劈了过去，虽然在门边上都包有铁皮，但对于李明的裂天刀来说，似乎并没有什么影响。

第四部 筑基 第一百七十五章 平定

    夹杂着李明那雄厚的内力，裂天刀仿佛没有受到任何阻挡一样，轻松的从厚厚的城门中间划了进去，随着李明急速的下坠，将城门中间的那条薄薄的门缝划开了，城门里面十几道门闩就像被切豆腐一样，被裂天刀轻易的切断了。

    李明落到地上，抽出裂天刀之后随手一掌推到城门上，随着他掌心内力的突发，厚重的城门轰然一声被打开了。

    城门洞里的重装步兵齐声呐喊，同时为李明的神勇而感到敬佩和自豪，眼看的城门一开，而在城门后面防守的守城士兵正被这突然打开的城门搞得惊慌失措，于是不等李明发出命令，他们便不约而同的挥动手中厚重的大砍刀冲了过去。

    要说面对面作战的话，没有多少部队会是重装步兵的对手，凭借着厚重而又坚固的盔甲，他们根本就不用理会自己的防守问题，敌人无论手中是什么兵器都对他们造不成什么大的伤害——最起码在现阶段是这样的。可是他们的大砍刀就不一样了，每一刀下去都能砍倒一个人，无论这个人是拿兵器阻挡、还是身穿厚重的盔甲，都不能抵挡碧泉岛钢铁厂出产的这种重装步兵的制式军刀，所以，他们就像移动的重型坦克一样，一往无前而又无比稳健的向着守军推进过去。

    很快的，密密麻麻排列在城门后面街道上的防守军队就在重装步兵的推进下溃散了，随后，在前面的重装步兵的掩护下，冷痕部队的普通步兵也开始进入战场实战了。

    冷痕的这些士兵，除了军官是碧泉岛部队出来的之外，其余的士兵都是最近收复的地方均，根本没有经过什么正规的训练，所以虽然说，这次只要能攻破城门，单凭藉一个团的重装步兵就能够将守城士兵全部歼灭，可是为了锻炼这些地方士兵的胆量和实战能力，李明还是选择让他们进行突击行动了。这么做虽然会让他们造成一定的伤亡，但是只要是能够活下来的，以后肯定是李明部队中的中坚力量。

    早已经对刚才李明的神勇佩服得五体投地的这些士兵哪里能想到李明的这些用意？看到李明已经把城门打开了，而且城门下面的守军也被驱散了，这个时候冲进城去就等于是打落水狗了。再加上部队中那些碧泉岛的军官不停的蛊惑，在军功和军赏诱惑下，这些降兵就好像是久经沙场的老手一样，毫无畏惧的蜂拥而上冲进了城门——他们的主公李明就在旁边瞅着呢，说不定自己奋勇杀敌的形象就能被他看见了，那样的话，以后的荣华富贵不就有了？这些士兵的脑海中大部分都是这种想法，所以表现得非常积极。

    而当冷痕的大部队冲进了墨城之后，游骑兵的弩箭打击也就停止了。那些被弩箭一直压得抬不起头来的守军这时候才松了一口气，但随即他们发现，城门已经被敌军攻破了。

    在城市攻防战之中，城门的得失直接能够影响到最终的战局，因为那不经能够让敌军破城而入，同时也给守军的心理上带来巨大的压力，现在这种情况就是如此，虽然在狭窄的城墙上，太多的攻城士兵并不能发挥人多的优势，可是在城门已失的情况下，又没有人组织及时的反击，所以当看见冷痕的大部队冲上城墙之后，他们就几乎全部丧失了抵抗的勇气。随着第一个人扔下兵器跪下投降，成墙上面霎那间跪倒了一大片。

    不过，虽然城墙上的士兵大部分都投降了，可在城内冷痕的大军还是碰上了强有力的抵抗。组织抵抗的是宇文轩的直属卫队，他们在通往城守府的大街小巷上层层设防，凭借着狭窄的街道和两边密密的房屋队进攻的士兵进行了强有力的狙击，一时之间居然同进攻的部队形成了胶着之势。

    第一次组织部队进行城内作战的冷痕及时地得到前方的汇报，让他放弃了对城头残余抵抗部队的围剿，带着自己的卫队匆匆忙忙的赶到交战的现场，看着密密麻麻挤成一堆的士兵，冷痕不由得又气又急，在大致的观察了眼前的局势后，一条条命令从他口中连连发出，在传令兵的竭力呼喊和带兵官员的努力之下，挤成一堆的士兵逐渐的分散开了，然后在军官的带领下开始一条条街道的渗透，虽然在主要的几条街道上受到很大的阻力，不过毕竟守军的兵力太少了，所以很快的，穿插到守军身后的冷痕的部队开始对他们形成了夹攻之势，看到情况不妙，领头的守军军官这才急忙命令撤退，但是这个时候已经来不及了，他们的退路已经被完全堵死，最后没有办法之下，幸存的那些守军就全部投降了。

    就这样，在遇到少许阻挡之后冷痕顺利地占领了宇文轩居住的城守府，但是在府中，他们并没有找到已经身受重伤的宇文轩。

    冷痕急忙将这个情况向李明作了汇报，李明听说后也是非常沮丧，他没有想到这个宇文轩这么果断，再看到墨城不可能守住之后就逃跑了。由于李明的目的只是要攻破墨城、铲除宇文轩的根据地，而并没有想要将他的士兵一网打尽，所以选择的是一点进攻的方案，并没有将墨城整个包围，其实这也是必然的，以墨城之大，如果要将他的四个城门全部控制的话，每个城门至少要布置上八千以上的士兵才能防止城内士兵的反扑和突围，那样的话将会使他进攻的实力大为减弱，因此李明仅仅是将通往自己后勤通道方向的城门防守住了，而另外两个城门根本就没有去管他。他当时认为宇文轩已经无路可退了，他所有的家当都已经葬送在这次战争中了，即使他撤退，也没有办法阻挡李明的再一次攻击，因此李明猜测他可能会凭借着守城的优势同自己拼命，却没想到，宇文轩的行动让李明的判断出现了失误。

    一面让冷痕率领部队整顿城内的秩序、安顿城内的居民，同时打击趁火打劫的不法之徒，一面将自己带来的所有情报人员派出城去，彻底追查宇文轩的下落。

    一天的时间很快的就过去了，墨城城内的混乱也逐渐的平静了下来，在李明的授意下，冷痕找来了几个平时口碑不错的乡绅，暂时担任起了墨城的官员，在冷痕的领导下开始对墨城行使了接管权。

    一个晚上平安的过去了，第二天人们起来的时候，大街小巷上已经不见了昨天的那种战争的恐怖气氛，取而代之的是墨城惯有的繁忙和热闹。

    这一天，李明特意抽空主持了墨城官员的考核活动。宇文轩在这里的时候，将墨城原来的官员清除得只剩下了几个拍马吹牛的，所以这种人李明是不会使用的，为了让墨城尽快走上正轨，李明发布了公开招聘官员的通告，除了昨天找到的那几个乡绅之外，剩余的那些位置全部从墨城当地人之中聘任。

    这个消息在墨城之中激起了非常大的反响，公开招聘官员可是一个非常新鲜的事情，有些人活了一辈子都没有听说过。正常情况下，官员都是朝廷派任的，而且都必须是通过科考的，而今天，大都督打人居然要公开招聘，这让那些不相信的人忍不住都要去看个明白了。

    所以，当李明来到招聘现场的时候，那里已经是人山人海了，然么把报名处为了个水泄不通，吵吵闹闹的发表着自己的看法，俨然忘记了这座城市昨天才从战争中挣脱出来。

    在亲卫队的护卫下，李明穿过密密麻麻的人群来到了墨城太守的衙门里面，在主座坐定之后，冷痕立即呈上了报名的花名册。

    从报名册上的简介来看，这次参加应聘的大部分都是那些在科考中落选的秀才，当然有一部分也是当地的大富之人，真正的穷人却一个都没有。

    这一点李明能够理解，在这个时代，穷人为了能够活下来，肯定是用一生的时间去为温饱问题而奔波的，根本没有时间受到什么教育，所以，李明不认为他们能够胜任官员的工作，这次没有穷人报名，李明也就免去了筛选的麻烦了。

    在将报名的三十多人叫到面前后，李明当场出了二十多道题，这些题目包括了经济、政治、教育、行政等方面，为的是考核这些人真正的办事能力和他们正确的逻辑思维，他将现代社会考核公务员的那一套稍微的借鉴了一下用到了这里，至于诗词文章方面，李明根本就没有提。

    经过一天的忙碌，李明从三十多人之中挑选了十六名作为墨城的各部门官员当场让他们上任了，在这个时候，所有一切就只有从简了，因此李明也就没有给他们定什么试用期。

    其实最终的结果让李明感到很以外，他本来以为，那些落地的秀才之中应该大部分都有一些真才实学的，但没想到最终考上人数最多的却是那些地主、乡绅、商贾之类的人，那些秀才除了少数几个人之外，大部分都只会装模做样的赋词作诗而已，这让李明为以后官员的提拔有了一个大致的目标和方向。看来是应该把墨城当成一个试点了，过两个月再看看吧，如果效果好的话，自己就不用发愁各地行政官员紧缺的问题了。

    关员招聘结束的时候，太阳已经下山了，这次救援的任务圆满地完成，让李明对自己都非常满意。看来明天是应该回岛了，通过这几次战斗，他总结出了不少的经验，也研究出了不少新的战术，有必要回去同张猛和尉迟雄研究一下，以便制定出几种适合自己军队的方案。至于宇文轩，既然找不到就让他走吧，现在他已经家破人亡，谅他一个人也翻不起什么大的风浪。

    因此，晚上出过晚饭后，李明就将所有的随行官员全部集合到他的临时大都督府中，给他们布置了一下随后的任务。

    “现在我宣布，在湖州成立独立的驻守部队，这个重任就交给冷痕了。虽然你以前从来没有指挥过大部队，但什么事情都要有一个开端的，我相信以你的能力，肯定会在最短的时间内进入你的角色的。”李明开门见山，在众人全部到达之后立即宣布了任命。

    “从现在起，湖州实行军事管制，所有的军政大权全部归冷痕管理。这次我带来的一个重装步兵团、一个游骑兵营全部划归到你的账下，而你从湖州接收的部队暂时由你带领，等我回去从另外三个师中抽调出来一个满编师交给你之后，你再将这些地方部队交给碧泉岛去训练，目前就有他们辅助你来守卫湖州。”

    “目前我的部队最高的编制就是师，所以你也就成为了我的第四个师长了，现在我宣布，冷痕师正式成立，人员我刚才说了，等我回岛之后给你配齐，由于湖州沼泽众多，所以一个师里面标佩的重甲骑兵就不给你们了，在这里他们发挥不出作用，倒是游骑兵，在这几次战斗中发挥了巨大的作用，因此适当的可以给你多配备一些，放心吧，我不会让你这个新上任的师长为难的。至于教长、副师长、参谋长、总监察长的人选，我会在回去之后责成统帅部和医神教总部派人来的，暂时现在由你一个人全部兼任，冷痕，希望你不会让我失望。”如果换做事其他人，李明不会放心的将整个湖州交给他的，但是对于冷痕，就像马林和陈浩一样，他都有一种特殊的感情，再加上冷痕本身的忠心和能干，才让李明对他这么放心的。

    听完李明的任命。冷痕急忙跪下接令，然后，李明就宣布明天的回程决定，由于将带来的部队都留给冷痕了，所以明天跟随李明回去的就只有他的亲卫队了。

    当天晚上，李明将冷痕单独留了下来，就墨城的一些防守和行政的问题对他自己的交待了一番，尤其是湖州和平周交界的一些地区，李明说得非常详细。他知道，李清这么长时间没有动静是不正常的，他肯定在策划者什么阴谋诡计，及早防范的是没有错误的，尤其是最近一段时间他都没有找人同自己联系，更让李明感到有些不安了，如果趁着李明同李皎作战的时候，这个李清从他背后给他来一下的话，肯定会令李明吃不消的。

    两个人一直谈到很晚才结束，对于冷痕这个新手，李明是尽力得想要让他多懂一些的，无奈时间有限，在基本都交待过之后就让冷痕回去休息了。

    第二天一早，李明便带着亲卫队的队员，在冷痕等几个主要将领的送别下出了墨城，在城外，两天前的战争痕迹已经被打扫得没有了，放眼望去，就只有满地清脆嫩绿的小草在春风中展露着头脚了。

    从墨城到松林寨码头，中间肯定要经过李明的油田的，由于战争已经结束，整个墨城都是自己的了，因此李明也就没有什么顾及了，在经过油田的时候拨转马头，就朝着眼前人工挖成的大油池走去。

    负责油田的人早就注意到李明这一队人马了，由于这两天的战争，使得看守油田的护卫丝毫不敢放松，看到李明过来，从明处暗处的呼啦一下出来好几百人，一个个严阵以待、紧张的望着李明这些人。

    突然，一个惊喜的声音从人群中响了起来：“主公！”

    随着声音，一个原来的侍卫从人群中闪出，扑通一声跪倒在黎明的面前，而其余的人听到他这么称呼李明，也都知道了他的身份，所以片刻之间李明面前就跪了一地。

    那个侍卫李明隐约还有点印象，于是他急忙上前将他扶了起来，笑着问道：“你怎么会在这里？我记得侍卫队解散之后你们就全部被分到江洲任官员去了，怎么你没有去吗？是谁这么亏待你的？给我说一说。”

    那个侍卫忍住激动的心情，感动地望着李明回答道：“感谢主公还这么关心我，由于油田非常重要，所以马林大哥就把我单独分配到这里，让我来管理油田的一切工作。现在这里有卫兵一千二百人，工人三千人，都是我负责的，而且经过这么长时间的工作，我开始喜欢上这里了，现在让我到另外的地方去管理我还真的不习惯。所以请主公放心，我庆民根本就没有受到任何委屈。”

    李明这才放下心来，说道：“原来是这样，你叫庆民？呵呵，到现在才知道你的名字，大家都起来吧，忙你们自己的工作去，我来这里只是看一看，马上就走。”

    在支退了那些人之后，李明开始问起了最近战争时的情况。庆民一边陪着李明参观，一边回答道：“禀主公，由于我们这里守卫森严，而且驻军都是一些原来从康王的卫队中挑选出来的，战斗经验非常丰富，所以在宇文轩派兵试探几次之后就再也不来了，哈哈，那三场战争，我们损失了三十八人，他们却丢下了两千多具尸首，那些人，根本就是一些刚刚从农田出来的农民，根本就没有一点战斗能力，所以自那之后我们这里一直都很安静。”

    李明这才放下心来，笑着说道：“没有损失是最好了，我还担心这里受到战争的波及了。不过，我还真的不知道这里藏着这么一支精兵，哈哈，庆民，我也要将他们征用了。你要知道，我们最近扩张的非常厉害，所以现在军队中的军官奇缺，你这些手下一个个都是老兵了，正好去填补新兵营的那些空缺。”说到这里，看到庆民有一些黯然，便急忙解释道：“其实这次我们消灭宇文轩之后，整个湖州就都是我们的了，而你这个地方的防守也没有什么必要了，因此，我决定要将你调走。既然你曾经宇文轩战斗过几次，那肯定有一些战斗经验了，所以我决定给你更大的发展空间。现在湖州的冷痕身边正好缺少助手，以前你们都在同一个地方共事，所以现在派你过去帮助他应该没有什么问题。现在我正式任命你为冷痕师的中校副师长，你的这些手下也跟随你并入冷痕师，让他们都发挥自己的作用，好好的带领那些新兵吧，至于此地的守卫问题，你回头让冷痕派来一个新兵连就可以了，你们这些人在这里简直是一种浪费。”

    听到李明这些话，庆民才真正明白李明的意思，因此他不由得表现得有些感激涕零了。看到他这表情，李明急忙加快了脚步，免得他又跪下谢恩，让自己感到不舒服。

    这里的储油池真的是非常大，李明绕着走了一圈居然用了十多分钟，在他身边，不时地有工人将从远处运过来的原油倒进储油池，看着里面乌黑发亮的原油，李明的心情也变得出奇的好，因此，当他看见不远处松林里面突然飞出一群小鸟的时候，他突然涌起了想要抓住几只的冲动。

    反正现在也不着急赶路，因此李明这个念头一出，他便带着林珑向松林里钻进去。这里的松树属于落叶松，此时在枝头上都冒出了嫩绿的芽尖，显得非常好看，因此李明钻进去之后就纯粹变成了欣赏风景了，站在松林里面看了一会儿，李明便马上又感到兴趣阑珊了，同时也为刚才的“童心”感到有些奇怪，按理收不应该出现这种事情的，却为什么让自己突然有这种年头呢？

    正在沉思和不解之间，李明眼角的余光突然瞥见了不远处好像有人影一闪，联想到刚才从松林里飞起的小鸟，让他不由得警惕了起来，对着那个方向大声喝道：“是什么人在那里？自己走出来！”

    他这一嗓子，将他周围的人都吓了一大跳，尤其是林珑，居然在这么近都没有发现对方，就更加让她感到警惕了，于是在他的紧急布置下，亲卫队的大阵迅速的将李明护卫在中间。

    一个人慢慢的从松林深处走了过来，高挺的鼻梁、白皙的皮肤、冷漠而又湛蓝的的眼睛，修长的身材、披肩的褐色长发，这一切都让李明感到那么的怪异。在这个落后而又封闭的大唐帝国，怎么可能出现一个西方白种人来呢？

    所以，没有等到那个人走近，李明就急忙大声问了起来：“你是什么人？你叫什么名字？我说的话你都能听得懂吗？”

    那个人的嘴角露出了一丝冷笑，他走到亲卫队布成的大阵面前站定，蓝色的眼睛望着李明，冷漠而又简单的回答道：“西来，我叫西来。”

第四部 筑基 第一百七十六章 西来

    从眼前这个自称为西来的白种人口中听到这么标准的唐话，李明也不禁大吃一惊，本来他还做好了使用英语同他沟通的准备，却没料到他的唐话说得这么地道，如果不看他这个人的话，根本就让人听不出来同普通的大唐人有什么区别。

    在场的众人中，除了李明之外谁都没有见过白种人，所以在这个西来出现在他们面前的时候，都以为这是不知道从什么地方跑出来的怪物，尤其是林珑，心中更加惊惧。别人心中害怕和恐慌，主要是因为西来的外形，而林珑有这种心境，则主要则主要是因为对西来琢磨不透。刚入松林的时候，林珑根本就没有觉察到西来的任何动静和气息，按照林珑的武功来说，一般的武林高手在这个距离上根本就瞒不过她，出现这种事情只能有两个可能，一是这个西来确实身具上乘武功，致使林龙发觉不到他的声息，另外的可能就是这个西来真地象他的外貌一样，是一个鬼了。想到这里，饶是林珑胆大，此时也不由得全身直冒凉气。

    李明倒是不知道众人是怎么想的，本来他来到这个世界上之后，对于这里的一切都感到非常陌生，他不知道已经被改变的历史会是一个什么样的情况，也不知道在这个世界上究竟是不是只有黄种人，因为这里的信息实在是太闭塞了，想知道一些确切的情况根本就是不可能的，因此，他对这个世界的认识不比其他人高多少，但是，当他看到眼前的西来时，突然就那么激动了起来。他不知道这个白种人是怎么出现在这里的，也不知道他是干什么的，总之，自己眼前确确实实出现了一个“老外”，这就证明了，在这个奇怪的世界里并不仅仅只有黄种人存在的。

    “你就是大都督？向你求个情，不知道你能不能答应。”显然西来已经看惯了众人初次见到他时的表情，所以对于众人的失神和惊讶并不为意，只是大家发呆的时间似乎尝了一点，因此，西来忍不住先对李明开口了。

    李明回过身来，急忙歉意地笑了一笑，对西来回答道：“先说说看，你要我答应什么？”现在的李明并不像以前没有经验了，虽然对眼前这个西来有一种莫名奇妙的好感，但是在没有明白对方的底细之前，它是绝对不会答应什么事情的。

    “放过宇文轩，让我把他带走。”西来的话非常简短，但却非常明确，他直视着众人严密保护下的李明，似乎他这个要求是多么理所当然的一样。

    李明微微皱了一下眉头，心中有些怪异，难道这个西来是宇文轩的后台？他这么做究竟是什么用意呢？作为一个白种人，他又是如何同宇文轩凑到一起的呢？想到这里，他不由得将事情往深处想了。

    看到李明没有吭声，西来的脸上更加冷了，望着李明，他语气冰冷的开口道：“他现在已经是一个残废了，而且目前众叛亲离、不名一文，对你已经造不成什么威胁了，你又何必赶尽杀绝？”

    “你和他是什么关系？我想知道你为什么要为他求情。”单凭一个老外一句话李明就放人的话，他也不用在这个时代混了。

    西来犹豫了一下，随即开口说道：“难道我说了你就肯放他？他是我的义父，你说我能不为他求情吗？”

    包括李明在内，大家都愣住了，宇文轩居然是他的义父？这件事情怎么都让人感到有些不大可能。但是看西来那纯净的双眼，怎么都不象是说谎的样子。

    “你怎么让我相信你的话，而且很明显的，你是一个西方的人，怎么会同宇文轩扯上关系了呢？况且，宇文轩是朝廷的重犯，我作为大都督，必须要将他押解回去等候圣旨发落，所以，你的请求恐怕不会那么容易实现。”不知道怎么，李明竟然不忍心去伤害的，或许在李明的心里面，已经将他当成了和自己一样的一个外来人了，因此同他居然产生了一种心灵上的共鸣。

    西来依然是那么冷淡的神色，他直视着李明，似乎表面上对李明的话毫无反应，口中说道：“或许我应该展现一点我说话的资格？义父的行为我不赞同，所以在他征兵作战的时候我没有帮他，可是现在他已经战败了，已经对你们造不成什么威胁了，如果你们依然不放过他的话，恐怕我就要被迫出手了。”说到这里，他突然晃动了一下，众人只觉得眼前一花，便失去了他的身影。

    当然了，李明、林珑等少数几个高手都看到了他的去向，此刻的西来正在密林中高速的移动着，并不时的出现在亲卫队布城的三才大阵边缘，借机寻找着突破口。可是，虽然这些亲卫队队员本身武功并不高，可他们之间的配合和掩护几乎是天衣无缝的，所以西来换了好几个地方，依然找不到地方下手。

    看到这里林珑才松了一口气，很显然的，这个西来是一个武林高手，而不是什么鬼怪，只要是人，林珑就不害怕，因此，在西来终于找到一个突破口，想要闯进阵去的时候，林珑突然出现在他的面前，对着他轻飘飘的拍出了一掌。

    林珑的这一掌非常简单，没有任何华丽的招式，而且看起来轻飘飘的丝毫没有力气，但西来却大惊失色，他急忙收住前进的步伐，同时脚尖后蹬，急速的向后面退了回去，看来他的确是不简单，仓促之间还能够躲过林珑这全力的一掌，别看这一掌轻飘飘毫不着力，里面却夹杂着林珑全部的功力，一旦被打中了，就连林凌峰都会吃不消的。

    一掌逼退了西来，林珑也不由得暗赞西来的轻功。本来林珑这一掌是带有偷袭的意味的，趁着西来准备全力对付三才大阵的时候，林珑突然对他发动进攻，这其中确实占了很大的便宜，可是没想到还是被他轻松的躲了过去，虽然还不知道他的武功怎么样，但是单凭这份轻功，就已经能够让林珑刮目相看了。

    “好功夫！”这句话几乎同时从林珑和西来口中传出，让两个人都不禁一笑。看看李明，又看看林珑，西来点了点头说道：“原来如此，怪不得你不答应我的请求，原来身边有高手保护。宇文轩我是一定要救的，毕竟是他把我养大的，如果不能救他，我今天就只好给他在这里陪葬了。不过，我不希望发生这种事情，我还是那句话，他已经不能对你造成威胁了，为什么你还要赶尽杀绝呢？这样吧，我用一条情报换取他一条命，不知道可不可以。这条情报关系到你的碧泉岛的安危，不知道你想不想知道。”

    “什么？”李明吃了一惊，是什么情报能关系到碧泉岛的安危？李明觉得有必要再次整顿自己的情报机构了。

    “说吧，如果我认为值得，我会放过他的。目前你别无选择，只有让我来决定了，说吧。”看得出来，西来不喜欢拐弯抹角，因此李明也就实话实说了。

    西来再次犹豫了一下，然后望着李明说道：“好，我相信你。实际上，我义父是被利用了，我多次告诫他他都不相信。其实这次墨城叛乱是一个阴谋，是一个将我义父当成诱饵的阴谋，当这个诱饵把你们的大军引诱到这里来的时候，就是你碧泉岛受到攻击的时刻，如果你们现在赶回去，可能还来得及。其实这一切的幕后黑手都是明王。”

    “李清？”李明大吃了一惊，他没想到，一直都悄无声息的李清居然一直都在谋划着对付自己。看来这个西来说的都是真的，这也确实是李清和刘章那个老狐狸的伎俩，借刀杀人一直都是他们惯用的手段，看来自己却是他笑看他们了，只是李清什么时候想起来对付自己呢？说起来，还是自己给他提供了五万多套兵器，在他的心中自己应该是合作者的，却为什么要对自己动手呢？

    “他们什么时候开始行动的？为什么我的探报没有任何消息？”既然西来知道消息，李明觉得有必要多问一些情况了。

    “这一点我就不清楚了，不过我听说他捉住了一些一个教派的人，好像是叫做医神教的，其中有几个人忍受不了严刑逼供，就将那个地方教众的分布情况和当地头目的情况供出来了。这下你就知道了？好像医神教就是为你提供情况的吧，现在好像在那个地方的头目就是投奔明王的那几个人。而且，从这一个地方开始，明王逐步的将他势力范围内的医神教几乎要铲除干净了，在所有通往湖州的道路上都布满了他的哨卡，为这件事情他花费了巨大的人力和物力，就是为了要瞒住你。这下你就明白了？我这条消息能不能换取我义父的姓名？我保证，以后不再让他重新出山。”

    李明的心重重的抽搐了一下，几乎都要摔倒在地上了。医神教由于扩展太快，所以一直都没有一个严密的管理方案和管理机构，地方上更是混乱不堪。平时岛上只接收各地医神教传来的消息，却无法过多的理会地方教众的安全和隐秘，而这次李清在他的境内洗劫医神教就充分说明了这一点，这么多地方，这么多教众，哪个地方出了问题都不可能立即知道，尤其是像李清这样，严密封锁各条通道的话，自己是不可能得知他们的消息的，毕竟这个世代传递消息大部分还是要靠水陆传书，李清这么做，等于是将自己在平洲的耳目全部掐断了。这个李清，这个刘章，果然是自己最大的劲敌。

    看到西来还在看着自己，李明急忙一挥手，说道：“你可以将他带走了，希望你能记住你的话，不要让他再次出来了。”说完，一挥手带着众人匆匆的离开了。

    半路上，李明命令庆民自己去冷痕那里去报到，顺便让他安排一下反间谍的问题。他自己则带领亲卫队和原来护卫油池的那一千多名老兵急忙向松林码头奔去。

    在加强情报搜集的同时，李明也一直在进行着反间谍的工作，最近一段时间来，岛上的间谍一个都没能逃脱，在水路和空中更是严加戒备，所以他相信自己岛上的一切情报李清并不知道，要不然他就不会贸然的前去攻打碧泉岛了。说实在的，刚刚听到西来的话时他还真得有点不相信，但联系的李清的为人和计谋，使他不得不接受这个事实。不过李明看来，在岛上还有一个师的预备队驻扎、所有的护航舰队和两艘铁甲战舰都在岛上的情况下，任何攻击都不是那么可怕的，看来李清还是没有能够知道自己的详细情况，以为冷痕的大军和自己的增援部队就会将岛上的兵力抽空了，所以才会贸然来攻击自己。李明知道，李清来攻击自己的理由也是看上了碧泉岛这个好地方了，这个目的同李皎是一样的。之所以放了宇文轩，只是因为西来彻底揭开了自己同李清之间的关系，让自己以后能更加警惕。

    在码头上上了船只，李明命令船队全速前进，务必在最短的时间内赶到岛上，在他看来，碧泉岛是自己的根据地，也是自己实力最强的所在，任何人来攻打碧泉岛自己都不担心。之所以这么找机回去，就是为了及时地警戒，以防止对方偷袭的事情再度发生。

    李明的船队在半山湖上扯足了风帆，在狂暴的春风的推动下，犹如箭一样的向岛上飞奔，一路上，李明顾不得欣赏湖面的风景，在自己的船舱里苦苦的冥想起如何完善医神教，虽然说历来每个势力之间都会有奸细，可这次出现在医神教身上的事情也太令李明震动了，这是他拉拢人心、壮大自己的一个必要的手段，绝对不能像现在这样混乱不堪。

第四部 筑基 第一百七十七章 混乱

    一阵阵隐约的鼓声传入李明的耳朵，将他从沉思中惊醒了过来，猛然跳了起来奔出舱外，焦急的朝着碧泉岛方向看去。这个时候有这么密集的战鼓声，很明显是有什么激烈的战斗，联想到西来的话，不用猜就知道是怎么回事了。

    林珑这个时候也急忙赶到他的身后，看见李明焦急的样子，急忙柔声安慰道：“大哥没必要着急，就凭现在李清的实力，他是绝对没有办法攻上岛去的。自从那次李皎的偷袭之后，你亲自下令在岛周围除了码头之外所有的地方都下了木障，除了码头之外，他们的船是没有地方停靠的，这一点你又不是不知道，所以，你完全没有必要这样的，作为统帅，在任何时候都不应该在下属面前表现出着急的表情。”说到最后一句话时，她的声音低得只有他们两个才能听到。

    李明苦笑了一下，说道：“这些我都知道，不过事情往往都是关己则乱，听前面战鼓密集的程度，我不能不着急。现在岛上只有王文的半个师算得上是精锐，其他的部队都是新兵，根本没有战斗力。对了，我们的船队绝对不能靠前，李清准备这么长时间，肯定有大量的战舰，我们的船队全部都是商船，根本就没有任何战斗能力，靠上去的话只能进行肉搏战，这种战术我绝对不会用的。你说得对，凭借岛上严密的防守，李清想要攻上岛去绝对不是那么容易的，所以我用不着担心，倒是我们这个舰队现在很危险，一旦被李清发现的话，他们势必不会放过这块到嘴的肥肉。传令下去，船队落帆，暂时停止前进。”

    虽然随行的士兵听到战鼓后都摩拳擦掌，但是既然李明下了命令了，他们也就不浩说什么了，随着一张张白帆落下，飞速前进的船队开始缓缓地停了下来。

    前方的战鼓越敲越响了，间或的还夹杂着隐隐约约的喊杀声，显得此刻的战场上是多么惨烈。站在甲板上，李明心神不定，一时之间竟然不知道应该怎么办了。

    但是这么停下去也不是那么回事，这里依然是很危险的区域，所以在李明暂时的失神的之后，马上下达了命令：“甲一，你挑出三十名轻功最好的亲卫跟随我冲上岛去，剩余的人员由甲二带领，紧急赶往分水岛，命令分水岛的杨典团长率领他的水军团紧急增援碧泉岛。放心，我们人少，敌人根本就拦不住我们，所以我们闯上岛去并不是什么难事。甲一甲二，立即执行我的命令！”

    看着李明严厉的样子，随行的亲卫队员们不敢再说什么，同时，他们也觉得李明说的有道理，在林珑和三十名轻功最好的亲卫护卫下，再加上主公不俗的武功，从敌军战船中间闯上岛去并不是什么难事，所以，他们无声无息的接受了李明的命令。

    甲一甲二迅速地调动部队，在短短的十多分钟之内就将人员分配好，随着甲二对李明严肃的敬礼，开往分水岛的船队快速的离开了。

    驾驶着这条最坚固的商船，李明命令操纵船只的亲卫队员们加快了速度，朝着战场的方向飞速的赶了过去。

    碧泉岛渐渐的出现在众人的眼中，同时，岛周围密密麻麻的船只也让李明吓了一大跳，虽然他认为这次李清肯定会派大部队来攻打自己，但却没想到他带了这么多船，从这么远的地方看过去，船只的影子已经完全将碧泉岛的沿岸覆盖了，几乎所有的岸边，都有船只在那里来回开动，而在两处码头那里更是恐怖，密麻麻的好像蚂蚁一样，源源不断地涌向码头，看这个样子，李清大大小小的船只起码有一千艘以上，他从什么地方弄来这么多船只？如此庞大的舰队，自己的情报机构为什么一点都没有察觉？

    李明正疑惑间，在外围巡逻的那些舰队已经发现了李明乘坐的船，于是，起码有十艘大船，在周围小船的簇拥下直向李明扑了过来。

    李明冷冷一笑，大声喝道：“全体准备战斗，靠近敌船之后立即弃船，跳上敌人的舰只和他们肉搏，我相信你们不会把他们这些乌合之众放在眼里的，消灭他们，夺取他们的船只。”

    众亲卫轰然回应，虽然只有三十人，却也显得声势异常。

    对方的舰队看到只有一艘船，便显然想要俘获他们，因此在靠近的过程中并没有放箭，只是有一个军官在一艘大船上高声的喊了几声：“船上所有人都听着，我们是官府的军队，此时正在前面缴匪，命令你们马上停下来接收我们的检查。不要试图反抗，否则我们会将你们当成匪徒看待的。”

    李明冷冷一笑，故作惊恐的大声喊道：“我们都是商人，是运送货物上岛的不是什么匪徒。我们听从你的劝告，现在就停下来。”说完，命令将船停下，等待对方的靠近。

    听了李明的喊叫，他们谁都没有怀疑，毕竟双方实力相差太远了，李明只有一艘船，很容易让那些士兵们产生轻敌的情绪。

    眼看对方最高大的那艘舰只离他们只有五十多米远了，而且对面船上那个军官的面容和严阵以待的士兵手里的弓箭都看得很清楚了，李明急忙命令众亲卫准备战斗，同时让穿着便衣的甲一继续开口求饶，同对方敷衍，他自己则悄悄的躲进了船舱，隔着窗棂继续观察着——李明这些人中，除了他自己外，所有的亲卫队队员都是不穿盔甲的，在林珑训练的时候就没有这个习惯，主要是盔甲影响行动的敏捷性，因此至今他们都穿着统一的黑色短衣。

    对方那个军官显然已经看清楚了李明船上的情况，眼看李明他们乘坐的只不过是一艘普通的商船，船上甲板上又仅仅只有二三十人，根本就没有任何威胁，所以他开始考虑怎么从这些商贾身上压榨一点油水了。

    在双方距离十多米的时候，李明猛然冲出船舱，手中握着裂天刀腾空而起，口中高声叫道：“行动！”

    其实以李明的轻功，本不需要等这么长时间的，但他手下的那些亲卫可不行了，以他们的轻功，腾跃出十多米还有可能，再远的距离就力不从心了，所以好不容易等到靠近一些了，早就等的心焦的李明便第一个跳起来冲向对方的舰只。

    听到李明在半空中下达的命令，船上的亲卫们跟在林珑的后面高低腾跃，转眼间已经跳到对方的船上，而这个时候，李明已经举起手中的裂天刀将那个军官砍成了两半。

    军舰上的士兵在片刻的愣神之后便一片大乱，纷纷地抓起兵器冲向李明他们，但是他们也不想一想，能够从这么远的地方跳过来的人是他们能对付得了的吗？

    看见人冲上来，李明一脚将那个军官的脑袋踢向人群，当场将两个士兵砸下船去，然后，他举起裂天刀杀向人群，犹如进入羊群的猛虎一般，眨眼间便杀开一条血路。裂天刀的威力充分的体现在群战上，不用任何花哨的招式，只是简单的横扫竖挑，就能让在他前面的士兵胆战心惊了。

    这场单方面的屠杀没有用多长时间，顶多也就两分钟，在甲板上已经没有活着的士兵了，当然了，这里面虽然大部分都是被他们杀掉的，可还是有一小部分逃脱了，这些是位于加班下层的士兵，听到上面的动静之后跑上来增援的，但看到这一群屠夫那恐怖的样子，让他们顿时丧失了斗志，趁着他们没有杀过来，便一个个的跳水逃命了。虽然现在的水温非常低，跳下去一定不好受，但那也比被他们屠杀掉为好。

    李明没有想到能够这么快结束战斗，眼看前面没有敌人了，他一摆裂天刀，指着最近的那条船喝道：“杀过去！”

    不过现在那些官兵都有了准备，看见李明他们往那条船上跳，所有的弓箭手都在他们的上空布成了一片箭雨。

    虽然李明和林珑对于这些弓箭不屑一顾，但甲一他们可就没有这么高的武功了，在半空中无处着力，所以躲避起来异常困难，很快的，有几个亲卫队员的身上就开始中箭了。

    李明也非常着急，他没想到敌人反应这么快，能够在他们半空中对他们进行打击，所以看到有亲卫队员受伤了，他不由得心痛万分，大喝一声在半空中猛然加速，冲到对面甲板上之后便冲入了弓箭手之中，转眼间便腾起一阵血雨。

    林珑及时的护住了那些亲卫，让他们平安的降落到了甲板上，在安排几个人守护受伤者之后，她也领着剩下的那些亲卫队员杀向人群。不过，等到他们开始动手的时候，甲板上已经没有多少活口了。

    看见如此恐怖的景象，其他的船只再也无心恋战了，衬着李明屠杀那条船上的士兵的时候，剩余的船只不约而同的调转了船头四处逃散了。

    既然敌人反击了，李明也就不想让自己的亲卫队有所损伤，所以，在他吩咐一声之后，便同林珑分别挑选了一条船，跳上去分头行动了。对方船队逃得非常快，如果不及时行动的话会让他们逃回大本营汇报的，那样李明想要借助于地方船只上岸的计划可就泡汤了。

    就这样，在李明和林珑两个人的屠杀之下，那时条大船上已经没有活口了，而剩余则像小鱼一样，早就在李明开始行动时就逃得到处都是了，纵使李明和林珑武功高强，却也对逃散的小船无可奈何。没办法，谁让他们那么多的，不过他们虽然逃了，却因为船只太小，在水面上根本就达不到太快的速度，如果李明能够利用大船的速度快速甩开小船的话，是能够在李清的军队得到消息之前赶到对方的战阵中的。

    所以，李明放过了哪些小船，在会合了众人之后，由中亲卫船上敌军的盔甲，操纵着船只急急忙忙的向对方的战阵中行驶过去。

    所好的是，对方的舰船在前方紧张的战局之下谁也没有工夫询问他们一下，就这么让他们顺利地冲进了船队，在船队中，密密麻麻的大小船只不听得来回穿梭着，有好机会都差点和李明的船相撞，而不是的，也能看见伤痕累累、插满弩箭的船只缓慢的向后方撤退。

    李明的船只在这里面不得不放慢了速度，一点一点地跟着向前方补充兵员和战舰的船只向前挪动。前方，一声一声的战鼓催动着李明的心，让他不由得想要强行施展轻功穿过敌人的战阵。但是，他知道这是不可能的，现在距离岸边起码还有一公里的路程，就这么跳回去，纵然中间有敌人的船只作跳板，那也是不现实的，自己的武功还远没有达到这个程度，因此，也之好在后面慢慢蹭了。

    这段水路并不长，但是却走了一个多小时，出现在李明的眼里的，到处是大大小小的舰只，每一艘船都是为战斗专门打造的，都是大唐水军的标准战舰。这让深处危险中的李明又重新考虑这个问题了。究竟李清是怎么做到这一点的？在自己严密的情报网之下能够伸不知鬼不觉地调来这么一大队水军？尤其是半山湖，现在已经完全是他的势力范围了，这么多的船只自己的情报人员居然毫无察觉？这让李明感到非常的生气，马林是怎么搞得，这么明显的事情都没有发现，看来自己回去之后应该展开一些专项整顿了。

    终于，前方的鼓声越来越响，喊杀声也越来越清晰，同时，惨叫声也越来越多，透过密密麻麻的战船，李明能隐约的看到在码头上发生的一切。

    这是的码头已经变成了一个人间地狱、一个纯粹的屠宰场，在重装步兵的掩护下，游骑兵在后边将自己的饱和打击战术发挥得淋漓尽致，此刻的码头上已经堆满了敌军的尸体和密密麻麻的弩箭，有些地方，敌人的尸体甚至有三层那么厚，而敌军却还在不停的从船上卸下士兵，勇往直前的向岛内冲去。由于码头每次只能够两只大船停靠，所以李清部队的兵力虽然非常多，但一时半会儿却送不上去，真正同碧泉岛军作战的也仅仅是拿几百人，这点人对于如狼似虎的游骑兵来说根本就是小菜一碟，随便一轮弩箭打击就能将对方全部消灭，这里是碧泉岛，李明部队的根据地，所以根本就不用考虑后勤供应问题，弩箭用多少后勤就供应多少，反正库存多的是，况且战争过后那些弩箭大部分还都可以回收使用，故此游骑兵丝毫不吝啬手中的弩箭。从大概的情况来看，敌军这么长时间了，恐怕还没有能够前进一步，这让李明感到非常的欣慰。

    船只突然震动了一下，好像低下撞倒了什么东西，仔细往水中望去，却看见一只桅杆在水中露出了一个头，很显然，一艘沉船此时正躺在他们下面。也就在这个时候，从空中传来了一阵奇怪的声音。

    抬头望去，李明顿时大惊失色，上次在分水岛的情况似乎又重新出现在他的头上。在他的头顶，黑压压一大片不知道从什么地方发射出来的石头，此刻正在向着他们这个地方砸了下来。

    李明一边开口命令手下调转船头，一边紧张的注视着头顶的石头，他也知道，从下面看天上的物体不容易判断准确的落点，所以如果有石头掉到他们的船上，他和林珑是要出手的。

    果然不出所料，三颗硕大的石块从空中迅速的砸向甲板，好像转眼间就要落下来一样，林珑急忙腾空跃起，口中对李明叫道：“你拦住另外一块，这两块交给我了。”说话间已经迎上一块大石头，她伸出双掌像石头上一拍，大石头迅速的改变了方向，斜向下的向旁边的那艘船砸了下去。同时，她借着反击的力量飘向另外一块快要落到甲板上的大石头，伸出一掌拍了下去，这一掌她用上了十成功力，声势非常惊人，只听得轰隆一声巨响，大石头碎成了不大的小碎块，噼里啪啦的落得到处都是。与此同时，李明也已经将另外一块石头推了出去。

    话说得挺长，其实这一切也就在一瞬间发生了，除了李明这条船之外，在他周围很大的一片面积上的船只都被大石头重重的砸上了，硕大的石头带着巨大的能量将一个个船只的甲板扎成一个个大洞，同时余势未消的砸进船舱，将里面的分水舱也砸得乱七八糟，更有些重量大的石头甚至穿透甲板，直接将船的地板砸了一个大洞，瞬间湖水就涌了进来，在抢救不及的情况下就只有让其沉没了。

    在这一轮打击过后，李明周围有大约三成的船只被砸沉了，有些小船甚至干脆就直接被大石头砸成两半，瞬间便沉入水底。

    早已经见识过抛石机威力的李明再一次震惊了，在这个冷兵器的时代，依靠远程打击给敌人于重创的，恐怕也只有抛石机了，在火炮出现之前，保持抛石机的打击密度是给敌人造成毁灭性打击的一个必要的条件，看来往日的训练没有白做，这些抛石手将李明的战术发挥得淋漓尽致。

    侥幸躲过一劫的李明看着周围的惨象，真不知道应该高兴还是应该难过，这里距离岸边还有二百多米，以他和林珑的轻功，完全可以借助中间的船只跃上码头，但是，李明理智的制止了自己的这个诱人的想法。不说自己丢不下这些部下，就算是能够狠心丢下他们，就算能够顺利的跳上岸去，但是自己手下的那些游骑兵可不是吃素的，一旦他们发现有人跳上岸时，肯定会将李明覆盖打击的战术发挥得淋漓尽致的，弩箭的威力可不是那些弓箭能比的，尖锐的箭头和极高的速度，再加上令人恐怖的密度，就是李明自己都不愿意去尝试的，所以，现在稳妥地留在船上，借机会趁机靠岸，然后和他们说清楚了在上去是最保险的。

    不过李明也知道，即时是呆在船上也是随时有危险的，刚才的打击就很说明问题，李明的军事打击已经上升到了深层次的覆盖，在他们面前，一般冷兵器意义上的中军后卫已经不存在了，只要双方接战了，对方所有的部队都会在自己的打击之下，这种新的战术对敌人就是一个恶梦。

    所以，如何能够尽快的靠岸并表明身份是一个重要的问题，眼前自己船只前面的舰队依然是那么拥挤，刚才的大计使得前面的几艘大船沉没了，倾斜的船体和四处飘散的木板、士兵给其他船只的前进带来非常大的麻烦，使得船只不得不一边前进、一边清除着障碍，而偏偏在这个时候，他后面的船只也在不停的催促着，嘴里还不停的骂骂咧咧，这让焦急的李明有些抓狂了，听到后面船只的军官越骂越离谱，李明终于忍不住抓起脚下的一把强弓，搭上一只箭就射了出去。

    虽然李明仅仅是在当初的军事基地里学过弓箭，可是他的箭法还是非常准的，眼下就是这样的，他瞄准那个骂骂咧咧的军官，一松手之下利箭离弦而出，带着尖啸射向那个军官，还没等他反应过来，利箭就已经穿透了他的头盔。贴着他的头皮嵌进了头盔里面。

    那个军官当场就吓得屁滚尿流，跌落在甲板上，看见李明凶神恶煞的望着他，是他再也不敢多说一句话，乖乖的刘回船舱去了。

    李明刚刚粗了一口恶气，想要同林珑商量一下怎么办，却突然听见了一阵熟悉的声音。

    铁甲战舰！李明的宝贝铁甲战舰终于出现了，听声音，好像正是朝这个方向过来的，这让李明非常兴奋，他急切地望着声音传来的地方，迫切的向要看到铁甲战舰发威的情景。

    声音越来越响了，中间夹杂着惊叫声和船只碎裂的声音，仅仅十几分钟时间，铁甲战舰就出现在李明的视线中，只见它就像一条水中的游龙一样，毫不费力的将一艘艘战舰撞成两半，转眼间好像就要撞向李明的船只。

    李明大惊失色，就连不要的喊叫声都说不出来了，铁甲战舰的威力自己是知道的，一旦被它撞上，不出五分钟自己的船就能沉没，可是眼前似乎已经来不及沟通了，因为铁甲战舰已经穿过了李明舰只左边的那条船，长长的撞角已经穿进了李明这条船的腹部。

第四部 筑基 第一百七十八章 暂退

    李明不由得大骇，他高声急叫道：“快躲，跳到后面的船上！”，高喊的同时，他腾空而起，快速的落到了刚才被他恐吓的那艘战船上。随后，林珑和那些亲卫队员们也几乎同时的落了下来。

    咔嚓一声巨响，铁甲战舰猛然撞进了李明刚才乘坐的那艘战船，巨大的冲击力将战船切成两半，霎那间便沉入水中一多半。

    李明不由得长出了一口气，被自己设计的铁甲战舰差点撞着，这真是莫大的讽刺。眼看铁甲船迅速的穿过那艘战舰的残骸，继续向着下一艘战船冲击，李明知道已经联系不上他了，除了控制住眼前这艘船只外，就没有别的办法了。

    “你们是哪支部队的？我怎么以前从来没有听说过？我们水军中还有你们这样的高手？”这艘战舰上的那个军官在看到李明众人那惊人的轻功之后惊讶得半天说不出话来，看见李明一直没有理会自己，就不由得上前询问了起来。

    李明转过头来，望着那个军官笑了一下，回答道：“我们？你不认识吗？我叫李明，就是这个碧泉岛的主人。”随着话音，他身行一晃动，在那个军官没有反应过来的时候就来到他的面前，手中裂天刀随即划过了他的脖颈，随着一股鲜血喷涌而出，李明迅速的扑向他身后的那些呆立的士兵。

    看见李明动手了，林珑和那些亲卫队员们也不可起来，一个个由于猛虎下山一般的冲到人群中，片刻间就将甲板上的士兵清理得一干二净。

    而就在这时，这艘战船附近的那些水兵已经注意到了船上异常的动静，纷纷的靠了过来要看个究竟，有几个看得清楚地军官甚至直接命令自己船只上的士兵进入战斗准备，将所有的弓箭和投石机都瞄准了李明这艘战船。

    这种反应李明也都看在眼里，不过他也没有办法，谁让自己的铁甲战舰把自己比上绝路了，要不然他也不会出此下策，现在看来，如果实在是蒙混不过去的话，就不得不硬闯了。所以，看见有几艘船上的士兵已经搭弓上箭了，他便急忙低声喝了一声：“不要理会他们，施展轻功跟我来，离开这个区域，到那些不明白真相的船只上去。”

    林龙等众亲卫当然知道他的想法，凭借着他们的轻功快速的远离这个地方，然后趁着其他船只不明白真相的机会鱼目混珠，就可以最大可能的躲开敌人的追击，然后就可以找机会上岸了。所以，看见李明快速的跃向侧面的一艘还没有做好准备的战舰，他们便一起跟在后面跳了过去。

    作为普通的士兵，很少能真正看到武林高手施展轻功的机会，所以看见李明这一队二十多人的小队一个接一个的跃过五六丈的距离、快速的从这艘船跳上那艘船，然后又从那艘船跳到另外一艘船上，迅速的消失在众人的视线中的时候，一个个简直不相信自己的眼睛，纵使有几个军官比较冷静，能够及时的下达放箭的命令，却也没有反应过来去执行命令的士兵。

    李明的这个决定真的非常正确、非常及时，在快速的跳过二三十艘船只之后，看见他们的那些士兵便不知道李明它们是干什么的了，除了对他们冒冒失失的从自己头顶上跳过去感到不满之，以及对他们神出鬼没的伸手感到吃惊之外，就谁也没有顾得上去理会他们了。虽然他们的表现令人吃惊，可那些士兵都知道，他们王爷手下有一大批武林人士，一个个上高下低，能耐非常大，那么这些人应该就是那些高手了。

    成功地摆脱李清士兵对自己追赶之后，李明开始朝着岸边的方向越去，虽然依然没有办法同自己的人取得联系，贸然跳上岸去的话肯定会遭到自己人的攻击，不过那也比自己在敌人的阵营里好得多，大不了在自己上岸的时候高声的大叫，让那些游骑兵注意到自己的存在，也比在这里随时有可能被对方发现的强。

    所以现在李明取了一条直线，直接就从前面的几艘战舰上跳了过去，不过在他跳到距离岸边比较近的一艘楼船上的时候，却发现这艘船上的床弩已经给岸上造成了一定的损失。

    船上的床弩完全是为了攻击对方岸上目标而准备的，每开一次弩弓，都要最少十个士兵全力的拉动，床弩的弩箭足有酒杯那么粗细，而且威力巨大，这一点李明是深有体会的，所以当他看见这个床弩已经将岸上的几个游骑兵钉到地上之后，便从半空中猛然扑了过来，挥动裂天刀将床弩一劈亮半，彻底的摧毁了他们的进攻武器。

    然后，他丝毫没有理会床弩旁边的士兵，就重新跃起，继续向前方跳动，并且在临近岸边的时候运足了内力，高声大叫道：“碧泉岛的士兵都听好了，我是李明，现在我马上就要上岸了，大家在严密的控制敌人登陆的同时不要把我当成敌人了。”说话间，他已经踏上最后一条船，腾身向岸上跳了上去。

    李明选择的上岸地点并不在码头上，他知道现在的码头已经变成了弩箭覆盖范围，自己从那里上岸的话会影响游骑兵对敌人打击的效果，因此，他选择了距离码头大约有一百多米远的一个空旷的草地上落脚了。

    幸好有李明这一嗓子，否则他肯定就成为打击的目标了，随着李明和林珑众人的落地，从旁边的松树林里迅速跑过来一队士兵，看见果然是李明，一个个大喜过望，急忙将李明迎接进去，并派人去通知圣手王了。在问明了圣手王所在的指挥地点后，李明匆匆的带着众人赶往码头，在半路上，碰上了急忙赶来的圣手王。

    赶到码头的李明总算是看到了这片区域的真实情况。码头上的战斗比他想象中的还要惨烈，当然了，这是指对方而言，真不知道李清是怎么想的，居然让这么多人在这里做无谓的牺牲，从码头上尸体的堆积程度来看，恐怕已经有三四千人了，在游骑兵密集的弩箭覆盖下，任何人都无法越过码头半步。码头本来就不是那么太大，这么多尸体堆积在上面，已经开始影响继续上岸的士兵的行动了，在有些地方，尸体已经堆起了好几层，在这种情况下李清如果依然还在下令进攻的话，恐怕他就真的有些不正常了。

    果如李明所料，在付出了将近八千多人、三百多艘战舰的代价后，敌人终于撤兵了，望着渐渐远离岸边的战舰，在岸上防守的士兵不由得一阵阵的欢呼。

    不过，李清第一次的进攻还是给李明带来很大损失的，最起码，除了两艘铁甲战舰之外，所有停靠在码头或游曳在岸边的船只都被李清击沉了，船只上面除了一少部分逃回岸边外，大部分都在水战中同敌人同归于尽了，可以说，李清的舰队已经将李明的常规舰队彻底的消灭了，毕竟双方的战船相差太多了，一千多艘战舰对付几十艘，简直比踩死几只蚂蚁还好容易。

    看到敌军短时间内不会再进攻了，李明同圣手王一起返回统帅部，让他详细地将事情经过讲述一下。

    原来，在李明消灭了宇文轩，在墨城正在选拔官员的时候，李清的舰队便突然出现在碧泉岛的周围，在两艘铁甲战舰的带领下，碧泉岛的水军部队开始紧张得迎了上去，准备将敌军消灭，可是等他们发现敌军真正的实力时，却一切都已经晚了。碧泉岛外三十里处的一场战役，让李明损失了六十多艘大大小小的战船，而同时，他们也让对方在半山湖中留下了四百多艘的残骸，虽然有两艘铁甲战舰的冲击，却还是不能保护那些普通的战船，。

    铁甲战舰虽然厉害，但毕竟它的燃料有限，因此在撞沉对方三百多艘战舰之后，便不得不返航了，而敌方舰队则趁机收拾残部，将碧泉岛团团的包围在中间。

    不过，对于敌军登岛的训练，李明的部队还是做了不少，所以在被敌人包围之后，岛上的这些士兵并不感到多么害怕，他们严格按照自己在训练时的动作和要点，在统帅部的统一指挥下降敌人拦堵在码头外面，并坚持采用远程打击，并且坚持到了敌人的撤退。

    听完圣手王的叙述真的让李明非常欣慰，岛上这些部队大部分都是一些新兵，能够在如此庞大敌人的攻击下保持这么高的水平，充分表明了他们平时训练的效率，看来，经此一役，自己又多了一批能征善战的精兵。

    “王动呢？把他找来，我有要紧的事情要问他。”由于圣手王也猜不到李清究竟是怎么样神不知鬼不觉地来到碧泉岛的，那么就只有询问王动了，相信以他对半山湖的熟悉，应该会猜到答案的。

    王动此时已经是另外一艘铁甲战舰的舰长了，听到李明的传唤，他急急忙忙的从新码头策马赶来，看到李明便急忙拜倒下去。

    听到李明的疑问，王动犹豫了一下，然后看了看圣手王，开口解释道：“其实这件事情我也不肯定，毕竟半山湖太大了，纵然是我们所有的船只整天都在湖面上观察警戒，却也不一定会发现对方的。还是那句话，半山湖太大了，就算是今天敌人这么庞大的舰队，在半山湖中也不过是沧海一粟罢了，因此，不能排除我们的巡逻部队并没有发现他们。”

    “不过话又说回来了，在半山湖中这么大的一只舰队不算什么，但是在他进入半山湖的河流中，那就算得上是声势浩大了。按照二皇子的根据地所在，他们要想进入半山湖中就必须走松江，这样的话我们的情报人员不可能发现不了他们。因此，我们事先没有得到半点消息的话，他们就肯定是走的另外一条水道。”

    “其实航线的设立完全就是按照船只行走的路线来定的，因此，那些不能行船、或是行船过程中过分困难的水道就不能称之为航道，而没有船只经过，这条水道也就会逐渐得不为人所知了。在半山湖中，除了那几条主要的航道之外，其实还有很多河流同伴山湖相连的，所以，这次李清走的很可能就是这种不是航道的水道，而能够通往李清的封地，且能够行使大船的水道，就只能是湖岔子子这个地方了。”

    听王动说到这里，圣手王急忙取出分水岛的地图普在桌子上，王动观察了一阵，然后指着湖面东南角的一个地方说道：“应该就是这里了，这个地图上面没有标明，当年我还曾经探索过那里，那条水道水流湍急、河道弯弯曲曲，中间还要穿越桃花山，所以行船的危险可想而知，我估计，二皇子为了增加行动的隐蔽性，应该就是从那里来的。”

    李明倒抽了一口气，心中不由得为李清的执著和坚韧所感动，虽然现在双方是敌人，但这并不影响李明对李清的赞赏。

    “不过有一点我很不明白，二皇子这次派出来的士兵加起来大约有将近七八万人，战舰加起来大约有将近两千艘，如此众多的战舰和兵力，可能就是他的全部家底了。您上课的时候不曾经讲过吗？这几个皇子每个人可能调动的兵力也就这么多了，这么看来二皇子是全力出动了。那么，究竟是为了什么，让他如此大动干戈来夺取我们的碧泉岛呢？”王动似乎是讲上瘾了，在话题结束之后还顺便多问了几句。

    李明微微的笑了笑，望着窗外悠然的笑了一笑，说道：“其实很简单，李清曾经来过岛上，当时他就试图要进岛探索，结果被我用计谋否决了。不过临走前他还是从我手中榨取了将近五万套各式各样的兵器，相信他对于我们的钢铁和兵器都是非常感兴趣的，而在这个非常的时期，谁掌握了更好的兵器，谁就能够有可能掌握主动，所以，李清这次是铁了心的要取得碧泉岛了，如果让他有了先进的兵器，恐怕这个天下迟早都会使他的囊中之物。”

第四部 筑基 第一百七十九章 攻防

    王动张了张嘴，正要再问一些什么，外面猛然传出来一阵喧天的锣鼓声。

    圣手王面色一变，冷然说道：“这个李清，真的拿部下的生命不当回事了，这么快的时间就又开始进攻了，难道刚才他得到的教训还不够吗？这次他如果能够攻上岛来才叫奇怪，刚才我们仅仅出动了两个重装步兵营和两个游骑兵团，分别守住了两个码头，就让他们不能前进一步，嘿嘿，他以为这是在陆地上，人多就能获胜？不过幸亏我们事先有防备，预先在岛的周围都下了暗桩，否则我们真的要吃大亏了。”

    李明皱着眉头，稍感忧虑的说道：“按理说，李清不应该这么鲁莽的，而刘章更是老奸巨猾，看到刚才的那种局势他并应该在这么鲁莽的重新进攻，不对，他肯定是有什么另外的方法。王动，你马上驾驶铁甲战舰沿着岛的周围巡逻一下，看看他们有什么动静。我想得没错的话，李清应该是在声东击西，他攻击码头是虚，沉积在其他地方上岸是实，虽然在岸边都有暗桩，让他们的船只不能靠岸，但是并不能阻止水性好的水兵泅渡上岸，暗桩也仅仅有五十多米的宽度，这个距离很容易泅渡过来的。对了，就是这样，马上命令全岛的部队出动，沿岸严密防守，防止敌人从水中上岸。”

    众人一听都急了，假如真如李明说的那样，让敌人潜入毫无设防的碧泉到内部的话，那损失可就大了，所以，李明话音刚落，所有人都跑出去传达命令了。

    李明在这个时候也没有闲着，跟在众人后面出去之后，他就带领着自己的亲卫队奔赴岸边，协助那些防守的人员沿岸巡逻。

    果然不出李明所料，在第一次强攻失败之后，李清就改变了战术，用攻击码头的兵力吸引守军的注意，然后派遣船只运送水性好的水军，远远的绕到距离码头非常远的一处山脚边，在那里让水兵下水游上了岸。这样的攻击部队他一共派遣了五只，几乎已经把他水军部队中水性良好的士兵都抽取了出来，而剩余的那些部队，就几乎全部都是由陆军临时顶替的了。

    但是他却没有想到，李明及时的识破了他的声东击西之计，早已经派遣巡逻部队不停的沿岸巡查，随时注意着水面舰只的动向。岛上将近五万大军，除了各派九千人防守住两个码头之外，剩余的三万人全部分散在岸边，严防敌人的偷袭，同时调集了岛上的警察部队和民兵自卫团共三万多人协助防守，将整个碧泉岛防守的水泄不通。

    在这个时候，绕到那处山脚下登陆的水军已经顺利的上岸了，由于是游泳过来的，所以他们全部都没有穿戴什么盔甲，就连兵器也不过就是带了一把由碧泉岛特制的轻薄的腰刀，以利于水中的游动。

    在岸边草草的集合完毕，他们沿着山脚下的小溪逆流而上，开始向着岛的内部进发，这个地方实在是太偏僻了，而且地点也实在是太奇特了，在两座山脉中间的山谷中偏偏就有这么一块平缓的山坡插入湖中，正好能够让这些上岸的士兵有一个落脚的地方，再往两边去，就全部都是悬崖峭壁了。而且放眼望去，除了远处山上密密的松林之外，就剩下脚下嫩绿的草地了，别说一个人影了，就连一个小野兔都见不到一个。

    领头的军官成天看到这种情况，不由得感到非常高兴，这么好的地方对方居然没有防守，实在是太大意了，想起来码头上那种惨烈的登陆战，让他不由得产生了一个非常好的想法，于是，在安顿好了上岸的士兵之后，他叫过来两个下属，对着他们吩咐了一下，让他们又重新下水游向了还没有走远的船只。

    其实在这里上岸的士兵也确实比较幸运，因为除了他们这处之外，其余四个地方登陆的士兵都已经宣告失败了。有两个地方，是被王动驾驶着铁甲战舰破坏掉的，他一个人几乎将全部运送士兵的舰只都撞沉了。而另外两个地方，则是在士兵上岸的过程中遭到了岸上的攻击，在一轮弩箭的打击下，让他们死伤大半，剩余的残兵游勇则急忙爬回船只，匆匆忙忙的退回了自己舰队的境界圈，在岸边不远处护卫的水兵们看到岸上那些士兵欢呼雀跃的样子，恨不得开动战船撞上去，但是无奈，沿岸布置得暗桩让他们一步都不敢前进，因为在刚开始包围碧泉岛的时候，就有将近四百多艘战船因为不明白情况而被水底的暗桩刮破了船底，而导致沉没了。

    李明这个时候，正带着他的两千多名亲卫队员们巡逻在学校附近的岸边，这里山清水秀，景色宜人，却偏偏被不远处湖中的战舰破坏了风景，由于这次战争，学校的学生都已经放假了，那些住校的孩子没也都被转移到了岛中间，所以目前的学校中是空荡荡，正好给李明作了临时的指挥所。

    这一段防区是李明主动和圣手王要来的，由于战争开始的时候就是统帅部会同张猛和尉迟雄指挥，所以李明回来之后并没有接过指挥权，既然到现在为止战局都对自己有利，那么也就没有必要临时换帅，因此李明也就主动地投入战场，带着自己的亲随到这里防守了。

    这个地方虽然偏僻，但是李清好像并没有将这里选作登陆的地点，李明到这里已经半天了，却依然没有发现敌人的动静，这让他有些坐不住了。战场上自己的军队正在同敌人厮杀，自己却坐在这里守株待兔，怎么都让他觉着有些不对劲，终于，在又等待了一个多小时之后，他猛然走出校园，将甲一叫了过来，吩咐道：“你们三十人在这里守卫着，有情况随时向附近的增援部队汇报，我和林珑暂时回山庄，放心吧，山庄哪里有我师傅坐镇，谁也不能把我怎么样。”

    甲一一阵犹豫，但去无可奈何的答应了，自己目前身边只有三十多名弟兄，确实起不到什么重要的作用，现在也只有在这里充当斥候，随时注视着敌军的动向了。

    李明带着林珑快速地赶到山庄，却发现林凌峰正在泉边的亭子中悠闲的同张瑶在下着围棋。

    顿时，一阵哭笑不得的感觉涌上李明心头，还没等他说话，旁边的林珑就首先嗔怪了起来：“爹爹你是怎么回事？大伙都在岸边同敌人浴血奋战，你倒好，在这里和瑶妹妹下棋？难道这个岛不是你的你就不管事情了？这个时候如果你上去把李清杀掉应该是轻而易举的事情吧？为什么你会这样呢？”说到这里，她已经气得面红耳赤了。

    林凌峰淡淡的一笑，意味深长的望了张瑶一眼，说道：“我如果上战场了，还要他们统帅部的人干什么呢？打仗都象你说的那样打，这天下还不早就被平定了？珑儿，江湖上的事情、生意上的事情你都得心应手，唯独这战争上的事情你并不了解。在这种战争场面下，武功是没有太大用处的，我一个人的力量是非常有限的，况且，凭借着岛上将近五万训练有素的精兵，再加上碧泉岛天然的防守优势，如果还挡不住这次攻击的话，那么我会对李明以后征战天下的能力感到怀疑的。另外，你说让我去将李清干掉，呵呵，不是不可以的，但是要有李明点头才行，在这种微妙的局势下，随便除掉一方实力的首脑是需要非常慎重的，这里面牵扯到了一个战略的问题，是不是？李明，恐怕我要是现在就去将李清杀掉的话，会给你带来很多麻烦的。”

    李明急忙点了点头，对这林龙说道：“没错，师傅说得非常正确。这个时候，我绝对不会让李清出事的，虽然他现在正在带领大军围攻我的碧泉岛，但我依然没有杀他的想法。师傅说得对，这里面牵扯到一个战略的问题。不过你放心，以我现在的实力，李清的那些部队我还没有放在眼里。按照我的部队现在的作战能力，即使是新兵组成的卓君豪师，也能做到以一挡五，也就是说，在战场上，我这五万大军可以相当于对方二十多万军队的战斗能力，你说，我还将李清放在眼里吗？呵呵，其实我还有秘密武器没有用出来，主要是害怕泄漏了先机，所以不到万分必要的时候我是不会使用的。按照我的估计，不出三天他必然撤军，七万多大军，每天单单粮食的消耗都很惊人，更何况还有箭枝等武器的补充问题，他远离自己的根据地劳师远征，这么拖下去他绝对拖不起。因此，我们只要固守，牢牢的守住码头和岸边，不需要费那么大的力气去反攻，到时候他们自然会撤退。既然我不想杀他，也不想消灭他的军队，就这么让他撤退时最理想的。”

    林珑茫然的眨了眨眼睛，看了看会意而笑的林凌峰，使她第一次感觉到自己是这么无知，李明话含玄机，让她有点摸不着头脑，甚至她到现在都不明白李明说的是什么意思，无奈中，她只好借着发火来掩饰自己的疑惑了：“说什么话，现在怎么都学得会打马虎眼了？为什么不能杀李清？为什么不能消灭他的军队？别卖关子了，我知道你最近变得老奸巨猾了，小女子现在甘拜下风，赶快对我说个明白吧。”说到最后，她也不得不承认自己的疑惑了。

    林凌峰哈哈一笑，调侃道：“怎么珑儿，平时你不是谁都不放在眼里吗？现在还认为自己的聪明才智天下无双吗？呵呵，我来告诉你吧，李明现在是受皇帝的封赏，就任了两州大都督，这是一个机会，同时也是一个枷锁，虽然能够让李明趁机发展壮大自己，却也让李明不能轻举妄动。你要知道，李明之所以在天下百姓中有这么大的号召力、有这么高的威望，全在于他治病救人、造福百姓的正面形象，在天下百姓心目中，他就是正义的化身，就是这次领兵打仗，也是一件非常正义的事情：在皇帝的任命下，带领大军讨伐意图谋反的皇子，这在百姓的心目中本来就是正统的英雄形象。所以这是接受皇帝任命的一个好处，但同时，却也让李明不能轻易的开始自己争霸天下的道路，这一点你能明白吗？没有一个冠冕堂皇、天衣无缝的理由，李明绝对不能独立一方的，这是这个社会固有的传统观念造成的，是大势所然，无法改变的。因此，李明才不能消灭李清或李皎，这样等于给李嵩作嫁衣，而自己的不到任何好处。一旦李清和李皎的势力完蛋了，李嵩转过头来就会对付李明的，到那时候，要想不被李嵩控制自己的势力，除了起兵造反之外就没有任何方法了，但那样会将李明的声望毁于一旦，在天下百姓心目中他的形象也会被毁掉。这一下，你该明白李明真正的想法了吧，其实李明在被李清大兵包围的情况下还能保持这么冷静的头脑，既说明他越来越成熟了，珑儿，现在你应该多想他学习了。”

    林龙脸上一红，不好意思地看了李明一眼，涩然说道：“那是当然的我看上的男人，绝对是不凡的，倒是你，爹爹，你还没有回答我，究竟你为什么不去战场上为部队加油助威，却躲在这里陪瑶妹妹下棋取乐？”被林凌峰说得有些不好意思地林珑急忙将话题转移，开始质问起林凌峰了。

    林凌峰呵呵一笑，慈爱的看一眼林珑那娇嗔的面容，说道：“我不是说了吗？战场上并不需要我去出面，如果王通连这点场面都控制不住的话，那就太辜负了李明的一片信任了。”

    李明也笑了一笑，拉了拉林珑的衣袖，低声说道：“珑儿别闹了，战场上确实不需要师傅，况且，师傅在这里也不是无所事事的，他是特意在这里保护瑶儿，防止敌人对她不利的。”

    林珑一下就愣了，接着一丝红润涌上她的脸庞，使得她的脸上仿佛要滴出水来了，她茫然看着李明，神色非常暗淡的低声呢喃道：“这是怎么回事？这么简单的事情我都没有看得出来？是我变得苯了，还是你更聪明了呢？我发现自从跟在你身边之后，我就不再像以前那样了，我变得很少去认真考虑一件事情、去研究一件事情了，而且我也已经开始习惯于听从你的主意了，这对我究竟是福还是祸呢？为了跟着你，我难道要彻底的失去自我吗？”

    “什么叫自我？如果你喜欢眼前的状态，那么彻底的放弃以前的你又有什么不行呢？对于你来说，现在的你就是你的自我，以前的你已经彻底成为了过去，假如你还想恢复以前的你，那才叫做失去自我。”蔓儿从房间内出来，手里端着几杯龙井正好走到林珑的身后，听到林珑迷茫的疑问，忍不住开口反驳了起来。自从她的身份揭开之后，林珑对她的态度就大为不同了，而她自己也开始在众人面前放开了自己，所以同林珑说起话来也就不像以前那样拘谨了。

    林珑再一次愣住了，蔓儿的话由于一声惊雷，将她从迷茫中彻底惊醒了，是的，她太在乎那个以前的自我了，以至于忽视了眼前自己实际的心情和状态，蔓儿说得没错，眼前自己的状态就是自我，如果为了寻找以前的自己而失去眼前的自我，那才叫做本末倒置。既然自己已经习惯于生活在李明的影响下了，又何必一定要强调以前那个独立的自我呢？

    看到林珑豁然开朗的表情，李明不由得感激的望了蔓儿一眼，结果她递过来的茶杯，李明关切地问道：“最近怎么样？我一直很忙，也没有顾得上照顾你，这么多人围攻我们，你害怕了没有？”

    蔓儿噗嗤一笑瞥了李明一眼，不以为意地说道：“以岛上士兵的训练程度，再加上岛上固有的防守优势，敌人没有二十万大军是不可能攻破岛上的防线的，而且目前在仅有两个码头可以停靠战船的情况下，敌人要想攻上岛屿，就必须要踩着自己人的尸体从其他地方强行泅渡，这样没有足够的兵力是绝对办不到的。”

    蔓儿的话刚落下，李明和林凌峰都不由得大惊失色，虽然已经知道蔓儿是大周国的公主，但却没想到她对于眼前战局的分析是这么老到，从她说话的表情来看，似乎是没有经过任何深思熟虑、随口就这么说出来的，那么，蔓儿对于军事的熟悉程度就不能用一般的了解来衡量了。

    看到李明和林凌峰那惊奇的表情，蔓儿愣了一下，随即又笑了起来，她急忙解释道：“你们难道都忘了？在我们大周国，所有的皇子和公主都要接受严格的训练的，这种训练不仅仅是武技上，还包括军事上和内政上的训练，所以对于眼前的战局我还是能够分析出来一点自己的看法的，况且，现在公子都能这么有限的坐在这里聊天，本身不就说明了我的想法是正确的吗？

    李明不由得欣慰地笑了，他用期待的目光望着蔓儿，开口说道：“既然你受过这么多的训练，那么也不能让你的才能浪费了呀？现在珑儿整天忙着跟在我身边保护我，所以岛上的内政全压在了瑶儿一个人身上，我担心她吃不消，所以我想你是不是考虑一下，从现在起开始出任我的第三位行政总监？一方面可以发挥你的能力，另一方面也为瑶儿分担一些工作。”

    蔓儿的脸猛地一下红了起来，她飞快的垂下头，紧紧地咬着嘴唇，丝毫不敢看李明一眼，口中发出低弱蚊蝇的声音：“公子这么看得起我，蔓儿怎么回不答应呢？就是两位姐姐不知道能不能接受我。”

    李明一下就傻了，他刚才提出这个建议的时候，确实只是想要蔓儿帮张瑶一把，却没有想到蔓儿居然误会了他的意思，这样他如何解释？如果自己说没有这个意思，那实在让蔓儿太尴尬了，如果自己不解释，别说自己不能接受，就是林珑那里也通不过呀，对于蔓儿，他的心里一直都有一种非常奇怪的感情，这种感情连他自己都说不清楚是什么，是同情？是爱怜？是喜欢？还是新奇？他真的不知道，他只知道，每次面对蔓儿的时候，他的心都平静不下来，总是有一种奇妙的情结在缠绕着他，究竟是怎么一回事，就连他自己都搞不明白。现在蔓儿在这个时候高出这么大的一个误会，给自己提出这么一个难题，让他还真的不知道该怎么解决，以林珑的脾气，她是不是应该已经怒火冲天了？想到这里，李明不由得望了林珑一眼。

    好像早知道李明要看自己，李明的眼光刚刚移到林珑的脸上，林珑的白眼珠就迎了上去，看得李明心里怦怦一跳，下意识的开口就要对蔓儿说明情况，却没想到，这个时候林珑开口了。

    “没有问题，既然大哥这么看重你，我和瑶妹妹都真心的欢迎你，不过以后我们可要看好了，凡属是年轻的女子，绝对不能让他接触，否则我们这个队伍会不断的壮大的，我说得对不对？大哥。”

    李明猛然张大了嘴巴，傻呵呵的望着林珑不知道说什么好了。当初让她接受张瑶的时候，是费了相当大的曲折的，所以自那以后李明极力的控制住自己，不让男女之间的感情再发生在自己的身上，虽然这个时代的男尊女卑是一个普遍的情况，但作为现代人的李明还是对自己身边的两位红颜知己感到心满意足的。对于蔓儿，他一直都没有往男女感情的方面去想，就是今天，也分明是一个美丽的误会，但他却没有想到，林珑的话却让这个误会变成了事实，一时间，李明的心中升起了一种造化作弄人的感觉。

    “好了，为了这件事情你不至于乐得连话都不会说了吧？”看着李明傻呵呵的样子，林珑不由得升起一丝酸意，不满的话脱口而出。

    这一句话，顿时把李明和蔓儿说的面红耳赤，李明尴尬的看着林珑，心里面有苦说不出口，今天是林珑促成了这个误会的产生，他自己却无法令这个误会消除掉，看着蔓儿那含羞带笑的面容，李明真的不知道应该怎么去说了。

    所幸的是，马林这个时候及时地走进山庄，替李明解开了这个尴尬的局面。

    这个时候，在碧泉岛那个不引人注目的角落里，成天正紧张的带领着自己手下那两千多名水兵在紧张的扎营，眼看天就要黑了，自己必须在太阳落山之前将营地固定下来。虽然事先王爷给他们的命令是让他们上岛之后立即发动攻击，以便将敌军的大军吸引过去，可是上岸之后成天才发现，这里根本就没有驻岛部队的踪影，如果自己还按照原来的计划，那就必须要带领这两千多士兵翻过眼前这座山峰，再穿过山坡下的那片松林，才能找到敌人的军队进行攻击。但是从眼前的地势来看，要想翻过这座山峰并穿越山林，起码需要半天的时间，眼下太阳就要落山了，在漆黑的夜晚翻山越岭实在不是一个好主意，一步下心就会令自己这些人跌下山崖的，况且，当初的计划是一种自杀性的牵制攻击，所以除了一把腰刀之外，任何补给品和宿营物品都没有带，这让自己的部队如何在寒冷的夜晚过夜呢？又如何让自己的士兵在饥肠辘辘中赶路呢？所以，在登上岸的那一刻起，成天的心中就升起了一个计划，他要派自己的手下回去报告，让己方的大军从这里悄悄的登陆，虽然依然需要熟悉水性的水军才能渡过暗桩，但是借着木盆等漂浮物，让不太熟悉水性的人也可以游过这段距离，况且这个地方风平浪静，很适合水性不好的人，因此，自己在大部队登上岸之前在原地扎营驻寨，做好滩头防守阵地才是最重要的事情，况且如果自己的大军在今天不能到达的话，自己这些人也要建造一些草棚用一读过这个寒冷的夜晚。

    太阳渐渐的落到了对面山峰的下面，幽静的山谷中猛然就变得黑暗起来，那些忙于用手中的腰刀砍伐树木的士兵不由得加快了进度，期待着能够在天完全黑之前能够将草棚建造好，否则，这一个晚上就有可能冻死人了。

    不过，他们的腰刀虽然是碧泉岛的钢铁特制的，但毕竟那不是斧头，薄薄的腰刀根本就不适合砍伐树木，因此，工作进展得相当缓慢。

    不过幸好，在太阳完全落山之后，他们的营地勉强的搭建好了，于是这两千多先头部队一个个紧密地挤靠在低矮的窝棚里，忍受着四处透进来的寒风，捂着饥肠辘辘的肚子，准备度过这个漫长难熬的夜晚。

    这天晚上，天空挂着弯弯的月牙，虽然不怎么亮，却也能依稀的照亮大地，远方的喊杀声和战鼓声也早已经停歇了，整个天际间一片寂静，只有从一个个窝棚里面传出来牙齿打架的声音和肚子里面咕噜噜的声音在简陋的营地里回荡。

    突然，从不远处的湖中传来一阵阵哗哗的声音，这让一直睡不着觉的成天顿时警觉起来，他一骨碌爬起身来，仔细的侧耳倾听着那边传来的动静，片刻间，他就得出了判断，那不是水浪的声音，也不是夜鱼，这声音，分明是有人在水中游动。

    成天心里一阵激动，他急忙站了起来，弯着腰爬出窝棚，跑到营寨的边上仔细的朝着水中望去，淡淡的月色下，水中一团团漆黑的阴影正向着岸边缓缓的移动着。

    使自己的部队！成天高兴得差点叫了起来，他急忙唤醒身边几个窝棚中的士兵，跟着他一起走向岸边。

    来得人果然是李清的后续部队，在得到成天的汇报后，正在为一天伤亡一万余人而大发雷霆的他顿时大喜过望，急忙在水军中挑选懂得水性的士兵，但无奈为了这次的偷袭，他已经将部队中所有精通水性的士兵都派出去了，剩下的那些人也只能挑选出七八千懂得水性的人了，情急之下的李清顾不得那么多，急忙命令这八千水军带领三千不动水性的士兵，将所有战舰上的木盆都聚集起来，试图强行将这一万大军送上成天登陆的岸上去。由于挑选士兵花费了大量的时间，所以直到晚上才正式出发，为了不耽误战绩，也为了更加隐秘，李清下达了连夜泅渡的命令。

    还好负责这次行动的军官想到了成天他们，在上岸的时候给他们带来了适量的食物，这让那些在饥肠辘辘中度日如年的先头士兵欢喜异常，在狼吞虎咽填饱肚子之后，急忙跑向岸边协助那些旱鸭子上岸。

    忙碌了大半夜，终于再也没有人出现在水面上了，匆忙集合点名之下，发现凭空缺少了两千多士兵，看来那些不懂水性的人，纵然有其他人的帮助和木盆的浮力，却也还是有大部分人没能渡过这段水路。

    由于不敢生火取暖，那些上岸的士兵一个个冻得全身僵硬，春天的夜晚依然是非常冷的，尤其是他们处在山谷中，山风非常大，吹动着他们的湿衣服，更让这些人受不了。

    看到这种情况，成天急忙向同样冻得全身颤抖的领军大将江涛建议，让部队通过运动来抵御寒气，江涛听后感觉有道理，于是命令部队不必扎营，直接借着夜色翻越眼前的山峰，试图趁着夜晚进行偷袭。这种做法一方面可以让部队运动起来，防止太多的伤病影响战斗，另一方面也确实想要趁着晚上出其不意进攻敌军，如果能够在天亮之前赶到码头附近，趁机消灭码头周围的敌军弓箭手的话，那更是大功一件了。

    于是，这支衣冠不整、一个个全身颤抖的部队在江涛的极力威逼下，借着月色向对面的山峰上慢慢的爬了上去。

第四部 筑基 第一百八十章 伏击

    天空中不知什么时候飘过来一片乌云，将弯弯的月牙掩藏在自己那硕大的身躯后面，地面上本来就非常微弱的月光被彻底的遮盖住了。

    正行走在曲折蜿蜒的山道上的士兵们顿时一阵喧哗，虽然在军官们的极力喝斥下，这些人的声音逐渐的低了下去，但在这寂静的夜晚，刚才的声浪还是远远的越过山包传向了远方。

    看到这种情况，江涛的心不由得一阵紧抽，同时暗骂老天故意捉弄他，让他带领着一万大军在这漆黑的夜晚被困在这山道上。眼下的局势让他们进退两难，卡在半山腰的羊肠小道上不知道应该怎么办，在这陡峭的山路上，一旦连刚才那阵微弱的月光都没有了的话，他们这些人便一步都不敢动弹了，否则一个失足，摔下几十丈高的悬崖的就不是一个人了，那是一种连锁的反应，闹不好这一下就能损失好几千人，因此有一点经验的军官都在命令自己的手下少安毋躁，静静的等待着月亮重新冒出来。

    好像老天感应到了他们的祈祷似的，漆黑的乌云不大的工夫便离开他们远去了，适应了黑暗的众人顿时觉得眼前一片光亮，清晰的山道又重新出现在众人的眼前。

    然而，有一部分视觉非常灵敏的人马上就感觉到有些不正常了，好像，在他们头顶的山顶上，隐隐约约的有一些什么东西在晃动。

    不过他们的这些疑惑马上就被前后催促赶路的其他人给打断了，因此，这一点的异常也没有在他们的心中留下什么太深刻的印象。

    很快的，部队逐渐的又恢复了正常，在当先开路的先锋部队的带领下，对于越爬越高，道路越来越艰难，不时地有一丛丛的灌木在阻挡着他们的去路，而这些困难，都被他们想方设法地克服了。

    渐渐的，部队开始向下行走了，前方，在不远处的山脚下，是一条平坦的山谷，两侧的山峰陡峭而高耸，山峰上长满了顽强生存的松树。

    眼见得不用再走这男性的山路了，不少人都不由自主地低声欢呼了起来，在前面部队的带领下，大部队加快了脚步，快速的到达山脚下，开始顺利地通过那条狭长的山谷。

    不知道怎么回事，走在部队最前列的成天就是有一种强烈不安的感觉，两侧高耸入云的山峰将淡淡的月光完全的遮挡了，怪石嶙峋的阴影给以一种非常压抑的感觉。目前他们全凭藉着他们脚下这条流淌的小溪来判断道路，至于这条小溪究竟通往何方，他们谁也不知道，但可以肯定的是，他们行走的方向是下山的道路，只要方向正确，那么总有走到头、走出山谷的时候。按理说目前一切都很正常，但是越往前走，成天心中不安的感觉就越是强烈，终于，他再也承受不住心头的压力，依然地停下了前进的脚步。

    他手下的两千多士兵肯定都是以他马首是瞻的，看见他停下来了，大家也就随之停住了脚步，将脑袋转向他那里，虽然天色昏暗，成天看不见自己部下的眼光，但可以肯定的是，那些都是一种疑惑的神色。

    他们的部队行走的位置比较靠前，因此，他们一停下来，后面的大部队也随之停止了前进的脚步，只有前方的前锋部队好像丝毫没有察觉后方大军的行动，继续匆匆忙忙地向前赶去，转眼间就消失在众人的视线中了。

    一阵阵低沉而又焦急的声音从后面一个个的传了过来，不大工夫便传到了成天耳朵中，那是从中军传来的询问，让前面汇报停下来的理由。

    其实成天之所以停下脚步，完全是一种下意识的行动，并不是他发现了什么，不过现在既然中军的询问已经下来了，如果不好好回答的话，这次回去之后可就有自己好看了，因此，他恨了恨心，将这条他自己捏造的消息像后面传了过去：“此地地势险峻，很适合对方军队埋伏，在这种情况下，一旦我军被困在这个山谷中，势必会全军覆没，因此我让先锋部队先行，等他们没有事情了，我们的大部队才可以过去。”

    很快的，他的这番话被快速的传递到了中军的江涛耳朵中，在军中多年并且熟读兵法的他当然知道眼前的处境，对方真得在这里有所埋伏的话，根本就不要指望能逃的出去，因此，他对于成天这个临时的决定还是有点满意的，在经过短暂的考虑之后，他下达了暂时休息的命令。

    没想到自己临时捏造的一个理由居然让江涛同意了，这不由得给了成天一个意外的惊喜，连带的，刚才险峻的环境给他造成的压抑的心情也被冲淡了不少，部队已经急行军两个时辰了，正好趁着这个机会让他们休息了一下，好在自己部队的士兵身上穿的都是白天晾干的衣服，不像其他刚刚登陆不久的士兵，现在身上还在掉水珠，因此成天听到命令后，乐呵呵的带着部队在原地挤成一堆坐了下来。

    可就在这个时候，从前方猛然传出来一阵响彻天地的战鼓声，随即，就是一阵令人心惊肉跳的喊杀声。

    刚刚坐下的众人被吓得以下从地上弹了起来，一个个手握腰刀，紧张的看着前方黑漆漆的山谷，不知道究竟应该怎么办。

    成天也是被惊出了一身冷汗，他没有想到，自己随口一说的话居然会变成了现实，听前面着喊杀声，敌人最好触动了两三万部队才能造成这样的声势，幸好自己在感觉到不对劲后及时地停了下来，否则肯定会合前面的先锋部队是一个命运，在这个狭长的山谷里面，根本就没有任何回旋的余地，身处于峡谷底部的士兵根本就是待宰的羔羊，没有任何还手之力，因此，自己纵然是带兵杀过去，也只能是徒增伤亡而已，敌人都在山崖的顶上，自己上去再多的人也够不着对方一根毫毛，所以，成天的脑海中冒出的第一个念头就是撤退。

    好像今天江涛的想法同成天有太多的相似了，就在成天产生撤退的念头，准备让士兵从两边的山崖边上往回挤的时候，却看见大部队整体向后转，开始缓缓的撤退了。

    这下成天感到又惊又喜，喜的是江涛居然这么快就决定撤退了，而惊的是自己的部队现在已经变成了后卫，而后方就是如狼似虎的敌人军队，在这个自己不熟悉的环境里，被对方追着厮杀并不是一件很愉快的事情。

    这支一万多人的部队，除去陷入敌军包围中的那三千先锋部队之外，剩余的这七千余人就在这狭窄的山谷中艰难的掉头后撤，好在大伙都是轻装上阵，除了手中的一把腰刀之外就没有别的东西了，因此后撤的速度相当的快，不大的功夫，原来的后队就已经看见皎洁月光照耀下的对面的山坡。

    可是他们绝对没有想到，在他们刚刚走过去的地方，居然也会有对方的伏兵。

    随着一阵低沉的鼓声，众人的以前突然一阵明亮，在山谷的出口处，突然亮起了一团团耀眼的光芒，这光芒是如此的明亮，以至于早已经适应黑暗的士兵们突然间就什么东西都看不见了。在这突如其来的伏兵面前，双目暂时失明的士兵们一片慌乱，一种世界末日来临的感觉涌上他们的心头，使得他们不由自主地掉头就往后面跑。

    但是面对后面密密麻麻的大军，他们又怎么能够跑的过去，于是，在最前面的部队一阵混乱，士兵们相互拥挤推搡之下，不少人就被踩在脚底下重伤而死，仅仅几分钟的功夫，整个前锋部队就乱了套，使得他们完全的失去了战斗力，他么现在能做的，就是下一时的拼命向后面挤靠，以获得在心理上暂时的安全感——这突如而来的探照灯给他们在心灵上的打击实在是太大了，暂时失明的现象更让他们魂飞魄散，在失去理智的情况下，求生的本能让他们成了部队混乱的根源。

    亲自领兵伏击这一堆不速之客的李明也没有想到，几十个手提式探照灯就能让对方的部队边的混乱不堪，刚才他还准备好好得通对方厮杀一番，但是现在看来，敌人的部队已经完全的丧失了战斗力，这让他一时不知道应该怎么做是好了，就这么冲上去？这与自己的初衷不符合，自己本来是要打一个漂亮的伏击战，让游骑兵的弓弩在这个战场上再立奇功的，冲上去厮杀的话，岂不是经自己的长处都抛弃了？因此，在短在地思考之后，李明还是决定按原计划进行，在命令部队各就各位，布好阵势之后，他们就静静的等待着敌人的反攻。其实，在前面袭击对方部队的仅仅是李明的三十多个亲卫队员和圣手王、庄崖、陈宇等几个高手，他们利用陡峭的山势，强行将山崖上的乱石砸落，然后让事先埋伏在山腰的鼓手用力的敲鼓，给敌人造成一种大部队伏击的假象，让他们急速的回头撤退，而李明的大部队趁机堵住他们的退路对他们进行伏击。

    虽然从理论上来说，在山谷中进行伏击是最佳方案，但实际上，这段山谷山势陡峭，正常人根本就无法攀登，更不要说在山腰进行攻击行动了，除了一些会武功的人之外，普通的士兵是无法完成这个任务的，因此，李明才在山谷中故布疑兵，让他们不敢前进，而自己在他们后方的山坡上布好阵势，利用进入山谷的那片喇叭口形状的地势，充分的发挥弩箭打击的优势，准备将他们一网打尽。

    李明的探照灯给对方部队带来的恐慌和混乱虽然影响很大，但毕竟对方的队伍非常长，真正能影响到的也就是前面的几百人，因此在短暂的混乱和拥挤之后，后方的大部队逐渐得控制了前方的局势，在几个军官极力的组织之下，敌人的大部队逐渐得平静了下来，而这个时候，处于中军的江涛也连挤带爬的来到了前面。

    听到部下军官的汇报，在看到对面山坡上那黑压压的人影，江涛感到彻底的绝望了，从刚才山谷里面的动静来看，敌人伏兵的数量绝对不会少了，而在这种狭窄的地方强行突围，那和去送死没有什么区别，因此自己目前绝对不能再退回去，而看眼前的伏兵，虽然同样是声势惊人，但是那里却是一片空旷之地，只要自己的部队强行冲出眼前的山口，就能凭借着优良的兵器和自己部队必死的勇气和对方面对面的决一死战，到那个时候，究竟鹿死谁手还真说不定。

    于是，在经过短暂的思索之后，江涛马上组织起了第一批敢死队，准备快速的突击队方的阵地，同时也检验一下对方军队的战斗力，以便自己安排更合理的战斗方式。

    虽然明知道冲出去必死无疑，但是训练有素的这一批死士还是表现出强大的战斗力，随着江涛一声令下，这批先头部队整齐的呐喊了一声，高举手中的腰刀向着山谷的出口狂奔了过去。

    看到敌人在这么短的时间内就及时地制止了部队的慌乱，并且开始组织起有效的进攻了，就连李明也不由得对对方的指挥官感到钦佩，好的指挥官也只有在战场上才能体现出他们的价值，这一点也正是李明目前的那些军官所缺乏的素质。

    那队士兵奔跑的速度非常快，一百多米的距离，在他们脚底下也就用了三十多秒的时间，很快的，他们就冲进了山谷口的那个喇叭口里。

    李明微微的叹了口气，仿佛不忍心的摇了摇头，抬起右手轻轻的挥了下去。

    随着一声战鼓响起，早已经准备完毕的游骑兵对着那些冲出山谷的死士扣动了手中的扳机。

    一阵整齐的尖啸声在寂静的夜空中划过，仅仅这一声，箭雨便覆盖了整个山谷的出口，随即，狂奔而出的那些死士边猛然扑倒在地上，一个都没有幸免。

    站在山谷中观看战果的江涛马上就被惊呆了，本来他以为自己这支三百人的先头部队能够同对方厮杀一阵的，却没有想到，他们连对方影子都没有沾到就全部被射杀了，这么看来，敌人是想要用弓箭来消灭自己的部队了。从刚才弓箭攻击的密度来看，对方的弓箭手肯定占了大部分，那么，他们究竟带了多少箭枝呢？这种密度的弓箭打击他们究竟能够坚持多长时间呢？经验丰富的江涛看到对方的这种作战方式之后，便开始考虑起具体的对策了。

    在第一轮打击之后，敌人便龟缩在山谷里面不再出来了。这让李明感到有些奇怪，要说敌人是吓怕了吗？从第一次冲锋的气势来看根本就不象，那么，敌人就将向要干什么？眼看天就要亮了，局势对他们就更加不利了，一旦自己带来大军将他们彻底围困起来的话，他们就彻底的没有逃出去的希望了，自己要使对方的指挥官的话，就绝对不会选择呆在山谷中顽抗，因此，李明估计对方的指挥官肯定有什么绝妙的对策，想到这里，李明的心中不由得升起了一丝兴奋。

    就在李明等得有些不耐烦的时候，敌人的第二次进攻终于又开始了。

    但是，这一次敌人冲出来的只有区区的一百多人，他们一个个高举着腰刀，大声呐喊着冲出山谷，向着李明的阵地就杀了过来。

    李明一下就愣住了，一百多人？对方的指挥官难道没有看见自己刚才表现出来的实力吗？刚才三百多人都挡不住自己一轮弩箭的打击，更何况是这区区的一百多人呢？想到这里，他的嘴角不由得露出了一丝冷笑，看来对方的指挥官是在试验一种新的突围方案，虽然自己还没有看出来，但肯定他有自己的对策，看来自己真的遇到了一个对手。

    虽然是这么想，但是这一百多士兵李明还是不打算放过的，随着他右手再次挥动之下，这一百人也倒在了第一批敢死队员的不远处。

    接下来让李明感到不解的是，敌人的指挥官又连续的派出了三批一百多人的敢死队，当然了，这些人都在游骑兵的打击下刀在了血泊中。

    突然，李明明白了对方指挥官的想法，这让他感到又羞愧又敬佩。

    自己弩箭打击的方案是事先演练好的，游骑兵固定一个位置之后，手中的连弩瞄准的方向和角度也就固定了下来，这样一个排好方阵的游骑兵队就能对一个固定的区域进行覆盖打击了，但现在的问题是，那些游骑兵的阵势都是固定的，一旦自己临时改变打击方向的话，整个覆盖的区域就改变了，所以，每次射击，那些游骑兵都是要发射一发弩箭的，他们不直接瞄准敌人，而是利用弩箭的弧攻击给功能对敌人进行大面积的纵深打击。

    但这么一来矛盾就出来了，不管敌人进入打击区域有多少人，自己的这个方阵都要集中发射一轮，而对方的指挥官很显然就是利用自己的这个漏洞，每次派一百名敢死队员前来送死，以期能够消耗自己的弩箭。这种方法，用在普通的弓箭上面或许真得很有用，因为在一般情况下，每一个弓箭手的箭囊最多只能携带二十只弓箭，再多的话就没有地方携带了。因此，如果按照自己这么打击的话，顶多二十轮，弓箭手必然会出现箭枝告罄的情况，到那时候，他一两千人的代价换来同对手的肉搏战，这个损失对于已经被困死在山谷中的他们来说是非常值得的。

    但是，他们碰到的是李明，而攻击他们的是李明的游骑兵。

    正常情况下，每一个游骑兵要携带四个箭夹的弩箭，这个数量足以能够给他的敌人造成难以愈合的伤痛，要知道，整整六十枚弩箭，精确打击的话最少能够给对方造成五十人以上的伤亡，对任何一支部队，恐怕都不愿意碰上他们。

    既然看穿了对方指挥官的想法，李明也就不屑一顾了，自己的部队能够进行六十轮的覆盖打击，这样足能够消灭六千名以上的敌人，相信对方的指挥官是不能承受这样的打击的。

    想到这里，他突然又生出了一个念头来。

    于是，在有一轮的打击过后，他对着哪一个营的游骑兵下达了一条新的命令：“从现在开始，攻击方案分成两个，如果听到锣响，在第一排的游骑兵就对敌人进行直接瞄准射击，而后排的游骑兵待命。如果听到鼓声，则按照原计划进行覆盖打击。”本来李明没有必要理会对方的，但是虽然弩箭回收后可以重新使用，不过还是要有一部分损耗了，况且，李明也不想让对方一直派士兵前来送死，虽然他早已经对敌人失去了仁慈致信，但让他这么屠杀毫无还手之力的士兵，他还是有点不舒服的，能够早点将对方打怕了，让他们早一点投降才是李明真正的目标。

    在山谷中，一直在默默的数着对方攻击次数的江涛突然发现敌人改变了攻击方式，当自己的小部队冲出去之后，敌人不再是大面积的覆盖打击了，而变成了直接射击，随着一阵阵血光从那些敢死队员的胸前闪过，江涛惊讶的发现，对方的军官好像已经识破了自己的意图。从敌人弓箭手打击的准确程度来看，如果自己在这么下去，恐怕整只部队都要被葬送在自己的手上的。由于距离比较远，月色又很昏暗，江涛一直都没有看清楚李明部队使用的是弩箭，而不是长长的弓箭。

    既然自己想要消耗对方攻坚的意图被对方发现了，江涛也就没有必要再派部队前去送死了，因此，在命令部队整理好阵型后，江涛停止了攻击命令，双方枯燥的攻防战暂时也就告一段落，只有山谷口那满地的尸体和弩箭，还在忠实地记录着刚才这个地方发生的屠杀。

    天，渐渐的亮了起来，山谷中虽然依然很暗，但起码能够看清楚对方的表情了，而对面的山坡上，在朝霞的照耀下，敌人军队那整齐的阵型清晰地出现在山谷中被围困的士兵眼里。

    面对这种情况，江涛已经彻底失去了进攻的勇气，双方实力差别如此之大，是他事先绝对没有想到的，在这种不利的局势下，如果在命令士兵去送死的话，他还真的感觉到有点愧对那些多年的老部下。

    因此，在经过慎重的考虑之后，他亲自脱下身上早已经干透的衣服，光着膀子，在拒绝了亲兵的跟随后，独自一个人走向了山谷的出口处。

第四部 筑基 第一百八十一章 撤军

    江涛部队的全军覆没给李清带来的打击是巨大的，甚至说，这件事情彻底的击毁了李清的信心，让他再也找不到继续进攻下去的理由。

    为了出其不意的占领碧泉岛，他将自己下属的巨龙江水军部队全部调动了出来，而且，为了配合这次行动，他搜刮尽了巨龙江畔所有的大大小小船只，就连平时一点水性都不懂的步兵部队，他也强迫他们跟水军一起训练了一个多月，直到他准备好了两千多艘大大小小的战舰之后，这才倾巢出动。沿着自己早已经探测好的桃花山间的曲折水道，神不知鬼不觉地潜进了半山湖，虽然在强渡桃花山的时候损失了将近五百多艘战船和两千多名士兵，但最终还是让他顺利的包围了碧泉岛，其间虽然遇到过碧泉岛水军大队的拦堵，可是比起自己这剩余的一千多艘战舰来说，对方那不到六十艘的战船简直就是螳臂挡车，不到一刻的工夫就被自己的舰队全部击沉了。

    本来以为这次能够顺利的占领碧泉岛的，但是没有想到，李明将碧泉岛的防卫工作做得这么严密，在己方的大意之下，被水底的暗桩撞沉了四百多艘战船，最后经过自己水军的探查，发现碧泉岛周围二三百里长的水面下都布满了暗桩，仅有两个码头可以停靠船只，这种防守的规模实在是太大了一点，但同时也让李清更加坚定了夺取碧泉岛的决心，如果岛上没有值得保卫的东西，李明才不会花这么大的力气去布置这么严密的防守措施。

    可是，连续两天时间的进攻，让自己在两个码头上丢下了两万多精兵，却没能够踏入碧泉岛半步，这对于平时总是自负智计超群的他来说，是绝对不可接受的，因此，在听到成天的汇报后，真让他有点不相信自己的耳朵，防守的犹如铁桶一样碧泉岛还有这个漏洞？这不由得让他暗暗的感谢上天对他的眷顾。

    在派出江涛所带领的一万两千精锐部队之后，李清就在自己的指挥船上开始坐立不安了，整整的一个晚上，他合过一眼，心里总是在算计着江涛的部队应该到什么地方了。按照他的计划，江涛的部队在上岸之后，就直插这边的码头，如果速度够快的话，肯定能够在天亮之前赶到码头，那个时候，自己的虎狼之师趁着对方的军队熟睡之时发动进攻，肯定能够让他们措手不及的，而自己的水军再趁机发动总攻，应该能够轻而易举的夺取码头，给自己大部队上岸创造必要的条件。所以，一个晚上，李清都在不停的命令码头附近待命进攻的军官们提高警惕，随时准备强攻码头。

    但是，直到天色大亮了，码头上依然没有任何动静，这让对于这次行动给予厚望的李清感到一丝不妙，可是已经没有任何手段的他不得不坚持等待着，期待着奇迹能够降临到他的头上，直到他看到江涛被李明押到码头上，他才不得不对这次行动死了心。

    而这个时候的李明，和李清简直就是完全相反的两个心情，仅仅凭借着一个游骑兵营和一个重装步兵连的兵力，就成功的俘获了带领一万大军的江涛，这让他的心情感到无比的舒畅，虽然他以前对于军事一窍不通，可是自他领兵打仗以来就开始战无不胜，虽然在很大一部分上是借助了科技的力量，但最终的结果还是让他非常满意的。

    为了让李清彻底的死心，在让自己的部队将俘虏押到军营后，他就同林珑一起押着江涛来到了码头上，他相信，此时此刻李清肯定会在自己的船上望眼欲穿的。

    果然，李明刚刚转过松树林，就看见了李清那艘在湖中鹤立鸡群的“振武”级旗舰，在宽阔的顶层甲板上，李清正在侍卫的护卫下坐立不宁。

    李明不由得哈哈一笑，还没有等他走到岸边，便扯开了嗓门，对这旗舰上的李清高声喊叫了起来：“明王爷，上次一别已有数月，王爷一向可好？这次怎么这么有空，居然派这么多人来攻打我这个穷困的小岛？哈哈，放着天下你不去争夺，可见你也就只能做一方诸侯，而成不了大气候。刘章大人呢？这次没有跟过来？”

    李清腾的一下就站了起来，望着李明身边的江涛，他几乎要昏倒在地上了，苦苦期待了一个晚上，到头来就是这个令人失望的结果，怎不令他感到沮丧？在听到李明那话中含刺的言语，更让他心头怒火上涌，情不自禁的，他指着李明破口大骂了起来：“你这个两面三刀的李明，亏我在皇城的时候百般照顾你，却没想到你是这么一个口蜜腹剑的小人，当初我真的是瞎了眼，没看清你的真面目，今天，我就是来讨伐你这个无常小人的。”

    李明不由得哈哈大笑，他走到岸边，指着李清大声指责道：“李清，我李明自问没有做任何对不住你的事情，却没想到你居然倾巢而出，对我大举进攻，你这分明是为了占有我碧泉岛富甲天下的财富！说到两面三刀，我觉得这句话应该送给你才对，表面上和我称兄道弟的，谁知道背后给我来这一套！李清，拍拍自己的胸口，问问自己的良心，你对得住我吗？看看你的士兵手里拿的兵器，哪一个不是我无偿供应给你的？现在可好了，拿着我送给你的兵器，转过头来攻打我来了，这就是你说的仁义道德？狗屁！李清，今天我明白地告诉你，我并不想杀你，所以，趁着我没有改变主意之前尽快离开这里，对于这场战争，你已经没有任何胜算了，就凭你手中剩余的五百多艘战舰、三万多士兵，还想要妄图侵占我的碧泉岛？不要做梦了，只要我严守码头，你是支撑不了几天的。这里远离你的根据地，所以你的后勤给养是完全接济不上的，在等两天，不用我反攻，你的部队就会自己大乱的，趁着你还能够控制住军队，还是尽早撤军吧，再说一遍，我真的不想杀你，也不想消灭你的部队，否则，我现在只要派遣我的铁甲战舰将你的回路封锁，不出三天你的部队就会自己消失在这茫茫无际的半山湖中的。刘章大人肯定在船上吧，和他商量一下，将我的话转告给他，相信他会给你一个明确的答复的。”

    听着李明说的话，本来狂怒的李清也开始慢慢的冷静了下来，等到李明把话说完，他就已经变得异常平静了，听到李明最后一句建议，他一句话都没有说，转身就钻进了船楼。

    李明得意地笑了一笑，将江涛交给旁边的士兵，让他们押送到安全部，他自己带着林珑赶回了统帅部。

    统帅部大厅中，圣手王正在和一干将领激烈的讨论着眼前的战局，看见李明进来，大家急忙起身，将李明让到了首座上。

    李明呵呵一笑坐了下来，朝着中间的地图看了一眼，开口说道：“大家就不要讨论了，眼前的战局已经无关紧要了，我猜得没错的话，李清现在就应该开始准备撤退了，否则，他会把他所有的大军都葬送到半山湖中的。”

    “真的？那我赶快驾驶铁甲船去追赶！”王涛兴奋的一下就跳了起来，不顾自己年老体衰，自告奋勇的主动请缨。

    “追你个头！”李明不由得笑骂了起来：“要是能追的话，我能不让你追吗？现在问题是，我不想将他赶尽杀绝，李清能不顾眼前的大局乱来，我可不能，留着他还能让他牵制一下李嵩。我决定了，从现在开始，除了守住手中的江、湖两州之外，我暂时不打算继续扩张地盘。首先你们也知道，我现在做的是李嵩的官，所以一切功劳都是给他准备的，我不能再为他人做嫁衣了，现在我无论扩展多大的地盘，最终都有可能是李嵩的，这我又何必呢？还不如趁着这个机会，巩固我在江湖两州的势力，训练我的部队，等到江、湖两州所有的官员都换上我的人之后，我再考虑下一步的发展。其次呢，我如果现在就扩张我的地盘，很容易遭到李嵩的猜忌，在目前我们还离不开李嵩的情况下，还是不要旁生枝节了。”

    “所以，李清的事情就不要管他了，让他自己撤退去吧，你们统帅部在今后几个月的任务是：尽力扩军，我要在半年之后，看到我们有二十万以上的精兵。这一点应该不困难吧，目前我们已经有六万多了，江湖两州征兵十万，应该是小菜一碟，不过有一点要注意，这件事情不能大张旗鼓的去做，我们要防止李嵩对我们起疑心。另外，统帅部要做好战备物资的储备工作，象粮草、钢铁、木材、马匹等等一切东西都要尽可能的去储备，统帅部要成立一个专门的储备工作组，调集人员去全国各个地区大力收购这些东西，反正我们岛上的银子多的是，放在这里也没有用，就让他们都换成有用的东西，在今后的战争中，后勤供应将成为决定胜负的关键因素，我们一定要事先准备充足。”

    这个时候，已经失去任何希望的李清在得到刘章的同意之后宣布撤兵了，站在船头上，无奈的望着苍翠的碧泉岛渐渐的远离自己的视线，心头异常沉重。他没有想到，自己倾巢而出的结果就是几乎全军覆没，虽然不愿意承认，但是李明的话还是有道理的，如果他想要将自己留在半山湖的话，使用铁甲战舰慢慢消耗自己的舰队，不出三天就会让自己全军覆没。对于李明的决定，李清是感到非常以外的，他没有想到，李明能够那么大度的放过自己，也许真的如自己师傅所说得那样，李明是要留下自己牵制李嵩的，但不管怎么样，自己的这条命总算是捡回来了。

    远远的，似乎有庞大的舰队从北方向这边赶过来了，是李明的援军？还是其他的势力？李清现在也顾不上去详细探查了，李明说的没错，自己目前的粮草已经告罄，如果不能在两天之内赶到位于桃花山之中的临时补给点的话，会造成全军的哗变的，所以，李清现在是绝对不愿意同任何势力缠斗的，在下达了全速撤退的命令之后，他的残余舰队飞一般的向着南方驶去。

    李明结束了在统帅部的临时会议之后，正好就赶上了杨典的增援舰队和自己的亲卫队上岸，在嘉勉了杨典之后，李明命令他第二天返回分水岛继续防守，他自己则带领这亲卫队员返回了拥月山庄。

    山庄的院子里，李明终于可以安心的同自己的亲人团聚了，在将二牛接过来之后，“一家人”其乐融融的吃了一顿难得的团圆饭。

    晚饭过后，林凌峰将李明单独的叫走了，过几天他要返回林家庄了，因此在临行前，他要和自己的徒弟好好的谈一谈了。

    昏暗的山间小道上，摇曳的松林传来一阵阵哗哗的响声，给着漆黑的夜晚平添了一分诡异的气氛，但是身手高强的林凌峰和李明根本就不在乎这些，在登上了西山崖之后，林凌峰和李明在崖边坐下，眺望着黑漆漆的湖面，久久都没有吭声。

    终于，林凌峰收回了目光，转过头来看了李明一眼，微微的一笑，低声说道：“李明，你这半年的事情证明了我当初没有看错人，你确实是一个值得栽培的人才，在这半年多的时间里，你从一个初出茅庐的江湖郎中发展成了一个威震天下的大都督，进步之迅速让我非常惊讶，也让我非常高兴。到了这个时候，我能够帮助你的地方已经非常少了，除了给你做保镖之外，其他的方面我都已经赶不上你了，尤其是打仗，你简直就是一个天才，从来没有上过战场的你居然创造了那么多全新的战术，这让身经百战的张猛都自愧不如的，因此，以后的路就全靠你自己来摸索了，因为这是一条全新的道路，我们这些人能够帮助你的地方几乎已经没有了。”

    说到这里，他微微的叹了口气，涩然道：“说到这里，让我想起了郑玉，对于他，我以前可是给予了厚望的，但是没想到，他居然发展到了这个地步。前两天，你师母传来了消息，由于他一直都处于狂躁之中，所以你师母也没有任何办法，在一个月前将他送到了独笔峰，希望那里的灵气能够将他的戾气化解掉。哎，我一直都当他是我的亲生儿子，却没想到我是不是很失败呢？”

    说到这里，他自嘲的一笑，说道：“好了，不谈我的事情了，我过两天必须回去了，自从从皇城回来之后就一直都没有用心的打理林家庄的生意了，珑儿现在又整天守在你的身边，所以林家庄现在几乎都已经落入了珑儿的二叔手中了，虽然我并不怎么在乎这个庄主的位置，但那毕竟是我的父亲给我留下的，我不能让他就这么夺走了。家家都有难念的经，别看我在江湖上多么风光，其实我也有不少苦衷。这次我回去，除了要整顿林家庄之外，还要闭关一段时间，以修正我武功之中的一些毛病，明年就是新一轮的武林第一高手的争夺大会了，我绝对不能失手的。”

    “珑儿的事情，我就全交给你了，她什么时候想要嫁给你了，你就直接在岛上将事情办了就是了，我和你师母是绝对不会反对的。还有蔓儿，虽然一开始就产生那么多的误会，但毕竟她还是有苦衷的，现在，她以公主之尊执意要跟着你，这还是很难得的，所以以后你要好好地对待她，她一个人在外也是很可怜的。至于瑶儿，呵呵，那就不用我多说了。其实唠叨了这么多，就是因为我不放心，虽然知道在你身边已经帮不了什么大忙了，可是这心里面总是放心不下，哎！做长辈的，都是这个毛病。”

    看着林凌峰那微笑的脸，李明不由得紧紧地我住了他的双手，眼睛顿时也湿润了起来，这种父亲般的关怀，是他来到这个世界后久违的感觉，因此，此时的林凌峰在他心中早已经成为了他父亲的化身。

    三天之后，林凌峰离开了碧泉岛，独自返回了林家庄，而李明，则趁着天下短暂的平静抓紧时间扩充自己的实力。江洲经过高韦全力的打点之后已经彻底的变成了李明的根据地，所有的官员，都是李明手下的亲信，都是医神教的成员，这充分保证了李明的实际统治地位，即使这个时候李嵩将李明的大都督职务撤掉，也绝对改变不了江洲的局势了，高韦在这一点上，是又非常强的能力的。

    而继江州之后，李明又让高韦主管了湖州，相信以高韦的能力，在湖州驻军的协助下，完全控制湖州只是时间上的问题了。

    半个月后，已经返回皇城并且已经被提升为黄门副总管的小黄门富贵，再次带着浩浩荡荡的仪仗队来到碧泉岛上传下了圣旨，鉴于李明在江湖两州的战役中表现卓绝，特加封李明为忠勇王，赐江州、泽州、平洲三州的封地，同时，命令李明暂时放下手中的所有工作，跟随小富贵返回皇城谢恩]、述职。就这样，刚刚安定一段时间的李明又开始了他颠簸流离的生活。

    ***********第四部：筑基完

第五部 摄政 第一百八十二章 返宫

    南郭城，依然是那个繁华喧闹的皇城，高耸的城墙依然是那么坚固，守城的士兵依然是那么精神抖擞，宽阔街道两边的房屋依然是那么整齐宽敞。

    但是，刚刚进入城门，就让人感觉到一种与平日截然不同的气氛。

    由于二皇子李清和三皇子李皎已经公然宣称不承认李嵩的皇帝地位，所以现在的大唐实际上已经被很多势力所分割，除了李清和李皎两个最大、也是最正统的反对势力之外，原来由皇帝亲自管辖的十六个州中的六个已经宣布不归任何势力所统管，另外有四个州态度暧昧、摇摆不定，正被李清和李皎全力拉拢中，只有剩余的六个州宣布了对新皇帝的效忠，这其中包括了蒙荫边关和南滇府，所以说，整个大唐二十四州，目前掌握在黄帝手中的，仅仅有八个，这还是将李明控制的江洲和湖州算进去了，否则李嵩更惨。

    而南郭城并不属于任何一个州，这是一个独自统领着周围十二座城镇的特殊城市，作为皇城，它有着太多优越的条件和特权，在它的势力范围内，外围的十二座城池犹如众星捧月般的将它环卫在其中，使得它有着优越的战略缓冲余地，然而，大唐的历代列祖列宗们却怎么都想不到，现在就连这十二座卫城，都已经落入了不同势力的手中。

    当初仁德皇帝在世的时候，李清和李皎根本就无法将自己的势力打入御林军中，在无可奈何下，李清首先在刘章的怂恿下开始了对这十二座卫城进行了渗透，当然了，这是一个非常艰巨的工作，虽然称之为卫城，但这十二座城池的规模却一点都不亚于任何一个州的州府所在地，因此，李清当年的工作进展得也非常缓慢，这就给了李皎以反映的时机，结果，直到仁德皇帝驾崩的那一天止，李清控制了四座卫城，而李皎控制了三座卫城，因此，现在南郭城的外围防御体系已经不再完整，它的一侧已经完全的暴露在李清和李皎的威胁之下了。

    因此，现在的南郭城可以说是如临大敌，在面向李皎和李清势力的一方，城门永远都是关闭的，守城的士兵更是丝毫都不敢懈怠，一天到晚的严密守卫。可以说，现在的南郭城已经成了一个处于战争边缘的重镇，城墙外面的村庄乡镇都已经被强行搬迁到了城里面，距离城墙一里之内的所有房屋、树木等障碍物都被清除得一干二净，从城墙上看下去，只能看到荒凉一片的光秃秃的田地。

    在城内，由于长时间的封闭城门，致使许多外地人不得不滞留在城中，在花完携带的银两盘缠之后流落在街头，同时由于城内城外贸易不畅，造成了大量日常用品的奇缺或积压，使得城内普通居民的生活水平急剧下降，现在的街道两边，到处可见的就是成群的乞丐和如临大敌的士兵，平时熙熙攘攘的场面早已经荡然无存了，平时热闹非凡的市场也早已经消失不见了——紧缺的物品都留着自己用，而本城生产的物品根本就别想卖出去，因此，战争还没有开始，城内的百姓就首先看是遭殃了。

    这是李明进城之后看到的第一眼印象，由于从水道进城，而连接水道两侧的卫城暂时还在李嵩的掌握之中，因此他并没有见到其他城门外面那种坚壁清野的状况，可是城内的这些变化，对于在这里生活了一段时间的李明来说还是能够很明显的感觉得到的。

    随着李明庞大船队的最后一艘船只开进城内的河道，河道入城口门上方那沉重的铁栅门轰然一声落了下来，随后，守城的士兵带着李明发明的那种潜水头盔，开始潜入水下察看水底封锁的情况。李明不知道城内的官兵是从什么地方得到潜水头盔的制作方法的，但是很显然的，现在这已经成为一种攻防双方都可以使用的装备，守城士兵这么小心，显然也是在防止敌方使用同样的方法从水地下潜入城内。

    李明这次派遣了岛上最大的战船作为自己的旗舰，同时还有十艘护航的战舰，搭乘了小富贵带领的仪仗队和自己的两千多名亲卫，在一艘铁甲战舰的保护下，浩浩荡荡开进城来。倒不是李明要故意耀武扬威，而确实是为了以防万一才这么做的。现在的李嵩已经不是以前的康王了，虽然还得不到李清和李皎的承认，但怎么说，李嵩都是现在皇宫的实际主人，在天下百姓的心目中还是最正统的皇帝，所以，他的心态自然会随之改变的，对于李明，他肯定不会像从前那样无条件的信任了。虽然这次李明为他解决一场大危机，顺利的将李皎从分水岛驱逐出去，并且恢复了南北的交通，但是，李明的迅速发展壮大还是令他感到不安的，这一点从这次对李明的封赏之中就能够看得出来。李明作为江、湖两州的大都督，在这几个月的时间内已经彻底地接手了这两州的所有军权，因此如果李嵩是真地想要封赏他的话，肯定会将这两州并入他的封地的，可是实际上，李嵩对李明的封地分配确是大有文章的，江洲是李嵩的根据地，虽然现在被李明控制了，可是对于李嵩来说，他对自己在这个地方的影响力还是有那么一点自信的，毕竟他并不知道，江洲所有的官员都被李明的人替换了，而原来的那些官员现在在江洲仅仅是一个幌子而已（要不是为了想让他们迷惑李嵩，李明绝对不会令他们或在这个世界上，毕竟这些人的手中或多或少都沾满了血腥）。因此，将江州交给李明，实际上是李嵩牵制李明的一个手段。

    而将泽州和平州交给李明，这里面的问题就更大了，因为现在泽州是在李皎手中，平洲是在李清手中，因此说，现在除了江洲之外，泽州和平州都不在李明手中，李明要想收回自己的封地，就必须自己出兵打败李清和李皎——李嵩直接将李明送上了同李清和李皎的对立面，这样不但可以让李明牵制住李清和李皎，还让李明离不开自己的支持，从而防止他产生异心，这个一石二鸟之计李嵩使得是非常轻松，仅仅一道圣旨，就让李明彻底地陷入他们三兄弟的争斗中。

    对于李嵩的用意，李明当然是心知肚明的了，不过他并不在乎，因为李嵩现在绝对离不开他的帮助，经过这几场战役，自己已经在大唐留下了战无不胜的形象、已经成为军方新一代的常胜将军，因此，李嵩如果想要借助于他平定天下的话，暂时他是不会太明显的对付自己的。

    李嵩在自己封地上的的反应早在他的意料之中，毕竟这样的事情在中国历史上太常见了，功高镇主的后果他见得太多了。大唐已经上百年没有战争了，因此这次他同李皎和李清的战争肯定会成为整个国家关注的焦点，虽然战争的范围现在仅仅局限于临滨城的周围，但每一场战争出动的兵员都在十万左右，这种规模的战争即使是在南北边疆的冲突中也是没有过的，所以经过旅人、商贾以及各种势力的情报人员的传播，自己不想扬名天下都不行！临滨城下全歼李皎的五万大军，面对李清两千多艘战舰的围攻，最后令他落荒而逃，这些赫赫战功肯定会令李嵩又高兴、又担忧的，毕竟自己表现得太出色了，当面对一个非常有能力、有实力的臣子时，恐怕所有的皇帝都会有这种矛盾的心态的。

    但是，虽然从李明的判断上来说，李嵩暂时不会对付自己，可经历过太多意外的他还是采取了异常小心的态度，不仅将林珑和自己的两千亲卫队带在了身边，不仅派出了岛上最大的战舰，不仅派出了铁甲战舰随行，而且还将自己的基地车放到船上拉了过来，李明相信，有了这些任何东西，即使是李嵩想要对自己下手，自己也不会害怕，毕竟这些都是自己的王牌，是这个时代所没有的王牌。

    李明所乘坐的这艘军舰，是仅次于“振武”级战舰的“扬威”级，同样是一艘三层楼船的战舰，现在在南郭城内的河道上，显得似乎是太大了一些，宽大的船体几乎将河道都挤满了，闹得开路的舰只不得不将一路的所有船只都赶到别的河道中，这才勉强的让李明的船队缓缓的通过。而当听说船上乘坐的是最近刚刚大破成王和明王的大军、并被皇上刚刚封为忠勇王的李明时，沿岸的百姓便全都轰动了，经过消息飞快的传播，使得城内运河两岸站满了城内的百姓，这些人，都自认为自己是最“正统”的皇城人，因此，谁做皇帝，他们便偏向谁，这其中没有什么是非好恶的观念，纯粹是一种盲目的跟从，因此，李明现在在他们心中，早已经成了剿灭叛匪的英雄，如今一看“英雄”如此风光的进城来，不夹道欢迎的话岂不丧失了他们的立场？于是，在人越聚越多的情况下，久违的锣鼓声也开始响了起来。

    李明坐在顶楼的甲板上，望着两岸欢呼雀跃、锣鼓喧天的热闹场面，不由得感到有些滑稽，说实在的，自己在临滨城附近的几场战争，同南郭城的百姓是没有什么太大的关系的，而李明也确信，这些百姓也并不是为了“爱国”才这么欢迎他的，早在当初他营救张猛时，就已经见识到了南郭城百姓的嘴脸，因此对于他们这种欢迎仪式，李明除了感到好笑之外，并没有什么感动的心情出现。毕竟这里不是碧泉岛，这些人并不是真的要欢迎自己的，他们要表现的只是一种立场而已。

    在勉强的穿越了中城和内城的河道闸门之后，李明的船队在内城的一处码头，随着一阵忙乱的停靠、下船、结队等等仪式和过程，李明在船上等待了将近三个小时后终于踏上了内城的码头，此时出现在他面前的，就是目前朝中的所有大员，他们此刻正列成两队，站在码头两边恭迎着李明，而在这条人工夹道的尽头，李明居然看到了那大大的御撵。

    说实在的，虽然表面上对李嵩对付自己的行为并不在意，但在心里面，李明还是感到有些不舒服的，可是现在，李嵩不仅将所有的朝中大员都派出来迎接自己，而且他本人，居然也亲自来到了迎接现场，虽然明知道这是李嵩的一种手段，可是李明还是感到有一点感动的。

    看到李嵩从御撵上走了下来，李明急忙赶前一步，快速的来到李嵩面前，高声呼叫道：“臣李明，奉旨回朝谢恩，感谢皇上天恩浩荡，臣粉身碎骨亦万死不辞。”同时，心中万般不情愿的在李嵩面前跪了下来。与此同时，分列两旁的众大臣们也随着跪了下来。

    李嵩此时乐得已经找不到脸上的眼睛了，他急忙拉住李明的双手将他从地上拉起来，然后望着李明就左右的大量了起来，直看的李明心里发毛，甚至都有点不知所措了。

    等看够了，李嵩才放开自己那胖胖的手，眯着眼睛哈哈笑道：“李明，好兄弟，以后见到朕千万不用这么多礼了，哈哈，朕真的没有想到，你对于打仗还这么在行，这么轻而易举的就把那两个叛贼打败了，以前我还真的是小看了你。行了，以后朕有你领兵打仗，何愁天下不平？何惧那两个跳梁小丑？块块块，跟朕一起上车，我们到车里再好好聊聊。对了，你现在是王爷了，所以朕将以前李清的王府赏赐给你，现在已经改成了忠勇王府了，里面家丁、侍女、侍卫什么的都给你准备全了，住进去就是你的家了，哈哈，你曾经在那里住过，肯定会很喜欢的吧。至于今天，你就跟我先回皇宫，我要大招群臣，为你这个大功臣洗尘接风，你那些部下，就让他们先回你的王府。”

    李明吓了一跳，没想到李嵩这么快就让自己进宫了，虽然他现在不大可能对付自己，但是现在的李明还是万分小心的，因此，在同林珑交换了一下眼色之后，李明说道：“皇上，下官有一个不情之请，我有一个结拜的兄弟，这次跟着一起来了，他很想看一看皇宫中的景色，请皇上能够恩准他同下官一起进宫。”

    李嵩不以为意的说道：“既然这样，那就让他跟着就是了，小富贵，你就陪着王爷那个朋友吧，走，我们上车上慢慢谈。”

    进入车厢之后，李嵩刚刚还欢欣异常的笑脸马上就沉了下来，他望着李明，满脸焦急的低声说道：“你怎么现在才来？朕等你等的好辛苦，你也知道，这个世界上我只相信你一个人，所以有很多事情在你来之前我都找不到人商量。目前的局势变得非常糟糕，天下眼看就要大乱，李明，你可要为朕守好这个江山呀！先皇将这大唐交到朕的手上，朕真的不能将之葬送了，从你这几次战争的表现来看，你绝对是一个领兵打仗的不世奇才，因此，朕要将天下的兵马大全都交给你，让你替朕好好的教训那两个大唐的不肖子孙。”说到这里，他的声音由于激动而不由得高了起来，使得李明不得不及时地提醒他一下。

    稍稍的稳定了一下情绪，李嵩继续满脸忧虑的低声说道：“其实这些还不是当前最重要的，毕竟一时半刻的他们还不至于打到这里来，目前最要紧的，是要好好的整顿一下朝中的大臣。上次我给你的书信中也对你说明了，眼下这些朝臣大部分都摇摆不定，真正真心的站在朕这一边的没有几个人，但是朕又不能去深究，否则的话这些大臣大部分都该杀掉，可是没了朝臣，让朕如何做这个皇帝？所以朕必须借助你的威望弹压他们，让他们都慢慢得靠过来，否则，不等那两个逆贼打上门来，朝中的这些大员们倒先要造反了。”

    李明微微一笑，胸有成竹的拍了拍胸脯，向李嵩保证道：“皇上请放心，现在的李明再也不是以前那个只会看病的郎中了，经过这半年的锻炼，我对于朝中的事情还是有一点心得的，皇上如果信得过我，就将三省六部全部都交给我，反正现在他们基本上已经失去了作用，所以皇上也不能顾虑太多了。就我看来，三省六部这么多官员中，真正属于李清和李皎的亲信的并不是太多，大多数，也只是受了他们两个人不少的好处，目前正在摇摆不定、消极怠工罢了，凭您手下那一批精锐的情报人员，难道还差不出这些人的真面目吗？”

    李嵩无奈的说道：“不是查不出，而是已经查出来了，可是，一旦我动手的话，这些官员不久全部都要造反了？虽然皇城的部队被控制在我手中，可我总不能把这些官员全部杀掉吧？那样的话，更能给他们两个造成攻击我的理由了，一旦他们在全天下宣扬我的这种残暴的行为，我岂不失尽了民心？”

    听完李嵩的话，李明在感到好笑之余也同时有一点放心了，看来李嵩虽然很聪明，但是由于身体原因而从小便远离了勾心斗角的群落，使得他的应变能力非常低，也使得他不像李清和李皎那样心狠手辣、精明果断，因此碰上这件事情才会变得不知所措，其实如果换上李皎，他肯定会快刀斩乱麻，先将所有不服气的官员灭了九族再说，而换作是李清的话，恐怕他会耐心的区分化瓦解这些人的。

    知道了李嵩的这个弱点，在李明的眼里他已经变得不那么难以对付了，借助于他这个弱点，李明应该可以趁机捞到不少的好处。

    车队很快的便穿过皇宫的正门，浩浩荡荡的来到了议政大殿，李明倒好办了点，跟着李嵩坐着马车倒也舒适，可是那些官员，虽然并不把李嵩放在眼里，但是毕竟身处御林军的包围之下，所以他们还是不敢太放肆的，眼看着李嵩的马车走了，他们也就之后根在马车后面步行前进了——在皇帝面前坐轿子，除非是得到了皇帝的特许，否则，就是御林军都可以将他当场拿下治罪，因此，他们是不会给李嵩落下杀他们的口实的。

    坐在大殿上，看着那些官员气喘吁吁的跟了进来，李嵩的嘴角不由得露出了一丝快意的微笑，长期受他们的窝囊气，如今总算找到一次报复的机会，虽然也让那几个忠心耿耿的老臣受累了，不过相信他们不会有什么怨言吧，李嵩的心情，随着李明的到来而开始变得轻松了起来，自己应该对李明是一个什么态度，恐怕现在他自己都不知道，是应该防范？还是应该信任？还是对他多加依靠？在这一点上，本来就不是那么果断的他已经彻底的没有了主意，但是眼前，似乎还是应该绝对信任他的。

    在众臣重新在大殿上见过皇帝和王爷之后，李嵩传令赐座开宴，于是在这宽阔的大殿上，君臣一堂，似乎变得其乐融融了。

    李明在陪伴李嵩喝过几杯酒后，便起身端起酒杯离开了自己的座位，在这个时候，是自己为以后拉拢势力的最佳时刻，这些人，全部都是有着多年经验的管理者，如果能够挖到自己手下几个，那会给高韦带来很大解脱的，李明坚信，在眼前的这些官员中，能力不亚于高韦的肯定是有的，而眼下，仅仅是由于政见不同，或是由于要效忠的对象不同，而同李明有一些误会而已，只要李明去努力，相信会让他们中的一些消除成见的。

    看见李明站起来了，那些官员们也都纷纷起身。刚才李嵩已经宣布了，李明以后将全面统管三省六部的所有工作，换句话说，李明就是他们所有官员的上司了，不管怎么说，都要给他留一个好印象的，因为，李明的到来已经给这些官员带来了不少的压力。以前没有李明的时候，李嵩能够将皇位保持下去的希望是很小的，但是现在李明这个新崛起的常胜将军钱来辅佐李嵩了，这就让李嵩胜利的砝码一下就加重了不少，所以，那些摇摆不定的官员们已经开始考虑他们自己的新立场了。

第五部 摄政 第一百八十三章 王府

    在李明的心中，那些兢兢业业、大公无私的官员是最值得尊敬的，就像以前的杨林，虽然站在了他的对立面，但是李明依然对他怀有深深的敬意，彼此的立场虽不相同，可是他那种风节是值得尊敬的。

    杨林现在是死了，是李明自己亲自下令杀死的，当时倒没有觉得有什么不妥，可是现在想来，那个时候确实是太鲁莽了，无形中，让天下百姓又损失了一个好官员。所以，对于剩余的这几个同杨林一样的老臣，李明心中是怀着无比的敬意的。

    首先走到户部尚书沈同的面前，李明举起酒杯微微的行了一礼，然后说道：“沈大人，当年皇城一别，转眼就是半年时间过去了，您老人家一向可好？”

    沈同急忙回礼，恭敬的回答道：“多谢王爷抬爱，如此多礼老臣可承受不起，好叫王爷知道，老臣近日来的身体一直都非常好，相信还能够给皇上多效力几年。”

    李明哈哈的一笑，说道：“沈大人这么乐观，本王就放心了，像大人这样的老臣当朝已经没有几个了，希望你们能多注意身体，尽量用你们的经验和威望，为我皇尽早平定叛匪而努力。现在我现场宣布一个决定，以后你们几个老臣可以享受朝廷的特殊医疗待遇，也就是说，你们以后看病就不用自己花钱了，有什么事情就直接找太医署，由太医署负责你们的医药费用，这也是对你们几个老臣的特殊照顾。”

    李明这番话说完后，当场将那几个老臣感动的老泪纵横，急忙冲着李明下拜，口中连称感谢，好像李明给了他们多大恩典似的。

    李明看在眼里，也不由得有一些心酸，这些人，都是朝中大员，一个个位高权重，可以说，他们只要愿意，那么只要稍微一个示意，就能够有大把的银子往他们府上送，但是现在，仅仅是因为李明给了他们一个免费医疗的待遇，就让他们这么感激涕零的，实在是让李明感动不已。

    别过了这些老臣，李明又转向了那些权顷朝野的丞相们，原来的中书令因为过分明显的维护李清，使得李嵩不得不将他撤换掉，此时的中书令司马玉，是李嵩的左膀右臂之一，因此对于李明的到来，显得格外的亲切和熟络，不住地在李明面前谈笑风生、并且频频举杯，同李明连连相碰。

    而相比起来，尚书省尚书令王烈就显得有些不冷不热了。李明不知道这个王烈是不是也是新近上任的，但看他的态度，肯定不是李嵩一伙儿的，依照现在李明的声望和势力，要想找机会除掉他很容易，甚至说，他现在就可以找一个借口将他干掉，毕竟李嵩原先的实力再加上李明的的加盟，已经足以能够对付李清和李皎，而且皇城多了李明来助阵，肯定能够吸引住不少摇摆不定的官员，因此清除掉一部分异己的同时，其他官员造反的可能性已经很小了。

    不过，李明并不想这么做，毕竟他并不像真正的为李嵩卖力，适当的给他留一些反对派，也好让他认识到自己存在的重要性，假如将他的困难都解决了，难免他不会干那些鸟尽弓藏的事情，现在的李明，除了自己人之外，其他的人他谁都不会轻易相信的。

    所以对于王烈的冷淡，李明似乎毫不为意，他照样谈笑风生的向他敬酒问候，闹得王烈也拉不下脸来给李明难堪，毕竟李明的这种取自西方酒会的、非常新奇的方式让他感到非常亲切，所以只有敷衍的搭了几句话，便独自退到了大堂的角落里。

    很快的，李明便以他特殊的方式，在文武百官的心目中树立起了和蔼可亲的形象，因为在这个朝代，作为一个王爷，从来没有像李明这样的，主动的一一走到百官面前如此亲切的敬酒搭话，这让他们感觉自己在李明心中还占有一定的地位，李明的这种方式让他们的虚荣心得到了极大的满足，所以，不经意之间，李明就和他们拉近了不少的距离。

    就这样，这场热闹非凡的宴会就在李明巧妙的攻关下不知不觉地结束了，所有在座的官员，都感到一种莫名奇妙的满足，一个个喝得醉醺醺的他们也没有精力去追究这种情绪是从什么地方出来的了，总之，对于李明，他们心中都抱有一种莫名奇妙的好感。

    李嵩在这场宴会中并没有喝酒，一方面是自己的身体不允许喝酒，另一方面却是心中的矛盾实在是太多了，看到李明游刃有余的周旋于百官之间，并不是的能听到他那爽朗的笑声，这让他既感到高兴，同时又有一些妒嫉，看那些官员瞅着李明的眼神，简直就可以用崇拜来形容了，这让一直和百官关系不怎么好的李嵩很不是滋味。

    所以，这场研会散了之后，李嵩并没有按照计划，同李明进行长谈，他只是借着身体不适为由，让李明暂时回望副，等哪天有空了两个人再细谈。

    酒量惊人的李明并没有表现出太多的醉意，相反的，适量的酒精刺激让他的思绪变得非常灵敏，刚才成功的交际手段很大一部分都得益于此，因此，对于李嵩脸上露出的少许不快，李明还是敏感的觉察到了，研究过心理学的李明不用猜都能够知道李嵩心里在想着什么，但是在这种情况下，过多地解释反倒会弄巧成拙，因此李明并没有说什么，他只是关切的询问了一下李嵩的病情后，就带着林珑告辞回府了。

    李清的王府依然是那么高大壮阔，气势恢宏的大门上面早就换上了金漆的牌匾，上面镶嵌着李嵩亲自手书的“忠勇王府”四个大字，显得矫若游龙，看见李明在小黄门的护送下回府，早已经等候的焦急的亲卫队员们急忙将他迎进了大门。

    王府之内依然是那么幽静雅致，原来李清的卧室现在已经重新布置过，就准备李明入住了。

    第一次作为王爷在属于自己的王府中居住，李明心里还真得有一些怪异的感觉。当初李嵩封自己为王爷的时候，他只是将这个当成了一个称号而已，在脑海中并没有将自己同一个王爷挂上钩，但是在此时此刻，望着满屋的雕梁画栋、绫罗绸缎、金银器皿，再看着围前呼后、前呼后拥的丫环仆役，还有那一排李嵩特意为他准备的、一个个显得娇媚动人的侍妾，真让他第一次认识到了自己的身份。

    林珑显然非常反感眼前的一切，看到那一排侍妾一个个用能让男人销魂蚀骨的眼神直勾勾的盯着李明，就更让她从心底里往上冒酸水，不过，由于李明现在身份的特殊性，这次她并没有像往常那样，简单的将那些讨厌的人赶走了事，而是慢慢的靠近李明，悄悄的用指甲掐着李明背上的皮肤，同时用嘴角向着那一排侍妾怒了努嘴。

    正沉浸在前所未有感觉中的李明立即被背后的剧痛惊醒了，看着林珑那不愉的脸色，再看看自己面前那一排让他心驰目眩的美女，顿时将他拉回了现实，在这个时候，他居然有些后悔将林珑带在身边了。

    脸上不敢有任何表情，但是心里却有些不情愿的将那些侍妾打发走之后，林珑却像什么社情都没有发生过一样，问起了刚刚在皇宫的事情了。

    “我真奇怪，平时你是一个少言寡语的人，虽然在谈正经事情的时候你很正常，可是在平时，从来没有见过你说太多的废话，而且除了你熟悉的那几个人，你从来不会主动地同他人去交往，但是今天你是怎么回事？好像是完全变了一个人，我可从来没有见过像你今天这么热情洋溢的，究竟怎么搞的？我在岛上怎么没有见过你这么同人交往的？”这个问题压在林珑心头已经好几个小时了，只不过是一直没机会，所以她才拖到现在才询问李明。

    借着酒意，李明哈哈一笑，说道：“这有什么奇怪的？拉拢人这一套，虽然我没有怎么做过，但是方法还是知道不少的，哈哈，我是谁？天下最聪明的李明，还有什么不会的？”

    林珑噗嗤一笑，嗔道：“说你胖你就喘了，还天下最聪明的李明，不知道害臊，好了，今天看你挺辛苦的，就不追问你了。不过我可警告你，那些狐狸精不许你动歪念头，你已经有了瑶妹妹，有了我，最近还又添加了蔓儿，所以你应该知足了，否则，我绝对不会原谅你的。”说到这里，似乎感觉到语气有点重了，急忙转变了话题，对着李明问道：“我一直都猜不透你来皇城究竟要干什么，这下你应该告诉我了吧。”

    李明神秘的一笑，说道：“现在还不是时候，因为在我的心里面还没有确定下来，目前我只有一个大致的计划，至于能不能实行下去还要看外部条件是不是允许。你应该知道，目前我并不是一个单独的势力，而且现在也不宜同李嵩闹翻，所以我要在这里控制住李嵩，尽量让他消耗李清和李皎的实力，而我们自己的部队趁着这段时间养精蓄锐、补充兵员，等着时机成熟了呵呵，目前我还不能把话说得太早，因为我想等到李嵩没有用的时候，找个机会将他。”说到这里，他用手在脖子上比划了一下，看着林珑那震惊的表情，他作出一个无奈手势，继续说道：“其实这也是没有办法的事情，李嵩不死，那么我一直都活在他的阴影下，永远都不可能光明正大的成为一个独立的势力，这一点你可明白？这是一个关于是否正统的问题，虽然我们并不在乎，但在天下百姓心目中，是否合乎正统是很重要的，因此，不到迫不得已的时候，我是不能同李嵩有冲突的，这下你知道了？当我想要取代他的时候，就只有让他死于李清或李皎的“暗杀”之下了，这样我才能获得独立的资格，也才能获得替皇帝报仇的借口。”

    林珑不由得倒抽了一口冷气，惊惧的望着李明，半晌说不出话来。毕竟她是一个江湖中人，平时里江湖上虽然也有尔虞我诈，但像李明这样如此险恶的计谋和用心是绝对没有的，虽然他知道，李明这么做也是迫不得已的，但是听李明亲口讲来，还是令她的心中产生一阵阵的不适。

    看到林珑的表情，李明也是吃了一惊，平时这些龌龊的念头，他只敢在自己的心里想一想而已，从来是不该说出来给谁听得，甚至，自己在清醒的时候，这种念头也是不敢多想的，虽然他知道，要想取得天下，这么做是理所当然的，可是这毕竟同他长期受到的教育是相冲突的，同他观念中的道德准则是相悖的，因此，只有在今天，在他受到酒精的刺激，而显得非常兴奋的今天，他才能够理所当然的说出口来。

    两个人怀着复杂的心情，默默的相对而作，半天都说不出话来，李明是因为自己这些龌龊的念头被自己公然的出示到林珑的面前而感到有些不安，林珑则是初闻李明的心声而感到异常的震惊，因此，一时之间，两个人谁都找不出什么话题来化解眼前尴尬的局面。

    好在这个时候，门外面传来了甲一的汇报声，让李明暂时的将注意力转移到了门外。

    “禀报主公，门外有一个老人求见，本来我们不敢打扰主公的，但那个人口口声声地说主公欠他千辆白银，今天是来逃债的，并且说一定要同主公见面才行，还有那个人的武功，似乎深不可测。”

    李明顿时明白了那个人是谁了，除了林霜，还有谁能为了两千两银子而特意来到王府讨要呢？

    同林珑相视一笑，两个人心中的芥蒂暂时的被放下了，在命令甲一将林霜迎接近来之后，李明和林珑一起来到会客室等待。

    风风火火跑进来的林霜一见到林珑在座，顿时就像打蔫的茄子一样，再也威风不起来了。本来他听说李明回来了，就想趁机敲诈他一番，林霜别的爱好没有，但对于金钱的收集还是非常痴迷的，因此对于能够从李明身上多敲诈一些钱财，他还是非常期望的，只是没想到，林珑也随着李明一起回来了。

    看到林霜那急剧变化的表情，李明顿时要乐得笑出来了，刚才的心结似乎也一下便消散了。同林珑对望了一眼，李明不仅嘴角含笑的地站起身来，对着林霜深深的行了一个礼，口中说道：“李明刚到皇城，忙于拜见皇上，所以不能及时给师叔祖请安，还请师叔祖原谅晚辈的无礼。”

    林霜本来已经变得神情沮丧，想要就这样一走辽之，可是听李明这么一说，顿时便神气了起来，也不顾林珑在一旁了，对着李明大模大样的摆了摆手，口中装出不以为然的口气说道：“诶，侄孙不用这么客气，我老头来不是为了拜见你的，而是为了半年前你答应我的那两千两银子来的，至于你没能及时来拜见我嘛，我还是不怎么放在心上的，毕竟你说得对，拜见皇上是最重要的。珑儿，我说得对吧。”

    林珑皱了皱眉头，望着林霜不悦的说道：“叔祖，你怎么还这个样子，为了两千两银子就值得这样？其实这本来就是小事情嘛。快进来坐，银子的事情好办，大哥现在是皇城势力最大的王爷了，这区区两千两银子还不在话下，只是眼下，我们刚到皇城，许多事情还都不了解，正好你来对我们讲一下情况，也免得我们到时候措手不及。”

    林霜得意地笑了一笑，大摇大摆的走进房间，直接在李明的主坐上坐了下来，端起李明用过的茶杯一饮而进，然后不顾林珑那微颦的表情，望着李明开口道：“问吧，我老头虽然贪财，但是在皇城的任务还是不敢懈怠，除了打理好林家庄的生意之外，我其余的时间就全在打探消息了。呵呵，这半年来，皇城的大街小巷、大小宅院都被我探遍了，以我的身手，在这个皇城里还没有能发现我的人。其实，这半年来最大的收获，就是将所有朝廷大员的家底摸了个一清二楚，嘿嘿，这些贪官，家里面的小妾一个比一个漂亮、一个比一个迷人，真让我过足了瘾。”

    “你说什么哪！老不修！赶快说正经事情！”没等他陶醉完，林珑便及时地打断了他的话头，以免他说出更难听的话来。这个师叔祖是什么德行，林珑是一清二楚的，因此对于他能说出这些话来，林珑除了感到厌烦之外，也并不觉得有什么奇怪。

    而李明可就不一样了，初次见到林霜的时候，他表现的是那么道貌岸然，那时候打死他都不会相信，这个武功高强的老头居然会是一个偷窥狂，相信以他的身手，天下还没有哪家宅院能够将他阻挡在外面，也没有哪一家的护院能够将发现偷窥的他，所以，看他说的那垂涎欲滴的样子，恐怕那些大小官员的内眷整天都在他的监视之下了。

    不忍心再让林珑窘迫，所以李明及时地借着林霜被打断话头的机会，向他询问起了正经事情。

第五部 摄政 第一百八十四章 林霜

    “师叔祖，在我们离开的这一段时间内，皇城有什么明显的变化吗？或者说，您感觉有什么不正常的地方吗？您是前辈高人，探查到的问题肯定是不停寻常的，因此，我必须要请教您，我手下那些探子的能力我不放心，他们哪里能和您相比呀，是不是，珑儿？”知道了林霜的性格之后，李明开始有目的的拍起马屁，直到林霜害怕林珑，因此干脆也把她拉上了。

    林珑忍住笑容看着林霜那美得都成一条线的眼睛，一本正经的点了点头，说道：“没错，叔祖的能力是我们没有办法相比的，是不是？叔祖？有什么最新最好的情报就赶快说出来吧，说不定大哥听得高兴，还能把你那两千两银子的利息给你付了呢？”

    林霜一听顿时精神大振，急忙跳起身来望着李明连声问道：“真的？珑儿说的是真的？你们可要说好，我要说全部将我手中的情报都说了，那利息我是绝对要要的。”

    李明失笑道：“师叔祖说的什么话，别说这两千两银子和利息是我应该给的，就是您一时缺钱花，来问我要个两三千两的银子，做晚辈的还能不给您吗？放心，利息绝对少不了。”

    林霜满意的坐了下来，脸上挂着笑容，满意地说道：“这还差不多，告诉你们，这半年我还真发现不少出奇的事情，有几次我还到皇宫里去探查一番，嘿嘿，隐私的事情非常多。”，说到这里，他的双眼开始发光。

    李明无奈的和林珑对望了一眼，干脆将自己身上佩戴的玉佩摘了下来，伸手递给了林霜。

    林霜的小眼睛再一次放光了，他结果玉佩仔细的大量了一番，望着李明不好意思的嘿嘿一笑，开口说道：“不要误会，我刚才只不过是感慨了一下，其实这半年来我探查到的最大的隐私就是老皇帝的死因了。”4

    “什么？”李明一下就跳了起来，望着林霜惊讶得合不拢嘴，本来当初他就怀疑仁德皇帝的死很蹊跷，只是一直都没有什么证据，今天听林霜说他居然知道真相，怎不令他又惊又喜呢？

    林霜显然很满意李明的反应，他呵呵一笑，对着李明摆了摆手，说道：“不要着急，年轻人这么沉不住气，坐下来，听我慢慢的道来。”

    “那还是去年三十晚上的事情，当时我一个人在宅院里呆着实在是太闷了，下人们一个个都同家人团聚，就我一个人没有事情干，于是，我就在皇城的房顶上来回的游荡，偶然看见皇宫那气派的建筑，我就忍不住潜了进去。”

    “虽然当初珑儿的爹爹一再警告我，说宫里面有一个老黄门的武功非常高，不是我能够对付的，可是当时我就想，哪里有那么倒霉的，那么巧就能碰上他？再说了，凭我的武功，打不过我还不能逃吗？我要逃起来，恐怕珑儿的爹爹都不一定能耐我若何，所以，当时我就定了定心，判断了一下方向，悄悄的从一处比较僻静的地方跳了进去。”

    “我以前真没有想过，皇宫居然有这么大，在这里我不敢贸然施展轻功，于是就顺手点了一个老黄门的穴道，换上他的衣服就四处闲逛了起来。”

    “由于正好是大年三十，所以皇宫里面还真的很热闹，后宫里面到处都是彩灯和焰火，还有不少地方在打灯谜，那些宫女们、黄门们、还有后宫嫔妃们一个个都跑到外面来了，这可让我大饱眼福了，挤在人群中，我是逛完这个院子就到下一个院子，玩得我那个高兴，不知不觉地就过了午夜，直到所有的人都回去睡觉了，我才孤零零的一个人想起来寻找出宫的道路了。”

    “由于不敢轻易的施展轻功，所以我就只好一个院子一个院子的找，不知不觉地就来到了一座非常僻静、但又戒备森严的院子旁，看到那五步一岗、十步一哨的样子，不由得让我非常好奇，不知不觉地我就跳了进去。”

    “进去之后，我就捡那些有光亮的地方而去，这一路上虽然处处都是暗桩，但也没有什么高手，因此就被我轻易的躲过去了，没想到，我来到一座亮着灯光的房间前时，居然看到房间中的一场活春宫。”说到这里，他的小眼睛又开始发光了。

    林珑知道他的老毛病又开始复发了，于是不等他再次开口，便急忙打断了他的话头，不客气地说道：“打住！不要再说你那些龌龊的事情，捡一些重要的事情来说，无关紧要的，能免就免掉了，我不想听。”

    林霜的脸上立即就出现了悻悻的表情，他遗憾的望了一眼李明，委屈的说道：“我还没有说什么呢，你怎么知道我说的就是龌龊的事情？这是一个关键的情节，关系到老皇帝是怎么死的，你大姑娘家要是不愿意听的话，那就躲开吧。”说完，满脸幸灾乐祸的望着林珑。

    林珑气得一跺脚，转身便冲了出去。

    林霜一脸怀笑，对着李明挤了挤眼睛，继续开口说道：“他走了更好，免得我许多地方都不能说，嘿嘿，你说我当时看见了什么？老皇帝，那个快要死的老头，正在他的龙塌上嘿嘿，和一个十多岁的绝色女子在颠倒鸾凤，你说我怎么知道他是皇帝？呵呵，那个女子口口声声的，娇滴滴的连声呼喊着皇上，声音连窗户外面都听得清清楚楚，你说我呆在屋顶上，揭开砖瓦向下面看着，能听不见吗？”

    “不过那个老皇帝，嘿嘿，还真的老当益壮、生龙活虎，简直就像不要命一样，奋力冲杀，哈哈，那个勇猛善战，丝毫不亚于一个小伙子，我当时就很奇怪，看着老皇帝的身体，好像是重病缠身、大病初愈的样子，按理说他根本就不应该这个样子，按照他的身体，能够勉强爬起来就已经不错了，所以当时我真得非常奇怪，以至于对于眼前的春宫都有点视而不见了。”

    “事情果然不出我的所料，那个老皇帝真的是强弩之末了，在一阵激战之后，他突然就这么直直的趴在那个少女的身上一动不动了。”

    “让我奇怪的是，哪个十多岁的小姑娘并没有像我想象的那样惊慌失措，相反的，她显得非常镇定，好像早就预料到这种结果一样，在她将老皇帝推翻到一旁之后，还从容的坐起身来，将龙塌附近茶几上的一壶美酒倒到了窗户外面，然后将酒杯和酒壶都擦得干干净净的，这时候才重新躺上龙塌，开始厉声尖叫了起来。”

    “虽然当时我觉得这里面有很大的阴谋，虽然我也很想留在当地继续看下去，但是就在那个时候，我感觉到了一种危险，一个强大的气息从不远的地方迅速的向我呆的那间房子扑了过来，我想这就是林凌峰口中所说的那个高手了，所以我不敢再继续看下去，悄悄的溜下房顶之后，迅速的收敛气息，混在混乱的人群中悄悄的溜到那座院子的深处，从一个无人的地方跳了出去。”

    “第二天，我就看见大街上开始戒备森严了，在我多方打点探听之下，终于得到了老皇帝驾崩的确实消息。”单独面对着李明的时候，林霜似乎放得很开，所以说话的速度也开始快了，废话也没有那么多了。

    听完林霜的叙述，李明陷入了深深的沉思中。当时自己的猜测终于变成了事实，仁德皇帝果然是被人谋害的，从林霜的讲述来看，似乎是利用美人计，让仁德皇帝沉迷于女色，最终身体透支而死，而林霜所说的那个酒壶里面，有可能放的就是春药之类的东西。

    但是，这件事情究竟是什么人主事的，林霜并没有探查清楚，也许对他来说，要想探查这个秘密实在是太困难了，如今已经好几个月过去了，那个下手的少女不是到有没有被灭口，这个时候再重新调查这件事情，恐怕是非常困难的。

    但是，为了以后获得有利的局势和舆论，李明还必须将这件事情追查到底，否则，到手的大好机会就会被这么放过了，因此，明天一早应该去皇宫一趟，向李嵩仔细的询问一下事情的具体经过，李明坚信，已经内定是太子人选的李嵩绝对不会使这件事情的主谋，他没有这个必要，也没有这个魄力。

    信中注意已定，李明开始回过神来，将注意力重新放到了林霜的身上。既然林霜的第一个情报这么有价值，那么他接下来所说的事情就更令他期待了。

    感受到李明征询的目光，林霜得意地笑了一笑，端起身前的茶杯大模大样的喝了一口，然后开口说道：“怎么样？我这个消息非常有用吧？对于你来说，这可是一个立功的好机会，有什么需要我老人家帮忙的尽管吱声，只要你有钱，我老人家绝对替你办得稳稳妥妥的。好了，我还是接着说吧。”

    “除了这件事情之外呢，另外一件不得了的大事情就是最近发生的，自从老皇帝去世之后，现在的皇帝就开始封锁南郭城了，这么一来，进出城门也就变成了异常困难的一件事情，一般人根本就不可能从城门口进来，而以南郭城城墙的高度来看，没有一定的武功是不可能潜进来的。”

    “而这件事情就奇怪在这里了，因为最近一段时间，我发现在皇城里面出现了不同的几股势力，虽然一般人还无法察觉，但这却瞒不过整天晚上都在皇城的房屋顶上逛游的我，这几股势力，分别位于现在内城的不同地区，每一伙大概有两三百人，一个个的伸手还真是不错，我看有几个领头的还能同我对付上几招，我真不明白，怎么会有这么多武林人士到这里来了呢？难道他们分别投奔了不同的皇子，以便在以后求得一官半职吗？按理说是不至于，武林人士能有多少人在乎当官呢？”

    听到这里，李明紧张的插嘴问道：“这几伙武林人士这些天都有什么特殊的动静？他们之间有没有联系？”

    林霜撇了撇嘴说道：“动静？我看他们没有什么行动，整天除了在他们集合的地点喝酒睡觉之外，就没看见他们有什么特别的地方。至于联系嘛，他们分别处于内城的不同方向，倒真没有看见他们有什么联系的。我之所以这么注意他们，就是因为他们的队伍也太大了一点，二三百的武林人士聚集在一起，你说他们能没有什么企图吗？”

    李明急忙赞许的点了点头，开口说道：“师叔祖说得太对了，越就是您了，换作第二个人，都不会注意到这些情况的，看来，师傅请您出山还真是一个无比正确的决定，有您镇守皇城，林家庄附近的生意肯定是万事无忧的。”

    林霜高兴得哈哈大笑，合不拢嘴地说道：“哈哈，你说得好，我很喜欢你，小伙子很会说话，哈哈，好，既然你这么对我的胃口，我就干脆将他们落脚的地点告诉你吧，然后呢，需要我老头陪伴你去实地探查的话，我一定不会推辞的。”说完，将那几个地方详细地向李明作了说明。

    接下来，林霜又将最近半年内在皇城所发生的大大小小的事情对李明详细地讲述了一遍，看来，当初林凌峰让林霜来皇城，是一件非常英明的事情，至今仍然是光棍一条的林霜天生是一个搜集情报的好手，由于他没有家眷，所以平时没有事情的时候也就喜欢偷窥一点别人的隐私，而这种好奇心，悄悄是一个优秀的情报人员所必需的，因此，林霜提供给李明的情报都是非常重要、非常及时地。

    从林霜提供的情报来看，这半年来李嵩真的是非常失败的，他根本就没有控制整个皇城的能力，每天晚上，就在林霜的眼皮底下，一个又一个朝廷的官员、各方势力的情报员络绎不绝的通过各个城门不停的进进出出，将皇城的情报及时地传送出去，很显然的，李嵩的这种封锁城门的决定并没有给各个势力的情报人员带来多少麻烦，相反的，倒令得皇城的经济贸易处于停顿的状态，使得居民的生活水平急剧下降，也使得本来是水泼不进的城卫军里面开始出现了叛徒。

第五部 摄政 第一百八十五章 疑惑

    淡淡的薄雾给皇宫蒙上了一层薄薄的轻纱，使得鳞次梯比的楼台亭阁都呈现出一种朦朦胧胧的美感，在初春朝霞的映照下，显得那么让人心醉神迷。

    不知不觉中，暖风吹开了满树的桃花，淡粉色的花瓣随风飘舞，似一个个素衣仙子般，分外妖娆。

    皇宫还是去年时的老样子，一切似乎都没有什么大的变化，但是只有真正深入其中，才能让人感慨什么叫物是人非。

    当年的仁德皇帝已经彻底的变成了历史，取而代之的是目前的李嵩，自从昨天回到皇城之后，李明还是第一次步入后宫。

    按理说，李明虽然贵为王爷，却也不能随便就能够进入后宫，只是李嵩现在似乎连早朝的兴趣都没有了，这让起了个大早的李明在议政殿门前扑了个空，无奈之下，只有千方百计地找到小富贵，传达了想要拜见皇上的意愿，李嵩听闻之下，立即传令李明进入后宫朝见了。

    虽然知道不妥，可是急于了解事情真相的李明也顾不得那么多了。自己上次从皇城离开之前，吩咐李嵩停止服用给他特制的马尿丸，虽则如此，古今李嵩目前的男性机能还是不大能恢复，所以他居住的后宫，究竟有没有嫔妃都不一定。

    李嵩似乎对桃花非常感兴趣，因为此时他正穿这鲜艳夺目的衣服，坐在绚烂的桃花丛中独自饮酒作乐，看见李明过来，他急忙跳起身来，三步两步的迈到李明面前，紧紧地抓住他的双手，面露欣喜的连声说道：“你来得太及时了，朕正感到十分无聊，来来，过来陪朕赏花饮酒，你看，今年的桃花开得特别艳，又特别香，置身于其中，让人不由自主地想要落泪，这真是一种非常奇特的感情。你看，桃花的生命虽然非常短暂，但是他们毕竟曾经灿烂过、辉煌过、被人衷心的赞叹过，如此一来，短暂的生命又有什么遗憾的呢？你看，在桃花丛中不到半天，我就领悟到了人生的一大真谛，你说，朕讲得有道理吗？”

    李明顿时升起一种怪异的感觉，这种感觉好像每次和他单独在一起的时候就会出现。按道理说，虽然以前半年的时间内，李嵩连续大剂量的摄入了不少雌性激素，对他的性征可能造成了一定的影响，但是他的心理在这短短的半年时间内是不可能发生这样巨大的转变的，可现在的事实是，李嵩的性格确实是越来越女性化了，这种变化，似乎是短时间内形成的，并且是同李嵩原来的性格有关的，可以说，雌性激素仅仅是李嵩性格女性化的一个诱发因素，真正的主要原因恐怕早就已经潜伏在了李嵩的内心深处了。

    轻轻的拨开李嵩的手，李明急忙退后了一步，毕恭毕敬的躬身行礼，口中道：“臣李明见过皇上，由于事情紧急，所以打扰了皇上的雅兴，还请皇上见谅。”暂时李明还不想同李嵩作对，因此对他恭敬一些，一方面可以大小他的戒心，另一方面也可以趁机摆脱李嵩刚才的骚扰。

    看见李明一本正经的样子，神采飞扬的李嵩立即就变得非常扫兴，他悻悻的瞪了李明一眼，然后满脸不快的坐了下来，闷着脸轻轻的喝了一口酒，头也不抬地问道：“究竟有什么事呀？真不是说了吗，朝中的大事一概由你负责，没有事情就不要打扰我的清静了，真实的，不懂情趣的家伙。”

    李明顿时苦笑了，李嵩好像已经彻底的丧失了统驭朝臣的信心，所以在李明到来之后，他干脆就撒手不管了。这也就别有用心的李明，不会计较他的态度和反应，换作其他任何一个朝臣，恐怕都会彻底的对李嵩失去信心的，目前来说，要想依靠李嵩将自己的实力作大，就需要让他重新恢复一点自信，这样才能够达到以前曹操那种“挟天子以令诸侯”的效果。

    因此，他顾不得理会李嵩的态度，跨前一步之后，凑到李嵩的附近，低声说道：“皇上，臣在皇城的几个江湖朋友似乎听到过关于先皇去世的一些情况，因此臣特意来向皇上来了解一下那段时间的具体情况，要知道，先皇驾崩的真正原因一直是臣百思不得其解的一个疑问，如今又听到这样的消息，是臣不得不追查到底。”

    李嵩皱了皱眉头，轻叹了一口气低声说道：“哎，人已去了，再追究那么多有什么用呢？李明，即使你查出来了是谁干的，你还能将他怎么样吗？这件事情的主使我也能猜个十之八九，可是你看我现在，能够替先皇报仇吗？”

    李明微微一愣，望着李嵩不由得摇了摇头，他没想到，当年自己离开时显得意气风发的李嵩，在这个时候居然变得这么心灰意冷了，看来自己有必要将他的自信心找回来，否则，李明现在就失去了一个很好的挡箭牌了。

    “所有人全部退下，百步之内不许任何人靠近，否则，本王格杀勿论！”李明猛然露出摄人的气势，转头对着周围的宫女黄门厉声喝叫了起来，那种感觉，好像那些人稍慢一步的话，他立刻就能够扑上去杀掉他们一样。

    听到他这么说了，那些服侍的宫女黄门如何敢留在这里？尤其是看到皇上没有任何表示，那等于默许了眼前这个王爷的命令，因此很快的，在茫茫无际的桃林中就只剩下李明和李嵩两个人了。

    “皇上，请恕臣直言，假如先皇泉下有知的话，恐怕会对能的所作所为非常失望的！”看见人都散了，李明不由得提高了一点声音，对着李嵩直接斥责了起来：“臣一直都把皇上当成了自己可敬可亲的兄长看待，因此，虽然这次臣的言行会造成皇上的龙怒，甚至有可能为此招徕杀身之祸，但是臣也顾不得那么多了，如果现在臣不能直言，那才叫做辜负先皇和皇上对臣的重任。”

    “皇上您也许对朝中大臣的态度和反应感到厌倦和无奈，因为他们大部分都倾向于其他两位皇子，但是您想过没有，假如将谋害先皇的凶手当着文武百官的面找出来，是不是可以另一部分大臣站到皇上这一边呢？这一点皇上难道没有想到过吗？所以，对于这件事情，皇上不应该再麻木不仁了，回答我几个问题，然后余下的事情就交给我去办理，怎么样？”说到这里，李明似乎都已经被自己的苦口婆心感动了，眼眶中甚至都有泪花在晃动了。

    李嵩似乎非常以外，也非常感动，他望着李明，不由得有些哽咽了：“好你这么说，朕还能推辞吗？好李明，朕没有看错你想问什么？说吧。”

    李明平定了一下自己的情绪，然后开口将自己早已经想好的问题提了出来：“最重要的一点，当晚那个陪宿的嫔妃到哪里去了？”

    李嵩一下就愣了，他考虑了半天，这才踌躇道：“那个人当时我没有注意她，我只是在事后才考虑到事情有些蹊跷。事情是这样的，自从你离开之后不久，父皇就开始亲历朝政了，由于你的医术高明，因此那些天父皇的精力非常好，所以，临幸嫔妃也是正常的，只是，他似乎非常注意自己的身体，所以，倒没有出现纵欲过渡的现象。”

    “但是有一天，二弟将一个绝色的少女带到了父皇的面前，说是为了祝贺父皇的康复，由于二弟三弟平时都喜欢搞这一套，所以大家都没有怀疑到其他的地方。而且，那个少女确实是人间少见的尤物，遍寻整个三宫六院，居然找不到比她更加出众的，所以当时父皇就非常高兴。”

    “但打那以后，父皇似乎将太多的精力放在了那个少女的身上，所以亲临朝政的时间也少了许多，渐渐的，甚至都出现了不上早朝的情况。对于这种现象，我和几位老臣都束手无策，只是期待着父皇能够早日的从沉迷中清醒过来。”

    “世情持续了有半个月，父皇的身体便一天不如一天了，其间我曾经规劝过几次，但都被父皇给骂了出来，无奈，我只好加强了宫内的防守，同时让尚药局多开了几付补药，每天都要给父皇进补。”

    “但是父皇似乎没能幸免遇难，悲剧终于在年三十晚上发生了，当时我住在宫外，赶到皇宫的时候现场已经乱成了一团，在杨公公的维持下，总算是让现场安定了下来，当时杨公公就告诉我，要我尽快的控制住御林军，以防止朝中出现骚乱。按照杨公公的方案，我命令御林军封锁了皇城，同时将父皇驾崩的消息严密的控制了起来，只是，自那以后就再也找不到那个绝色的少女了，而且，第二天李青和李皎也同时失踪了，你说，能是谁干的呢？”讲到这里，李嵩又恢复了那种无奈的神情，望着李明，他苦笑了一下。

    “王爷不要奇怪，这件事情不但皇上理不出头绪来，就连老奴，也是莫名其妙呀。”随着声音，杨平突然出现在他们的面前。

    李明并没有感到奇怪，作为黄门总管，杨平肯定会无时无刻的都在暗中保护着皇帝，以他的武功，李明发现不了他的踪迹也是正常的，而李嵩显然对杨平的踪迹也非常清楚，因此对于他的出现并没有表现出太多的惊异。

    同李明见礼后，杨平继续开始叙述刚才未完的话题：“王爷能够想起来追查这件事情，让老奴非常感动，现在老奴就将那天晚上的事情对王爷说一下，希望能够给王爷一些帮助。”

    “那天晚上，已经是很晚了，宫里的人们闹了一个晚上，陆续的也都去歇息了，当时我也正要休息，却隐约听见皇上寝宫那里传来一阵惊叫声。”

    “长期保持警觉地我立即就感到事情不对，所以就匆匆忙忙的赶到皇上的寝宫，推门一看，梅妃正在全身颤抖的拥被而坐，皇上则全身赤裸的躺在床上一动也不动。”

    “当时我的心里就是一阵抽出，急忙赶上前去探查皇上的心脉，还好，那个时候皇上的心口还有一丝暖意，所以我就急忙命令赶进来的下人去紧急找太医来，然后我就坐在皇上的身后给他输送内力，以期待着能够有些效果，就这么一急一乱，就没有在意梅妃到什么地方去了。等到事后，老奴左右思量之下就觉得事情不对，但那个时候，老奴命令所有的黄门将整个皇宫都翻了个遍，就是找不到她，甚至于任何有关玉梅妃的消息都丝毫不知。”

    “其实大家都知道，事后明王爷和成王爷都同时失踪了，因此，他们两个也就成了最大的嫌疑，只是眼前，我们没有任何证据，所以无法对他们出兵讨伐，再加上现在朝中大臣拉帮结派、抗旨不尊，就更加没有办法查明事实了，但如今王爷来了，这件事情就有希望了，也许是先皇在冥冥之中保佑王爷来到皇宫查明真相吧。”对于李明，杨平似乎非常信任，一股脑的就将自己知道的全部说出来了。

    李明点了点头，说道：“其实这件事情很明显，这个所谓的‘梅妃’，也就是派来毒害皇上的凶手，现在的问题是，她是谁派来的，现在她在什么地方。不过我想，这件事情李清的嫌疑最大，毕竟人是他带进皇宫的，而如果她是李清或李皎派来的话，恐怕现在她已经不在人世了。因此，从她身上取得突破是不大可能了。”

    “现在事情的重点是那些陪伴和服侍梅妃的宫女和黄门，这些人最熟悉梅妃，对于他的一举一动、一颦一笑恐怕都很熟悉，从这些人口中，或许能够问出点什么来，杨公公，这件事情恐怕只有你合适了。”

    杨平急忙点了点头，保证道：“王爷请放心，这件事情就交给老奴了，以前老奴确实也想问一下他们，当时考虑到那些宫女黄门都已经入宫十多年了，所以不大可能同梅妃有什么关系的，所以就没有进行下去，眼下既然王爷有了这个想法，老奴就尽力的询问一下他们。”说完，闪身消失在李明的视线中。

    李明不知道他究竟是走了，还是继续多在一边暗中保护李嵩，总之，自己武功同他相差太远了，有些事情还是不要知道得太详细的好。

    李明转过头来，对着李嵩继续说道：“这件事情暂时可以这么放着，但是另外一件事情是必须要及时解决的。根据我手下密探的报告，似乎成卫军之中有一些叛徒的存在。”

    李嵩长叹了一口气，黯然说道：“这件事情朕怎么能够不知道呢？哎，没想到历来以忠诚著称的成卫军，居然也会出现叛徒，李明，我也想到过镇压，但是即使是动用了皇宫的密探，也还是没有能够查找出这件事情的主谋，而单独的去解决那几个小喽罗的话，恐怕会打草惊蛇，惊动那个主谋。”

    李明急忙说道：“其实皇上这件事情大可以交给属下去办，属下的探报人员已经发现了大约有三十多人的叛军，人数虽然不多，但是我估计他们之间是有联络的，能够捉住几个人，便大致的能够知道对方是什么样的人了。”

    李嵩点了点头，随手将旁边茶几上的调兵虎符交给了李明，口中同时说道：“这件事情也交给你了，回头我给御林军发个圣旨，好让他们及时地接待你。放心，所有御林军都随便使用。李明，这么一来你实际上就控制了整个皇城，只要你愿意，就可以随时将朕的皇位去掉，转而让你自己去登基，是不是。不过朕非常信任你，知道你是一个忠心耿耿的人，所以，才这么放心的将自己的命脉都交给了你，李明，不要让朕失望了。”

    李明急忙躬身施礼，对李嵩保证道：“请皇上放心，臣一定不辜负皇上的期待，城卫军的事情，请皇上给我十五天的期限，到时候我一定会将那些叛徒带到皇上面前听从对他们的发落，而且，那时候可以让那些士兵指认一些曾经给过他们贿赂的官员，以方便我们下一步的行动。”

    李嵩满意的点了点头，对着李明赞许的笑了一笑，然后挥了挥手，示意李明可以离开了。

    离开了皇宫，李明匆匆忙忙的赶回王府。虽然这些事情都是李嵩的，但是既然自己想要借助于李嵩来增加自己的声望和兵力，那么就不能让李嵩造成太大的损失，自己完全可以借助于皇城这十万大军，来完成自己身边这两千亲卫队队员的强化培训工作，因此，李明是准备要让自己这些亲卫前去城卫兵营里面单独行动、单独捉拿那些怀有异心的士兵了。当然了，这只是先期的工作，以后李明还要让他们去御林军中担任军官，以便能够在这里发展壮大一批军内的医神教成员，为他以后占领皇城而做准备。

第五部 摄政 第一百八十六章 立威

    李明回到王府时候，已经是中午了，在王府的大厅里面，密密麻麻的坐满了大大小小的官员，一个个翘首以待，等着李明的回府。

    看到李明走了进来，以中书令司马玉为首的官员们急忙起身，对着李明正式的行了跪拜礼，等李明坐定后，司马玉满脸谄笑的站起身来，对着李明道：“王爷得到皇上的重任统领文武百官，使我等顿感万分荣幸。王爷的大名早已经名扬天下，令天下百姓所敬仰，我等也早就翘首以盼，期待能够接受王爷的指点，如今这个机会终于来到了，怎不使我们万分欣喜呢？请王爷以后对我们严加管教，也好使我等尽力报答皇上的恩典。”

    初听到这话，让李明感到非常顺耳，说实在的，他对司马玉的第一印象还是不错的，虽然善于阿谀奉承，不过对李明来说也无所谓，反正他不想好好的替李嵩管理朝政，官员的能力和品行怎么样他都不在乎，唯一使他不能容忍的一点，就是同他作对，所以，虽然知道司马玉说的都是一些表面的套话，但李明照样舒舒服服地接受了。

    挥了挥手让众官员坐下，李明开口说道：“诸位同僚，虽然今天本王第一次同众位议事，但是多余的废话本王也不想多说，你们都是我大唐的重臣，是先皇和皇上赏识、信任的重臣，所以对于你们应该干一些什么，似乎不用我多说了。目前的局势大家比我更清楚，明王清和成王皎已经起兵谋反，妄图篡位，作为朝中大臣，我想你们也都应该明白这是一种什么样的罪行，因此，本望不希望你们之中有人和这两个叛贼有所勾结，否则，本王是不会客气的。你们也知道，成王皎偷袭了分水岛，将岛上的三万多大军变成了他的属下，而且他还妄图攻打临滨城以牵制我的兵力，以便让这三万多大军安全的撤退到他的势力范围内，面对他的六万大军，本王的战果你们应该清楚。以五万精兵全歼成王皎的六万大军，这个战绩恐怕你们以前听都没有听到过，但是本王就做到了！还有明王清，勾结墨城驻军统领宇文轩，妄图在湖州拥兵自重，结果被本王亲率一万大军，将宇文轩的两万军队全部歼灭，这个战绩你们以前恐怕也没有听到过。而明王清趁着本王征讨宇文轩的机会，亲率两千多艘战舰、七万多大军围攻我碧泉岛，结果三天之后，他仅仅带着六百艘战舰，以及不到两万人的残兵落荒而逃，这个战绩你们更没有听说过。”

    “本王之所以提到这些，不是为了在你们面前炫耀战绩，而是为了让你们明白，我，忠勇王李明，绝对不怕成王皎和明王清，在江洲我能打败他们，在湖州我也能打败他们，到了南郭城，我照样能让他们心惊胆战！以前本王不在这里的时候，你们中的某些人或许对皇上有一些信心不足，所以居然跑去勾结那两个叛贼，是不是？至于这是谁，相信你们比本王更清楚。不过，以前的那些事情，既然皇上宽宏大量，没有追究你们，那么本王也不打算和你们算旧账，但是，从今天开始，本王已经正式接管了朝中所有的大小事务，所以，如果再有官员敢于三心二意的去勾结叛贼，本王一定会定斩不饶，希望你们不要想着验证本王这句话，那是是要以生命为代价的。”

    “从今天起，每天早朝改在本王的王府进行，以前你们怎么做，本王不想知道，但是今后希望你们都能够发挥自己的所有才华，尽心尽力的为皇上、为本王做好每一件事情，以往的那种消极怠工的现象本王不希望再出现在你们的身上，都明白了吗？

    新官上任三把火，这句话李明当然明白，虽然他并不想真正的为李嵩治理国家，但是在官员和百姓心目中建立足够的威望，李明还是需要的，换句话说，他可以不去为李嵩办事，但是，李嵩手下的那些官员却必须对他言听计从，这不仅可以让他锻炼如何统驭官员，也可以为他以后顺利的接替这个政权打下一定的基础。

    而这些官员，一个个眼高于顶，对于郎中出身的李明肯定是不大看得起的，所以难免会在和李明第一次会面时，出一些难题让他尴尬，这一点李明还是有心理准备的。而且即使目前这些官员慑于他的权势而不敢正面同他作对，但难免不在背地里搞一些小动作，所以，李明必须首先要镇住他们，让他们对自己真正的产生一种惊惧的感觉，这样能够让自己在皇城减少不少麻烦，反正这些官员同自己也没有什么关系，实在不行的时候杀掉几个，他就不相信这些人不怕死。

    果然，李明的这番话暂时的将众官员震慑了，虽然还有那么几个有点不服气，可是看到李明那种强硬的态度，都不敢贸然的去做出头鸟，所以一时间，让李明尴尬的那种抗衡的场面并没有出现。相反的，在司马玉的及时配合下，众官员开始谄声如潮，纷纷对李明的战绩赞不绝口起来。

    李明没有想到过，自己的一番自吹自擂居然会产生这样的效果，从以前李嵩的信中，以及昨天李嵩的讲述中，是李明产生了一种错觉，那就是这些官员都是一些视死如归的反对派，为了他们自己支持的人，他们可以在殿上血溅当场，为此，李明在来时的路上反复考虑如何面对这种局面，在他的印象中，这种人是最难对付的，除了将他们杀掉之外，似乎没有太好的方法，所以，李明已经做好了在皇城中公开招聘官员的准备了，可是他没想到，这些官员的骨气比他想象中要软得多。

    既然对方服软了，李明也不宜过分的紧逼，所以，在如潮的赞誉中，李明面带微笑的抬了抬手，将众官员的赞扬声压了下去，然后继续开口说道：“看到大家的反应，让本王感到非常欣慰，希望你们能够记住本王今天的这番话，以免以后大家面子上都不好看。好了，开场的话我们就不多说了，既然来了，就让我们开始工作，现在，你们按照顺序将你们负责的事务向本王汇报一下吧。”

    说到具体事务，三省六部中最繁忙的当属尚书省了，虽然经过刚才李明的一番威逼，尚书令王烈显得对李明没有那么仇视了，但那也绝对不是说，他已经彻底的归顺了李明，李明要想彻底的统驭眼前这些官员，恐怕仅仅凭借高压政策是不行的，就像眼前一样，听到李明问起具体的事务，王烈干脆就把眼睛一闭，对李明来了个不理不睬，反正上有中书省还没有汇报，下有自己手底下六个尚书还没有出声，李明不会那么巧，单单点着自己回答吧，虽然不敢在明面上反对他，但自己用这种方式表示一下抗议，他总不能找到自己的毛病吧。

    可是他没有想到，李明就是想要在这里找他的毛病。

    在昨天的宴会上，李明就感觉到这个王烈有些问题，如果不是同两个皇子有特殊的关系，没有官员会冒着抄家杀头的罪名和自己的仕途来冒险同自己这个王爷作对的，以他当时对自己的态度来看，根本就不是那种轻蔑的、自大的心理，给李明的感觉，那纯粹就是一种敌视，一个同自己根本就不认识的人，会这么敌视自己，那么他的背景就不用多说了。因此，在那个时候，李明就产生了拿他开刀的想法。只是，在刚才的场合，王烈并没有让他抓住任何把柄，所以他还以为当时自己的感觉有问题，然而看王烈这个时候的态度，还是让李明重新开始考虑他的那个决定了。

    对着旁边的甲一耳语了一阵，然后他转过头来，装出不经意的样子开口问道：“尚书令王大人，皇城已经闭关将近半年了，各项收入情况肯定会受到不小的影响，因此，本王想知道现如今国库的情况如何？”

    王烈爱理不理的睁开了眼睛望了李明一眼，然后不情愿的开口答道：“关了半年城门，肯定会让国库空虚的，现如今国库已经没有多少存余了，我刚才正想汇报这件事情，既然王爷问起来了，就一并说了吧。如今的国库只能再坚持半个月了，如果不能及时地想办法，我们将没有一两银子可以支出。而且，目前皇城的情况非常糟糕，本来二十钱一斗的大米，现在已经变成了五两银子一斗，所以，即使王爷能够在半个月之后能够运来银两，恐怕也不能解决皇城的危机，毕竟银子不能当饭吃，而我们的余粮，也仅仅够全城的人使用一个月的了。”说到这里，他的眼中不禁露出幸灾乐祸的神色。

    看到他这个样子，李明的心中不由得腾起一丝怒火，但是他知道，目前他还不能发火，王烈这是给自己出了一道难题，如果自己不能顺利的将这个问题解决，那么自己在众官员心中的威信也会一落千丈，到那时候，恐怕自己只能由高压手段来管理他们了。

    其实这种情况，李明早就有所准备，事情很明显，诺大的一座皇城，每天的粮食消耗肯定是非常惊人的，而李嵩只会一味的闭关防敌，而不顾商业的流通情况，肯定会造成缺粮少物的结果，所以，虽然王烈提出的情况比他想象中的还要严重，但早有准备的李明还是庆幸自己能够事先有所准备。

    “卫城的情况如何，南郭城有十二座卫城，而这些卫城不仅承担着皇城的防卫工作，也承担着皇城资源的的储备工作，那么大的十二座卫城，所储备的各种资源足够所有皇城人是用三四年的，你为什么说现在的粮食不够用了呢？”李明故意装做不知道卫城的情况，目的就是看王烈有什么反应，从而好让他判断出这个王烈究竟是那个皇子的支持者。

    果然，王烈丝毫没有觉察到李明的这个小把戏，听见李明这么问，他脸上露出讥刺地笑容，随后他站起身来，对着李明一抱拳，说道：“王爷，下官实在是不知道这其中的原因，每次下官派人到那些卫城去取各种资源，都被守城的官员挡了回来，甚至说，下官亲自带着皇上的圣旨他们也不买账。因此，对于王爷的疑问，下官只能是无可奉告了，或许，王爷您如果亲自出面的话，他们能将卫城的粮食放出来，王爷，如果真是这样的话，整个皇城的百姓都会对您感激涕零的。”

    听着王烈带刺的话，李明强忍住心头的冲动让自己缓缓的作了下来，他知道，现在不是和王烈翻脸的时候，只有当自己将眼前的危机解决了，才能够让王烈到他应该去的地方，目前嘛，还是让他嚣张一会儿吧。

    “难道这十二个卫城都是这种情况吗？每一个卫城你都派人去过了？”由于李明自己的情报网已经将这方面的情报掌握了，所以李明决定从这上面开始对王烈下手。

    王烈犹豫了一下，心中一阵翻腾，虽然他知道李明是一个有名的战将，但是他却不知道李明在内政和人员管理上怎么样，按照他的理解，凡属领兵打仗的，脑袋里就只有一根弦，除了会打仗之外，阴谋诡计、尔虞我诈的方面似乎并不擅长，现在，王烈就期望李明是一个这样的人，这样的话，自己言语中的一些漏洞才不能被李明察觉。

    “基本上是这样的。”王烈将“基本上”这三个字咬得很重，以便在必要的时候可以有回旋的余地。

    李明冷笑了一下，然后说道：“好，我就相信你所讲的情况，刚才本王说过，以前的事情不再追究，因此，本王不管你以前是怎么做的，总之，今天我就给你一个任务，兵部不是你管理的吗，我要你在半个月之内从卫城运来粮食等必需品。你用什么方法本王不管，本王要的是一个结果，哪怕是你带兵占领那些卫城都可以，你可明白？这是本王对你的一个考验，希望你不要让全城的百姓失望，否则，本王会拿你向全城的百姓交待的。”

    王烈一下就跳了起来，他没有想到，李明居然会交给他这么一个难题，这让他开始变得有些怒不可遏了，听李明的口气，似乎要让自己做他的替死鬼了，这怎么能行？自己本来就没有打算为他效力，所以即使能够搞到粮食，也是不可能给他的。长期以来李嵩的软弱让王烈产生了一种错觉，使他错误的高估了官员的影响力，也由此给他带来了杀身之祸。

    “这是不可能的！虽然兵部归我管，但是目前在皇城中，我却调不出一兵一卒，皇城中唯一的部队就是御林军，但是御林军是皇上亲自管理的，兵部根本就没有权力调动他们。所以，王爷交给我的任务是不可能完成的。”王烈不甘心被李明摆布，所以在勉强压下自己的怒火之后，开始同李明据理力争了。

    “是吗？”李明冷笑了一下，说道：“这一点你倒是知道得很清楚嘛，那么，为什么卫城这么重要的情况你不知道呢？兵部尚书，你来说一下，十二座卫城中，现在处于皇上掌握之中的还有几座？”李明并不知道现在的兵部尚书是什么人，所以，他干脆就直接呼喊他的官职了。

    现任兵部尚书刘克急忙出列，慌乱的看了看直向自己使眼色的王烈，又看了看满脸杀机的李明，顿时失去了主意，一时间，居然期期艾艾的说不出话来了。

    “怎么？兵部尚书，本王爷的话还需要再重复一遍吗？快点回答，现在还在我们手中的卫城有几座？”李明说这话的时候，加入了一点内力，结果传入刘克耳朵中时，让他感到有如晴天霹雳在他耳边炸开似的，震得他耳朵中嗡嗡作响。

    刘克吓得膝盖一软，扑通一声跪倒在地上，望着李明那冷森森的眼神，不敢再有任何犹豫，对着李明，开始结结巴巴的汇报道：“禀王爷目前，有五座卫城，在我们的掌握之中。”

    “噢？”李明冷笑了一声，对着王克说道：“兵部尚书，你这话让本王有一点怀疑，刚才，你的上司王烈大人刚刚说过，目前十二座卫城已经全部都不让我们的人进入了，这可同你说的不一样啊，难道，你在对本王说假话？”

    刘克刚刚能直起腰来，结果被李明这句话下的又瘫了下去，听王爷的话，似乎要对自己开刀了，这可不是闹着玩的，必须尽快的解释清楚，否则，自己的小名有可能不保。

    “回禀王爷，卫城的事情不进下官知道，就连中书省和门下省的官员都知道，就连王大人他也知道哇，只是，下官不明白他为什么要欺骗王爷，但是，下官讲的都是事实，我们确实还掌握着其中的五座卫城，而且，卫城的城守也都已经换成了御林军的军官。”

    李明的脸变得越来越冷了，他望着王烈，微微的露出牙齿笑了一笑，那种皮笑肉不笑的感觉，再加上李明身上传来的那种浓烈的杀气，让王烈不由自主地产生了一种想要转身逃跑的想法。

第五部 摄政 第一百八十七章 杀鸡

    “我想我们的尚书大人可能昨晚上宿醉未醒，以至于将这些最重要的事情忘记了吧？是不是，王大人？”李明皮笑肉不笑的望着王烈，说出了让王烈感到非常意外的话来。

    王烈不知道李明的葫芦里在卖的什么药，明明可以以此为借口将自己撤职查办，却为什么突然为自己开解起来了？他哪里知道，李明根本就没有看得上他这点罪名，因为这样的罪名不足与置他于死地，所以，他还要慢慢的将王烈往圈套里引。

    “这个下官昨天晚上确实喝多了点，所以有点记不清楚了，请王爷多多包涵。”在王烈想来，李明可能是借着这个机会和自己主动修好，所以才会这么明显的给自己一个台阶下，自己要是再不领情的话，那接下来可就要自讨苦吃了，因此，王烈对李明的态度也开始恭敬了不少。

    李明淡淡地笑了一下，开口问道：“兵部尚书，你说一说，现在是哪七座卫城敢于背叛皇上？”

    刘克急忙汇报道：“禀王爷，这七座卫城分别是处于东部的人安城、水安城、国安城，位于南部的南安城、地安城和王安城，位于西部的龙安城，目前，仅有出于皇城北部的三座卫城和处于西部的两座卫城还在我们的掌握之中。”

    李明微微的点了点头，将目光转向了王烈，开口说道：“王大人，这下你记住吗？依你刚才的罪名，本王本来可以革去你的职务，但考虑到你也是朝中重臣，所以本望现在就给你一个将功赎罪的机会。刚才你也听到了，位于南部的三座卫城由于背叛了我们，使得我们同南滇府的精兵失去了联络。而且，南部的几个州正是向我皇效忠的那些地方如今被这三座卫城挡住了，以至于他们的粮草货物无法及时地支援到皇城，因此，能不能解决目前皇城的危机，就看能不能顺利的拿下这三座卫城了，现在，本王拨给你两万城防军，命你在五天时间内打通这条重要的通道，占领这三座重要的卫城，怎么样？有没有把握？本王已经知道，每座卫城中的防守兵力不超过一万，而且还都是一些民团之类的散兵，作战能力根本就不能和城防军相比，因此，给你这一万城防军，已经是最大限度了。你记住了，之所以让你领兵，是因为本王想给你一个将功赎罪的机会，因此，希望你不要让本王失望。”

    李明这番话，说的在座的众大臣一个个都不由得直点头。两万城防军，确实可以轻松的拿下任意一座卫城，尤其是，城防军的装备精良，攻城器械更是非常齐全，要对付不到一万的卫城守军，简直就是牛刀杀鸡，看来，王爷确实是在给王大人一个补过的机会。这个时候，这些官员心中对李明的看法一下就改变了许多，他们以为，李明肯定会借助于这个机会来报复王烈的不恭敬，现在看来，这个王爷的确是大公无私的，因此，本来不大瞧得起李明的一些官员已经开始考虑好好地同李明何作了。

    但是，这件事情放在知道内情的王烈身上，可就不那么想了。位于南方的三座卫城正是被李清所掌握的，而王烈，正好就是李清安插进来的内线。当年李清在这方面可时下了很大的气力和功夫，这个王烈，是当年的尚书省右仆射，一直在朝中隐藏的比较好，很少有人知道他是李清的亲信，后来在李嵩登基之后，他就登上了尚书令的职位。李明在到达皇城之后，利用自己手下的情报网以及林家庄的情报机构、皇帝的专署情报网等排查，终于发现了王烈的后台，因此，李明才要王烈亲自领兵去占领李清所控制的卫城。

    自然的，王烈肯定不能这样做，否则，李清是不会放过他的，他的家人，他的家产，都在李清的掌握中，一旦自己做出这种事情，那么他以前的种种努力就全都白费了，所以，他一定要尽力的制止住李明的这种做法。

    “王爷，臣认为此是不妥。”这个理由王烈早就想好了，在这个时候，正好能用得上，却没有想到，他刚刚开口，就被李明毫不客气的打断了：“行了！本王不想听你的任何解释，给你这个机会，就是让你立功的，如果你还想狡辩的话，那就表明你有问题了，王大人，你不希望本王以此为借口而误会你吧？”说到这里，李明的语气变得冰冷了起来。

    王烈吓了一跳，他没想到，刚才还满脸和气的李明转眼间就变得这么阴森可怕，让他有点不寒而栗，只是，眼前的事情关系到他的身家性命，如果他极力抗争的话，顶多会落得身败名裂、罢官归降，不过这么一来，明王爷肯定会嘉奖自己的。而如果自己屈从于李明，那么李清的手段恐怕会让他万劫不复的。

    所以，他鼓足了勇气抬起头来，望着李明再次想要开口。

    然而，李明怎么会让他如愿呢？看到王烈的动作，李明抢先了一步站了起来，开口命令道：“好了，所有的废话都不用说了，现在本王宣布，命令尚书令王烈大人为主将，带领两万城防军攻打南安城、地安城和王安城，给你五天期限，逾期拿不下来，本王拿你是问，这是本王最终的决定，任何人无权改动，好了，这件事情就到这里，其他人，还有没有别的事务？”

    王烈猛然愣住了，李明宣布完命令后，就表明已经将他送上了断头台，无论这个任务接与不接，他都是死路一条，他没有想到，本来好好的会面活动居然搞得自己如此被动，现在的情况来看，似乎他已经是凶多吉少了。

    “不！王爷，您绝对不能这么做，下官只是一个文官，怎么可能作为领兵大将呢？这与我朝的官制不合，因此请恕卑职难以从命。”无奈中，王烈只有用这种方法来避免自己送命了，他期望自己能够说动李明能让自己放弃这个任务，即使是罢免自己的官职，也比去送命强得多。

    “住口！你身为尚书令，统兵上阵也未尝不可，不要再说了，本王此意已决，绝对不能更改了。”李明似乎真的发怒了，他站起身来，手扶腰间依天剑，似乎随时都在准备将王烈斩于剑下。

    到了这个地步，王烈似乎也豁出去了，也许他认为，与其死在李清手上，还不如死在李明手中，这样起码可以保全自己的家人，况且，也许李明并不至于就真的要杀他呢？

    所以，虽然看到李明已经怒发冲冠，王烈还是开口抗争道：“王爷的话下官不能苟同，王爷这种做法已经。”

    “住口！”李明似乎已经气得抓狂了，他一把将旁边茶几上的茶杯拿了起来，“啪”的甩在地上，然后大声吼道：“来人！将这个抗命不尊的王烈给本王拿下！”

    早在一旁等候命令的甲一应声而出，带着两个亲卫将王烈一把按倒在地上，同时将他的嘴巴紧紧地贴紧地面，让他一句话都说不出来。

    李明森然走到王烈面前，指着他的脑袋怒声喝道：“大胆的东西，居然如此藐视本王，成何体统！对于本王上任以来的第一个命令，你居然敢不听从，嘿嘿，那就不要怪本王不客气了。刑部尚书，王烈这种行为属于河等罪名呢？”

    刑部尚书战战兢兢的走了出来，对着李明恭恭敬敬的行了一个礼，然后颤声说道：“回禀王爷，如今您正咱代表皇上行使权力，所以，您的命令就等同于圣旨，而抗旨不遵在大唐律例中属于诛灭九族的罪名，因此，应当将王烈立即拿入天牢、诛灭九族，以儆效尤。”说完，偷偷地将眼睛瞄向李明，想看看他是否满意自己的回答。

    李明仰天长笑，说道：“既然如此，作为刑部尚书，你还等什么？本王命令，撤去王烈尚书令的职务，交由天牢看管，着令御史台、中书省、门下省、尚书省共同就王烈的罪名进行会审。尚书令一职暂时由工部尚书沈同来担任。三省一台的会审要在两天之内结束，必须要抓紧时间，将王烈的问题搞清楚，然后在风雨台斩首示众。”

    “兵部尚书听令，目前皇城之中仅有御林军是远远不够的，因此，本王命令你，在三天之内，要在皇城募集一支至少要有三万人的军队，将这些军队充实到目前我们所掌握的那五个卫城之中，同时，将卫城中现有的军队都归到新的部队之中，部队新的军官人选，等一会儿你和我的亲卫队长去谈，他会告诉你应该怎么做。诸位！大唐的兴亡就在我们的手中了，能不能顺利的击败李清和李皎这两个叛贼，令天下重新恢复太平，就要看各位的努力了，我可以向大家保证，如果大家都能够齐心协力、共度难关，我李明也不会亏待大家的，但如果像王烈那样，对于本王的命令蓄意阻挠、别有用心，本王是不会客气的，希望你们不要再成为第二个王烈。从今天起，你们每天早晨定是来这里上早朝，将你们一天的工作一一向本王汇报，本王希望你们都能够恢复以前的那种干劲，让我们皇城的危机尽快地渡过去！”

    “遵命！”下面的百官似乎被李明的这番话感染了，抑或是被王烈的遭遇吓怕了，李明话音刚落，他们便齐齐的站起身来，对着李明大声地答应了起来，这架势，仿佛是李明在军营中检阅部队一样。

    李明满意地笑了一笑，开口继续说道：“这样很好，我要的就是你们这种精神面貌，都给本王振作起来，好好地投入到你们的工作中。今天由于王烈的事情，将我们的正经事都耽误了，这眼看的天将过午了，诸位还没有吃饭，本来打算将你们留下来吃顿便饭的，但是我想，你们一定不愿意受这份拘束，所以，本王就不留你们了，回家吃完饭，各自返回自己的工作岗位上好好干，明天一早我要听取你们的汇报，好了，大家都散了吧。”

    众大臣听到这话，一个个如释重负，在告别了李明之后，全都擦着额头的冷汗匆忙的辖区了，望着百官的背影，李明非常满意自己今天的表现，对于自己的立威行动，他是非常得意地，杀一个王烈，不仅镇住了百官，而且还让自己的势力趁势进入了皇城的防卫圈，当然了，这一点是指军队而言。

    卫城的首位同皇城不同，他们是由城内的驻军负责防卫的，每一个卫城中有大约八九千的军队，主要是为了防止城内的骚乱以及紧急情况下的防卫，在战争时期，主要的作战还是要从靠不远处的皇城里面调集的御林军，这么做，主要就是防止卫城的部队造反，对皇城有所威胁，因此，每一个卫城的兵力真是少得可怜。

    现在，李明就是要借助于这个时机，将大量的医神教成员安插到新成立的军队中，转而控制住卫城，以便在自己需要的时候断绝皇城同外界的联系。

    这个想法，在李明听到卫城的作用之后就开始考虑了，只是当初条件不成熟，所以一直都没有用上，但是现在，李嵩为了让自己为他卖命、为他控制住这些官员，居然将三省六部所有官员交给自己控制了，这么好的机会再不利用上，那李明可就白活了，将这件事情交待给甲一，让他和兵部的人一起组建这个部队，同时传下医神教的秘密命令，让他们都去募兵处报名当兵，这样，根据他们的暗号，甲一很容易得就能够分辨出医神教的成员，进而将这些人安排到军官的岗位上，这样，在军队训练完毕之后，李明就可以顺利的接管这一支新成立的军队了，通过这支军队，在慢慢的渗透到卫城原来的部队中去，这样很快的，相对于李明来说，皇城就变成一座孤城了。

    李明的这次威慑显然是很成功的，那些平时非常懈怠的官员们，在看到王烈的下场后，一个个都不敢怠慢，都尽力的要将自己的工作做的滴水不漏，以免被李明抓住把柄，而在两天之后，经由御史台和三省的会审，一致裁定王烈罪当株连九族，于是，在风雨台上，王烈满门八十九口一个不留得，全部被斩首示众了。

第五部 摄政 第一百八十八章 出兵

    随着吱吱嘎嘎的一阵响动，关闭了将近半年之久的南城门终于缓缓被打开了，拍了拍落满全身的铁锈，开城门的几个士兵一起走出了南城门的城外。

    城外满目的苍夷和半年前的繁华相比，简直就像是两个天地，为了防守城南三个方向的卫城敌军，给南郭城以及百姓带来的损失是巨大的，要想再次恢复以前的那种人气，恐怕不是半年时间就可以的。

    轰然一声，沉重的吊桥也被放了下来，随着城内一声威严的呼喝，出征卫城的两万城防军缓缓的开出了南城门。

    当初发现卫城叛乱时，朝中就曾经为是否需要武力收复而闹得沸沸扬扬，主战派当然是御林军的军官们，在他们看来，卫城那些乌合之众根本就不是他们的对手，要想收回那七座城池简直是轻而易举的事情。但是，他们的提议却遭到了反对派的打击，这些反对派大部分都是那些文官，受到李清和李皎的大力收买，使得他们极力反对武力收复卫城，而在那个时候，李嵩正需要获得这些文官的支持，从而尽力的维持住朝政的稳定，因此，对于这些人的意见也不得不考虑。同时，几个忠心耿耿的老臣们通过深重的考虑，也觉得那个时候动用武力对他们很不利，一方面，如果要出兵的话，必然会减少皇城御林军的数量，而且所占领的卫城也要分兵把守，这么一来使得皇城的防守力量被大大削弱了；另一方面，强行出兵会让那些蠢蠢欲动的大臣们找到反对李嵩的理由，所以，经过他们的联名上书，让李嵩打消了收复卫城的计划，而为了防止卫城方面的反击，还将东、南、西三个方向的城门永久的关闭了，城外的居民也强行的被迁入城内，造成了很大的损失和很坏的影响。

    可是今天，李明的到来让李嵩的实力大增，也让武力收复卫城的计划成为了可能，在初步稳定住文武百官之后，李明开始调动城防军，准备正式开始收复卫城了。

    城防军，是御林军中数量最大的一支，相对来说，战斗力比城卫军、铁甲军要弱，但这只是相对而言的，如果比起其它的地方军队，城防军绝对是精兵中的精兵，这一次，李明一共调动了两万城防军，再加上随后行动的三万最近招募的新兵，一共出兵五万，向着南方的三座卫城蜂拥而去。

    在处决了王烈之后，李明决定亲自领兵收复卫城，一方面，他是为了能够在官兵中树立更高的威信，另一方面，也是为了在收复卫城后，顺利地将新兵安排到卫城。这一支三万人的新兵部队，是李明精心准备的一步棋，是安插在皇城附近的一颗定时炸弹，一旦需要的时候，他们就可以揭竿而起，对皇城形成包围之势，使得卫城成为进攻皇城的一处坚固的堡垒和进攻的前沿阵地。

    大军很快的就在城外空旷荒凉的空地上集结完毕，五万人的大军，在城外排列成了黑压压的一大片，一眼望不到头。城防军的素质在这个时候就完全显露出来了，同那些吵吵闹闹、乱成一团的那三万新兵比较起来，城防军一个个显得精神抖擞、气势非凡，再加上城防军那整齐而又鸦雀无声的队伍，鲜明的盔甲和明亮的兵器，更让人产生一种所向无敌的感觉。

    骑着雪白的战马，李明静静的立在自己的帅旗下面，在林珑的保护下观察着不远处乱哄哄的新兵队伍，虽然那些军官和兵头在极力的维持着秩序，但是，从来没有上过战场的他们还是抑制不住心中的紧张，一个个交头接耳、神色慌张，有些人甚至要靠旁边的人扶持才能勉强站立，而那些军官头目，虽然都是医神教的成员，是随时可以为李明抛洒热血的狂热分子，但此时此刻，在极力维持秩序的同时，眼神中也都有不少的慌乱。

    李明不由得暗自叹息，虽然经过城防军三万大军一对一的训练，但这些新兵还是缺乏必要的心理素质，看来，一直训练有素、心理素质过硬的军队是非常难得的，尤其是战场上的经验，更是在训练中所不能体会得到的，因此，自己部队中的那些具有丰富经验的老兵，在以后要好好的保护和利用了，一个老兵往往在一群新兵中是很好的主心骨，这一点，是李明刚刚才体会出来的一个经验。

    好不容易的，那些新兵被勉强的排成了一个像样的队形，李明抬头看了看天色，伸手对着旁边的乙一挥动了一下。

    作为亲卫队中的一个小头目，除了管理好自己小队的队员之外，乙一的另外一个身份就是李明的传令官，所以，对于李明的一举一动，乙一都是经过了长期观察的，看到李明一挥手，乙一马上心领神会的将命令传递了下去：“王爷有令，按照原计划行动，城防军一万大队组成前锋，由游骑将军席少男作为正先锋，马上带领属下部队出发！”

    随着旗语和鼓声的传递，很快的，事先已经获得任命的先锋官席少男率领着一万大军出发了，在隆隆的战鼓声和密集的马蹄声中，先锋部队带着浓浓的尘烟满满的消失在李明的视线中。

    看着眼前剩余的一万城防军和乱哄哄的新兵，李明不由得皱了皱眉头，自己征集这些新兵，本来只是要他们作为自己埋下的一个伏兵使用的，所以对于他们的战斗力并没有抱有多大的希望，但是现在这个混乱的样子，还是让李明大失所望，看来，等到他们顺利的控制卫城之后，自己要派遣专门的训练人员对他们进行秘密培训了。

    半个小时后，在随行的军官汇报了中军部队的集合情况之后，李明挥手下令出发了，由于皇城和卫城之间仅有三四十里的路程，以此大量的粮草辎重是不需要的，因此，带着少量粮草和帐篷的辎重部队是跟随着中军大队一起出发的。

    三十多里的路程，在战场上来说是非常近的，中军的四万大军就绵延了将近十里，所以，在前方的部队看见前方南安城的城墙时，部队后面的人员才刚刚出发没有多久。

    前锋部队的一万城防军已经开始攻城了，从战场情况来看，城防军果然名不虚传，不仅所携带的工程器具样样齐全，在攻城战术上也同样变化多端，刚刚第一轮的进攻，就让卫城的防守士兵死伤惨重。

    看到李明的中军大队到达了，刚刚结束了第一轮攻击的席少男立即下达了第二轮进攻的命令，随着城防军一阵呐喊，攻城部队重新带着冲车、蒙车、云梯等器具，在盾牌手和弓箭手的掩护下，快速的越过早已经搭好浮桥的护城河，靠到了高大的城墙上。

    李明站在自己的帅旗下，仔细的打量着城防军的战斗方式，这支军队是大唐最精锐的部队之一，以后或许自己能同他们在战场上相遇，趁着这个机会探查一下他们战术特点，会给自己带来很大的好处，因此，他没有去打扰席少男的指挥，只是在一旁默默地观察着，思考着城防军的优缺点。

    守城的士兵显然没有想到城防军会这么快就重新开始进攻了，刚才的打击让他们伤亡惨重，此时大部分人还没有从惊魂未定的感觉中恢复过来，所以，城卫军的第二轮进攻仅仅遭受到非常微弱的反抗，在他们精确的打击和猛烈的冲击下，第一批士兵很快的就通过云梯爬上了城墙。

    而这个时候，训练有素的城防军立即放弃了大部分地点的攻击，转而将大部分的支援力量用到了这个被突破的地点，霎时间，从大量的蒙车中射出的弓箭便覆盖了被攻陷的那一个地方，在弓箭手的掩护和打击下，更多的云梯架到了那个地方，更多的人从那里登上了城墙，随着弓箭打击范围不断扩大，这些人在城墙上也逐渐的组成了一个防御阵地，以掩护随后登城的人员。

    眼见得大势已去，在突破口附近的防守士兵便纷纷地投降了，而在登城军官的带领下，城防军迅速的杀向城墙的其他地方，很快的，突破口就有一个增加到了十几个，看来，南安城的攻陷只剩下一个时间的问题了。

    现在就连李明都没有想到，城卫军居然这么快的就能攻陷看起来城墙坚固的南安城，虽然城内防守的士兵仅有九千多人，但是攻城的先锋部队毕竟也仅有一万人而已，按照正常的城池攻防战的情况，城卫军绝对是不可能再这么短的时间内攻破城池的，但是，现在不可能的情况居然已经发生了，先锋部队紧紧两轮攻击，总计出兵五千，就轻松的将南安城拿下了，这不由得让李明对城卫军的战斗力开始作重新估计了。

    守城士兵的溃败速度也同样是惊人的，就在李明思考的功夫，城防军已经顺利地占领了城门，并且已经打开了城门，让更过的如狼似虎的城防军涌入了南安城，就这样，从组队出发到攻入城池，仅仅半天多一点的时间，看起来非常坚固的南安城就落入了李明的手中。

    在基本控制了城内的局势之后，李明下令埋锅造饭，为了嘉奖刚才奋勇杀敌的城防军，他还特意从卫城的府库中调拨了一批银两，将南安城所有的鸡鸭猪羊等牲畜收购一空，就在城外的空地上，由火头军当场宰杀烹饪，犒赏三军。就这样，这顿丰盛的行军餐就在这散发着诱人香气的营地上展开了。

    李明这个时候，则带着自己的亲卫队，同林珑一起在城内巡视，一方面，他要了解一下城内居民的生活状况、生活习俗以及城内的布局，这是他在前一段时间开始正式领兵打仗以来养成的一个习惯，他觉得，作为一个指挥员，这是最基本的一个要求。另一方面，他要了解一下这个城内医神教的发展情况，所以，在没有城卫军跟随的情况下，李明德勤为队员们很大胆的在各个明显的地方刻画着医神教集合的暗记。

    一个小时后，李明快速的骑马在城内已经转了一圈，要求医神教成员汇集的暗记也都布满了城内的各主要街道，现在，就等到时候让甲一去传达李明的命令了。

    城防军的素质在每一个地方都能够得到很好的体现，就像现在，李明刚刚回到南安城的府衙，统领城防军的云麾将军鲁平便急忙上前汇报道：“禀王爷，现在南安城中已经安定下来，先锋部队一共歼灭六千守城士兵，俘获了三千六百，目前正关押在城外的兵营中，按照王爷的吩咐，一只一万人的新兵部队已经开进城内，在原来的守城士兵的兵营里驻扎着，只是。”说到这里，他犹豫了一下，放低了声音继续说道：“那些新兵的战斗能力实在是令人担心，真的不用留下一些城防军吗？王爷请放心，目前皇城靠着城卫军和铁甲军就能够抵挡任何敌人的进攻，我们城防军平时只是他们的后备部队，所以抽调出来一部分也是无关紧要的。末将现在实在是很担心，依靠这些新兵我们是不是会白费力气，他们不可能抵挡住敌人全力的进攻。”说到这里他偷偷的望了李明一眼，以观察他的神色有没有什么异常的地方。

    李明微微的笑了一笑，转身走进大堂中，居中坐下后，对着鲁平赞许的点了点头，说道：“你很不错，办事很有效率，本王都没想到，你会这么快就将城内的事情办妥当了。好吧，就以你所说的，留下两千城防军，以协助这些新兵防守城池。另外，士兵们可能也都休息的差不多了，王安城离此仅有四十多里路程，趁着天色尚早，命令全军拔寨启程，在天黑之前赶到王安城外，将王安城给我包围起来，等明天早上天一亮就开始攻城，争取明天能够拿下王安城和地安城。另外，席少男这个小将不错，还是让他做前锋吧。”

    “得令！”李明所讲的也正是鲁平所想的，作为一名统领兵马的将军，征战沙场使他们每个人的心愿，如今总算可以跟随王爷领兵出征了，不抓紧时间速战速决怎能显示出自己的作战才华？所以，鲁平其实是想要向李明请战的，没想到，自己的想法同王爷是不谋而合了，这怎么不让他高兴呢？”

    李明从自己的亲卫队员中挑选出了一个比较老成的人，在其他十名队员的协助下，命令他担任了南安城的太守之职，这样，南安城的军政大权实际上就全部都落入了李明的手中，这也是李明利用手中的职权，暗中控制南安城的一个重要的手段，等哪一天自己不再统管文武百官的时候，这些卫城还能在自己的掌握之中，这就是李明这次亲率大军出征的主要目的。

    在城防军的带动下，剩余的那两万新兵开始变得有模有样起来，刚才在南安城下的那场战斗，看的他们既心惊胆战又有点血脉贲张，作为军队中的一员，在那个时候他们才真正的意识到自己的身份，等看到被俘的士兵的时候，从他们的心中，居然升起了一种莫名奇妙的自豪，所以，在部队重新出发之后，这些新兵居然不再吵吵闹闹的了。

    很顺利的，大部队开到了王安城的城外，这个时候，先期到达的先锋部队已经将几个主要的城门围困住了，由于在刚才的战斗中，席少男的部队也有两千多人的损失，因此，在来不及补充兵员的情况下，席少男的先锋队显得有些势单力薄，尤其是分兵驻守在几个城门之外的时候，更显得兵力短缺，好在李明的中军大队及时到达了，否则，城内士兵突围的话，席少男的先锋部队可就抵挡不住了。

    不用李明发话，鲁平主动地承担了部队的调配工作，在他的指挥下，城防军和新兵被合理的搭配在一起，将王安城的几个城门围得水泄不通。城墙上，大量惊慌失措的守城士兵正紧张的望着城下的大部队。

    突然，一座城门被缓缓的打开了，从城门里面慢悠悠的走出一头青驴，驴背上坐着一个官员，此刻正越过吊桥走向李明的中军大阵。

    李明不由得同旁边的林珑对望了一下，交换一下彼此的意见。很明显的，对方既然一个人过来了，那就表明他是想要来谈判的，出现这种情况往往有两种可能，一个可能是对方真的是来谈判的，因为李明的部队声势实在是太大了，四万大军，不是城内区区九千多军队可以抵挡的，因此，来人可能是来谈条件的。但是，不排除另外一种可能，那就是对方派遣身手高明的武林人士以谈判为借口趁机刺杀李明，以达到解围的目的。而对于这种情况，李明现在是警惕万分的，毕竟到现在为止，他已经被刺杀很多次了，对于此类的危险，他已经非常小心了，所以，他才用眼神征求一下林珑的意见，看看她有没有看出对方的什么破绽。

第五部 摄政 第一百八十九章 目的

    林珑的眼神非常奇怪，那是一种既有一些伤心、又有少许欣喜的感觉，这不由得让李明感到有些奇怪，他知道，林珑的眼里比自己要好上许多，因此，她很可能是看到了什么熟悉的人，那么，究竟这个前来谈判的官员是什么人呢？这不由得让他的好奇心大增，不由得，就开始可以的关注起那个官员来了。

    蓦然，李明僵住了，那身影是如此的熟悉，让李明忍不住就要叫出声来，这个人，不就是武功全失之后，被林凌峰送回了林家庄的郑玉吗？他怎么又跑出来了？而且，他怎么又跑到了李清的这一边？

    一时间，太多的疑惑让李明有些不知所措了，他茫然的望向林珑，却发现林珑此时也正在用求助的眼神望着自己。

    郑玉，在林凌峰的心中的地位丝毫不比林珑差，在某些方面，甚至都要超过林珑了，可以说，如果李明将郑玉杀掉的话，林凌峰甚至能和李明断绝师徒关系，进而会亲自为郑玉报仇，因此，虽然郑玉的所作所为已经可以称得上是大逆不道，但林凌峰还是轻易的放过了他，这让林珑在当时都颇有微词，现在，本应该在林家庄养伤的郑玉居然又出现在李同李明作对的李清的势力中，这怎么不让李明感到为难？虽然不知道郑玉是怎么出来的，而林凌峰又怎么可能放他出来，但在这个时候，李明却拿他一点办法都没有，郑玉单枪匹马的过来究竟想要干什么，李明也一点都猜测不出，看林珑的样子，似乎也不想为难郑玉，因此，对待他的态度上，李明也只有随机应变了。

    渐渐的，郑玉越走越近了，依然是那苍白的肤色，依然是那英俊的脸庞，同样的，依然是那冷峻而又孤傲的表情，看在李明的眼里啊，不由得使他感到有些自卑了。

    虽然知道郑玉已经是武功尽失了，但一向慎重的林珑还是对这亲卫队悄悄的下达了命令，同时她自己也是紧紧地靠近了李明，以防止郑玉的突然发难。

    看到李明周围那浩荡的部队，郑玉的脸色一点都没有改变，他缓缓的走道李明的不远处站定，对眼前那些如临大敌的亲卫队员们看都不看一眼，径直的对着李明淡淡的一笑，眼中露出习惯性的讥刺，说道：“王爷好大的气派，以前真是郑玉看走眼了，郑玉不才，这次愿意帮助王安城的百姓们同王爷做一笔交易，不知道王爷肯不肯赏脸呢？”

    李明微微的笑了一笑，对着郑玉一抱拳，开口道：“师兄，别来无恙？我本来以为你现在应当是在林家庄好好休养的，却没想到你又跑到李清这边来了，难道师傅已经允许你出来了吗？”他故意不提郑玉的要求，而只是同他谈一些郑玉自己的事情，目的就是要提醒他，他们之间仅仅是师兄弟而已。

    郑玉的脸色更加苍白了，他望着李明，眼中的杀机一闪而过，但随即，他又恢复了正常，冷笑道：“王爷，我的事情自有师傅来管，你似乎还没有权力来管我的事情，我知道你的意思，所以劝你还是不要言顾其他了，我今天来就是要和你谈正经事情的，所以我只想听你说一句话，我刚才的提议，到底行还是不行？”

    李明淡淡的一笑，似乎对郑玉刚才话中的无礼毫不为意，他转头看了看林珑，然后又将眼光落到郑玉的身上，说道：“很抱歉，虽然你我是同门师兄弟，但是在战场上，我们确是敌人。你说得不错，你的事情自有师傅来过问，所以，我不再追问你是怎么到这里来的，但是，你凭什么来和我谈判呢？说句不客气的话，你有什么资格来同本王来谈判呢？王安城本王唾手可得，需要同你进行什么交易吗？”

    郑玉的脸上立即蒙上了一丝殷红，他强忍着愤怒的心情，用微微颤抖的手指着李明，低声喝道：“李明，不要以为你穿上这身衣服就可以脱胎换骨了，归根结底，你还是一个郎中，这种身份一辈子都不可能改变的，所以，不要用这种语气同我说话，我的出身比你要高贵的多！至于你问我凭什么来同你做交易？很简单，我现在是明王爷任命的南方大都督，比起你这个伪皇帝任命的假王爷来说，身份似乎一点不差吧，这一下，你认为我有资格同你交易吗？”

    李明气急而笑，他指着郑玉，话音不由得高了起来：“郑玉，你到现在还是这么幼稚！李清就算是任命你为王爷，那又有什么用呢？他李清敢自己登基做皇帝吗？而且，你同我比较身份地位，有什么必要吗？好了，本王非常忙，所以就不在这里同你闲扯了，你是想要回去通王安城共存亡呢？还是现在就赶快赶到地安城去搬救兵呢？不过本王劝你一下，不管你怎么决定，还是先让开你那个地方，因为我军马上就要攻城了，而你站里的地方正在我大军的进攻路线上，到时候你不躲开的话，恐怕会在千军万马之下化为肉泥。”说到这里，他猛然抬高了声音，对着旁边的乙一高声命令道：“传本王命令，先锋部队准备连夜攻城。”本来李明的打算是要在明天一早攻城的，可是惊郑玉这一闹，让李明也非常光火，说不和郑玉计较那是假的，只不过，李明并没有表现在脸上而已。

    果然，听到李明的命令，让郑玉的脸色不由得大变，他颤抖着手指着李明，高声的喝叫道：“李明，你简直欺人太甚！你是丝毫不把我郑玉放在眼里？好，我就让你后悔一生！”说完，他猛然抽出腰间宝剑。

    郑玉这个动作，可着实让林珑和那些亲卫队员们吃了一惊，林珑的第一反应就是纵马上前，想要将李明挡在自己的身后，而那些亲卫队员们反映也不慢，看到郑玉抽出兵器了，他们也纷纷的抽出砍刀，迅速的在李明面前布下了阵势。

    然而，郑玉的长剑并没有指向李明，而是架到了自己的脖子上，这让李明和林珑不由得感到一惊，但同时，马上就明白了郑玉的真实想法。

    郑玉在林凌峰心目中的分量还是非常重的，因此，如果在李明面前让郑玉有什么重大的损伤的话，林凌峰是不会原谅李明的，毕竟，相比起李明来说，郑玉现在是处于弱势的一方，这更能勾起林凌峰心中的那份父爱。不过这也就是郑玉的如意算盘而已，实际上，林凌峰是否会为了一个欺师灭祖的郑玉而同有希望问鼎天下的李明翻脸，还真是一个未知数，不过据李明自己的估计，这是不可能的，然而，虽然是这样，但让郑玉死在自己面前，还是会让自己同林凌峰之间产生一种不可愈合的裂痕的，因此，虽然知道郑玉的想法是异想天开，但李明这个时候还是产生了一些犹豫。

    看出了李明心中的忧虑，郑玉不由得有些得意了起来，他望着李明，用近似疯狂的笑声笑道：“李明，在我面前，你永远都不可能占上风的，永远都不可能！如果有了那么一天，那也就是我郑玉毙命的时候，我宁可死，也不会让你站到我的上面，你听明白了？现在听好了，我本来是想要同你做一个交易，以让我保留王安城的统治权为代价而要送给你一个地安城的，但是你既然不领情，我也就没有必要同你交易了，现在，你必须马上命令大军撤军，并不得再领兵来范。你听好了，在我的身后，那高高的王安城的城楼上，正站着我们师傅的好友、南沙岛岛主江铮，哈哈，我在投奔明王的路上正好碰上他来找师傅，结果就被我连蒙带骗的骗到这里来了，他现在可是我的救命符，只要你敢动我，他肯定会在师傅面前讲明他所看到的事情真相，我已经将你的身份告诉他了，而且我还说，你是一个投靠了官府的无耻小人，嘿嘿，到那个时候，李明，你是百口莫辩了，哈哈哈哈，我看你今天还有什么办法，赶快撤兵吧，否则我死了之后，你的下半辈子也不会安宁的。王安城和地安城对你不可能造成什么大的威胁，所以你放过我一马，让我能在王爷面前有个交待，也算是我们是兄弟一场的情谊，你说是不是呢？”

    看着郑玉那疯狂的面容，李明心中不由得升起了一丝怒意，他没想到，这个郑玉还有这么一手，居然将那个江铮骗到他手中，给他当挡箭牌了，看来，今天自己必须要当机立断了，否则，郑玉以后会变本加厉的。

    想到这里，他向林珑望了一眼，同时作了一个表情，早已经熟知李明一切的林珑当然知道李明是什么意思，虽然她有些犹豫，但看到李明那坚定的延伸，她还是无可奈何的答应了。

    得到林珑的同意，是李明心中安定了不少，行动起来也开始大胆了起来，他跳下战马，缓缓的走向郑玉，同时用手阻止了想要跟随而来的林珑和众亲卫。

    对于李明的行动，郑玉显然感到非常意外，不过，他还是马上反应了过来，对着李明大声喝叫了起来：“站住！不要往前走了，否则，我马上会采取行动的。”

    李明丝毫不理会他的威胁，他望着郑玉，边走边说道：“作为同门，我们几乎没有在一起相聚过，从见面的那一刻起，我们似乎就注定要成为敌人，这一切，不能不说是上天在捉弄我们。师兄，我知道你的想法，你总想要出人头地，想要将我压下去，想要将珑儿重新夺回到你身边，但是我要告诉你，这一切都是不可能的，你永远都不可能超过我，你永远都要在我的下面高高的仰视我，你永远都只能看着珑儿暗自伤心。”

    “你住口！”李明这话大大伤害了郑玉的自尊心，使得他变得气急败坏，对着李明大声吼叫了起来，同时，他也拿下了架在自己脖子上的宝剑，在李明面前快速的挽了一个剑花，然后长剑沿着不可思议的角度，向着李明急速的刺了过来。

    郑玉的内功虽然已经全失，但是他的剑法却还是非常精妙的，在这上面，他已经淫浸了将近二十年的时间，所以虽然没有内力的辅助，剑法依然还是那么凌厉。

    李明显然早就料到了他这一招，刚才出言不逊，就是瞅准了郑玉这种心高气傲的性格，让他在愤怒中失去理智，从而让自己能够趁机的制服他，如今看来，这一招果然非常见效，郑玉果然受不了这个刺激，开始忘记了他的计划，转而向李明进攻了过来。

    此时的李明当然已不是吴下阿蒙，面对郑玉凌厉的剑势，他毫不为意，毕竟两个人都是同门，所休息的剑法都是一样的，因此，对于郑玉的攻击方向和意图，李明知道的是一清二楚的，因此，他只是顺着郑玉的剑势将身体一侧，就避过了郑玉的剑峰，然后赶在郑玉变招之前，伸出双指夹住了剑脊，然后另外一只手迅速点出，顺利的点中了郑玉的软麻穴，就这样，李明轻易的将郑玉活捉在手中。

    一直紧张得随时准备出手的林珑终于长长的出了一口气，急忙命令旁边的亲卫队员们上前将郑玉押下去严加看管，然后她奔到了李明面前，不放心的对着他看了一看。

    李明对着林珑作了一个宽慰的笑容，然后对着乙一命令道：“传本王的命令，刚才的攻击命令取消，在没有接到新的指令之前，一切计划还按照原来的执行，通知所有的部队，命令他们晚上严加防守，以防止敌人趁机劫营突围。”

    乙一接到命令后，急忙将李明的指令传达了下去，这边，林珑不由得奇怪的问道：“怎么回事？连夜进攻不也是很好的吗？为什么要取消呢？一鼓作气将王安城拿下，可以让士兵们安枕无忧的休息一下了，你这个样子，让他们晚上提心吊胆的，明天怎么会有精力继续进攻呢？”

    李明笑了笑，说道：“难道你不认为郑玉来的有些蹊跷吗？作为南部大都督，他不可能就为了我不敢动他这个理由，而让自己轻易的冒险的，郑玉也是一个聪明绝顶的人，虽然他还很冲动、还很不成熟，但并不表明他不会使用阴谋诡计，他之所以敢于亲自涉险，就肯定有他的依仗之处。而且，这个依仗绝对不会是师傅对他的宠爱，而是另有原因。”

    “我想，郑玉的想法很清楚，一方面，他却实是在依仗着师傅，认为我不敢对他动手，这是他来冒险的一个很大的理由，另外，肯定还有什么其它的理由，我想最大的可能就是他想要拖延时间，对了，肯定是这样的，他想要将我们的进攻拖延到晚上，这可能是他的主要目的。想必他是这么想的，因为我不敢动他，所以，如果能够说动我，让我撤兵是最好的了，不过我想就是郑玉也对此不抱太大的希望，但是如果他说不动我，那么他还是能够全身而退，而这个时候他已经能够将时间拖延到足够晚了，这样也能够达到他的目的了。”

    “现在的问题是，郑玉究竟为什么要拖延我的时间呢？这是我不能回答的问题，因此，为了稳妥起见，我才决定在明天一早开始攻城的，在这个依靠着士兵的躯体和血肉去战争的时代，作为一个指挥官，就不得不多考虑士兵的安全问题，毕竟在黑夜里，敌人可以有很多方法让我们陷入圈套的，所以，我不会让他们如愿的。”说到这里，李明由于想通了事情的关键而开始兴奋了起来。

    这个时候，太阳已经完全落山了，在接到李明的命令后，所有的进攻部队也已经陆续的完成了营寨的驻扎工作，一支支巨大的火把开始飘荡在没一个营地的里面，火头军也已经开始挖坑架灶，准备起晚餐来了，一队接着一队的巡逻士兵开始尽职尽责的在营地内巡视了起来。

    因为接到了李明的命令，要每一个营地都要防止敌人劫营，所以晚上的防守力量比平时要多上好几倍，在吃过晚饭后，没有巡逻任务的士兵们便早早的钻进帐篷中睡觉了，而担任巡逻任务的新兵在一些城防军的带领下，一刻都不敢放松的围着营地走了一圈又一圈。

    过了子夜之后，敌军果然如李明所料，开始倾巢出动前来劫营了，由于早有准备，所以在敌军大部队还没有到达兵营的时候，巡逻的队伍便已经发出了警报，一时间，锣鼓喧天、杀声阵阵，一排排早已经埋伏好的弓箭手在接到消息后纷纷从埋伏的位置现身，将一支支弓箭，射向已经报漏在火把灯光之下的敌军队伍中。

    敌人这次偷袭，显然是想要给李明的部队造成一种沉重的打击，因此，他们的进攻方向仅限于两座大营，但出动的军队却似乎能有五千多人，这么一来，双方的兵力在局部上就形成了一种差异，使得大营中的士兵在防守上一下就变得困难了起来，而同时，由于李明有严令，在没有军令的时候严禁任何部队在本大营之外战斗，因此，虽让听到旁边的大营中杀声震天，但由于没有命令，那些没有受到攻击的士兵们也不敢出击救援，这么一来，使得偷袭的敌军暂时在场面上占了不少的上风。

第五部 摄政 第一百九十章 重遇

    受到进攻的两座大营，正好是处于王安城北门外面最突前的三座大营之一，每一座大营都有一千余人，是李明专门安排用以狙击对方劫营行动的主力，全部由城防军组成，而且，由于他们早有准备，而且预先射杀了一部分偷袭者，所以，虽然在人数上有不少的差别，但是一时半会儿的，他们还不至于被对方彻底击败。

    不过，虽然这些城防军的战斗力超强，但在这场实力不平均的战斗中还是显得非常吃力，敌人虽然没有他们装备精良，也不如他们训练有素，但是却胜在人数众多，一批借一批的，接连不断的向着他们冲击，一点都不在乎他们自己的伤亡，这种不要命的打法最是让他们头疼，因此，时间长的话，恐怕他们坚持不下去。

    所好的是，就在这关键的时刻，从后方的中军大营里传来了隆隆的战鼓声，李明及时地带着自己的亲卫队赶到了作战现场。

    为了应付晚上的狙击，李明和鲁平两个人进行了分工，鲁平负责东门和南门的协调指挥，李明则负责北门和西门，当天晚上，李明是在北门和西门之间扎营等待的，北门外的偷袭行动开始后，他便同自己的卫队一起急急忙忙的赶往现场，同时，让自己的情报人员抓紧时间打探周围敌军的情况，在确定没有其他敌军的埋伏之后，这才在路上命令传令兵敲响了战鼓。

    听到远处鼓声的指挥，另外一个营地的城防军立即弃营而出，全力的杀向旁边的一个营地，受到两方的夹击，本来就没有经过多少训练的敌军立即边乱了套，结果被里面的城防军趁机杀出，在漆黑的夜晚，借助于营地周围昏暗闪烁的火把，两边的城防军对着偷袭者便展开了厮杀。

    由于两边的兵员素质相差实在是太远，再加上城防军事有备而来，所以，不大的功夫，一个营地的偷袭部队边已经被两边的城防军消灭得差不多了，残余的偷袭者不是倒在地上装死，就是趁着夜色悄悄的溜走了。

    这个时候，在另外一个营地上，同样的大逆转也在发生着，所不同的是，这个营地上被消灭的敌军实在不是太多，大部分敌军都是被吓走的。

    在得到李明的鼓声命令之后，处于前面三座大营后方的那些新兵大营里面立即就乱了套，本来他们就没有得到什么好的训练，再加上在晚上作战，就更让他们惊慌了，在恰面的大营被偷袭的时候，由于他们没有得到命令，所以呆在大营中还能够安静的待命，可是一旦得到了进攻的通知，他们之中便立即乱了套，在军官们的极力围拢和喝斥下，这些个大营中的新兵这才乱哄哄的涌了出来，由于得到城防军增援的那个大营外面的战斗场面要惨烈的多，因此那些新兵不约而同的全都涌向了另外一个没有得到增援的大营，这一下歪打正着，那些偷袭者本来就为久战不决而感到不安，在看到后方无数支火把非一般的快速的向他们靠近，不用问，也知道那是对方的援军，看那个数量，简直要比他们多很多倍，这要是被围困住了，那谁也别想逃脱，所以，处于外围的那些士兵首先就悄悄溜走了，这么一来，犹如滚雪球一般，在偷袭者的队伍中形成了连锁反应，那些新兵还没有赶到现场的时候，偷袭者便已经逃得一干二净了。

    就这样，李明的部队有惊无险的解决了敌人的偷袭，在城防军军官的带领下，所有的士兵都参与了打扫战场的行动，由于是晚上，所以李明下达了不留活口的命令，以防止敌军躺在地上诈死，从而给自己的军队带来不必要的伤亡，这么一来，这场偷袭战斗就变成了没有俘虏的战争。

    很快的，战果统计就递到了李明手中，这次一共歼灭敌军四千八百余人，城防军方面，伤亡两千三百余人，虽然这是一场有准备、有预谋的伏击战，但是敌军的实力还是令李明刮目相看，能够在这种局势下令城防军造成这么大的伤亡，看来李清在这座王安城中真是布置了不少的精兵，不过照这么说来，李明在白天制定的计划就变得有些漏洞了。

    他们原来的计划，仅仅是针对王安城中那九千防守士兵而制定的，那些士兵的战斗能力普遍不强，因此，凭借这一万多城防军和优良的攻城器具，就能够轻易的将城池攻破。但是，从刚才的战斗经过来看，王安城中的守军显然比南安城中的那些士兵厉害多了，他们根本就不在一个档次上，再加上不久前郑玉的一番行动，这就让李明意识到，王安城远不像南安城那样，轻而易举的就能让他攻破，明天的战斗，势必会变得异常惨烈。

    坐在中军大营中的李明，经过长时间的思考，在征求了林珑的意见之后，便将甲二叫了进来，匆匆忙忙的对着他吩咐了一番，便让甲二启程办事去了。

    第二天，太阳刚刚从地平线上冒出脑袋、地面上还蒙着一层淡淡的薄雾的时候，李明便早早的命令部队开始了第一轮的攻击。

    由于这次的目的就是为了占领王安城，所以李明并不害怕城内的士兵会弃城而逃，那样的话，李明将非常高兴。因此，他将围困住四座城门的士兵全部都集中到了王安城的北门，他还是那个作战方案，集中优势兵力，对敌军的一点实行重点突破，将敌军从局部上击溃，然后以这一点为基点，逐步扩大胜利战果，这是李明领兵作战以来最常使用的一个战术，同时，这种战术也是他最熟悉的。

    担任这次攻城的先锋官依然是席少男，这次由于李明亲自在场指挥，因此他便同进攻的士兵一起，提着兵器飞快的向着敌人的城墙飞奔了过去。在殷红的霞光照耀下，被奔腾的士兵带起的尘烟罩上了一层薄薄的霞雾，在震天的战鼓声和响彻云天的呐喊声中显得是那么诡异。

    很快的，攻城部队便接近了王安城的护城河，非常熟练的，前面负责铺路的士兵在盾牌收的掩护下，将他们手中的一块块厚重的木板拼接起来，形成了一块块宽大的桥板，横跨在了护城河上，随着道路的畅通，随后赶到的攻城人员迅速的跨越护城河，将长长的云梯架在了城墙上。

    在他们后面，高高的蒙车在士兵的推动下迅速就位，在上面的弓箭手将如蝗的弓箭射入了对方的城墙上，给架设云梯的士兵提供了强有力的保护。

    很奇怪的是，从城防军开始进攻到他们开始架设云梯，防守的士兵居然没有丝毫的动静，就连蒙车上的弓箭如雨般的撒向城头时，也没有让防守的士兵进行反击，这让远处观战的李明产生了一丝不好的预感。

    按照原来的估计，如果王安城中仅有九千士兵的话，那么昨天晚上他们便损失了一多半，在今天的进攻中，自己一方应该很轻松的就能拿下这座城池，从目前的情况来看，种种迹象也在表明，对方已经没有可用之兵了。

    可是，李明却并不认为，眼前的事情有这么简单，郑玉既然是李清任命的南方大都督，那么王安城中就起码要有足够的兵力才行，否则，郑玉也不可能为了能拖延自己的进攻而冒那么大的风险，所以，对于眼前敌军的缄默，李明心中是充满着不安。

    果然，李明的担心变成了事实，就在攻城的士兵开始利用云梯，快要爬上对方城墙的顶部时，对方的部队突然发难了。

    首先发起攻击的是对方的弓箭手，几乎同时的，如蝗的箭雨便朝着城墙下面的士兵倾泻了下来，由于一路上并没有受到任何的攻击，所以城墙下面士兵的密度相当大，就这么一轮弓箭的打击，使得参加第一轮攻击的士兵顿时死伤大半。

    几乎同时的，埋伏在城墙上面的床弩也开始发难了，一开始，蒙车的打击似乎并没有对守城方造成什么太大的伤害，因为敌军的反击是这么突然，又是这么猛烈。

    床弩的打击对象是那些对他们威胁最大的蒙车，几乎同时的，每一台蒙车都遭到了七八台床弩的打击，婴儿手臂粗细的弩箭，带着摄人心魄的尖啸，毫不留情的穿透蒙车那厚厚的侧板，直接就将上面镶嵌着铁板的的木房子打了个对穿，而强大的冲击力更是令巨大的蒙车都为之一震，很显然的，里面的弓箭手在这样的打击下，是难以幸免的了。

    紧接着，消除了蒙车威胁的守城士兵纷纷冒出头来，将手中的滚木擂石狠狠地砸向还在云梯上向上爬动的士兵，转眼间，长长的云梯上就变得一干二净了。

    第一个照面，城防军便遭受了巨大的损失，尤其是，实行弓箭压制的蒙车被对方瞬间破坏掉，使得攻城的士兵直接暴露在了对方守城武器的面前，在这个时候，无论攻城的一方士兵有多么精良，都不是准备充足的守城士兵的对手，因为没有弓箭的支持，攻城士兵就等于站在那里让对方屠杀了。

    所以，看到这种情况的李明便及时地命令鸣金收兵了，第一轮攻击，出动了四千名城防军，结果能够回来的，只剩下一千多人了，攻城的蒙车全部留在了城墙下，被对方慢慢的用火箭烧毁了。

    席少男满脸羞愧的带着背上的一支弓箭来到李明面前，扑通一声便跪了下来，额头伏地连连叩头，背上的伤口也因此崩裂，鲜血顺着箭口不停的向下流动。

    李明急忙跳下马来，亲手将席少男扶起，对他温言相劝，在命令随军郎中将他带下去之后，李明命令全军后退一里，就递扎营防守。

    虽然很奇怪李明的命令，但由于他再江、湖两州的威名早已经传遍了全军，所以众人也不敢多问，一个个急忙按照李明的命令，在退后一里之后，就地安营扎寨，等候着李明的进一步命令。

    从刚来这个世界时的无知，到现在驰骋风云的名将，李明的成长速度是非常快的，不过对于这一点，他自己倒没有什么奇怪的，熟知中外几乎所有的战略战术、兵法战例、和名将的经验，再加上几场实战的经验和摸索，使李明很快的就适应了战争，也适应了战场，此时的他，完全已经变成了一个久经沙场的战将，他的战术和作战方式，早就远远的超越了这个时代的所有将领。

    就像现在，在经过第一轮的摸索性攻击后，李明及时的下达了撤退的命令，敌人还留有很大的实力，这一点被李明及时地判断出来了，虽然战场上的经验和战术不能生搬硬套，但适当的借鉴还是另他能够少走一些弯路的，凭借着这些经验和理论，李明很明显的嗅到了一丝危险的信号，这种信号着如此的明显，以至于李明丝毫都不顾正在进行的战争，而是非常慎重的将士兵集中起来，列营扎寨，排成一个防守的阵势严阵以待。

    在中军大帐中的林珑此时也同那些疑惑不解的军官们一样，对李明的这个仓促的决定都感到非常奇怪，终于，在李明命令所有人都退出去之后，她急急忙忙的便开口询问了起来。

    面对林珑的疑问，李明一点都不感到奇怪，因为就连他自己，都为刚才的仓促决定而感到懊悔，仅仅因为一个直觉，就让大军作出这么大的行动，这对于一个指挥官来说，是绝对不允许的。可是，那种知觉在当时是那么强烈，让李明几乎要以为那是真的了，所以，现在的他还处于一种矛盾之中。

    无法回答林珑的问题，李明只有选择沉默了。看着李明那沉思的表情，那闪烁不定的眼神，林珑也不好继续追问下去，于是，两个人就在中军大帐中默默无语的坐着，一时之间不知道应该说些什么了。

    就在这尴尬的时候，中军大帐的门帘被乙一挑开，他匆忙的跑到李明面前，顾不得看林珑那恼怒的脸色，急忙对着李明汇报道：“禀主人，在我们的东方和西方发现了大量的敌军，目前正在迅速的向我们逼近，从兄弟们的观察来看，他们打的都是明王的旗号，而且这个时候，王安城的北门也已经打开，从城里面陆续得出来了近万名士兵，截止到我进来的时候为止，他们还在象城外调兵，所以目前并不知道王安城中究竟有多少驻守的士兵。”

    李明顿时释然了，刚才的那种不安的感觉也随之消散了，看来，这就是自己得到了数千年古今中外大部分战例和战争经验后，对战场上敌军的一些行动所产生的一种直觉，这纯粹是一种经验和知识的积累，是一种潜意识的思索和行动，是一种自己目前所不知道的思考方式，不管是怎么样得到的，总之，自己都将之归结为直觉。

    林珑表现得就有些惊讶了，虽然对李明的能力她早就深信不疑了，可是这种料敌于先的能力还是让他感到有些不可思议，她一直都跟在李明的身边，所以对于李明的每一条命令她都很清楚，李明并没有派斥候到东西两侧去搜索敌人的增援部队，这一点她十分确定，所以，对于李明能够及时地在敌人出现之前就做出反应，她还是感到有些不可思议的，不过，这个时候显然不是追问的机会，等到战争结束了，她有的是时间从李明的口中掏出实话。

    迅速的站起身来，李明快速的对着乙一传达了命令：“立即命令所有的城防部队列队出战，所有的新兵固守营寨。告诉那些城防军的军官，没有我的命令，任何人不能随便的轻举妄动，敌人既然选择在这里决战，那么他们肯定会派出自己的主力部队，说不定，李清正好准备将他的部队集中到这个地带，然后想要趁机攻打皇城的，结果没想到被我无意中撞破了，这都是有可能的，因此，在没有绝对的把握之前，我是绝对不能随意出击的。”

    乙一得到命令后，便急忙出去传令了，李明则跨上自己的依天剑，拿起裂天刀，同林珑一起出了营帐。

    宽阔的军营中，得到李明命令的士兵们快速的行动了起来，马嘶声、人叫声、跑动声响遍了整个军营，不大的功夫，排列整齐的城防军便肃然的立在了李明的面前。

    相比较之下，那些新兵就要慢得多了，虽然这两天经历过几场战斗了，但他们显得依然是那么慌乱，大部分人拿着兵器都不知道要干什么，还是鲁平抽出了一部分城防军来，才勉强得让那些新兵们回归到了自己的战斗位置。

    很快的，乙一又迅速的回报了：“禀主人，根据最新的探报，来人果然是明王李清，在我们的西方，是将近三万大军，在我们的东方，是将近五万大军，领军的正是李清，而在南方，从王安城中总共出来两万多大军，目前，这三支军队已经对我们形成了合围之势。”

    李明点了点头，沉声的命令道：“传我的命令，南方和西方的大营，固守待援。所有的城防军迎向东方的大军，我要和他们在阵前讨战。”

    马上，李明的命令传遍了大营，得到命令后，城防军迅速行动起来，在鲁平的亲自率领下，全军奔出大营，在距离大营一里的地方，迎着远方迅速赶来的敌军排列好阵势，准备即将到来的一场大战。

    李明在林珑和亲卫队的护卫下，通过中军大阵来到了队伍的前列，望着奔驰而来的敌军，他的心中居然升起了一丝兴奋。

    隆隆的马蹄声逐渐的传入了每一个士兵的而中，从三个方面进攻过来的敌军显示出了非常浩大的声势，奔驰的马蹄甚至都将众人脚下的大地都震得直颤抖，低沉的声音夹杂着漫天的尘雾，给防守一方的士兵带来了巨大的心理压力。毕竟，双方的兵力相差太多了，一万多城防军加上两万新兵，面对着对方十万大军的时候，这种绝望的感觉可想而知。

    但是李明，却没有表现出丝毫的慌乱，他跨着雪白的战马，倒提着裂天刀，脸上波澜不惊的望着敌军的到来。在他的脸上，流露出来的是无比的自信，这让跟在他身边的鲁平不由得心中大安，毕竟李明的战绩他都知道，从来没有失败过的李明是不会拿自己和这么多战士的生命开玩笑的，他既然这么镇定，就必然有破敌的方法，只是鲁平却想破了脑袋都想不出来，李明会使用什么奇妙的计策让己方的三万多大军能够迎战对方的十万大军，很显然的，现在回去搬救兵已经来不及了，双方的实力相差太大了，等到救兵来到的时候，恐怕他们早就被对方消灭了。

    来自东方的队伍果然是李清亲自率领的，看到前面列队的城防军，李清也开始命令自己的手下列队迎战，准备同对方厮杀，也就在这个时候，他发现了立在队伍前面的李明。

    一阵怒火从李清的心中冒出，他等不及自己的队伍列好阵型，便指着李明大声喝叫道：“李明，没想到是你这个忘恩负义的小贼！哈哈，今天总算让你落到我的手中了，我倒要看看，你今天还有什么办法来应付我！”

    李明毫不在意的哈哈大笑，对着气得脸色发青的李清大声回答道：“李清，你这话让本王非常奇怪，究竟谁才是忘恩负义的人呢？当初在半山湖，如果不是我宽宏大量的放你一马的话，恐怕你现在就不能在这里同我斗嘴了，所以，说什么话之前都先要考虑一下，不要被对方抓住把柄了。不过我真得很奇怪，你是不是不长记性呢？刚在半山湖北我大败，现在就又亲自跑到南郭城来了，难道你不知道我在这里吗？哈哈，真是奇怪了，你怎么又想起来送死了？来来来，李清，如果你是一个男子汉大丈夫的话，就下场来和我单打独斗，看看我们两个究竟是谁厉害，当然了，如果你自己承认是一个妇人的话，也可以不必理会我的挑战。”

    李清一下就愣住了，他那狂乱的头脑也被李明的这一番话说的清醒了，眼下的他变得有些左右为难，甚至是有些骑虎难下了。他没有想到，自己同李明仅仅斗了两句嘴，他就开始向自己的挑战了，李明的情况他非常清楚，作为林凌峰的徒弟，一百个自己也打不过他。可是，他既然开口挑战了，自己如果不应战的话，会给气势如虹的部队带来很大的打击。受过良好军事教育的他当然知道，这个时候不应战会有什么样的影响，但是现在的问题是，他根本就不可能上前同李明进行厮杀，那么，剩下的任务，就是如何消除拒绝同李明但挑所带来的负面影响。

    所好的是，在他旁边的大将军宫林及时地为他解围了。

    “你算什么东西，也有资格向我们王爷挑战？你只不过是一个小小的郎中而已，有什么资格在这里叫嚣？难道凭借的是那个伪皇帝封给你的那些不值钱的官职吗？告诉你，在我们王爷面前，那个伪皇帝所封的一切官员我们都不会承认的，因此，在我们的眼里，你依然是一个小小的郎中，我们王爷这么尊贵，怎么会同你单挑呢？哈哈哈哈，本将军突然手痒了，所以想要拿你开刀，来吧小子，让本将军陪你玩玩。”说完，便纵马而出，来到两军的中央，横枪立马，挑衅的目光望向了李明。

    李明对于他的话似乎毫不为意，望着对面的宫林，他轻轻一笑，悠悠道：“你只不过是李清手下的一条狗，有什么资格向本王挑战？呵呵，看你的样子似乎很想打架，好吧，本王就成全你，让你临死之前没有什么遗憾。本军阵中，有哪位将军愿意出战？”

    几乎同时的，两个声音在李明的耳边响起：“末将愿意出战！”

    李明转头一看，却原来是鲁平和另外一个李明交不上名来的武将，同时向李明请战出征了。

    李明笑了笑，说道：“鲁平作为城防军的统领，不宜亲自出战，那个将军是谁？马上的工夫怎么样？本王要求你们一定要获胜，否则我们的士气会更加低落。”

    鲁平急忙答道：“回王爷，这位是游击将军邵根，他的马上功夫在我们城防军中可以列为第一，莫将是远远不及他的，由他出战，肯定能将对方的首级拿下来。”

    李明非常高兴的点了点头，回应道：“真的吗？非常好，邵根，本王命令你出战，将对方那条狗的首级给本王带回来，要记住，只许胜，不许败，否则，你也就不要来见本王了。”

    “得令！”邵根漆黑的脸庞上露出一丝兴奋，他冲着李明一抱拳，催动胯下战马，挥舞着手中的镔铁长枪，向着战阵中央的宫林便杀了过去。

第五部 摄政 第一百九十一章 斗计

    本来在战场上，李明是最反对单挑的，但是自从收复墨城的战斗之后，他对这条古老而又带有强烈的骑士精神的规则开始感兴趣起来了，还是那句话，在他改变这个社会的同时，这个社会也同时在改变着他，因此，回去之后他曾用心的研究过单挑的规则以及有关于这方面的心理，研究的结果让他开始对这种方式重视了起来，这不，在这个敌众我寡的不利局势下，他开始利用这个规则延缓起时间来了。

    邵根这个武将表现的居然非常冷静，在飞奔到对方面前之前，他居然一句话都没有说，就是在同对方打招呼的时候，他也只是简单的拱了拱手，然后铁枪一摆，就要同对方开始作战。

    对于他这种态度，和他对敌的宫林就感到有些受不了，很明显的，对方十分傲慢，这让他心头的怒火开始往上冒了，以往遇到这种情况，他往往都要将对方的首级砍下来喂狗吃的，今天，就更不能意外了。

    所以，他也没有任何废话，将手中的大刀一举，大喝了一声：“来吧，手底下见真章！”说完，催动胯下战马，向着邵根飞奔了过来。

    邵根冷笑了一声，不声不响的踢了一下马肚子，平举着长枪，迎着宫林奔来的方向就冲了过去，途中，他还不停的催动战马，使得他跨下的枣红马越跑越快，转眼的功夫，两个人就交汇在了一起。

    宫林高举大刀，在两人交叉的一刹那，猛然全身发力，朝着邵根便劈了下去，这一刀，简直可以说得上是快若流星了，看来这个宫林确实有一点真功夫，不然他也不敢公然的挑战李明。

    邵根没有丝毫的慌乱，面对对方直奔脑门的刀锋，他不慌不忙的平举铁枪响上一架，只听“哐啷”一声巨响，硬生生地将宫林的大刀崩开了。宫林只觉得虎口一麻，手中的大刀就要脱手而出，这不由得使他大吃一惊，对方很明显的没有用全力，仅仅这么简单的一挡，就能有这么大的力气，看来对方的实力远在自己之上。

    意识到这一点的宫林不由得心中暗生惧意，他不是那种贪生怕死之人，也不是一个不知深浅的人，明知道再打下去一定是送死，他就绝对不会同对方再做纠缠。

    所以，他急忙紧紧地抓住手中的刀柄，努力的握住了要脱手的大刀，然后上身向马背一伏，脚后跟冲着马腹种种的磕了一下，胯下战马发出一声尖锐的长嘶，撒开马蹄就要向前狂奔。

    然而，宫林还是太小看了邵根的真实水平。

    借着崩开对方大刀的余力，邵根手中的铁枪迅速横摆，眼睛根本就不用朝后面张望，枪尖顺着他的左腋下向着他的身后猛刺了过去，长枪犹如出渊的毒龙一般，闪电般的直扑向宫林的后背，虽然两匹马在相向而行，他们两个人的相对速度显得非常快，但是，邵根的长枪却更加快速，转眼间，就到了宫林的后背，而这个时候，正是宫林伏下身体，催动战马快速离开的时候。

    宫林很幸运，他及时地伏下了身体，避免了这必杀的一击。但是，他却还是逃脱不了受伤的命运，邵根的长枪快速的划过他的脊背，毫无阻挡的便穿透了他的肩膀。

    一阵剧痛传入宫林的脑海，没等他反应过来，两匹战马就已经拉开了他同邵根的距离，带着倒刺的枪头又马上被强生拔出，带出了一大片碎肉和一大蓬血光。

    宫林不由得大叫一声，肩膀的剧痛让他半个身体都失去了知觉，不由得，手中的大刀便掉落到地上，胯下战马带着他狂奔而出，远远的离开了战场上的邵根。

    邵根拨转马头，遗憾的看着落荒而逃的宫林，漆黑的脸庞上露出了一丝懊恼。

    顿时，猛烈的战鼓声和震天的欢呼声从李明的战阵中传了出来，巨大的声浪仿佛要将对面的敌人压扁似的，听得李清的士兵不由得面色大变。

    而留在军营中严阵以待的那些新兵们，则一个个看的血脉贲张，一个个面红耳赤，早已将战争的恐惧忘到了脑后，此时的他们，全身充满了狂暴的血液，就等着一声令下，让他们手持兵器，冲到对方阵营中大开杀戒了。

    看到自己的部队表现出的那种强大的士气，李明不由得再一次对单挑的作用有了肯定的想法，看着对面脸上显得有些发灰的李清，李明长声大笑，对这李清高声喊道：“怎么样，李清，你的部下一定要代替你来受死，本王没有令你失望吧？还是那句话，如果你是一个真正的男子汉大丈夫，就下来同本王来一场单打独斗，否则，本王就只好把你看作一个不阴不阳的小黄门了，李清，你难道想让天下人都知道，你是一个没有卵子的孬种吗？怎么样！敢不敢同我决一死战！”

    李明这番话，直说得李清面色苍白，额头青筋直冒，狠狠地盯着李明，猛然抽出腰中的宝剑，狂吼一声后，突然一剑劈向他旁边的一个士兵，在众人的惊呼声中，他的宝剑猛然切入那个士兵的脖颈。

    然而，在李清的手底下，并没有出现众人想象中的那种人头落地的景象。李清毕竟是一个普通人，根本就不懂任何武功，凭借一柄宝剑就想要将对方的脑袋砍下来，简直就是有点异想天开了，薄薄的宝剑毕竟不是砍刀，没有一定技巧和内力的话，是不能砍断人的颈椎骨的，所以，众人只听得一声脆响，李清手中的宝剑应声而断，半截宝剑卡到了那个士兵的脖颈中，随着那个士兵倒在了地下。

    这种情况大出李明的意料之外，李清杀掉手下以发泄他心中的仇恨，这一点李明是知道的，但是，李清的这种结果是他绝对想不到的，不由自主地，使他在马上失笑了起来，而且，他的笑声越来越大，以至于他在不知不觉中用上了内力，让他的笑声远远的传遍了战场的每一个角落。

    他的笑声同时感染了战场上的那一万多城防军，随着他的笑声，那些士兵也不由得大笑了起来。一万多人一起大笑，那种声势是非常惊人的，所以片刻间，整个战场就整个沉浸在狂笑声中了。

    李清的眼睛几乎要冒出火来了，这响天彻地的笑声，犹如一把把刀子直插入他的心脏，让他忍不住想要捂住耳朵远远的逃开这个现场，刚才的出丑是他万万没有想到的，加上战场上宫林的失败，以及李明的冷嘲热讽，这让他在千军万马之前怎么能受得了，此刻他不由得感到口干舌燥、头昏眼花、呼吸困难，不由自主地，他大叫一声，一口鲜血狂喷而出，然后一头栽倒在马下。

    战场上猛然寂静了下来，那些狂笑的士兵们立即收住了口中的笑声，呆呆的望着对方的士兵慌乱的抢救到底的李明，他们谁都没有想到，仅仅是几声大笑，就能让对方的主帅重伤落马，这种事情谁又听说过？简直就是奇迹嘛。

    李明也愣了，他没有想到，诸葛亮三气周瑜的事情居然会出现在他的身上，确实，李明刚才的狂笑是想要惹怒他，想要让他失去理智，从而答应同自己单挑，但是他绝对没有想到，李清会因此而昏迷落马。

    很快的，李清所带来的五万大军在慌乱的锣声中缓缓的撤退了，李清的昏迷使他们已经失去了战斗的勇气，再继续同对方对持下去的话，恐怕会让他们的士气更加低落，所以，随着几位领兵大将的简单商议，李清的大军缓慢而又有序的开始撤退了。

    看到对方在这个时候还能保持有序的撤退阵型，李明强行制止了自己心中想要追击的念头，他知道，凭着敌军表现出来的这种良好的素质，即使他们已经是士气低落了，但也不是自己手下着区区一万多城防军所能应付的，如果贸然追击上去的话，很容易被对方一鼓作气反击回来，到哪个是候，自己辛辛苦苦所造成的声势可就全部都会失去的。

    因此，他才默默地看着对方撤退的大军没有命令追赶，在对方撤退了两三里地，并且开始就递扎营时，李明才传达了回营的命令。

    由于大营中那些新兵紧张的防守，使得另外两个方向的敌军没敢贸然进攻，看到主攻的部队都退却了，他们也都悄悄的退了下去，在李明大营的周围遥遥的扎营防守，所以实际上，李明的部队依然处于对方的包围之中。

    回到中军大帐，李明一屁股坐在椅子上，身后的冷汗已经将他的后背浸透了。刚才的局势真得是非常危险，毕竟双方的实力相差太大，纵使城防军的训练多么完备，兵器多么精良，却也还是不可能以一抵十，刚才如果李清不理会自己而直接进攻过来的话，恐怕自己就要被亲卫队和林珑保护着开始突围了。可是没想到，精明如此的李清却也不能摆脱这种单挑的怪圈，为了个人的声誉，他也不敢不理会自己的挑战。这让李明对于这个规则也多了一份了解，看来，平时自己应该在部队中多进行一些教育课程，教会士兵们放弃这种观念了，要不然，在自己兵力占优的时候对方也给他来这一招，会造成非常不利的局势，而在那个时候，自己的士兵在不理解自己的话，就更加具有讽刺意味了。因此，有必要在自己的士兵中破除这种个人英雄主义的思想观念，不过，有时候还是可以利用这种方式来暂时拖延敌人的进攻的，就像今天这样，就是一个典型的范例。

    林珑悄悄地走了上来，用丝巾将他额头上的冷汗擦干净，然后低声笑道：“没想到，你居然变成了这么一个诡计多端的人，仅仅凭借着你的笑声，就能够把李清气得晕过去，看来，以后你的名声会越来越大的。”

    李明不好意思地笑了一笑，说道：“其实这种结果我也没有想到，本来我的本意是要让他接受我的挑战的，纵然不济，也能让他的士气低落，让他在士兵中失去威信，从而使我们的战争好打一些，可是没想到。不对！”他好像想起了什么，猛然站起身来，在营帐中快速的走了两圈，这才停下脚步，脸上露出了似笑非笑的神情，口中喃喃自语道：“原来如此呵呵，这个李清，我还真是小看了他。”

    “怎么回事？”林珑不由得感到非常奇怪，急忙开口问道：“快告诉我，你想到什么了？”

    李明脸上的笑意更浓了，他转过头来，望着林珑道：“其实我们都小看了李清，他怎么会这么不济呢？呵呵，我真得很佩服他。实际上，当时李清并没有真正的昏迷过去，他只不过是不敢同我在战场上单挑，但又不想在他的士兵面前丢脸，所以才采取了这么一个不太光彩的逃避方法，虽然不太好看，但毕竟还是让他躲过了我的挑战，这非常适合李清的那种为达成目的而不择手段的性格。哎，当时我确实没有想到这一点，不过，这也正是我所想的，李清自以为聪明，自以为成功的躲过了我的挑战，但是他哪里知道，我的目的就是为了和他拖延时间，哈哈，他这一撤军，却正和我意，只要给我半天时间，我管叫这里成为李清的第二个伤心之地，就是不知道他知道事情的真相之后，会不会真得就这么气昏过去。”

    虽然李明絮絮叨叨地说了一大堆，但林珑依然没有明白他在说些什么，不过看李明的样子，似乎对眼前的战争胸有成竹，所以，林珑也就不再继续追问了，她知道，在战后李明会自己将前因后果说出来的，这是从参加战争以来，李明所养成的又一个习惯。

    “报告！”一个声音在帐外响起。这是李明入帐休息之后，外面传来的第一个声音，其他的军官，都在忙于加固营地，防止敌军的偷袭，因此，没有人在这个时候来打扰李明，当然了，李明的亲卫队是一个例外。

    “进来！”听到甲二的声音，李明顿时高兴得跳了起来，急忙高声的叫了起来。

    甲二应声入内，来到李明面前，对这李明单膝跪下，口中汇报道：“禀主人，甲二按照主任的吩咐，幸不辱命，已经顺利地完成任务。”

    “太好了！”从甲二进到帐篷里，李明就一直紧张的盯着他，听到甲二口中传来他希望听到的消息，不由得高兴得跳了起来，对着甲二吩咐道：“你下去，继续按照我的计划行事，这次我们成败的关键就看你能不能明确的理解我的意思了，你明白吗？”

    甲二猛然抬起头来，望着李明坚定地说道：“请主人放心，甲二一定会按照主人的吩咐去做的。”说完，他重重的在地上叩了个头，然后快步走了出去。

    李明的目光一直目送着甲二的背影在门口消失，这才转过头来，望着林龙说道：“珑儿，你去将所有的将领都叫到这里来，我有重要的事情要对他们谈。”

    林珑没有问李明为什么，她知道，现在的李明需要一个独立思考的空间，所以，不能在这个时候打扰他，因此，她只是关切地望了他一眼，就出门传达命令去了。

    不大的功夫，城防军和新兵营的高级军官就全部聚集到李明的大帐中，望着大家紧张的表情，李明不禁失笑道：“诸位将军为什么这么严肃呢？是因为对方的大军吗？不要紧张，本王自有对策，这里没有多余的凳子，你们就站在那里听本王说吧。”

    看到李明那自信的笑容，听着李明那充满自信的话语，一直处于紧张不安中的众将领开始渐渐的将紧张的心情放松了下来。李明是什么人，他们都很清楚，李明在战场上的战绩，他们也都无不知晓，因此，他们对于李明是绝对的崇拜和信任的，看到李明这么有把握，他们心中的一块大石头还是重中的落到了地上。

    看到众人都不那么紧张了，李明开口道：“你们大家也都看到了，敌军兵力众多，加起来有我们的三、四倍，如此众多的敌军，纵使是我们的士兵再精良，也不可能使他们的对手，你们不行，本王也不行，因此，我们首要的任务就是要防守好大营，顶住对方的攻击。相信我告诉你们的扎营方法你们都记住了吧，按照这种办法，完全可以让大营的围墙成为我们的第一道屏障，记住了，我对你们的要求就是防守，尽力的防守，只要能够顶住敌人的进攻，胜利就是属于我们的。”

    “现在本王宣布，鲁平为西方营寨防守的负责人，席少男为南方营寨防守负责人，本王则亲自带兵防守东部营寨。”

    “邵根，本王对于你在战场上的冷静非常赞赏，因此，任命你带领一万新兵驻扎在中营，作为我们三方防守的总预备队，发现哪个方向支持不住了，你就立即派兵增援哪一边，你明白了？”

    “众位将军，我再强调一下，虽然我们处于重重包围之中，但只要我们同心协力，将我们的大营防守好，胜利就是属于我们的，好了，废话不多说，你们立即去准备迎战。”

    就在这个时候，传递命令的乙一急忙跑了进来，对着李明汇报道：“禀主人，东面的敌军在驻扎完营帐之后，又整顿了一下兵马，目前他们重新向这边杀了过来，请主公定夺。”

第五部 摄政 第一百九十二章 防守

    李明精神一振，豁然而起，对着满屋的将官大声喝道：“诸位，敌军在重新休整之后卷土重来了，很明显的，东部的敌军开始攻击之后，南部和西部的敌军肯定也不会闲着，面对三面攻击，我们每个人务必要全力以赴，同心协力，否则，我们大家都要葬身于这里了。现在我命令，各个区域的总负责人带着你们自己的下属，迅速回去整顿部队，准备迎击敌军，大家要注意，没有本王的命令，任何人不允许出营反击！”

    “是！”众将官齐声答应着站起身来，在向李明告别之后鱼贯而出，准备组织各自的队伍去了。李明这边拿起裂天刀，对这林珑露出安慰的一笑，低声说道：“放心，我们绝对不会死在这里，我李明绝对不打没有把握的仗，走吧，先把李清的第一轮攻击给打下去！”

    营帐外面早已经是人喊马嘶，乱成一团，士兵们纷纷地从帐篷中跑出来，在自己的将官面前列队待发，远方，滚滚的烟尘正冲天而起，迅速的向着大营的方向猛扑过来。

    很快的，在各级将领的极力组织下，大营内的士兵便各就各位了，这次李明才取的是以老带新的方法，一个城防军士兵带领一个新兵，以加强防守的力量，而剩余的那将近一万新兵就编成了预备队，随时准备支援。

    首先攻击过来的是东边的李清直属部队，当先而行的是盾牌兵，手持盾牌走在最先列，以保护随后的士兵。紧随其后的是一台台的冲车，被一大队士兵推着，快速的向着李明的大营接近。在他们后面，是密密麻麻的长枪兵，一支支长枪直刺天空，在正午的阳光照耀下闪出摄人的精光。行在最后的，是一支弓箭手的队伍，相对来说，这支队伍就显得有些太寒酸了，人数也太少了点。

    随着距离大营越来越近，李清的部队的速度也越来越慢，竟好像有些胆怯了。

    其实，李清的这些部队也大部分都是仅仅入伍两三个月的精兵，半山湖一战，李清的七万精锐部队损失了五万多，可以说是损失殆尽。在他惨败回去后，为了尽快的补充失去的兵力，便在自己的管区内大肆征兵，除了壮年男子之外，就连十多岁的少年、四十多岁的中年男子都强行征召入伍了。

    虽然这几个月来李清想方设法的想要提高自己部队的训练水平，但无奈，握惯了锄头镰刀的老农要想习惯手中的兵器，没有个一年半载的很难做到，所以虽然李清每天都不辞辛苦的亲临训练场地督促助威，可是实际效果还是令他非常不满意。

    然而，现在的局势根本就不允许他将士兵彻底训练好之后再开始行动。虽然唐秉嘉莫名其妙的失踪了，但他的情报机构还基本能够运转，所以李明奉命到达皇城的事情他也是知道的，如果给李明机会，让他整治文武百官的话，恐怕会让皇城混乱的局势得到缓解，从而让他自己多年的心血付之东流，李明的能力是李清至今都琢磨不透的，因此，他不能允许这种情况继续发展下去，必须在李明没有站稳脚跟之前将皇城占领下来。

    有了这个打算，他便将尚没有训练完毕的士兵匆忙的拉到了皇城附近，一部分兵马驻扎在他自己占领的四个卫城中，另外一部分则驻扎在卫城附近的村庄里，以便到时候有一个照应。

    将自己的兵马安顿完毕之后，李清便在这附近严守各个交通要道，防止泄密，好在皇城的城门早已经关闭，没有人能够从这个方向通往那里，再加上李清派遣了一万士兵专门用以封锁消息，所以虽然李清的兵马声势浩大，但皇城的密探却一点消息都没有得到，其实，就连李明那无孔不入的情报机构，也没有得到这个消息。

    李明攻打南安城时，正好是李清将部队拉出去进行大规模训练的时候，所以南安城中的守兵极少，使得李明轻而易举的便占领了城池。

    得到这个消息，李清的部队急速的回访，可是由于李明临时改变了计划，在攻破南安成的当天就继续挥兵围困住了王安城，这让李清的部队根本就来不及救援，无奈之下，南方大都督郑玉挺身而出，试图能够拖延李明的攻城行动，果然，李明被郑玉的出现彻底的迷惑了，虽然郑玉被李明活捉了，可是也让李明当夜进攻的行动取消了，从而为李清的援军到达赢得了时间。

    夜半时分，李清的一部分援兵的先头部队从城门悄悄的进城了，有了援兵，守城的军官便筹划了那一场夜袭行动，但是没想到，李明居然早有准备，出动八千人的部队，最后仅仅逃回来三千多人，这让那些守城的军官不敢再轻易的行动了。

    将近黎明的时候，李清亲传命令到城内，将他的围攻计划和行动方案传递给了守城的军官。在得到情报，直到这次是李明领兵，且他带领的士兵仅有三万左右的时候，李清就已经决定，这一次一定要把李明留在这里，不能再让他逃脱了，否则，他迟早是自己登基路上的一大障碍。

    不过这所有的一切李明并不知道，现在的他正紧张的站在营地内那高高的瞭望塔上，紧张的观察着敌军的行动，以便随时作出合适的行动。

    看到李清的进攻部队在距离营地一百米左右的地方停下了脚步，李明顿时紧张了起来，他知道，敌军的攻击马上就要开始了。在这一面上，敌军一次最多只能投入一万左右的士兵，因此，李明估计他们肯定在作最后的调配，以便对自己的大营形成连绵不断的攻击效果。

    果然，敌军在百米之外稍作停顿之后，便在隆隆的战鼓声中齐声呐喊着，撒开步伐向营地猛冲了过来。冲在最前面的，是由士兵推动的一台台冲车，紧随其后的是和盾牌兵相互掩护的长枪手，而排在最后的弓箭手也紧跟在后面向前冲击，在靠近射程之后边停下脚步，一个个弯弓搭箭，正是拉响了战斗的号角。

    由于事先早有准备，所以对方的弓箭手并没有给李明的部队带来多大的损伤，在木栅栏和盾牌的掩护下，仅有几十个倒霉的士兵被弓箭穿透了身体，不过好在都没有伤在要害，不存在任何致命的危险。

    敌军的攻击速度相当快速，在弓箭手射出第二轮弓箭之后，最前面的冲车便距离木栅栏仅有十多米远了，用于搭建围墙的木栅栏绝对顶不住冲车的攻击，所以，绝对不能让他们靠近栅栏。

    站在高高瞭望塔上的李明在这个时候猛然乡下挥动了高举的手，看到这个命令，乙一心领神会，亲自抢到战鼓前，用鼓声向士兵传达了李明的命令。

    随着战鼓声起，早已经引弓待发的弓箭手整齐的从木栅栏后站起身来，冲着那些推动冲车的士兵发射了第一轮弓箭，然后，又迅速的俯身，躲过了敌军弓箭手的攻击。

    由于相距仅有十多米，城防军的弓箭手全部都久经训练，使用的又都是强弓，其射出弓箭的威力远不是李清那些经过仓促训练的弓箭手所能比的，所以仅仅这一轮攻击，就让推动冲车的士兵损伤大半，很多弓箭都直接穿透了对方士兵手持的木质盾牌，让他们的盾牌兵同时也损伤不少。

    这一次打击，让李清部队的进攻速度为之一滞，前进的速度马上就慢了下来，但马上，就有后面的长枪手抛下手中的长枪，加入到推动冲车的士兵行列中，仅仅几分钟的时间，他们的进攻速度又恢复了正常，冲车距离栅栏也仅有五六米的距离了。

    李明冷冷一笑，右手再次挥动，同时左手横摆。得到信息的乙一马上用鼓声将命令传递到每一个防守士兵的耳中。

    这些士兵都经过了严格的训练，而乙一又采取的是御林军标准的命令传递信号，因此，李明的命令被那些士兵很好地执行了。

    随着鼓声，弓箭手再次从栅栏后站起，对着推动冲车的士兵再次发射了一轮弓箭，同时，埋伏在栅栏后面的长枪手一起将手中的长枪向外伸出，顿时，栅栏的外面密密麻麻的布满了一排长长的枪头，将冲车彻底的阻挡在栅栏的外面。

    推动冲车的士兵已经被弓箭射杀了一批，所以冲车的速度一下便慢了下来，再遇上放手士兵的长枪阵，让那些剩余的士兵一下就变得手足无措了，不由自主地，他们便停下了脚步，这么一来，冲车便全部停在了栅栏的外面。

    李明需要的正是这种效果，其事如果那些士兵够冷静的话，便只需要藏身于冲车之后继续推动冲车，便可以顺利的破掉李明的长枪阵，毕竟单靠几柄长枪是不可能将冲车抵挡住的，可是那些士兵在看到如林的长枪时，第一个反应肯定就是恐惧和躲避，很少有人能够冷静下来思考问题的，毕竟他们都是普通的士兵，所以，李明的这个方案几乎是天衣无缝。

    制止了冲车的攻击，这场防守战便成功了一半，营地的木栅栏虽然不很起眼，但却能够给进攻一方的士兵带来极大地阻碍，要想在严密的防守之下顺利的突破栅栏冲入营地内，必须要付出极大的代价，因此，攻击一方总是首先要想方设法的破坏掉木栅栏，然后才会大举进攻，否则，这种损失是非常巨大的，眼下，李清第一批进攻部队的冲车已经被成功地遏止住了，如果他们还要继续进攻的话，所造成的伤亡肯定是非常巨大的。

    不过，虽然李清的士兵缺乏必要的训练，但是他的带兵将领确实经验丰富，看到这种不利的情况，再看到在对方箭楼和弓箭手不停打击下，给己方士兵带来的越来越大的伤亡，使他不得不临时改变了进攻的计划。

    “盾牌手上前，将对方的长枪挡住，长枪手随后推动冲车，将对方的栅栏破坏掉！”在嘈杂的战阵中，他的声音显得那么微弱，但是经过旁边的传令兵和鼓手的传达，使他的命令最终还是勉强的得以实施了。

    那些比较镇定的士兵在听到号令之后，及时地组织到一起，按照命令迅速的将盾牌手推到前面，向着栅栏前的长枪阵冲了过去。

    李明不由得神色一变，心中暗觉不好，他这个长枪阵实际上只是虚有其表，根本就不能给敌人造成什么实质性的伤害，敌人一旦真正的起攻击，很快就能够识破的，因此，必须尽快采取行动，以免对方的冲车又重新发挥作用。

    “亲卫队，甲队留下，其余的各队，排成三才阵，将敌人杀退！”为了不被敌人识破自己的虚实，也是为了自己的计划，有必要让亲卫队上前了，按照这些人的实力，完全可以在短时间之内击溃十倍于他们的敌人，因此，眼前这一万多敌军的先头部队，根本就不是自己亲卫队的对手，李明事先之所以并不着急，也是因为身边这些强大的亲卫队员存在的缘故。

    “遵命！”亲卫队的队员们齐声答应了一声，便腾身跃起，跳过防守的士兵，越过高高的栅栏，在敌军盾牌兵正在同长枪手较量的时候从天而降，落入了敌军的长枪兵的队伍中。

    霎那间，敌军的阵型一片大乱，这一千多亲卫队员三个为一组、三组为一阵、三阵为一队，相互掩护、相互辅助，犹如虎入羊群一般，将李清的部队杀得人仰马翻，仅仅几分钟的功夫，在这些亲卫队员的脚下就躺下一大片的死尸。

    那些普通士兵们什么时候见过这种场面？看到从天而降的这些黑衣人切菜一般的砍杀着自己这些人，不由得将他们吓得魂飞魄散，尤其是当他们面对这些黑衣人的时候，简直就毫无还手之力，还没等将手中的兵器举起来，就被对方干净利落的将脑袋砍下来了，这种战争如何能打？简直是单方面的屠杀，于是，本来就战战兢兢的他们就更害怕了，也不知道谁是第一个往回跑的，总之，就像不约而同的约定好的一样，李清的士兵们呼拉一声，全部撒开脚丫子象着自己的阵营狂奔回去，转眼间，现场就只剩下满地的尸首了。

    李明长长的出了一口气，急忙将自己的亲卫队员们召唤回来。还好，在这么猛烈的战斗中，他们有三十多人受了轻伤，没有阵亡一个人，这种战绩真让李明有些喜出望外，不由得，他瞧向林珑的眼光里就包含了深深的谢意。

    敌军东边的攻击被顺利的击溃了。但是西边和南边的守军就没有这么幸运了，他们本来兵力就少，再加上也没有像李明的亲卫队这样的超级部队来助阵，所以战斗进行得非常苦，在敌人冲车的攻击下，很多出的栅栏已经被破坏掉了，毫无阻拦的敌军发挥了兵力多的优势，源源不断地从打开的缺口向营地内攻击，使得这两个方面的防守士兵伤亡惨重，即使是将预备队派上去了，还是不能有效的阻止敌人的前进，在有些地方，敌人甚至已经将防守的士兵反包围了起来。

    刚刚为自己一方敌军的撤退而感到庆幸的李明看到这种情况，急忙命令东线的士兵快速的前去支援，这些士兵并没有同敌军进行实际的接触战斗，所以至今仍然体力充沛、士气高昂，听到李明的命令后，一个个兴奋得狂喊大叫着，向着已经突破进大营的敌军冲杀了过去。

    已经是强弩之末的敌军如何能挡得住这支生力军的攻击，所以很快的，突破进大营的敌军被全部歼灭，同时，在原来防守人员的共同努力下，东线士兵破营而出，追着敌军的退兵就杀了上去，很快的，将西线和南线的进攻敌军就击溃了。

    看到兴奋得士兵还要继续追击下去，李明急忙命令鸣锣收兵，目前他主要的任务是防守，所以多一个人就多一份力量，他可不想让自己的士兵丧生在无谓的追击中。

    追击的士兵退回后，李明立即命令各营清点人数，呈报上来的结果让李明都有点心惊，东线还好一点，有亲卫队的撑腰，所以仅仅有一千多士兵在刚才的增援和追击中丧生，但是西线和南线的士兵可就惨了，总共两万的防守士兵，目前连能够继续战斗的轻伤员算上，也仅仅剩余了五千多人，一场战斗，居然损失了一半以上的士兵，这让李明的心头非常沉重，目前能够作战的人员仅剩下不到两万人，如果敌军再发动一次像刚才那样的全面进攻的话，自己根本就没有能力能够抵挡得住。

    就在李明暗自担心的时候，甲一又出现在他的面前，脸色沉重地对李明汇报道：“禀主公，敌军又重新开始了进攻，这一次，依然是三个方向同时攻击，请主公及时定夺。”

    李明一惊，不由得向四周望去，营地的三个方向，都腾起了浓浓的尘烟，正向着这个方向急速的推移过来，与此同时，一阵轻微抖动在李明的脚下升起，似乎整个大地都在随之颤抖了。

第五部 摄政 第一百九十三章 援兵

    神色凝重的李明顿时兴奋了起来，体会着脚下微微的颤动，他猛然跳了起来，同时不由得脱口而出：“乙一，传下命令，告诉大家，我们的援军到了，让大家再加把劲，在我们的铁甲军到来之前挡住敌人的进攻！”

    “是！”听到铁甲军这三个字，让他不由得想起当年在皇城外面见到的那只气势如虹的部队，这使他在心中腾起了新的希望，同时也开始兴奋了起来，回答的声音也变得高昂了。

    随着鼓声响起和军官们的高声喝喊，得到这个消息的守兵们顿时升起了求生的欲望，一个个的操起手中的兵器，迅速的各就各位，准备顶住敌军这最后的一次猛攻。

    然而，铁甲军的速度还是出乎所有人的意料之外的，李清三个方面攻击的部队还没有到达李明的大营，他自己的部队就已经率先遭到了李明的增援部队的攻击。

    这支增援部队是由一万铁甲军和两万城卫军组成的，可以说是出动了御林军中的精锐。

    就在昨天晚上，李明抵挡住偷袭部队的攻击之后，就已经感觉到事情有些不大对劲。按照自己的情报，王安城中不应该有这么精锐的部队，可是从偷袭者的素质来看，这些人肯定不是情报中所提到的那些乌合之众。而出现这种情况的唯一解释就是李清向这个地方增兵了，在联想到郑玉那一番做作，让李明顿时有一些担忧了起来。

    按照这种情况，要想完全占领这三个卫城，仅凭借自己手中的一万多城防军和两万新兵是远远不够的，因此，李明便连夜命令甲二拿着自己的调兵虎符赶回皇城，紧急调动增援兵马。本来李明以为李清在这里顶多能够部署三四万兵马就了不起了，所以为了皇城的安危，他仅仅调动了一万铁甲军和两万城卫军，凭借这支增援部队，他完全可以轻而易举的击溃对方的五万大军，这是他在昨天晚上打得如意算盘。但是他却万万没有想到，李清这一次是倾巢出动，来了十万大军！这下就令他措手不及了，即使是他的援兵能够及时到达，能不能抵挡得住李清还是一个未知数，现在他唯一希望的，就是铁甲军能够真正的有传说中那样能征善战，否则，他就只好在亲卫队的保护下落荒而逃了，那样的话，他在军队中的威信势必会一落千丈，而李清则会夹带着胜利的战果，趁机向皇城发动进攻。

    南郭城所处的地带，正是一片河流交错的平原，在这种平原之上，铁甲军的威势是非常惊人的。这一次，首当其冲的是李清在西边的攻击部队，他们绝对不会想到，在他们全力进攻的时候，从他们的背后居然会突然出现这么一支令人恐怖的队伍，随着处于后方的士兵的回望，顿时让他们惊恐的几乎忘记了呼吸。铁甲军那漆黑的钢甲、闪耀着寒光的铁枪、披挂整齐的战马，无不令他们感到魂飞魄散，这些人都是入伍不到三个月的新兵，什么时候见到过这种架势？所以不由自主地，这些后排的士兵就加快了脚步，向着阵地的两边飞快的逃开了。

    就像连锁反应一样，有了第一个逃跑的，就会有第二个，转眼功夫，处于冲击队伍前列的士兵们便也觉察到了异常，不由自主地，他们也都纷纷得像后面看去，结果，让他们惊讶的是，他们身后的士兵居然已经逃得无影无踪了，而铁甲军的战马已经奔跑到了离他们十多步远的地方。

    铁甲军的第一次战斗就这么轻而易举的结束了，一万铁甲军，有些人甚至都没有碰到敌人，李清西部的攻击部队就已经灰飞烟灭了，在这冷兵器时代，实力和装备的差距对战争的影响就是这么明显，面对铁甲军，普通的士兵根本就没有任何还手的能力，铁甲军那强大的冲击力和坚固的防守，绝对是普通步兵的噩梦。

    与此同时，李清的东路和南路的攻击部队开始同李明的防守士兵接触了，有了第一次进攻的经验，这一次攻击的时候，李清的部队明显的改变了战术，他们不再单纯依靠冲车了，而是在运粮车的运送下，将一根根粗大的木头缓缓的送到了营地旁，在盾牌手的掩护下，士兵们冒着营寨里射来的如蝗的箭雨，开始拼命的用这些圆木撞击营地的木栅栏，虽然不停的有士兵到在对方的箭支下，但随后赶上的士兵马上就接替上来，对营地周围发动持续不断的撞击。

    这种方法果然十分见效，不大工夫，李明的营地周围就有多处木栅栏被撞倒，踩着倒下战友的尸体，攻击的士兵一个个红着眼睛冲进营地，却碰上了一个个同样杀红了眼睛的守兵，就这样，在营地的缺口前，一场你进我退的拉锯战在反复上演着，大家似乎都忘记了恐惧，忘记了疼痛，眼中有的就只剩下敌人的脑袋、敌人的胸膛，人性中的狂暴和残忍被彻底的激发了出来，使得战场上的每个人都仿佛失去了理智。

    在亲卫队和林珑的掩护下，李明也在帮助营地缺口的士兵们阻杀那些破营而入的敌军，他身后的帅字大旗吸引了大部分的敌军，每个人都想涌到他的面前，想要斩下他的首级，也好让自己早日飞黄腾达，因此，在他前面倒下的士兵是最多的，以至于到最后，李明的双手居然都砍得有些发麻了，在他的面前，居然堆起了半人多高的尸首。

    这场战斗直斗得天昏地暗、日月无光，震天的杀声和惨叫声充满了这个天地，每一个人都忘记了时间、忘记了自我，也都变成了嗜血的狂魔。

    天，渐渐的阴沉了下来，漆黑的乌云将阳光挡在了自己的深厚，厚厚的云层中，不时有闪闪的电光飘过，给这惨烈的战场上增加了不少肃杀的气氛。

    铁甲军在顺利地解决了李清西部的士兵后，迅速的绕过李明军营的北面，在李清东部供给队伍的侧面列成的阵型。

    带队的铁甲军统领显然很有经验，看到营地南方虽然也在混战，但给营地的压力要远远少于东方，因此，他并没有趁机攻击南方的敌军，因为铁甲军要想发挥自己的威力，就必须要利用他们结阵冲击的威力，这样他们才是无敌的，单个的铁甲军是没有太大的作用的。南方的敌军已经同自己的守军纠缠到了一起，在这种情况下，铁甲军是毫无用处的，因此，这位统领果断的命令自己的手下绕过营地的北方，想要首先将敌军东部的增援部队敲掉。他知道，在他们身后，还有两万城卫军马上就能赶到，只要他们加入战团，那些攻入营地的敌军是不堪一击的。

    很快的，铁甲军在敌军东边部队的侧面结阵完毕，随着一声令下，整齐的队伍逐渐的加速，向着增援的敌军冲击了过去。

    同西边的攻击队伍一样，这边的士兵同样没有见过威严壮观的铁甲军战阵，眼见的对面那一排钢铁的城墙正迅速的向他们冲击过来，怎不令他们魂飞魄散？很快的，他们便将自己一方那些将官的威胁和命令抛到九霄云外了，眼前的事情，还是保命要紧，所以，在铁甲军冲到敌军面前时，所能遇到的仅仅是那些来不及逃命的残兵游勇了。

    铁甲军这面一出面，李明这边的压力顿时便消失了不小，尤其是西边的攻击部队目前正被随后赶到的两万城卫军所攻杀，所以眼前所要应付的仅仅是来自南方敌军的攻击。这一下，就让李明迅速的腾出了手，在迅速的重新组织了在营地内残余的士兵后，李明亲自带着队伍破营而出，从西面绕道敌军的南方攻击部队的后面，一方面截住了敌军从王安城中源源不断开来的援兵，另一方面将敌军的士兵包围在了自己士兵的包围圈中。

    李明亲率两千亲卫，在林珑的协助下挡住了王安城中的援兵，这使得其余的士兵有了痛打落水狗的机会，在营地内的局部上，李明的部队首次占据了优势，所以很快的，他们便将侵入营地的敌军消灭得一干二净了。

    李清在王安城中一共放了两万守兵，经过这两次的冲击，总共使他们损失了七八千人，所以，现在从那里能够派得出来的援兵已经没有多少了，面对对方的四五千士兵，李明和他的两千亲卫队员们是毫不在意的，短短的二十多分钟，就已经将那些人杀的狼哭鬼嚎、大败而归了。

    不过李清毕竟有着十万大军，虽然在局部上失利了，但是在他的东部大本营中，最少还有三四万的兵力，这和李明目前的实力相比起来，还是不相上下的。

    李明带来的一万多城防军，在敌军的两次攻击中损失了将近一万人，而新兵损失更多，两万多人，目前仅剩下八千，因此，现在李明身边，能够勉励作战的，加起来也就是一万五千人左右，这些人马，再加上前来增援的三万御林军，李明这一边总共也只有三万多人。

    李清这一边，除了大本营那边的四万大军之外，在西边军营中还有两万多兵马，在王安城中还有将近一万人，加起来总共有七万人之多，在人数上远远超过李明，只不过，他在西边的两万兵马目前正被增援而来的两万城卫军所围攻，凭借着城卫军的战斗力，李清这两万兵马真是不值一提。

    李清现在也是有苦自知，当初他没有想到李明有这么机警，在自己的大部队还没有露面时，就已经派人去叫救兵了。因此，他所有的部署都是针对李明这一支孤军而设置的，从一般的战术上来说，如果真的仅有李明一支部队的话，李清的布置是天衣无缝的：三万大军在西部扎营，防止李明部队的逃脱；两万大军在王安城防守，随时可以进攻骚扰；李清亲率剩余的五万大军驻扎在东路，作为主力攻击部队全力进攻，这种布置，让任何一个经验丰富的将领都提不出什么意见，但偏偏的，李清遇到了李明，他绝对没有想到，在自己全力进攻，而且对方即将不支的时候，他们的援兵居然这么快就到达了。

    皇城距离这里最近的距离也要有七十里路，因此如果要想从那里增兵，从开始派兵求援，再到集合援兵，然后再等到援兵到达战斗现场，最起码也要多半天的时间，所以李清在考虑这个战术之前是曾经考虑过这个因素的，在他的计划中，即使李明能够及时地求援，那么等到援兵到达的时候，自己也应该能够将李明歼灭了。只是他千算万算，却没有算到李明在昨天晚上就已经前去派遣援兵了。

    现在的局势让他非常难受，从自己的探报口中，他已经得知了自己西面部队的遭遇，当初不知这三万大军的时候，仅仅是为了不让李明部队逃跑，没想到现在却成了送到对方嘴边的一块肥肉。城卫军的实力李清是很清楚地，自己的两万兵马根本就不是他们的对手，但是，眼下自己的大军却隔着对方的一万铁甲军和对方的一座大营，要想救援这两万部队简直是不可能的。有心放弃呢？又实在不舍得，两万兵马，说多不多，说少有不少，却正好能让李清感到心疼，本来训练士兵就很困难，现在有眼睁睁的看着自己的部队被对方慢慢的消灭，这种折磨和煎熬真让李清有点发狂。他怎么也没有想到，当初自己精心布置的一步奇兵，如今却成了一个最大的败招。

    听着远方震天的喊杀声，再看着眼前那一排排肃立的铁甲军，李清猛然下定了决心。与其让自己的部队被对方逐步的蚕食掉，还不如趁着对方那两万城卫军被自己的孤军所拖延，而一鼓作气的将面前这一万铁甲军击溃。虽然他也看到刚才铁甲军的威力了，但是素来心怀大志的他怎么能没有研究过应对的方法呢？早在三四年前，他就在自己幕僚的策划下，研究出勒不下十种对付铁甲军的方法，只是这些方法大部分都是纸上谈兵，并没有经过实战的验证，因此究竟能不能有用处，就连李清自己都不知道，在眼前这种危急的局势下，他只有挑出一种最简单有效的方法来实施了。

    因此，在同各级将领紧急磋商后，李清的大军倾巢而出，没有留下一个士兵，就连李清也跟在大军的后面作为督军，督促着前面的部队奋勇上前。

    看到李清部队这种声势，领兵铁甲军的统领并没有惊慌，他只是仔细的观察着眼前的形势，冷静的等待着敌军下一步的行动，直到对方的大军全部在营地外列阵之后，他才将手中的长枪一举，下达了攻击的命令。

    顿时，沉重的马蹄又重新震颤了大地，在如雷的马蹄声中，铁甲军发出了一声整齐的呼喝，然后，向着正在整理队伍的李清部队冲杀了过去。

    高高骑在战马上的李清，此时的嘴角上居然露出了一丝冷笑，看到铁甲军的速度越来越快，他的严重不由得露出狂热和期待的眼神。

    随着一阵战鼓，正在整队的士兵快速的排列好阵势，然后长枪手在前蹲下，将手中的长枪倾斜向上，枪尾牢牢的扎在地面上，紧张的注视着前面。与此同时，两侧的骑兵也脱出战阵，居然迎着铁甲军奔驰了上去。

    很快的，李清的骑兵和李明的铁甲军就要碰面的，面对着眼前的钢铁洪流。那些骑兵确实非常慌乱，但是他们也知道，他们已经被李清当作替死鬼了，但是又有什么办法呢？这些人都是有家有口的，所以不得不为亲人们着想，如果这么战死了，那门亲人们还能得到一些补偿，但如果他们逃跑了，那么他们不仅难逃一死，就是他们的亲人也会受到连累的，左右是一个死，选择哪一个当然很清楚了，因此他们虽然恐惧的都要握不住手中的兵器了，但还是要硬着头皮往前冲的。

    眼见得双方就要相撞，那些铁甲军士兵的脸上都不由得露出了冷笑，他们的战马都是百里挑一的，而且全身覆盖了坚硬的铁甲，再加上全力的冲刺，这种冲力是不可估量的，对方单凭毫无保护的战马，是不可能阻挡他们这整齐的队列的，顶多的，也就是能够将他们前进的势头稍微阻挡一下罢了。

    然而这个时候，李清的骑兵部队却突然做出了一个令所有人都疑惑不解的行动。

    他们突然挥动手中的长刀，俯下身去向自己所骑战马的前踢看去，霎那间，战场上响起了一阵阵战马悲嘶的尖叫声，随着一匹匹战马倒地，马背上的士兵也被快速的甩了出去，很快的就落入了对方铁甲军的马蹄之下，能够幸运的牢牢骑在马背上士兵寥寥无几。

    在这个时候，铁甲军的士兵们才发现了对方的阴谋诡计，但是，这个时候发现已经太晚了，他们的马蹄已经踏上了地上的战马。

第五部 摄政 第一百九十四章 破敌

    对于地上蠕动的战马，铁甲军的士兵们并没有感到惊慌，毕竟他们的战马都经过千百次的训练，所以地上这种障碍物对他们的行动并不会造成太大的影响，因此，大部分人都很轻松的控制着战马，让马蹄踏入了地上马匹之间的空地上。由于铁甲军士兵身上的钢甲再加上战马身上的钢甲，加起来能有将近一百多斤，所以想要跳跃过去是不可能的，因此只有让战马在地上的空当中寻找立足的地方，这也是铁甲军平时训练的一个科目。

    可是，平时训练时非常轻松的情况，在现在却变得异常奇怪，战马在蹋入地上的空当之后，想要继续向前行的时候，却突然好像被什么东西拌了一下，轰然倒在地上，战马上的士兵也被远远的甩到前面，被摔得半天爬不起身来。一时之间，向来无敌于天下的铁甲军变得狼狈不堪，由于前面的一些战马摔倒在地，直接将后面的铁甲军阻挡在那里，在勒不住战马前冲的情况下，铁甲军之间相互碰撞的情况非常频繁，以至于不少的士兵就这样被撞落在马下，顿时，整齐严明的铁甲军阵型就变得混乱不堪了。

    原来，这是李清研究出来的一种临时对付铁甲军的方法，在没有事先埋伏的情况下，就只有采用这种自杀性的行动了。每一匹马鞍上都拴着一根长绳，同它旁边的两匹战马相连接，在尘烟四起的战场上，这种情况根本就是不显眼的，因此铁甲军士兵谁也没有发现这个情况，在躲过地上受伤的战马之后，大部分的马蹄子都被杂乱的横在马匹中间的绳子缠绊住了。

    看着前面突然变得混乱的铁甲军，李清兴奋的立即大叫了起来，他没想到，自己仓促之间决定的这个没有方法的方法居然会奏效了，虽然这么一来，他自己一方本来就不多的骑兵就变得更少了，但是如果让他选择的话，他绝对会用三个骑兵的性命去交换对方一个铁甲军士兵的性命。这是非常合适的，铁甲军仅有三万人，死一个就少一个，训练一个铁甲军士兵和一匹战马，起码需要两年的时间，因此，这个交换他非常满意，更何况，这一次他一共派出了两千起兵，看眼前的情况，似乎已经将这一万人的铁甲军搅得混乱了。

    看到事情正朝自己希望的方向发展，李清顿时变得有信心了起来，对着旁边的传令兵一挥手，他大声地下达了新的命令：“传令下去，第二队行动！”

    随着沉闷的鼓声，本来严阵以待的长枪兵纷纷拔出地上的长枪，开始快步的向着乱成一团的铁甲军冲了过去，虽然铁甲军身上和战马的身上都披着厚厚的钢甲，但是毕竟还有钢甲保护不到的地方，比如士兵的脸部，就没有任何的防护，还有马匹的腹部、马腿上的膝部，都是无法防护的，虽然在战场上，要想准确地地种这些部位是非常困难的，但是李清却下定了决心，要用这次出动的两万长枪兵去换取对方这一万铁甲军的性命。

    只是，李清还是大大的低估了铁甲军的素质，虽然他们一时之间被李清的自杀行动闹得手忙脚乱、人翻马跳，但是在军官和士兵的极力控制下，很快的从混乱的状态中恢复了过来。毕竟这次李清仅仅派遣了两千匹战马，这对于一字排开的铁甲军来说，实在是一个小数目，绊马索对于铁甲战阵造成的影响也仅限于局部而已。这也是李清的无奈，他的军中总共也就有不到五千骑兵，一下派上两千已经是一个大数目了，他的目的也只不过是为了让铁甲军的战阵发生混乱，从而抵消铁甲军站队那令人恐怖的冲击力，并且让他们的长枪兵获得靠近他们的机会。但，铁甲军在长枪兵接近他们之前，就已经重新整理好了站队，地上被绊倒的战马和被摔倒的士兵，也都艰难的爬了起来，顺着站对中间留出的空隙撤退了回去，整个战场上，就剩下李清的两千骑兵和铁甲军的几百阵亡者——李清的自杀行动还是带来了一定效果，几百个倒霉鬼从飞驰的战马上飞了出去，被重重的甩在地上，再也没能爬起来.

    当面对阵型整齐的铁甲军的时候，任何部队都会感到心惊胆战，就像眼前李清的长枪兵一样，本来想趁着铁甲军的混乱趁机混水摸鱼的，可是没想到对方这么快就整理好了阵型，并重新通过了地上的碍，开始慢慢的加速了。这一下可就让他们感到魂飞魄散了，他们手中的长枪，根本就抵挡不住铁甲军那恐怖的冲击力，在这种情况下还要往前冲，那就只有找死了。

    因此，求生的欲望在他们脑海中压过了康王的威胁，随着一声呐喊，这些长枪兵掉头就跑，不大工夫就接近了他们的大本营。

    李清在马上可是气的暴跳如雷，眼看就要能对铁甲军造成重创，却因为自己不舍得牺牲剩余的那两千多骑兵，让铁甲军在短时间内就从混乱中恢复了过来，这种失误绝对让他不能原谅自己，在看到自己的长枪兵狂奔而回的时候，他的脑海里还沉浸在深深的懊悔之中，一时之间，居然没有做出相应的命令。

    顿时，狂奔而回的两万长枪兵将李清那严密的阵型冲乱了，本来如果李清的四万大军如果能够严密的结成防守阵型的话，李明的这一万铁甲军是拿他们没有什么办法的，可是目前李清的战阵被自己人这么一冲乱，就给后方追赶的铁甲军带来了很大的机会，很快的，他们便在毫无阻拦的情况下，冲击了李清那原来防守严密的中军大阵中，在这种人员密集、地势平坦的地方，铁甲军的威力被百分之百的发挥了出来，在丛莽四处逃散的人群中，铁甲军战队犹如秋风扫落叶一般的矿扫而过，留在他们后面的，就只剩下满地的尸骸了，这种情况，简直就是李明在临滨城外那场战争的翻版。

    很快的，铁甲军战队快速的穿过了李明的士兵所组成的人海，然后继续狂奔几百米后调转马头，将他们逃跑的退路迅速的挡住了。

    而在李清部队的身后，两万城卫军迅速的歼灭了李清的两万西路部队，在会合了李明的一万多残余部队后弃营而出，向着李清的中均大队包抄了过来。

    看着前面整齐排列的铁甲军，再看看后面如蝗般蜂拥而上的追兵，李清脸色苍白、六神无主，此时的他已经完全失去了对部队的控制，望着自己身边如无头苍蝇般四处狂奔的士兵，他长叹了一声，用怨恨的目光死死的盯着从他身后赶过来的追兵，似乎要从部队中找出李明的影子。

    可是他失望了，在漫天的尘烟和晃动的人群中，要想准确地找到李明谈何容易，无奈中，他被自己的亲卫部队护卫着，向着北边的一个尚未被收拢的缺口狂奔而去。

    眼前，李清的部队已经彻底的失去了战斗力，本来，三四万人的部队，如果要垂死挣扎的话，肯定会让李明的部队死伤惨重的，可是在铁甲军的威逼下，在被包围的恐惧下，这些刚入伍的士兵怎么可能拼死挣扎呢？所以很快的，在两边部队的夹逼下，这些士兵纷纷抛掉手中的兵器，跪在地上高高地举起双手请求投降。

    这场战争打到现在，已经是大局已定了，在李明部队的紧逼下，战场上很快就看不到反抗者了。

    李清很幸运，在他亲卫队的努力拚杀下，他们从北边露出的一个缺口顺利逃出包围圈，然后转向东方落荒而逃，虽然李明的士兵看到了这支逃脱的小部队，但一来李清已经被他的手下换掉了身上王爷的长衫，而且紧跟在李清身后的棋手也已经阵亡，所以谁也没有发现那就是李清；二来李清逃走的方向正好在铁甲军的后面，要想绕过铁甲军去追赶他们，时间上已经来不及，况且铁甲军正在敌军人群中反复冲杀，此时也不能抽出手来返身追杀，所以，让李清很顺利的逃出了战场。

    震天的喊杀声和惨叫声已经越来越远了，地狱般的战场已经远远的被李清甩在身后了，天空的乌云也越来越厚了，并且，天上的还不停的响起了震耳欲聋的隆隆雷声，一场暴风雨马上就要来临了，也许，上天也不忍心观看地上这场残酷的厮杀，要用狂风暴雨来冲刷战场的痕迹吧。

    李清胯下的战马终于承受不了这疯狂的奔跑，长嘶一声之后双膝跪地，将李清高高的甩了出去，重重的砸落在地上，当场将他摔个半死。这一下可将他的亲卫队士兵们吓坏了，这些士兵纷纷跳下战马，狂奔到李明的面前，七手八脚的将他扶起，手忙脚乱的处理着他身上的伤口。

    李清现在痛苦得几乎想要自杀了，惨败的伤痛，再加上此时肉体的痛苦，几乎让他崩溃了。从马上重重的摔下来，让他的肋骨都断了好几根，而双手的手臂似乎也脱臼了，剧烈的疼痛着，让他的双臂一点都不能动弹，这种痛苦的滋味，李清何曾承受过？因此，此时他能够保持神志清醒已经非常不错了。

    突然，一阵马蹄声传入了他们的耳中，这让他们都大吃一惊，寻觅着蹄声发出的方向望去，却发现在他们的来路上，追赶过来一队人马。

    这一下让李清他们顿时紧张万分，以李清此时的伤势，根本就不可能骑马了，所以要想带着他逃避身后的追兵，那简直是不可能的，但是，这些亲卫兵又不能丢下李清独自逃跑，那样的话，他们就是能够逃回去，也逃脱不了凌迟处死的命运，毕竟他们的性命早已经同李清紧紧地联系到了一起，因此，现在他们能做的，只能是跳上战马，列成战队，同对方拼个你死我活了，好在这一队追兵的人数并不是太多，从这个地方看去，似乎也就只有两千多人。而李清的亲卫队，都是身经百战的精英，虽然此时仅剩下五百余人，但是他们个个都能以一当十，对付两千普通的追兵，这些人还是有这个自信的。

    但是，他们怎么都没有想到，出现在他们面前的，居然是李明的亲卫队。

    发现李清逃跑了，李明将打扫现场的工作交给了鲁平，他自己亲率亲卫队，同林珑一起追赶了下来。李清虽然败了，但却依然有利用价值，所以同在半山湖一样，李明并不想要他的命，但是，这个人情还是要李清欠自己的，因此，李明才决定亲自追击上来，要同李清交代清楚。

    李明的亲卫队在距离李清的亲卫队五十米左右的地方停了下来，仿佛没有看到对方严阵以待的阵势似的，将李明众星捧月般的围在了中间。

    李明冲着甲一微微的摇了摇头，示意他不用紧张，然后在林珑的陪同下，排开前面密密的亲卫队员，纵马来到队伍的前面，提高了声音，对着对面的队伍叫道：“李清，何必那么害羞呢？难道你还不敢见我吗？出来吧，我有重要的事情同你谈。”

    在地上躺在士兵身上的李清听到这个声音，猛然抬起了头，喷火的目光死死的朝着声音发出的方向盯着，口中发出了一声嚎叫：“李明！前面的人都闪开！我要看着这个忘恩负义的东西！”

    听到他的命令，他的亲卫队员们默默的闪开了一条通道，让李清看清楚了骑在马上的李明。

    顿时，李清身上不知道从哪里涌出了一股气力，让他猛然作了起来，顾不得胸口的伤痛，他指着李明破口大骂了起来：“李明！你这个两面三刀的小人！算我李清瞎了眼，当初怎么会把你当成兄弟？还不如将你一刀杀了一了百了。”

    他这话没有说完，旁边的林珑便已经忍不住了，只听她怒喝一声，腾空而起，闪电般的越过李清的护卫，转眼间就落到李清的面前，拳脚交加，将李清周围的护卫飞快的打飞了出去，然后一把揪住李清的前胸将他提了起来，杨起左掌，冰冷的目光望着李清，口中发出的声音能把李清的血液都要冻僵：“信不信我现在就一掌毙了你？你这个忘恩负义的东西，当初不是大哥在半山湖放你一条生路，你哪里有这条命跑到这里来狂吠？忘恩负义？究竟谁忘恩负义了？李清，大哥没有任何负你的地方，你却趁机偷袭他的碧泉岛，这难道不是忘恩负义？也罢，你这种人留在世上始终是一个祸害，我还是一掌毙了你吧。”说罢，一掌变向脸色灰白、全身颤抖的李清脑袋上拍了过去。

    “珑儿住手！他不仁我不能不义，还是放了他吧。”对于林珑的配合，李明非常满意，这样不仅让李清闭上了那张不干不净的嘴，还能让自己显得更加伟大，因此，在林珑作势要动手的时候，他适时地开口阻止了她。

    林珑假装由于了一下，然后重重的将李清摔倒在地上，然后纵身而起，在李清的护卫感到之前迅速的跃回了自己的战马。

    林珑这一下，几乎要把李清甩得昏死过去，但在李明面前，他表现得相当坚强，硬是强咬着牙齿没有吭一声，这让不远处暗自发笑的李明也钦佩不已。

    “李清，刚才的话你可听到？对于你职责的那些话，我都当作是耳旁风，根本就不会同你计较的，你自己扪心自问一下，看看我李明有什么对不住你的地方？从我们在皇城第一次见面开始，我就没有想过同你做对，在你最困难的时候，我在自己的士兵都没有兵器的情况下，无偿的支援了你那么多装备，结果你不仅不领情，还亲率大军攻打我的碧泉岛，李清，我们两个到底是谁忘恩负义呢？”这种堂而皇之的表白，以及这种无懈可击的谎言，李明越来越得心应手了。

    “住口！”听到李明这番冠冕堂皇的职责，李清不由得勃然大怒，顾不得全身的疼痛，扶着旁边的侍卫变作了起来，并且勉强得抬起手指，指着李明低声怒吼了起来。

    “李明，不要以为你做的多么隐秘，你在皇城的时候，能够阻止王政向我告密，但你离开皇城之后，难道还能控制住他吗？哼，你为父皇治病的事情，最终还是被我得知了。李明，原来你一直都把我当作傻瓜来糊弄，好，既然你这样，我也不会和你客气，在你的岛上，我假装不知道那件事情，还是让你失去了警觉吧，哈哈，李明，本王那时的表现还过得去吧，要不然，你怎么会给本王提供五万套兵器呢？至于那个守岛的军官，我知道他是和你串通好的，只是当时已经得到了那么多好处，本王怎么会苯的当场揭穿呢？哈哈哈哈，李明，你以为全世界的人都是傻瓜，只有你一个聪明人吗？你还不是被我耍得团团转？今天既然被你捉住了，本王久没有打算活着回去，但是你如果还在认为本王一直都在受你糊弄，那你就大错特错了！”李清是豁出去了，反正已经逃不过这一劫，还不如当中羞辱李明一番，让自己心里痛快一下。

    没想到，李明对他的这番话居然毫不为意，他的脸上依然是那么平静，丝毫没有因为李清的话而有所恼怒，这让李清兴奋的心情顿时低沉了下来，望着他，不知道该说些什么好了。

    “说完了？李清，对你的表现，我非常失望。王政的话是真是假且不去讨论，单看半山湖一役，难道你还在认为我对你有恶意吗？在那种局势下，我还能够放你一条生路，这让你有什么怀疑的吗？那时候可是你主动向我出击的，你不会说我消灭了你五万军队，那就是对不起你吧，怎么说我都是在防卫我自己的领土。至于今天，你以为我是来要你的命的？呵呵，李清，我发觉你的脑袋变得越来越笨了，你为什么不把刘章带在身边呢？那样的话起码还有人教会你应该怎么样判别是非。好了，我也不想和你多废话了，实话告诉你，我追赶上来，并不是来要你的命的，我只是想要通知你一声，我在皇城时欠你的人情，已经在今天还清了。饶你两次性命，无论欠你什么，你似乎都不应该抱怨了。李清，从今天起，我将不再顾及我们两个以往的交情，一旦我们在战场上碰面，我将全力以赴将你消灭，你绝对不是我的对手，所以，我给你一句劝告，在你力量没有超过我之前，千万不要同我作对，否则，下一次你会死得很惨。”说到这里，李明轻蔑的望了地上的李清一眼，然后拨转马头大喝一声：“收兵回营！”

    望着绝尘而去的李明，靠在侍卫身上的李清愣住了，他不明白李明是怎么想的，但是现实却活生生地摆在他的面前，李明在一次放了他一条生路。

    无论他们两个以前有什么恩恩怨怨，在李明转身离开的那一瞬间，似乎都应该消失了。李清不是李皎那种人，在他的心里，还存在着最起码的仁义道德，因此，对于李明的这种行为，他心里还是泛起一丝难言的苦涩，有了这两次想让，日后在同李明碰面的时候，他都会感到低人一头，这对他以后的发展会造成很大的影响，但无奈，这种心结已经深深地印刻在了李清的心中。

    南郭城南部卫城外的争夺战，以李明的大获全胜而告终，以六万多士兵，大破李清率领的十万大军，李明再次上演了以少胜多的经典战例，这让他的威名更加如日中天，同时也是他成为了这个时刻大唐的新一代不败战神。

    李清的大军一去，王安城和地安城的那些守军便不值一提了，在李明大军的猛烈攻击下，很快的就攻破了这两座卫城，这样，仅仅五天时间，南郭城南部的大门便可以重新敞开了。

第五部 摄政 第一百九十五章 猜疑

    沉重的吊桥缓缓的落下，轰然一声砸到地面上，杨起了一片飞扬的尘土，接着，城门缓缓打开，从里面鱼贯而出一队队的铁甲军、城卫军，他们迅速的在城墙外面的空地上列阵完毕，然后擂起了震天的战鼓。

    随着鼓声响过，从城门中再次走出一大堆的人群，这些人，则是各种各样服色品级的官员，他们在两侧大军之间站定之后，一起躬身向着城门高声叫道：“恭迎皇上。”

    一阵丝竹声从城门内响起，紧接着，浩浩荡荡的皇室仪仗队从城内走了出来，李嵩在众人的簇拥下，坐在宽大的龙辇上来到南郭城南城门外的中央大道上，举目远眺，好像在等待着什么。

    突然，一阵沉闷的马蹄声渐渐的传入了众人的耳中，这声音，由于低沉的鼓声，将人们的心脏都震动的随之跳动了起来，听到这声音，包括李嵩在内的众人脸色上全都露出期待的神色。

    渐渐的，一队雄壮的队伍出现在众人的视线中，队伍前面帅旗上那醒目的“李”字在随风飘扬，骑着雪白的战马，在全身黑衣的亲卫队员护卫下的李明，就奔驰在这支队伍的最前列。

    在消灭了李清的十万大军后，李明轻松的收回了王安城和地安城的，然后，借助于队伍中的一万铁甲军和两万城卫军，李明继续挥兵东下，轻松的收回了皇城东部的人安城、水安城、国安城，以及皇城西部的龙安城，这么一来，十二座卫城之中，李明就实际控制了七座。在占领了这七座卫城之后，李明没敢逗留，他只是留下了甲二作为这七座卫城的总指挥，负责征兵、整顿和吸收医神教会员的工作，同时留下的，还有李明亲卫队中的二十多人，对于这些人，李明是绝对信任的，再加上这七座卫城中医神教分部人员的帮助，李明这才放心的抽身而出，匆匆忙忙的赶回皇城。

    他之所以没有亲自留在卫城整顿军务，就是害怕他的策略被李嵩得知，如果那样的话，他这将近半个月的时间可就是白费了。因此，他匆忙抽身回城，将这些工作留给其他人去做，能够在表面上脱离开同为成的关系。好在，李明任命的这七座卫城的主要官员都是当地的医神教成员，李嵩想要调查，也不可能查出什么来。

    在派出先头部队率先返回皇城报信之后，李明统领自己的中军大队开始返回皇城，他可不知道，李嵩在得知先锋部队返回之后，便详细的询问了李明的行程，然后安排文武百官，在李明返回的当天一起到南城门外列队迎接。

    这些官员虽然大部分都不把李嵩当一回事，但是现在的局势让他们不敢对李嵩有所不敬，更何况，这次迎接的是他们的顶头上司。这些人对李明的惧怕甚至超出了李嵩，因为李明的喜怒无常和心狠手辣早就让他们胆战心惊了，再加上新近打败李清的十万大军，声势必然更隆，不少同李清有特殊关系的官员更是害怕李明借机找他们算账，因此，听到李嵩让他们出城迎接李明回城，没有官员提出任何异议。

    虽然知道自己回城肯定会有一些仪式，但是李明却怎么都没有想到有这么隆重，尤其是，长期不露面的李嵩还亲自带领皇家仪仗队到城门外来迎接自己，这让他居然也感到有些受宠若惊的感觉了。

    渐渐的李明策马驶近了城门外的迎接大队，李明翻身下马，向着中间的李嵩疾走几步，然后在他面前跪倒，口中高呼：“微臣李明叩见吾皇，愿吾皇万岁万岁万万岁。”虽然有些不情愿，但在众人面前，这种基本的礼节还是要做的，因此，李明不得不在李嵩面前跪地行礼了。

    看到李明跪下了，旁边的官员也随着跪倒在地，冲着李嵩齐声高呼：“吾皇万岁！”

    听到这洪亮的呼喊声，李嵩居然升起了一丝要哭出来的冲动，多长时间了，自己都没有听到这么顺耳的称颂，今天，居然在这么多人的面前，让他第一次找到了当皇帝的感觉，这种滋味，恐怕只有他自己才能够深深的体会吧。

    在旁边杨平的搀扶下，李嵩急忙跳下龙辇，亲手将李明从地上扶起，望着李明感动地说道：“忠勇王不必多礼，你这次的大获全胜，真是解决了朕心头的一块心病，能够用六万多的军队，将李清十万大军击溃，这种丰功伟绩，我大唐千百年来也没有过，因此，朕现在宣布，忠勇王李明日后对朕可以免行君臣之礼，这是朕对你这次出征成功作出的一点赏赐。”说到这里，他转向依然跪在地上的那些官员，高声说道：“众卿家也都平身吧，朕希望你们能在忠勇王的带领下，早日将这两个叛贼消灭，以恢复我大唐千百年来的盛事。”

    “谢万岁！”跪在地上的大臣早就等着他这话，听到他的命令，便齐齐的站立两旁，垂手而立。

    对于李嵩的这个赏赐，李明是感到由衷的高兴，本来，他对于每次见到李嵩都要跪拜这种行为早就不满了，现在李嵩免掉自己的君臣之礼，也就让他以后能轻松不少了。

    “来人，将朕对众将领的赏赐当众宣布，也好好好犒劳这些有功之臣。这次朕特许你们站立接旨.”李嵩转过头去，对这不远处的小富贵高声吩咐道。

    小富贵急忙躬身上前，站在李嵩的侧面，将手中的圣旨打开，请了清嗓子，开口念道：“奉天承运，皇帝昭曰，这次收复卫城之战，众将官在忠勇王的带领下，奋力杀敌，众将叛贼李清的十万大军全歼，朕得知这个消息，甚感欣慰，为表彰这次有功之臣，特颁布一下奖赏。”

    “忠勇王李明，赐黄金万两、珠宝十箱，美女仆役一百名，另特许免去见朕时的君臣之礼。云麾将军鲁平，在这次作战中功不可没，特加封为正二品辅国大将军，赏黄金千两，良田百亩”随着小富贵那清亮的声音，受封加赏的官兵纷纷走到李嵩面前，口中高呼万岁，然后谢恩。

    李明突然就明白了过来，李嵩这是在趁机收买人心了。单看那些将官们得到赏赐之后的那种激动的样子，就知道李嵩这次的行动是多么漂亮了，亲自出城迎接，既让李明感到他的亲切，又让众官兵感到受到了重视，这使得李嵩对这些御林军的控制更加有效了。

    不过虽然知道如此，李明也说不出什么来，毕竟李嵩还是皇帝，纵然自己的功劳再大，也都是为他工作而已，因此，这种收买人心的方法，是他在这个时候做不出来的。

    好不容易的，小富贵将长长的圣旨宣读完毕，众将官再次跪倒在李嵩面起那高呼万岁。这次赏赐的范围相当大，从军官到士兵，几乎个个都有赏赐，仅黄金的赏赐，就有三十万两之巨！其他得更不要说什么田地锦缎了，那些赏赐出去的更是不计其数，可以说，这些财物加起来，足以能够再组成一支万人的铁甲军，可见李嵩在这方面花费了多么大的血本，不过也难怪，御林军是李嵩目前直接能够控制的唯一的一支部队，也是大唐战斗力最强的部队，如果能将这支部队牢牢的控制在手中，那么李嵩的皇位可以说是固若金汤。

    这场城外的迎接庆功活动足足进行了大半天，在太阳快要西下的时候，李嵩终于下令结束了，这一下，旁边站里一天的那些朝中大员们一个个都如释重负，在李嵩的车架离开之后，一个个坐在地上叫苦不迭。也难怪，这些人平时那里受过这种苦，一站就是大半天，这既是年轻小伙子也都吃不消，更何况是他们呢。

    第二天一大早，李明便重新陷入了朝政这个大漩涡中，整整一天功夫，他都在批改着这些天积压的奏折。自从李明杀了原尚书令之后，这些文武百官一个个都变得非常勤快了起来，不仅李明的命令能得到及时地实施，就连平时他们不怎么写的奏折，现在也是一天一大堆，虽然有林珑的帮忙，但素来对此异常头疼的李明还是叫苦连天。

    就这样，一连好多天，具体是多长时间，李明也记不清楚了，他只知道，每天会见文武百官、批阅奏折、策划卫城部队的组建、改组皇城及其周边地区的医神教组织，等等等等，这些内容占满了他全部的生活，以至于他都没有时间进宫去拜望李嵩。

    但是李嵩显然并不知道他在忙些什么，眼见得半个多月过去了，夏天都已经来临了，李明依然没有入宫会见自己，这让他感到一种被架空的悲哀。以前文武百官不受他控制的时候，他并没有这么多的想法，那时候的他，只是希望有人能够替他好好的管理一下这个烂摊子，好让他这个皇帝能够继续做下去，所以李明初来的那些天，他还是显得非常高兴的，然而，自从那天在皇城外，他体会到做皇帝的威严之后，便开始对李明有一些想法了。

    这一天，李明又结束了一天的忙碌，正坐在蜡烛下考虑如何快速的让自己控制的卫城人口发展起来，以提供给他足够的兵员。这时候，甲一突然走了进来，对这李明汇报道：“秉主公，小黄门富贵在厅中求见。”

    李明微微一愣回过神来，望着甲一不由得奇怪的问道：“小富贵？他过来干什么？他没有说明吗？你先出去招待他一下，我马上就到。”

    王府大厅中，小黄门富贵正在贵宾席上坐立不安，看见李明匆匆的走出来，他急忙跳了起来，对着李明道：“王爷，皇上有旨，让您立即到桃林阁面见，皇上催的很急，王冶如果没有什么紧急的事情，现在就随咱家进宫吧。”

    李明微微一笑，拉住小富贵的手做了下来，同时从衣袖中取出一对玲珑剔透的翡翠蝴蝶，递到小富贵的手中，口中说道：“先不要着急，小富贵，我们很长时间都没有见面了，不会是你服侍了皇上，就把我给忘了吧。你要知道，我们两个的交情可不是一天两天的了，所以以后有空的时候一定要多来坐坐，要不然就显得我们生分了。”

    小富贵急忙接过那一对翡翠蝴蝶，捧在手中仔细的欣赏着，口中连连道：“王爷您太客气了，小富贵只是宫中的一个奴才，怎么敢来叨扰王爷呢？您以后千万不要这么客气了，在小富贵的心中，永远都会记得当初在皇宫中服侍王爷的情景，也永远都会记得在您的碧全岛上，小富贵犹如在天堂一般的感觉，因此，以后有什么用得着的地方，小富贵一定不会推辞的。至于这一次，皇上没有说是什么事情，只是突然就让我来传旨找您进宫，不过我看皇上的脸色不太好，好像很生气的样子，所以您还是要小心应对为好，虽然皇上对你十分宠幸，不过万事小心一点总没有什么坏处，您说呢？”

    李明急忙点了点头，抓住小富贵的手连连道谢道：“说得太对了，这次多谢你给我说这些，要不然，我真的有可能惹皇上生气，好了，我们尽快进宫吧，也免得皇上召集。珑儿，你跟我一起进宫。”

    虽然已经将近深夜了，但皇宫中依然是灯火通明，尤其是李嵩居住的桃林阁，更是挂满了大大小小的灯笼，将回廊、小道照得如同白昼，李嵩，就在这明亮的桃林中独自喝着闷酒。

    看见李明过来了，李嵩的脸上勉强的露出一丝笑容，对着李明轻声说道：“这么晚把你叫过来，你不会怪朕吧。哎，这么长时间了，你都不来瞧瞧朕，是不是朝中的事务很繁忙呢？”

    李明怵然而惊，他终于明白了，为什么小富贵说他不高兴了。很显然的，由于自己这些天忙于公务，从而忘记前来拜见他了，这肯定会让他心中极度的不舒服，尤其是现在的李嵩，还没有完全摆脱雌激素带来的心理变异，所以，至今还能够保持这么平静的语气同李明说话，已经是十分了不起的事情了。

    “皇上，请饶恕臣的失礼，自从回来之后，前段时间积压的公务就让臣喘不过气来，尤其是现在皇城和卫城的各种事物都是百废待兴，急需臣去解决，因此这些天来臣居然没有前来给皇上请安，实在是臣的一大过错，还请皇上能够原谅臣这一回。”李明急忙对着李嵩作了一番解释，以免李嵩心中产生对自己的不满。

    “好了好了，朕可没有就这件事情而责怪你，一切都是你说的。朕难道不知道你很忙吗？你这一切都是为了朕的江山，难道朕不知道吗？以后阿，不要总是在朕的面前显得这么拘束，那样会影响我们两个人的感情的。对了，朕今天找你来，一是为了让你陪朕说说话、喝喝酒，另外呢，朕想知道，皇城和卫城目前怎么样了，我们什么时候能够将那两个叛贼彻底消灭呢？李明，朕一想起这件事情，就会变得非常烦恼，李清虽然被你打败了，但他的巢穴依然存在，他依然可以东山再起、卷土重来，而李皎，更是在他自己的封地埋头训练他的士兵，前段时间，听说他已经攻下了名杨城，这么一来，朕的蒙阴边关可就变得非常危险了，哎，对此朕真的是无可奈何，你有什么好的办法和计划吗？赶快说出来让朕安心一下。”

    李明在李嵩的对面缓缓的坐了下来，一边判断着李嵩这话的真实性，一边开口道：“皇上不用担心，臣保证，两年之内，一定会让那两个叛徒俯首的。目前，皇城周围已经基本稳定下来了，因此，首先您的安危能够保证没有问题了，那么，接下来我们就应该考虑增兵的问题了。目前，您直属的州府中，尚且有三十多万地方军在效忠于您，这些士兵虽然战斗力不强，但是却可以对那两个叛贼形成一种牵制的力量，是他们不敢轻举妄动，因此，这将是一个非常重要的棋子。”

    另外，目前江、湖两州在臣的手中，这样就有效的阻止了李皎对皇城的图谋，除非他能够突破我的防御大军，否则他是不可能对皇城造成威胁的。这么一来，真正能够威胁到您的，还是李清，不过李清这次大败而归，估计没有半年时间是不可能东山再起的，因此，目前的我们实际上是非常安全的，只要在这半年时间内，能够额外训练出一批十万人的精兵部队，就可以在保证皇城安全的基础上挥兵南下，将李清首先歼灭。”

    “实际上，目前您同那两个叛贼的势力已经达到了一个相对平衡的境地，综合考虑各种因素，您所占的优势甚至还能更大一些，因此，您完全不由担心，臣保证，两年之内换您一个完整的大唐！”

    李明这番分析，顿时让李嵩安心不少，也因此，他又开始同李明有说有笑了起来，一直到后半夜，李明才得以告辞，带着浓浓的酒意回到自己的王府。

    刚刚进门，早已经等在门口的甲一便急忙迎了上来，对着李明低声汇报道：“主公，有一位女子已经等您很久了，您刚刚走，她就来了。我曾经劝过她，让她明天再来，但她怎么都不听，执意要在大厅等着您回来，据她自己说，她好像是什么长乐公主。”

第五部 摄政 第一百九十六章 公主

    “什么？”李明只感到脑袋一下就大了起来，这半夜三更的，长乐公主究竟有什么事情呢？虽然自己现在已经是一个王爷了，可是在内心深处还是不想见到她，不是害怕，而是一种莫名奇妙的反感，这一切，全在于当初长乐公主的反应让李明有些捉摸不透而造成的。

    本来，李明今天已经非常累了，虽然他内力深厚，但也经不住这么折腾，本想回来好好的睡上一觉，谁想到家里还有这么一个大麻烦在等着自己。

    无奈的同林珑对望了一眼，李明很不乐意的向大厅走去，林珑在他身后犹豫了一下，便随着他跟了进去。

    空旷的大厅中，昏暗的烛光忽明忽暗的摇曳着，长乐公主坐在贵宾的座位上，此时已经爬伏在前面的茶几上睡着了，在她旁边，几个宫女正站在那里睡眼朦胧的打着瞌睡。

    李明暗暗的出了一口气，冲着深厚的林珑悄悄的作了一个手势，然后蹑手蹑脚的转过身去，就要像这门的外边迈出去。

    但是，老天或许真的要捉弄一下以李明，就在李明的前脚刚刚要迈出房门的时候，一个王府的侍女正好端着一碗参汤走到门口，看见李明，便急忙跪了下来，同时嘴里还脆生生的叫了起来：“奴婢参见王爷，不知道往也有什么吩咐的，奴婢都可以为您效劳。”

    李明大吃一惊，想要阻止她时，已经是来不及了，在寂静的夜晚，她这声音显得实在是太明显了，以至于话音刚落，那边的长乐公主已经睡眼朦胧的抬起了头。

    李明不由得苦笑了一下，看来今天晚上是躲不过了，无奈中，他只有硬着头皮转过身来，同时恼怒的冲着那个侍女挥了挥手。

    “王爷，既然回来了，怎么站在门口不进来呢？难道我还能吃了你不成？”刚刚睡醒的长乐公主看到李明在门口正在踌躇不决，不由得站起身来，冲着李明嗔了一声，这话音带着浓浓的慵意，听的李明的心脏不争气的狂跳了起来。

    既然已经逃不掉了，李明就只好重新跨进房门，走到长乐公主的面前，对着她行了一礼，尽量用平静的语气开口说道：“让公主等了这么久，实在是李明的罪过，不过，既然已经这么晚了，公主还是先去歇息吧，有什么事情可以明天再谈，好不好？”

    长乐公主接过旁边的宫女递过来的湿毛巾擦了擦脸，然后冲着李明微微一笑，伸手拉住了李明的手，用甜死人的声音对着李明说道：“我不要，等你大半天了，你一回来就要把我赶走哇？难道我就这么令你讨厌吗？求求你了，陪我说一会儿话，好不好？其实，我也是刚刚知道你回来了，而且，刚刚知道皇帝哥哥还加封你做了王爷，嘻嘻，恭喜你了。我这么晚才来看你，不会生我的气吧，其实，这也不怪人家嘛，这些日子，人家一直在为父皇守孝，所以外面的事情我一概不知，哎，做女子的真是非常不公平，你说是不是？”说到这里，她将脑袋一歪，望着李明甜甜的笑了，这种神情，这种姿态，活脱脱一个天真少女的模样，让李明看在眼里，不由得在心中升起了一丝非常奇妙的感觉。

    林珑在旁边可就气坏了，她大步走上前来，一把将李明的手拽开，然后粗声粗气的对这李明说道：“王爷，请您能够自重，公主乃金枝玉叶之体，是何等的高贵，您现在虽然贵为王爷，却也不能随意的冒犯公主，至于属下的得罪之处，还请您能够处罚。”

    李明一惊，从刚才那种奇妙的感觉中惊醒了过来，他惊恐的望了公主一眼，随后马上后退一步，对着长乐公主深深的一躬，口中赔罪道：“公主请原谅，李明近日实在是太劳累了，所以刚才有些反应迟钝，有什么冒犯公主的地方，还请您多多原谅。”说完，他再次后退了两步，走到自己的座位前面做了下去，然后对林珑说道：“林侍卫，你刚才的提醒非常及时，本王明天一定好好的嘉奖你。对了公主，不知道您这么晚找我有什么事情吗？”

    听到李明的询问，长乐公主仿佛没有听到一样，呆立在原来的地方一句话也不说，将脑袋深深地垂了下去，让谁也看不清他的表情。李明正在奇怪间，却突然看见从长乐公主低垂的脸上正在往地面一滴一滴的滴着什么，一时间，李明还真没有反应过来发生了什么事情。

    猛然，长乐公主抬起头来，满脸泪痕的让李明再次吓了一大跳，他急忙跳起身来，对着长乐公主手足无措的问道：“公主，您这是。”

    “李明，我真得就这么令你讨厌吗？以至于你迫不及待的想要躲着我？”由于心情激动，长乐公主的声音在寂静的夜晚显得格外明显，同时，声音中还带着浓浓的哭腔。

    李明急忙解释道：“公主不要误会，刚才林侍卫说的的确没错，您是先皇的公主，地位是何等的尊崇，李明如何敢这样冒犯呢。”

    “不要解释了！我知道你心里想的是什么。”长乐公主马上打断了李明的话头，抬起头来，用满是泪水的眼睛望着他，开口说道：“既然你这样，我也不想同你多说了，今天来，我是有一件重要的事情同你谈，这件事情，我必须马上告诉你，所以我才在这里等了你这么长时间。好了，言归正传吧，我也不会在自作多情了，王爷，请屏退您的左右，这件事情一般人绝对不能知道。”

    李明愣了一下，正要开口询问，旁边的林珑冷冷的开口了：“公主原谅，这件事情恐怕不能如您所愿，小人是王爷的师傅亲自派来的侍卫，而不是大唐官府任命的，王爷的师傅亲自给小人下了命令，让小人在任何时候都不能离开王爷半步，因此，公主的话恐怕王爷是不能答应的。公主请放心，有什么事情请尽管开口，您就当小人不存在吧。”

    “那怎么可以？”长乐公主听到林珑这么说，不由得叫了起来：“王爷，难道他说的都是真的？这绝对不可以，本公主的话，怎么能让一个下人听去呢？王爷，在你自己的王府中，你不会也这么小心吧？难道说，我能有什么能力在半夜三更的跑过来行刺你不成？”

    李明苦笑道：“公主请原谅，我师傅确实是这么说的，因此，这件事情我肯定不能自己做主了。公主刚才说这件事情非常重要，那么您何不现在就说出来？请放心，我这个侍卫非常忠心，他绝对不会将秘密透漏出去的。”

    长乐公主不悦的皱起了眉头，用旁边的宫女递过来的丝巾将脸上的眼泪擦了擦，然后用通红的眼睛望着李明一眼，突然就站起了身，走到李明的面前将他拉了起来，口中同时说道：“既然这样，我们到另外一边说话，都在一个房间中，这样就不违背你师傅的命令了吧？你们听着，我要同王爷说一些重要的事情，任何人都不许靠近我们，李明，对你的侍卫下命令吧，我看他有点不把本公主放在眼里。”

    李明无奈的站起身来，苦笑着望了林珑一眼，然后不情愿地说道：“既然这样，林侍卫，你就留在原地，本王和公主到门口谈一下。”李明实在是非常困了，天估计已经快要亮了，再不睡觉的话，恐怕就要直接在这里接见文武百官了，所以，虽然眼前的公主看上去是这么楚楚动人，是这么令人怜爱，但在他的心里面却没有一点想要继续谈下去的欲望。听到长乐公主刚才说的话，他也不管林珑乐不乐意了，将话给林珑撂下之后，就随着长乐公主来到了门口。

    王府的大厅是非常大的，从门口到他们会见的地方足有二十多米，在这个距离上，恐怕一般人都听不到他们的谈话，但是林珑除外，他的听力是非常灵敏的，因此，看到李明跟着长乐公主到了门口，她并没有开口阻止，反正也能够听见他们说些什么，何必凑上去让李明为难呢？

    走到门口附近，长乐公主停下了脚步，然后拉着李明的手慢慢的转过来，用梨花带雨般的脸仰视着他，然后开口呢喃道：“你终于跟我来了？多长时间了，自从那天在二哥的府中见到你，我就没有忘记过，你不知道，当时在你被打上的时候，我曾经凑上去观察了一下你的伤势，在当时，重伤的你居然还冲着我笑了一笑，你难道都不记得了？你知不知道，就是你这一笑，让我的心仿佛决堤的洪水一般一发不可收拾。哎只是这么长时间以来，我们两个居然没有在一起说过什么话，这难道是上天在捉弄人吗？”说到这里，她垂下头去沉声不语了，留在李明眼睛中的，使她那漆黑柔软的长发和洁白娇嫩若丝缎般的后颈。

    李明尴尬的后退了一步，将他和长乐公主的距离稍稍的拉开了一点，然后开口说道：“公主，以往的事情如过眼云烟，就让她过去吧，您看，天都快要亮了，明天一早我还要接见文武百官，所以，有什么重要的事情就请您快一点说吧，这一个晚上了，您也没有好好的休息过，这样对您的身体非常不好，所以，我的意见就是，您先现在就把那件事情说出来吧。”

    长乐公主缓缓得抬起头来，眼眶中充满了泪水，她用绝望而又悲痛的眼神望着李明，并带着浓重的鼻音开口道：“难道，我就这么让你厌烦，以至于同我多说一句话都不可以？好，既然你不愿意多说，本公主也懒得和你废话，那件事情我今天不想说了，至于什么时候要说，那就全凭本公主的心情了。好了王爷，现在就让你的手下给我找一间住处吧，你总不会现在就让我回府吧？”

    听到她这话，李明顾不得去理会她话语中的不满，急忙接口道：“公主说到哪里去了，您是金枝玉叶之体，李明如何敢让您在这个时候回府？您放心，王府中有很多地方供你居住，相信以前您在这里也住过不少次了吧，对这里您肯定很熟悉，所以，究竟住在什么地方还请公主自己定夺吧。”

    长乐公主冷哼了一声，小巧的鼻子不由得皱了一下，那种娇憨的神态看的李明心中又是一荡，他急忙转过头去，以免被她看出心中的尴尬。

    “这样吧，本公主就还住在心湖居，叫人来领路吧，本公主可不敢劳您大驾，免得以后说我耽误了你的国家大事。”看到李明没有吭声，长乐公主又是不满的白了他一眼，跟在王府侍女的身后，在几个宫女的搀扶下走出了大厅，在房间门口，她突然转过头来，望着李明开口道：“刚才忘了告诉你了，其实今天来，本公主是想要给你提供一些父皇去世的消息的，但是看你的样子似乎不太感兴趣，所以本公主也就失去了继续讲下去的兴致。假如你确实想听这个消息的话，那就等到本公主想说的那一天吧。”说完，她那还带着泪痕的脸上突然露出了一丝调皮的笑容，然后便迅速的转过脸去，消失在李明的视线中了。

    李明一下就愣住了，她没想到，长乐公主找他来居然是要说这件事情，早知道的话，就是陪她说一天的话也值得呀，但是现在，她肯定不会告诉自己的。这件事情一直是李明心头的不解之谜，尤其是在听到林霜的讲述之后，他心中想要解开这个秘密的愿望就更加强烈了。前些天，他让杨平在宫内调查了一些曾经服侍过梅妃的那些下人，结果得到的情报都是没有任何用途的，这让他在这件事情上的调查马上就陷入了僵局，眼下，长乐公主主动找上门来要对他将这个消息，却因为自己内心的好恶而得罪了她，从而失去了揭开真相的大好机会，这让李明的心中不由得升起了一丝懊丧。

    “人早就走了，还在这里看什么？怎么，舍不得吗？”看到李明站在门口失魂落魄的样子，本来不准备开口的林珑中如忍不住了，走到他身后，满怀醋意的说了起来。

    李明转过头来，苦笑着望了林珑一眼，开口说道：“他也值得你这样？我现在又不是初出茅庐的毛头小子了，怎么会连这都看不出来呢？他一再对我施展美人计，肯定是有什么阴谋的，这一点上你应该放心吧，长乐公主长得虽然不俗，毕竟还是比不上我的珑儿，我回被她这种小伎俩瞒过去吗？好了，我要赶快回房休息一下了，要不然，明天可就没有什么精力处理那么多事情了。”说完，拉着林珑就走出了大厅。

    两个人走在弯弯曲曲、幽幽暗暗的回廊上，林珑忍不住再次开口道：“其实，刚才你如果对她稍加辞色，就会让她把那个秘密说出来了，当时全怪我，大哥，有时候我是不是很让人讨厌呢？”

    李明转过头来，看着林珑那闷闷不乐的脸，急忙开导道：“也没什么了，看她的样子，似乎是想用美人计来将我迷惑住，但是这怎么可能呢？我真的百思不得其解，按道理说，公主本来就生活在这个尔虞我诈的环境中，肯定会耳闻目睹很多人和人之间的计谋，但为什么她偏偏选择这么一个成功把握不大的方法呢？要知道，我同她仅仅见过两次面，而且两次都是惊鸿一现，根本就谈不上什么熟悉，那么她突然对我表现得这么亲昵，能不令我怀疑吗？作为在皇宫长大的女人，她难道不明白这一点吗？所以，我现在真得非常奇怪，不知道她的真实用意是什么。不过，我的心中对她一直都没有什么好印象，毕竟上次在皇城时发生的事情让我对她的做法感到非常怀疑，她给我的感觉，一直都是一个心机阴沉、高深莫测的人，因此，这次我真的是太疑惑了，虽然她最后那一句话让我感到有些懊丧，但这未必不是一件好事情，作为长乐公主，她绝对不会让我轻而易举的就得到这个消息，在她心中，肯定有什么非常难办的交换条件，因此，我有必要在这几天对她做一个全面的调查了。珑儿，这次还要劳烦你出马了，在这个皇城里，恐怕只有你才能支使林霜了。”

    林珑噗嗤一笑，脸上的阴霾一扫而光，她嘴角含笑，不由得望着林霜居住的方向转过头去，开口说道：“也是的，我这个表爷爷，也只有我能制服他，这样吧，明天我给他捎个信去，让他立即来王府一趟，到时候你给他交待清楚要干什么，相信他不敢说什么。对了，我们什么时候回去，难道你打算为李嵩做一辈子摄政王？”

    李明微微一笑，说道：“怎么可能，我现在所作的一切，其实都是在为我自己。你要知道，这一段时间，我不仅控制了皇城周围的七个卫城，而且还将李嵩的底细摸得一清二楚，他的驻军，他的粮库，他的财政等等一切情报，每天都有他的官员向我汇报着，你说，我在这里是为他做事情吗？知道了这些情报，日后同他发生冲突的时候，我岂不是可以立足于不败之地吗？”

第五部 摄政 第一百九十七章 陪伴

    由于长乐公主这一番打搅，使李明根本就没有时间睡觉，眼看的天就要亮了，无奈之中也只有叫厨子做了一点早餐，和林珑匆匆的吃过之后，就又回到大厅中等待会见百官。

    说实在的，李明对于近期的生活实在是非常烦恼，每日的早朝简直就成了他的一块心病，以前总是羡慕做皇帝的有无边的权威和无尽的艳福，却从来没有想到自己也有希望过把瘾。想想也是的，假如自己真得能够统一大唐的话，皇帝职位是跑不了的了，可是，眼下替李嵩刚刚主持了一个月的朝政，就让他叫苦不迭了，要是真得让他当上了皇帝，那岂不更加劳累？

    想到这一点，李明不禁对于皇帝的位置感到有些意兴阑珊了，表面上，皇帝是九五至尊、天下的主宰，是多么风光无限，可是普通人又怎么会知道，做一个皇帝需要付出多少的心血，想起以前在历史书籍中看到的那些明君一个个都是几十年如一日坚持亲理朝政，那该付出多少的精力和代价，想到这一点，李明都感到有些不寒而栗。

    无聊的坐在座位上，李明示意旁边的婢女给他端上一杯茶，然后他便双目望向门外，脑海中开始考虑起长乐公主到访的真实用意了。

    不过李明毕竟对长乐公主所知甚少，因此坐在椅子上翻来覆去的考虑半天，也没有任何的结果，正在苦闷的时候，上朝的官员开始陆续的走入了大厅中。

    平时在正常的情况下，都是百官先在大厅中聚集，等人到齐后李明才出来会见的，可是今天，李明早早的就坐在大厅上等待着百官了，这让本来就对李明惧怕三分的众官员感到心中忐忑不安了，他们一个个偷偷的望着坐在上面苦苦思索的李明，不知道究竟发生了什么事情，以至于让王爷这么早的就在议事大厅等待众人了。

    李明在上面没有吭声，也没有瞧大家，所以已经到达的官员们以不敢出声打扰，一个个呆若木鸡的站在大厅上，心中暗自希望事情不要落到他们头上。

    很快的，文武百官全部都聚齐了，而李明却还在自己的椅子上闭目思考，站在一旁的林珑终于忍不住悄悄的捅了捅他。

    李明一惊，抬头望了一眼林珑，然后猛然发觉天已经大亮了，再看下面，文武百官都静立在下面，一个个神色非常怪异。

    李明脸上微微一红，急忙做直了身体，望着台下文武百官轻咳了一声，然后开口道：“大家都到了？呵呵，本王有点失神了，好了，我们开始早朝吧，有什么要紧的事情尽快说，我们不要耽误时间了。”

    看到李明的话语中以及脸上没有什么异常，忐忑不安的众官员这才将高悬的心放了下来，惊魂初定之后，大家在中书令的带领下，对这李明正式的见礼，然后才开始了一天的正常工作。

    虽然李明的身体非常不错，但是这么熬夜也让他有些吃不消，在文武百官沓长的汇报中，和不由得有些昏昏欲睡了。

    就在这时，一个声音将李明惊的从椅子上跳了起来：“长乐公主前来拜见王爷，目前正在厅外等候。”

    李明的睡意一下就没有了，他呆呆的望着大厅的门口，看着刚刚离开不久的长乐公主在几个宫女的陪伴下飘然的走进了议事大厅，一时间脑海中居然有些反应不过来了。

    不过那些官员每一个个都很乖巧，看见长乐公主进来了，急忙躬身见礼。长乐公主也是落落大方、雍容华贵的对众大臣连连点头，并从众大臣让开的通道中缓缓地来到李明的座前。

    “李嫣拜见王爷，不知道王爷正在忙于朝政，所以来的有些不是时候，请王爷赎罪。”在众人面前，长乐公主的表现是那么端庄，使得李明几乎都不相信自己的眼睛，所以一时之间，居然忘记回答了。

    “王爷怎么不说话？难道真的在怪责李嫣吗？不过，李嫣这次来是有重要的事情同王爷商谈，基本上也是属于朝政的事务，因此，王爷是不是请文武百官回避一下？这件事情可是非常机密的，您说呢？”看见李明不说话，长乐公主又逼进了一步，几乎要踏上李明面前的台阶了。

    听到长乐公主这么说，那些文武百官还能不知道是什么意思？于是，几乎所有的官员都向李明告罪，声称自己衙门中还有重要的事务，急需要回去处理，然后不等李明搭话，便一个个急匆匆的退了出来。这两个人，一个是手握大权的摄政王，一个是当今皇帝的妹妹，谁都得罪不起，他们说的话肯定是朝中的秘密，没准还会是皇家的秘密，这些官员虽然都是朝中的重臣，但也还是有自知之明的，这种事情能少知道就少知道，否则，明天能不能起来都说不定，所以，他们顾不得揣测李明究竟愿不愿意了，一个个告辞后就匆忙离开了。

    李明这才反应了过来，同时不由得有些哭笑不得，望着眼前眼中露出笑容的长乐公主，他也不好责怪什么，只是开口说道：“公主，您刚刚休息了不到三个时辰，难道不困吗？有什么事情派人了通知一声，李明自会前去拜访的。”

    长乐公主娇媚的一笑，眼角含春的望着李明说道：“那怎么好意思呢？王爷现在是日理万机，嫣儿怎么好劳驾王爷呢？今天嫣儿这么急着赶过来，就是想问一问王爷，有没有兴趣陪嫣儿上城外的报国寺去上香呢？每个月，嫣儿都要去那里，同那里的空无大师探讨人生的真谛。”

    “这。”李明不由得哭笑不得，望着长乐公主，他的脸上显得非常怪异：“公主将我的早朝打乱，就是为了这件事情？公主，我这是代替皇上长官朝政，不是您要是想要去上香，完全可以带其他人去嘛！”面对长乐公主，李明真的不知道应该说什么好了，自从昨天半夜见到长乐公主之后，自己就处处吃瘪，真让他心中有些不舒服。

    长乐公主那欢欣的脸一下就阴了下来，她恨恨的望着李明，嘴角不由自主地翘了起来，小巧的鼻子又开始皱起来了，同时，明亮乌黑的大眼睛里也开始蒙上了一层迷雾。

    “我今天来找你，就是要你陪我去的，你干什么要扯到别人身上？李明，你如果不愿意陪我的话就明说，不要这么推托我，难道我不知道找别人吗？还用你来提醒我？”说到这里，长乐公主的小脸都开始涨得通红了。

    对于这种场面，李明向来是非常头痛的，从他小时候到他参加工作，从来没有同女孩子正经的说过几句话，参加工作后也是如此，所以他和女性交往的经验少得可怜。虽然在来到这个世界后，先后碰到了好几个红颜知己，但李明在这方面的经验还是没有多大的改观，尤其是碰上像今天长乐公主这样类型的，他更不知道应该怎样去应付。虽然明知道长乐公主在他面前所表现的一切都有可能是在做戏，但他依然不知道应该怎么做，总不能让他转身一走了之，不再去理会长乐公主吧，怎么说，对方现在也还是一个长公主，太无礼的话也说不过去。

    无奈之下，李明只好又将目光投向了身边的林珑。

    林珑正看得心中不舒服，结果就看到了李明那求助的眼神，求之不得的她急忙踏前一步，对这李明躬身说道：“王爷，您已经一天一夜没有睡觉了，所以属下认为您还是适当的休息一阵。属下不仅受命负责您的安全，同时还要负责您的健康，在这种情况下，属下不赞成您太劳累了。”

    长乐公主的脸一下就拉了下来，她愤怒的望着林珑，口中不由得怒喝了起来：“该死的奴才，谁让你随便插话的？怎么一点规矩都不懂呢？李明现在是王爷，他的所作所为早就不是他师傅所能管得了的了，你最好还是不要管得太多，否则，我会要求皇兄对李明的师门作出必要的行动，毕竟，一个王爷不可能总是听从一个江湖草莽的命令的，所以，你最好现在就给我闭嘴！”她这个样子，同刚才的娴熟端庄完全是相反的两个模样，这种巨大的反差不由得让李明再次发愣了。

    “李明，还记得我昨天晚上对你说的话吗？有些事情你不想知道吗？我上报国寺去上香，一方面是因为每月一次的习惯，另一方面，也是因为那里非常僻静，我们说一些小秘密的话，不用担心让别人知道，所以，你是不是考虑一下我刚才的请求呢？”说到这里，她的表情又变得天真可爱了起来。

    李明不由得再次头疼了起来，明知道她是在借机要挟自己，但是她的条件实在是太诱惑人了。仁德皇帝的死因是自己急需探索的一个秘密，这是关系到自己能否顺利的进行下一步计划的关键条件，所以长乐公主不管提出什么条件来，自己都会想方设法地去满足她的，毕竟事情的关键有可能掌握在她的手中，虽然她也有可能再骗自己，但是在目前调查毫无进展的情况下，李明也只有姑且相信她了。

    因此，在短暂的犹豫后，李明无可奈何的站了起来，拖着疲乏的身体，带领着林珑和五百亲卫队，同长乐公主一起向皇城外面赶去。

    本来李明以为长乐公主会反对自己带那么多侍卫的，可是没想到她对这么多人根本就不在乎，这让李明的心中对她更加捉摸不透了，究竟她来找自己有什么用意呢？她有什么地方需要借助于自己呢？说出这个秘密来，她究竟要自己答应什么条件呢？很显然的，她绝对不会平白无故的来找自己，也绝对不会无偿的告诉自己这个秘密，那么现在在她的心中，究竟在算计着什么呢？

    本来在李明的心中，长乐公主是没有什么实力的，毕竟是一个女人，在这个时代是没有可能通知这个社会的，即便是大周，女人也是不能做皇帝的，因此，李明在计算敌人的时候并没有把她算进去，必经有关长乐公主的消息实在是太少了，根本就不能引起他的注意。

    但是今天，长乐公主的表现让李明的心中不由得升起了一丝不妙的感觉，他不知道究竟是为什么，但总之这是一种直觉，是一种长期经历了尔虞我诈的争斗后产生的一种直觉，就是这种直觉，让李明不由得开始对长乐公主重视了起来。

    报国寺位于皇城外城的东南角中，这里是一个小山丘，山丘上长满了郁郁葱葱的参天古树，周围则是环绕山丘而流的一条小溪，在这个繁华喧闹的都城显得格外幽静，报国寺就建在山丘的树林中，寺院并不太大，也就是一间大殿，两个偏殿，一个钟楼而已，在皇城众多的寺院中算得上是一座小寺庙了，但是由于处于环境优雅的古树林中，使得这里成了达官贵人、文人墨客的常来之处。

    李明这一行人来到这里，就显得格外引人注目了，虽然临来之前，众人已经尽量的保持低调了，但跟在李明后面的那五百亲卫队员还是格外的引人注目，在这个地方，何曾来过这么多气势凛然、身形彪悍的人员，虽然来这里的不乏达官贵人、朝中忠臣，但一方面这些人都是为了附庸风雅而来的，带那么多保镖会让人嘲笑的，另一方面，这里处于南郭城中，除了一些小偷小摸的小贼之外，也不会出现什么大的人身威胁，毕竟满城都是御林军不是吃素的，所以很多的时候，他们都是三三两两结伴而来，很少带护卫的，即使带了，也绝对不会向李明那样，一来就是五百人，这些人要是进了报国寺，能把寺院都挤满了。

    看到这种情况的李明也不由得苦笑了，在同林珑交换了一下意见之后，他带着林珑和甲一等十多人跟着长乐公主进了寺院，其他的人就分布在寺院四周，防备着一些突发事件的发生。这里不是自己的地盘，所以每一步都可能有危机，已经历次涉险的李明现在是非常谨慎的，他绝对不想给自己的敌人留下太多的下手机会。

第五部 摄政 第一百九十八章 无为

    步入古朴而又简洁的庙门，映入李明眼中的是一片幽静，高大的古树围绕着庙墙拔地而起，将天空的烈日严密的阻挡在外面，虽然已经是初夏的中午，在这个幽深的庭院中却依然给人以阴冷的感觉，就好像庙内庙外是两个毫不相干的世界一样。

    并不高大的主殿中闪耀着点点摇曳的烛光，几个僧侣正端坐在并不太大的佛像前唱着梵音，在这高亢嘹亮的梵音中还夹杂着清脆的木鱼声，使得整个寺庙中充满了佛门那种庄严肃穆、恬静安闲的气氛。感受着这一切，整日默念金刚经的李明也不由自主地受到了感染，以至于他不由自主地站立在那里，微微闭目，体会着响彻在他心头的漫天禅唱，一时之间，居然觉得已经失去了自己的所在，什么公主、什么天下，一切都已经不再重要，就连现在要来干什么，在他心中也都已经没有印象了。

    一声佛号，将李明从沉醉中惊醒，睁开眼时，李明的心中居然一片平静，眼前所看到的一切感到是那么和谐自然，萦绕在耳边的梵音又有如天音，显得是那么悦耳。

    一个干瘦的老僧，带着超脱一切般的微笑从大殿中走了出来，缓缓的步向尚在沉迷中的李明，在他面前站定后，双手合十对着他深深的行了一礼，开口笑道：“阿弥陀佛，贫僧无为，给这位施主见礼了，看施主的样子，似乎以前已经深悟佛法了，不然也不会这么快的就融入禅境中，风尘之中居然有施主这样的明悟之人，实在是我佛门的大幸。”

    李明急忙还礼道：“大师过奖了，报国寺虽然不大，但是却能有如此浓厚的禅意佛境，实在令李明难以想象，李明凡夫俗子一个，进入来实在是打扰大师的清修了，只是长乐公主。”说到这里，他不由得四处看了一下，却发现一直在前面带路的长乐公主已经没有人影了。

    他猛然一惊，顿时警觉了起来，身体下意识的后退了一步，刚才心中的那份平静已经消失得无影无踪了。

    “公主呢？”看到林珑和十个侍卫依然站在身边，李明心中的不安稍稍的消失了一点，对着旁边的林珑问了起来。

    林珑的脸上并没有什么异常的表情，听见李明发问，她轻微的白了他一眼，好像责怪他在明知故问似的，不情愿的回答道：“一直在你面前，你还来问我？刚才不是进了大雄宝殿了吗？我真奇怪，你不是陪她来的吗？怎么不跟着进去，而要站在这里干什么？”

    “阿弥陀佛，这位施主是佛门的有缘之人，刚才他肯定是感受到了我佛那广阔无边的法力，这才不由自主地站在这里静静的体会，施主，如果您没有什么事情的话，老衲想要同您畅谈佛法，您以为如何？”老僧无为听到林珑对李明的责问，不由得插话进来，给李明刚才的行为作了解释，同时邀请李明进殿细谈。

    不过，已经从环境中恢复过来的李明更在乎的是这个现实世界，因此对于老和尚的提议，他假装没有理会到，对着老僧双手合十行了一礼，开口道：“大师肯定认识长乐公主吧，这次在下市陪她前来上香的，有什么安排还要一切听公主的意见。”

    老和尚似乎对李明的话毫不为意，他只是微微的一笑，说道：“长乐公主也是同我佛有缘之人，每个月她都要来几次，先在她正在大殿上香，施主如果有兴趣的话，就一起过去吧。不过老衲看施主刚才的意思，似乎现在不想同老衲谈论佛法，没关系，佛渡有缘人，施主如果与我佛有缘，那么皈依佛门是迟早的事情，现在不想谈也没关系，老大不敢强求。如果施主不想进入大殿的话，老衲愿意陪失主到后院暂座，也好品尝一下老纳亲自炮制的团茶，毕竟公主是贵客，她带来的客人老那也不敢怠慢。”

    李明现在真的不想同长乐公主有过多地接触，因此，对于老和尚的提议，他是非常满意的，这个寺院虽然不大，但还是分前殿和后院的，前殿是和尚们唱佛念经的、接待香客的地方，后院则是和尚们生活居住的地方。早已经被前殿的幽深所吸引的李明，对这个老僧有一种莫名奇妙的好感，很明显的，能够不指出这种优雅地方的人，大部分是值得交往和交谈的，因此同长乐公主比起来，李明更愿意陪着这个老和尚在一起，况且，李明从来没有去过和尚生活起居的地方，现在正好跟着老和尚一起去见识一下，前殿的风景就已经这么吸引人了，后院的景色肯定也差不了哪里去，连续一个月来日理万机的李明正好借此机会让自己彻底的放松一下。

    听了李明的意见，老和尚和蔼的一笑，伸出手来对着李明作了一个邀请的姿势，然后走在李明的侧面，一边带路一边在口中讲述着一些佛法佛理。

    其实这座寺庙的后院就是从大雄宝殿旁边的一个小门中进去的，一扇破旧的柴门将和尚的生活区同前殿隔离开来，推开柴门，出现在李明面前的是一片田园的风光。

    后院种并没有前殿那样的参天古木，一块菜地顺着山丘的坡地绵延占据了大半个院落，稀稀疏疏的栅栏周围是几座破旧低矮的草棚，其中有一座显得比较新的就是老和尚无为的禅房，禅房前的一座凉棚里，摆着一座简陋的石桌和几张石凳，凉棚上挂满了丝瓜的蔓藤，将阳光全部遮挡在了凉棚的外面。

    无为老和尚向李明告罪了一声，然后走进禅房取出了一个正在茶炉上煮沸的茶壶，将李明等众人招呼进凉棚，然后给每人倒了一杯热茶。

    由于凉棚实在是太小了，所以甲一他们在谢过老僧之后，端着茶碗便到其他地方去了，凉棚中，就只剩下李明和林珑两个人陪着老和尚了。

    无为端起茶碗，一口一口的将碗中的苦茶喝进腹中，然后抬头望着李明笑道：“饮茶，全在于品位心情，而不是品位茶香，这个道理世人已经很少知道了。茶，仅仅是一个媒介，他能够让世人通过品茶，来品味自己的人生，这一点施主能不能明白？”

    李明一下就懵了，老和尚所说的道理，他以前从来没有想过。在他的观念中，茶仅仅是一种饮料，仅此而已，他从来没有把这种东西同人生联系到一起，他没有这个能力，也没有这个精力，这些都是哪些闲着没事干的文人骚客研究的事情，所以这些话跟他说起来，简直就是对牛弹琴。

    看到李明沉默不语，老和尚又是淡淡的一笑，继续说道：“老衲知道施主现在已经喝不惯这种苦涩的团茶，也是的，施主的龙井乃茶中极品，喝惯了的话，这种团茶对你是没有任何吸引力了。”

    李明一下就跳了起来，他惊奇的望着老和尚，开口问道：“你你知道我是谁？”

    无为老和尚淡淡的一笑，示意李明坐下之后，说道：“施主为什么这么大反应？这与施主刚才表现出来的修为大大不符。您的身份，早在公主进殿的时候就对老纳说了，因此，这并不是什么值得惊讶的事情。施主，世上很多事情都是这样的，当你没有参透事情的本源时，肯定惊奇万分的，可一旦你参透了事情的本源，就会觉得一切都是那么自然，这，难道不是世间的真谛？”

    李明顿时沉默了，他承认，老和尚所说的一切都是对的，但是，这一切道理对他都没有用。在他心中，现在已经将争霸天下、改造社会当成了自己心中的首要目标，这是他的理想，使他的奋斗方向，因此，老和尚的论调同他的所作所为完全是背道而驰的。

    老和尚似乎对李明的沉默一点都不在乎，他只是静静的、缓慢的品尝着碗中的苦茶，似乎时间的美味尽在于此。

    林珑可有一点坐不住了，她本来就对老和尚的话不感兴趣，同时又对眼前的苦茶感到难以下咽，因此心中感到特别闷，眼看老和尚一句话也不说的闷头喝茶，心里就想掉头走出去，但是她却又不能，第一眼见到这个老和尚时，她就感到对方不简单，虽然长得瘦小枯干、其貌不扬，但林珑从他身上感觉到了强大的内息，这是一个高手最直觉的反应，往往是非常准确地。所以现在她虽然气闷，却一步都不敢离开李明，从老和尚身上表现出来的气息来看，李明绝对不是对手，因此，在这个陌生的地方她一点也不能放松，即使现在老和尚正在同李明谈笑风生，她也不能放弃对他的怀疑。

    老和尚喝茶的时候是非常专注的，一碗茶喝完，他足足用了十多分钟，然后，他放下茶碗，对着李明微微一笑，开口道：“很不错，有能力、有名望、有礼貌、有灵气，更重要的是，你有足够的耐心，这一点在年轻人中不多见，很好，你已经通过了老衲的考察，可以过关了。”

    听着老和尚这番摸不着头脑的话，李明愣住了，他不知道老和尚说的是什么意思，也不知道老和尚在考察他什么，但听起来，似乎老和尚对他非常满意。

    “年轻人，跟我进来，老衲有重要的话要同你讲，至于这位姑娘就不用跟过来了，这件事情关系到大唐的未来，不相干的人还是不要知道了。”就在李明发愣一刹那，老和尚一反常态的快速的站了起来，对着李明发出了邀请。

    李明眉头一皱，心中的疑惑更加强烈，什么事情会关系到大唐的未来？听他说这些话，同刚才他的言行判若两人，如果刚才他是一个高僧的话，目前的他就是一个傲视一切的枭雄，刚才对李明说话的语气是如此不容置疑，这让李明对老和尚的身份开始怀疑了起来。因此，听到老和尚的邀请，他坐在那里并没有什么反应。

    “怎么了？年轻人，难道老衲的话你没有听到吗？你虽然现在贵为王爷，但却不可能长期这么风光下去，具体的原因想必你也能够明白，因此，要想长久的保持住你的富贵，就必须要听老衲的话，这个世界上，只有老衲才能让你做一辈子的摄政王。怎么样，现在还有什么怀疑的吗？老衲如果想要对你不利，就不会同你说这么多废话，也不用花这么多的心思去测试你，你要明白，这是你人生的一个转折，你要好好地把握住。”看到李明并没有把他的话放在心上，老和尚不由得加重了语气。

    李明从刹那间的惊愕中恢复了过来，望着老和尚淡淡的一笑，开口道：“大师，你现在的表现一点都不像一个得道的高僧，妄我刚才还把你佩服得五体投地，却没想到一切都是你表面的伪装。你刚才的一番做作，就是想要让我失去警惕，从而能够更容易的说服我吧。你听好了，我不管你是什么人，也不管你想要做什么，但总之，不要妄想收买我。我李明蒙皇恩浩荡，被加封为王爷，已经是天大的恩赐了，我李明绝对不敢得寸进尺，因此，对于大师刚才的提议，我李明毫不感兴趣。今天大师的话，我看在长乐公主的面子上，就当没有听见，否则，我一定会把你抓起来严加拷问，毕竟你刚才的话都太大逆不道了，本王完全可以将你诛灭九族。”开玩笑，在李嵩的皇城里面，一个毫不认识的老和尚居然说起了这种话，这让李明不得不万分警惕，万一是李嵩的圈套，那么自己着一个月来的苦心经营可就全废了，所以，他的回答才这么冠冕堂皇、大义凛然，以至于他自己都差点被感动了。

    然而，老和尚却好像在意料之中一样毫不为意，他只是淡淡的一笑，对着李明继续心平气和地说道：“王爷的谨慎让老衲非常赞赏，这样吧，既然王爷不愿意同老衲单独细谈，而这位姑娘又不愿意离开你，想必两位的关系非同一般，那么老衲就在这里明说吧，在王爷的心里，不知道觉得长乐公主怎么样？”

    李明眉头一皱，对他的这个问题感到奇怪了起来，他所说的“怎么样”究竟是什么意思，还需要自己好好地去揣摩一番。很明显的，今天老和尚来找自己谈话是事先安排好的，从昨天长乐公主到自己的府上，再到今天早上大厅中的一幕，都是事先给他设下的圈套，目的就是为了让他来到这个幽静的报国寺中，来接受眼前这个老和尚的条件，想到自己的行为处处都落入对方的算计之中，李明心中暗自感到非常憋气，如果不是顾及到对方的身份，不是顾及到天下百姓的安危，自己又怎么会这样缩手缩脚的呢？如果放手大干的话，恐怕此类的圈套怎么也不会落到自己头上吧。

    看到李明半天没有吭声，老和尚毫无火气的继续说道：“不知道有什么问题让王爷这么难以回答的，但是有一点，老衲可以跟王爷直说了，从小时候起，长乐公主就是老衲看着长大的，这一点恐怕王爷不知道吧。长乐公主的生身母亲丽妃虽然出身低微，但她却素来坚强、好胜，当年为了不让女儿日后受到欺负，她特地通过各种渠道找到了老衲，苦苦哀求老衲收她为徒，一连三天三夜，她都跪在老衲禅房前面，这让老衲非常感动，于是，在公主六岁的时候，老衲正式在这里开始传授她武功、诗文、四书五经等各种知识。丽妃为了公主的未来，作了各种各样的牺牲，平时在皇宫中装出潜心向佛的样子，就是为了不让别人怀疑她总是带着公主往这里跑的事情，哎，时光如梭，世事无偿，丽妃终于还是没有等到享受她女儿的孝敬，在长乐公主十二岁的那年撒手归西了，这么一来，公主将她的一片孝心全部都用到老衲身上了，这让老衲如何消受得起？为了报答公主的真情，老衲早就下定决心，要为公主作出一切牺牲。这下你知道了？老衲刚才为什么对你考察了？实际上，老衲这么多年来，一直是把公主当成亲生女儿来看待的，她就是老衲的心头肉.为了她的事情，老衲可以付出一切。”

    听完老和尚这番解释，李明这才恍然大悟，但同时对他们的真实用意还是大为不解，于是，在老和尚解释完后，李明立即开口问道：“大师这么说，李明心中的疑惑这才稍稍的消失了一些，不过有一件事情我始终没有明白，你们将我骗到这里来究竟是要干什么？大师刚才考验我究竟是什么意思？”

    老和尚顿时露出哭笑不得的神情，他望着李明那疑惑的脸，苦笑着说道：“难道老衲刚才的话都白说了？这个意思你现在还没有明白？李明，你是一个聪明人，所以老衲不相信你听不明白，只是在你的心中，是想要老衲对你直说吧。也好，老衲就不那么隐讳了，也免得我们之间产生误会，老衲的意思就是：你是不是愿意娶长乐公主为妻？”

第五部 摄政 第一百九十九章 冲突

    犹如一颗惊雷在李明的头顶响起，惊得他猛然跳了起来，老和尚的话无疑为晴天霹雳，让他顿时不知所措起来，在他看来，世上最荒唐的事情莫过于此，他真地怀疑老和尚是不是在痴人说梦。

    林珑这次却一反常态的没有太大的反应，她只是微微的冷哼一声，便将目光投向李明，似乎在她的心中早已经猜测到了老和尚的用意。

    李明的脑海中此时是一片空白，一时之间居然没有答复老和尚。他不知道老和尚究竟是什么用意，居然对他提出如此荒唐的要求，让他完全不能接受。他同长乐公主总共见面的时间不超过一整天，两个人就连正经的话都没有说过多少，现在老和尚居然说要把公主嫁给他，这让他怎么相信？别说他已经有了妻室，就算是他如今依然是单身一人，也不能这么草率的就答应了他呀。

    老和尚的耐心倒很好，看到李明半天没有回答，他只是不温不火的坐在那里看着他，似乎刚才的要求不是他说的那样，最后，还是林珑忍不住了，悄悄的拉了拉李明的衣袖。

    李明转过头看看林珑，对着安慰的笑了一下，然后目光望向老和尚开口道：“本王不知道大师刚才的话究竟是什么用意，但是公主乃万金之躯，怎么能容你一个化外之人如此胡言乱语？今天看在大师为本王解惑的份上，你刚才的话本王就不追究了，但是，如果你再敢如此胡言乱语，就不要怪则本王了。本来以为大使是一个得到的高僧，但没想到你的内心还是放不下世俗的一切嗔念，说实在的，本王非常失望，既让我们话不投机，那么本王就不打搅大师了，就此别过！”说完，冲着老和尚一抱拳，转身就要离开。

    这个老和尚的行为如此怪异，说出的话又让李明非常不安，因此让李明产生了一种非常不好的感觉，为了避免夜长梦多，他当机立断，马上就要告辞离开。

    看见李明这么决绝，一直稳重如山的老和尚居然也着急了起来，他慌忙站起，对着李明的背影高声叫道：“王爷，难道您就不能听老衲讲话说完吗？这里只有老衲一人，难道王爷还害怕不成？请容老衲将话说完，然后马上对王爷告知先皇去世的真相！”

    最后这一句话让李明停下了脚步，他缓缓的转过了身，望着不远处的老和尚沉声说道：“好，本王就听你说，希望你不要再拐弯抹角的，否则本王没有这个耐性。本王身边跟随的，都是本王最信任的人，所以他们听见了也没有什么问题，你就在这里说吧。”

    老和尚犹豫了一下，但随即李明脸上的不耐烦打消了他提出其他条件的念头，无奈中，他缓缓的走近李明，脸上露出诚恳的神色，对他说道：“其实无论王爷是否相信，老衲都要说出心里的话。老衲其实并没有欺骗王爷，在老衲的心中，王爷是公主夫婿的最佳人选。一直以来，公主都是我的唯一寄托，多年来我将她培养成了一个文武全才的女中豪杰，但同时也造成了她心高气傲的习性，以至于她今年都已经十九了，却还没有一个理想的意中人。当年先皇曾经多次征询她的意见，并且提供了朝中所有公子、才俊任她选择，却都没有合她心意的，无奈之中这件事情也就只有拖下来了，可是，自从去年同王爷在当年的明王府见过一面之后，从来不提任何男人的她却一直都将你的名字挂在嘴边，这让老衲非常好奇，有心打探一下王爷的消息，却得知王爷几经回到碧泉岛了，为了这件事情，公主茶饭不思两三个月，以至于。”

    “好了！多余的话就不要说了，本王不想听你这些理由，这些话不足以打动本王，事实是怎么回事本王自己知道，如果你没有其他的话，本王就真的要告辞了。”李明及时的打断了老和尚那充满感情的叙述，转身就又要离开。

    “王爷！您难道就不可怜一个老人的一片苦心吗？”老和尚猛然抬高了声音，对着李明喊叫了起来。

    李明犹豫了一下，随即转过头来淡淡的一笑，说道：“每个人都有自己判断是非的标准，因此李明可能对大师的话有一些误会，但是，请大师注意一下，你所说的这些内容已经超出了我的承受范围，在说下去，会让我认为你在别有用心，所以，无关紧要的话就打住，要我娶公主的事情也停住，这件事情不是我能承受的，我不能接受。以上这些事我的观点，如果你想继续劝说下去，我绝对不会在这里多停留半刻，但如果你想要现在就告诉我一些关于先皇的事情，我李明洗耳恭听。”

    老和尚的脸上突然就蒙上了一层怒意，他望着李明，眼神也渐渐的变得冷淡了，微微的摇了摇头，他异常遗憾的对李明说道：“老衲本以为王爷是一个可以让公主托付终身的人，却没想到，你的眼光如此短浅。你有没有想过，现在你虽然贵为王爷，但是你并没有皇家的血统，也没有皇家的任何关系，纯粹是李嵩个人封赏你的，一旦李嵩出了什么事情，你这个王爷还想当下去吗？可是，你同公主成了亲之后就完全是两码事了，那个时候，你就是皇亲国戚，这个王爷也就当的名正言顺，日后无论是谁掌管天下，你同皇家的关系在这里放着那，况且，凭借着你的实力，再加上公主的名义，可以使你在今后有更大的发展也罢，老衲同你说这些都没有什么说服力，还是让公主亲自同你谈吧，王爷，公主现在就在老衲身后的禅房中，请您单独进去吧，其他的人就留在外面吧。另外，公主的手里还有一个同先皇之死有直接关系的一个人，这个人相比你是非常想见他的。”说完，微微位的侧过了身，冲着李明做出了邀请的手势。

    老和尚一开始说起那些诱人的条件时，李明的心中是暗自的好笑，燕雀焉知鸿鹄之志，这句古话说的当真没错，按照老和尚的看法，也许李明能够保住眼前王爷的地位就已经觉得很满足了，但是他哪里知道，李明的野心是整个天下呢？因此，对于老和尚的这番说教，他一点都没有动心。一方面，他同公主没有任何感情基础，这对于从现代社会过来的李明是不能接受的，另一方面，公主给他的印象实在是太差了，从上次在皇城时起，李明就将她归类于李清一伙，因此对她毫无好感，同时也对她充满警惕，这样的人如果出现在自己的生活圈子中，还不如杀了他，因此对于公主，她是没有丝毫接收的意图，毕竟凭借着自己目前的实力和目前的局势，在两三年之内取得决定性优势并不困难，何必还要在自己的生活中增添一些烦恼呢？

    因此，在老和尚说到这里时，李明几乎又要忍不住抬脚离去了，可是老和尚的最后几句话让他打消了这个念头，公主手中有这件事情的关键性人物？那又是谁呢？就连忠心耿耿的老黄门杨平，都不能从宫内的那些婢女台健身上找出蛛丝马迹，眼前的公主又是从什么地方得到这个关键性人物呢？

    想到这里，他转过头同林珑交换了一下眼色，但从她的眼睛中，李明看到了林珑的不满和警惕，这让他放弃了肚子进取的决定，毕竟他不仅要顾虑到林珑的心情，还要听从她的意见，既然她认为不太安全，那么李明绝对不会再轻易冒险的。

    所以，他再次将目光望向老和尚，开口说道：“大师，我承认你说得很有道理，但是，在这种复杂的局势下，你让我怎么能相信你呢？我们从来没有见过面，而你所说的又是一面之词，没有任何人来证明你说的话，怎么让我相信你？毕竟本王现在是掌管着大唐命运的摄政王，怎么回为了一个不相识的老和尚而去冒险呢？因此，如果让我进去的话，本王一定要带侍卫的。”

    老和尚的脸上再次恢复了平静，他望着李明淡淡的一笑，说道：“王爷，老衲所提出的一切已经够宽容了，这关系到您的虔诚和命运，希望您慎重考虑，如果您不相信老衲，那么您现在就可以离去了，老衲不准备再强求了。”说到这里，他的嘴角居然露出了一丝微笑。他最后的底牌一出，面对李明时居然也开始理直气壮了。

    旁边的林珑本来就对老和尚的提议憋着一肚子火气，现在又看到老和尚那得意的样子，不由得怒喝了一声：“老和尚，少在这里得寸进尺，今天要想让王爷进取，本姑娘就一定要跟随，你别想能拦住我，把我逼急了，我县现在就闯进去，看你这个干枯的老头子有什么能力阻止我！”

    老和尚的脸色突然转阴，冷冷的望了林珑一眼，用明显带着厌恶的语气说道：“你是什么人？有什么资格同我这么讲话？李明之所以不愿意同公主成亲，恐怕就是因为你的缘故吧？死了这条心吧，我知道你是林凌峰的女儿，但是那又怎么样？王爷日后如果想要保住荣华富贵和无边的权势，就一定要同公主成亲，到时候，能宽容一点让你做一个侍妾就不错了，所以，你现在最好老实一点。”说这话的时候，老和尚刚才的高僧形象尽失，与其和神态居然同一个地痞流氓般的相似，变化之快让李明也不由得瞠目结舌。

    林珑这个时候争看老和尚不顺眼，在听见他这么一番令人难以忍受的话语，不由得怒火上涌，厉喝一声：“贼秃找死！”，然后一掌拍出，疾若闪电的直奔老和尚的胸前，林珑盛怒之下，这一掌非常少见的用了十成功力，存心想要将老和尚一掌击成重伤。

    老和尚的反应之快出乎所有人的意料之外，林珑在近距离内的一掌突袭，换作任何人都会猝不及防的，但老和尚却及时地反应了过来，迅速的抬起双掌，硬生生的将林珑这一掌接了下来。

    这一掌，虽然林珑用了十成的功力，但在两人内力相撞的情况下，居然没有一丝掌力外泻，所有的能量都被对方接受了，所以在外人看来，这两个人的这次交手，完全没有一般武林人士交手时的那种惊天动地的声势，这一掌交击完全是无声无息的，甚至连轻微的声音都没有，而且，两人三掌交击后，居然有一个短暂的停顿。

    猛然，老和尚全身颤动了一下，急速的向后退了好几步才稳住身形，随之，强行的将一口鲜血吞咽了下去，反观林珑，却好像没有任何事情私的冷冷的望着老和尚，眼角中显露出嘲讽的神色。显然，这场高手之间的较量以林珑的胜利而结束。

    惨笑了一声，鲜血随之顺着嘴角淌了下来，老和尚望着林珑，开始变得面目狰狞了，他猛然抬起手，用力的拍了几下巴掌。

    随着声音，从菜地周围的林子中迅速的跃出十多个身影，将林明和林珑严密的围在了中央。

    李明一惊，快速的同林珑靠到一起，抽出腰间的倚天剑，准备开始一场艰苦的战斗，同时，口中发出了一声长啸。从来人的身手来看，单打独斗他只能勉强地挡住其中的一个人，而林珑在同时面对这样的十多个人的情况下也会显得相当困难，尤其是，旁边还有一个身手更加不俗的老和尚，虽然他已经受了重伤，但是毕竟他还能够站力，这样就会给林珑带来很大的压力。因此，在自己的五百亲卫队员赶到之前，他和林珑必须要承受住这些人的全力攻击，虽然这段时间也许仅有需要一分多钟，但对于高手来说，一秒钟的机会都会要命的。至于自己带来的那是个亲卫，由于不能有效的组成威力强大的三才大阵，所以对这些人还不能造成威胁。

    老和尚这个时候才放松了脸上的表情，对着李明干笑了一声，说道：“王爷不要误会，老衲完全没有对付您的意思，只是，公主的吩咐老衲必须要照办，她既然不允许你带着其他人一起去见她，那么这个姑娘就肯定不能进去，只要你能够按照老衲的吩咐去做，绝对没有任何危险的。王爷不要指望您那些侍卫了，他们现在都已经被我的人缠住了。”

第五部 摄政 第二百章 突变

    李明冷笑了一声，脸上没有丝毫的惊慌，他只是稍稍的后退了一步，同林珑靠到一起，然后掏出手枪指向了老和尚，脸上露出淡淡的微笑，说道：“如果你认为能够将我留下的话，你就下命令吧。本王在江湖上号称妙手李明，暗器功夫天下无双，你敢动一下，我马上让你血溅当场。”

    老和尚眉头一扬，正要说些什么，却听见后面的禅房中传来常乐公主那古井不波的声音：“师傅，让他们进来吧，你们拦不住他。李明，我从来没见过像你这样冷血的人，也罢，你进来谈一谈条件，再来见一个你想见到的人。”

    听到她这话，老和尚立即带着人退到了一旁，与此同时，从菜园子周围的栅栏上鱼跃而进一百多名黑衣亲卫，顿时将后院挤满了，菜园中的青菜也被踩得七零八落，看来，老和尚还是没有办法完全挡住五百亲卫队员。

    李明犹豫了一下，然后拉着林珑一起走进了低矮的禅房。

    虽然已经是中午了，但老和尚的禅房中依然显得那么昏暗，以至于李明都要花好几分钟才能完全适应，隐约中，只能看见禅房中的两个蒲团上坐着两个女人，其中一个显然就是长乐公主。

    看见李明进来了，长乐公主和那个女人立即站了起来，冲着李明行了一礼，然后不悦的说道：“李明，本共铸就这么粗鄙，让你如此看不上眼吗？多少人想要对我一近芳泽，为什么你偏偏对我退避三舍呢？”

    李明冷冷的一笑，说道：“公主，我们都是聪明人，没有用的话就不要说了，有什么条件尽管提，如果何时我会同你交易的。我们之间仅仅见过两三面，谈不上什么感情，因此你如果再这么做的话，就显得有些太做作了。”

    虽然房间内如此昏暗，但还是能够看出公主那突然变得异常难看、异常苍白的脸色，她颤抖着双唇，手指指着李明半天说不出话来，良久，她才黯然的垂下了脑袋，低声说道：“好你真是一个商贾出身，本公主无话可说，那就明说了吧，本公主嫁给你，让你享尽一生的荣华富贵，然后你用你的财富和影响力，帮助本公主登上皇位，你都听明白了？”

    李明身体一晃，马上就要倒下去了，这件事情实在是太匪夷所思了，以至于李明都不相信自己的耳朵，但转眼看到一向沉着冷静的林珑也同样露出震惊的神色，就不由得不让他接受了眼前的现实。

    不过李明所受到的震动要比林珑小多了，毕竟他是一个现代人，对于女人的政治野心，他早已经见怪不怪了，当年的武则天、太平公主不都是大唐帝国具有政治野心的女人吗？所以公主这么想也不令人感到意外，他刚才也仅仅是为公主要利用他来夺取天下的这个想法而感到不可思议，难道，公主这两天来的所作所为都是为了这个目的吗？

    很快恢复正常的李明马上就意识到不能在这里过多地停留，否则，让李嵩那无所不在的耳目得知这个情况，自己就不得不立即揭竿而起了，因此，他拉了拉依然发愣了林珑，对着长乐公主说道：“假如你要将那个秘密告诉我的条件就是你刚才讲的这一切，那么请恕我不能答应。在李明的心目中，男女之间两情相悦是最神圣的，绝对不允许任何功利之心的掺杂，因此，我宁可得不到你说的那个消息，也不会娶你的，你还是趁早打消这个念头。”说完，拉住林珑转身就走。

    “等一下！”长乐公主急忙叫了一声，意图将李明留下，但早已经铁了心要离开的李明根本就不理会他的叫喊，依然坚决地走出了禅房。

    “李明，我不要你答应我的条件了，你进来，我现在就告诉你真相！”李明刚刚迈出禅房的门口，就听见长乐公主在里面大叫了一声，这让李明非常意外，既然她肯告诉自己真相，那么今天这一番作为究竟是为了什么呢？

    稍稍思索了一下得失，李明还是重新迈进了禅房。

    长乐公主望着她失望的叹了一口气，然后无奈的指着她旁边的那个女子说道：“为了同你合作，我不惜将我最隐秘的秘密都给你带来了，但没想到你居然对我这个态度，也罢，虽然你对我无情，但我不能对你不义，你听好了，这位就是梅妃。”

    “梅妃！”李明好像找到宝贝一样，惊喜地叫了起来。老皇帝驾崩的原因就是因为梅妃，因此只要能找到她，也就等于知道了幕后的黑手。不过李明以为梅妃早已经遇害了，却没想到现在却活生生的出现在了他的面前。

    梅妃低垂着头，盈盈的冲着李明行了一礼，然后开口说道：“小女子韩莹参见王爷，由于一时糊涂，所以小女子犯下了滔天大罪，今日特来向王爷请罪。”

    李明突然就冷静了下来，然后马上就发现了事情蹊跷的地方，明知道落入自己手中之后生存的希望极小，但从这个梅妃的脸上为什么就看不出半点惊慌的样子呢？况且，谁又能证明她就是真正的梅妃呢？

    有了这个疑惑，让李明刚才兴奋的心情一下就恢复了正常，他冷冷的望着眼前的女子，开口询问道：“你就是梅妃？谁能证明？公主，我怎么相信她就是梅妃呢？”

    长乐公主冷笑了一下，说道：“信不信由你，你总不能把他送到我大哥的面前让他辨认吧，那样的话我也不会同意，我答应过她，无论什么时候都要保证她的安全，因此，今天如果你懂了将她带走的念头，那么恐怕你走不出这个报国寺。我不是在恐吓你，这是事实，虽然你掌管着皇城十万御林军，但现在你的身边却仅有五百侍卫，而我这里有三百多名武林高手，你以为你能有这个实力冲出去吗？所以，你最好相信我的话。”同刚才的态度截然相反，长乐公主突然就变得不客气了起来，而且看向李明的眼光也开始凌厉了起来。

    李明冷冷一笑，为自己终于逼出了长乐公主的真面目而感到万幸，在他心中，眼前这个长乐公主才是自己印象中的那个女强人，也只有这样，他面对她的时候心中才开始坦然起来。

    因此，对于公主话语中的那种不客气，李明并不在意，他只是打量着眼前的梅妃，思量着如何解开这个谜团，突然，他想是想起了什么似地望向林珑，脸上露出了古怪的神色，开口询问道：“刚才我们出来的时候，你曾经离开了一会儿，干什么去了？我猜得没错的话，师叔祖现在应该在外面瞅热闹吧。师叔祖，您老人家不要躲了，我知道你就在外面，你下来，我这里有一千两银子要孝敬给你。”

    话音刚落，一个人影猛然穿过禅房的门框，出现在李明的身上，仿佛外面林立的那些和尚高手都是摆设一般，看的长乐公主的脸上不由得一变。

    “你说的都是真的？一千两银子，我替你认人，否则，我绝对不管。”刚刚落地，林霜扣住李明的话，同他谈起条件了，生怕李明为刚才的话后悔。

    李明呵呵一笑，拉住他的手说道：“师叔祖放心，只要你为我认人，一千两白银绝对少不了你的，这里的事情一结束，你马上同我一起回王府，然后我当场给你点银子。”

    林霜的老脸上顿时对面了笑容，他将目光转向眼前的梅妃，然后上上下下的打量了一番，小眼睛中露出了一种异样的眼神，就好像眼前梅妃的身上没有穿任何衣服一样。

    被林霜的目光看得有些害怕的梅妃急忙后退，慌乱中躲到了长乐公主的后面。她哪里知道，林霜见到她的那次，真好是他同老皇帝在床上颠倒乱风的时候，因此，林霜一看到她，就不由得想起了那天晚上让他心痒难熬的那场活春宫，所以，眼睛中露出那种色迷迷的表情也就很正常了。

    看到梅妃躲了起来，林霜恋恋不舍的将目光收了回来，冲着李明肯定的点了点头，说道：“没错，就是她，虽然那天晚上她没有穿衣服，不过脸还是那张脸。”

    他刚刚说到这里，躲在公主身后的梅妃就不由得尖叫了一声。她不知道眼前这个令人讨厌的老头是什么人，居然看见了她不穿衣服的样子，这怎么不令她感到胆战心惊呢？”

    听到叫声，林霜的目光不由得又被吸引了过去，同时脸上露出了一种奇特的笑容，这让旁边的林珑再也忍受不住了，她一步跨到林霜的面前，将他看往梅妃的目光挡住，然后狠狠地瞪了她一眼。

    顿时，林霜犹如见了猫的耗子一样，急忙后退了几步，然后慌乱的冲着李明说道：“好侄孙，我到外面等你，有什么需要的叫我一声就行了，这里面太暗了，我有点不习惯。”说完，慌乱的窜了出去。

    饶是林珑满肚子火气，此时也不由得噗嗤一笑，使得房间内尴尬气氛缓和了不少。

    “这下你确定了？梅妃，王爷似乎不愿意和我们呆在一起，所以，你把事情真相赶快告诉他，然后让他尽快离开。李明，自此以后，我和你再无任何瓜葛，希望今天的事情你也要给我保密，否则对我们双方都不利。”看到林霜出去了，在一旁一直没有发话的长乐公主冷冷的说了起来。

    梅妃急忙冲着公主行了一礼，然后转向李明，低声说道：“小女子韩莹，早先是湖州一个小官员的女儿，后来，当时还是康王的当今皇上遇到了我，便将我带到王府中，本来我以为他要纳我入府，却没想到他根本就没有动我一个手指头，反而整天将我服侍的跟一个公主似的，并且派了几个专门的贵妇人来教我各种礼节，当时我不知道他为什么要这么做，还以为自己是遇上了贵人，却没有想到，去年将近年终的时候，他居然将我送给了当时的老皇上。”

    说到这里，她微微的停顿了一下，看了一眼目瞪口呆的李明，接着说道：“当时，我以为他要让我好好的服饰皇上，好尽他的一片孝心，却没想到，他把我的家人都关押起来之后，就威逼我整天往老皇上的酒中下春药。一开始我不敢做，但是他居然将我弟弟的手指头切下来给我看！无奈之下，我只有屈从于他，做下了这桩违心的事情，就这样过了半个月，老皇上终于在年三十晚上脱阳而死。而在事后，康王居然要将我灭口，但幸亏被外面的那位大师将我救出来，同时还就出了我的一家人，这才使我死心塌地的跟着公主。王爷，我知道有些事情你可能不相信，但我能说的也只有这么多了，公主，小女子这就告退了。”说完，她对着长乐公主行了一礼，从旁边一个毫不起眼的小门走了出去。

    长乐公主转过头来，冷冷的看了李明一眼，然后毫不客气的说道：“王爷，梅妃已经将事情的真相对你说明白了，虽然我知道你心中还有些不相信，但我能做到的也只有这么多了，其他的事情，您自己去打听吧。刚才你不是急着要离开吗？佛门之地没有什么好招待的，我就不代我师傅留客了，王爷，请吧。”说完，对着李明做出了送客的手势。

    李明被公主的这番话搞糊涂了，他不知道长乐公主究竟是什么用意，以至于她在将事情真相告诉自己之后没有趁机的提什么条件，所以，一时之间他不知道说什么好了。

    看到李明没有吭声，长乐公主冷哼了一声，转身从身后的小门走了出去，居然不再理会李明了。

    带着怪异的心情，李明带领亲卫回到了王府，刚刚想坐下来喝口热茶，却被告知宫中有一个小黄门已经等他很大一会儿了。

    李明急忙让人将小黄门请进大厅，然后再小黄门的示意下屏退了亲卫，仅留林珑在身边保护着，然后开口询问小黄门的来意。在他看来，肯定是李嵩有什么机密的事情要同自己谈，所以才这么低调的派了一个小黄门来。

    没想到，小黄门一声不吭的从怀中掏出一个信封，然后静静地站在一旁，等着李明的回应。

    李明取出书信，坐在椅子上瞅了两眼，脸色不由得大变，他狐疑的望了小黄门一眼，然后仔细的将书信看了一遍后，随手交给了林珑，然后信步走到小黄门面前。

    “富贵总管还有什么口信没有？本王以前没有见过小兄弟，似乎面生得很。”紧紧地盯着小黄门，李明漫不经心的随口问道。

    小黄门急忙躬身回答道：“禀王爷，小人是今年刚刚入宫的，有幸被总管大人挑中，派到他身边服侍，今天，是小人第一次被派到宫外。”说话中，他的眼睛一眼都不敢看眼前的李明。

    李明的嘴角露出一丝微笑，眼睛中不忍心的神色一闪而过，但随即，他快速侧跨一步，绕过眼前的小黄门，然后回手一掌拍在他的后心。

    一声沉闷而又轻微的声音传了出来，小黄门眼中露出了一丝疑惑，随即便软软的瘫倒在地上。

    林珑此时已经看完了书信，因此对于李明的行动没有一点意外，她只是快速的将书信在手心一挫，信纸便冒出一阵清烟消失在她的手中。

    李明拍了拍手，将外面待命的甲一叫了进来，对着他秘密的吩咐了几句，然后便带着林珑匆匆的走向了后堂。

    不大工夫，李明带来的两千亲卫兵便聚集在了大厅前，李明带着林珑也匆匆的从后花园走了过来，手中紧握着他的裂天刀，在他的身上，那套高科技的盔甲已经穿戴整齐。

    看见李明过来，甲一迅速的跑上前来，对着李明敬了一个礼，然后汇报道：“禀主人，所以的人都被我们关押到了一个地方，一时半会儿的出不来，不过，我们虽然不害怕任何人，但就这么出去是不是太明显了？这眼见天也就黑了，我们何不趁夜出城，这样吧我也大一点。”平时李明对待这些亲卫队员们就像兄弟一样随便，因此他们有什么想法都会直接对李明提出来，这已经成为了他们的一个习惯。

    李明摇了摇头说道：“不行，根据我的情报，事情异常危机，所以等不到那个时候了，我们必须尽快地赶到码头，一面到时候被动。”

    “是！”得到李明的命令，甲一立即放下自己的观点，立正听命，然后命令手下将李明的基地车拉了出来，套上了三匹高头大马。

    李明和林珑快速的骑上侍卫牵过来的战马，然后高喝一声：“全体上马，立即赶往码头！”说完，一踢马腹，率先奔了出去，众亲卫立即打马跟上，在王府院子里将李明护卫到中间，可怜王府中的奇花异草，此时都被马蹄踩得七零八落。

    李明的王府虽然很大，不过两千多骑同时向府门拥去，中间还是影响了速度，尤其是他们还带了一辆宽大的马车，速度上更受影响，因此，花了二十多分钟才到达门口，就在这个时候，从府门外传来一阵低沉的马蹄上，同时一个高亢的声音响了起来，圣旨到，忠勇王李明接旨。”

第五部 摄政 第二百零一章 码头

    听到这个声音，李明和林珑的脸色不由得异常难看，他们没想到，李嵩居然将杨平派了出来。

    虽然早知道李嵩迟早会对他下手的，但李明没有想到居然会是现在，就在皇城的一切正在有序的恢复、文武百官正在逐渐的向朝廷靠拢的关键时刻，李嵩居然对他动手了。

    当初见到小富贵的时候，李明仅仅由于他是一个身残的太监，因此对他格外关心，即使是小富贵升任副总管的时候，李明对他的态度依然如故，李明绝对没想到，仅仅是由于他对小富贵的关怀，给他换来了在这次危机中充分的准备时间，如果自己得不到这个消息的话，恐怕御林军冲进来的时候还都不知道怎么回事呢。

    其实小富贵的信中相当简单，仅仅有短短的几列字：飞鸟已尽，速速高飞，来人请代为处理。

    如果不是李明早就对李嵩怀有戒心，如果不是对小富贵绝对信任，他绝对不会猜出来什么意思，看来小富贵的腹中还有点墨水，能够想到用这种方法来通知他。

    正因为小富贵及时的通报，让李明有足够的时间那将亲卫队组织了起来，虽然现在看起来似乎还有点晚，不过最起码让李明有了反抗的能力。

    同林珑交换了一下眼色，李明迅速的对这亲卫队下达了命令：“所有人注意，折叠手弩组合，用弩箭将领头的老黄门阻挡住，注意，来人武功深不可测，绝对不要同他近身肉搏！弟兄们，快速的突破包围，然后再码头集合。”说完，猛然一踢马腹，率先冲出了王府大门。

    杨平显然没有想到李明居然会率先行动，因此看到他从王府中冲出来时，居然愣了一下，就这一下，已经让李明远远的奔了出去。

    杨平猛然醒悟了过来，冲着李明的背影大叫了一声：“忠勇王，皇上有旨，命令你立刻进宫，快快过来接旨，说着话，他已经腾空而起，闪电般的扑向李明。

    那些亲卫队员们早就依从李明的吩咐，将随身携带的手弩组装好了，这种手弩的威力虽然远不及他们游骑兵配备的制式连弩，但近距离内还是威力巨大的，因此，看见老黄门杨平的身影在空中快速闪过，他们急忙对着天上扣动了扳机，然后迅速的散开，跟着李明绝尘而去。

    两千多只弩箭在杨平的周围布下了一阵箭雨，将他周围所有的空间全部封锁，纵然杨平武功高强，却也不得不顾及眼前这多如牛毛的弩箭，急切间，他将大袖子一挥，雄厚的内力带动周围空气一阵剧烈的波动，霎时间，在他周围形成了一股粗大的龙卷风，居然将那两千多只弩箭全部搅得粉碎。

    然而他毕竟是一个人，就这么一耽搁，身形急剧下坠，再也无力向前追赶，无奈中，他之后快速落回地面，脚下一用力，再次腾空而起，转眼间就消失在原地。

    这个时候，李明正率先的带领着亲卫队员们快速的奔走在皇城的大街上，这个地方距离他们停靠铁甲舰的码头并不远，快马奔驰的话，十分钟就能到达，因此，李明完全不顾身后天空中迅速接近的杨平，只是一个劲的催马前行。他知道，自己即使是转过头来应付杨平，也绝对不是他的对手，因此，还不如快一点跳上铁甲战舰，启动蒸汽机闯出城去，那样的话，会给身后替他拦截杨平的林珑和众亲卫缓解不少压力。

    果然，看到杨平再次迅速的靠近，林珑急速的冲天而起迎了上去，起手就是林家五绝掌。

    当年在皇宫的时候，林珑曾亲眼见到杨平轻松的躲过郑玉的五绝掌，因此，这一次她也没有抱多大的希望，虽然她的武功比郑玉稍为高那么一点，却也不足以能够对付这个老黄门，普天之下，恐怕也只有林凌峰能阻挡得了他吧。

    果然，杨平在空中猛然一个停顿，然后快速的上升，轻松的躲过了林珑用尽十成功力拍出的一掌，然后在空中猛然加速，转眼间转移到了林珑身后，一掌击向她的后心。

    林珑全身的血液都要凝固了，她连老黄门的衣角都没有碰到，就让他轻松的躲过去了，这在以前是绝无仅有的，即使是林凌峰，也不能这么轻易的就将这一掌避开，而且，现在他不仅轻松的避开了这一掌，还有余力转移到林珑身后进行反击，恐怕在这一点上，连林凌峰都办不到。

    慌乱之中，林珑根本就来不及做出任何反应，杨平的速度实在是太快了，让她根本就看不清他的人影，因此，感受着杨平掌中传来的那巨大的内力，林珑仓皇的下坠，并将双掌迎了上去。

    一声轻响，使两个人手掌交击在一起，马上林珑就被这巨大的力量急速的向地面送去，转眼间就离开了杨平。

    两个人在空中电光火石般的交手仅仅持续了几秒钟，就以林珑的败退而告终，低下观战的那些人虽然一个个都胆战心惊，但这个机会去都不能错过，眼看林珑已经离开了杨平身边，这些亲卫队员们再次对着空中扣动了手中的扳机。

    又是一阵箭雨出现在杨平的周围，这让他不由得心中大怒，本来他不想对其他人下毒手，但不杀掉这些人的话，李明很难捉到，因此，看到又是一阵箭雨射了过来，他便猛然在空中旋转了几下，带动周围的空气迅速的旋转，使得他身边再次出现了一个龙卷风。

    不过这次他并没有打算破坏那些弩箭，他要将这些东西原原本本的还给那些人，让他们都知道一些厉害，一面他们为李明白白送命，因此，他采用这种比摧毁弩箭费力十倍的方法，意图将对方的自信心彻底打垮。

    急速而至的弩箭在碰到杨平身体周围的龙卷风之后，便被带着一起旋转了起来，转眼间，杨平的周围就出现了一个由弩箭组成的大圆筒，将杨平严密的围在中间，并随着他告诉转动着。

    眼看差不多了，操纵着身边这个巨大的弩箭群的杨平就准备对地下那些亲卫队员进行反击，但是没等他开始行动，他的耳边就传来了几声清脆的声音。

    长年身居宫中的杨平根本就没有听说过李明的手枪，因此听到这种声音后他并没有怎么在意，而是继续的做着弩箭的加速工作，然而，就是这一点点的失误，造成了他任务的失败。

    如果在平时，李明的子弹还真不一定伤害得了杨平，但在这个时候，在杨平权力应付那两千多只弩箭的时候，却让李明找到了机会。他在两个人空中大战的时候，就已经潜到了不远处，因此此时杨平的身体正好曝露在李明的视线下，眼看机不可失，李明对着杨平就将手枪内的十二发子弹全部射出了枪膛。

    当杨平觉察到高速逼近的子弹时，真是他将要出手的那一刻，感受到子弹高速划破空气的尖啸声，他再也顾不得理会那些弩箭了，急切中他的双手向前一挥，一股浑厚无匹的内力汹涌而出，迎上了破空而致的子弹。

    杨平的失策之处就在于他并不知道李明一次射出了多少子弹，在他的印象中，这样的暗器绝对不会是弩箭之类的东西射出来的，因为速度太快了，除了高手用雄厚的内力发射出来之外，别无他法，因此，他的注意力全部都集中在了李明射出的第一颗子弹上。

    碰到杨平那浑厚的内力，第一颗子弹犹如射入了一团棉花堆中一样，速度迅速的降低了下来，并在杨平的不远处坠落了下去。

    但是这个时候，其他的子弹接踵而至，分别射入了杨平身体的不同部位。虽然杨平的武功可能同林凌峰不相上下，但在他疏忽下，还是被李明的现代武器击伤了。不过话又说回来了，如果杨平不是那么大意的话，李明一颗子弹都别想靠近他半步。

    身上起码被七八颗子弹射穿的杨平在空中几乎要痛晕过去，多少年来，在多少高手面前都没有受伤的杨平居然载在他不屑一顾的乌合之众身上，真让他心里有些受不了，但眼前很明显的，自己再不撤退的话，肯定会丧生在击伤自己这种恐怖的暗器下，因此，他急速的点了伤口周围的穴道，暂时将喷涌而出的鲜血止住，然后急速的下坠到一座屋顶上，脚下一用力，再次腾空而起，远远的消失在众人的视线中。

    在下面，李明快速的躲过从天而降的那阵箭雨后，将倒在地上的林珑扶了起来，虽然现在的林珑显得那么狼狈，但万幸的是没有受到什么重伤，仅仅是刚才交手的那一霎那，她才被杨平轻微的震伤了经脉，如果好好调养的话，两三天之内就能够完全恢复。

    所以，李明检查完林珑的伤势后，将她抱到马车上，然后命令队伍迅速的向码头方向靠近。刚才的激战已经惊动了警戒塔上的人，因此，现在此起彼伏的警钟声已经传遍了内城的每个角落，不出五分钟，训练有素的称卫军肯定会赶过来，因此，李明必须在他们赶到之前离开这里。

    不过，李嵩为今天的行动显然布置了不少的队伍，因此，在码头的附近，虽然警钟声已经远离了他们，但出现在他们面前的，是如临大敌的铁甲军，将码头周围封锁的水泄不通。

    李明早就意识到码头上可能有军队，因此他也早就做好了苦战的准备，只是，他万万没有想到，等待着他们的居然是一队铁甲军，凭借着自己亲卫队手中的武器，根本就抵挡不住铁甲军的冲击。

    但是眼下除了借助于铁甲战舰闯出皇城之外，李明还真的想不出其他的方法来，这一次的情况同他上次从皇城逃脱时大不相同，那一次，御林军根本就没有参与拦截他，整个皇城中只有李皎的在对付他们，因此，当时的形势虽然严峻，但真正阻止他们出城的部队并不多，但眼前就不一样了，御林军牢牢的被掌握在李嵩的手中，因此他要对付自己的话，肯定要动用所有的兵力，这么一来，从陆地上杀出城门是不可能的，因此，只有将眼前的铁甲军消灭掉，李明他们才有可能冲出城去。

    这个念头在他的脑海中迅速闪过，让他猛然下定了决心，于是他将林珑轻轻的放到马车前舱的座位上，然后腾身而起，落到了铁甲军前面的那个军官面前。擒贼先擒王，因此李明准备将眼前这个军官拿下，以使铁甲军失去必要的调度，也好降低己方的伤亡率。

    但没想到，那个军官在见到李明后，居然恭恭敬敬的跳下战马，然后单膝跪地，口中道：“末将周童，拜见王爷。”

    李明愣了一下，暂时将动手的念头放了下去，然后冷冷的望着他问道：“周童？本王记得你曾经跟随我参加了征讨卫城的战争，是不是这样的？那么，你今天在这里想要干什么？”

    周童站起身来，对着李明恭恭敬敬的回答道：“回禀王爷，末将亲自接到圣旨，要求我在这里将王爷堵截住，然后请王爷入宫面圣。”

    李明冷笑了一声，冲着周童质问道：“圣旨？周童，按道理说，你参加御林军的时间也不短了，怎么会如此轻信别人呢？在你的印象中，有拿圣旨直接调兵的吗？你也太大胆了，连这基本的一点都忘了，你出来执行堵截本王这么重要的任务，接到调兵的虎符了吗？”

    周童脸色一变，急忙跪在李明面前说道：“王爷，在末将的心目中，您是我们大唐的战神，莫将对您是无比的钦佩，因此正常情况下末将绝对不会如此的对您无礼，但是，现在是皇上亲自下达圣旨来调兵的，因此，可以不需要调兵的虎符。”

    李明冷笑道：“这么说来，是本王错怪你了，但是你不要忘了，本王先在还是整个大唐的摄政王，在皇上没有下旨罢免本王之前，你还是我的下属，所以，对我的不敬将会导致你的家人跟你一起受连累。”说到这里，他看了一眼一脸为难的周童，伸手将怀中的虎符掏了出来，交给了周童，说道：“本王不想让你为难，虽然我对那个圣旨的真实性感到怀疑，但毕竟目前也无法查明真相，因此，本王将调兵虎符交给你，正式将你这支部队接收过来，这么一来的话，你就不用担心受到责罚了，毕竟你手中有虎符，你的行动是受命而为的。”

    周童犹豫了一下，向着身后的那些铁甲军看了一眼，然后摇了摇呀，对着李明抱拳施礼道：“同时面对圣旨和虎符，让末将非常为难，但在今天这种情况下，末将周童愿意听从王爷调遣。”

    李明心头的一块大石头猛然落了地，很显然，眼前的周童一方面是慑于虎符的压力，另一方面却也是出于对自己的钦佩和同情，要不然，他死咬着圣旨的命令不放的话，自己纵使手中有虎符也无济于事，因此，李明不想将这么好的青年就此断送了。

    “周童，本王命令你严密巡查这一带，遇到趁机闹事的人，一律要严办，本王现在要出城办一件重要的事情，因此，让你的人都躲开吧。”李明必须要及时离开，否则这次恐怕要折损人手了。

    所好的是，周童并没有任何的犹豫，在接到李明的命令后，立即命令铁甲军向两边散开，给李明让开了一条通道。

    李明没想到事情会这么顺利，看到通道让开了，便急忙命令亲卫队员尽快的上船，随着他的命令，两千亲卫队员陆续的登上了码头上一字排开的五艘大船，升帆挂浆，准备随着铁甲舰冲出去。而在前面，甲一早就带着几个人去铁甲舰上生炉子去了。

    李明深深地望了周童一眼，眼中露出感激的神色，冲着他一抱拳，李明转身就要跳上大船。

    “王爷保重，希望日后我们不会再战场上想见，对于王爷的遭遇，周童深感同情。”一阵低沉的声音传入李明的而中，让他明白了周童真实想法，看来，这个人还是想要放自己一马，因此，在李明出示了能让他推脱责任的虎符后，他也就顺水推舟的放自己走了。

    在众人面前，李明不好当面道谢，因此他只是在原地犹豫了一下，便带着林珑纵身跳上了大船，然后回过头来深深地望了周童一眼，冲着他点了点头。

    虽然铁甲舰上有煤油来助燃，但要想将锅炉中的水烧开，还需要十几分钟的时间，在这段时间内，什么事情口有可能发生，因此，李明命令每条船的人都要严密戒备，以免遭到突然袭击。而原来那些看守船只的城卫军，由于没有接到什么通知，所以对于李明他们的上船并没有异议，毕竟李明现在是摄政王，在李嵩没有同他决裂之前，他在普通人的心中都是一人之下，万人之上的角色。

    这时候，从不远处的几处街道上传来了隐约的吵闹声，李明静听之下，才知道这是周童在阻拦那些接到警报的城卫军进入码头附近，看来，自己今天能够顺利逃脱出去的话，这个周童是立了大功，日后有幸再碰上他的话，李明一定会好好报答的。

    终于，铁甲战舰在轰然一声后启动了，随着蒸汽压力的逐渐升高，轰鸣声也逐渐加大，终于，在甲一的操纵下，铁甲舰缓缓的向前移动了起来。

第五部 摄政 第二百零二章 弃船

    在水面上，铁甲战舰暂时还是无敌的，因此，一经启动，便没有什么东西能够阻挡，在铁甲舰开路的情况下，随后的五艘大船也平安的接近了内城河道的闸门。

    而在这个时候，两岸的大道上，开始陆陆续续的汇集了一些城卫军，正在朝着李明的船队奔跑过来。

    河道城门的铁栅栏都是用婴儿手臂粗细的生铁铸造而成，在这个时代，没有人能够强行突破，因此，那些城卫军并不着急追赶他们，在他们看来，在内城想要乘坐船只强行闯出去，无疑是自己找死。

    不过，他们谁也没有想到铁甲战舰居然有这么大的威力。在河道中短暂的加速后，铁甲舰将身后的大船远远的抛在后面，独自一个冲着前方的铁栅栏冲了过去。

    这个时代铸造的生铁怎么可能是李明亲自指挥冶炼的优质钢材的对手？虽然这种灰口生铁非常坚硬，但是却非常脆，在碰到坚硬而又有韧性的钢铁时，先天的劣势便显露了出来。

    “咣当”一声震天的巨响，在铁甲舰和铁栅栏相撞的瞬间响了起来，震的上方的城墙直往下面掉砖头，而粗大的铁栅栏根本就经受不住这种程度的撞击，“哗啦”的一声，被撞得七零八落，纷纷的坠落到河道中，皇城首位中号称最安全的水道被李明轻而易举的突破了。

    看到这种情况，站在第二艘船上的李明顿时放下了心头的忧虑，本来他是非常担心的，因为相比较而言，铁甲舰比他所乘坐的木船小得太多了，纵然是铁甲舰能够冲破铁栅栏，但也有可能还有一部分栅栏剩余在河道上，这样的话，自己同身后的其他木船就过不去了，可是他没想到，这个时代的炼钢技术比他想象的还要差，这么脆的灰口铸铁他从来都没有见过，不过也幸好如此，否则，他这些亲卫队员们可就要从城门杀出去了。

    在铁甲舰的开路下，狭窄的河道中根本就没有能够阻挡李明船队的障碍，而在岸上，可能李嵩也不敢闹出太大的声势，所以追赶他们的仅有那么几千城卫军，这些人根本就不放在李明眼里，所以急于出城的李明也顾不上回头去找他们的麻烦了。

    李明这一次的逃往完全不向上一次那么狼狈，在铁甲舰强大的动力前面，任何阻碍都被清除掉，因此，在其后的大船上，那些亲卫队员们只需要用力的划动手中的船桨即可，所以，在很短的时间内，李明船队的所有船只就开始行驶在松江那宽阔的河道上了，在这个地方，就更没有东西能够阻止李明离开了。

    看着眼前的松江江面，李明心中腾起了一种海阔任鱼游的感觉，再回头看看逐渐远去的南郭城，他不由得有了一丝不舍，毕竟在这里的一个月时间内，李明尽心尽力的打理着这个国家，无论他是出于什么目的，但都在这里投入了全部的工作热情，因此，在被迫离开的情况下，心中很不是滋味。他知道，这次离开之后，就再也没有单独回来的时候了，下次自己再看到南郭城那高大的城门时，就是自己率领大军前来攻打的时候，李明心里希望这个时间不会太长了。

    现在的松江江面上正式非常繁忙的时候，江面虽然宽阔，但在来来往往的船只的拥挤下，还是显得有点太窄了，现在这条通道，已经是进入皇城的毕竟路线，在李明开放了皇城的贸易之后，日渐冷清的松江终于又迎来了大量的船队。

    现在，李明的船队就艰难的穿行在这样的河道上，出城的时候，李明也没想到会有这种情况，毕竟他们来的时候，宽阔的河道上没有几艘运输船只，可是现在，仅仅不到两个月的时间，这里的变化居然会这么大。

    随着船队不断的西行，他们前面的船只也变得越来越多了，有很多时候，他们都不得不等在前面船只的后面，静静的等着其他船队的经过，所以，这种停停走走的状态极大的降低了他们的速度，让李明不由得有些焦躁了起来，同时，一种危险的预感又开始充满了他的脑海中。

    李明对于自己这种直觉非常敏感，也非常信任，每当出现这种感觉的时候，危险往往就离他不远了，因此，在再次被迫排队等候的时候，李明终于忍不住站起身来，让甲一出去打探前方究竟发生了什么事情。

    焦急地等待总是非常难熬的，因此李明此刻在宽阔的楼船上坐立不安，林珑由于急于恢复伤势，此时正在船舱中静坐运功，所以现在他身边连一个可以给他出主意的人都没有，这让他心中不安的感觉越来越重了。

    终于，他在以忍受不住这个气氛，腾身而起，将几个亲卫队的队长都找了过来，吩咐他们带领队员们四处分散察看周围的情况。现在的李明早已经养成了一个习惯，俺就是每到一个地方，总是要详细的探查一下周围的情况，这样可以让他免于遭受以前总是碰到的暗杀活动。

    接受了李明的命令，甲二同一百多名亲卫队员留在了李明所在的大船上，其他人则在各小队队长的带领下靠岸下船，骑马向四处打探消息去了。

    这一次江面上堵船的情况好像非常严重，李明在这里停了两个小时了，前面的船只还没见移动，这让李明不由得想起了现代社会中的堵车现象，在那个时候，也是一堵就是几个小时，只是，现在的松江上真的有这么繁忙吗？总是自己开放了皇城的贸易，但实际的贸易额并不比去年大，那为何现在的船只会这么多呢？坐在船楼上，李明心中总是觉得那么不对劲。

    船楼的木门一响，甲一匆忙的走了进来，一脸凝重的对着李明汇报道：“主人，情况非常不好，估计皇上早已经在河道上设下了障碍，因此才会出现这种情况。刚才我骑马沿岸飞驰了很远，终于发现了前方大约五里的地方，有御林军的营地在那里驻扎，而且，从高高的河堤上向河面望去，在御林军驻扎的那个地方，正是船只被堵截的源头，在那里的河面上，似乎被御林军在里面下了什么障碍物，为了看得更清楚一些，我就悄悄的从河堤下面靠近了大营，却没想到立即就被发现了，还好我的马快，不然就有一场恶战了。”

    听完汇报，李明陷入了沉思中，看来这次李嵩为了对付自己是下了大功夫的，只是，他这么大动作，自己为什么一点都没有得到消息呢？按理说，虽然御林军是皇帝的亲卫，但自己已经在里面安插了不少亲信，御林军有这么大的行动，他们应该通知自己的。另外，自己在皇城的耳目在这一个月之中已经基本成型了，李嵩要想对付自己，没有道理自己得不到消息，难道，自己那些人都是那么无能吗？最终还要一个小太监来通知自己这个消息？真要这样的话，他可实在是太失败了。

    眼前当务之急就是要搞明白前方河道上有什么东西，一般来说，普通的障碍物是拦不住铁甲舰的，但是，眼前这么多商船却是一个大问题，自己总不能命令铁甲舰对他们下手吧，这样的话，自己的名声可就要彻底的被毁坏了。

    因此，现在最佳的方案就是弃船，李嵩既然想出了这个方法来阻止自己从河道离开，那么前方就肯定有自己对付不了的事情，那么强行闯过去的话，会给己方带来很大伤亡，而利用战马从陆地上绕行，也不失一个好方法，现在，就等着自己那些亲卫队员们带回来的消息了，如果他们没有发现什么危险，那么这些船只也就只有弃掉了。至于铁甲舰，李明相信李嵩会将它奉若神明而不敢破坏的，毕竟它表现出来的威力实在是太大了，李嵩只要稍微有一点头脑，都会命令工部的人去研究仿制，因此，李明对铁甲舰的命运毫不担心，就当是暂时寄存在李嵩那里好了，等自己需要了，在悄悄的取回来就是了，这应该是非常容易的，而对于李嵩的仿制，李明就更不担心了，在这个时代，恐怕还没有人能够仿制这条铁甲舰的。

    主意已定，李明立即命令剩余的亲卫队员簌簌准备弃船的行动，他自己则来到船舱中，将这个决定告诉了她。

    不到两个小时，出去打探消息的亲卫队员们就全都回来了，经过消息的汇集，李明发现在他返回碧泉岛的所以大小道路上，都有铁甲军在严密的防守，看来，李嵩是铁了心的要将李明留在这里了。

    但李明并不担心这些，铁甲军虽然强悍，但却不可能将所有的道路都封锁起来，那样的话兵力太分散了。李明这两千亲卫军，只要不碰上五千以上的部队，就不会吃大亏，即使是铁甲军，只要不超过两千，李明也不害怕。很明显的，铁甲军总共仅有三万，是李嵩保命的家底，所以他绝对不会全部都派出来，顶多也就派出来一万，在这么广阔的原野上，铁甲军想要阻挡李明的突围是不可能的，因此，从陆地上回岛是一个比较稳妥的方法。

    李明亲自跳上铁甲舰，将锅炉中的开水和蒸汽全部排放干净，命令亲卫将剩余的煤油带上，然后出来将上甲板的铁盖锁上，虽然不知道工部的能工巧匠能不能打开李明这一把从现代社会带去的锁，但李明还是不想让他们轻易的就闯进去。

    而这个时候，亲卫队员们已经准备完毕，在将战马从船上卸下来之后，一起拱卫着李明和坐在马车中的林珑，向着刚才探查时所发现的空当奔驰而去。

    这个地方，本来是属于林州的管辖，而林州，正式宣布效忠于李嵩的几个州之一，所以这里实际上还是李嵩的地盘。

    不过，林州本地的驻军并没有多少，按照李明得到的情报来看，也仅有三万兵马，所以在这么大的一块地方，李明这两千人是不容易被围歼的，李明选择陆地，也是为了获得更大的战术腾挪空间。

    由于这一地带河流众多，运输大部分都靠水路，因此陆地上仅有不多的一些土路，就像现在李明他们行走的一样，破烂不堪，路面不仅狭窄，而且还坑坑洼洼的，这让带着巨大的基地车的李明他们举步维艰，行军速度非常慢。可是，基地车是李明振兴这个时代的一个重要的东西，他绝对不能丢在这里不管，因此无论如何，他都要将之运送回去。

    天，渐渐的黑了，太阳已经落山了，初夏的夜晚非常凉爽，而且天空还散发着皎洁的月光，这给连夜赶路的李明他们带来了很大的方便。为了尽量避免同李嵩的部队接触，李明选择了一条偏僻的乡间小路悄悄的潜行，虽然在这里，基地车的行走会更加困难，但是在加挂了四匹战马后，还是能够勉强的拖着跟上前进的步伐。

    自从弃船之后，他们已经连续的行走了十个小时了，纵然是亲卫队员一个个毅力非凡，纵然是他们带的战马都是严加训练、膘肥体壮，这么长时间的行走也忍受不了，所以，在越过了一个村庄，来到一片一望无际的麦地的时候，李明传下了宿营的命令。

    在这个时候，宿营并不需要什么特殊的东西，而且在这个关键时刻，李明也顾不得保护眼前的这片麦田了，在将身下的小麦踩倒之后，亲卫队员们就躺在上面，静静地进入了梦乡。

    李明钻进了马车，在询问了林珑的伤势之后，他来到后舱，打开了车顶的雷达仓，将车载雷达放了出去，虽然这种雷达不能发现太小的目标，但如果是大队的铁甲军的话，应该是能够显示的，因此，为了以防万一，李明还是仔细的探查了一番。

    李明的这种小心还真的起了作用，在雷达的屏幕上，一个亮点正在距离他们二十多公里的地方闪烁着，虽然移动速度缓慢，但李明海市迅速的判断出来，这个亮点正朝着他们这个方向移动着。

第五部 摄政 第二百零三章 鬼引

    按照雷达显示的强度来看，来的很可能是一只铁甲军，而且数量还不小，不然在雷达上不会显示这么明显，现在李明的问题是，对方究竟是发现了自己这些人呢？还是在盲目的寻找？

    这个问题不容他多考虑，从雷达上的距离来判断，敌人距离这里还有二十多公里，按照铁甲军战马的奔跑速度，恐怕一个小时内就能到达，因此，在敌军到达之前，他必须做出应有的反应。

    于是，他将甲一叫了过来，对他吩咐了几句，甲一立即心领神会的带着一千亲卫队员，按照李明指示的方向埋伏去了。

    如果这一队铁甲军阵的是冲着他们来的，在这漆黑的夜晚中，李明有把握将他们全部留下，自己的亲卫队可不是普通的部队，那都是林珑辛辛苦苦训练出来的，对付这些失去了冲击优势的铁甲军来，还不是小菜一碟儿？

    不过很显然，那一队铁甲军并不是发现了他们的踪影，在距离他们是多公里的地方，雷达显示他们改变了方向，看来，这支部队是夜间巡逻的，朝这个方向来只不过是巧合罢了。

    送了一口气的李明立即派人将甲一他们找了回来，同时命令大家尽快休息，明天，他决定来一个急行军，尽快的摆脱这些追兵，否则，他们会被团团的包围在这里的。

    第二天天刚蒙蒙亮，李明就带领大家出发了，他取道的方向很明显，那就是绕过林州的地盘，转而进入云洲，在从云洲转到泽州，这条道路虽然遥远，但却可以避开李嵩的追兵，虽然李明并不害怕战斗，但一旦被敌人缠上了，处于敌方势力范围中的他们是很难摆脱的，到那个时候，他们这两千多人可禁不住李嵩大军的消耗。

    云洲同样是皇帝直属的州府，所不同的是，这个州目前处于中立状态，李皎和李嵩都在极力的拉拢这个州的官员和军队，因此相对而言，那里还是比较安全的。况且，林州的原始森林四处密布，而云洲山脉众多，可以为李明的逃脱到来很大的便利，因此，李明决定选择这条道路是由他自己的道理的。

    昨夜发现了敌军的李明再也不敢大意，在同甲一商定好了行军路线后，他就躲在基地车里严密的监控着雷达，防止敌军突然出现。有了这个超时代物品的帮助，让李明他们及时的避开了十多队搜查封锁的部队，看来李嵩已经将李明当成了眼中钉，这一次是铁了心的要将他解决在这里了。

    不过，车载雷达还是不能发现一些小股的部队，因此，在接近傍晚的时候，他们已经同五起巡逻的士兵战斗过了，虽然没有给他们带来什么大的损伤，但敌人的大部队很可能会依据这个线索追击过来，因此，大家都不由自主地加快了脚步，以期待在太阳落山之前能够赶到前方那一片无边无际的森林中。

    林州，顾名思义，原始密林非常多，未开发的面积在九成以上，大部分城市和乡村都是在密林的包围之下，而几乎所有的道路都是在密林中修筑的，这种情况越深入林州内腹，就越典型。

    不过，林州内陆的道路情况还是非常好的，这一点同在松江沿岸相比大为不同。林州盛产紫虫胶、香檀木，几乎所有大殿所需要的横梁立柱都产自这里，所以，林州的陆地交通运输业非常发达，这也使得林州的道路都非常宽阔、平直。

    李明一行紧赶慢赶，终于在太阳落山之前进入了早已经出现在众人面前的那片密林中，这片原始森林，是属于那种落叶乔木林，所以进入林中之后，红红的夕阳立即被阻挡在林外，使得林中的道路上一片漆黑。

    在这种情况下，别说追赶的部队没有办法发现他们，就连他们自己都无法在这里看清楚任何东西，除了眼前的道路能够隐约出现之外，其余的就什么都看不到了，这也让从来都没有经历过这种情况的亲卫队员们感到一阵惊慌，下意识的，他们的脚步都停了下来。

    李明也没想到这里的林木居然会这么茂密，使得林内林外完全是两个天地，看来即使是大白天，密林中也不会太亮，顶多能够让行人看清楚道路而已，而这到了傍晚，就如同没有月光的黑夜一般，伸手不见五指了。

    不过李明现在不敢停，他们的马蹄印还在身后的土路上，因此，停在这里等于是通知追兵他们的踪迹，尤其是，追兵手中有可能拿着火把，到了那个时候，恐怕这个密林就是他们的葬身之处了。

    突然，他好像想起了什么，使得他高兴得跳了起来，对了，夜视镜，自己怎么把这个给忘了呢？自己的基地车上有一个夜视镜，在刚刚到达这个世界的时候他还曾经用过一次，之后便放在储物柜中一直没有拿出来过，现在，应该还能使用吧。

    想到这一点，李明急忙将夜视镜翻了出来，在车内检查了一番，还好，军用物品就是结实耐用，这么长时间了，电池里面的电量还挺足，这让他感到非常惊喜。

    凭借着夜视镜上面自带的红外线灯，李明骑在马上率先在前面领路，带领着后面的部队缓缓的朝着密林中央行了进去。

    不知道过了多长时间，李明估计有三四个小时了，前方的道路依然黑漆漆的不见尽头，这一天的急行军，以及几场激烈的战斗，可能自己的手下都疲惫不堪了，而要走出这个密林，也不知道需要多长时间。李明没有来过这里，但他曾经听说过，在林州最小的森林都要人在里面快马奔驰三天，所以，既然进来了，就不要指望今天晚上能够走出去，所性的是，他们已经深入了密林中，追赶的部队即使发现他们的踪迹，也不能追赶过来了，虽然他们有火把，但绝对燃烧不了这么长时间，因此，他们现在应该是安全的。

    仔细的考虑了眼前的情况后，李明就要下达就地宿营的命令，但突然间，一道耀眼的光芒闪进了他的夜视镜中，使他猛然警觉了起来。在这漆黑的环境中，居然有这么亮的光芒，那究竟是什么东西呢？

    李明急忙摘下夜视仪，眯起眼睛朝着刚才发出光亮的地方仔细看去，前方不远的地方，一点红光正在隐约的闪动着，看样子好像是油灯或蜡烛之类的东西。

    李明急忙传下命令，让身后的亲卫队暂停行动，他自己则戴上夜视仪，悄悄的朝着发出光亮的地方摸了过去。

    那个地方居然是路边的一座小客栈，在将路边的大树砍伐一块之后，就依托这背后的老林，建起了一圈稀疏的木栅栏，栅栏内，是几座低矮的小草棚，现在已经夜深了，所以客栈里的所有人都进入了梦乡，几座草棚里还传来此起彼伏的鼾声，只有外面马棚中拴着的几匹马，还在不停的刨着蹄子。而发光的是客栈前面悬挂的那盏小灯笼，在夜风的吹拂下，里面的蜡烛在一明一暗的闪烁着。

    这种情况让李明感到非常惊奇，他没想到，在这偏僻荒凉的密林中，居然还有客栈的存在，看来，这条道路应该是重要的一条运输通道，白天的车马一定非常多。

    李明悄悄的跳过木栅栏，靠近了一座草棚，透过敞开的窗户向里面望去，却发现满满一屋子横七竖八的壮汉睡得正香。

    既然没有什么危险，李明不想惊动他们了，因此，他跳出栅栏，就准备向回走。可就在这个时候，另外一间草棚的房门“吱嘎”一声打开了。

    李明一惊，下意识的跳到一棵大树后面，朝着院子观察着，但他看到的，也只不过是一个五十多岁的老头半夜起来小解。

    李明心中一动，便将夜视仪摘了下来，同时装作迷路的样子跌跌撞撞的向着客栈走了过去，同时口中还在嘟囔着：“谢天谢地，终于让我找到一处有光亮的地方了，有人吗？半夜三更的能不能行个方便？”

    院子中正在小解的那个老汉闻言转过身来，在昏暗的灯笼下看到了站在大门前的李明，这不由得让他感到非常惊讶，不过，心地善良的他并没有往别的地方想，眼看李明可怜巴巴的望着自己，他急忙走过去将院子的柴门打开，放李明走了进来。

    李明急忙抱着拳对这老汉谢了又谢，然后开口道：“老丈，不知道您这里可不可以让在下届住一宿？就是付银子也行，只求您收留我，这个树林里太可怕了，我还从来没有经历过这种事情，以后打死我也不单独进来了。”

    老汉呵呵一笑，望着李明说道：“这位公子哥为什么要在半夜三更的赶路呀，是不是家里有急事？不过你真是很幸运，在这个时候赶路还能找到这里，快进来吧，老汉开了这个小客栈，但只有一个大通铺，像公子哥这样的人是不可能同那些拉大车的睡在一起的，所以，今天晚上现在老汉的床上对付一下吧，明天一早再赶路，至于银子嘛，您就给老汉五两吧。”

    李明一边道谢，以便跟着老汉走进他的小茅屋，同时，心中对老汉的好感也消失得差不多了。五两银子，足够一件五口人的普通家庭吃上一年的了，这个老汉还真敢开口，看来他是把李明当成那种四处游荡的富家公子了。

    老汉将房间内的油灯点燃，借助于昏黄的灯光，给李明整理了一下床铺。李明坐在旁边的小凳子上，急忙说道：“老丈，您想不要忙了，我这被惊吓了大半夜了，早就不瞌睡了，所以在下想请老丈坐下来同我好好聊一聊。”

    老汉转过头来，望着李明呵呵一笑，转身说了下来，说道：“公子这么看得起老汉，老汉怎么能不答应呢？谈些什么呢？我们这些粗言乱语的恐怕公子不爱听。这样吧，公子说一说，您想听什么方面的。”

    李明装出惊惧未定的表情，说道：“老丈还是说一说这个林子吧，太可怕了，这么漆黑一片的，伸手不见五指，难道你们这里的人都没有在夜间赶路的吗？”

    老汉的脸色顿失凝重了起来，他望着李明，一脸严肃的对他说道：“看来公子是外乡人，所以对这里的情况不太了解，其实，您刚才真的很幸运，这一点老汉没有骗你，晚上在这个林子里赶路而没有失踪的，你还是老汉见到过的第一个人。”

    李明心中一惊，急忙问道：“老丈说这话是什么意思？难道，这了林子中有什么吃人的野兽不成？”

    老汉惨然一笑，说道：“要真是什么野兽就好办了，最起码，人们还是有办法对付它们，但眼前我们面对的并不是野兽，而是我们常说的鬼引。”

    “鬼引？”听着这个词，李明只感到脊背上一阵凉意就流了下来，让他感到有些毛骨悚然，虽然他是一个现代人，也是一个高手，但作为人的本能，对于鬼神之类的东西还是怀着一种莫名奇妙的恐惧的。因此，在这深更半夜、昏暗的油灯下听到这个词，使他不由得感到背后冷飕飕的。”

    “是的，鬼引，说明白点，就是被鬼引走了，不知踪影了。其实这话说起来就长了，不知道从什么时候开始，这里就成了这种状况了，白天，一切都很正常，路还是那个路，林还是那个林，但到了晚上，一切都变了，所以晚上赶路的人，都走不出这了林子，以至于当地人都管这个地方叫做鬼林。”

    “但是这个地方是林州内陆通往松江的必经之路，很多购买木头和紫胶的客商都必须经过这里，因此，在这条路上，像老汉这样的客栈有十几个，原因就在于这个林子太大了，要想沿着这条路从这头走到那一头，需要整整四天的时间，因此，进入这个林子中的人都面临着赶夜路的问题，这也就促使了我么这些客栈的兴旺。”

    “其实我们这些经营客栈的，还真的应该感谢这个鬼引的现象，毕竟好多年了，我么都是以此为生的，就我这个客栈来说，是我爷爷的爷爷传下来的，你说有多久了？”

    “虽然这个林子中的怪异之处，经常路过这里的人都知道，但每年还是有不少外地人，因为急于赶路而错过了客栈，从而导致了永久的失踪，其实这件事情也真的奇怪，晚上在这个林子里，只要你不随便走动，在天黑之后乖乖的呆在一个地方不要动，鬼引便不来找他，但只要是你走动了，那肯定难以幸免，这是千百年来祖宗流传下来的教训，经由我们来警告那些试图夜间赶路的人们。”

    “这下你知道了？为什么我刚才对于你的出现感到惊讶，你太幸运了，这么晚了，很容易出事情的，这种是老汉也曾经碰到过好几回，都是因为不相信我的话，而且也嫌弃我的这个小店太脏太乱，所以都打着灯笼连夜赶路，结果呢？全部都没有影了，别问我怎么知道他们是不是失踪了，实际上，我们这些客栈还是当地官府扶植的驿站，每天从这边入林多少人，从那边出去过少人，我们都有记载的，要不然，官府一年二十两银子的拨款岂是那么好挣的？”

    “那么老丈，这条路的出口在林州的什么地方呢？”听老汉说了这么多，除了一开头听到鬼引这个名字让他感到有些发怵之外，别的李明就毫不在意了。这个老汉很明显的是想要让他住在这个小店里，从而要好好地宰他一下，这种伎俩，李明看得太多了，所以，现在要抓紧时间将道路的情况打听清楚。

    “出口？那就是紫胶的特产地紫胶城了，那里将近二十多万人，专门从事紫胶的养殖和采收，现在全国九成以上的紫胶都是从那里买的。”

    “原来是这样，既然如此，那就麻烦老丈了，您在这里先趟上两天吧，两天之后您自然会醒过来的。”没等老汉反应过来李明这话是什么意思，便被李明点中了软麻穴。

    李明迅速的跑回本队，带领已经休息一阵的亲卫队又重新开始启程了，既然知道这条路有这么长，那么他们就必须尽快的赶路，正常人仅仅在白天赶路的情况下，要用四天左右的时间才能够走出去，这么算来，这条路应该有一百公里左右，如果以自己急行军的速度，十多个小时应该能通过了，因此，李明决定再往里面赶上一两个小时的路，然后大家休息到天亮，争取在明天天黑之前赶到紫胶城。

    由于早已经适应了林中的黑暗，李明明显的加快了步伐，两千多匹战马的马蹄声在这寂静的夜晚显得格外明显。

    在没有任何明显参照物的情况下赶路时没有时间观念的，很快的，又是一个小时过去了，在李明的心中，逐渐地感觉到有一些不大对劲，具体是什么地方他也不知道，他只是觉得，他们行走的方向好象有些偏差。

    意识到方向的问题，李明急忙跑回车上，拿出了军用指南针，然而在指南针上，指示的方向却是南方，李明明明记得，在刚入林子的时候，他看到的前进方向是北方，但为什么他们现在会往回走了呢？想到这里，李明的脑海中不由得冒出了“鬼引”这两个字

第五部 摄政 第二百零四章 诡异

    受到过高等教育的李明从来不相信鬼神什么的说法，他是一个无神论者，因此，对于这些无稽之谈，他向来都是嗤之以鼻，因此，刚刚听到老店家所说的“鬼引”，除了感到有一些本能的恐惧之外，并不相信这件事情。

    然而，眼前的事实却让他有些不知所措，指南针的方向是绝对没有错误的，这一点他是相信的，因为这和他的感觉是一样，而在森林中修筑道路，不可能突然就来一个一百八十度的大转弯，所以，目前这件事情真是处处透着奇怪。

    李明跳下马车，在四周转了一转，看了一看，除了一望无际的大路之外，就是两边漆黑阴沉的密林，同他们刚进林子的时候没有丝毫差别，但是，李明就觉得眼前是这么怪异呢？

    现在，李明是左右为难，有心继续前行，但无奈现在方向明显错误，让他如何能下定这个决心？留在原地等天亮？那也不让他安心，万一李嵩的大队人马连夜赶过来，不就将他们堵个正着吗？所以一时之间，他望着苍茫一片的林海不知道该怎么办了。

    林珑这个时候走了过来，轻声的问明了事情的真相后，轻声地温言道：“大哥，有时候我觉得你考虑得有些太多了，以至于做事情的时候往往都在犹豫不决，有时候，你不妨凭着自己的直觉去做一些事情呢？不是所有的事情都可以让你在有十足地把握之后才去做的，很多时候，我们都在做一些没有把握的事情，所以，你应该尽快作出一个决定来，无论这个决定是什么，也无论会造成什么样的后果，我们都是无怨无悔的。大哥，我们相信你，这些人中，包括我在内，都可以为你做任何事情，包括献出自己的性命，所以，快下命令吧。”

    听完林珑的这番贴心的鼓励和安慰，让李明彷徨不定的心顿时安定了下来，开始仔细的分析起眼前的事情了。

    现在看来，继续往前走，只能越走越远，李明相信自己的方向感，也相信自己的指南针，所以他们现在肯定是在向回走，至于为什么大路突然改变了方向，李明不得而知，这个迷底也许永远都不会被人揭开，因此，李明不会让部队继续前行。但同样的，他也绝对不会掉头向回走，李明一直都很清醒，也一直在前面带路，所以他确信自己并没有将部队往回带，除非他睡着了，否则这是不可能的，因此回头也是不可能的，这么说来，眼前唯一的选择就是留在原地了。

    心中决议已定，再看着夜视仪中林珑那信任的目光，使他猛然下定决心，命令道：“所有人听令，靠近右侧路边，就地休息，四个中队轮流值夜，甲一做总调配。”

    听到李明的命令，亲卫队员们迅速下马，将马匹拴到路边的大树上，然后跳上大树砍下树枝，迅速的以马车为中心搭成了一个个的小窝棚，将马车严严实实的围在中间，很快的，窝棚中就传出了一声接一声的鼾声。

    李明跟在林珑的后面上了马车，坐在雷达前呆呆的睡不着觉，雷达的屏幕上一片空白，让他看不出任何异常的地方，可是，奇怪的现实令他难以安下心来。

    突然，他想起了百慕大三角洲，在哪个地方，就经常发生飞机和船只莫名其妙失踪的事情，今天晚上那个老汉说的这件事情，同百慕大的事情有什么关联吗？

    想到这里，李明再也坐不住了，他安慰了林珑两句，打开车门跳了下来，望着黑漆漆的密林，在抬头看看道路上面满天的繁星，脑海中一片空白。

    突然，他的夜视仪中的景物变得模糊了起来，低头看去，好像周围起了一层浓浓的迷雾，虽然有红外线灯的照射，但前方两米多远的地方已经变得模糊不清了。

    慢慢的，越来越大，以至于面对面的两个人都看不清楚对方了，对着突如其来的变化，李明顿时变得惶恐了起来，同时，巡逻的亲卫队员也开始惊叫了起来。

    “叫什么？有什么事情？快报上来。”听到叫声，李明心中的恐慌越来越重，不由得大声询问了起来。

    “禀主人，只是由于雾太大了，我们看不到其他的队员，所以有些人就叫起来了，主人放心，现在没有其他的异常，我们会靠近一些，尽量严加防范，庆祝人早点休息吧。”负责第一班岗的指挥甲一听到李明的询问，急忙回答道。

    知道没有别的事情，李明暂时把忐忑不安的心情放了下来，向四周望了一望，发现现在已经不能通过红外线灯看到任何东西了，无奈中，他只好跳上了马车。

    马车后舱的密封还是非常好的，所以车里面并没有受到外面迷雾的影响，林珑依然坐在那里没有睡觉，看到李明走进来，她只是用关切的目光注视着他。

    李明急忙一笑，掩饰道：“没有事情，外面只是起雾了，在这个时候还能起这么大的雾，真的是非常奇怪。休息吧，大自然的力量不是我们人类所能抗拒的，所以想太多也没有用，还是早点休息，等明天天亮的时候再看看情况吧。”

    这一夜李明都在强迫自己入睡，但是遇到这种情况，又怎么能让他睡得着？无奈中，他只好起身坐在床上运功打坐，以强迫自己静下心来。

    易筋经的心法果然非常神妙，不大的功夫，李明就进入了忘我的境地。

    收功醒来时，林珑已经坐在他面前望着他了，李明急忙跳下床，急忙问道：“怎么样？外面有什么异常吗？大雾散去了吗？”一边说，他一边打开马车外面的伪装板，透过车窗玻璃向外面看去。

    马车外面，此时已经是一片阳光明媚，宽阔的大路上，到处都是斑驳的投影，阳光透过密林中的缝隙，斜射到路面和众人的身上，眼前的一切都没有什么异样的。

    李明顿时大为惊讶，回头想林珑望去，去发现她的脸上并没有什么异常。

    看来，林珑昨天晚上也没有意识到发生了什么事情，想到这里，他急忙拿出指南针，却发现，现在指南针的方向又恢复了正常，他们前进的方向，依然是北方。

    李明几乎不相信自己的眼睛，难道昨天晚上自己在做梦？难道昨天晚上发生的一切都是一种幻觉？怎么想都不太可能，自己的精神状态一直都非常好，则么可能产生幻觉呢？

    一边纳闷着，李明一边跳下了马车，马车周围的窝棚已经消失得无影无踪，甲一一大早便组织众亲卫将昨晚搭建窝棚的树

    枝扔到了密林深处，同时道路上的痕迹也抹除了，眼前，就好像昨天晚上密密麻麻的窝棚根本就不存在似的。

    李明叫过了甲一，向他询问昨天晚上的事情，甲一汇报道：“禀主人，昨天晚上并没有什么异常的事情，除了无边的大雾之外，没有别的，这场雾是在早晨太阳出来的时候散去的，这是值最后一般的丙三汇报的。”

    李明点了点头，证实了自己晚上看到的一切并不是在做梦，因此，对于这件事情的怪异，他心中更加不安，眼前最好是快马加鞭，尽早的离开这一座充满诡异的森林，一面真的有什么异常的事情发生。看来昨天晚上那个老丈所说的事情还真地有一些道理，根据李明昨天晚上的遭遇，使他相信这个森林中真地有一些人们难以理解的现象。

    于是，李明立即传下命令，让众亲卫迅速上马，甲队做先锋，乙队做后卫，快速的簇拥着李明的马车向着前方奔驰而去。

    李明依然坐在马车中紧紧地盯着雷达，一刻都不敢放松。林州是李嵩的势力范围，这一夜的时间，不知道李嵩有没有通过什么方法给前方的紫胶城传递消息，毕竟他们入林的痕迹太明显了，这里又是进入林州腹地的必经之路，所以如果李嵩有传递消息的方法的话，就肯定会在那边组织人马，堵截自己。所以，早一刻到达目的地，就让自己被李嵩部队堵截住的机会大为减少。

    不过事情似乎很顺利，这一路上，雷达屏幕上再没有任何显示，这就表明在他们的周围没有太大股的部队，这也让李明暗安的送了一口气。

    就这样，他们奔驰一个小时，休息十多分钟，然后再奔驰一个小时，一路上就没有耽搁，整整的跑了五个小时，在天将过午的时候，马匹终于承受不住这长距离的快速奔跑，开始有失踢的现象发生了，无奈中，甲一只有请求李明，让部队休息一个小时。

    考虑到一路上都没有碰上敌军，因此李明也就答应了甲一的这个建议，随着一声令下，人困马乏的亲卫队急忙下马休息，李明也扶着林珑走出了车厢，长长的吸了一口林中清新的空气。

    猛然，他愣住了，在他的耳边，响起了昨天晚上老丈的话：“在这条路上，像老汉这样的客栈有十几个，原因就在于这个林子太大了，要想沿着这条路从这头走到那一头，需要整整四天的时间，因此，进入这个林子中的人都面临着赶夜路的问题，这也就促使了我么这些客栈的兴旺。”

    想到这些话，李明的背上开始冒出冷汗了，按照老丈的说法来算，这条路应该有一百多公里，如果有十几家客栈的话，那么每相隔十公里左右，就应该有一家了，但是从李明上午出发到现在，已经整整的五个多小时里，按照他们的速度，应该已经在一百公里之外了，可是，这一路上他们不仅没有看到一座客栈，就连一个人影都没有见着，如果老丈所说的都是真的，拿这件事情就透着一股怪异了。

    难道是李嵩为了不让自己得到补充和休息，而特意将这些客栈都拆除迁走了？不大可能，他们昨天晚上才刚刚进入密林，李嵩不可能有那么快的速度，如果他能够做到这一点的话，恐怕昨天晚上就能将自己消灭了，因此，这件事情不可能是人为的，那么，那些客栈都到哪里去了呢？

    李明心头的不安又开始升了起来，他心神不定的来回走动了几步，然后问道：“甲一，这一路上你发现什么异常了吗？”

    甲一急忙答道：“回主人，异常的事情倒是没有，只不过这条路上也太冷清了一点，这都快一天了，一个人影都没有见着，很不应该。”

    听到甲一证实了自己的疑惑，李明就更加不安了，这种情况在他来到这个世界之后还是第一次遇上，明明周围一个敌人没有，可还是让他感到不安全，难道，这个世界上真的有什么鬼神？他怎么就这么不相信呢？

    在周围走了几圈，李明猛然转过头来，对着甲一说道：“甲一，你再辛苦一下，带着一些弟兄向两边的树林中搜索一下，看看能不能找到什么异常的东西，要小心，尽量二十七人一组的行动，不要走散了，遇到什么太危险的东西或事情不要鲁莽，要马上回来汇报。”

    “是！”甲一腾身站起，冲着李明一抱拳，然后在亲卫队中组织了一批人，快速的消失在密林中。

    李明望着他们消失的背影，心中不由得充满了忧虑，这个原始森林中处处都是诡异，让他心中没有底，对于甲一他们能不能发现一些什么，他心中也不抱太大的希望，现在他只想那些马匹尽快的休息过来，然后他们这一批人快马加鞭，尽快离开这里，回到碧泉岛考虑新的战略方向，因此，队员前种种不合理事情的原因，他不准备追查下去，这实在是没有必要的。

    突然，密林中传来了一阵怪叫，李明心中一紧，拔出手枪就要领人冲进去，不过没等他行动，他前面的树林中就是一阵跑动声，接着，甲一手捧着一大堆树枝满脸惊慌的跑了出来。

    “主人这事情太奇怪了，这树枝这树枝是我们昨天晚上用的，上午我明明带人扔到了密林里面，现在怎么跑到这里来了？没有错，这是我们昨天用过的，这种刀痕没有个树枝上的刀痕都是一样的，是我们这种刀所独有的刀痕。还有，这树枝上面所刻的沟痕，正是我们扎营时所干的，每一个树枝上都是一样的，绝对不会是其他人留下来的，这这见鬼了，真是见鬼了，我们跑了这么长时间了，难道树枝会长腿？”说到这里，一向镇静而又胆大的甲一夜不由得脸色苍白。

    听到这个惊人的消息，李明不由得惊呆了，他没有想到，如此离奇的事情居然会发生在他的头上，要是别人说起来，打死他也不会相信，可是，如今这事情就活生生地摆在他的面前，让他不由得在怀疑自己是不是依然在梦中。

    其实不仅是李明，就连一向镇定的林珑也不由得脸色苍白了起来，这种事情，如果听被人说起，只能当作一种奇谈来听，可一旦落到自己的头上，那就是异常恐怖的了。

    李明呆了半天，这才强迫自己振作起来，拿起甲一身前那一些树枝仔细的观察了起来。甲一说得没错，这些树枝确实是他们昨天晚上用过的，上面砍伐的方法，以及搭建营地时，在树枝上刻的沟痕，都是李明传授给他们的，这一点其他的人是绝对模仿不出来的，但现在的问题是，一百多公里之外的这些树枝，怎么会出现在这里呢？难道树枝会长翅膀？还是他们这五个小时干脆就是在原地踏步？

    想到最后一点可能，李明头顶的冷汗又开始冒出来了，树枝长腿或是长翅膀都不可怕，毕竟自己只是想要走出这片林子，并不想探查秘密，可是，要使他们在原地踏步，那就是一件异常恐怖的事情了，不过，这种可能存在吗？怎么说，他们刚才都是狂奔了五个多小时，这一点是事实呀。

    李明这个时候再也沉不住气了，他急忙高声命令道：“所有人听令，休息的计划暂时取消，现在立即上马，走出这片林子再休息，如果正常的话，我们距离树林的边缘已经不远了，大家在坚持一下！”说完，他跑到路边，拔出腰间的依天剑，在几棵大树上坐了一些记号，然后奔回马车，高声下令出发。

    于是，这一只两千多人的队伍又重新奔跑在宽阔的林中大道上了，透过车窗向两边看去，密密麻麻的树木飞快的向后面跑去，在李明的眼中形成了一道绿色的屏障，看到这没有任何异常的情景，李明怎么也不相信，他们刚才都是在原地踏步。看来，这些树枝真的是长了翅膀了？这让李明彻底的迷惑了。

    很快的，一个多小时又过去了，按照李明的估计，从上午出发到现在，他们应该已经走了将近一百八十公里的路程了，可是眼前的道路依然蜿蜒曲折，一眼望不到头。

    终于，快速奔驰的战马开始承受不住了，无奈之下，李明再次下令停马休息。

    推开车门，李明跳下了马车，然后顺眼向旁边望去，突然，他像被钉住了一样，傻傻的望着路边一动也不动了。

    路边的几棵大树上，赫然刻着刚才李明用倚天剑刻画的记号。

第五部 摄政 第二百零五章 发现

    李明一屁股坐在地上，心中的沮丧和恐惧混杂在一起，让他变得全身无力。

    林珑急忙跑到他身边，轻轻的将他扶上马车，给他倒了一杯龙井，并在他的脑袋上轻轻的揉捏着，无声的等待着他的平静。

    从李明在大树上刻画记号起，林珑就发现了事情的异常，因此，当她发现他们狂奔了一个多小时后，那个记号依然还在他们旁边时，给她的感觉也是极度恐惧的，不过看到李明那个样子，她又极力忍住自己心头的不适，强迫自己振作了起来，将李明搀扶进车厢，她知道，林明是他们这些人的主心骨，如果他垮下来了，那么这一队人也许就永远走不出去了，从刚才飞驰这一个小时后情况来看，要想走出这片森林，恐怕不会太容易了。

    李明这个时候真的不知道应该怎么办了，眼前所发生的一切已经完全超出了他的知识范围，让他手足无措起来，此时此刻，他感到自己是如此渺小，如此无能。

    过了很长时间，他才在林珑那无声的安慰中平静了下来，并开始考虑如何去面对眼前的困境。

    很明显，他们绝对不能在这里等死，但是，盲目的乱闯肯定也是无济于事的，从刚才的情况来看，似乎一切都已经超出了李明的认知，因此，依照常理来解决问题显然是行不通的。

    想到这里，猛然站起身来，跳下马车后四处观察了一下，然后腾身而起，朝着大路旁边的一棵大树上跳了上去。

    然而，就在李明快要超出树冠的遮掩时，一股迷雾出现在他的面前，将他的视线彻底的阻挡了，甚至于他将手掌放在眼前都看不清楚，眼前的一切，仿佛昨天晚上所发生的一样，浓雾突然之间就出现了。

    李明心中虽然一阵惊慌，但在这个时候他却不能被眼前的景象所迷惑了，刚才自己明明看到那棵大树的树冠救灾不远处的，因此，虽然此时什么都看不见，可是大致的方向他还是能够看得清楚地，因此，他在迷雾中一个跟斗，朝着刚才看到了那棵树冠上面跳了过去。

    然而，李明并没有如愿的落到树冠上，就好像刚才的一切都是虚幻的景象一般，此刻全部都消失得无影无踪了。按照李明的轻功，在半空中转向跳到不远处的树冠上，应该是轻而易举的，可是，此时却并不是那么回事，李明好像根本就没有碰到任何东西，身形就急剧的下坠了下去。

    李明极力的控制着体内内息的流动，想要降低下坠的速度，但是，好像此时他的轻功已经完全失去了作用，在地心引力的吸引下，他正像一颗陨石一般的向着地面砸下去。

    李明心中不由得大骇，按照他刚才跳跃的高度，这么坠落下去的话，纵然他有雄厚的内力，却依然免不了被摔成肉酱，而此时他的轻功又不能正常使用，难道今天自己就这么莫名其妙的丧生到这里吗？

    突然，他眼前的迷雾一下便消失得无影无踪了，茂密的森林、昏暗的林间大道、大道中的亲卫队等熟悉的景象又重新出现在他的眼中，这种巨大的视觉反差让他顿时感到头晕目眩，不由自主地便闭上了眼睛，与此同时，刚才已经丧失了的轻功又重新出现在他的身上，让他不由自主地发挥出最大的功力，来抵消刚才在空中那巨大的下坠之力。

    双脚轻轻一踏地，李明轻飘飘的落了下来，丝毫没有他想象中的那种流行坠地般的情况发生。他睁开眼睛，惊异的望了望自己脚下的土地，又悄悄的掐了掐自己的大腿，这才确信眼前的一切并不是什么幻境。

    迎着林珑的那惊讶的目光，李明来不及做任何解释，他只是问道：“珑儿，你的内伤恢复得怎么样了？现在能不能施展轻功？”林珑的武功远高于他，如果让她跳的话，或许能够看清楚头顶的事情吧。

    在得到林珑肯定的答复后，李明便悄悄地将刚才的自己所经历的事情对她说了一遍，然后让她尽力的向上跳动，看看能不能看清楚森林上访究竟有什么异常的情况。

    林珑微微的点了点头，伸手拔出李明腰间的依天宝剑，然后清叱一声，飞一般的冲了上去。

    转眼间，林珑的身影就在李明的眼中变成了一个小黑点，然后，在空中快速的向着刚才李明提到的那棵树冠接近着，李明的心不由得一下便揪紧了，刚才他就是在这个地方碰到那漫天的迷雾的，不知道林珑会不会也同自己一样呢？刚才下来之后急于想知道林珑上去后会有什么样的结果，因此他并没有询问林珑在地是有没有碰上迷雾，不过现在似乎已经不需要询问了，因为马上他就可以亲眼看到了。

    林珑的身影突然便消失了，就好像她刚才根本就没有在空中一样，突然就消失在李明的眼中了，这让李明下了一大跳，不由自主地，他便要朝上面跳过去。

    但是一只在他旁边的甲一即使的阻止了他，并对他解释道：“主人不用惊慌，刚才您也是这样的，当时都把我们吓坏了，教官当时就要上去找您，不过很快您就又重新出现了，所以，您不用着急看！教官出现了。”

    果然，刚才在空中莫名其妙消失的林珑突然便出现在距离李明不愿的半空中，很显然的，林珑现在的感觉同李明刚才一样，也是极力的施展轻功，想要向上拔起，可是在李明看来，她的下坠速度并不快，完全就是正常施展轻功时的情景，同刚才他的感觉完全不一样。

    终于，林珑轻飘飘的落到了李明面前，而这个地方，正好是林珑离开的地点，甚至连一点的偏差都没有，这在李明的心中又增添了一些怪异。正常情况下，无论一个人的轻功多么高明，他在落地的时候都不可能分毫不差的落到他起跳的那一点上，但眼前，林珑却做到了这一点，这让李明怎能感到不吃惊呢？

    林珑也是闭着眼睛下来的，这同李明一样，所以，在睁看眼睛看到自己无恙时，她不由得惊叫了起来。

    李明急忙上去扶住了她，关切地问起她刚才的所见所闻，惊魂未定的林珑断断续续的将她的遭遇讲述了出来，没想到，居然同李明一抹一样！

    这一下李明可要彻底崩溃了，原来以为出现这种现象，是由于他的轻工太低的缘故，却没想到，轻功如此高明的林珑也没有能够跳出这个树林。眼前的迷雾究竟是怎么出现的，李明毫无所知，眼前他只知道，他们这些人想要顺利地走出这个林子，恐怕不是那么容易的事情。

    但林珑稍稍的稳定了一下情绪之后，李明命令众亲卫原地休息，然后他同林珑一起重新跳上了马车。

    马车内的雷达屏幕上，依然是一片空白，似乎没有任何异常的情况出现，但此时此刻李明的心中，倒真的希望李嵩的追兵能突然出现，他宁可面对千军万马，也不愿像眼前这样，连身处何地都不清楚。

    “珑儿，你相信这个世界上有什么鬼神吗？”李明不是这个时代的人，因此他的思维方式同其他人并不一样，如果征求一下林珑，是不是有更好的解决方法呢？想到这一点的李明也开始平静下来，并准备耐心的同林珑交谈一下了。

    林珑在喝了一杯茶之后已经完全平静了下来，她坐在那里似乎在考虑着什么，以至于连李明的询问都没有听到。看到她这个样子，李明的心中似乎升起了一线希望，他停止了询问，静静的等着林珑，祈望她能够有什么切实有效的方法。

    不知道过了多长时间，两个人都没有吭声，在目前没有找到事情根源之前，说什么都是无济于事的，因此，李明虽然很急，却还能够忍受眼前沉闷的气氛。

    无意中，他的眼睛朝着车窗外面看了一眼，犹如雷击一般，使他彻底的惊呆在那里了。

    突然，他推开车门再次跳了下去，站在道路中间，仔细的抬头观望了起来。看到他的举动，静坐在马车周围的亲卫队员们也不由得向天上看去，以至于一个个都被刺眼的日光晃花了眼睛。

    太阳！是的，就是太阳！李明发现了太阳的异常。

    他们是在太阳已经升起之后才出发的，按照李明的估计，最开始他们奔驰了大概有五个小时，在发现事情异常之后又跑了一个多小时，然后调查了一个多小时，刚才在从空中落下之后，他们又在车里面坐了一个多小时，因此前后加起来，此时距离他们出发时已经有将近八个多小时了，正常情况下，此时的太阳应该是将要西下了，但是现在，太阳依然高高的挂在他们的头顶，就同他们刚刚发现异常的时候是一样的，难道，地球也停止转动了吗？

    这个念头在李明的心中一闪而过，让他本来就已经快要崩溃的心情更加烦躁了，活了二十多年了，还是第一次碰上这么多不可思议的事情，当初将他传送到这个世界的时候他都没有这么多的疑惑，可今天，世上所有的问题好像都跑到他这里报到来了。种种疑惑，种种不合理的现象，简直让李明都快要发疯了，不由自主地，他手捧脑袋蹲在了地下。

    而那些亲卫队员们，也都意识到他们遇上了天大的麻烦，要不然，他们一向敬若神明的主人不会这么手足无措，但是，他们都坐在那里一声也没吭，脸上也没有露出一丝的惊慌，在他们的心中，他们都是为主人而活着的，不仅仅李明是他们的主人，也不仅仅是李明救了他们灾区所有人的命，最主要的，使他们早已经将自己的一切都交给了李明，都交给了一个值得他们托付生命的主人。

    突然，李明跳了起来，并快速的冲进了旁边的森林，在微微一愣之后，甲一立即点了五百亲卫跟随着自己，朝着李明进入的方向追赶了下去。

    李明跑进了阴暗的森林中，仔细的观察着周围的情况，在这里，他发现了一个非常不正常的现象。

    在一般的原始森林中，纵然是高大茂密的树冠将阳光完全的阻挡在林子外面，却依然会有不少顽强的灌木丛和苔藓之类的植物在树丛中生存，在有些地方甚至生长得非常茂密，可是眼前，在这座阴暗潮湿的密林中，居然没有一丛灌木，也没有一丝的苔藓，森里的地面上，除了铺满地上那厚厚的陈年落叶之外，就再也没有任何东西了，而且，在这座森林中，李明居然没有听到任何鸟类的叫声，也没有看到任何动物的足迹，就好像眼前他们所停留的这座森林完全没有任何生机。

    这种情况虽然可能早就存在了，但一直急于赶路的李明并没有注意到这一点，直到此刻，他才发现这种异常，呆在这种森林里面，不由得让他感到有一些毛骨悚然。

    看到甲一跟了过来，李明并没有说什么，此时的他，完全被一种悲观和恐惧的情绪所主宰，根本就提不起兴趣来说什么话。

    甲一他们也没说什么，他只是指挥着亲卫队员们分散开来，将李明围在了阵势的中间。

    李明苦笑了一下，对着甲一摇了摇头。他不明白，在这样的情况下，甲一还有什么必要对自己采取这么严密的防护措施，很显然的，如果走不出去，他们这些人就有可能饿死在这里，刚才李明也观察了，周围除了高大的乔木之外，就没有任何可以食用的动植物了。

    叹了一口气，李明靠着一棵树干缓缓的作了下来，伸手在地上无聊的划拉着，将地上即将腐烂的落叶拨拉的四处飞扬，猛然，他的手好像碰到了什么东西。

    他一下便跳了起来，同时高声命令甲一他们过来，在刚才他坐的那个地方挖掘了起来。

    虽然他们没有趁手的工具，但地上的腐叶层非常松软，因此很快的就让李明看到了那是什么东西。

    一根手骨，出现在李明的面前，在着昏暗的密林中显得那么诡异，让李明背上的冷汗也不由自主地冒了出来，望着属下请示的眼神，他咬了咬牙，下达了继续挖掘的命令。不大的功夫，这句骸骨便出现在李明的面前。

    这是一句非常完整的骸骨，从骨架上看，这个人生前长得一定非常威猛，身高应该在一米八零以上，这在这个时代绝对是一个高大的人了，这让李明对他的身份产生了兴趣。

    在甲一他们的继续挖掘下，密林中很快就出现了一个深坑，在深坑的底部，挖掘的亲卫队员们找出了一柄沉重的宝剑，以及一大块黑乎乎的东西。

    李明接过甲一递过来的宝剑，沉重的感觉让他大吃一惊，虽然从外形上可以看得出，这柄长度和宽度都超常的宝剑肯定非常沉重，但真正拿到手中才让他体会到这柄剑的重量。李明是搞冶金的，他很清楚眼前这柄剑的重量应该在什么范围，但从他的感觉来看，这柄宝剑好像根本就不是用钢铁制造的。

    大感好奇的李明不由得抽出腰间的依天剑，在那柄长剑的剑脊上划了一下，出现的结果让他差点没有叫出声来。

    黄金！这柄重剑居然是用黄金做成的！这么大的一块黄金，这可谓是价值连城了。

    用黄金做兵器，这个人不是疯了，就是武功特别高，要么，就是钱多了烧的。

    但是很显然的，能够使用这么重的黄金宝剑，这个人肯定是属于后者，黄金是非常柔软的金属，在同钢铁的兵器相碰时，有一种先天的劣势，可是从眼前重剑那光滑的表面来看，似乎这柄宝剑没有受过任何的伤害，这么一来，李明对于这个人的武功就有点佩服了。

    再看看随后递过来的那一块黑黝黝的东西，李明就更不认识了，但显然的，这也是一块重金属，至于是不是黄金，李明目前还没有兴趣指导，现在他想要做得，就是尽快拿给林珑看看，让她来判断一下这个人的真实身份。无论他是谁，都是先与李明被困在这里的，因此从他的身上，或许能够找到一些什么线索。

    林珑在接到报告后，急匆匆的从车上跳下来，正好碰上了李明走出密林，看到林珑，他将手中的黄金宝剑拿了出来。

    林珑接到手中，同样被这柄宝剑的重量吓了一跳，仔细观察之下，她的脸上不由得变色了。

    “黄金战神！”惊讶的声音从她嘴里脱口而出，不由得让李明的心中升起了一线希望。

    “珑儿认识这个人？太好了，他是谁？”李明迫不及待的询问了起来，在他看来，这无疑是一线曙光，是救命的稻草，如果不赶快抓住了，时机可是稍纵即逝的。

    林珑一边观察着宝剑，一边摇了摇头说道：“认识？大哥你不知道这个人吗？在江湖上，不知道他的还真少，算起来，他也应该有一百八十多岁了吧。”

    说到这里，她抬起头来望着李明，继续说道：“黄金战神是一百多年前纵横江湖的一位绝顶高手，同时，他也是一个非常富有的商贾，家财万贯、富可敌国，因此，他家中几乎所有使用的东西都是黄金打造的，你想一想，这应该有多么大的手笔。而他的兵器，也就是这一柄黄金宝剑，同样是大大有名，你也知道，黄金是不能做兵器的，但是，这种不可能到了黄金战神手中，却成了一个例外。”

    “黄金战神本来就体格高大，再加上他内力雄厚，因此即使是使用黄金宝剑，也能打遍天下无敌手，实际上我想，他拿这柄黄金宝剑只不过是吓唬人而已，他真正杀人的绝招还是依附于宝剑上的剑气，由此可见，他的内力是何等雄厚。”

    “黄金战神纵横江湖二十余年，没有碰到任何敌手，谁也不知道他师出何门，但他的威名在江湖中无人不知，就这样，他在辉煌中度过了二十年。”

    “可是，就像他的突然崛起一样，在他辉煌了二十多年后，便突然杳无音讯了，江湖中人当时都非常奇怪，发动了几乎所有人探查消息，却都找不到他的半点踪影，就这样，五六年之后，他便渐渐的被江湖中人淡忘了。”

    “不过，这件事情在武林中毕竟是最大的一个秘密，试想，当时以黄金战神的武功，有谁能是他的对手呢？因此除了他自己隐居之外，还有什么原因能够让他突然失踪呢？但是，这个猜测在黄金战神的全家被仇家全部杀害后就被证明是一个错误了，如果黄金战神是自己隐居的话，他怎么能看着自己家人被歼灭而不管呢？所以，黄金战神被害的声音又重新起来了，但问题是，究竟是什么人有那么大能耐，能将黄金战神消灭掉呢？于是，这件事情就别当作一大悬案记载在了武林秘史中了，而我，恰好看过这一段记载，当时我还被黄金战神的神采而感到心折，却没想到，最终他却葬身到了这里。”说到这里，她的神色有一些黯然了。

    听完林珑的叙述，李明不由得默然了，这个黄金战神的武功，说起来是极高的，虽然李明不知道高到什么程度，但从他纵横江湖二十多年没有敌手的情况来看，相信不会低于林凌峰，以他这么高的武功，尚且葬身于此，靠自己和林珑，带领着两千亲卫，能顺利的出去吗？

    林珑放下手中的宝剑，随手拿起一起挖掘出的那一块黑乎乎的金属仔细看了起来，突然，一声惊叫从她的口中发出。

    李明一惊，急忙凑上前去，却看见林珑正拿着一块丝巾正仔细的擦拭着那块金属。

    “这上面有字！”林珑一边擦拭着，一边开口低声地说道：“这一块也是黄金，看样子好像是好几块金子拼合成的，以黄金战神的内功，这应该不成问题，我想，这肯定是黄金战神临死前的遗言，他身上到处都是金子，能用这个方法留遗言，真是万古不朽了。”

    终于，林珑将这块黄金清理干净了，在用清水仔细的冲洗过后，这块黄金上的字体终于显露了出来。

    “老夫纵横江湖，未尝遇到任何敌手，却没想到，如今居然会葬身在这茫茫的野林之中，难道真的是天妒英才吗？如果让我死于任何一个武林高手的手中，我无怨无悔，但为什么，却让我在这荒无人烟的野林中孤单的死去？”随着林珑低声的轻念，一个决定高手的无奈出现在众人的面前，也许真地像他所说的那样，天妒英才，黄金战神一生无敌，却莫名其妙的闯进了这一座阴森可怕的森林中，最终莫名其妙的送了性命。

    黄金战神的遗言中，大都是一些怨天尤人的发泄，但其中，却也说明了他被困的原因。同李明一样，伸手卓绝的他同样不相信有什么鬼引的事情，因此在漆黑的夜晚，他照样在森林中漆黑的大道上赶路，结果第二天，他就发现被困其中了。其间，他想了各种各样的方法，包括施展轻功跳上树梢，强行用内功砍伐树木，开辟通道，沿着大路三天三夜的狂奔等等，却依然不能走出林子半步，本来以他的武功，全力施展的话，一掌过处，在他前方是多米的地方恐怕不会有任何东西存在的，因此他要是利用掌力在林中另行开辟通道的话，应该不会是难事，但从他的记载中，李明看到了这件事情的后果。”

    一开始还挺顺利，黄金战神用了不到半天的功夫，在林中硬是开除了一条三、四里路长的通道，可就在他要继续努力的时候，他身后的通道却突然奇迹般的消失了，取而代之的，依然是满目的树林，而且这种消失不是幻觉，在他刚才开辟的通道上确实又重新长满了树木，一掌下去，也确实又再次到下一大片。

    就这样，黄金战神在林中奋战了三天，便终于坚持不下去了，他所作的一切努力都是白费的，因此，在杀掉他的坐骑用以补充口粮时，他便意识到自己已经出不去了。

    不过素来不服输得他并没有就此放弃，在此后的一个月的时间内他想尽了各种方法，却依然无法走出森林半步。

    无奈中，他将身上携带的黄金饰品用内力压成了一块，在上面刻下了他的遗言，他不想别人在看到他的骸骨时，不知道他是谁，因此，他的叙述写得非常详细，但同时，也将老天骂了个狗血淋头。

    终于，在他被困三个月之后，死神降临在这位绝世高手的身上，虽然他有举世无敌的内功，但在没有食物的森林中，却也活不过三个月，尤其是，这三个月里，他根本就没有睡过觉。高高挂在空中的太阳好像从来都不曾降落过，始终将光线穿过密林，投射到这个阴暗的地域，他只是根据他修炼的时间来判断时间的，在他的修炼生涯里，已经形成了固定的修炼时间，每天的固定时刻，他都要开始修练内功，而他就将这个习惯当成了计量时间的方法，虽然不一定准确，但也能够大概的算出他被困的时间。

    在弥留之际，这三个月的经历便一起涌入开始变得毫无意识的脑海中，也就在这个时候，回光返照造成的短暂的清醒让他想通了这件事情的关键，于是，他及时地将想法刻到了那块黄金的背面。

    当林珑读到这里的时候，众人都不由得高声欢呼了起来，林珑也是激动地手足颤抖，轻轻的将那块黄金翻了过来，在上面慢慢的抚摸了起来。

    突然，她脸上露出了喜色，并用丝绢开始轻轻的擦拭了起来。很久，大家才看见了刻在黄金上的那几行歪歪扭扭的字。

    很显然，在这个时候，黄金战神已经没有办法在黄金上刻画出足够深的字体了，黄金虽然柔软，但也是相对的，一个濒死之人能够做到这一步已经非常不错了。

    林珑明显的对他写的意思感到疑惑，所以坐在那里半天也不吭声，而李明则根本看不懂上面写的是什么意思，单个字能看懂，但是连在一起就不知道是什么意思了，这不由得让他非常奇怪，本来以为这是黄金战神临死之前的胡言乱语，但看林珑的神情，似乎他写的还很有道理，于是，他就不再打搅她了，缓缓的站起身来，他将复杂的目光投向阴森的密林中。

    正常情况下，现在应该是晚上十点了吧，李明没有到车里去看表。（来到这个世界之后，他依然按照现代社会的时间来衡量一天，在碧全岛上，他就制造出了摆钟，而车上的电子钟走时还是非常准确地，因此，车上便成了这个时代标准时间的基准了。）不过，他大概也能够猜测得到现在的大致时间。可是，天上的太阳依然那么高高的挂在那里，这让李明的心情从发现黄金战神的兴奋中恢复了过来，并重新开始忧虑了起来。难道，这个怪地方真的就像黄金所说得那样，太阳总是不会降落吗？

    轻轻的叹了一口气，李明无奈的信步向着林中走去。在刚才的功夫，几个秦卫队员已经将黄金战神的骸骨重新埋葬在原处，并在那里重新树立了一块墓碑。怎么说黄金战神都是一代武林宗师，死之后也应该有一块葬身之所吧。

    默默站立在墓前良久，李明才回过身来，转身向林子外面走去，已经一天没吃东西了，现在李明的肚子里已经开始造反了，因此，不管林珑是不是已经研究出来结果了，他都要先吃饭再说了。

    慢慢的，他开始接近道路，而路上马匹那轻轻的嘶鸣声也开始传入了他的耳中，路上的人影也开始出现了。

    这时候，一个反常的现象引起了李明的注意。

第五部 摄政 第二百零六章 破阵(一)

    路上的人好像都被定格了，呆呆的以不同的姿势固定在那里，就好像蜡像馆中的蜡像一样，一动也不动。亲卫队员们以固定的姿势坐在地上，旁边的战马姿态各异，但却同样都一动不动，尤其让他感到绝望的是，林珑也同样呆呆的站立在马车旁，脑袋转向李明这边，眼睛中露出关切和担忧的神色，但是她的神态，却是呆滞的，甚至于她的一只脚还高高的抬起，好像在走路的过程中就这么被定住了。

    李明的第一反应就是那些人都遇害了，或是被人点了穴道，要不然，不会出现这种不可思议的现象，想到这一点，他的感觉就好像被人从背后敲了一闷棍似的，全身冷汗直冒、脚下摇摇欲坠、脑海中嗡嗡直叫了。

    顾不得仔细观察两边的情况，李明脚下急速的一点，飞一般的向着路面上跳跃了过去。

    然而，等他落到路面上的时候，这才发现，刚才自己所看到的一切，似乎好像是在做梦一般。

    大路上，亲卫队员们依然坐在那里，所不同的是，他们看到李明时，眼睛中都露出尊敬和关切的神色，而旁边的战马也不像他在密林中看到的那样呆立不动，至于林珑，则更是快速的飞跃到他的面前，关切地抱怨道：“刚才你到哪里去了？让我担心死了。”

    李明感觉自己要崩溃了，难道刚才自己所见到的一切都是一种幻觉？难道自给由于眼前的困境而变得有些神经质了？为什么这里的情况同自己在密林中看到的一切都是那么的不同？眼前的一切，是多么正常！

    看着李明那阴晴不定、冷汗直冒的脸，林珑收起了刚才责怪的语气，柔声说道：“大哥，你劳累了这么长时间，也应该歇息一下了，据我的观察，这里应该没有夜晚，所以，为了你和大家的健康，也为了我们有更多的精力去研究脱困的方法，命令大家就地休息吧，按正常情况，这个时候应该是凌晨四点了，刚才我在车里面看的，正好是四点整。”

    李明稍稍的恢复了一点神志，呆滞的目光望着林珑，不由自主地伸出手去摸了摸她的脸、她的脑袋、还有她的手，并且狠狠地掐了一下自己的大腿，这才确信不是在做梦。这种不正常的情况在今天发生的太多了，每每李明都在怀疑是不是在做梦，同时他也真的希望这只是一场梦境，然而，现实毕竟还是现实，不管李明多么不愿意，他还是不得不承认，他们确实处在一种不太正常的情况之中。

    回头望了望就地而坐的亲卫队员们，脑海中这才反应过来林珑的话，急忙点了点头，说道：“啊！好，就按照你说的办，甲一，通知大家吃过干粮后就地休息，还按照晚上宿营时那样，砍伐树枝搭建窝棚，然后大家都睡上五六个小时，放心睡吧，到时候我会叫你们。”

    甲一急忙答应，然后组织众人去砍伐树枝了。李明默默地看了他们一眼，然后拉着林珑进了马车，他也确实需要休息一下了，要不然，根本没有精力去应付以后发生的事情。

    在后舱的床铺上躺下之后，李明突然想起了黄金战神的事情，便急忙问道：“珑儿，黄金战神留下的那块黄金背面刻了些什么字？我怎么一点都看不懂呢？”

    林珑在对面床铺上转过脸来面对着李明，大眼睛忽闪着长长的睫毛望着他，带着沉吟的神色说道：“那是一种非常深奥的东西，黄金战神虽然长得高大威猛，但却是一个多才多艺的人，他的学识非常渊博，而且对于奇门遁甲、伏羲八卦有非常深的研究，而那块黄金的背面，就记载着他弥留之际想出来的破解方法。”

    “其实说穿了很简单，这座密林就是一座巨大的阵势，至于具体是什么阵势，黄金战神也没有看出来，不过，他根据几个月来的种种遭遇，分析出了这个真实的最基本的变化，按照这个变化，他最后想出了一种最简单的破解方法，不过，这一切都是在他弥留之际完成的，那是经过三个多月的积累和思索，在他生命快要走到终点时想出来的，因此，他已经来不及去实践了，无奈之下，他只有刻在那块黄金的背面，以期待后人能够发现，并期待对以后被困的人能够有一些帮助。”

    “所以，我们目前最主要的任务就是养精蓄锐，然后才有精力去探索黄金战神的这种方法是不是有效，大哥，快点睡吧，我们的时间并不多，黄金战神能够支撑三个月，那么我们这些人又能够支撑多久呢？因此，我们必须要抓紧时间了。”

    听完林珑简单的回答，李明绝望的心中又重新点燃了一线明灯，既然林珑对黄金战神这么推崇，那么他研究出来的方法一定差不了哪里去，所以，他目前确实有必要好好的睡上一觉，这才有足够的精力和体力去探索这个未知的领域。

    所以他很快地将车内的照明灯关闭了，马上，车厢内漆黑一片，李明轻轻的对林珑到了一声晚安，然后很快的就进入了梦乡。

    李明一觉醒来时，已经是中午十二点了，当然了，这个时间是车内时钟的显示时间，实际上，车厢外面的太阳依然高高的挂在头顶，不紧不慢的向着他们抛撒着耀眼的光芒。

    李明匆匆的在车厢内洗漱了一下，然后跳下了马车，听者窝棚中此起彼伏的鼾声，他满意地笑了一笑，然后高声对着负责巡逻的亲卫队员喊道：“时间到了，你们将所有人喊起来，抓紧时间吃早餐，然后我们开始冲出密林的行动。”

    几个巡逻的队员急忙答应了一声，然后到各个窝棚中去叫醒其他人了，不大的功夫，马路上又变得喧闹异常了。

    林珑来到李明的身边，拿着一张纸和一个铅笔，对着李明边画边讲道：“这是我们第一天需要探索的地方，黄金战神的这个方法没有经过任何实践，而且又是在他弥留之际想出来的，因此看起来虽然有道理，但实际上里面有很多漏洞，在破解这样大的阵势时，稍微一点点的错误，就会让我们所有人葬身于此，因此，我必须一点点的验证补充这个并不完善的破阵方法。”

    一边听着林珑的解释，李明一边用心的记忆着，对他来说，这是一个全新的领域，是一个中国古代特有的、神秘的领域，对于这个领域，李明听过太多的传说，但是，他却从来没有真正的想过，有朝一日自己会被困在这种玄之又玄的阵势中，在他的印象中，他所接触到的阵势仅仅是林珑为亲卫队所设计的三才阵，但那仅仅是充分的将每个人的力量集中在一起，以便发挥更大的威力而已，却从来没有接触到像眼前这样鬼斧神工、能完全无视大自然规律的阵势，因此突然间，他对此产生了浓厚的兴趣。

    仔细地听完了林珑的解释，李明似懂非懂的点了点头，然后低头消化了一下，这才说道：“珑儿这个方法是不是在证实黄金战神所猜测的阵法？如果我想得没错的话，你是要让甲一他们去故意的触发阵势，然后观察一下阵势运转时的现象，这个时候，应该是很危险的吧。”

    林珑点了点头，迟疑了一下，然后说道：“的确如此，这个时候是非常危险的，一不小心就会被困在阵势中，根本就无法解救，因此，这个命令需要你来发布。不过你放心，根据黄金战神的说法，这个阵势应该是一个迷阵，是一种将闯入者困在其中的阵势，相对来说比较温和，因此，在阵势中正常走动是不会有任何危险的，只不过，如果想要强行闯阵的话，会有各种各样厉害的杀招出现，因此，闯关的任务非常危险。”

    李明微微的叹了一口气，然后望了一望眼前肃然而立的亲卫队员们，心中升起了一丝不舍。这些人，都是跟随自己出生入死的好兄弟，派谁去他都不忍心，但是目前除了这种方法之外，再没有别的选择了，为了更多人的安全，牺牲少数人也是正常的。

    因此，在片刻的犹豫后，李明还是咬了咬牙，传下了这条他不愿意说出口的命令：“丙十五，命令你带领丙队十六到二十六号弟兄前去前方一千米处，将你们周围一百米内的所有树木全部砍伐掉，带上我的裂天刀，这样比较快一些。”这次跟随李明出征的，一共是甲乙丙丁戊五个大队，其中甲队和乙队是绝对的主力，所以不到迫不得已的时候，李明不会派他们送死去。而丁队和戊对都是十三四岁的少年，是他以后最忠实地部下，也是以后他身边最得力、最有发展潜力的助手，因此，他也不忍心将他们推向火坑。只有丙队，论年龄比丁队太大了些，论能力比乙队稍差了一些，所以，在无奈的情况下，就只有派他们上去了。

    当然了，接受命令的丙十五并不知道李明的这些想法，他现在的心中，还在为李明交给他的任务而感到自豪，那么多兄弟，主人偏偏就叫到了自己，而且还将他视若珍宝的裂天刀交给了自己，要是不好好干的话，可真要辜负主人的一番信任了。

    因此，在领命后，他便匆匆的带着手下来到李明指定的地方，挥动裂天刀一刀就将一棵大树拦腰砍断，接着，在下属的帮助下，很快的就在林中开辟了一条通道。

    李明和林珑站在一边，紧张的观察着眼前的情况，生怕错过了丝毫的异常现象，然而，眼看丙十五就要带人将身边的大树砍伐光了，却还是一切照旧，就好像林珑的分析根本就是错误的一样。

    李明不由得同林珑交换了一下眼色，同时在两人的眼中都露出了失望的神色，如果没有异常情况的话，林珑所作的一切分析都将是空谈。

    可就在两人失望的时候，前方突变立生。

    本来正常砍树的丙十五突然将裂天刀一转方向，向着他身后的丙十六砍了过去，这一刀，充分的将林珑的教导融入其中，显得疾若闪电，飞一般的就到了病十六的脑袋上，顺势向下切了过去，刀锋划过丙十六的身体，轰的一声砍倒地上。

    就在林珑看的花容失色之时，其他执行任务的队员纷纷的捉对自相残杀了起来。

    李明此时的心中真是喜忧参半，非常矛盾，他高兴的是，林珑的判断终于被证实了，这也就表明他们向成功的方向向前迈进了一步，但同时让他担忧的是，甲十五这些人能不能顺利的逃过同伴的厮杀，从而顺利的脱离这个奇怪的阵势。

    林珑这个时候已经快速的行动了，让丙十五这些人前去诱发阵势，本身是有让他们成为替死鬼的想法，但同时，林珑也不忍心让他们又太多的损失，因此，一旦她的想法被证实之后，她便立即出手，开始对他们实行救援。

    林珑的行动非常奇怪，她在已经被砍伐的空地上走着非常繁复的步伐，以缓慢的速度接近了厮杀的人群，很快的就一个个的将那些相互厮杀的丙队队员点到在地，接着，她又一个个的将这些队员运送出来，而在她脚下所使用的，依然是那种繁琐的步法。

    除了丙十六不幸遇难之外，其余的人大都是身受重伤，但无性命之忧，这将李明心中的愧疚冲淡了不少，使他也能开始坦然地面对其余的亲卫队员了。

    林珑在将伤员交给其他人员照看后，便拉着李明来到一旁，面含喜色地低声说道：“大哥，从目前情况来看，黄金战神前辈的基本想法是正确的，如今我已经大致的知道了这个阵势的特点，因此只要将他的方法稍加改进，就可以让我们顺利地走出这里了，但这个时间要长一些，估计需要三、四天。”

    李明心中的石头猛然落到地上，他大喜道：“真是这样？那可太好了，这么一来，丙十六的死总算是值得的。珑儿，放手干吧，只要我们能够出去，这些人牺牲一些也是必要的。”

第五部 摄政 第二百零七章 破阵(二)

    林珑面色淡淡的一变，却没有继续说什么，虽然她知道，李明现在已经变得有些不择手段了，可是，这也是一个枭雄人物所必需具有的性格，否则，他很难在这个乱世中生存，因此，对于他的转变，关心他的人是无可奈何的。

    李明倒没有注意到林珑的心理变化，此刻他的心中，还在为林珑的话感到兴奋不已，他心中实在是怕极了这种诡异的气氛，本来以为今生就要被葬送到这里了，可没想到林珑居然解决了黄金战神遗留下来的方法，让他看到了一丝生还的希望。

    既然第一步行动已经成功，那么接下来,，林珑就要抓紧时间进行他下一步的计划了，他们携带的干粮并不多，加上马吃的，顶多够三天的，而且，在这个林子里面整日都是朗朗晴天，所以饮用水也很成问题，因此，如果三天之内不能顺利的让众人脱困，那么他们就要忍饥挨饿了。

    所以，林珑当即便直接命令道：“乙一听令，你带领乙队所有成员，由此向前，看看刚才看法的树木中有没有一棵特别粗大的，然后以那一棵树桩为起点，向前数过三百棵大树，当然也包括被砍倒的树，要记住，那第三百棵大树一定也是周围最大的。然后从第三百棵大树起，向前砍伐，方向有所偏差无所谓，关键是，那第三百棵大树要保留。”

    “我要求你们一共砍伐一千六百棵树，一棵也不能差了，砍完之后在寻找那里面最大的那个树桩，放心，如果我计算没错的话，那个最大的树桩必然是存在的，好了，现在立即行动吧。”

    乙一高声地答应了一声，带着自己的属下按照林珑的吩咐去干活了，而李明在一旁则听的莫名其妙，在心中，对这种神秘莫测的东西就更加好奇了。

    不大的功夫，乙一便在那边大声的汇报说找到那个大树墩了，好奇的李明听到这个消息，急忙纵跃了过去，果然看到了那个非常明显的树桩，果然比周围其它的树桩大得太多了。

    找到了那个树桩，乙一的那一队人便按照林珑的吩咐像前数了过去，不大的功夫，密林中便响起了此起彼伏的砍伐声。

    虽然把握很大，但林珑的心中还是有些不踏实，因此她拉住了跃跃欲试想要上前看个究竟的李明，以免他出现什么意外。而她自己，则紧张的望着现场，仔细的观察着什么异常的情况。

    事情似乎进行得很顺利，在乙一的带领下，那一千六百棵大树马上就倒下了一多半，这个时候，前方异变突起。

    一条大路，笔直的大路出现在众人的面前，大路两边绿草如茵，点点野花摇曳其中，大路上人来车往，想得热闹非凡。众人全部都惊呆了，他们没想到，林珑的方法真的有这么灵验，仅仅是砍伐了一千多棵大树，就将原来的道路找到了，看眼前的情景，很显然就是他们进入林子的时候走的那条大道，看那路上的行人马车，还有不远处高高地飘着酒旗的客栈，不正表明他们已经完全脱险了吗？

    于是，以乙一为首的那些距离大道最近的亲卫队员们，一个个都发疯似的抛掉手中的砍刀，一个个欢呼雀跃的向着大道上狂奔了过去。

    但是这边，林珑的脸上则显得惊异不定，她呆呆的望着这条突如其来的大道，显得有些不知所措，所以一时之间，居然没有注意乙一他们的行动。而在她旁边众人的眼中，乙队的那些人快速的踏上了那条大道并且迅速的消失在众人的视线里了。

    林珑猛然清醒了过来，急忙对着想要随之奔向大道的其余亲卫队员大声叫道：“都给我站住！甲一，立即整顿剩余的亲卫队，没有我的命令谁都不许乱动，全都给我回到这里！”

    虽然感到奇怪，但终人还是无条件的停止了脚步，回到了李明的身边。而李明也是疑惑不解的望着林珑，奇怪的问道：“珑儿，这是怎么回事？既然道路已经出现了，为什么不让他们上去，我们要快一点追上去了，要不然，乙一他们可能又要走丢了，他们可能太兴奋了，所以一时之间抑制不住心情还是情有可原的。”

    林珑神色凝重的摇了摇头，望着李明问道：“大哥难道就没有注意到吗？乙一他们小时的速度是不是太快了？以他们的轻功，能达到这个速度吗？而且你没有注意到吗？路上行人的速度是不是不正常呢？”

    听林珑这么一说，处于极度兴奋中的李明立即强迫自己平静下来，开始观察前面这条笔直的大道。果然如林珑所说的，道路上行人的速度未免有些太快了，在李明看来，好像是电影中的快镜头一样，每个人、每辆车的速度都是飞快的，刚才是被着突如其来的喜悦冲昏了头脑，因此都没有注意眼前的异常，但被冷静的林珑这么一提醒，李明顿时入一盆冷水浇上头顶，使他猛然清醒了过来。

    “这这是怎么回事？珑儿，这是怎么搞的？太太皈依了，对了，是不是眼前的一切有些类似于海市蜃楼？”说到这里，李明的声音小了下来，同时在心中，真希望林珑彻底的否定自己的说法。

    “海市蜃楼？”林珑摇了摇头，这让李明的心中又重新恢复了希望，但随即，就有被林珑的话击垮了：“什么叫海市蜃楼？我不明白什么意思，不过，我们看到的景象似乎都是一种幻象，并不是真实的。”

    李明的心立即又重新沉了下去，心中刚刚升起生还的希望，却又马上被强行破灭了，这种感受和打击让他几乎又要一屁股坐在地上了，他感到，自从陷入密林中后，他所自傲的科学知识一样都用不上，这里的情况完全是超自然的，使他在这里一点主意都出不来。

    林珑轻轻的叹了一口气，说道：“我也希望这一切都是真的，可是，这确实是一种非常高明的阵法，这种阵法可以让所有深陷其中的人产生各种各样的幻觉，哎，看来还是我楼算了一步，以前要是在独笔峰多学上那么一点关于阵法的学问，也不至于在今天发生这么多的问题，大哥，你如果不相信的话，就去把距离你最近的那棵大树砍掉，看看有什么情况发生。”

    李明一听，立即从旁边一个亲卫队员的手中拿过自己的裂天刀腾空而起，一刀向着林珑所说的那棵大树砍过去，只听咔嚓一声，参天的大树应声而倒，重重的砸到地面上，而在李明面前，那条繁忙而又反常的大树已经消失不见了，取而代之的，是令李明非常惧怕的浓浓的迷雾。

    这一下，在场的众人都被惊的目瞪口呆，眼前的变化实在是太突然了，让他们谁都没有反应过来，谁能想到，刚才还热闹非凡的大道突然间就被一团浓雾所笼罩了呢？这么一来，乙一他们又怎么能够找回来呢？

    想到这里，众人更加惊慌了，所以一时之间，议论之声纷纷而起，在众人的脸上，露出的大都是一种绝望。

    “住口！”心烦意乱的李明不由得怒吼了一声，望着众人大声喝道：“大丈夫在世，死就死了，有什么可议论的？都把嘴闭上，想办法怎么救乙队那些人才是最重要的。”

    众人一愣，一齐反应了过来，扑通一声跪到地上，齐声答道：“小人不敢，请主人责罚。”

    李明新翻得挥了挥手，说道：“都起来吧，我和你们一样，也是心烦意乱的，可是拿有什么用？现在最重要的是救人！珑儿，还有什么办法没有？虽然目前来说，救不救他么都一样，但是，他们都是我的好兄弟，就是死，我么也要死到一起。”

    林珑紧皱眉头，沉吟道：“其实办法还是有的，只是我不知道乙一他们在阵势中能够坚持多久，按理说，这个真实虽然厉害，却并不以伤人为目的，因此，快的话，可以及时地将他们救出来，现在不要打扰我，我需要重新算一算刚才究竟遗漏了什么。”说完，奔向马车，跳上去后就没有声音了。

    李明急于想知道结果，但还是害怕打搅了林珑，因此，只有在原地记得团团直转，这种听天由命的感觉在他倒到这个世界后还真得非常罕见，因此他的心里面是非常难以接受的。

    林珑在马车中一呆就是七八个小时，这期间，李明总算是面前的让自己平静下来，及时安排剩下的亲卫队在原地休息，除了安排少量的岗哨之外，其他的人都被强迫睡觉了，而他自己，也在众人的簇拥下席地而坐，利用打坐练功来度过这段难熬的时光。

    终于，林珑在众人的期待中跳下了马车，短短的七八个小时，却让林珑憔悴了许多，本来红润健康的脸色也变得苍白了起来，原来鲜红的嘴唇也变得毫无血色，严控周围明显的蒙上了一层黑影，看在眼里，李明心中不由得心痛不已。

    来到李明面前，林珑勉强的露出笑容，对他说道：“大哥，经过我的反复推算，总算是有了九成以上的把握，现在，我们还是先将乙队的人员救出来吧，但愿他们能够坚持这么长时间。”

    李明精神一振，急忙喝令大家都起来，于是，不大的功夫，刚才还在梦乡中的亲卫队员们都精神抖擞的站在李明和林珑面前了。

    “大家听好了，等一会儿一定要严格按照我所说的去做，经过我无数次的推算，刚才我们采取的方法基本上是对的，但是，其中有一些关键的步骤还是出了点差错，不过，这次我想应该是没有什么问题了。现在我们关键是先要把乙队救出，甲一，你带领你的分队，依照我原来的方法砍伐树木，这次要注意的是，砍三避三，意思是说，每个人砍掉三棵树，要留下前面的三棵，然后以此类推，直到砍足了一千六百棵为止，好好数一数刚才乙一他们究竟砍了多少了，不要将树木搞错了。”

    甲一急忙答应了一声，带领着自己的属下去砍树了，这边，黎明将林珑扶着坐在一棵砍倒的树干上，好让她趁机休息一下。

    所幸的是，林珑这一次的方法似乎没有什么出错的地方，甲一他们顺利的在前方砍着大树，并没有出现像刚才那样的异常情况，虽然前方的浓雾依然非常浓重，不过随着甲一他们向前推进，浓雾也随之退缩，就好像这种浓雾不能再没有树木的地方存在一样。

    终于，最后一棵大树倒在了甲一的刀下，随着树干轰然倒地，冒天的浓雾突然就消失不见了，出现在众人面前的，是瘫倒在地上的乙一他们。

    众人又惊又喜，急忙将他们连拉带拽地拖到原来的那条路上，详细的检查着他们的情况，所好的是，这些人仅仅是虚脱而已，并没有真正的生命危险。

    等到他们惊魂初定后，李明详细地向乙一询问起，据他地讲述，在他们进入那条大道后，就觉得深厚的树林飞快的向他们避过来，好像要将他们掩埋一般，这让他们一个个都惊慌失措，虽然他们都经过严格的训练，可是，眼前的情况远远的超出了他们的理解，因此，以乙一为首的所有人都不可避免地向前狂奔着，以躲避身后的危机，这种情况不知道过了多久，终于，他们一个个开始跌倒在地，昏迷了过去。

    听到乙一的讲述，李明不由得暗暗的感到万幸，就像林珑所说的那样，还好这个阵势不以伤人为主要目的，否则，乙一他们一个都回不来，经过这两天的教训，李明对于阵势这种东西真是又好奇、又害怕。

    在确定乙一他们没有事情以后，李明时以林珑继续下一步的行动，于是，在林珑的指挥下，剩余的人员同心协力，终于将林珑的行动完结了。

    在众人的面前，重新出现了一条宽阔的大道，静静的矗立在那里，那份安静，让大家都不敢向前跨出一步。

    这条道路是陌生的，是大家从来没有见过的，因此，除了面面相觑之外，谁也不知道该怎么办。

    林珑这次却信心十足，向着眼前的大路率先跨了过去，然后在那条大路上重重的踏了几下，对着身后的众人招了招手。

    李明非常小心的、满满的靠近林珑，中间还时不时地向两边观望一番，生怕在突然出现浓雾什么的，李明现在对这个可是怕透了。

    不过什么事情都没有发生，李明顺利地来到林珑身边，踩着脚下坚硬的黄土地，再看看林珑脸上那充满自信的笑容，使他不由得心花怒放，放声对着身后的众人喊道：“都过来吧！我都过来了，你们还在犹豫什么？甲二，把我的马车赶上，快点，都过来，我们要回去了！”

    众人顿时清醒了过来，一个个欣喜若狂的拥到李明的左右，一时间，两千多人将宽阔的道路挤得水泄不通。

    林珑挥了挥手，制止了大家的骚动，然后开口说道：“大家听我说，目前我们虽然已经顺利地走上了正确的路，但这个密林整个都是一个大的阵势，所以一不小心我们还是有可能再次陷入的，实际上，我们现在只是走上了正确破解阵势的道路，却还没有顺利地走出阵势的影响，只有当我们天空那颗永远不落的太阳恢复正常后，我们才算彻底的摆脱，因此，你们一定要严格按照我的话去做，任何人不许擅自行动。”说完，她观察了一下周围，拉着李明向前走了十几米，站在那里等着众人跟上。

    接下来，她居然拉着李明向着路旁边的树林中走了过去，李明正奇怪间，却突然看到离他越来越近的树林中居然出现另外的一条大道，再向旁边望去，刚才的那条大道已经消失不见了。

    李明心中不由得吃了一惊，再看看林珑，似乎不以为然地继续拉着他向前赶路，只是，她的眼睛不时地扫视着道路的两边，并且总是能够适时地转向旁边的树林，使那里重新出现一条道路。

    终于在李明的前方，出现了一条熙熙攘攘热闹非凡的道路，那种行人的吵闹声，车轮的滚动声，停在李明的耳朵中，真是无比的悦耳。

    不过，李明行走的这条道路和前面那条道路的交叉点上，似乎还有一个淡淡的光环，不注意的话，谁都看不出来，然而，就是这条光环，让林珑的脸色大变。

    “这不是正确的道路。”林珑神色凝重的停下了脚步，望着前面的这个光环，脸色变得苍白了起来：“正确的道路不应该有这个的，以前我在独笔峰的时候曾经听说过，这种光环是因为真实破解不完全所引起的，里面蕴含着整个阵势所保存的力量，因此，武功稍差一点的，就会被这不起眼的光环重击而死，这个阵势如此庞大、如此严密，它所蕴藏的力量肯定是非常恐怖的，因此，虽然我们距离那条大路仅一步之遥，却还是不能通过。”

    李明几乎都要麻木了，这两天类似的打击太多了，每次都是眼前充满希望的时候，出路被突如其来的变故所阻止，因此，听到林珑这么说，他并没有当场晕过去，只是，在他的心中却有了要跨过这道光环的冲动。

    林珑似乎了解他的想法，所以，她只是对他笑了一笑，低声地说道：“大哥，由于我们强行破阵，致使原来的阵势已经有所变动，因此，眼前的结局也许是最好的，在重新破阵的话，也未必出现这种结果，所以，我们必须接受这种现实。虽然在道理上出现这种结果时，往往出口都是成对出现的，但是，谁也不知道另外一个出口距离这里有多远，也不知道另外一个出口究竟有没有这样的光环，所以，我决定冒险了。”说到这里，不等李明反应过来，她便急速地向前冲了过去。

    无声无息的，林珑穿过了眼前的那道光环，似乎林珑所说的那种力量不存在一样，然而，在林珑转过头来时，李明这才发现，林珑本来就苍白得连变成了灰白，嘴角也正在一丝丝的向下流淌着鲜血，而娇弱的身躯也站在那里摇摇欲坠，这一瞬间，居然让林珑身受重伤了。

    李明大吃一惊，不由自主地向前冲了过去，结果一下就撞在那道光环上，只听轰然一声，一股巨大的力量将李明高高的抛起，远远的抛落在路面上。

    勉强爬起来的李明只觉得全身的骨架都要散乱了，他强忍着全身的疼痛，在旁边亲卫队员的搀扶下站了起来，挣扎着走到那道光环面前，想要劝林珑先行离开。

    可是，林珑此时却又重新冲破了光环，扑入了李明的怀中。

    “虽然我在外面看不到里面的情况，但我从周围力量波动的情况，就能猜到你又在干傻事情了。大哥，这个地方你是出不去的，力量太大了，尽我的全部功力，也仅仅能让我勉强冲出去，目前我这伤势，要想再一次冲出去，恐怕还要两天的疗伤才行，不过，珑儿又怎么会丢下你在这里而独自逃生呢？大哥，你出不去了，珑儿也在这里陪你，我们两个永不分离，好吗？”在这紧急的关头，林珑居然真情显露，在众亲卫面前公然地同李明抱在了一起。

    李明感动得点了点头，说道：“好！珑儿这么说，我真的很高兴，不过，我们似乎还没有完全丧失希望，你也说过了，这里有另外一个出口，我么为什么不去探索一番呢？也许老天真地会眷顾我呢？”

    林珑噗嗤一笑，抬起头来说道：“想得到美，哪里有那么容易的事情？不过这样也好，总胜过我们坐以待毙。”

    于是，在林珑短暂的疗伤之后，众人又重新回头了，经过五天五夜艰苦的寻找，在杀了将近一半的战马之后，另外一条通道终于出现在李明的面前。

    这一次，通道的边缘似乎没有什么光环，而且，通道的外面似乎是一片大草原。

    李明狂叫一声，快速的奔跑了出去，突然，眼前豁然一亮，两边的树林已经消失不见了，出现在他面前的，是一望无际、绿草成茵的茫茫草原，而草原上觅食的羊群，就好像天上一朵朵的白云一样美丽。

    就在李明心矿神迷的时候，一阵马蹄声传了过来，在马上，坐着一个面色黝黑的牧羊人，他好奇的望着李明这一伙人，开口问道：“你们是干什么的？打扮成这个样子，是在拍电影吗？”

第六部 情仇 第二百零八章 牧场

    犹如一声晴天霹雳砸到李明的头上，让他差一点没有倒下，“拍电影”这个词他已经一年多没有听见过了，虽然在正常情况下，一年多的时间并不是太久，但在李明的生命中，这一年的精彩简直可以比得上普通人的十年了，因此，听到这个词汇，让他感到恍如隔世一样。

    那人看到众人没有回答，立即不耐烦地说道：“怎么了？我问你们话呢？想拍电影？是不是想用我的羊群？告诉你们，一天三千块，一分钱也不能少，要不然，你们就找别人去。”

    这番话，将李明从恍惚中惊醒过来，也让他证实了自己心中的判断，他没有想到，今生今世自己居然还能够回来？这是多么大的奇迹！这么长时间来，他根本就连想都不敢想，在他的意识中，早就将自己的前二十多年当成了一场并不存在的梦，只有这样，才能打消他那浓浓的思乡之情，也只有这样，才能够让他彻底的忘却失去亲人的悲痛。

    在他的观念里，不通过高科技的时空传送设备，是绝对无法穿越时空回到自己原来的世界的，而且，即使自己有了这样先进的设备，也绝对不可能回去了，在他的认知中，这个世界是由无数个不同的时空组成的，因此，再次传送以后，就不知道他会落到哪个时空了，所以，他对于返回自己那个时代已经是彻底的死了心。

    然而，这次密林中的遭遇，不仅让他认识到了奇门遁甲这种神奇的东西，而且还通过密林中繁复的阵势回到了现代社会，虽然李明并不能断定，眼前这里是不是就是自己曾经生活过的那个时空，但从牧羊人口中得知，这里很显然有着非常先进的技术，拍电影，这个名词李明相信绝对是自己那个时空中国人的独创，所以，李明几乎已经认定，这里就是以前自己生活的地方。

    可是自己又怎么能够简单的通过树林中的阵势穿越时空呢？真的有这个可能吗？对于李明来说，要想回答这个问题实在是太难了些，如果有可能，在以后他或许能够得到答案，但是现在，他绝对是什么都不知道的。

    一种咸涩的滋味突然传入李明的口中，这才让他发觉，此刻的他已经在不知不觉中泪流满面了，也难怪，在李明的心中，回到这里的感觉就同重生没有什么两样，按照某种意义来说，他确实是在这个世界上获得了重生，在消失一年多之后，他又回来了。

    这个时候，那个牧羊人由于得不到众人的回答，而开始悻悻的转过头往回走了，李明强行让自己从激动地状态平静下来，急忙叫住了他：“这位兄弟等一等，我们的确是想要借你的羊群，这样吧，你回来我们商量一下价格。”

    那人一听，急忙停下了脚步，转过身来对李明说道：“早说呀，我还你为你们舍不得花钱，告诉你，三天前，刚刚有一个剧组借我的羊群用了一星期，给了我两万多块钱，现在你们要用，也不能低于这个价格。”

    李明一笑，跨前几步走到他的面前，说道：“小意思，不就是两万多块钱吗？应该给的。不过，我们今天来只是来看场地的，所以身上没有带钱，所以，等明天吧，明天是对了老兄，明天是几月几号？瞧我这记性，都忘了，只顾看场地了。对了，你这里有没有纸和笔，你能写字吧？自己先写一份意向协议书，签上你自己的名字和年月日，我也好拿这个东西回去批钱。”

    牧羊人一听，立即撒开脚丫子朝着不远处的帐篷奔了过去，边跑口中边叫道：“二娃子！赶快给我起来，给你爹写东西。”

    看到那个牧羊人消失在帐篷中了，李明这才重新回到喜悦中来，不管怎么样不可思议，自己都已经回来了，而且是带着两千多人回来了，因此，这就让他不得不为以后的做法早作打算了。

    很显然，自己这么两千多人出现在社会上，肯定会引起轰动，而且，以自己和这两千多人的能力，也肯定会干一番大事业，在这里发展，绝对比在大唐发展更有空间。

    突然，李明的脑海中显现出了张瑶那似嗔似怨的眼睛，让他浮想联翩的脑海中荡起了不小的涟漪，也同时让他想起了在碧泉岛上的朋友和下属，在那里，自己是救世主，那么多人以自己马首是瞻，那么多人等自己给他们带来更好的生活，在那里，他的存在是无比重要的。但是，在这里呢？从李明参加工作起，他就是一个默默无闻、可有可无的人，这个社会，多他一个不多，少他一个不少，他的存在完全没有价值，而且，他还曾经遭受过这个社会的遗弃。

    这个念头在李明的脑海中一闪而过，让他兴奋得有些发懵的头脑彻底的清醒了，是的，现在的李明已经不是一年以前的他了，不是以前那个优柔寡断、毫无进取的他了，现在的他，绝对是一个能够正确判断是非、能够正确决定自己人生的一个人，所以，在这个念头闪过之后，他的心中已经重新确立了自己的方向。

    这个时候，那个牧羊人从帐篷中跑了出来，手中还拿着一张白纸。跑到李明的面前，将白纸小心翼翼的地给了他，口中说道：“倒导演，这是我儿子写的，你看看行不行。”

    李明接过白纸，直接向着下方写着日期的地方看了看，结果，他几乎将白纸当场扔在地上。

    白纸上的日期，居然同他基地车上的日期一抹一样！

    这也就是说，李明离开这个世界的时间以及回到这个世界的时间，是同这个世界同步的。

    这就好像李明在这个世界上睡着了，然后做了一场梦一样，在他做梦期间，这个世界的时间依然在流逝着，毫不因为他的梦境而有所改变。实际上，就李明的认知来说，不同的空间，时间的速度也是不一样的。但是从眼前的结果来看，似乎李明到达的那个空间同李明现在的空间没什么两样。

    想到这里，李明就更加迷惑了，但无奈，他的知识决定了他无法解释这个问题，因此，也只有将他放在心里，等待机会再研究了。

    收起了白纸，李明微笑着对那个牧羊人说道：“这位大哥，我们刚刚从外地赶过来，因此对这里并不熟悉，问一下，距离这里最近的城市是哪个？”

    牧羊人斜着眼瞟了他一眼，说道：“这你都不知道？乌鲁木齐呗，这里是南山牧场，背靠着天山，风景非常美，因此有不少电影都在这里拍摄。你们从哪里来的，怎么回不知道呢？”

    李明支吾道：“这位大哥，我们是从新加坡来的摄制组，当然对这里不熟悉了，这样吧，我们雇用你做我们的向导，一天三千块，怎么样？领我们摄制组进城购买衣服。”

    牧羊人一听大喜道：“那太好了！三千！你说好了？从今天开始，我就是你们的人了，需要我干什么？尽管说吧！”

    李明笑了笑，然后将林珑拉进了马车。

    “珑儿，如果我对你说了谎话，你会不会怪我？”将林珑拉到座位上坐下，李明蹲到她的面前，望着她的眼睛真诚地问道。

    林珑心中一阵迷乱，一时有些不知所措，李明从来没有这么看过他，也从来没有用这种与其跟她说过话，因此在她心中，居然升起了一丝不太好的感觉。

    “你你说什么谎话了？说吧，我能挺得住。这个地方你是不是来过？还有，刚才那个阵势你是不是能够破解？要不然你怎么会来过这里呢？你费这么大的力气，把我们带到这里来有什么用意？大哥，刚才你们的谈话我虽然听不懂，但是，我知道你熟悉这个地方，我希望你能对我做出合理的解释，天哪，你不会告诉我说，你在这里已经有老婆了吧？”林珑面色苍白，紧紧地抓住他的手，急切地问道。

    李明哭笑不得的望着她，用力的摇了摇头说道：“绝对没有这种事情！珑儿，你慢慢听我说。”

    “其实你说得对，这里我很熟悉，因为，这里就是我的故乡。”看到林珑那震惊的眼神，李明急忙拍了拍她的手背，对她安慰的一笑，继续说道：“我的来历一直都在瞒着你们，不是有心这么做，而是害怕你们不能理解。这里是我的故乡，这里的人有着非常高明的知识，我所有的知识都是在这里学的，但是有一天，一个意外将我送到了大唐的蒙阴城外，具体是怎么回事我也说不清楚，我只是感到被一个大雷击中了，然后我醒过来之后就在蒙阴城外了。这种情况就像这两天一样，我们莫名其妙的通过一个阵势又回到了这里，我不知道这是怎么搞得，但我知道，这是真实的。”

    “在我醒过来之后，首先解决的就要是生存问题，你也知道，我的那些知识在那个时候是一点用处都没有的，因此，只好用行医来糊口了，结果，我很幸运的遇见了瑶妹妹，这以后的事情，相信你都知道了。在我对你和瑶妹妹的说法中，我都是从一个深山老林中出来的，但是那不是真的，我一直都在骗你们，但我不是故意的，只是因为我不知道应该怎么解释我的来历，我才那么说的，因此，我希望你能够原谅我的谎言。”

    林珑长长的出了一口气，然后突然就笑了起来：“闹了半天，你紧张的就是这个？我还当什么大不了的事情。其实你做得也对呀，换做是我的话，我也可能这么说的，毕竟在当时，你的解释是能够让人接受的，所以，不要把这件事情放在心上了，只要你在这里没有老婆，我都不会生你的气的，不过。”说到这里，林珑好像想起了什么，紧张地问道：“既然你回到了故乡，是不是表示你要在这里住下去了？这么一来，岛上的人怎么办？瑶妹妹怎么办？你的军队怎么办？你不管了吗？”

    李明微微一笑，说道：“我要和你谈的就是这些，虽然这里是我的故乡，但是，在碧泉岛上才是我一生中最快乐的时光，况且，在那里还有我一手创立的医神教和军队，还有我即将取得的大唐帝国，因此，我绝对不能回到这里，我一定要回去，否则我这一生都会后悔的。现在我要问你，从这里你还能不能找到回去的道路，我的意思是指刚才那个通道的另外一个出口。还有，到达那里之后，你还有没有能力强行冲过去？不要勉强，你知道你在我心中的位置，如果因为这个原因而让你出什么事情的话，我会后悔一辈子，因此，我希望你能够实话实说。”

    林珑考虑了一下，然后说道：“没有问题，依照我的能力，我绝对能够回去。你现在是看不出来，其实阵势的入口就在我们身后，只不过你看不出来罢了，但我能看出来，所以我能够按照正确的方法返回去。至于另外一个出口，我绝对有把握再闯一次，这两天虽然比较劳累，但我还是抽空将内伤治疗了一下，现在已经恢复的差不多了，所以，你不用担心我，说吧，让我做什么？”

    李明欣慰的点了点头，说道：“没有问题就好，你也知道，在那个通道里，除了你之外，我们谁都冲不出去，这样，我也不能回到碧泉岛了。因此，我要你返回去，找师傅或到独笔峰去寻找正确的破阵方法，你不是说，你的阵法是从独笔峰那里学来的吗？那么在那里应该有这方面的高手存在，让他们出面，应该有很大的把握解开这个阵势吧。另外，即使不能破解这个阵势，但有师傅在的话，他或许能够帮助我强行突破那个出口。”

    林珑听完他的话。微笑着点了点头，说道：“这样当然行了，就是你不说，我也会自己要求回去的，这里是你的故乡，所以你应该比我熟悉，在这个地方，相信你们在吃穿住行上不会有什么问题。另外，虽然这次逃出来时比较匆忙，但我还是将王府中的一些珠宝首饰带出来了一些，还有金子，我也带出来了不少，现在都在前车厢的地下放着，有了这些东西，相信你不会让我太担心了。就这样吧，现在李嵩突然发难，不知道他背后有什么诡计，因此我必须尽快赶回去，将你的意思传达给他们，说吧，要让他们怎么做。”

    李明沉吟了一下，说道：“你回去后，将岛上的一切事物交给瑶儿和莞尔，再让圣手王辅佐他们，至于瑶儿的父亲和尉迟雄，尽量不要让他们知道这个消息。”

    “我估计，李嵩这次突然发难是临时决定的，而且是秘密进行的，他绝对不敢让天下人知道我们两个已经闹翻，因此，他可能利用半路上遇到盗贼等借口宣布我死亡的消息，然后他再派自己的人去接收江洲和碧泉岛。”

    “所以为了这个，你也应该尽快赶回去，告诉瑶儿，我方的势力暂时按兵不动，还是那个方案：全力发展经济，大量收购战略物资，尽快训练新兵，争取在我回去之后，能够有实力展开一场全国性的大反击。告诉他们，一切以巩固实力为主，不要主动出击，当然了，如果敌人欺负到头上来了，那就另当别论了，这一点相信圣手王能够处理好的。”

    “基本上我交代得就这么多了，你必须用最快的速度赶回去，将岛上的一切都安排好，然后再尽快的想办法将我接回去，我可不想在这里浪费时间。好了，现在就启程吧，一路上小心。”说到这里，李明将林珑抱在怀中重重的搂了一下，然后拉着她的手跳下了马车。

    一边示意林珑尽快离开，李明一边挡着牧羊人的视线走向了他，开口问道：“这位大哥，你叫什么名字？”

    牧羊人一笑，说道：“我叫艾力，是维族人，在这里放羊已经十几年了，在这一片，没有再比我大的羊群了，所以，你选择我还是对的。”

    李明笑了一笑，过去搂住了艾力的肩膀，说道：“艾力，我们后勤的飞机在半路上除了点事情，所以要晚一点过来，可是我们这两千多个群众演员就成问题了，我听说这里早晚的温差特别大？他们的戏服可能挡不住这里晚上的寒冷，因此，我希望你现在能带我进城去，采购一大批现成的衣服回来，怎么样？能不能找到进城的汽车？”说到这里，他装作不经意的回头看了一眼，在人群中，林珑的身影已经消失不见了。

    李明的心里顿时升起了一丝不舍，虽然相信林珑的实力，但是在那个神秘莫测的阵势中，独自一个人的林珑不知道会不会发生什么意外。这也就是迫不得已了，要不然，只要有一线希望、有一点办法，李明都不会让林珑独自去冒险的，但现在，担心也是没有用的，当前最急需做的，就是将自己这些人身上的衣服换下来，否则，他们就太引人注目了。

第六部 情仇 第二百零九章 采购

    大十字，乌鲁木齐最繁华的一条商业街，这里每天接待着大量的游人和顾客，已经成为了乌鲁木齐的一个标志。

    李明穿着艾力的一套维族服装，夹在熙熙攘攘的人群中向街道中挤去。虽然说乌鲁木齐是新疆的政治经济中心，但是在这座美丽的城市中，并没有太多的维族人存在，走在大街上，大部分都是汉人，因此，身穿维族服装的李明在拥挤的人群中就显得格外显眼。

    不过所好的是，艾力的衣服实在是标准牧羊人的服装，两三年没有洗过一次，而且还经常往羊群里钻，因此，那股味道让李明身边十米之内的行人都纷纷掩鼻躲避，要不是行人实在太多了，估计李明周围就会形成一个真空地带。

    李明心中也是有苦说不出，自己这些人身上的衣服肯定不能穿到这里来，因此除了艾力这一套衣服之外就没有其他的选择了，虽然说李明自己都差点被衣服薰翻在地，可为了自己这两千多人的生活，他也不得不牺牲一回了。因此，他身穿这套散发着刺鼻气味的服装，手里捧着一大包的金银首饰，跟着艾力在草原之中行走了二十多里地，这才搭上一辆进城的小货车，来到了大十字。

    大十字里面不乏大型的珠宝商店，因此李明暂时想要在那里将手中的珠宝变成现金。虽然他知道，在这种地方根本就卖不了多少钱，但是一时之间，他还真的不知道要上什么地方去处理这些东西。

    李明瞅准了一家规模非常大的珠宝店，对着艾力说道：“艾力，你自己去前面看一看，找找那个商店的衣服比较便宜，然后再回来找我。不瞒你说，我实在太累了，那个珠宝店看到没有？我就在那里等你。”

    转得正高兴的艾力听到李明这么说，急忙答应了一声，就快速的消失在人流中了。

    李明转过头来，想着那个珠宝店的大门就走了过去。

    “站住！你是干什么的？这里不是你能进来的地方，快点走！”门口一个膀大腰圆的保安，看到李明径直朝这里走了过来，便急忙大声喝叫了起来。

    李明一愣，马上意识到那个保安喝叫的对象就是自己，顿时，一股怒火涌上心头，一种威严而又恼怒的表情出现在他的脸上。

    这一年多来，他已经习惯了别人的尊敬和奉承，因此，听到那个保安用这种语气对他说话，心中顿时变得很不舒服，不过他知道，对方只是一个小喽罗，同他生气不值得，因此，他只是冷冷的望了他一眼，脚下速度不减的来到大门前。

    那个保安火气可就大了，按照李明这种穿着打扮，如果放他进去的话，那么明天自己就会被炒鱿鱼，因此，看到李明对他不理不睬的，他便一把拉住李明的手臂，就要将他往外甩。

    然而，还没有等他用力，就感到李明的手臂一动，他的手中便空无一物了，再看李明，已经推开大门进去了。

    保安这下就着急了，连忙随后冲了进去，却看见店中的售货小姐一个个花容失色的掩着鼻子，几乎都快要晕过去了，而店内的顾客也被这突如其来的味道薰懵了，一个个夺门而出，转眼间，店内就变得空荡荡的了。

    保安心中一沉，哭丧着脸蹲到了地上，出现这种情况，自己的这份工作看来是保不住了，想到这里，他心中的怒火急剧上涌，拔出腰间的警棍，向着李明狠狠地砸了下去。

    李明现在正站在柜台前，满脸尴尬的望着他眼前那个脸色苍白、虚汗直冒的售货小姐，准备向他询问有关于珠宝收购的事情，却突然感觉到自己的后脑又一阵疾风袭来，本能的，他的身体一侧，右脚顺势向后踢出。

    彭的一声，李明这一脚重重的踢到保安的胸前，将他踢飞了出去。所幸的是，李明已经觉察到偷袭自己的人毫无内功，因此这一脚也就没有使用内力，要不然，这个保安就要当场报销了。饶是如此，保安还是被踢到了玻璃大门上，将大门稀里哗啦的砸个惜碎。

    “怎么回事！”楼上一个声音厉声响起，接着，一个中年人出现在楼梯的上端。

    看到眼前的情形，再看看李明的样子，让他不由得将心头的怒火压下，望着李明沉声问道：“这位兄弟，为什么到我的殿里来闹事？缺钱花吗？好说，要多少说一声，兄弟只要能负担的起，就一定不会让你失望，不过，就为了要点零花钱，兄弟穿成这个样子值得吗？”

    李明一愣，顿时知道对方误会了，不过，他毕竟在大唐那个社会中生活了一年多了，因此对于这个现代的社会居然有点不适应了，所以，听到那个人这么说，他脱口回答道：“本王今天到这里来，主要是。”说到这里，他猛然醒悟了过来，急忙将嘴闭上，脸上露出了一点红润。

    楼上那人一愣，随即冷笑道：“兄台，我已经这么说了，你如果再装下去，就是存心和兄弟过不去了，说吧，想要多少？”

    “十万。”李明脱口而出，回答道。自己这两千名手下，每人换一套衣服的话，就要将尽六万块钱，再加上购买生活必需品、帐篷等东西，没有十五万是下不来的。李明并不知道他手中的东西究竟能值多少钱，但是谁让他急着用钱呢？亏就亏一点吧。想到这里，他将手中的包裹放到玻璃台上打开了。

    听到李明所报的数目正要发火的那个老板，猛然就瞪大了眼睛，他是一个识货的人，虽然相隔甚远，但他还是能看得出来那些式样绝对不是现代的东西，如果那都是古董的话，自己可就要发财了，因此，他急忙跑了下来，拿起一个凤钗仔细的看了起来。

    那是一个黄金制作的凤钗，虽然不大，但上面却镶满了点点的绿宝石，显得格外名贵。

    老板强忍住心头的激动，颤抖着声音询问道：“你刚才的意思是，这些珠宝卖给我，十五万？”看到这些珠宝，他连李明身上的那股味道都不惧怕了，以至于他的脸都快要贴到李明脸上了。

    李明点了点头，将脑袋向后仰了一下，说道：“没错，这些珠宝虽然价值连城，但我却正好缺钱用，因此，你感兴趣的话，我们就以十五万成交，一手交钱一手交货。”

    李明所拿来的珠宝只不过是林珑从王府中带出来的二十分之一，因此他并不在乎是不是亏本，目前最要紧的事隐瞒自己这些人的身份，至于钱财，以后有的是机会赚取。

    珠宝店老板将所有的首饰都仔细的看了一变，强忍住心头的激动，用微微颤抖的声音对着不远处的收银小姐吩咐道：“小薇，马上去银行取出十五万现金，要快！限你半个小时之内回来。这位先生，如果你不嫌弃的话，我们是不是先到贵宾室中稍坐片刻？”

    李明点了点头，抓起珠宝首饰跟在老板的后边，向贵宾室走去，便走，他边说道：“老板，能不能给我找一件像样的衣服来，我这身，早该扔掉了。”

    老板回过头来，会意地笑了一笑，说道：“这是自然的，像兄弟这样的人，要不是为了掩饰身份、爬坑钻洞，怎么会穿这种东西呢？怎么？这次就这么多收获？也是，干一票不容易，最近还查得很严，所有的古墓附近都有巡逻的，干你们这一行的，挣的就是辛苦钱。不过老兄似乎是行家里手，单看您翻新首饰的这种功夫，我就从来没有见过。”

    李明愣了一下，随即便笑了，看来，老板将自己当成了一个盗墓贼了。还真别说，看李明这身打扮，再看他手中的东西，不让人误会才怪。

    李明没有解释什么，他只是随着老板进入贵宾室，默默的换上了老板找来的一套西服。

    不大的功夫，收银小姐便将十五万现金递到李明手中。虽然在那边，他已经是富可敌国了，但是在这个世界上，他从来没有摸过这么多钱，因此，心中居然还有那么一点激动。

    回到市场上，李明找到了艾力，两个人便在一座商城中大肆采购。两千套服装，两千多人的食品，对任何一个商家来说，李明都是一个大客户了，再加上珠宝店经理赠送的那套西服也确实价值不菲，也无形中加重了李明的身份，因此，在李明提出要派车送货时，没有商家不答应的。

    很快的，艾力押着满满四车的物资走上了归途，艾力的牧场就是李明现在的仓库，在那些亲卫队员藏的很远的情况下，他们是不会被发现的。

    李明留在市中心，需要办理一件非常重要的事情。虽然他已经回到了现代社会，也已经证实了这个时间，但这个空间究竟是不是他以前生存的空间，在他的心中还有一些疑问，因此，他必须要将这个谜底彻底的揭开。但目前首要的事情，就是要有一个合法的身份证，否则，他无法在这个社会上堂而皇之的立足。

第六部 情仇 第二百一十章 故地

    造假，在中国是一个屡禁不止的行业，但此时，却给了李明一个获得合法身份的机会。看着手中几乎可以以假乱真的身份证，李明不由得惊叹这个造假者精湛的手艺。

    凭借着这张身份证，李明顺利地在航空售票处买到了一张飞往北京的机票。

    他一定要搞明白，这个时空究竟是不是自己曾经生活过的那个空间，因此，到北京看看自己熟悉的人是最好的证明方法。

    返回艾力的牧场时，太阳已经快要落山了，通红的夕阳将一望无际的草原映照得格外神秘，不远处连绵不绝的天山山脉更显得巍巍壮观，李明走在这天地一色的空旷原野间，心胸似乎也开阔了起来。

    甲一早就带着一些亲卫队员们在四处的巡逻着，看到李明，急忙跪地迎接，吓得李明连忙上前将他们扶起来，低声喝道：“快起来！我不是说过了吗？这里是一个特殊的地方，绝对不能让别人发现我们的身份，你们再这样，恐怕我们就隐瞒不住了。”

    甲一站起身来，对李明恭恭敬敬地说道：“主人请放心，我们绝对没有露出什么马脚，那个艾力和我们说话的时候，我们谁都没有理他，他从我们口中得不到任何消息。再说了，他只不过是一个牧羊人，真要是让他发现了我们的身份，说不得，只有把他做掉了。”

    李明摇了摇头，边走边低声说道：“不到迫不得已的时候，我们绝对不能这么做，毕竟这里不是碧泉岛，我们不能为所欲为，我这意思你要传达给其他队员，让他们遇事多忍耐，明白吗？”

    甲一急忙满口答应着，跟着李明进了艾力的帐篷，帐篷的旁边，堆满了李明采购的物资。

    看到李明进屋，艾力立即站了起来，对着李明抱怨道：“李导演，你请的这些演员也太牛了吧，刚才卸车后我问他们任何话，他们都不理不睬，好歹我也是你雇的向导，和他们一样，都是你的员工，这些人不能这么对待我。”

    李明哈哈一笑，拍了拍艾力的肩膀说道：“艾力，他们都是乡下人，没见过什么是面的，和你不一样，所以，你和他们计较实在是太丢面子了，别计较这些事情，对了，货物你都清点过了？数目都对吗？”

    艾力的脸上顿时露出了笑容，说道：“导演放心，我亲自点过的，绝对没有错。”

    李明点了点头，说道：“这样就好，艾力，你做事情我很放心，给你，这是预付的一万块钱，你先拿着，余下的等这里的工作完毕后再给你。”

    埃里顿时眉开眼笑了起来，他急忙伸出手接过李明的那沓钱揣进怀里，说道：“导演这就太客气了，你这么大一个人物，我还不相信你吗？说吧，还要我做什么？”

    李明摇了摇头说道：“今天你的工作已经完成了，让你把老婆孩子都送走，真是不好意思，你这就好好休息吧，我带着那些人准备过夜。”

    告别了艾力，李明立即命令亲卫队员将今天采购的货物全部打开。李明这一次采购，几乎将乌鲁木齐所有的帐篷都购买光了，包括双人的旅游帐篷在内，都被李明拉过来了，没办法，这两千多人堆在一起也是一个不小的数目，虽然已经是夏天了，但新疆的早晚特别凉，他不能总是让自己的手下露天宿营吧。

    在他的指挥下，苍茫的草原上很快的便布满了大大小小、各式各样、花花绿绿的帐篷，甲一特意将所有的帐篷按照九个大三才阵排列，将李明的基地车严密的围在中间。

    至于乌鲁木齐所有的被褥，也被李明采购的差不多了，两千多套，还不是从一个地方买的，为了买这些东西，艾力可是出了不少力气，几乎将商业中心的商场都搜刮一空了。

    终于，在李明的教导下，这些亲卫队员们学会了自己穿脱买来的西服，在火把的照耀下，一字排开得站在李明的面前，还真显得异常威武整齐，一时之间，李明居然觉得自己好像成了一个黑社会老大。

    深夜终于降临了，李明稳稳的躺在车里的床铺上，很快的就进入了梦乡。这些天来，先是被困在树林中，使他没有睡过一个好觉，再就是昨天晚上，由于回来的激动，又让他彻夜未眠，终于，现在心情也平静了，计划也初步定下来了，剩下的就是如何去实施了，所以，他这一觉睡得特别长，到第二天中午才起来。

    快速的洗漱后，李明将亲卫队的几个负责人物找到了一起，开始给他们布置任务。

    “我这次要离开你们一段时间，具体多长时间也不知道，你们就在原地待命。不要说话，听我说，这个地方是我的故乡，所以我比你们更了解，在这里，我的武功绝对是天下第一，所以，你们就没有必要出面了。放心吧，作为你们的主人，我绝对不会在这一点上骗你们的。同时，你们留在这里，还有一个非常重要的任务，那就是将这里守护好，严禁任何人破坏。要知道，这个地方关系到我们能不能顺利的返回碧泉岛，因此，你们的任务至关重要。你们要注意的是，这里的士兵或警察虽然不懂什么武功，但是他们手中所拿的都是类似于我那样的暗器，那不是你们能够抵挡的，因此，碰上这样的人，绝对不许你们同他们正面交锋，你们的三才阵虽然厉害，却绝对不是他们的对手，因此，一定要利用你们武功上的优势，明白了？总之一句话，你们一定要守住这里，不允许任何进接近，这是你们最主要的任务，所以，你们必须留在这里。好了，这是我最终的命令，不允许反驳，等我回来的时候，我不希望看到我们回家的路出现什么问题。另外，你们还要在这里等待珑儿，将我的去向告诉她，然后让她一起在这里等我回来。”

    说到这里，他猛然站了起来，望着正要争辩的甲一厉声说道：“我再说一遍，这是我最终的决定，不可能再更改，因此，我不想听你们说什么，你们跟了我这么长时间了，不会不知道我的脾气，我不希望为了这件破坏了我们之间的感情，都明白了？”

    听到他这么说，本来准备反对的甲一他们都垂下了脑袋，他们知道，李明平时虽然很和蔼可亲，但是一点下达了命令，就绝对不允许别人反对，因此，虽然依然在担心李明的安危，可也不得不无奈的接受的眼前的现实。

    看到众人都不吭声了，李明满意的点了点头，说道：“我知道，你们在担心我的安全，不过，我自己的能力我知道，在这个地方，我绝对不会有任何危险，因此，守护这个通道成了你们最主要的任务，明白了？平时艾力和你们说话时，尽量敷衍他，可是有关于我们来历的事情一个字都不能说，明白了？”

    交待完了亲卫队员们，李明又给艾力留下了五万元钱，作为给亲卫队员们的伙食费用，好在新疆这个地方的物价水平比较低，因此一两个月之内还不至于会出现什么问题。

    第二天，李明搭上了一辆进城的货车，在商场中买了几套像样的衣服，然后租车开往机场。目前来说，要想验证这个时空，就需要寻找自己以前熟悉的地方和人，而最快捷的地方当然就是北京了。

    短短的几个小时，李明便从乌鲁木齐来到了北京国际机场，走出候机大楼，李明的心中居然有一些紧张，说实在的，现在他既希望能看到自己一年前熟悉的那些人，却又不希望看到他们，因为那会勾起他对前事的痛苦回忆，这一年多来，他已经基本上忘却了这个世界的事情，可是没想到命运是如此的捉弄人，一个偶然的机会，又让他回到了这个伤心之地。

    李明现在的装扮和气质同一年多前的他绝对是截然不同的两个人，以前的他，由于生活的压力和性格的关系，使他变得在人群中毫不起眼，而现在，或许是由于修练内功的缘故，使他变得容光焕发，整个人都透着一种飒爽的气质，再加上久经沙场所形成的一种威猛，已经扎在后面那长长的头发，都是他显得格外的与众不同，这不，在飞机上的时候，他就惨遭几个空姐的骚扰，这刚一下飞机，就立即有几个开着红色跑车的少妇主动地要载他进城，常年独自孑然一身的他和曾见过这种阵仗，吓得他急忙交上一辆出租落荒而逃。

    望着街道两旁那搞大而又繁华的建筑，李明恍若在梦境中一样，不敢相信这是真的，虽然这些天他已经接受了这个事实，但当他回到这个令他伤心难过的地方时，还是不敢相信这是真的。

    出租车快速的行驶过一条条的高速干道，终于停在了李明曾经居住的公寓面前，在这里，留下了李明多少苦辣酸甜，各种的滋味，可能只有他自己才最清楚了，看着眼前那熟悉的楼房，他的眼泪不由得在眼眶中直打转。

    李明没有赶上去，毕竟现在的他已经是一个不应该存在于这个世界上的人了，虽然王刚对自己很够意思，但是经历过太多苦难的李明现在根本就不敢随意相信别人，因此，他只需要远远的看上一眼，能证明这是他曾经生活过的空间就已经足够了。而且，在李明的心中，依然对毛头割舍不下，小狗虽然跟他的时间不长，可是在李明心中却有了深厚的感情。狗和人不一样，他不会背叛自己的主人，这一点，李明的人是最为深刻，想当年，他的经理表面上那么好，却还是在法庭上作了伪证，将他送上了死囚室，虽然时过境迁，他心中对这些人已经没有了痛恨，但是毕竟还是有一些芥蒂的。

    坐在公寓下面的小餐厅里，李明要了几样小菜，品味着久未品尝的啤酒，满满的等待着夜幕的降临，此时的他，已经完全忘记了自己的使命、自己的目的，他只是想这么静静的坐着，体会着以前在这里时的感觉，那个时候的生活虽然极其贫乏和穷困，但在他的记忆中，却又是那么令人回味无穷。

    突然，李明的眼角闪过一个熟悉的身影，虽然已经有一年多位曾见面了，但王刚的身影依然还是那么眼熟，此时他正在一个女孩子的陪伴下，推着自行车一路有说有笑的向李明所在的这个小餐馆走了过来。

    虽然知道王刚这个时候已经不大可能认出自己了，但李明依然下意识的将脑袋转了过去，举起啤酒杯遮住了自己的脸，而眼角的余光却还在紧紧地注视着他。

    王刚的身影掠过小饭店，消失在李明眼前的楼门中。李明忍住激动得泪水，一口将被中的啤酒灌进肚子里，冰凉的感觉一下将他从激动地状态中拉回了正常。

    夜幕终于降临了，李明默默地离开了小店，在公寓附近的马路上四处游荡着，体验着以前自己在这里时的感觉，将近半夜的时候，他才又重新回到楼底下，看看四周没有人，便顺着楼梯慢慢的爬了上去。

    李明原来租用的房间在十七楼，现在这个高度对于李明来说已经不算什么了，所以他来到自己原来居住的门口时，根本就没有任何疲乏的感觉，看看两边没有人，他拉开公共走廊的窗户，慢慢的爬了出去。

    按照李明的轻功，借助于突出外面的窗台，从楼底跳上他原来居住的楼外面本来不成问题，可是这毕竟是在现代社会，一旦被人发现了自己的蛛丝马迹，马上就会闹得全城皆知，他可不想在这个世界上留下什么耀眼的光辉，因此，他非常低调的从十七楼的走廊窗户中爬了出去，很快的便跳到自己以前房间的窗户外面。

    幸亏这是夏天，房间的窗户稍稍的开了一个缝，让李明顺利地跳进了自己曾经居住过的房间。

    房间内此时已经是物是人非了，李明曾经居住过的床、曾经使用过的书桌依然在那里完好未动，只是上面被蒙了一层厚厚的尘土，很显然的，这里已经很长时间没有人居住了。

    突然，客厅中的灯光一闪，一个脚步声传进了李明的耳中，同时，一个声音在客厅中响起：“小毛头，不要乱跑，赶快给我出来！”

第六部 情仇 第二百一十一章 请教

    听着这个熟悉的声音和熟悉的名字，李明脑海中热血上涌，伸手拉住门把手就要出去，但是瞬间，他的理智制止了他的冲动，让他将抬起的手放了下来，他知道，自己不可能再以以前的身份出现在这个世界上了，虽然他很相信王刚，但防人之心不可无，在这一点上李明吃过太多的亏，因此，他不会再犯同样的错误了。

    夜渐渐的深了，客厅中的灯光也不知道在什么时候熄灭了，李明从沉思和回忆中清醒过来，悄悄的打开房门走了出去，借着窗外的月光，摸到了客厅角落的狗窝旁。

    仿佛是一种心灵感应般，正在熟睡的小毛头突然抬起脑袋，闪闪的眼睛直直的盯着李明，然后一骨碌爬起身来，跳到李明的身上，亲昵地伸出长长的舌头舔着李明的脸庞，小小的尾巴激动得不停摆动着。

    一股热流流过李明的心田，让他感受到一种温暖，毛头跟着他仅仅不到一年，却在分别一年后依然能记得他，这让他无比的感动，霎那间，居然生出了要将它带走的念头。

    但是他也知道，这都是不可能的，不说王刚在失去毛头后会有多么伤心，就是这一路上也无法好好的照顾毛头。他这次回到北京来并不仅仅是看望故人、报复仇敌的，而是怀着要揭开密林阵势的秘密的想法而来的，北京的高校林立，国家级的研究机构比比皆是，或许这里能够给李明一个合理的解释，因此，他不能将毛头带走，那样的话会让这只小狗吃不消。

    所以，他在客厅中同毛头依偎亲热很久，这才恋恋不舍的放开了它，将小狗轻轻的放进它的小窝，天也确实是不早了，同李明在半夜玩耍亲热了半天，毛头也累了，所以，趟进小窝后很快的便进入了梦乡。

    李明亲昵地拍了拍毛头的小脑袋，然后依依不舍的望了它一眼，打开客厅的窗户便纵身跳了下去。

    在空中借助突出的窗台缓冲了几次下坠的速度，李明很快的便从十七楼落到了地面上，虽然早已经习惯了，但在现代社会中运用轻功跳楼还是第一次，一时间，让李明感到信心倍增。

    在小餐馆的房顶上取回自己的行李，李明在空旷的大街上叫了一辆出租车，驱车来到了北京国际饭店，这个地方，李明以前根本连看都不敢看一眼，但现在，却可以堂而皇之的出入其中了，看着眼前恭敬的给他提着行李的服务生，他心里真得不知道是应该高兴还是应该悲哀。

    在饭店中小睡片刻，李明从箱子中取出了几件从王府中带出来的玉雕装饰品，这些东西在大唐那边虽然并不算什么古老的古董，但是雕刻的式样、风格和工艺水平还是承袭了大唐一贯的作风，所以行家一看就知道是什么年代的，李明不担心有人会怀疑真假，毕竟这东西确实是大唐王府中的珍宝，这一点是千真万确的。

    李明找了一家非常大的拍卖行，将手中几件珍宝的拍卖全权权的委托给了他们，然后非常放心的将东西交到他们手中便离开了，这让负责接待李明的那个主管非常惊讶，很明显的，李明拿来的都是价值连城的古董，他居然丝毫不当回事，在这个主管心中，李明的身上被蒙上了一层神秘的光环。

    离开拍卖行，李明乘车赶往北大。他不能在这个城市呆太久的时间，毕竟他已经不属于这个时代了，而且，他还要为另外一个世界的大业负责，在那里，有千千万万的人在等着自己回去，另外，林珑不知道什么时候能返回来，但以她的办事效率来说，一个月之内他肯定能够有消息的，所以，他必须尽快的结束在这里的事情，在一个月之内返回在南山牧场的集合点。

    北京大学，全国高等学府中的佼佼者，这里有着全国最著名的物理学教授和专家，今天，迎来了长发飘飘的李明。

    李明从来没有来过这里，但是却在很久之前就开始向往了，当初他报考的第一志愿就是这里，只可惜，他最终无缘在这所名校就读，没想到，今天他终于有机会踏入了北大的校园。

    王筱岭是全国最著名的空间物理学专家，在空间的研究上有着极深的造诣，在这方面他已经研究了二十多年，虽然一直没有太大的进展和发现，但目前来说，国内还是无人能出其所右的。

    今天，王教授像往常一样，准时地来到了他的办公室，准备上午的研究活动，但是，他却在办公室的门前遇到了等待已久的李明。

    李明身上那不凡的气质顿时吸引了王教授，看着他这身非常正统的装束和头上那非常前卫的长发，王教授不由得驻足询问道：“这位先生，你在这里是等什么人吗？”

    李明急忙回答道：“是这样的，我是一个空间物理的爱好者和研究者，久闻王教授是这方面的专家，所以今天特地前来请教，请问王教授什么时候能过来？”

    王筱岭一便打开房门让李明进来，一边随口问道：“你是从什么地方知道王教授的？知道他确切研究专业的人并不多，你是从什么地方知道的？”

    李明急忙回答道：“是这样的，去年我曾经拜访过史云龙史教授，他也是这方面的专家，但他却独独对王教授推崇备至，让我以后碰到什么难题的时候来找他。”确实，王筱岭的大名是当初史云龙告诉李明他们的，史云龙这一生苦心钻研空间穿梭的问题，虽然最终终于能够制造出了时空传送装置，但在很多理论性的问题上都不是很透彻，甚至在很多方面都仅仅是入门的水平，而王筱岭在理论方面则有着非常深厚的造诣，所以，在史云龙的口中，王筱岭的大名是经常被提及的，这次李明返回北京，自然而然的就想到了他。

    “史云龙？”王筱岭不由得面色大变，急忙说道：“我就是王筱岭，请问，史教授现在在什么地方？我们以前每隔一个月就要相聚一次，互相交流研究成果，可从一年前开始他便再也没有来过，是不是他出了什么事情？”

    李明大喜，没想到这位全国知名的教授居然会这么容易的就被自己找到了，本来他还以为要经过繁琐的手续和预约，可没想到，他要找的人就在他面前，这让他感到又惊又喜，一时之间，居然忘记了王筱岭的问话。

    “快点说，史教授究竟发生什么事了？你是不是他派来的？”看到李明半天没有回答，王筱岭着急的问道。

    李明醒悟了过来，自嘲的笑了一笑，连忙回答道：“是这样的，史教授在几年前接受了一项非常秘密的研究任务，这是国家级机密，我也不好多说，但总之，短时间之内他是无法前来与您会面的。我是他的学生，当过他的助手，这次来北京的时候，他特意吩咐我前来拜访您。”李明这话半真半假，相信王筱岭也分辨不出来。

    果然，听完李明的解释，王筱岭不再追问了，他只是非常热情的将李明请进他的会客室，然后急切地问起史云龙的身体状况。

    说实在的，李明真得不忍心欺骗的眼前这位善良的教授，但是，他却别无选择，因此，听到他问起史云龙的身体状况，就只好尽量的敷衍他了，两个人就这样寒暄了一阵，李明开始切入正题了。

    “王教授，您在空间物理方面是绝对的专家，因此，我有一些问题想想您请教。”李明不想拖延时间，所以便开门见山地提出了自己的问题。

    王筱岭非常高兴，在他的印象中，除了几个业务上的老搭档之外，没有太多的人关心空间物理方面的事情，尤其是年轻人，选择研究这种虚无缥缈的理论的人更少，所以这一直都是他这么多年的遗憾，现在，看到李明这个年轻人居然这么迫切的向他提出他转业的问题，怎能不让他高兴？

    “年轻人，我虽然年长，但在学识这方面不一定就绝对的能超过你，所以，不要说请教这样的话，你有什么问题我们可以相互研究，也许，你这问题我还回答不了呢？说的，是什么问题。”王教授停止了寒暄，开始向着李明这边挪了一挪，想听听他究竟提出什么问题来。

    李明不由得有些紧张了，毕竟对方是知名专家，自己凭空猜测的东西不知道会不会贻笑大方，但想到自己的使命，使他咬了咬牙，将自己的疑问提了出来：“王教授，我们目前已经知道，在这个宇宙中是存在着无数的空间的，每个空间的都有他自己独立运行的条件，但是似乎空间被我们分为时间空间和位置空间，我想问的是，这两种空间有什么不同。我知道这个问题非常简单，也非常幼稚，但是，我希望能够得到一个确切的答案。”

    王教授微微的笑了一笑，摇了摇头说道：“年轻人，不要枉自菲薄，事实上，你能问出问题，足可以证明你的水平。这是一个最简单、最基本的问题，但同时也是一个最复杂、最难以回答的问题。实际上你也知道，时空的概念是我们的一个假设，我们谁也不知道，这个世界上究竟有没有另外一个时空的存在，因此，时间空间和位置空间的概念也就成了这种假设的延伸，我们所知道的一切知识，都是基于在我们这个空间中的研究上，事实上，我们也不知道这个研究是不是正确，这一切，都是一种假设，因此，你问这两种概念有什么不同，这是很难回答的，每一个研究者都有自己不同的理解，因此，不同的研究这就有不同的答案。”

    “但是根据我的研究，我有我自己的观点，关于位置空间，我认为是构成这个宇宙的主要组成部分，而位置空间之间是相互邻接的，是不能相互包容的，这是我最基本的观点，也就是说，再一个位置空间中，绝对不会存在另外一个位置空间，它们之间不能包容，比如说，我们地球所处的这个位置空间中，就只能有这么一个位置空间，也就是说，在这个空间中，地球只能有一个，这是唯一的。不过，位置空间之中是不稳定的，有时候会发生空间扭曲的现象，这种情况，常常被其他研究者当成是空间之间的包容，其实这是不对的。”

    “至于时间空间，是位置空间的一个扩展，每一个位置空间中都有无数个时间空间，这个空间是连续的，但彼此之间又是互不相连的，事实上，我们过去的每一秒钟，都会有无数个时间空间产生，这不是用固定的时间和固定的量所能表达的，因此我认为，所谓的穿越时空是不可能成功的，在这一点上，我和你老师的观点是截然不同的。我认为，我们绝对不可能通过穿越时空的方式到达古代，因为这是很明显的，我们无法准确地将人传送到我们想要去的年代，因为我说过，每时每刻，都有无数时间空间产生，而每时每刻，我们刚才所发生的一切都已经是过去的事情，并且不可能再逆转，因此，这种穿越时间空间的想法是不现实的。”说到这里，王筱岭的脸上开始放出了光芒，也只有在这个时候，他才散发出过人的风采。

    李明心中隐隐有些不安，但对王筱岭的观点，却有些不以为然，毕竟他自己亲自经历过时空穿梭，而且也是世界上第一个到达古代的现代人，因此在他的观念中，时空穿梭并不是一个空想，而是一个有事实为根据的成熟的观点。

    因此，这个时候他的脸上也不由得露出了不以为然的神色，正处于极度兴奋中的王筱岭当然很敏感的注意到了他的神色，所以，他停止了滔滔不绝的讲述，开口询问了起来：“我看你根本不相信我的这些话，我知道，我的这些观点同你老师是截然相反的，但就是你老师，但是也不敢那么绝对的反驳，因此，我看你这态度感到有些奇怪，莫非这段时间以来，你们的研究有什么进展了？”

    李明点了点头，忍不住地开口说道：“教授，我给您透露一点机密的消息吧，事实上，我老师一直在研究时空穿梭的装置，并且，在去年已经初步试验成功，并且已经将第一批试验者送到了古代，听到这个消息，您是不是应该修改一下您的研究方向了？”

    听到李明这么说，王筱岭的脸上顿时出现了一丝兴奋，但随即，这份兴奋便黯淡了下去，他摇了摇头，说道：“史教授终于还是没有听从我的劝告，当初我就曾经劝过他，让他放弃这种劳民伤财的研究，可是，哎，他还是走上了这条路。小伙子，我问你，到古代的那些人都回来了吗？他们真的见到古代的人了吗？还有，你怎么知道那就是另外一个时间空间，而不是另外一个位置空间呢？所以，虽然你们也许有证据证明你们的观点，但是对于我来说，这些都没有用，你们那些证据都只是表面上的东西，而不是科学意义上的证明，因此，虽然对你们能够制造出穿越时空的设备而感到高兴，但是在这个理论观点上，我保留我自己的意见。”

    说到这里，他突然兴奋了起来，眼睛望着李明，流露出热切的神色，说道：“不过我真得没有想到，你们会在这么短的时间内将这种设备研究并且制造出来，虽然我们观点不同，但我依然为你么而感到骄傲。小伙子，我有一个请求，希望你能传达给你的老师。虽然我们的研究方向和研究理论不同，但我不能否认的是，你老师已经走到了我的前面，因此，请代我向他提出申请，我想要利用这台时空穿梭设备验证和研究我自己的理论，不知道这话你能不能带到。”

    李明微微的摇了摇头，说道：“教授，这是不可能的，这件事情是最大的机密，知道的人都是研究室内部的人，而外面知道的人只有不超过三个，你想想，这三个会是什么人？因此，这件事情在外界是不存在的，即使你能够找到主管这件事情的人，他也会对你矢口否认的。教授，我只不过是看在尊敬您的份上，才冒险告诉您这个机密的，说实在的，传出去的话，我明天就会消失在这个世界上，这一点您能明白？所以，我希望您能够忘掉这件事情，不要再提了，您只需要知道，从目前来讲，穿梭时空已经变成了可能，至于我们的实验穿越的是什么类型的空间，这需要您自己去研究判断了。”

    “教授，其实我这次来找您，还有一件更重要的事情想要请教。不知道您注意过没有，中国古代就有类似的研究存在了，像奇门遁甲、伏羲八卦等等著作，似乎研究的都是有关时空的问题，不知道您对这方面有没有研究。”

第六部 情仇 第二百一十二章 相识

    王筱岭微微的停顿了一下，然后摇了摇头说道：“你说的这些我知道，只是，伏羲八卦和奇门遁甲研究的并不是时空的问题，这一点我曾经有过专门的研究，这样吧，小伙子，我下午还有一个非常重要的学术会议，因此不能和你长谈了，你如果对我的研究感兴趣，那么就到我的研究室来吧，相信史教授的学生绝对不会令我失望。这样吧，我这里有一份书稿，是我五年前写成的，但是由于一直没有能够通过审查，所以也就搁在这里了，我对于出版已经没有任何奢望了，毕竟这种研究是超乎常人的想象的，你有兴趣，就拿去吧，也许会对你的研究有所帮助，这里面所写的，就是我辛苦研究了十多年的经验心得，全部是伏羲八卦和奇门遁甲方面的。其实你并不知道，我开始迷上空间物理学，就是从这两本书开始的，呵呵，没想到，年轻人中还有人对此感兴趣。”说完，他起身来到高大的书架前，从最低下的一层取出了一沓厚厚的书稿，郑重的交到了李明的手中。

    李明心中一阵激动，他没想到，自己此行居然如此顺利，不但轻易地得到王筱岭的信任，而且能得到他辛苦研究十多年的书稿，这可是王筱岭多年心血的积累，因该是无价之宝了，因此，李明毕恭毕敬的双手捧过，对着王筱岭深深地鞠了一躬。

    王筱岭此事似乎有些感慨万千，他拍了拍李明的肩膀，说道：“小伙子，不要让我失望了，我这一代是不可能在这方面有什么进展了，我的希望就全部寄托给你了。哎，其实我也理解，空间物理研究是一项没有任何经济前途的学科，在这个时候实在是不合时宜的，没办法，谁让我选择了这个呢？小伙子，我真的希望你能够将这项研究继续下去，这是我的心愿，希望你不要让我失望。”

    手捧着书稿走在北大的校园中，李明的心情丝毫没有因为外面明媚的阳光而有所好转，说实在的，他对于王筱岭是一种发自内心的尊敬，为了空间物理学的发展，他居然将自己半生研究的成果都毫无保留的交给了自己，甚至连姓名都没有问自己一声，仅仅是因为提了一个史云龙，他就毫无保留的相信了自己，这份坦诚和信任，实在是让李明汗颜。

    而这个时候，本来早已经被北大吸引的李明已经没有兴趣去游览这座名校了，他现在只是想赶快赶回饭店，将这本书稿尽快地读完，看看王筱岭研究了十多年的伏羲八卦是什么样的。经过这次密林中的奇遇，使他对空间的研究兴趣大为增加，甚至，现在已经超过了统一大唐的野心。他很想弄明白，当初花费了那么大的力气，甚至牺牲了那么多科研人员才将他勉强的送到大唐，但如今，仅仅凭借着一片树林以及树林中奇怪的阵势，就将他轻而易举的又送了回来，这种巨大的反差让他有点受不了，当初因为基地发生故障，而将他独自一个人留在大唐的事情至今让他心有余悸，因此，他非常有兴趣要将这件事情搞个明白。

    走出校门，李明挥手叫了一辆出租车，这个时候正好是中午时分，来往的出租车都非常繁忙，而李明似乎比较幸运，刚一出来就碰上了空车。

    打开车门，李明正要向车里坐，身后却传来了一个声音：“这位同学，请等一下好吗？能不能顺便搭我一程。”

    李明好奇的回过头望去，只见一个长发飘飘的少女正朝他跑过来，纤细的手还不停的向他挥动。

    李明犹豫了一下，最终还是不忍心不理会这个看起来非常顺眼的女学生，在现代社会，他同女性接触得非常少，因此，对于女性的话和要求，他从来不知道应该如何去应付、如何去推辞。

    女学生气喘吁吁的跑道了李明的面前，看到李明的样子，眼中不由得一亮，脸上露出了迷人的微笑，对着李明问道：“这位学长，您是研究生院的吧，不知道你要去什么地方，带我一程好吗？我要去西单。”

    到这个时候，李明也不好说什么了，他只有将身体朝拉开的车门旁边让了一下，然后自己走向了副驾驶座位。

    整个一路上，李明都沉默不语，不是因为害羞，而是因为实在无话可说，另外，他的脑海中一直在萦绕着王筱岭的那些话，也一直在考虑应该如何尽快地将王筱岭的著作看完。

    不过，他不说话，并不代表他就能清静了，从开车起，他身后的那个女孩子就开始说个不停，从打听姓名到自我介绍，嘴里一直都没有闲着，可是无论她怎么说，李明都像没有听见一样，自顾的在前面沉思，使得那个女学生顿时尴尬异常，不久，便闭上了嘴巴。

    不知不觉中，出租车已经来到了西单，依照女学生的指点，司机将车停到了马路边，女学生气冲冲的拉开车门冲下车去，向着人行道上的一个少妇走去。

    李明眼睛一亮，顿时全身的血液都似乎要凝固了，猛然，他推开了车门，冲着那个女学生喊道：“这位同学请留步。”

    好像李明的声音有某种磁性一样，虽然那个女学生依然气哼哼的，却还是不由自主地停下了脚步，背对着李明静静地站着。

    李明走到那个女学生的身后，用充满磁性的声音低声说道：“这位同学，刚才真的很抱歉，由于在思考一个学术问题，所以没有时间同你说话，如果你愿意的话，能不能把你的电话号码给我？找时间我们好好的聊一聊。”

    女学生没有回头，他只是从挎包里掏出纸和笔，飞快的写下一个好吗，转身塞到李明的手中，然后飞快的瞟了他一眼，转身朝着那个贵妇跑了过去。

    望着她的背影，李明在原地沉思了一阵，然后转身上车回到了饭店。

    王筱岭的研究果然博大精深，再加上李明根本就没有好好的研究过伏羲八卦和奇门遁甲，所以看得如入迷雾一样摸不着头脑，虽然他很聪明，但是这种抽象的知识不是他一时之间就能够掌握的。

    无奈中，李明只好停下了手中的研究，开始考虑尽早的返回新疆，可是，那天同女学生分手的情形却跳进他的脑海，让他的心中久久不能平静，不由自主地，他拨打了女学生留给他的那个号码。

    听到他的声音，没等他自报家门，那个女学生就已经知道他是谁了，没有受到任何挫折，李明的邀请很快的被女学生接受了，他真得没有想到会有这么顺利，本来，他是准备要发挥死缠烂大的功夫，要趁机接近她的，但现在看来，似乎已经没有必要了。

    在国际饭店的咖啡厅里，女学生带着轻快的步伐终于出现了，李明并不知道，他如今的变化有多么大，修炼易筋经之后，不仅他的体质发生了巨大的变化，就连他的气质也变得与以前截然不同，可以说，这是一种脱胎换骨的效果，使得现在的李明在举手投足之间都充满了一种迷人的气质，再加上他垂在脑后面的长长的头发，更能显现出他的温文尔雅。

    看见李明，那个女学生的脸上露出了一丝红润，似乎那天李明的失礼她已经完全忘却了。

    李明站起身来，彬彬有礼的请那个女学生坐下，在她叫了一杯果汁后，开口问道：“这位同学，真的不好意思，到现在我还不知道你叫什么名字。先自我介绍一下，我叫李明，现在供职于西北某研究所，这次来北大是找王筱岭教授请教一些学术上的问题。”

    “王教授？”女学生不由得惊叫了起来，同时，脸上的红润更盛了：“真的又这么巧的事情？我教授正好是我的研究生导师。对了，你找王教授请教什么？他研究的可不是一般的学科。”

    李明微微一笑，说道：“这一点我当然知道，王教授在空间物理上的造诣是非常深的，这次我就是来请教他这方面的问题的，不过，他是你的导师？这么说，你修的是空间物理了？呵呵，这年月，研究这门学科的认可是少只有少，而女学生研究空间物理，可是绝无仅有。”

    女学生红红的脸上露出了一丝兴奋的笑容，她望着李明，回答道：“其实也没有什么奇怪的，从小我就喜欢这方面的内容，再加上我的家境比较富裕，不用担心以后的就业问题，所以我大学毕业后就直接选择了这门学科。对了，这么说来，你也是研究空间物理的？我们居然是同行？”

    李明心中涌起了一种捡了芝麻又拿到了西瓜的感觉，他望着那个女学生，脸上露出了一丝怪异的笑容：“说了这么半天，你还没有介绍自己，莫非，你还在为那天的事情生气？”

    女学生的脸顿时变得通红了，她急忙摆着手，对着李明解释道：“先生千万不要误会，我刚才只是太兴奋了，所以就忘记自我介绍了，我叫谭颖，是王筱岭教授指导的研究生，今年二十四岁，家就住在北京我的父亲叫谭修文。”说到这里，她的声音逐渐的低了下去，同时垂下脑袋，偷偷的望了李明一眼。

    李明却没有任何特殊的反应，毕竟这个谭颖是第一次同自己接触，而且她的自我介绍也没有什么特殊的，因此，他只是礼貌的叫了一声谭小姐，便不吭声了。

    见到李明似乎没什么异常反应，谭颖心中一块大石头落下了地面，同时脸上开始显现出甜甜的笑容，她看着李明，开口问道：“李先生，您既然是在研究所工作，那么对空间物理这方面是不是研究很久了？在这方面我还是学生，希望以后能够多多地向你请教。”

    李明微笑着望着谭颖，回答道：“这个没有问题，其实谭小姐也不用谦虚，王教授的高徒绝对不是等闲之辈，因此，有些事情我还要向你请教，毕竟我们的起点相差太远，有很多的理论我都不明白。”李明说的是实话，对于这个学科，他以前仅仅是从史云龙那里得到过一些基础的知识，至于更深一步的研究，则根本就没有涉足过，眼前这个谭颖却正好是这个专业的研究生，这简直就是给李明雪中送炭。

    因此，在殷勤的请谭颖吃过一顿丰盛的午餐后，李明将她约到了自己的套间中，开始认真地向她请教起相关的基础问题。由于李明已经实现说明他是半路出家研究这一行的，因此，对于他提出的一些非常外行的问题，谭颖也没有什么怀疑，同时，李明的气质已经深深地吸引了她，使她对李明至始至终都还有一种莫名奇妙的好感。

    李明在北京国际饭店呆了十天，在这十天中，李明给王筱岭打了一个电话，让他派谭颖到他这里来帮他研究空间理论的问题。接到李明的请求，王筱岭当然没有什么异议，因此，除了晚上，这十天中，李明和谈应始终都在他的房间中探讨问题，当然了，探讨问题这个只是李明的借口而已，他实际的目的，还是要从谭颖这里学习最基本的空间理论。

    不过，王筱岭的研究虽然处于学科的前列，但他的理论毕竟大部分都是建立在假设的基础上，因此很多地方都带有主观的想象，这也给李明带来了很大的困扰，不过，为了能够读通王筱岭的著作，他不得不硬着头皮在饭店中强行将基础理论啃下去。但是，毕竟仅仅有十天的时间，纵然李明是天才，也不可能将这门深奥的学科吃透，而根据他的计划，他在一个月之内就要赶回新疆，因此，在第十一天的时候，李明主动提出要上谭颖家去做客。

    这个要求大大出乎谭颖的意料，虽然这十天，她在李明这里过得非常愉快，同自己心仪的男子一起研究自己的学科，是她梦想的事情，但是毕竟两个人这些天并没有发生什么实质性的进展，每天也仅仅是研究问题而已，因此，李明这个突如其来的请求让她有些措手不及，也让她不知道究竟是不是应该拒绝李明的请求。

第六部 情仇 第二百一十三章 应邀

    李明提出要求之后没有再说什么，他只是用清澈的眼睛望着谭颖，脸上挂着淡淡的微笑。

    李明这个样子，简直另谭颖有些吃不消了，她此刻似乎已经不敢去看李明的眼睛一般的垂下脑袋，感到胸前似乎怀揣着一只小兔子般，扑通扑通的跳个不停。

    看到谭颖半天没有说话，李明失望的叹了一口气，开口说道：“哎，还是算了吧，谭小姐既然不欢迎我，那也没有办法，时候不早了，你还是赶快回去吧，过两天。”说到这里，李明故意停顿了一下，看到谭颖的脸色似乎变得有些苍白，而且肩膀似乎也有些发抖了，不由得让他心中暗自笑了一笑，便接着说了下去：“哎，过两天我就要回去了，这些天谭小姐真是受累了，明天，请带你的父母一起过来，我要设宴款待。”

    谭颖急忙抬起了头，用急得快要掉下眼泪的眼睛望着李明，说道：“李先生千万不要误会，我我不是这个意思，其实，其实你要上我家去，我真的很高兴。”

    “真的？”李明适时地接过话头追问了一句，然后装出非常体贴的样子说道：“不要勉强，你知道，我不愿意让你为难，如果你真的有什么不方便的，一定要告诉我。”

    “不是的，没有事情。”谭颖连忙接过话头，焦急地望着李明说道：“我没有什么事情，真的，我真的很高兴邀请你到我家去做客，只是有些事情似乎不好意思去说，我的母亲是继母。”说到这里，她垂下脑袋，不好意思再说下去了。

    李明微微笑，体贴地说道：“那有什么呢？继母有什么奇怪的，只要真心对你好，继母也没有什么见不得人的呀？你似乎不用这么忌讳吧。”

    谭颖低着头，轻声叹了一口气，说道：“其实继母对我真的很好，她是去年年底嫁给我父亲的，本来他们之间的感情是很好的，只不过，他们的年龄差距有些太大了，所以有很多人都在误会，说她是为了父亲的财产来的，我不知道这是不是真的，只是，她目前对我真得非常不错。”

    李明再次笑了一笑，轻轻的伸出双手捧住了谭颖的脑袋抬了起来，这是这十多天来，李明第一次同谭颖有身体上的接触，因此，这突如其来的动作让谭颖窘的满脸通红，但同时，她又没有任何反感的感觉，她只是用又惊又喜的眼神望着李明，嘴里一句话也说不出来。

    “其实每一家都有自己特殊的情况，因此对别人家庭的事情，任何人无权去过问，所以，你也不用为你家里的事情感到难为情，只要两个人两情相悦，年龄差距不是问题，因此，我先祝福你父母幸福美满，对了，你的父亲很有钱吗？”恐怕这最后一句话，才是李明真正想要问的问题。

    谭颖红着脸，丝毫没有摆脱李明双手的意思，她微微的点了点头，回答道：“我的父亲谭修文，是目前国内最大的进出口公司——华商进出口集团的总裁，你不知道吗？华商进出口集团去年已经进入世界百强企业，今年更是有望进入前五十名。”

    纵使李明早有这个准备，此刻也不由得吃了一惊，在中国，排名世界前五十名的企业，恐怕这是绝无仅有的，没想到，自己无意中抓到了一条大鱼。

    看到李明吃惊的样子，谭颖急忙又说道：“其实，我们第一次见面的时候，我就已经对你说我父亲的名字，不过当时你似乎并没有在意，也许你平时都在研究所里专心的研究自己的专业，所以无暇顾及这些社会上的事情吧。”

    李明回过神来，望着谭颖的眼睛笑了一笑，回答道：“是这样的，当时我真的不知道你父亲是干什么的，没想到，他居然会这么厉害，呵呵，不过这么一来，我就更想去拜访他一下了，说不定，由此还可以为我们研究所争取一笔研究费用，一百万就能解决我们的大问题。你知道，这门学科向来没有多少人重视，所以我们的研究经费非常拮据，如果你父亲肯出手赞助一下的话，那将是我此行最大的收获。”

    谭颖温柔的笑了一笑，说道：“放心，既然是这种情况，我想我父亲绝对不会袖手旁观，纵然他不答应，我也要缠到他答应为止，不就是一百万吗？他平时同别人打牌，输赢都在上亿，这一点钱应该是没有问题，李先生想什么时候过去？”

    李明笑道：“这件事情当然是越快越好，我办完事情，争取尽快的赶回去。对了，以后不要叫我李先生了，如果你愿意的话，直接叫我的名字就行了。”

    谭颖脸上微微一红，眼角含笑的望着李明说道：“你要这么说，我也就不客气了，不过，李明你以后也不能叫我谭小姐了，要不你也叫我的名字？”

    李明耸了耸肩膀说道：“好哇，不过我这个人不习惯直接称呼别人的名字，这样吧，我就叫你小颖好了，天色不早了，你也应该回去了，要不，我送你？”

    他这话说完，谭颖顿时变得满脸兴奋了起来，这么多天来，晚上都是她自己回家的，没想到，今天李明居然破天荒地要送自己回去，这怎么不让她高兴？本来答应上这里来，就是因为被李明表面的气质所吸引，因此这十多天来她才不辞辛苦的每天赶到这里同李明研究空间物理，要不然，她怎么肯受这种罪？尤其是，她身边绝对不乏追求着，甚至说，只要她愿意，全北京的男子都任他挑选，因此，不是李明吸引了她，她绝对不会对李明如此顺从和迁就的。

    这一夜，谭颖将自己的法拉利放到了国际饭店，由李明陪同者，顺着北京的大街小巷慢慢地走了回去，这一路上，两个人谈了很多很多，她从来没有想到，两个人之间的话题是如此之多，以至于怎么都谈不完，直到快半夜了，而谭颖也已经累得不得了了，两个人这才叫了一辆出租车，将谭颖送到了家门口。

    这里处于北京的近郊，是一片密集的别墅区的内部，进来的时候如果没有谭颖的出面，他们的出租车是不可能进入这个别墅区的，因此，在这个区域内应该是非常安全的，因为，在旁边的路灯上不时地能看到一个个转动的摄像头，而路灯照耀下的道路两旁，还不时地出现两三个夜间巡逻的保安。

    谭颖跳下出租车，恋恋不舍的回头望了车内的李明一眼，对着他露出了甜甜的一笑，说道：“放心吧，回去我跟我父亲定一下，让他把其他的事情都推掉，专门用来接待你，然后，我就打电话通知你。”说完，冲着他摆了摆手，蹦蹦跳跳的跑进了别墅的大门。

    等到谭颖的身影消失在他的视线中后，李明关上了车门，脸上充满柔情的笑容一下就消失不见了，他转过头来，眼睛中闪烁着冷森森的光芒，对着司机吩咐道：“往回一直开，出了别墅区的大门之后，在不远处路边的一个小旅店停车就行。”

    别墅区外不远处有一条国道，两边到处都是路边的野店，这里吸引着来来往往的货车司机，因为这里不仅能解决温饱问题，还能解决他们的生理问题，因此，虽然是半夜三更了，这些地方依然是非常热闹，而李明选择在这里下车，就显得不怎么引人注意。只是那个出租车司机却非常奇怪，很显然的，李明的穿着打扮和气质绝对不是一个普通人，但他居然选择在这种地方下车，就不由得让那个司机摇头感叹李明的特殊爱好了。

    下车之后，李明在路边的小店中假装挑选了一下，然后就摇着脑袋转身离开了，在轻松的打发几个寻衅闹事的无赖之后，他远离的这片污浊之地，然后便消失在夜色之中了。

    回头看看身后渐渐模糊的路边小店，李明的脚下猛然加速，施展飘絮功飞一般的来到了刚才出来的别墅区边上，面对着高达三米的通电铁丝网，他丝毫没有犹豫，在铁丝网前腾空而起，在空中美妙的转动了一下身体，然后远远的落在了一棵高大的大树上。

    此时正是盛夏，茂密的枝叶彻底的掩藏了他的踪迹，纵然他的轻功异常高明，却也不敢有丝毫的大意，这里不是大唐，虽然没有武功绝顶的高手存在，但却有很多高科技的监视和警报器材存在，同时，这里的保安肯定配备有枪支，一旦被他们发现，自己武功虽然高强，却也没有足够的把握离开这里。

    跳到树上之后，他马上就发现了三个摄像监视器，这让本来就非常小心的他更加不敢轻举妄动了，在仔细的搜索过这棵大树后，他居然在这棵树上发现了多个红外线探测器以及多个震动传感器，这让他不由得停止了行动，转而观察其他的地方，这一下，不由得让他出了一口气，在大树的周围，所有的路灯上面都布满了摄像头，而草坪中，红外线传感器也处处都是，以李明的轻功，要想在空中掠过十几米的距离并不困难，但是，他总要有落下来的时候，到那时，他根本就不清楚自己脚下会有多少探测设备，因此，在这么严密的防卫中，他没有把握不让这里的人发觉。当然了，这倒不是说李明害怕了这里的布置，以李明此时的武功，在这个社会上恐怕没有地方能够阻挡住他，只是，他并不想打草惊蛇，因此，在没有十足地把握之前，他还是决定暂时退却为好。

    躲过了身边摄像头的监视，李明再次腾空而起，在空中划过一道弧线落到了铁丝网的外面，然后飞一般的向着北京城区奔驰而去。

    李明回到饭店时，天已经快要大亮了，借着黎明前的机会，李明在床上小寐了片刻，然后在楼下的餐厅中吃了一顿可口的早餐，叫了一辆出租车赶向了他原来的公司。

    李明想要在一个月之内赶回新疆去，因此他必须抓紧时间解决在这里的事情，他的那些古董的拍卖会要在两天之后进行，这已经是最快的速度了，而谭颖那里估计也要过两天才能有消息，毕竟谭修文作为一个国内最大公司的总裁，不是每天都有空闲的，因此，他这两天要抓紧时间做一些其他的事情，而找原来的经理兴师问罪是他要顺便做的事情，很显然的，两年前的那场突如其来的灾祸让李明受尽了苦难和折磨，虽然因为这场灾祸，而是他现在因祸得福，但当年的罪魁祸首他还是准备稍加惩戒的。

    赵志刚当年在李明获罪后已经离开了原来的公司，这一点李明是知道的，只是，他现在也不知道赵志刚在什么地方，而且他也确实想再看看他原来工作过一年的地方，因此，虽然知道不能有什么结果，但他还是打车赶往了原来的商务大楼。

    李明走进大楼的楼门，仿佛在一瞬间回到了两年多前，他跟着旁边匆匆上班的人流，不由自主地挤进了拥挤的电梯。

    一种久违的感觉涌上李明的心头，让他不由得感到鼻头发酸，想当年，每天他都挤在这拥挤的电梯中，焦急地看着电梯一层一层的漫漫的停靠，当时他的感觉是极端的不耐和焦躁，但是今天，他居然感到这一切是如此的亲切。

    终于，电梯在十六楼停靠了，李明跟在几个明显的放慢脚步的白领丽人后面，缓缓的向他原来的公司走去，而那几个白领看到他跟了上来，更是故意的排成一排，偷偷地笑着将脚步放得更慢。

    李明不由得感到好笑，但同时又感到有些悲哀，想当年，自己也是同这么多的白领丽人一起上班、下班、挤电梯，但她们就从来没有正言看过自己，而如今，还是当年的李明，却有这么多白领丽人对他公然表现出好感，仅仅相差两年，自己的待遇就发生了翻天覆地的变化，是李明心里也不明白，究竟上天是在惩罚自己呢，还是在奖励自己。

    原来公司的那块牌子已经不存在了，取而代之的是另外一个广告公司的名头，对于这一点，李明早有心理准备，毕竟由于他的一时冲动，使得原来公司的所有员工集体辞职，而作为老板的李凤美又被刺成重伤，公司不倒闭才叫奇怪。

    呆呆的站在那个大门口，李明不由自主地陷入回忆中，这使得玻璃门内负责接待的秘书小姐感到非常奇怪，再加上李明那非凡的气质，让她主动地走出门来，露出迷人的微笑对李明问道：“这位先生，不知道您想干什么？有什么需要我效劳的吗？不管怎么样，还是先请进来坐吧，有什么事情我们可以慢慢谈。”

    李明不由得苦笑着摇了摇头，试探地问道：“请问两年前这里有一家网络公司，里面的人员不知道都到什么地方去了。”

    那位秘书小姐露出迷惑的表情，喃喃地说道：“网络公司？这里有网络公司吗？一年前，由于互联网业务的萧条，使许多网络公司都倒闭了，如今，这一栋大楼里已经没有网络公司的存在了。不知道先生想要做什么业务，有些事情，我们广告公司也能做的。”

    李明失望的叹了一口气，看了一眼已经改动的面目全非的室内，然后冲着秘书小姐说了一声道歉，便转身带着遗憾走开了，虽然这个结果早在他的预料之中，但在他的潜意识之中，还是希望能有什么奇迹能够出现。

    信步走出大厦，站在大厦附近的十字路口，李明在一时之间居然不知道应该向什么地方去了，这里已经不属于他生活的地方了，短短的一年多时间，已经将他同这个现代化的城市彻底的隔离开了，现在的他，只是尽力的想要去完成在大唐的霸业以及完成时空探测的工作，对于其他的，他并不想做，虽然说，这两个任务犹如梦境一样并不真实，但在他心里却依然那么执著。

    腰间的电话突然震动了起来，这终于让他找到了一点事情来做，打开电话，原来是谭颖打来的，在电话中，谭颖用及其温柔的声音通知他，邀请他今天晚上到她家里做客，同时，谭颖让李明在饭店等她，待她取了车之后同李明一起过去。

    放下电话，李明的心中犹如打翻了五味瓶，什么样的感受都有，说实在的，谭颖虽然生活在大富之家，但基本上还是比较真诚的，说实在的，李明真的不想对她造成任何伤害，但是，现在的李明却有更重要的事情要做，因此，在迫不得已的手，李明也不得不狠下心肠来作出一些违心的事情。

    晚上，李明打扮整齐后，和同样打扮得异常迷人的谭颖一起，开着她那辆敞篷法拉利从国际饭店出发，飞快的向着谭颖的家里行驶去，一个多小时后，再次停在了李明曾经来过的别墅大门口。

    而在大门口的地方，早有一个贵妇领着一批看样子是菲佣的人站在那里，似乎是要迎接李明，走下法拉利，李明第一眼就看到了这张自己异常熟悉的脸庞，这使他的嘴角不由得露出了一丝怪异的笑容。

第六部 情仇 第二百一十四章 仇人

    谭颖下了车，顺手拉住李明朝着那个贵妇走去，边走边向李明介绍道：“我来介绍一下，这位就是我的继母，早先我曾经对你说过。李阿姨，这就是我今天邀请的朋友，对了，你还不知道他的名字，他叫李明，是西北。”

    谭颖的话没有说完，那个贵妇便突然一声惊叫：“李明！？”这叫声中，包含着太多的恐惧、仇恨和恐怖，使得这声叫声显得格外凄凉，同时，叫声落下时，她已经滩倒在地上。

    谭颖大惊失色，急忙赶上去同那个菲佣一起将贵妇扶了起来，口中焦急的连声询问道：“怎么回事？你这是怎么了？李阿姨，你是不是哪里不舒服？安娜，还不快去叫张医生！”

    “等一下！”那个贵妇突然阻止了那个菲佣，然后一把将挡住她视线的谭颖扒开，死死的盯着李明，口中发出令人恐怖的颤抖声：“你你叫李！明？我没听错？李明？你是哪个李明？是来找我报仇的？你从阴间回来报仇了？”说到这里，她抑制不住自己的恐惧，再次瘫倒在那个菲佣的身上。

    李明心中冷冷一笑，心中腾起了一丝冲动，眼前这个女人，正是将自己一生毁掉的仇人，当年，她莫名其妙的便开始对付自己，以至于他最终不得不从这个世界消失，那一段时间的痛苦和折磨，这一生他都不能忘记，虽然说，以前的一切他现在都看得很淡了，但是此时此刻，这个女人的出现还是勾起了他深藏已久的仇恨，让他有一种一掌劈过去的冲动。然而，他站在那里并没有动，理智战胜了他的冲动，使他强忍住脸上的杀机。就这么一掌打死她实在是太便宜她了，李明不准备让她那么快地得到解脱，他要报复，要彻底的报复，他要让她受到比自己当年多十倍的苦难和折磨。

    这个女人的名字，他这一生都不可能忘记，李凤美，这三个字在李明心中已经变成了仇恨的代名词。

    其实李明在赶回北京后，并没有兴起报仇的念头，在他的心中，他已经不再是这个世界的人了，而且，在大唐这一年多他经历了太多，心态也改变了太多，因此，他已经不再将这件仇恨放在心里，毕竟他有太多重要的事情要做，然而，谭颖的出现却使得他的心态发生了翻天覆地的变化。

    也许，上天就是这么捉弄人吧，假如那一天李明没有上北大去，假如那一天他不是正好在那个时候出来，假如他没有在那个时候碰到谭颖，那么李明会在研究完王筱岭的著作后，取回拍卖的钱，然后顺利的赶回新疆。

    可是，谭颖偏偏在那个时候出现了，又偏偏，谭颖坐上了李明的出租车。

    一开始，李明并不想搭理谭颖，他无意在这个世界再次展开一段艳遇，毕竟他对张瑶和林珑的感情是深厚的，因此，在对待这里的女孩子上，他采取的是不理不睬的态度，可是，偏偏他的气质吸引了谭颖，让她对李明产生了莫名的好感，而最后，事情的关键出现了。

    在谭颖走下出租的时候，李凤美不应该鬼使神差的出现在李明的视线中，而且，她也不应该让李明看出她同谭颖之间的关系。

    看到李凤美，深藏在李明内心深处的仇恨很难不被勾引出来，因此，他已经慢慢淡忘了的深仇大恨又重新燃烧起他的神志，让他在一瞬间做出了报仇的决定，所以，他走下出租车，向谭颖要了电话号码。

    虽然李明在一路上都没有理睬谭颖，但从小姑娘的态度和眼神上，李明还是能感觉到她的好感，因此，他并不担心谭颖会拒绝他。

    果然，谭颖的配合使李明开始步上复仇之路，虽然，这是一种偶然，但是，却彻底改变了李凤美的命运。而李明，也利用谭颖一步步的开始接近李凤美，终于，在他的设计下，谭颖将他带到了昔日仇人的面前。

    不过或许是李明的面容和气质变化太大了，而且，李明这个人在李凤美的心中已经不存在了，因此，在看到李明时，李凤美并没有表现出什么异常，但当她听到“李明”这两个字的时候，深藏心中的记忆便跳了出来，这使她在瞬间几乎彻底崩溃。

    李明赶前一步将李凤美扶住，然后故作镇定地问道：“谭颖，你阿姨怎么了？快找医生来看看吧，我看他的状态不好。”

    “不！我不看医生！”李凤美相见了鬼一样，闪电般的从李明的身上抬起身来，然后飞快的躲到菲佣的身后，颤抖的手指着李明，厉声喝问道：“你是什么人？你是人还是鬼！快说！你究竟是谁！”

    谭颖不由得又气又急，急忙赶到李明面前，眼眶中含着泪水，对李明解释道：“李明，你不要生气，我也不知道为什么会这样，她平时很好的，今天这是为什么？安娜，还不赶快把她扶下去，找张医生好好检查一下！”

    菲佣答应了一声，强行要的将挣扎的李凤美走，但是，李凤美似乎非常有力气，以至于菲佣根本就拿她没有办法，看到这里，李明将谭颖拉到一边，他自己走上前去，一把将李凤美的双肩抓住，紧盯着她，声音中掺杂着少许的内力，厉声喝了一声：“冷静一点！”

    这一声震喝，将李凤美从暴走的边缘上惊醒了过来，使她停止了挣扎和哭喊，转而满怀恐惧的望着李明。

    “您是谭颖的继母吧，我是李明，西北某研究所的研究员，是第一次来北京，这一次是应邀来做客的，假如我的到来给您带来了什么困扰的话，我现在就向您告辞。”很及时地，李明放低了声音，用非常温柔的语气将李凤美慌乱恐惧的心平复了下来，也是她开始认真地观察起李明了。

    说实在的，李凤美和李明在以前仅仅见过几次面，而且都是在工作的环境下，因此，对于他的相貌李凤美并没有太多的记忆，而眼前的李明同两年前又有了翻天覆地的变化，所以，在李凤美的眼中，李明已经变成了一个以前不认识的陌生人。

    不过虽然如此，但“李明”这两个字对她的震撼还是太大了，因此，她迟疑的望着李明，小心翼翼的询问道：“你也叫李明以前，我们曾经见过面吗？”

    李明故作潇洒的耸了耸肩，笑道：“见过面？我不觉得，这是我第一次来北京，以前都是在西北，难道您曾经去过西北？我一点印象都没有。”

    看着李明脸上疑惑的表情，李凤美忐忑不安的心情开始慢慢的恢复了平静，同时，她也开始意识到了自己的失态。本来嘛，李明已经被枪决了，这是她手下的几个人亲眼看到的，所以，除非是鬼魂，否则他不会再出现在自己面前了，而归魂之说，大多是无中生有，李凤美本身也不太相信，因此，在镇定下来之后，她开始极力的想要挽回自己的形象了。

    “李明好名字，我叫李凤美，是阿颖的继母，不过我平时都把她当成朋友的，欢迎你的到来对了，快点进来吧安娜，把车开进去，我们一起走进去吧，这样可以边走边谈。”李凤美迅速的恢复了她镇定自若和能言善辩的优势，开始热情的拉住李明和谭颖的手，一边说话一边走进了大门，就好像，刚才的一切事情从来没有发生过一样。

    谭颖大为惊讶的望了望李凤美，却发现她好像根本就没有注意到自己，没办法，她的目光只好又转向李明，却看到李明毫不在意的耸了耸肩膀，就好像他也已经忘记了刚才发生的事情一样，这让被蒙在鼓中的谭颖开始有点摸不着头脑了。

    作为数一数二的富豪，谭修文的这座别墅果然与众不同，单就花园来说就一眼望不到头，走进院门，出现在李明面前的首先是一条笔直的青石大道，大道两边是茂密如荫的名贵香樟，而放眼望去，碧绿整齐的草坪、奇形怪状的假山怪石、摇曳在草坪中的名贵花木、耸立在院落中的长廊亭台等等，都显得清新俊丽，环境非常优雅，而点缀在草坪中的几个游泳池和遍布庭院的大大小小的喷泉，更给这个庭院带了几分现代的气息。单论豪华程度而言，李明的碧泉岛都比不上这里。

    李凤美则已经完全恢复了正常，她拉着李明，一边走一边热情地给他介绍着这里的各个地方，并且不时地讲述一些谭颖小时候的故事，就好像她真的是一个慈祥的母亲一样，在外人面前不停的夸耀着自己的心肝宝贝。如果李明不是知道了她的真面目，恐怕现在真的要为谭颖感到高兴了，说实在的，谭颖是无辜的，是被他利用的，因此，他对于谭颖始终都抱有一丝歉疚的感觉。

    在庭院中走了将近半个小时，在转过几处楼台亭阁和假山喷泉后，一栋非常大的三层别墅出现在李明面前，别墅的周围没有任何建筑和树木，这使得耸立在草坪中的这栋三层建筑显得如此高大和华贵。

    进入宽阔的一楼大厅，映入李明眼中的是古朴而有豪华的装修设计风格，这让李明产生了一丝亲切感，就好像他回到了他在南郭城中的那个王府议事大厅中一样，使他本来有些拘束的感觉也消失了。

    在客厅中坐下，李凤美亲自端上了给李明冲泡的咖啡，然后用女主人的身份对李明说道：“这次真的不好意思，阿颖的父亲由于非常忙，所以不能在家里迎接你，不过不用担心，晚饭的时候他肯定会回来的。其实，为了这个我也要多谢谢你。阿颖的父亲已经有一个多月没有在家里吃过饭了，这次为了迎接你，他特意推掉了美国几家公司老板的邀请，要回来陪你吃饭，而我们也沾了你的光了。”说到这里，她不由得浅言轻笑，显得娇媚异常，哪里还有刚才在大门口时的那个样子。

    李明急忙接过咖啡，对这李凤美笑道：“您太客气了，应该说是我太唐突才对，耽误了谭叔叔的许多时间。早就听谭颖说起过您，说您对她非常好，简直就像亲姐妹一样，因此，我一直也想来拜访您。对了，您现在在谭叔叔的公司工作吗？”

    李凤美的脸上出现了一些不自然，但转眼便恢复了正常，她微笑着用眼角扫了李明一眼，嘴角露出万般风情的说道：“其实，我并没有在他的公司担任职务。你也知道，我们之间的年龄相差很大，所以难免有人说我是为了贪图他的财产而来，因此，为了证明给别人看，我就自己出钱开了一家网络公司，想要用我自己的实力来堵住那些人的口舌，只是。”说到这里，她的眼中突然出现了一丝恐惧，然后非常不自然的望了李明一眼，低声说道：“两年前出了一些意外，一个盗窃团伙的头目，为了躲避他同伙的追杀跑进我的办公室，并将我刺成重伤哎，为了这件事情，我到美国和韩国作了十多次整容，这才彻底地将脸上和身上的刀痕消除掉，这个混蛋。不过还好，法律没有放过他，没过多久他就被枪决了。而经过这次的事件，修文便不让我到外面去了，而且，经过这次事件，也让修文犹豫不决的心情稳定了下来，开始同意和我结婚了，要知道，以前都是害怕社会上的重重谣言，我们一直都是偷偷摸摸交往的，但经过这次事件，我们的关系开始转向公开了，这也许就是所谓的因祸得福吧。”说到这里，李凤美的脸上露出了一丝红润，神情也开始变得非常满足，这让李明强行压下的怒火又开始翻腾了。

    为了不被李凤美看出什么异常，李明借故要参观这栋别墅，从而开始远离了李凤美，现在还不能被他看出自己的身份和异常，不然，他的复仇计划可就要泡汤了。

    在谭颖的带领下，李明将整个别墅转了一遍，虽然这里只有谭修文他们三个人居住，但里面的空间却大的可怕，大部分豪华的房间都长年空着，而那些菲佣和司机杂工们则住在一楼的几处房间内，因此虽然有三十多人，却依然显得整个别墅空空荡荡的。

    在参观谭颖的卧房时，李明本来是要草草的看一下就退出来的，但是谭颖却显然是要借这个机会同李明独处一会儿，因此，在进入卧房后，她便大胆的拉着李明的手，坐在地面柔软的地毯上，给他讲述着自己小时候的点点滴滴，看她讲述时的那个表情，简直就是小女孩陷入情网是的标准表现，这让李明感到有些不忍心，因此，有多次他都要起身离开，但每次，都被谭颖那哀求的目光留下来了。他不想伤害谭颖，最起码在现在他不想。虽然他知道，要想对付谭修文和李凤美，就不可避免的要对谭颖造成终生的伤害，可这是没有办法的事情，现在的李明绝对不会为了一个小女孩，而放弃自己想要做的，因此，在没有完全摊派之前，李明不想让谭颖收到任何委屈，毕竟这十多天来，李明还是比较喜欢这个小女生的。

    时间在两个人的独处中过得似乎非常快，转眼间，外面的天色已经黑下去了，而这时候，从敞开的窗户外也传来了微弱的汽车声。

    李明借此机会打断了谭颖的话，并站起身来望向楼下，一辆加长的豪华奔驰正慢慢的驶向别墅的门口，很显然，谭修文回来了。

    谭颖此时也显得非常兴奋，一把拉住李明的手就跑了出去，在客厅中，李明看到了正在走进来的谭修文。

    说实在的，李明对于这个当年陷害自己的幕后黑手的仇恨程度，简直要超过李凤美了，毕竟他同李凤美之间还有一点点冲突，因此李凤美对付自己还有那么一点点的有情可原，但是谭修文就不一样了，自己以前根本就不认识他，甚至说，根本就没有听说过他，因此，他派人威胁收买李志刚等人的行为就根本是不可原谅的了，就是因为他的插手，才让李明受了那么多折磨，最终不得不离开这个世界，所以，李明的报复对象中，谭修文和李凤美是处于相等的地位的。

    不过现在，李明还不能留露出半点的不满，毕竟他有自己的计划，并不想单纯的杀掉他们或是废掉他们，他要让他们彻底的身败名裂，彻底的品尝李明曾经受到过的苦，这样才能让李明体会到报复的快感。

    因此，在谭修文出现在他面前时，他急忙赶前几步，并恭敬的将手伸出来握向谭修文递过来的右手，脸上含笑的问候道：“耽误谭总的宝贵时间，李明真得非常汗颜，希望谭总不要怪我李明的唐突才是。”

第六部 情仇 第二百一十五章 打入

    谭修文看上去长得并不是那么老，而且表面上显得还很精干，整齐的西服没有一丝皱褶，光滑的脸上也没有一点皱纹，整个人给人一种非常尊贵的感觉。

    看到李明迎了上来，谭修文的脸上马上露出了和蔼而又慈祥的笑容，一把将李明的手紧紧地抓住，上下打量了他几下，然后哈哈笑道：“小伙子，我很高兴能见到你，哈哈，真心欢迎你来做客。你也许不知道，为了抽出时间来迎接你，我推掉了一笔二十亿元的大单生意，知道为什么吗？”

    说到这里，他笑眯眯的看着李明，将他拉着向客厅内的沙发上走去，边走边继续说道：“我这个女儿，是我的心头肉，虽然我还有两个儿子，但是他们都没有女儿宝贝，哈哈，所以，阿颖一提出来要我见你的要求，我马上就答应了，你不知道，这是第一次，以前虽然她领回来的小伙子不少，可她从来没有要求我接见过，但今天却很特殊，她一定要我见见你，这下勾起了我的好奇心，能让我女儿这么上心的人，肯定非常优秀。哈哈，如今一见面，果然没有错，你有一种非常迷人的气质，这种气质不是天生的，而是一种经历过人生种种挫折磨难、指挥过千军万马的人才独有的气质，小伙子，我不知道你这种气质从什么地方得来的，但我相信我的眼光，要不然，我也不会有今天这种成就。因此，你给我的第一印象非常好，阿颖非常有眼光。”

    谭颖的脸上红红的，一直低头听谭修文在那里自吹自擂，到最后，她实在是听不下去了，便急忙开口阻止了谭修文的进一步夸耀，说道：“爹地，不要说这些了，就听你说了，李明还没有坐下呢。来，做到这里来。”说完，她将谭修文按倒上发上，然后拉着李明的手做到了谭修文的对面。

    李明有些局促的望了谭修文一眼，然后笑了笑说道：“这次来的很仓促，希望谭总不要见怪，主要是久仰您的大名，所以想要在离开北京之前拜见您一下。”

    “奥？”谭修文眉头一挑，望着李明问道：“你要离开北京？上什么地方去。对了，我还没有问过，你在什么地方工作？阿颖，你的事情定下来没有，如果你定下来了，那就让小伙子留在北京吧，我的公司里面什么职位没有？如果你想干，我甚至可以给你一个独立的公司让你管理，怎么样？现在还想回去？”

    李明微微一愣，随即心中大喜，他没想到，这次会有如此顺利，能够这么轻松的进入谭修文的公司内部，本来他以为，纵然是碍于谭颖的面子，谭修文也不会那么快就会信任他的，可是现在看来，谭颖在谭修文的心目中还真的又非常重要的位置。

    看到李明不吭声，一边的谭颖不由得暗自伤身，但她又不好让谭修文看出什么来，所以就只好强作笑颜，开口说道：“李明是一座研究所的研究员，他有自己的课题需要做，所以进入公司这件事情还是以后再说吧。”

    谭修文是什么人，纵横社会和商场这么多年，谭颖的神情变化怎么能够瞒得过他？所以谭颖的话没有说完，他的脸色便阴沉了下来，望向李明的眼神也开始冰冷了：“怎么？小伙子，你还不同意？是看不上我女儿？我谭修文的女儿还有人看不中？”说到这里，他猛然站起来，一把将手中的茶杯砸到了茶几上，这个时候，这个谭修文似乎已经没有了那种温文尔雅的气质，转而变得像一个黑社会老大了。

    李明不由得冷笑了一下，为自己能够引出谭修文的本性而感到得意，看来他猜测的不错，这个谭修文，果然不是什么正行出身，但看他刚才表现出来的气势，就不是一般的生意人所具有的，李明在这两年中所经历的事情和得到的经验，简直要比他前二十几年加起来都要多，因此，对于一个人的观察上，他现在绝对算得上是专家。

    “谭总不要生气，请听我解释一下。”李明急忙站起身来，假装非常惊慌的说道：“谭宗不要误会，我没有您说的那个意思，其实我和阿颖相处时间虽然并不是太长，但是我却真得非常喜欢她，只是我有我自己的苦衷，还希望谭总能听我慢慢说。”

    听到李明说这话，再加上谭颖的苦苦哀求，谭修文这才坐了下来，盯着李明说道：“好，我就听听你有什么理由，说实在的，无论你是干什么工作的，到我的公司来绝对会比你以前要好，说吧，我听着。”

    李明也坐下来，望着谭修文说道：“其实我这次来北京，一方面是为了向王教授请教一些学术上的问题，另一方面，也是为了给我们研究所筹备研究资金。其实您不知道，我不仅是一个研究员，还是一个考古爱好者，我对于古董的鉴赏和发掘有自己独到的方法，这次来，就是要把我多年收集的几件股东拍卖掉，所以，暂时我还不能留在这里，我需要给研究所送钱回去，不过，我会马上赶回来，毕竟我也离不开阿颖。”

    这一番话，说的谭颖眼角含笑，满面羞红，同时也说得谭修文脸上的寒霜开始融化，他看着李明点了点头，说道：‘“这么说来还有情可原，不过，你收藏的是什么古董？难道比我收藏的还要好？什么时候拍卖，不行我过去一趟，给你出个好价钱，你看如何？”

    李明大喜，急忙站起身来道谢道：“太好了！谭总这么做真是帮了我的大忙了，我的拍卖会在明天上午举行，希望谭宗到时候能够到场。”

    谭修文哈哈大笑，立即没口的答应着，然后紧催着菲佣准备饭菜，在匆忙的陪李明吃过晚餐后，他便重新走出了这栋别墅的大门，乘上奔驰加长防弹车扬长而去。

    看着谭修文的背影，李凤美的脸上露出了一丝落寞，看在眼里，李明心中居然有了一些快意，很明显的，谭修文不是那种专情的人，既然能够同李凤美勾搭上，那么他肯定也能同其他美女勾搭，以他的财富和身份，随便一出声，肯定会有大批的美女头怀送抱，因此，李凤美的心中肯定是心知肚明的。

    “李阿姨，谭总的生意真的很忙，这么晚了还要出去工作，看来我真是耽误他的时间了。”端着酒杯走到门廊里李美风的身后，李明故意装出非常感慨的样子，对她说道。

    李凤美苦笑了一下，然后强作笑颜的望着李明说道：“是的，你谭伯父平时都这么忙，要不然，这么大的一个集团肯定会乱套的。对了，你进去陪阿颖吧，我还要在这里静一下。”

    李明微微一笑，转身走进了客厅，然后大胆的拥住谭颖的腰肢，带着她来到了二楼她的房间，谭颖被李明着突如其来的亲昵彻底搞懵了，双脚好像不听使唤一样，随着李明就来到她的卧室，看着卧室中见那张她熟悉的大床，她的心脏剧烈的跳动了起来，同时脸颊也变得发烧了起来，她低着头，靠在李明的肩膀上，思维好像已经凝固住了一样。

    李明扶着谭颖来到窗前，轻轻的将她抱起，平放在床上，然后温柔的亲吻了一下她那通红的脸庞，轻轻的在她耳边说道：“天已经不早了，还是睡觉吧，放心，我是很君子的，在你没有同意之前，我绝对不会做那些对你无礼的事情，你睡吧，我要在外面透透气，空调的风我很不适应。这样吧，我就在你的阳台上坐着，等你睡熟了我再走，怎么样？对我放心吗？‘”

    谭颖羞红着脸，下意识的点了点头，然后悄悄的睁开眼睛，心中略有些失望的看着李明走出了她的房间，来到了她房间外的阳台上。

    李明长长的出了一口气，让自己纷乱的心情镇定下来。说实在的，刚才他真的很担心把握不住自己，以至于会做下让自己不可原谅的事情。他是一个传统的男人，所以现代社会的那种一夜情的观念在他这里没有市场，更何况，张瑶、林珑、还有蔓儿都对他情深意重，他绝对不能作出对不起她们的事情。不过，谭颖毕竟是一个现代的美女，长得一点不亚于张瑶她们，而李明也是过来人了，因此，刚才的时刻对李明的诱惑真的非常大，到现在，李明还不知道他是怎么挺多来的。

    李明之所以这么做，是由他自己的道理的，李凤美就在房子外面的草坪上，他不可能抛下谭颖去监视她，因此，在谭颖的阳台上观察她的一举一动是最佳选择，李明相信，这个李凤美绝对不是一个能够守得住寂寞的女人，这一点，在两年前李明就知道了，当时正是因为无意中撞破了李凤美的奸情，才让她特意来报复自己的，因此，谭修文长时间不在家，李凤美肯定也不会老实，通过李凤美来打击谭修文，同时让谭修文来对付李凤美，在从李凤美这里获取对谭修文不利的证据和文件，是李明这次计划的重要组成部分，因此，他首先要将李凤美的情人挖出来。

第六部 情仇 第二百一十六章 追踪

    李凤美似乎一直都非常犹豫，在游泳池边踯躅了半天，也没有举起手中的电话，这让一旁监视的李明有一些不耐烦了，但无奈，他又不能跑过去帮助她打电话，在这个时候，他也只有坐在阳台上慢慢等待了。

    身后突然一动，李明的注意力马上就收回了一点，向自己的身后探查过去。潭颖显然已经起来了，此刻正慢慢的朝着这个方向走过来。

    李明有些不安，如果被谭颖缠住了，不但有可能惊动李凤美，也会打断对她的监视，因此，他猛然站起身来，在谭颖没有出来之前拉开阳台的门走了进去。

    谭颖显然被李明着突如其来的举动吓了一大跳，看着一个黑影朝她快速的走过来，她不由得嘴巴一张，就要叫出声来，却被李明赶前一部用手捂住了嘴巴，然后顺势的将她搂在怀里。

    感受到谭颖那薄薄的睡衣下面有人的肉体，李明的心脏不由自主地狂跳了起来，搂着谭颖的双臂也不由得紧了许多。

    经过最初的慌乱后，谭颖突然就瘫软在李明的怀抱中，她双目微醺的望着李明，不由自主地将红润的双唇递了上去。

    李明心中一荡，但随即就清醒了过来，将脑袋一偏躲过了谭颖的红唇，顺势将嘴凑到她的耳边低声说道：“怎么不睡觉了？睡不着吗？要不要让我抱着你在阳台上享受着寂静的夜色？”

    谭颖将脑袋深深的埋在李明的胸前，轻轻的点了点头，搂在他腰上的双手更紧了。

    李明轻轻的托起谭颖的双腿，触手间滑嫩的肌肤让他心中又是一荡，几乎要把止不住自己了。谭颖的魅力让他非常痴迷，这一点上可能还要超过张瑶和林珑，毕竟李明是受着现代的教育长大的，耳闻目睹的都是现代社会的事情，因此，他对于现代社会中的美女还是比较熟悉和向往的，张瑶和林珑，包括蔓儿都是古典型的美女，虽然迷人，但对李明的诱惑却没有谭颖大，尤其是，现在谭颖身上仅仅穿着一件薄薄的睡衣，在同李明肌肤相亲的情况下，让没有经历过太多这种场面的他有些心驰神迷了。

    不过，打开阳台的拉门后，窗外闷热的空气还是让李明从想入非非中镇定下来，抱着谭颖坐在躺椅上，一边轻轻的抚摸着她的头发，一边仔细的观察着坐在游泳池边的李凤美。

    李凤美似乎已经坐在游泳池边睡着了，半天都一动不动，但李明却知道她并没有睡，因为她的双手还在胸前不停的摆弄她的手机，距离虽然遥远，但李明的眼力今非昔比，还是能够很清楚地看得到。

    这边，谭颖在李明的抚慰下，逐渐的开始动情，在李明的怀抱中开始不安的扭动了起来，李明发现这种情况不由得暗暗叫苦，这种情况下让他如何能静下心来监视李凤美？他主要的目的就是为了这个，眼前又是非常好的机会，他怎么会为了眼前这不可能有什么结果的儿女私情坏了自己的大事？

    想到这里，他抬起手来就要点上谭颖的酣睡穴，但就在这个时候，李凤美开始拿起了手机。

    李明马上将手停在半空中，开始凝聚功力向那个方向听过去，至于谭颖的骚动，他已经顾不得理会了。

    “你在哪里？我很想见你，小宝贝，想我了吗？。”李凤美的声音虽然很轻，但内力深厚的李明听起来还不太费劲，他仔细的将李凤美的每一个字都牢记在心里，慢慢的，他的嘴角开始露出一丝诡异的笑容。

    打完电话，李凤美显然放下了心头的心事，开始步履轻快的向楼这边走过来，李明急忙抱起谭颖，闪身进入了卧房。

    谭颖显然误会了李明的意思，她的脸开始变得火红，双目开始射出迷人的神采，看的李明心中欲火上涌，几乎要情不自禁的撕开栏在他和谭颖之间的那片轻纱。

    不过，他毕竟已经经历了太多的生死考验，意志上也变得非常坚定，眼前虽然他非常想将谭颖就地正法，但是理智上还是阻止了他这么做。李明是一个正直的人，虽然他现在免不了要施展一些阴谋诡计，但要让他去伤害向谭颖这样无辜的少女，他是绝对不会去做的，他这次的目的是为了报复李凤美和谭修文，谭颖完全是无辜的，因此，虽然李明可以借助于谭颖打入谭家，但他绝对不允许自己进一步伤害谭颖，这已经是他最后的底线了。

    因此，他轻柔的将谭颖放在床上，拉过来毛巾被替她盖上，然后温柔的在她的脑门上吻了一下，轻轻的道了一声：“晚安。”然后就闪身出去了，房间内，只留下了满脑袋惊愕的谭颖。

    刚出房门，李明便碰上了春风满面的李凤美，看见李明从谭颖房间内出来，她神秘的一笑，眉眼如丝的瞟了他一眼，便转身上楼了。

    虽然李凤美已经三十多岁了，但这充满风情的一瞟，还是让李明的心脏狂跳了一阵子，也难怪谭修文能将她娶进家门，这个李凤美，确实有她迷人的一面，只是这一点李明以前并没有注意到而已。

    在菲佣的带领下，李明来到了一间客房中，稍事梳洗后，便将房门反锁，悄悄的从窗户溜了出去，然后小心翼翼的爬上了别墅的房顶。

    这一次他非常小心，他知道，这个庄园中虽然看起来非常平静，但肯定是处处埋藏着杀机，以谭修文的身份地位，他肯定会在这个庄园中设下重重的保护。刚才在谭颖卧房的阳台上，李明已经听出了周围树林中暗哨的呼吸声，人数还不少，足有三十多人，假如这些人都是训练有素的保镖，而且手中拿有自动武器的话，李明是不敢轻举妄动的。

    因此，李明没有敢上房顶，他只是从房顶屋檐下的黑暗处爬过，来到李凤美的窗户前，然后轻轻的拉开没有上锁的窗户，悄悄的跳了进去。

    房间内的浴室中传来了哗哗的水声，李凤美看来是在洗澡，而李明等的正是这个机会，他溜到卧室，将李凤美放在床头的手机拿了过来，开始翻看刚才呼出的电话号码。

    但是李明没有想到，李凤美是如此的小心，刚才打出的电话号码已经被删除，李明在电话中找不出任何蛛丝马迹，从这种情况来看，李凤美的电话本也不会有什么漏洞，因此，李明很遗憾的放弃了抄录电话本，将手机放下后，开始小心的翻看其他的物品。

    拉开床头柜的抽屉，李明居然堆满了SM的工具和各种成人玩具，看的李明急忙把抽屉合上，看来李凤美的生活真得很空虚了，也许，她并不像表面上看到的那样风光无限。

    在卧室中翻看了一圈，李明并没有找到什么有用的线索，倒是在相册中，李明抽出了几张李凤美的照片揣在怀中，然后闪身走了出去。

    从原路返回房间时，他的房门正响起敲门的声音。

    李明眉头一皱，急忙脱下身上的衣服，然后披上睡袍，走到门口，轻声地问道：“是谁？”

    “我。”谭颖的声音在门外响起，这声音微微的颤抖着，听的李明心中一痛，急忙拉开了房门。

    谭颖披着薄薄的睡袍站在门外，满面泪痕的望着李明，然后突然扑入他的怀抱，紧紧地搂住他的腰再也不松手了。

    李明尴尬的四处看了一下，然后将谭颖抱进房间，轻轻的问道：“怎么了？阿颖？受什么委屈了吗？快告诉我，这是怎么回事。”

    谭颖在李明的怀中拼命的摇着头，半天才呜咽道：“为什么？你为什么要离开？是我长得没有魅力？为什么你就那么狠心的要走？”

    李明顿时苦笑了，他轻轻的将谭颖的脑袋搬开，将她脸上的泪花擦了擦，说道：“阿颖，我是一个传统的男人，非常传统，所以，我不会那么做的，除非我们结婚了，否则，我绝对不会那么做。也许你会说我是土老帽，但我就是这样的人。”

    谭颖猛然瞪大了眼睛，像看怪物似的死死的盯着他，半天，从她嗓子中猛然发出一阵暴笑，接着，便俯在他的胸前，双肩剧烈的颤抖着，极力的忍着自己的笑声。

    李明也摇头苦笑了，实在找不出什么借口之前，只有用这个来搪塞谭颖了，不过从目前的情况来看，似乎她对此已经深信不疑了。

    突然，谭颖在李明的怀中僵住了，她俯在李明的胸前，半天没有任何动作，也没有任何声音，这让李明不由得有些奇怪，急忙将她的双肩搬开，望着她那苍白的面色问道：“怎么了？你的脸色怎么突然变得这么难看，是不是不舒服？告诉我，哪里不舒服？”

    谭颖那变得毫无神采的眼神闪烁着，不敢同李明的眼光相接触，她不安的摇着头，良久，才低声问道：“你说你是一个传统的人？那么你很在乎纯洁吗？”

    李明不由得有些奇怪，不知道该怎么回答这个问题，他看着谭颖，不明白她问这话是什么意思。

    “我是说你很在乎我是不是处女？”说到这最后两个字，她的声音已经低若蚊蝇了。

    李明马上明白了谭颖的意思，心中也在暗暗高兴，总算找到一个稍稍远离谭颖的理由了，两个人越来越亲昵，这让李明越来越辛苦，如今有了这个借口，可以让他暂时的解脱一下了。

    因此，他听完谭颖的话之后，马上装出非常为难和非常难过的样子，望着谭颖说道：“这个恐怕是这样的，你知道，我非常传统，也许这和我一直生活在小地方有关吧，我从来没有谈过女朋友，你是我的初恋，所以我希望我的女朋友能够是纯洁的。”说到这里，他听了下来，双眼中露出痛苦的神色，看的谭颖心如刀绞，脸色更加苍白了。

    “照你这么说来，我们就没有希望了？”谭颖呆呆的望着李明，心怀最后一份期望的喃喃道。

    李明长叹了一口气，装出非常为难的样子，说道：“阿颖，你是我的初恋，因此我非常珍惜，但是我这观念已经根深蒂固了，所以我现在也不知道应该怎么办，但是，要我离开你是不可能的，这样吧，你能让我一个人静静的考虑几天吗？我相信能够给你一个满意的答案的。”

    谭颖紧紧的咬着嘴唇，强迫自己忍住眼泪，呆滞的点了点头，说道：“我相信你，就算是你最终决定要离开我，我也不会怪你的，谁让我的第一次没有交给你呢？”说到这里，她再也忍不住奔涌而出的泪水，跌跌撞撞的朝她的房间跑去。

    望着谭颖的背影，李明心中升起了深深的歉疚，他知道，他和谭颖的感情是没有结果的，最终，他肯定要离开这里回到大唐的。而且，他的目的是为了报复谭修文，是为了让谭修文身败名裂，这件事情最终还是会给谭颖造成非常大的伤害的，一旦知道了李明的真实目的，他们马上就势成水火，因此，李明不想让两个人之间发生什么事情。

    这一夜，李明也没有睡好觉，谭颖那悲痛欲绝的表情在他脑海中挥之不去，这让他开始对自己的计划有些犹豫了。

    不过，第二天在餐厅中看到意气风发的李凤美后，李明心中的仇恨又重新被勾起了，昨天晚上对谭颖的歉疚又重新被愤怒所淹没了，看着谭颖那苍白的面容，红肿的眼眶，他也之后狠下心来不去看了。

    李凤美显然很会做人，她对谭颖的失常表现装出没有看见的样子，只是一个劲的低头吃着早餐，所以，在餐桌上，这顿早餐吃得非常安静。

    早餐过后，李凤美开始对谭颖说道：“阿颖，今天你是不是要陪你的李明？那么我就不等你了，我前两天看中了一条新出来的时装裙，你不陪我的话，我就自己出去买了。”

    谭颖呆滞的点了点头，眼睛一眨不眨的望着李明，好像生怕他突然间消失一样，因此，对于李凤美所说的话，她是一句都没有听进去。

    李凤美关切的望了望她，然后冲着李明笑了一笑，转身便走了出去。

    李明冷冷一笑，知道李凤美这是要会她的小情人去了，从昨天晚上的电话中，李明已经知道，他们要在以前经常会面的酒店去幽会，而那个酒店，正是李明当初碰巧撞破李凤美时的那一间，因此，李明不怕她会跑出自己的视线。

    听到外面的汽车声慢慢的消失了，李明起身坐到谭颖的面前，轻轻的拍了拍她的肩膀，然后说道：“阿颖，你这个样子，让我非常为难，这样吧，我们还是不要在家里呆着了，今天是我的拍卖会，相信会很热闹的，你父亲也答应了一定要出席，因此，我们不如上那里去吧。”

    谭颖的脸上露出了一丝强笑，望着李明点了点头，强打精神的站了起来，低声说道：“我不想开车了，要不，让司机送我们过去？”

    李明微微的笑了一笑，说道：“跟车过去太麻烦了，我们还是让司机把我们送到有出租车的地方打车过去吧，我只是有这个想法，还不一定会到拍卖会现场去，说不定，我会突然改变主意上其他的地方去。”

    谭颖的脸上恢复了一丝血色，望着李明温柔的一笑，说道：“我都听你的，我们就打车去。”这份柔情，几乎又让李明有些吃不消了。

    出租车在繁华的街道上缓缓的蠕动着，其间，李明特意下车买了一个很小的数码摄像机，这是他取证的重要工具，是必须要具备的。

    在李凤美他们约会的那个酒店前，李明让司机停下了车，然后拉着谭颖走了进去，在大厅的咖啡厅里做了下来，要了点饮料慢慢的等待着。

    谭颖虽然奇怪他的举动，但却不敢开口多问，现在只要李明在她身边她就满足了，因此李明做什么事情她并不去理会。

    一杯咖啡喝完，李明起身对谭颖说道：“阿颖，你现在这里坐一会儿，我有一个朋友在这里住，我去找他谈点事情，马上就回来。”说完，冲着她摆了摆手，向总服务台走了过去。

    总台小姐前，李明全身散发出迫人的气势，逼得那两个小姐花容失色，惊恐的望着李明不知道该说什么。李明从怀中掏出李凤美的照片，用低沉的声音说道：“国安局查案，需要你们配合，这个人刚才来这里订了一个房间，告诉我，在几号房。不要耍花样，那样的话我会把你们带回去审查的。”

    已经被吓得不知道怎么是好的两位总台小姐怎么敢有半句反抗，看着李明的照片，她们迅速的在电脑中查出了房间号，并战战兢兢的告诉了李明。这是一家并不太大的宾馆，上午订房的人又很少，再加上李凤美那特殊迷人的气质，很容易给人留下深刻的印象。

    李明冲着两位前台小姐点了点头，丢下了一句威胁：“事关机密，你们最好忘记我出现的这件事情，否则对你们没有好处。”然后，转身走进了电梯——

    我的新书《灭神》已经正式推出，欢迎大家前去指正。http:///showbook.asp?bl_id=48699

    [内容简介]

    这是一个无可考证的年代，流传于现在的仅有只言片语，似乎在那个时候，人类是被诸神控制着的。

    在那个年代的凡夫俗子的眼中，神只是一种传说，如果能亲眼见到神，那就是光宗耀祖的事情了。但是十三岁的莫雷却整天都在和神打交道。

    他敢让战神去追求他的妹妹，也敢挑唆战神去强奸雅典娜，他甚至敢揪着神的耳朵大喊大叫，骑在神的脖子上到处乱转。

    一个渺小的人类，在神的世界里如何生存？人类一定比神差吗？莫雷的出现，将神秘的亚特兰蒂斯大陆的神山上变得乌烟瘴气起来。

    这本是一本荒诞的小说，如果可以，我倒愿意将此书归类到架空历史之中，但是，书中的内容似乎又同历史毫无关系，我愿意让这本作品让每位读者都开心，让这部作品陪伴您度过每一个茶余饭后。

第六部 情仇 第二百一十七章 饶恕

    六楼的一个豪华套间中，李凤美正在同她的小情人在床上颠倒鸾凤，完全没有注意外面房门响起的那一声沉闷的声音。

    面对房间的门锁，李明只是将手放到门框上暗运内力，手掌轻轻一震，门框上锁舌部位的木头便犹如粉末般的碎了下来，很轻松的，李明推门走了进去。

    听着卧室内那惊天动地的喊叫声，李明不由得皱了皱眉头，将卧室的房门悄悄的推开了一条缝，把手中的DV伸了进去。他并不想拍什么清晰的AV电影，此行只是为了取得证据，所以只要有一点点这方面的影像就已经足够了。

    不过房间内的两个人似乎是太投入了，李明已经将DV完全伸进了房间，那两个人还毫无察觉，以至于李明干脆将卧房的门完全打开，站在门口就这么拍摄了起来。

    这时候，在上面的那个俊美的小伙子才猛然发现了异常，看见李明突然出现在门口，他吓得猛然跳了起来，下意识的将旁边的被子拉到身上，但随即他又反应了过来，怒吼一声，俊美的脸上涨得通红，从床上大跨一步向着李明猛扑过来，手中的拳头随之直奔李明的面们就打了过来。

    如果换作其他人，或许真得不是这个小伙子的对手，李凤美实在是太会找了，这小伙子简直就是完美的化身，一身强健的肌肉显得格外有力，但同时又不像那些健美运动员那样变态，让人看上去都不由得发出由衷地赞叹，尤其是他挥动拳头奔向李明的这一刹那间，简直就是力量与速度的化身，身上那健美的肌肉一展无疑。

    可以他碰上了李明，望着小伙子用尽全身力气打过来的一拳，他冷笑了一声，闪电般的伸出手掌在他拳头上一挡，手中没有是出任何力气，只是顺着拳势向侧面一引，那小伙子便像飞一般的冲着侧面的墙壁撞了过去，碰的一声，他的脑袋重重的撞到墙壁上，顿时磕得头破血流，当场昏了过去。

    李凤美这个时候才从惊惧中惊醒过来，尖声惊叫了一声，光着身子朝着那个小伙子扑了过去，然后双手手忙脚乱的按着他头上不停向外面冒着鲜血的伤口，满脸泪痕的望着李明哀求道：“求求你，放过他吧，他完全是无辜的，你要拿我怎么样都行，就是不要拿他出气，我知道你是他派来的，但是我可以给你钱，给你很多很多的钱，求你放他走！我不敢求你放过我，只是求你放过他就行！”说到这里，紧紧地将那个小伙子搂在胸前，泪水哗哗的不停的流淌着。

    李明不由得愣了，在他的印象中，李凤美应该是一个寡情薄幸的蛇蝎女人，可没有想到，她居然也会动了真情，甘心为了这个小伙子来哀求李明，这让李明对她的印象大为改观。不过话虽如此，李明却也绝对不会因为这点小插曲就会放过她，他要利用这个机会，彻底的击垮李凤美，从而找出对付谭修文的方法。

    因此，听完李凤美的哀求后，李明脸上露出了犹豫的神色，手中的DV机也不由得放下了，善于察言观色的李凤美如何能放过这个机会？她急忙从地上爬起身来，跪到李明的面前紧紧地抱住他的腿，继续哀求道：“这位先生，你是叫做李明？”说到这两个字，她的脸顿时惨白了起来，惊恐的抬起头来望了一眼，但在发现李明脸上并没有什么异常的表情时，她才重新镇定了一下，接着说道：“李先生，我求求你，我银行里有三亿私人存款，我可以给你，全部给你，只请你放过他，只要你放过了他，我就随你处置，你就是今天把我交给谭修文，我都没有任何怨言。怎么样？相信你给谭修文工作也是为了钱吧，但他绝对不会给你三亿，想想吧，三亿！你可以拿着这三亿元远走高飞，一辈子都用不完，怎么样，好好想想？”

    李明猛然醒悟了过来，一脚将李凤美踢到一边，冷冷的说道：“你这个狡猾的女人，差点上了你的当。哼，我放了他，手中的录像就没办法交给谭先生了，否则他问起这个人的下落，我照样吃不了兜着走，这么说来，我只有把这盘录像带毁掉，才能心安理得的拿你的三亿元，而你就可以轻松的逃过这一劫，是不是？表面上你是为他求情，但实际上，最终你都是在为自己开脱。哈哈，我总算想明白了，你这个女人太可怕了，我绝对不敢和你谈条件。谭先生说了，如果抓到你的证据，他就可以有充足的理由向你提出离婚，到那时候，他的财产你一分钱都拿不走，嘿嘿，你一定不知道他答应给我多少，想知道吗？是你应得财产的三成！那是多少，你不会不明白吧？如果你们正常离婚，你起码可以拿走他三分之一以上的财产，那回是多少？啊？三亿？这点钱就想让我放过你？想得到美，如果我把这盘录像交上去，我起码可以获得几十亿的现金，我会在乎你这三亿？别做梦了，乖乖的穿起衣服跟我走，你也看到我的身手了，谭修文出这么大价钱请我是有他的理由的，你还是不要试图反抗了。”

    听完李明这番临时拼凑的谎言，李凤美惊呆了，李明的谎言编得有那么几分道理，以至于李凤美都信以为真了。她知道，从谭修文和她结婚那一刻起，他就开始后悔了，像他这种丧偶的钻石王老五，绝对不会轻易的再谈结婚的，他们生活中根本就不缺乏女人，所以结婚对他们来说是最忌讳的，李凤美用尽全身解数将谭修文拉入圈套中这件事情，在当时的富人圈子中是掀起了很大的震荡的。因此，自从结婚后，李凤美一直都非常循规蹈矩，没有丝毫把柄让谭修文抓在手中，她自己也知道，谭修文始终在派人监视着自己，所以她基里的收敛自己，乖乖的呆在家里做一个称职的太太，同时还极力的修好同谭颖的关系，在短短的一年时间内就取得了谭颖的信任，这才让谭修文逐渐的放弃对她的监视。

    不过，步入婚姻这个牢笼的李凤美虽然在一开始非常珍惜和小心，但她毕竟是放荡惯了的，在坚持了一年之后，她便再也忍受不了这种守活寡的生活了，谭修文一年之中回来不了几趟，大部分时间都是李凤美在独守空房，这时候给她的感觉，就好像是有个人给了她无限的金钱，但代价就是要将她关入牢笼中一样，金钱无论有多少都毫无意义，也只有在这个时候，她才真正意识到金钱并不是她人生中唯一追求的东西。

    因此，在经过好几个月痛苦的心理挣扎后，李凤美重新拨通了她原来那个小情人的电话，这以后便一发不可收拾。

    她也知道，她的这种生活迟早有可能会被谭修文发现，但是，在同小情人重沐甘霖后，她便再也放不下了，每天，她都是在一种患得患失、矛盾重重中度过，但每次，都制止不了她拨打那个电话号码，也很幸运的，每一次幽会都没有出现任何事情。

    这一次，她是看到谭颖将男朋友带回来了，以为谭修文在这个时候不会注意到自己，所以就忍不住同小情人定下了约会，可她万万没想到，谭颖这个所谓的男朋友，居然就是谭修文派来对付自己的人。

    想到这里，李凤美简直要彻底绝望了，她知道，如果谭修文答应给他几十亿的报酬的话，自己绝对不可能出更多的钱，因此从这一点上是不可能有通融的地方。而女色上，似乎也抵不上几十亿元的诱惑，而且，自己一直光溜溜的在他面前，他居然都不正眼瞧自己一眼，这么看来，美色也不能吸引他了。

    前思后想之下，李凤美感到自己这一次是在劫难逃了，意识到这一点，全身的力气似乎转眼间便消失得无影无踪了，她绝望的轻叹了一声，瘫倒在了地上。

    看到李凤美的样子，李明简直都要放声大笑了，这种报复的快感是他从来没有体会过的，这个时候，他甚至已经放弃了杀掉李凤美的想法，毕竟他的这种做法比杀掉她还要过瘾。

    李明慢慢的在床上坐了下来，似笑非笑的望着李凤美，良久才开口说道：“其实在刚才之前，我确实打算将你们交给谭修文的，但是现在我突然决定改变主意了。谭修文的身价足有上千亿，如果能将他拉倒的话，我不是可以获利更多？呵呵，我是不是天才，转眼间就想到了这个方法。现在我给你一个选择，这个选择可以将你从深渊中拉回光明，你愿不愿意呢？”

    李凤美抬起了呆滞的眼神望了李明一眼，显然没有听明白他说的是什么意思，但是在她的眼中，依然流露出一丝哀求，仿佛在期待李明最终能放过她一样。

    李明尽量方缓和了自己的面容，用自己认为最和蔼的笑容对着李凤美说道：“你没听懂我的话？我的意思是说，我可以放过你们两个，今天的事情我可以不汇报给谭修文，但是你们必须要听我的话，要配合我的行动，怎么样，听懂了吗？”

    这一次，李凤美总算听懂了李明的意思，听说他要放过自己，在她的眼神中逐渐的流露出一线的希望和生机，她望着李明，眼睛中露出询问的眼神。

    李明脸上继续带着笑容，对着李凤美说道：“我知道，你同他结婚主要也是为了他的财产，但是有他在一天，你就会当一天的囚徒，这一点相信你深有体会，现在，既然我们聚到一起了，那我们为什么不能联合起来，一起对付谭修文呢？假如他要是完蛋了，那么他的财产是不是要落到你的手中了？毕竟你现在是他的合法妻子，最起码，他一半的遗产都要归你，是不是这样？”

    李凤美现在才算完全明白了李明的动机，她的脸上似乎露出了一丝不忍，但随即，这种表情便消失得无影无踪了，取而代之的，是一种非常冰冷的表情。

    “你说的都是真的？你究竟是什么人，有什么把握能对付谭修文呢？你要知道，每时每刻，在他身边都有无数的保镖或明或暗的保护他，如果你想要暗杀他，那是绝对不可能的。而除了这个方法，我实在想不出你会有其他的方法来。”李凤美恢复了一些生气，望着李明提出了自己的疑问。

    李明冷笑了一声，说道：“这件事情你就不要多管了，总之我想你保证，不将今天的事情告诉给谭修文，而你则要按照我的要求配合我，彻底将谭修文击垮，然后我们平分他的财产，这是我们合作的最根本的目的，想想看，上千亿的财产，那是多么大的数目，你嫁给他不就是为了这个吗？好好考虑一下！”

    一个小时后，李明满脸轻松的从电梯中走了出来，轻快的走向在大厅中等待已久的谭颖，在她身边坐下，然后满脸歉意地说道：“一个老同学，好多年没有见面了，像当年我们还在一起打架，这多少年没有见面了，所以这话一说起来就没完了，呵呵，童年的记忆是最好的，不是吗？就是让你在这里久等了，这样吧，中午我陪你吃饭，你想上什么地方我都赔你。”

    听到李明这么说，谭颖的脸上露出了灿烂的笑容，她望着李明，满足的说道：“只要你肯陪我，上什么地方我都愿意，这样吧，你不是从西北出来的吗？附近有一件非常正宗的羊肉泡馍，我就陪你上那里吃饭怎么样？”

    李明顿时苦了脸，他从来没有去过西安，也从来没有吃过这种东西，这要是到了那里，那还不得露了馅儿？所以，他微微一笑摇了摇头，说道：“那有什么好吃的，整天吃都吃腻了，这样吧，我陪你回家，然后我亲自下厨做饭给你吃，怎么样？”

    谭颖的脸上顿时散发出了光彩，她高兴得跳了起来，再也没有一大早的矜持，拉住李明的手便向外跑去。

    两个人回到谭府时，所有人都没有回来，除了那些菲佣之外，整栋别墅中没有其他人的存在，李明将那些厨子都赶走之后，亲自在厨房中做起了饭。

    在北京居住的时候，李明都是自己做饭的，因此，今天他提出来亲自来做，一方面是为了应付谭颖，另一方面也是突然想起了从前。在顺利地解决了李凤美的事情之后，他的心情突然就开朗了起来，前几天围绕在他心头的那种愤怒和怨恨也消散了不少，现在要让他当场杀掉李凤美，他还真不一定能下手，毕竟现在李凤美的命运都掌握在自己手中，自己随时都能够让她彻底地陷入万劫不复的境地，因此这也就等于他已经报了仇，目前所需要做的，就剩下要对付的谭修文了。

    最开始他想要对付谭修文，纯粹是因为他帮助了李凤美来陷害自己，因此自己必须要报复他，但是这几天，随着李明计划的步步深入和展开，他的想法开始发生了一些变化。

    说实在的，这次能够莫名其妙的回到现代社会，是他始料不及的，一开始他确实非常高兴，毕竟这里是他生活学习过的地方，所以一时之间，他的心中曾经动过长留此地的念头。

    可是，在大唐的两年时间虽短，却占据了他人生中大部分的经历，这这两年时间内他遇到了太多的人、太多的事情，也给他留下了太深刻的印象，在那里，有他真正深爱的人和真正深爱他的人，也有千千万万真正需要他的人，在经过一段时间的心理挣扎后，他还是决定要返回大唐去发展。所以，他才定下了北京的一月之行。

    本来，他这一个月只是想要卖掉一些珠宝，挣上一点钱，再看看故人和父母之后在这个世界上购买一些必需的生产加工设备带过去，以促进那边的发展速度，但是经过这几天的考虑，是他的野心有了进一步的增长。

    他要在大唐建立一个他自己理想中的社会，他要创造自己理想中的幸福家园，为了这个目标，他必须要借助这个社会的帮助，虽然他不知道这两个地方究竟是怎么回事，是两个不同的空间，还是两个不同的时间段，但他却知道，他现在有可能会在林珑的带领下返回那里，但是在返回那里后能不能再次回来，他真的一点把握都没有，因此，他要利用这次的机会，尽可能的将这里的知识和必需的物品带到那个世界中，以使那个世界产生质的飞跃。

    为了这个目的，他必须要大量的金钱，而眼前的谭修文就是自己最大的目标。搞垮了他，既可以报仇，又可以获取足够的金钱，这种一举两得的事情，他又何乐而不为呢？

    也正是因此，他在宾馆中才突然转变主意，将李凤美拉拢到了自己身边，他需要取得谭修文公司中的运作事宜和各种机密，要不然，即使杀了谭修文，也无法取得公司的控制权。在这一点上，相信李凤美是有办法得到的。

第六部 情仇 第二百一十八章 曲折

    就在李明和谭颖刚刚吃完中午饭的时候，谭修文意外的回来了。

    谭颖也非常奇怪，这么多年来，谭修文很少在白天回到家里，而且，看谭修文今天的样子，似乎正忍受着怒火，眼睛中也不时地射出阴冷的目光，这让谭颖从心头冒出一丝不安的感觉。

    走进房间，谭修文挥了挥手，让跟在他身边的那些保镖退后，然后对李明说道：“今天我特意去你的拍卖会了，东西不错，非常不错，我全部都拍下了，总价值五亿元人民币，你还满意吧？”

    李明着实吃了一惊，他没想到谭修文会下这么大的血本，居然会用五亿元人民币全部收购了自己的那些古董，虽然自己的那些东西都价值连城，但李明却也知道，那根本就不值五个亿，谭修文能出这么高的价格，好像完全是看在谭颖的面子上。

    一时之间，李明不知道应该说些什么好了，而谭修文，在说完刚才的话之后就一直坐在沙发上，脸色阴晴不定，好像心中有什么难以决断的事情一样。

    谭颖并没有注意到这一点，她心里一直在为谭修文的而感到高兴，此时正跑到谭修文的面前亲昵地抱着他的肩膀撒娇，眼光却一刻不放松地看着李明，因此并没有注意到谭修文的异常。

    突然，谭修文站了起来，将谭颖的小手放到一边，冷冷的对着她说道：“阿颖，你先回自己的房间，我有事情要和李明谈。”

    谭颖这才注意到谭修文的异常，看到谭修文阴冷的目光，她不由得打了个寒颤，急忙报驻他的手臂道：“爹地怎么了？发生什么事情了？是李明惹你生气了？不会呀，我们一直在一起。”

    谭颖话没说完，谭修文就是一声厉喝：“阿颖！我要你回到自己的房间，难道我的话还用在重复一遍吗？”

    谭颖一下就愣住了，接着，一线泪珠顺着她的脸庞缓缓的滑落，她的嘴唇颤抖着，泪眼朦胧的望着谭修文哽咽道：“你你干什么这么凶！我偏不回去，了不起了。”刚说到这里，谭修文挥起手掌，怒喝一声，向着谭颖的脸上就抽了过来。

    李明面色一冷，抢前一步一把抓住了谭修文的手腕，将他的手掌在谭颖的面前定住了，这一下，恍若电光一般，那些保镖谁都没有反应过来，直到李明抓住谭修文的手腕，转而把谭颖搂到自己怀中之后，那些保镖才一个个面色大变，纷纷掏出手枪指向了李明。

    李明眉头一皱，侧身滑步，将谭修文往自己身边一带，然后将谭颖向旁边一抱，使自己严严实实的被挡在两个人之后，接着开口道：“谭伯父，我不知道阿颖做错了什么事情，但是现在和以前不同了，我现在是阿颖的男朋友，所以您绝对不能在我面前对她施用暴力，现在我有责任和义务来保护我，任何人都不要想来伤害她。”这话说得大义凛然，连李明自己都信以为真了，就更别说谭颖了，她现在已经从刚才的突变中清醒过来，转而被李明这一番话感动得热泪盈眶了。

    覃修文显得非常意外，他迟疑的望着李明，然后将左手一挥，是一那些保镖放下武器，然后从李明放松的手掌中慢慢的抽出手臂，后退了几步后，皱着眉头望着他问道：“刚才你说的都是真的？为了阿颖，你居然要对我动手？”

    李明摇了摇头，眼睛的余光注视着那几个保镖，口中回答道：“李明不敢和伯父作对，更谈不上对伯父动手，您和阿颖是父女，刚才对她也仅仅是想要教训她而已，所以我们之间谈不上动手这个词，我只是阻止您的家庭暴力行为，而不是要对您不恭敬，毕竟您是阿颖的父亲。”

    谭修文冷笑了一声，说道：“找你这么说来，以后我要管女儿还要征求你的同意了？算了，我不想和你多费口舌，希望你的行为都是真心的。阿颖，现在马上上楼去，我和你的护花使者有一些重要的事情要谈。”

    谭颖从李明的怀中抬起头来，望着谭修文，倔强的摇了摇头说道：“我不！有什么事情要瞒我的？需要把我打发走？我一定要听听。”

    谭修文的脸一下就变得通红，他冷冷的望着谭颖，犹豫了半天，狠声说道：“你真的要知道？阿颖，真正疼爱你的还是我，是你的父亲！其他人都不可信！这样吧，你要知道也行，到我这边来，我告诉你。”

    谭颖又是摇了摇头，说道：“不，我知道你要干什么，想趁着我离开的时候让你的保镖对李明动手，告诉你，现在李明是我的男朋友，我不许你对他动手，我是您的女儿，难道你忍心让我伤心吗？”

    谭修文气的猛跺了一下脚，喝道：“好！我的好女儿，有了心上人就把我这个父亲忘记了，好！你既然这么对我，我也没有那么多顾及了，今天，我就让你对这个李明死心，来人，拿出来。”

    谭修文说完，马上退到他的保镖身后，然后冷冷的望着李明，似乎要把他吃掉，这种态度让李明感到很纳闷，难道谭修文知道了一些什么？要不然，他怎么会对自己如此敌视呢？可是自己并没有任何把并落在他手中阿。

    一个保镖走了进来，手中拿着一盘录像带，接到电视机上之后，保镖打开了电视，在电视中，出现了一个李明似曾相识的房间，这里，是一间豪华的卧室，时间似乎是晚上，房间内的壁灯发出柔和而又昏暗的光芒。

    突然，一个身影出现在屏幕中，那正是李明，此时他正悄悄的走进卧室的里面。看到这个场景，李明猛然惊出了一身冷汗，他这才认了出来，这个地方，正是李凤美的卧室，他没想到，谭修文居然在李凤美的卧室里面装上了监视器！而电视里的情景，正是李明昨天晚上潜入时的画面。

    谭颖的身躯在李明的怀抱中猛然变得僵硬了，她吃力的转过脑袋，将身体离开了李明，还有泪花的眼睛中露出了震惊和疑惑的神情：“这里是阿姨的卧房，你你在那里干什么？”说完，她不由自主地抓住了李明的手臂，迫切的眼光望着他，想要知道李明的答案。

    李明不由得苦笑了，他没想到，自己深思熟虑制定的复仇计划，居然因为这么一点小小的失误而夭折了，现在的情况很不好解释，很明显的，无论他有什么理由，都不能解释他为什么要进入李凤美的卧室，而且时间还是在晚上，这很容易让人产生联想的，尤其是，在这个家里，李凤美的地位又是那么尴尬，这就更加难以说清楚了。

    可是李明也不能让自己的计划就这么被中止了，他要尽最大的努力来挽回自己的失误，不管能不能成功，最起码他努力过了，大不了最后他把谭修文一掌打死，然后再逃之夭夭，但是他并不想这么做，一方面自己的侵吞计划会泡汤，另一方面他也实在不忍心伤害谭颖。

    因此，望着谭颖期待的目光，李明咽了口吐沫，艰难的开口，涩然说道：“阿颖其实，我这么做是由原因的。”

    “告诉我，为什么？”谭颖此时完全不象刚才那样柔弱了，她的目光中居然有了一些谭修文那样的表情，让李明不由得感到发冷。

    “阿颖，我这么做，完全是为了你父亲。”一时之间，李明真的不知道应该如何来应付谭颖，她的眼光中包含着太多的失望、太多的伤心，这看在李明的眼里，让他不忍心将谎话再编下去。

    谭修文在一边不由得冷笑了起来：“为了我？哈哈，李明，你真能开玩笑，半夜三更的跑道我妻子的卧房中，还说是为了我？。”说到这里，他已经被气得全身发抖，手指着李明，嘴唇哆嗦着说不出话来了。突然，他的眼光转向了电视屏幕，手指转向了电视大声喝道：“到这里了！看看吧，为了我？你拿阿凤的照片干什么？还一拿好几张，你究竟是什么用意！”

    李明再次苦笑了，昨天晚上他在李凤美的卧室中干的事情，此刻正在电视中毫无遗漏的重复着，让他不由得感到百口难辨，纵然他现在早已非吴下阿蒙，但面对这种情况，还是束手无策。

    看着他闪烁的目光，谭颖的眼光中包含了一丝失望，她猛然后退几步，指着李明厉声喝道：“李明，你马上给我解释清楚，你究竟是来干什么的？你对我究竟有没有用过真心，难道，你所作的一切都是为了接近我们家？”

    李明无奈的望着谭颖，歉疚之余心中还带着一丝好像，接近谭颖当然就是为了接近她的家庭，这一点谭颖说得并没有错，但是李明还不能承认这一点，他要尽力的挽回这次的失误。

    “阿颖，你真的要我说实话？”李明的眼光转向谭颖，深邃的目光望着她，露出浓浓的神情，口中说道：“我要说，我这一切都是为了你，也都是为了你父亲，你能相信吗？”

    谭颖痛苦的摇着头，艰难的说道：“不要问我，我不知道，给我证据，给我相信你的证据，好吗？李明，我真的好希望你说的都是真的，但是我需要证据，给我证明好吗？”说到这里，眼泪又是止不住的哗哗的向下流动着。

    李明点了点头，深情地望着她说道：“阿颖，你放心，我一定会拿出让你满意的证据的。现在，先听说一说我为什么要在半夜三更的闯入你继母的卧室吧。”

    听到他这话，连一边异常暴怒，正在暗打手势要那些保镖趁机接近谭颖的谭修文也不由得注意了起来。在他心中也是留着太多的疑问，李明夜闯李凤美的卧室，除了拿走几张照片之外什么也没有干，这真得让谭修文闹不明白李明想要干什么，因此，听到李明要揭示，他也不由得停止了手中的小动作，转而用心听了起来。

    “其实你们也注意到了，我在进入卧室的时候是从窗户进去的，其实不瞒你们说，我懂得一点中国的武功。”看到众人都在注意听自己的话，李明心中安定了不少，讲话也逐渐顺利了：“我说的这个武功，并不是现在社会上流行的那些花架子，我的武功，实际上是从古代流传下来的，是一种真正的武功，这其中，就有你们认为是子虚乌有的内功。”

    看了看众人震惊的样子，李明微微的笑了一笑，继续将能令谭颖融化的目光投向她，口中接着说道：“虽然我修炼的内功并不像小说中写得那样厉害，不过还是一般人想象不到的，其中有一点神奇的地方，那就是听力。由于长时间休息内功，使我的听力异常好，我现在都能听到一百米外两个人的说话声。”

    “我之所以夜探卧房，就是因为在无意中听到了李阿姨的电话。昨天晚上我和阿颖在她卧室的阳台上乘凉，而李阿姨正好在不远处的游泳池边静坐，当时我也没有在意，但是她在坐了一会儿之后就开始打电话了，你们不知道，我这耳朵非常灵敏，平时不想听到的事情都硬往里面钻，昨天晚上也是这样的，我居然听到李阿姨在电话里叫什么小宝贝儿，而且还说了很多肉麻的话，我都没有办法复述，最后，两个人还订下了今天的约会地点。”

    说到这里，李明转过头来忘了一眼谭修文，刚才这话他并没有说谎，这一切都是实情，这时候说出来，一方面可以给自己证明，另一方面也可以趁机打击谭修文。

    果然，谭修文的脸色猛然变得苍白了起来，他的身体摇晃了一下，然后快速的扶住了身边的沙发，苍白的脸上转眼间便出满了虚汗。

    李明冷笑了一声，心中不由得感到一丝快感，他将目光转向谭颖，继续说道：“当时我听到这个情况后，并没有告诉阿颖，我怕她不相信，但我又不能放任这个女人这么欺骗谭伯父，所以就擅自坐了决定，在晚上偷偷的潜入她的卧室，试图找到刚才那个男人的电话号码，不过，这个女人显然非常小心，打完电话后，电话号码早就删除了。”

    李明说到这里，谭修文已经开始虚弱的倚靠在沙发上了，谭颖这事也发现了他的异常，顾不得刚才两个人的争吵，急忙跑上前去，同几个保镖一起将他扶到沙发上坐下，而几个保镖趁机将谭颖挡到了他们的身后，然后敲敲的向谭修文请示着。

    谭修文虽然快要虚脱了，但神志还是非常清醒地，李明的话虽然离谱，但他却非常相信。一直以来，他都不相信李凤美，这种事情他见得多了，所以时常都非常小心，自从不知道中了什么邪而同李凤美结婚后，他就没有放弃过对她的监视，而在她的卧室中放置监视器也是很久以前的事情了。而且，李明的叙述同他在电视中所表现出的动作是一模一样的，因此，谭修文对他的话已经深信不疑，所以，看到保镖在向他请示，他便微微的摇了摇头，阻止了保镖的行动。

    这一切当然逃不过李明的眼睛，眼看他已经扭转了乾坤，开始取得主动了，顿时便轻松了许多，望着谭修文，口中的话丝毫没有间断：“又于昨天在卧室中没有找到任何线索，所以我决定今天到现场去取证，从昨晚的电话中，我已经知道了他们幽会的地点，因此，我今天上午就在那里将他们两个当场抓获了。”

    听到这话，无论是谭修文，还是谭颖，都不由得惊叫了起来，就连旁边的几个保镖都不由得在脸上变了颜色。这种事情，猜测是一码事，即使是有了充足的证据，但是如果没有现场抓获，在人的心中怎么还都有一丝侥幸的心理，但是现在李明说已经将他们抓获，这下就彻底击碎了谭修文心中的一线希望，只见他们哼了一声，脸色顿时变得蜡黄，脑袋一垂便向沙发上倒去。

    这件事情给谭修文的打击太大了，虽然说他能够在外面花天酒地、眠花宿柳，他能够在外面有无数的情人，但他却不允许自己的妻子有任何出墙的行为，这或许是他们这类男人的通病吧，这种事情关系到他们的脸面，是绝对不允许发生的，因此，听李明说到现场抓获的事情，本来就非常愤怒的他就再也受不了了。

    看着现场一片慌乱，李明的心头不由得感到异常痛快，他靠在一边的立柱上，冷眼看着周围慌乱的人跑来跑去，居然在心中感到非常惬意。

    在谭修文专职医生的抢救下，终于让他从昏迷中清醒了过来。醒过来的第一件事情，他就是把李明叫到了身边，死死的顶着他低声问道：“这件事情你能肯定？你手里有证据？”

    李明肯定的点了点头，说道：“绝对肯定，为了取证，我特意买了一个DV，这一点阿颖可以作证。”

    谭颖在一旁脸色苍白的点了点头，低声说道：“这我知道，你买DV原来是为了干这种事情，但是，你为什么不告诉我。”

    李明苦笑道：“这件事情仅仅我一个人知道，而且还不能肯定能拿到证据，但是如果告诉你的话，岂不会让你误会？我宁可首先取得证据。现在，证据就在我卧房的DV机里面，不相信的话可以当场播放。”说到最后，李明不由得有了一些恶作剧的想法，假如将李凤美颠倒鸾凤的录像放给谭修文看的话，不知道他是不是能被当场气死呢？

    谭修文此时的脸色更难看了，他转过头去，朝着一个保镖吩咐道：“二虎，你去验证一下，这一切是不是真的。”

    那个保镖点了点头，阻止了李明要带路的行动，转身叫了一个菲佣，向李明的卧房走去。

    趁着这个功夫，谭修文的医生给他挂上了吊瓶，性格倔强的他绝不肯回到自己的卧室，他要留在这里讲事情彻底的弄个明白。

    而谭颖此时的心里则喜忧交半，既为李明的清白感到高兴，又为他父亲的遭遇感到担忧，这件事情对谭修文的打击实在是太大了，作为女儿，他不得不为她父亲的身体感到忧虑。

    不大的功夫，那个叫二虎的保镖走下楼来，在谭修文的注视下微微的点了点头。看到这个汇报，饶是他早就对这件事情深信不疑了，但还是重重的喘了一口气。

    很长时间，客厅内都寂静异常，谭修文不说话，其他人都不敢吭声。谭颖一手拉着李明的手，一手拉着谭修文，眼泪汪汪的左看右看不知道该做些什么，而李明，则在为能够顺利过关感到庆幸的同时，也在暗自惋惜，就这么把李凤美交出去了，那么上午同她达成的协议就全作废了，以后要想顺利地打入谭修文公司的内部，顺利地取得公司的控制权，将会变得异常困难，没有李凤美作内应，很多事情李明都是没有办法的。

    也不知道过了多长时间，总之，外面的太阳似乎快要落山了，透过落地窗照射进来的光芒也开始变得通红了，一直闭着眼睛不知道在想些什么的谭修文慢慢的睁开了眼，望着依然陪伴在身边的谭颖，他露出了温柔的笑容。

    谭颖大喜，急忙叫道：“醒了！怎么样了爹地，感觉好点了吗？您可千万不要有什么事情，要不然让阿颖怎么办啊。”

    谭修文微笑着将手抬了起来，轻轻的抚摸着谭颖的头发，带着一个父亲的慈祥说道：“阿颖终于长大了，也终于要离我而去了，你也应该有自己的老公了。哎，时间过的真快，一转眼，我也成了老头子了。今天的事情就让他过去，余下的一切就交给王律师吧，那个女人的一切都和我无关了。李明，你能像我保证，你对我的阿颖是真心的吗？”

    坐在一旁的李明听到问话，急忙过来蹲到谭修文的面前说道：“谭伯父请放心，我对阿颖的确是真心实意地，这一点阿颖应该能感觉出来。”

    谭颖的脸上露出幸福的笑容，望着谭修文微笑道：“爹地，你就放心吧，我能感受到李明的心意，您的女儿也不是一个什么事情都不懂得小女孩，毕竟我已经是一个研究生了，已经有自己的判断能力了，您就放心吧，男孩子我见得多了，这点判断还是有的。”

    谭修文的脸上露出了一丝迟疑和痛苦，他望着李明沉默了半天，猛然，他对谭颖说道：“阿颖，你先走开一下好吗？我真的想要和李明单独谈一会儿，这是我们男人间的事情，你一个小女孩子就不要听了，好吗？”

    谭修文从来没有用这么温柔的语气同谭颖商量过事情，因此，谭颖的脸上变得非常犹豫，她望了望李明，又望了望谭修文，一时之间不知道应该说什么好了。

    看到谭修文一再要求谭颖离开，李明也不由得感到非常好奇了，他不知道谭修文的葫芦里卖得什么药，但是他知道，谭修文这么做，一定是还有什么疑问需要解决，他肯定是害怕对谭颖造成太大的伤害，这才一再让他离开的。假如现在自己没有能力应付谭修文，那么只需要假装糊涂，帮助谭颖说两句话，那么谭修文很可能就把这件事情放下了，但现在李明的心中充满了信心，尤其是看着躺在自己面前虚弱的谭修文，更给他一种自己非常强大的感觉。而且，自己以后想要打入谭修文公司，取得他的信任的话，那么今天谭修文的疑问一定要给他解开，否则对自己以后不利，因此，看到谭修文欲言又止的样子，李明对谭颖说道：“阿颖，伯父说得没有错，有些话是男人之间的事情，你还是不要知道的好。你先出去一下，好吗？等我同伯父谈完了你再进来。”

    听到李明这么说，谭修文的脸上露出了一丝惊异，而谭颖则不情愿的站起身来，口中嘟囔着：“又不是女人，还有什么秘密可以谈的，不听就不听。”一边说，一边向大厅外面走去。

    看到谭颖走远了，谭修文将目光收了回来，转而望向李明，眼神也从刚才的慈爱转成了严厉和疑问：“阿颖不在面前，我也不怕说什么话了，说吧，你混到我的身边究竟是受谁的支使。”

    李明愣了一下，仔细的看了看谭修文的表情。此时的谭修文已经完全恢复了正常，不久前灰暗的脸色已经消失不见了，而刚才的颓唐和愤怒也早已经离他远去，此时的谭修文已经恢复了正常时的那种精明的状态，这同刚才谭颖在的时候完全两样。

    李明心中一沉，不由得暗叫不妙，现在的情况非常明显，谭修文还没有相信自己，看来刚才自己的一番表演完全没有让谭修文迷惑，事情远不像他想得那么轻松。

    谭修文坐起身来，示意旁边的医生给他拔下针头，然后指了指自己的对面说道：“坐下来吧，现在阿颖不在，也就没有什么能影响我们的谈话了。不要再对我说狡辩的话，我的眼光是最明亮的，这么多年来能混到这个地步，我靠的都是自己的能力，这一点希望你能够相信，因此，我希望我们能够开诚布公的谈一下，你接近阿颖究竟是想要干什么？”

    李明缓缓的坐了下来，同时感到自己的后颈一凉，一支冰冷的枪口已经放到了那里。对此李明并不为意，以他现在的武功，虽然还不能躲避子弹，但他却相信，他的反应和速度都不是身后的保镖所能比拟的，因此，只要自己能够及时闪躲，那么自己移动的速度绝对要快于保镖的反应速度，所以，对于身后的枪口他并没有理会，他只是望着谭修文，在考虑着如何回答他的问话。

    “不要再找什么借口了，说实话吧，是什么人派你来的。”谭修文的神色非常自信，他望着李明，眼睛中露出非常坚定的信念，仿佛认为李明一定会对他说实话似的。

    “我对阿颖是真心的，不管您想不相信，我都是这句话。”李明的想法非常简单，谭修文肯定没有什么直接的证据，因此，只要自己矢口否认有其他的企图，他就拿自己没有办法。不过，在心里面他还在紧急的想着其他的办法，以试图彻底打消谭修文的疑问，毕竟，他的目的就是要取得谭修文的信任。

    谭修文微笑着摇了摇头，眼神中的坚定丝毫没有改变：“世间的事情不会有那么凑巧的，你不是一个普通的人。而且我相信，你是会那种神奇的武功的人，但正是因为如此，我才不相信你说的话。阿颖不会那么凑巧，冥冥之中就碰到了你，这种话年轻人相信，但是我不相信，我有我自己的人生经验，有我自己判断事物的能力，因此，你结识阿颖绝对是有目的的，你绝对是在利用阿颖在接近我。”说到这里时，在谭修文的眼中充满了睿智。

    “当然了，你说你要查找李凤美偷情的证据，这一点我相信，但是我相信，你的最终目的都是为了取得我的信任。呵呵，年轻人，以你的年龄来说，你确实是一个非常不凡的人，但是你偏偏碰到了我，相比较起来，我比你更加不平凡！所以，你还是不要试图狡辩了。给你说实话吧，你和阿颖的事情我已经不打算插手了，你虽然是蓄意的接近她的，但是我也看得出来，你不是一个心狠手辣的人，而且你对阿颖也怀有好感，因此，我并不害怕她会受到什么不可弥补的伤害，顶多，也就是在她的人生经历上增添一点色彩罢了。本来，如果不是阿颖对你那么痴迷，我绝对不允许你活到明天，可是现在，我也不得不冒一点险了，这一点你能明白？”

    “年轻人，在自己经历一些事情的时候，往往都不会考虑得太长远，因此某些决定往往是非常错误的，但是他们自己却并不这么认为，因此，对于老人的插手他们往往都不能谅解，有时候甚至会在两代人之间造成非常深的隔阂。而我是一个聪明人，所以我不会强迫阿颖离开你，让她在挫折中成长吧，谁让她是我谭修文的女儿呢？”

    说到这里，谭修文微微的笑了笑，望向李明眼光中多了一分期待：“李明，我之所以把阿颖支使出去，就是要给你说明这些事情，我要让你明白，继续留在阿颖身边是毫无用处的，即使最后你同阿颖结婚了，我也不会允许你进入我的内部，这一点希望你能够记住，这一生一世，你永远是一个有疑点的人，纵然你现在回心转意了，想要真心实意地对待阿颖了，那也不能取得我的信任。但是，话虽然这么说，但我还是不希望你离开阿颖，我希望你能够正式开始真正的接纳她，给她下半生以幸福，而同时，我相信你也能够享受到同以前不一样的人生乐趣，相信我，虽然你不能进入我的机构，但我会出巨资给你投资自己的事业，这么一来，你岂不是可以实现自己人生的理想了？想想看吧，你接受这项打入我身边的任务是为了什么？还不是为了钱？现在我给你钱，给你能够享受一生的钱，那么，你还会为那些人服务吗？”

    “不过，也许是我太一厢情愿了，太高估我女儿的魅力了，因此，在听完我的决定后，如果你决定要离开她的话，我也不会为难你，最起码，阿颖现在陷得还不太深，所以，我可以容许这样的事情发生。如果你决定要离开她，我也可以给你提供一笔资金，作为你主动放弃打入我身边的报酬。你要知道，虽然我已经看穿你的真面目了，但是将一个怀有异心的人放到自己的家庭中是非常愚蠢的，因此，你自己主动离开我也是欢迎的。”

    李明轻轻的叹了一口气，心中已经意识到，事情可能已经不可挽回了。谭修文说得已经非常明白了，按照他的身份地位，以及他的经验阅历，能够给李明说这么多话、解释这么多事情，本身就已经说明了他的态度，遇到这种情况，李明已经没有办法来挽回谭修文的决定了。

    本来，李明现就可以杀光目前客厅中的所有人，然后拿着自己拍卖得来的五亿元钱扬长而去，相信没有人能够阻止自己，但是，经过这一天的接触，李明对眼前的老人不由得产生了一丝好感，那是一种惺惺相惜的感觉，是一种对谭修文个人能力和个人魅力的崇敬，这是一种同私人恩怨完全不相干的感觉，因此，面对眼前这个精明机智的老人，李明完全提不起任何杀心。

    “我希望你能同阿颖真正的走到一起，你非常精明，这一点我看得出来，同时，我也非常欣赏你，虽然我们目前还处于敌对状态，但我真的希望这种状态能够彻底消失。”看到李明半天没有吭声，谭修文有开口补充了一句。

    李明苦笑了，而且是笑得非常苦，不错，他喜欢谭颖，而且非常喜欢，那是一种现代男人对现代女人的一种由衷的爱情感觉，完全不同于李明同张瑶、林珑之间的感觉。李明同谭颖是有着相同的生活环境、相同的文化知识背景的一对男女，是真正有着共同语言，是能够真正在生活中引起共鸣的一对情侣，这是张瑶和林珑完全不能比的。这些天，李明一直处于非常矛盾之中，其原因就是因为同谭颖之间的感情以及同谭修文之间仇恨的冲突。但是，李明却也知道，他和谭颖的感情只能是水中月、镜中花。李明不可能为了谭颖而放弃同张瑶、林珑的感情，而谭颖作为现代人，也不可能同张瑶、林龙等女人一起分享李明，因此这么一来，李明只能选择一方面，无论从感情上，还是从道义上来说，李明都不可能选择谭颖的，因此，在知道了阿谭修文的决心后，李明猛然有了自己的决定。

    他缓缓的站了起来，对这谭修文微微的点了点头，开口说道：“既然您这么说了，我也就不否认了，现在我要把阿颖叫进来，当面宣布我的决定。”

    谭修文马上就笑了起来，他赞许的望着李明，点着头说道：“你果然没有让我失望，很好，做什么事情都要果断一些。二虎，去叫阿颖过来。大虎，把东西收起来吧，别吓着我的宝贝女儿。”

    听到召唤，在花园中等的不耐烦的谭颖立即一路欢跳着跑了进来，奔到李明的面前，她一把拉住李明的手臂抬头问道：“你们两个大男人谈了半天，有什么秘密呀？给我透露一点好不好？”

    李明低头望着谭颖，嘴角歉意地笑了一笑，然后轻轻地把她的手拿开，退后了几步之后，开口说道：“阿颖，你先站在那里，听我把话说完。其实，我原来接近你都是怀有其他目的的，因此，我需要你在我讲述完之后，自己做出正确的判断。”

    谭颖脸上的笑容立即凝固住了，她茫然的望着一脸严肃的李明，再回头看看同样一脸严肃的谭修文，一种不好的感觉涌上她的心头，让她有一种想要逃避的冲动。但是，她毕竟是谭修文的女儿，面对这种事情的时候，她有一种近似于遗传的坚强和镇定。

    李明轻咳了一声，不知道应该从什么地方说起，说实在的，他之所以下定这个决心，大部分是因为谭颖的关系，他不想让她继续受到伤害，他要将事情的真相讲明白，以便让谭颖自己离开他，然后，他才能下定决心继续报仇，否则，他会越来越难办的。

第六部 情仇 第二百一十九章 抿仇

    “谭伯父，不知道您是不是还记得两年前的夏天，在北京发生的一件比较轰动的事情。”时间已经过了很久了，但每当提起这件事情，李明的心中就有一种怒火要翻腾出来。

    “什么事情比较轰动？两年前的夏天？我想想，那一年我有多半年都在美国，所以北京发生的事情根本就不知道，你说说，究竟是什么事情。”谭修文的脸上露出了一丝疑惑，望着李明沉声问道。

    李明心中一愣，顿时升起了一丝疑问，他望着谭修文，急切地问道：“没在？你是说，两年前的八九月份，你没在国内？那么，李凤美被刺伤的事情你不知道？”

    “那件事情我当然知道了，是二虎在国内给我打电话的，当时是他在国内留守的，是不是二虎？”谭修文的表情非常镇定自然，这让李明不得不相信他的话。

    “这么说来，当时的幕后黑手并不是你?”李明真得非常疑惑，本来一直以为这件事情的幕后主使者就是谭修文，但是照这么说来，似乎他以前的判断完全被推翻了，难道，谭修文当时在美国遥控指挥这件事情？

    “这件事情老板并不知道，而且这些小事情都是由我们几个去办的。”旁边的二虎看到李明这么说，不由得有些不太高兴了，望着李明开口说了起来：“什么叫幕后黑手？我老板从来都不参与这种事情，平时这类情况都是我们出面处理。你说的那件事情我还记得，因为当时是我手下的一个兄弟被那个人杀了，而李凤美又被那个人刺成了重伤，所以我才亲自出面的。其实做这件事情非常简单，出钱把几个当事人收买了，要他们出来作伪证实轻而易举的，实在不行就来硬的，砍他几个家人，谅他一个普通人也没有经历过这种事情。事情就是这样的，正件事情都是我主使的。”

    李明的眼神猛然变得冰冷了，甚至于，他看往二虎的眼神中已经充满了杀机，回到现代社会之后，李明第一次心动杀机，这种迫人的气势，让长期在社会上摸爬滚打的二虎也不由得感到全身发冷。

    “所有的事情都是你一个人在主使，你的老板并不知道你在坐什么事情？”李明冰冷的目光加上此时充满杀机的声音，让二虎不禁后退了好几步，他只是一个普通人，如何能抵挡李明全身功力凝聚的杀机？一时之间，一种从来没有过的恐惧充满他的意识，让他情不自禁的双腿发软，口舌发干，脸色发白，甚至连手中的手枪都没有勇气提起来了。

    “二虎干的事情就等于是我干的，既然我授权他在北京的一切事情，那就表明，他做的事情我也会全部承担，李明，如果你想说什么、干什么，就直接冲我来吧。”由于李明的杀机仅仅是针对二虎一个人的，其他的人并没有像二虎那样的感觉，不过，李明的表情和声音已经很明确的表明，他此刻已经是怒火冲天了，因此，谭修文及时的开口为二虎解围。

    “不！我做的事情我来承担，这件事情好老板没有一点关系！”不愧是谭修文最信任的保镖头目，在李明将眼神转向谭修文的一刹那，他及时地会过神来，同时已经意识到了李明的可怕，出于本能的，他快速的移动到谭修文的身前，急忙开口对李明解释。这个时候，他甚至已经将手枪扔到地上了，二虎混迹了这么多年，这方面的经验非常丰富，从李明刚才所表现出来的恐怖实力来看，即使这里的人全上，甚至将手枪用上，也不一定是他的对手，因此，他干脆放弃了抵抗，想要将所有的责任全部揽到自己的身上。

    这个时候，被几个人的谈话搞得晕头转向的谭颖开始回过神来，看到眼前这个局面，猛然冲到李明的面前，拉住他的手臂急切地问道：“李明，你刚才的话是什么意思？你是说，从你认识我的那一刻起，你就一直都是在应付我？你的目的就是借助于我来接进我的家庭，接近我的父亲？你刚才说的那件事情是什么意思？你能不能让我听个明白？”

    李明从二虎的身上缓缓地收回了视线，眼光也开始变得温柔了，他望着谭颖苦笑一下，开口说道：“其实这件事情你不问，我也会说清楚地。首先告诉你，我并不叫李明，我叫李祥，是李明的堂兄弟，这次来的目的就是为了给李明报仇。至于李明的事情，听我慢慢得给你讲清楚。”

    于是，李明用第三人称的角度，将自己两年前在北京所发生的事情原原本本的讲述了一遍，自从当年入狱之后，他这段经历不知道讲过多少次了，至今讲起来，仍然让他心中难以平静，所以讲述完毕之后，他的脸变得异常苍白，好不容易压制下去的杀气又重新涌了上来。

    房间内的众人也都听呆了，虽然李明这样的遭遇，在这些人的心中看来并不算什么，他们都是在社会上摸爬滚打的人，什麽样的悲剧没有见过，李明的遭遇只能说是非常平常的，但是，为了这种事情而特意花费这么大的起来深入虎口前来报仇的还真的不多，他们没想到，眼前就出现了一个，而且，按照这些保镖的眼光来看，这个人还非常厉害，这就让他们一起将责备的目光转向了同样是满头大汗的二虎。

    作为二虎，在听完李明的叙述之后就已经意识到了他的命运，因此，除了脸色苍白、满头大汗之外，他并没有其他失态的地方，他只是紧紧地盯着李明，眼中却没有一点恳求的目光，等李明说完后，他才开口沉稳的说道：“听你这么讲，我就完全明白了，不过我要说实话，加入事情放到了今天，我照样还是会这么做的，作为老板的首席保镖，我有责任位老板分忧，因此，我并不为我的所作所为而感到后悔。如果你想报酬，就尽管冲我来吧，所有的事情都是我一个人策划指挥的，因此，和老板没有一点关系，我只是希望你在杀了我之后，不要再来打扰老板一家的生活，李凤美已经被你揭破了奸情，相信老板也不会放过她的，你想要找她算账，我们这些人也不会阻止你的，因此，这一次等于你的心愿已经完结，所以，办完你的事情，就回到你应该回去的地方吧。来吧！是男子汉的话就给我一个痛快！我二虎绝对不会反抗！”说完，他跨前一步，挺起了胸膛，眼睛一眨不眨的紧盯住了李明。

    李明冷笑了一下，就要迈步上前，却看见眼前的谭颖正失魂落魄的站在那里，用绝望的眼神望着自己，他心中不由得一痛，这一步也就怎么都迈不下去了。

    “年轻人，听完你的话我很震惊，虽然说这件事情都是二虎做的，但是我刚才说过了，他做的所有事情我都会负担全部责任，二虎没有错，所有的错都是我一个人的，因此，你如果想要报仇的话，就直接冲我来吧。”谭修文突然站了出来，望着李明，依然是那么一幅气定神闲的样子说道。

    “老板！您。”二虎猛然叫了起来，同时就想要跑过来挡在他的身前。

    “闭嘴！我说话哪里有你插嘴的余地！”谭修文猛然冲着二虎厉喝了一声，吓得他马上停下了脚步，望着谭修文露出焦急的神色。

    就在这时，一直悄悄的站在李明侧面的那个保镖看到李明的眼神正在被谭修文所吸引，便急忙伸手入怀，将手枪掏出来就要朝着李明射击。

    李明此时的武功怎么能够漏过任何一个潜在的威胁？感受到自己一侧空气的异常波动，他连头都没有回，身形一闪便消失在原地，转眼间便从空中直扑了下来，伸手一掌将那个保镖打得脑浆崩裂。接着又是一闪，一阵风一样的出现在另外一个正要掏枪的保镖面前，伸出握住他拿枪的手腕稍一用力，只听咔嚓一声，随着那个保镖的一声惨叫，他的手腕已经被李明强行涅碎了。

    这件事情发生得真如电光火石一般，在场的众人都没有反应过来，李明就已经顺利地解决了两个人，并且站到了谭修文的面前，望着眼前的谭修文，李明冷冷的说道：“事情既然到了这一地步，我也就不想再干其他的事情了，既然你说要承担一切责任，那么就不要让你的手下做无畏的牺牲了。”

    谭修文此时的脸色也不由得变白了，他向来都非常镇定的眼睛中也开始充满了恐惧，望着李明，他颤抖着嘴唇，居然一句话都说不出来了。

    “不！”一个凄厉的声音猛然在众人耳边响起，谭颖尖叫着猛扑了过来，快速的越过李明的身边，一下就扑到谭修文的身上，接着她转过神来，冰冷的目光望着李明，厉声喝道：“李明！如果你想对我父亲动手，我绝对不会允许的，要想动手，你先把我杀了！”

    李明轻叹了一声，苦笑着望着谭颖，轻声说道：“阿颖，你根本就不了解我，如果我刚才想要杀他，我绝对不会站在那里等你过来。其实，我一直都在犹豫，我要不要报这个仇，虽然每当提起那一段遭遇时，我都不由得在心痛腾起复仇的怒火，可是当我真的面对仇人时，我发现自己根本就下不了手，也许，使我的性格不过果断，也许，这一切都是因为有了你但是究竟是为什么，我真的不知道，说实在的，我现在都不知道应该怎么办了。阿颖，你给我提一个建议好吗？”

    听完李明的话，谭颖的眼神突然变得非常奇怪，她望着李明，神情开始变得不是那么激动了，但是背在身后的双手，依然紧紧地在抓着谭修文的双臂。

    突然，李明眼中的杀机一现，转眼间便在谭颖的面前消失了，片刻之后，他出现在了二虎的面前，一把将二虎指向他的枪口挡开，接着另外一只手掌已经无声无息的印在了他的胸前。

    几乎没有任何声音的，二虎的身体猛然向后一仰，接着献血便从他的口中、鼻中、眼睛中狂涌而出，他勉强的转动着僵硬的脑袋，失去神采的眼睛望着谭修文，从口中强行挤出了一句话来：“老板给添麻烦了。”话音刚落，便扑通一声倒在了地上。

    李明缓缓的回过头来，冰冷的目光扫视了一下四周，然后冷冷的说道：“我不想杀人，但是，不也不会坐以待毙，不要逼我。”

    “李明，我跟你走，随你怎么处置都行，但是希望你能够放过眼前这些人。”挡在谭修文面前的谭颖突然发话，在她的眼中，流露出来的是无比的悲痛和决绝。

    李明又是一声苦笑，他看着谭颖的眼神，心中突然感到一阵轻松。他最难以解决的就是同谭颖之间的感情了，如今，谭颖自己已经对他死了心，这不由得让他放心的同时又感到一丝惆怅。

    猛然，李明下定了决心，他已经不准备在这里纠缠下去了，既然自己已经没有了报仇的欲望，同时也已经解决了同谭颖之间的感情纠葛，那就应该尽早的办完事情，返回大唐作他应该做的事情了。其实，到现在他才意识到，返回北京寻仇这件事情完全是一件多余的，以他现在的经历来说，什么样的仇恨不能化解呢？不过，这一切也许都可以用天意来解释吧，假如他在北大没有碰到谭颖，假如谭颖下车时没有碰到李凤美，这所有的一切或许就不会发生了。

    “你的建议我不能接受，阿颖，其实到现在你也应该知道了，我们之间的感情其实是很脆弱的，在你的心目中，你父亲的地位还是要远远高于我的。因此，即使你要跟我走，我也不能答应。你放心，刚才我已经想通了，怨怨相报何时了呢？所以你放心，这个仇我已经不想再报了，不过，我这个人向来谨慎小心，虽然我很相信你，但我却并不相信其他人，他们都是多年的老狐狸了，随便一个人都能让我走不出北京市，因此，我必须要你们两个跟着我，等我离开北京之后再放你们回来，其实说白了，就是要将你们两个做人质。”既然决定了，李明就干脆对谭颖直说了，这段感情他已经决定就这么结束了，不过也许这段记忆会一直伴随他终生吧。

    谭颖猛然瞪大了眼睛，不可置信的望着李明，迟疑道：“既然你决定不再追究这件事情了，又为什么要扣押我父亲呢？难道我一个人不够分量吗？。”

    谭颖话音没落，就马上被李明打断了：“阿颖，其实我的本意是要带你父亲一个人走，但是还怕你不放心，所以才加上你，在这些人中，只有你父亲有这个分量来保障我的安全，其他人都不行。”

    谭颖张了张嘴，还想要继续劝说李明，身后的谭修文这时候发话了：“阿颖，李明说得没错，换做是我的话，我也会这么干的，我相信他，一切就都按照他所说得去做吧。三豹，你把现场整理一下，然后厚葬他们，这件事情要严守秘密，绝对不许泄露出去。”

    李明冷冷一笑，望着三豹开口说道：“你老板的话都听见了？希望你不要有什么别的心思，我的伸手你也看到了，一般的人根本就不是我的对手，有枪我也不会害怕的。相信你们的身手都是保镖行业中最好的了，甚至说，可能比那些特警的身手都要好，但是，你们拿我根本没有任何办法，所以，我劝你还是老老实实的按照你老板的吩咐去做，否则，在我生命受到威胁的时候，我是绝对不会手软的，你明白吗？”

    三豹虽然眼露凶光，但对于李明的话却半句也不敢反驳，老老实实的带着剩余的保镖将地上两个人尸体包好抬了出去。这边，李明左边拉住谭颖的手，右边拉住谭修文的胳膊，开口说道：“现在，我来做谭先生的司机，我们现在就出去吧。”

    开着谭修文车库中最普通的一辆奔驰房车，李明顺利的驶出了这一片戒备森严的豪华别墅区，开始向着市中心开去，他要在最短的时间内，将拍卖所得的五亿资金顺利的提取出来。这是一笔天文数字，如何能够顺利的转到李明的账户上是一个大问题，假如在谭修文获释之后他要报警的话，自己账户中的前一分也别想提走，而现在购买必需的设备和物资的事情又不是一两天时间所能办完的，因此，在这一点上李明彻底的犯难了。

    回到饭店，李明坐在沙发上呆呆的思考着对策，完全将谭修文他们两个人放到一边了。而谭修文此时已经恢复了镇定，他神情自若的自顾取了一瓶红酒打开，坐在一旁非常感兴趣的望着愁眉苦脸的李明，开始自斟自饮起来。

    李明这个时候只感到脑袋都要大了，虽然在现代社会生活了这么多年，但是他对于财务这方面的知识实在是一窍不通，如何将这笔巨额资金顺利地带走，如何用这笔资金购买到他所需要的东西，实在不是他所能办到的，因此，他现在开始为自己刚才的鲁莽而感到后悔了，假如自己能够推迟几天同谭修文摊牌的话，也许就能够借助于他来完成这些事情了，但是现在，他只有寄希望于会计师事务所了。

    “年轻人，有什么事情尽管说出来，看看我有什么能帮助你的。现在我们的恩怨已了，所以我实际上等于是你的座上客了，我什么需要我帮忙的尽管说出来。”谭修文突然开口了，而且说出的话让李明吃惊不小。

    看到李明疑惑的眼神，谭修文不由得笑道：“怎么，还不相信？其实我们之间并没有什么别的恩怨，那件事情并不是我主使的，而且现在主使的二虎也已经死在你的手下，所以我们之间应该已经了结了。但是在你同阿颖之间，却已经存在着割舍不断的关系了，因此，我个人还是希望你们两个能够和好如初，不要受到我的影响才好。”

    听到他这么说，李明不由得转头向谭颖望去，正好，谭颖此时也正向他看来，两个人目光一交接，马上便急忙分开，李明心中只感到一阵苦涩，不敢再去看谭颖那伤心犹豫的眼神。

    “李明，我的话既然都已经说出来了，就干脆让我说个明白吧。其实，我很看重你，真的，你给我的第一印象非常好，今天我对你讲的那些话，都是因为一开使我怀疑你是由别的公司或别的人派来的卧底，但是现在就不同了，你的目的我完全清楚了，这就不妨碍你进入我公司的高层和内部了，因此，我还是那句话，留下来陪伴阿颖，同时也做我在生意上的好帮手。我逐渐的老了，这么大的产业，最后还不是要留给你们？所以，我还是那句话，同阿颖和好如初，然后留在我身边。”看到李明不吭声，谭修文再次耐心的规劝道。

    李明脸上又露出了苦涩的笑容，假如在揭穿事实真相之前，李明对谭修文的提议还是非常欢迎的，但是现在，他已经不想再报复谭修文，那么进入他公司内部的事情就变得一点都不重要了，眼前他发愁的是他自己的那笔钱怎么办，而不是要考虑谭修文的提议。

    “到底怎么样？你还想干什么？难道你以前对我的那些都是在逢场作戏？”在一旁一直不开口的谭颖突然发出了质问，然后便急忙转过头去，双手局促的相互交缠着，后勃颈已经变得通红。

    李明无奈的站了起来，不知道应该如何回答谭颖的话，本来他已经决定放下这一段感情，尽快的结束眼前的事情回到大唐，但是，听谭颖的意思，好像她还有要同他重归于好的想法。

第六部 情仇 第二百二十章 准备

    “阿颖，我承认对你有好感，但是，我们毕竟刚刚认识了十多天，彼此之间还有很多事情还没有充分了解，因此，我不认为我们之间已经到了那种海誓山盟的地步，况且，以前你看到的那个我，纯粹是为了接近你而故意装出来的那个虚假的我，那并不能代表我本人，所以，我觉得我们之间已经不太可能了。”为了能够尽快的回到大唐，也为了不再给谭颖的身心造成太大的伤害，李明只有狠心的决绝了谭颖。虽然他知道，现在他这么说，纯粹是在谭颖的伤口上撒了一把盐，可是长痛不如短痛，他和谭颖之间不可能有什么结果，因此，还不如现在就彻底的结束。

    果然，听完他这番决绝的话，谭颖的脸色顿时变得苍白，眼泪也开始在眼眶中不停的打转，只是当着李明的面，她强行忍住自己不让泪水流出来，但是她的身体已经是摇摇欲坠了。

    谭修文的眼神猛地就变得严厉了起来，他望着李明，低声喝道：“好！算是我看错了人，没想到你居然是一个如此薄情寡幸的人，活这么多年，我还是第一次看走眼。好吧，你说，现在你有什么难办的事情，我一定帮助你尽快办完，然后你就马上给我消失，今生今世别再让我看到你！”

    李明痛苦的闭上了眼睛，但随即，他又猛然睁开了，他不能让谭颖看出他现在的犹豫，否则，只要她再次出声的话，李明就要忍不住将她搂入怀中了。

    “我要尽快地把我那五亿元拍卖金转入我的账户中，然后永远的离开这里，再也不会头。”李明很无奈，他对此一窍不通，又不忍心再对谭颖造成什么伤害，因此，他只好含糊其辞的对谭修文说出了自己的为难之处。

    谭修文突然哈哈大笑了起来，他望着李明，眼神中带着戏虐的眼光，说道：“怎么？你不明白这其中的程序，哈哈，我还以为你什么都懂呢？要想把你这五亿元自己拿出来，没有十天的时间是办不来的，中间需要有很多关节，因此，你如果想着急离开的话，我可以帮你一个忙。”

    李明很不好意思开口，毕竟谭修文现在实际上是自己的人质，可最后却让人质帮助自己解决难题，这对他是一个莫大的讽刺，但是，要想尽快地拿到这笔钱，似乎也只有求助于他才是最简便的了。

    因此，此时他也顾不得什么难为情了，红着脸庞，厚着脸皮，强忍住去看旁边谭颖的冲动，向着谭修文说道：“找你这么说来，我应该怎么样才能以最快的速度拿到钱？十天的时间似乎太长了点，我不能让你们在这里住十天阿，这样对你的生意也太不利了。”李明终究还是不能完全拉下面子去求谭修文，因此只好找了一个拙劣的理由来给自己找个台阶下。

    但是谭修文好像偏偏就不让李明下这个台阶，他眯着眼睛仰望着李明，面露笑容地说道：“你不用担心我，我离开十天半个月的，公司会照样运转，我无所谓，在你这里住过长时间都行，说不定，时间一长，你和我女儿又旧情复燃了呢？这都说不定。”

    李明的脸上顿时变得通红，望着谭修文那的笑容，心中有一种被他看穿一切的感觉，这不由得让他感到有一些无地自容。

    “还跟他多讲什么，快点给他办完，让他快点离开这里，我这辈子再也不想见到他了。”谭颖在一旁突然不耐烦的发话了，虽然从她的口气听来，似乎是对李明的一种冷淡，但是从她简单的话语中，李明能够体会到她的关怀，她是让他太为难了才这么说的，这一点，李明如何能不明白？

    几乎同时的，李明和谭修文转过头去望向了谭颖，两个人的目光都是复杂的，但两个人的心中却都能明白谭颖的真实用意，因此，谭修文似乎也不忍心让谭颖再为难，在转过头来之后，望着黎明说道：“我可以为你解决这件事情，其实很简单，我另外给你五亿元现金，然后你把交易所中的五亿元转交给我，这样，两天之内你就可以顺利地离开，这也是最方便、最快的办法了。”

    李明苦笑了一下，神色复杂的忘了一眼谭修文，他知道，谭修文之所以这么做，全是看在谭颖的面子上，而这种方法，也确实是最佳方案了，因此，他实在是无话可说。

    看到李明没有出声，谭修文直接伸手入怀掏出了一本支票，拿出笔来签了一张五亿元的单子递给了李明，开口说道：“本来一张支票上开具五亿元，银行是不会支付的，但是如果我亲自跟去的话就另当别论了，反正你也不放心我留在这里，那么我就跟你一起走一趟银行吧。”

    李明默默的点了点头，转头望向谭颖，却发现她已经神色淡漠的站了起来，正准备跟着他们一起出去。

    李明心中一痛，但还是狠下心来，转身带着两人走了出去。

    有了谭修文亲自办理，那五亿元的资金便顺利的转进了李明的账户上，为了以防万一，李明特意将谭修文父女扣押了一夜，以防止有什么意外的情况发生。

    当天晚上，谭颖独自在里间，李明和谭修文在外间，三个人都没有一句话，在沉闷的气氛中过去了一夜，天快亮的时候，李明悄悄的点了谭修文和谭颖的酣睡穴。

    看着在梦中依然在不停流泪的谭颖，李明心如刀绞，忍不住地就俯下身去，悄悄地将她眼角的泪痕吻去，然后，他猛然转身，大步走出了房间。

    在半天的时间中，李明用一张备用的假身份证，在不同的银行开具了五个账户，然后将那五亿资金转移了一部分，虽然他知道这样并没有什么太大的作用，但眼下，他也没有什么太好的方法了。随后，他订了当天晚上三张直飞乌鲁木齐的机票。

    李明回到酒店时已经是下午了，揭开了谭修文的穴道，三个人默默的吃过午餐后，李明径直开车来到机场，在机场等待了几个小时后，登上了开往乌鲁木齐的飞机。

    在这个过程中，谭修文和谭颖都没有说任何话，也没有做任何反对，就好像李明并不是在绑架他们，而是在带他们去旅游一般。

    午夜时分，飞机降落在乌鲁木齐机场，坐上出租车，李明三人随便在市内找了一家宾馆住下，草草的度过了这一天。

    第二天，李明照例点了他们的穴道，然后在市内找了一家大型的进出口贸易公司，在那里，他定下了大批的机械加工设备。

    在李明的计划中，他要从这个社会运回去大量的基础工业设施的，其中最主要的就是各种机械加工机床，有了机床，他就可以加工出很多想要制造的东西，这是所有现代工业的基础，因此，必须要大量的采购。

    除了机床，运送设备的载重卡车也要采购，李明需要的是国外那种军用的越野运输车辆，但是，他在国内时不可能买到的，因此无奈之下，只有采用国产小吨位卡车了。那边的道路并不适合大型运输车辆行驶，因此，李明这么选择也是没有办法的。

    另外，李明购买了大量的野外无线通讯设备，从近距离通信的对讲机，到远距离传递信息的无线电台、更远距离传送的无线电报他都非常需要，好在现在这些东西，只要肯出钱就没有买不到的，因此，不到一周的时间，那家贸易公司就给李明准备的妥妥当当。

    除了这些之外，李明另外急需的就是优良的农作物种子，现代农作物经过多年的筛选和培育，亩产量都已经非常高了，因此，将现代优良的种子带到大唐去，可以让那里的农作物产量提高十倍以上，这样，他就不发愁粮食的问题了，要知道，农业是一切的基础，只有有了足够的粮食，才能有干其他事情的基础，因此，这些东西李明是绝对不会忘记的。当然了，农业机械也是必不可少的，采购机台带回去，一方面可以推广使用，另外也可以在以后仿造。

    至于现代的枪支弹药，各种现代化的武器，李明实在是没有购买的渠道，他的时间很紧迫，也不可能到边境去寻找黑市枪支，因此，只有想办法利用购买的加工设备到那边现加工了。

    还有一件最重要的事情，那就是发电设备，虽然他在碧泉岛上已经制造出了发电机，但是其效率同现代的发电机是不能比的，因此，选择合适的发电设备是最重要的，最终，李明选择了在国内尚在试验阶段的燃料电池发电站。

    这套发电设施是国内一家研究所研究的，由于一直没有市场需求，所以样机就一直被搁置着，这次李明要购买，正合他们的心意，于是，以很低的价格，李明便将这一套发电设施搞到了手。

    虽然还有很多东西是李明所急切需要的，但是他毕竟只有五亿元人民币，在购买了必需的机加、医疗、农业等设备之后，他已经所剩无几了，况且，他这次总共带来了两千多人，不可能携带更多的东西了，那边的发展还要靠自己这些人过去后消化目前的先进技术，自己发展才是正理，否则，那边的工业水平总是无法产生质变的。

    在这家贸易公司联合国内多家公司全力采购的同时，李明抽空去了一趟他们的基地，一个月的时间，那边并没有什么大的变化，林珑还是没有出现，这让在这边全力准备的李明心中不免有一些不安。如果林珑再不出现的话，他们这些人就有暴露的危险了，毕竟这么多人，再加上采购得这么多设备，当地肯定会有察觉的，因此，他不得不考虑这段时间的安置问题。更何况，谭修文和谭颖还在自己手中，每天面对他们，李明都做卧不安，这都是多天了，他不可能无限制的将他们扣押，所以，他必须要选择合适的机会将他们施放了。

    这么多事情一时积压在李明的身上，真得让他有点喘不过气来的感觉，每天他都在东跑西走的，就连他自己都不知道在忙些什么，总之，每个地方都需要他的出现，每件事情都需要他的决定，长这么大的李明从来就没有发觉他一个人可以同时做这么多事情。

    半个月之后，李明需要采购的物品已经差不多到齐了，各种各样的必需物资和设备，整整的装了三百辆货车，这么多东西如果放在一起的话，势必会成为社会上重点关注的对象，因此，在李明的紧急协调下，这三百辆卡车被分别存放在了三十多个不同的地方，好在新疆这个地方地广人稀，在周围找到三十多个存放卡车的地方还不是什么太困难的事情，只是，他的两千亲卫就不得不分散开来把手这些货物了。

    除了这些事情，李明还从亲卫队中抽调了五百名队员出来，分别进入了好几家驾驶学校，出重金雇用这些驾校对这些亲卫队员进行强化的培训，以期在林珑到达之后他们能够熟练的驾驶卡车。当然了，这一切在李明的金钱攻势下都是在秘密进行的，在现代社会中生活了这么长时间的他对此当然并不陌生，只要有钱，没有办不成的事情。

    终于，在离开北京的第二十天，李明送走了谭修文和谭颖，经过这么多天的相处，谭颖似乎已经淡忘了同李明的感情，在面对李明的时候，也不再表现得那么别扭了，这一点变化，让李明心中既感到高兴，又感到有一些惆怅，以至于在送别时，李明都几乎要忍不住告诉谭颖真相了。

    送走两人后，李明匆匆忙忙的将一些剩余的事情紧急处理完毕，然后，带着自己在驾校学车的亲卫队员，在一个漆黑的夜晚离开了乌鲁木齐，似乎一夜之间，李明在这座西北的重镇中的踪迹就消失得无影无踪了。

    离开城市，李明借助于无线通讯设备，连夜将三十多个地方的物资调运出来，集中隐藏在南山牧场的周围，好在周围有不少牧民，在金钱的攻势下，卡车被分散在了他们的帐篷周围，在这里，李明焦急地等待着林珑的回转。

第六部 情仇 第二百二十一章 报信

    微风轻轻的扫过脸庞，让在烈日炎炎下站立的人们感受到一丝难得的凉爽，李明站在刚刚搭好的棚子下面，无奈的望着那天通道的方向。

    这已经是他来到这里的第三天了，这三天来，每天的主要工作就是不停的向着那个方向观望，期待着林珑能够突然象奇迹般的出现在他的面前，从他回到这个现代社会到现在，已经有四十多天了，这么长时间以来，李明的亲卫队一直都守在这里，但却一直都没有林珑的消息，虽然李明在这边准备得非常齐备，但是对于林珑能不能顺利出现，他实在是没有任何把握，毕竟对于那个恐怖的、能够将他从另外一个空间送到这个空间的阵势，他是没有一点认知的，虽然看了王教授的手稿，他对此依然是门外汉。

    当然了，在这三天中，除了等待林珑之外，李明的主要工作就是安排这么多的物资，在这广袤的草原上，要想隐藏几百辆卡车，实在是不太容易的事情，为此，李明在这三天的时间内将这三百多辆卡车分别隐藏到了周围山脉的树林中，这里是天山的支脉，山上大部分都是松树，因此倒还可以隐藏这些车辆，只是为了将这些卡车开进山区，倒费了九牛二虎之力，两千多个亲卫，连推带扛，总算是勉强地将卡车都隐藏了起来，好在这些人都有一身好功夫，干这种体力活倒不在话下，有多地方，卡车都是被这些亲卫抬着送过去的。

    现在，李明心里除了担心林珑之外，其他的方面已经放心了，两千亲卫已经分散到密林中，分别守卫着那些物资，就连自己的基地车也都放到了一起。李明这么做，还是出于对谭修文的不信任，在大唐这两年的摸爬滚打和尔虞我诈，已经让他变得极其小心，谭修文能够混到今天这个地步，绝对不是一个普通人，因此，他很可能会对被绑架的事情感到不甘心，而只要他稍作手脚，自己和这两千人就都要报销在这里了，毕竟，他们这些人虽然个个都身具武功，但也不能和手持现代化武器的警察相比。以谭修文的能力来说，调动武警来对付他们是轻而易举的。

    慢慢的，太阳又要落山了，草原上的落日景色是非常美丽的，尤其是在南山牧场这个地方，起伏的丘陵、远处的群山以及青翠的草原在夕阳的照耀下显得那么和谐，那么迷人，这种美景，是难以用笔墨来描绘的。

    李明神了一个懒腰，缓缓地走出棚子，不远处，一片雪白的羊群绵延数里，在夕阳的沐浴下正缓缓的走向羊圈。这些羊群是李明从附近收购来的，为了掩护这次行动，他几乎买断了附近所有牧场的羊，同时，雇用了附近几十个牧民专门在这里放养，为的就是为了应付有可能出现的异常情况。

    李明头上那长长的秀发已经被他忍痛剪掉了，此时他的发型是最普通不过的小寸头，不仅是他，所有留在他身边护卫的亲卫队员都被他强迫剪掉了头发，这些人虽然可以为李明赴汤蹈火，但在李明给他们剪发时，还是一个个都显得非常不乐意，不过，由于是李明亲自动手的，所以他们也都没人敢反对罢了。

    天，慢慢的黑了下来，李明最后看了一眼那个阵势入口的地方，然后转身走进了旁边的蒙古包，但是突然，他的心中感到一阵烦躁。

    这是一种突如其来的感觉，这种感觉让他非常不舒服，他好像隐隐约约的听到有人在叫着自己的名字，但仔细听去，这声音又消失不见了，只有在自己无意识的时候，才能够听到这种叫喊声，这让他不由得感到有些毛骨悚然，尤其是外面的天色正逐渐的昏暗下来，帐篷外面的篝火也开始发出忽明忽暗的光芒，在这种环境和气氛下，李明的这种感觉更加强烈。

    于是，李明在帐篷入口处听了下来，他站在那里良久，总是在心里感觉到有人在叫他，但是这个声音究竟是从什么地方出来的，他一时之间也判断不出来。

    猛一转身，李明干脆走了出来，来到篝火边上，看着忽明忽暗的火光呆呆的发愣，同时，他开始疯狂的用起全身功力，全力的搜索着周围异常地情况。

    但是，周围是一片寂静，除了草丛中小虫自己的窃窃私语外，没有其他任何动静，只有羊圈中的羊群，不时能发出一阵阵的骚动。

    李明烦躁的作了下来，但随即又站了起来，大部的向着草原深处走了过去，在他身后，以甲一为首的三十个亲卫队员们紧紧地在他后面跟了上去。

    夜风在草原上开始狂放了起来，远方山腰里的松林也开始传来了隐约的松涛声，西北的夜晚是寒冷的，虽然这是夏天，但气温还是下降了很多，李明走在夜风中，脑袋猛然清醒了许多。

    这个时候，他开始意识到，这个呼喊声并不是他心中的幻象，而是确有此事，自从内力大增之后，他对自己的听觉非常有自信，因此，他确信这个声音是存在的，而且肯定是在十公里左右的范围内，因为他的听力极限也就是这个距离，既然他能够隐约觉察得到，而又不能准确地判断方位，也不能判断声音的特征，那这个距离也就只能是这么远了。

    李明脚下突然加速了，他犹如夜晚的幽灵一般，双脚急速的在草原上滑动这，脚下没有发出一丝的声音，他在方圆一公里的地方不停的兜着圈子，试图判断出声音的方位在什么地方。

    终于，他在转了三圈之后，判定了大致的方向，于是他脚下一紧，朝着东边的方向快速的跑了过去，在他身后，甲一他们被拉下一大段距离。

    这个呼喊的声音越来越响，越来越清晰了，终于，李明开始能够明确的判定方向了，他强忍住心头的激动和迷惑，快速的向着那个方向移动，同时也在判断究竟是谁在这深更半夜的呼叫自己。

    按理说，在这个世界他没有认识的人了，他已经不存在了，除了谭修文父女之外，没有人知道他的存在，就连他的父母，他都没有时间去看望，因此，能够这么明确地来找他的，就只有一个人了。

    想到这一点，李明心中一热，脚下的移动更为迅速了，果然，当那个哭喊着李明名字的声音能够清晰的分辨出来的时候，他已经确定这是谁了。

    在这狂风呼啸、阴冷黑暗的草原上，任何人单独的处于这个环境中都会产生一种发自内心深处的恐惧，更何况，这个人还是从来没有吃过任何苦的谭颖，此刻，在漆黑的草原上，她能做的就只有哭喊着那个令她稍微有些安全感的名字了，到现在，她的心中充满了恐惧和后悔，后悔自己不应该凭着一时的冲动，贸然在傍晚的时候独自一个人来到这里寻找李明，她完全不知道李明在什么地方，只是凭借着她得到的一点消息，直到他可能在这附近，但是，在这个伸手不见五指的夜晚，让她如何找到他？

    突然，她感到前方的草丛发出一阵微弱的声音，顿时，极度的恐惧让她不由得停止了口中的哭喊，全身的汗毛孔仿佛突然间被炸开了一样，冷汗瞬间便浸透了全身，与此同时，一双大手将她牢牢的抱住了。

    暂时的惊恐之后，她突然感觉到自己正伏在一个宽阔温暖的胸膛上，一双有力的臂膀正将她紧紧的抱在怀中，而在她的耳边，也传来一声声温柔而又熟悉的呼唤，顿时，一阵安全感充入心头，同时，全身也无力的松软了下来。

    李明紧紧的抱着谭颖，情不自禁的一遍遍的呼喊着她的名字，他没有想到，身为一个现代社会的富家千金，谭颖居然会有这么痴情和执著，很明显的，谭颖有重要的事情来找他，要不然，他也不会在这漆黑的夜晚出现在这里，而很明显的，这件事情肯定是和谭修文有关的，很可能，谭修文已经制定了什么对付他的计划。

    因此，李明一边紧紧的抱着谭颖，一边将一丝微弱的内息顺着她的后背输入了她的身体，以平息她的恐惧和过度消耗的体力，不大的功夫，谭颖全身的颤抖已经停止了。

    谭颖慢慢的恢复了一些神志，开始能够明确地意识到李明的存在和他的温柔了，伏在李明的怀中，她从来没有感到这么安全过，就好像，无论外面发生什么样的事情，她都会安然无恙一般。

    李明缓缓的抽回了手臂，双手捧住林珑的脸庞，将她的脑袋温柔的捧离自己，接着微弱的星光，她望着林珑那充满泪痕的脸，温柔的问道：“阿颖，究竟是这么回事，你怎么会这个时候出现在这里？”

    谭颖心中一震，这才想起来自己来到这里的主要目的，虽然她看不清楚眼前的李明，但是，从李明温柔的话语和轻柔的手掌上，她能体会到李明的感动和心意。

    “李明，你快走，我父亲已经联系了军方，要在今天晚上来剿灭你们，他说你们是东突分子，所以军方派了大量的部队前来，其中有不少重型武器。本来，如果没有证据的话，即使是我父亲也不能说动部队的，可是，你这段时间好像有太大的动作了，将近五亿元资金的流通量不可能不引起当局的注意，因此，在他们的严密调查下，你的嫌疑是非常大的，快点走吧，完了就来不及了，我是听到父亲的电话后，连夜坐飞机赶来的，按照父亲的说法，他们可能就在今天晚上动手了。”谭颖强忍住心头的激动和恐惧，将她此行的目的快速地说了出来，说完，便不顾一切的扑入了李明的怀抱。

    听完谭颖的话，李明的脑袋一下便炸开了，他没想到，自己最担心的事情终于发生了，这个谭修文终于还是不想放过自己，这次居然派来了军队。本来在他的想法中，派来警察就已经让他受不了了，现在，对方居然是军队，而且还有重型武器，这让自己这群手无寸铁的亲卫队员们如何应？现在就撤退？那么辛辛苦苦采购的紧缺物资不就白白的失去了吗？为了那边的发展，他绝对不会这么做的。

    想到这里，他猛然抱起了谭颖，快速的向回掠去。虽然看不到任何东西，但谭颖依然能感受到迎面扑来的狂风，她不由得惊叫一声，快速的将脑袋埋进李明的怀中。

    在李明全力的奔驰下，不大的功夫，便奔回了帐篷，给谭颖到了一杯热水后，李明急忙打开了步话机，对藏在山林中的亲卫队员下达了命令。

    这次既然将他们当作了东突分子，那么部队对他们就绝对不会有什么留情，随之而来的攻势势必是非常猛烈，所来的人数也绝对不会少的，因此，他必须要尽早安排，让那些队员尽量的躲进绵绵的群山中。

    不过，既然已经出动部队了，那么，在失去他们的踪影后，肯定会进行搜山的行动，因此，李明还必须留在这里，以便随时牵制部队。李明不想和军队发生冲突，毕竟他是在这个国家生活了二十多年的人，从小也受到这里的教育，因此，同军队同政府作对的事情他绝对不想做，不到迫不得已得时候，他绝对不会反抗，不过，要真是他们这些人到了生死关头，李明也还是不得不下手的。

    李明知道，他的这些命令，很可能已经被军方截获，毕竟现代化的军队里面，电子窃听是最基本的手段，因此，他的命令也不能幸免，但李明实在没有办法，他不能派人一个个的去口头通知，既然谭颖说他们是今天晚上行动，那么大部队很可能就在不远处，他们随时都有可能突然出现在自己面前，因此，即使让他们截获命令，也是无可奈何的事情了，毕竟在山林中，重型武器是排不上用场的，而单兵作战的话，这个世界没有任何士兵是自己这些亲卫队员的对手。

    果然，李明的命令刚刚发出去，这边正命令准备转移的时候，天空中传来了隆隆的声音。

    听到这个声音，李明的脸上变得有些苍白了，围剿他的部队中居然还有直升机，这让李明都感到有些受宠若惊了，受到这种隆重的对待，是他事先没有预料到的。

    将手中所有能引起怀疑的东西都交给了甲二，李明让他带领其余二十个亲卫快速离开，去协助那些密林中的人进行转移，而在他身边，他只留下了甲一在内的十个人。在机枪大炮面前，他们这些人没有任何反抗的余地，因此人太多的话反倒会引起怀疑。

    现在留在李明身边的这些人，身上都有李明在黑市办理的身份证，因此一时之间，他们的身份还不会被暴露，现在李明就希望自己留下的这些人在这里拖着，能拖一天是一天。他不能离开这里，他要在这里等待林珑，否则，林珑过来的时候找不到自己，那她就说不定要跑到哪里去了。

    天上的隆隆声越来越响、越来越近了，李明在吩咐了剩余的那些人后，又过来对着谭颖紧急的嘱咐了起来。

    然而没等他把话说完，直升机的声音就已经到了他们头顶上，机腹那巨大的探照灯发出耀眼的光芒，在草原上不停的搜索着，很快的，李明的这个规模不小的牧场就被他们发现了，有两架直升飞机马上就将探照灯照向这边，并且开始脱离队形，向着这个方向飞了过来，与此同时，飞机上的高音喇叭便响了起来：“帐篷内的人都听好了，我们是附近的驻军，这次来是有军事任务，希望你们能够配合我们的行动，都从帐篷内走出来，在前面的草地上集合。请注意，这不是请求，这是命令，给你们十分钟的时间，过期还不出来的，我们就要按照剿灭对象来处理了，我们再次声明一下，这次行动不是军事演习，希望你们不要拿自己的生命开玩笑。”话音落下后，两架直升机便在李明的牧场上空不停的盘旋了起来，那隆隆的声音，惊的羊圈中的几千头养顿时骚乱了起来。

    李明冲着众人点了点头，检查了一下大家的装束后，站在帐篷的门口看着手表，并且密切的注视着另外一个大帐篷内的动静，那里，住着他雇用的十几个牧民，他决定要利用这些人来掩护自己了。

    听到天空的警告后，另外一个帐篷中的那些牧民就躺不住了，他们一个个手忙脚乱的穿着衣服，并且不停的看着墙上的挂钟，生怕超过了十分钟时间。有了生命的威胁，是他们的动作变得异常麻利，所以不大的功夫，这些人就开始快速的冲出帐篷，老老实实的站在了帐篷前的草地上。

    看到另一个帐篷中的人已经开始出来了，李明冲着众人一点头，装出惊慌失措的样子，一个接一个的冲了出来，杂乱的混在了那群牧民中。

第六部 情仇 第二百二十二章 调查

    直升机缓缓的盘旋到了众人的头顶，随着巨大的螺旋桨带起的狂风，其中一架慢慢地落到了距离众人不远的地方。

    在强烈探照灯的照射下，即使是李明也不能很清楚地看到直升机上的东西，他只能隐隐约约地看到几个黑影从直升机上跳了下来，然后快速的朝他们跑来。

    这几个人的速度相当快，仅仅是多秒钟的时间，便已经出现在李明的面前，几个全副武装的士兵举起手中的武器，将黑洞洞的枪口指向了在探照灯下瑟瑟发抖的众人。

    一个军官随后越众而出来到众人面前，将眼前的二三十人仔细的大量了一番，然后开口说道：“大家都不要紧张，我们这次是奉命来剿灭东突分子的，你们也知道，这些恐怖分子烧杀抢掠无所不为，因此，为了广大群众的安全，我们必须将你们列入被怀疑的对象，希望你们能够配合我们，以便你们及早的澄清这个嫌疑。”

    军官的话音刚落，那些李明雇用的牧民就不干了，这些人都是土生土长的本地人，什么时候见过这种场面？于是，随着军官话音的落下，这些牧民边哭丧着脸，七嘴八舌的争辩了起来，话语中，还夹杂着不少当地的方言土话，听得那个军官不由得头昏脑胀，生气之下，他急忙大声喝道：“都别叫了！我刚才说了，你们都是被怀疑的对象，因为你们处于我们调查的范围之内，因此，由谁敢反抗的话，我们就不客气了！”

    那些牧民哪吃他这一套，听到军官的话语这么不客气，他们也都火了，一个个摩拳擦掌，口蘑横飞的就要靠上去跟那个军官理论，这一下，吓得那个军官后退一步，一把将手枪掏了出来。

    李明眉头一皱，暗叫不好，这些牧民使自己的掩护人，如果因为冲动而惹来杀身之祸，自己这些人很容易暴露。这些军人是奉命来剿灭恐怖分子的，因此此时已经处于战备状态，他们随时都有权利击毙可疑分子，因此，这些牧民的行动很可能会给他们带来杀身之祸。

    于是，李明急忙跨前一步，口中大声喝道：“大家都站住！艾力，让大伙都退回来，在这个时候，我们要配合政府的行动，而不是试图去反抗，听见了吗？”

    李明的话艾力还是比较听从的，因此，听见李明这么说了，他便急忙拦住了身边的其他人，连拉带扯的将他们拉了回来。

    李明走上前去，对那个军官开口说道：“这位同志，实在是对不起，这些人都是土生土长的本地人，因此，可能对您刚才的话有些反感，因此，还请您多多原谅。”

    那个军官打量了他一下，开口问道：“你是什么人？你说他们是本地人，那么你就不是本地人了？你是做什么的，和他们是什么关系？”

    李明急忙掏出身份证主动的递了上去，脸上堆着笑容说道：“这是我的身份证，我叫高松，是本地人，也是这个牧场的老板，这些人都是我雇来的牧民，他们是帮助我放牧的。”

    “哦？”军官随口应了一声，接过身份证打量了一下，然后掏出一张照片对着李明核对了一下，点了点头，将身份证还给了他，然后说道：“既然你是老板，那么就请你配合以下，我们要一个个的核对身份，同时也要对你们的帐篷和各种物品进行搜查，希望你么能够理解。”

    李明急忙点头道：“没有问题，我们绝对会配合你们，请检查吧。艾力，让你的那些同伴配合点，不要影响这些同志，知道吗？”说完，他侧过了身体，对着那个军官做出了邀请的手势。

    军官笑了笑，回身一招手，后面的那七八个士兵便一起走上前来，对着李明身后的众人核查了起来，而李明，自始至终都没有回过头去。

    之所以这样，是因为李明现在的脸上已经是面目全非了。

    在放走了谭修文之后，李明就开始为他的报复而作各种准备手段了，除了将卡车藏进深山老林之外，他还将留下个人的身份证重新检查了一下，对于他自己，他特意多办了几张，每一张的面貌都是不相同的。

    能做到这一点，还要得益于他的内功，本来，纵然他有雄厚的内力，也是不可能随意改变面貌的，但是，他在谭修文离开后，忍痛在一个私人美容师那里做了一次整容，这次整容并没有从他的外部动手，所以从外表上看没有任何异常，只是，他的口腔内部此时却有一个长长的刀口。李明在那个空间苦心研究中西医，此时的水平已经不同寻常，因此，在他的指点和解释下，那个私人美容师战战兢兢的在他的口腔内部植入了两个空胶囊，平时不用的时候，没有任何变化，但是一旦需要了，他便可以在口腔内将气体充入胶囊，这样，他的整个脸部形状就彻底的变了个样，在黑夜中，他的外表已经同以前没有丝毫相似之处了。

    当然了，李明为了做到这一点，是忍受着强大的痛苦的，口腔内部的感觉是非常敏感的，现在被植入那么大的胶囊，而且里面还充满了气体，这种感觉绝对是痛苦的，要不是为了能够留在这里等待林珑，他绝对不会出这种计策，想当时，为了照这张“长胖”的照片，几乎没让他痛昏过去，现在虽然已经适应了，但其中的感觉还是不好受的。

    另外，他改变面容后，绝对不能被那些牧民看到，否则，他们当场就会坏了李明的计划，因此，李明在军官带领士兵核查他们的身份是，始终是背对着他们的。

    那些个官兵检查的非常仔细，不但用心的核查身份证，而且还一个个逐一的搜身，因此这个过程非常缓慢，这让旁边强行忍受着痛苦的李明真是感到度日如年。

    突然，一个检查身份的战士发出一声惊叫，然后，惊讶的喊了起来：“你这你不是报告营长，这个是谭颖！我们发现谭颖了！”

    这个声音一出来，那些士兵顿时紧张了起来，而那个军官也急忙放下了手中工作赶了过去，边走边下达命令道：“所有人都听好了，呆在原地不要动。所有的士兵停止核查身份，就地停下来监视这些人，在有异动的情况下可以开枪。”

    顿时，现场响起了一阵枪栓的声音，虽然天上的直升机在轰鸣着，但这声音还是清晰的传入每一个人耳中，让他们的脸上不由得变了颜色。

    李明趁着慌乱的时候急忙侧过身来，脸背着那些牧民赶到了那个军官身边，觉察到李明的到来，那个军官急忙侧滑了一步，手中枪口立即对准了他。

    李明急忙举着双手。高声叫道：“不要误会，同时不要误会，我来解释情况，好不好？”

    那个军官冷冷的望了他一眼，然后垂下了枪口，指着旁边的谭颖问道：“这个人是怎么回事？他怎么会在这里呢？你能给我一个解释吗？”

    李明急忙回答道：“你们问的是她？这么说你们要找的人是她了？这完全不关我们的事情，这个女人是今天黄昏的时候来到这里的，她说她是游客，由于迷路了，所以想要前来借宿，同志你说，遇到这种情况我能拒绝吗？所以就让她在这个帐篷中暂时住下了，没想到，她就是你们要找的对象。同志，我所说的都是实话，不信您可以问她自己。”

    军官点了点头，说道：“话说得虽然有道理，但是我们接到的情报却是说谭小姐被一伙东突分子绑架了，因此到底怎么样，我会向谭小姐核实的。”

    说完他转向了谭颖，开口问道：“谭小姐，刚才的话您都听到了吧，我们接到的消息是说，您被一个名叫李明的东突狂热分子绑架了，上级要我们必须击毙这个绑匪，将您救出来，请问，这些人是不是绑架您的人？放心吧，现在我们已经控制了局势，他们如果是东突分子的话，我们短时间内就可以将他们消灭，所以，您不必有顾虑。”

    谭颖装出非常疑惑神色望着那个军官说道：“绑架？怎么会有这么回事呢？我是和李明一起出来的，不过他是不是东突分子我真得不知道，早在昨天，他就离开这里回内地了，我一个人留在这里是想要独自游览天山支脉的风景，可是没想到今天回去得晚了，就只好跑到这里来借宿了，他们这些人都是当地的牧民，根本就没有绑架我的事情。”

    那个军官立即露出疑惑的神色，他望着谭颖，又望了一望在旁边苦苦忍耐的李明，顿时感到糊涂了起来，站在那里思考了一阵之后，他急急忙忙的跑回直升飞机，显然，他是去请示汇报了。

    李明望着他的背影，眉头不由得皱了起来，他之所以教谭颖这么应对，完全是没有办法的事情。这些部队来得太快了，以至于他完全没有时间将她送走，因此，无奈之下，就只有让谭颖彻底装傻到底了。

第六部 情仇 第二百二十三章 大军

    不大工夫，那个军官跑了回来，对着谭颖行了一个军礼，然后说道：“谭小姐，刚刚接到上级的命令，要我们把你先带回去，不管您是不是被绑架了，目前留在这里都很不合适，因此，请您现在就跟我回去吧。”

    谭颖木然的抬头望了望他，然后咬着下唇点了点头，走到李明面前深深地鞠了一躬，强忍住心头情绪的波动，对着他说道：“这位大哥，多谢你今天晚上对我的盛情招待，如果有机会的话，我一定会回来向你们道谢的。”说完，她抬起头来，用复杂的眼神望了李明一眼，然后转身走到了那个军官的身边。

    “尽快结束这里的搜查，我们要赶回去！”看到谭颖和众人都没有什么异常，那个军官大声的下达了命令，随之，那些士兵加快了搜查速度，很快地将在场的众人搜索完毕，然后几个人分别进入两个帐篷中翻箱倒柜，而另外几个人则跑到羊圈里，用手中的探照灯四处照射着，惊得羊群一阵骚动。

    不大工夫，搜查的士兵纷纷跑回来向军官汇报，看到没有什么异常地发现，那个军官走到李明面前对他行了一个军礼，说道：“这位先生，我们这次的搜查已经结束，你们暂时被解除了嫌疑，但是，希望你们不要随意离开这里，目前着周围几百里的地方都已经被我们封锁，因此你们擅自的行动很可能会造成某种误会，为了你们的安全，希望你们能像往常一样，在这周围放牧生活。另外，如果见到这个人，请马上同我们联系，我们的部队就在不远处，到时候派个人过来就行了。”说到这里，那个军官掏出了一张照片递到李明的手中。

    李明急忙将照片放入口袋，对那个军官连连保证。看到他这个态度，那军官满意地笑了笑，将手一挥，带领着那些士兵朝着直升飞机跑去。

    直到两架飞机在空中盘旋了一圈飞远了，李明这才松了一口气，将气囊中的空气挤了出来，然后强行将口中一口带血的唾液咽了下去，转过头来强笑着对艾力说道：“艾力，告诉大家不要着急，也不要冲动，安心得在这里正常放牧，告诉他们，为了给他们压惊，我给他们每个人加五百块钱，让他们都给我老实点，别到处乱跑。”

    艾力听到李明这么说，顿时满心欢喜，急忙跑过去对那些个牧民连说带比划了半天，而那些牧民显然也对李明这五百块钱的补贴很感兴趣，一个个都将心头的不安放了下去，对着李明连连招手，然后欢天喜地的跑进了帐篷中。

    看到最后一个身影进了帐篷，李明眉头一皱，痛苦的张开嘴巴，将一口鲜血吐了出来。他这个方法虽然有效，但每次都会给他带来极大的痛苦，口内的伤口好几天都不会痊愈，因此，此时李明真的希望林珑赶快出现，好让他结束眼前这提心吊胆的日子。

    回到帐篷，甲一急忙指挥众亲卫将被翻的乱七八糟的东西归位，李明则走到中间坐下，强忍着口腔内的疼痛将军官递给他的照片掏了出来。

    很显然，李明的这张照片是谭修文让人从那天晚上的录像上截取下来的，显得并不是太清楚，因此，在今天晚上才能让他躲过军官的眼睛，要是再清楚一点的话，纵使李明改变了自己的脸型，但眉目之间还是改变不了的，看来，李明还真是有点幸运。

    李明将照片又重新揣了起来，吃力的躺了下去。刚才的紧张和现在的疼痛让他变得全身无力，也让他的自信心有了一些动摇。空间和阵势这种东西都是超乎李明想象之外的玄奥的知识，他对此没有一点了解，因此，他实在不知道林珑究竟还能不能顺利地返回来。毕竟，当初他过去的时候，使用的是集现代科技精华的时空传送设备，而且使用了超乎人类想象的巨大的能量，才将他送去的，但现在，他仅仅是通过了一个玄妙的阵势，就能顺利地返回来了，这种事情至今想起来还让李明怀疑是在做梦，假如事情就这么顺利的话，那当初史云龙耗费半生时间所研究的空间技术和设备岂不是画蛇添足了？他通过阵势不就能到达任何地方了？而且，眼前这个阵势难道只能在他所在的大唐和这个世界相通吗？中间难道不能同另外一个空间相连吗？如果林珑走错了一步，跑到另外一个空间去了，那他们岂不是今生今世都不能相见了吗？想到这里，李明顿时惊出了一身冷汗，脸色苍白的坐了起来，望着眼前忽明忽暗的烛光开始心神不宁了起来。

    这时，一阵隆隆声在远处隐隐约约的传了过来，接着，一震微微的震动从地下传入了李明的身上。

    李明被惊醒过来，紧张得响着帐篷外面走去，边走边吩咐道：“甲一跟上，其他人留在这里，我就在门口站一会儿。”便说，边掀开门帘走了出去。

    走出帐篷，一阵沁凉的风让李明的头脑清醒了起来，刚才受疼痛和紧张折磨得脑袋也不那么难受了，他体会着脚下的微微震动，眼睛望向远方漆黑的原野，对旁边的甲一发问道：“甲一，你跟我来到这里，是不是感到一切都是那么不可思议呢？是不是感到我们那里的人们是那么的和无知呢？”

    甲一皱起了眉头，望着李明低声回答道：“主人，说实在的，直到现在为止，我都一直在以为自己在做梦，在这里，我见到了太多不可思议的东西，以前在碧泉岛的时候，看到您作出的各种各样的东西，我就已经非常震惊了，但到了这里才发现，我以前是多么孤陋寡闻，眼前所有的一切，都远远的超出了我的想象，也让我感到无所适从。假如把我一个人放在这里的话，我肯定会发疯的，不过好在我们有主人的率领。”

    李明苦笑了一下，说道：“你现在是不是觉得我们碧泉岛上的那些神奇的东西已经变得毫不为奇了呢？告诉你，这里是我的故乡，我就是在这里长大的，我所有的一切也都是在这里学的，因此，你可以想象得到，这里同我们那里有多么大的差距。”

    说到这里，他长叹了一声，转头望了一眼正用心聆听的甲一，继续说道：“当年我从这里出发，立志要游历天下，增长自己的见识，结果，就到了大唐，也因此碰上了瑶儿、珑儿、圣手王等人，同时，也看到了大唐的贫穷和落后，这一点，相信你看到眼前的一切后，也会深有体会吧。当初我的想法和感觉，可能就和你现在差不多，在那里，在经过长时间深思熟虑后，我决定就留下来，利用我掌握的知识，将那里改造成为象这里一样的世界，也正是因此，我才同你们这些人有缘在一起了。”

    听到李明说到这里，甲一顿时感动的扑通一声跪了下来，对着李明重重的扣了三个头，然后沉声说道：“虽然说甲一早就发誓要跟随主人赴汤蹈火，也早就对主人忠贞不二了。但刚才，主人让甲一再一次感到了激动，主人的胸怀真的是广如天地，浩瀚无比。说实在的，这种感觉我以前从来没有体会过，但是自从在这里住了一个多月后，才算真正体会得到了，在这里生活，简直就像是天堂一样，而像主人这样的才能，在这里更是人上之人，但是，主人却抛弃了这里神仙般的生活，甘愿在我们那个贫穷的地方为我们老百姓造福，这种胸怀让甲一是在不知道用什么来表达了。但是甲一却知道，以后甲一会继续跟在主人身边，为主人赴汤蹈火，稍尽菲薄之力。”

    李明微微一笑，将甲一搀扶了起来，然后温声说道：“其实你完全不用这样，你们的忠心我还是深信不疑的，今天我给你说这些话，就是要告诉你，如果我们有幸能够回去的话，这个地方的一切你们都要守口如瓶，对任何人都不能说，包括瑶儿、珑儿在内，所有人都要保密。我之所以这么要求，就是不想要这个地方扰乱了我们大唐的正常发展，这一点相信你不会太明白的，但是，即使是不明白，我的吩咐也一定要听，这里的一切情况你们都要守口如瓶。回头，你将我这话传达给你们亲卫队每一个人，让他们牢记这一点，否则，我决不轻饶。”

    甲一再次跪下，对着李明郑重的说道：“请主人放心，假如有一个人透露了这里的风声，我甲一愿意以死谢罪。”

    李明满意的点了点头，示意让甲一站起来，然后他将目光投向了远方，在那里，耀眼的灯光随着隆隆的声音距离这里越来越近了，而天空，不时有一队队的直升飞机掠过这里飞向远方，看来，围剿他们的大部队已经到达了，成群结队的装甲车从不远的地方越过李明所在的驻地向着南山的方向隆隆的开了过去。

第六部 情仇 第二百二十四章 等待

    整整一个晚上，覆盖了整个草原的车辆声音都没有停过，李明不知道究竟派来了多少军队，总之，看眼前这个规模，将这个地区围困起来还是不成问题的。

    李明一夜没睡，他在思考究竟应该怎么样才能顺利的渡过这次的危机，为了这次的行动，他已经耗费了一个多月的时光，其中的劳心劳力就不用说了，这些物资，关系到大唐日后的发展步伐，关系到大唐能不能尽快的跨越目前愚昧的状态，快速的跟上目前现代社会的步伐，李明有一个预感，一个非常强烈的预感，他总觉得，大唐所在的空间同现代社会所处的空间并没有人们想象中的那么复杂，也许，这其中有一个非常重要的关键是他和其他人都不知道的，一旦找到了这个关键性的东西，眼前的一切也许都会有很大的变化，因此，在李明的心中，有一种非常强烈的危机感，他迫切的希望能够尽快地让大唐的科技水平和政体水平能够有一个值的飞跃，这是他这一次花费这么大精力运送这么多物资的一个主要动力。

    可是，回到大唐的关键在林珑身上，假如林珑不能顺利地回来将众人带回去，李明这一批人势必会永远的滞留在这里了，到那时候，李明真的不敢想象会是一种什么样的结果，现在的他，只是希望林珑能够快速的、顺利地出现在他的面前，否则，他真的要领着这一帮人跨入深山野林去隐居了。

    第二天天刚蒙蒙亮，李明就走出帐篷，远眺着山脚下那点点的灯光和淡淡的烟雾，庞大的军队和车队彻底的破坏了这块美丽草原的宁静，让这块洁净清新的天然牧场变得喧嚣异常，隆隆的发动机声一刻也没有停息过。

    新的一天终于在喧闹中来临了，当太阳高高的挂在天空的时候，艾力带着那十几个牧民，赶着那几千头羊开始了一天的放牧工作，他们对于眼前的事情，似乎已经完全不在乎了，或许是昨夜李明的辛苦费起了一定的作用了吧。

    在帐篷中，李明正在紧张的对那些亲卫队员布置着任务，他不能在这里坐以待毙，不知道什么时候，搜查的部队又会来到他们这里，说不定在什么地方出现纰漏，因此，李明必须要早作准备。

    大部队在草原上整整搜索了三天，李明不知道他们究竟有没有发现什么蛛丝马迹，但总之，从晚上他的调查和亲卫队员的汇报中，没有发现那些隐藏起来的队员又被搜查出来的迹象，这让李明安心不少，相信他们现在一定已经躲到深山老林中去了，在那些地方，自己的这些亲卫队员们绝对不会出现什么意外的情况。

    不过那些部队似乎也非常有耐心，在搜索了这片草原后，开始向山脉中的树林进军了，只是，在那种深山老林中，重型武器和车辆完全没有作用，所以，他们只有凭借着人力和直升飞机进行搜索，只是，面对绵绵不断的山脉和茫茫的林海，这支部队的数量似乎又显得太少了点，因此，这场搜索一直持续了半个月，依然没有任何结果。在这期间，也曾经有好几批的部队来李明的这里调查搜索，只是，李明这些人应付这些调查者似乎已经非常有经验了，就连那些个牧民，也开始知道如何正确而又圆滑的回答那些提问了。

    在这半个月中，李明没有同那些隐匿起来的亲卫队员们取得任何联系，因此，虽然没有发现他们被捕捉的消息，但他心中还是有很多忧虑的，另外，再加上林珑一直都没有消息，使得他这些天的心情变得非常坏。

    而偏偏在这个时候，李明迎来了他最不愿意看到的人。

    谭修文从直升飞机上跳了下来，在几个军官的簇拥下，向着李明驻地这边走了过来，早就被直升飞机的声音惊动了的李明第一时间就看见了谭修文的身影，在稍稍的惊慌之后，李明立即在帐篷中装扮了起来。

    谭修文不比那些搜查的士兵，他绝对不好糊弄，而且，他曾经同李明在一起很长时间，对于李明他肯定有很深的印象，因此，李明这次的装扮就不像应付那些士兵那么简单了。

    匆匆忙忙的吩咐了那些亲卫队员之后，李明急忙鼓起了口内的胶囊，这么长时间了，口腔内的异物已经让他备受折磨，如今，口腔内的伤口处已经开始化脓，每天，他都要花一定的时间去处理伤口，这个他带来了很大的困扰，平时，就是碰一下都会疼得不得了，现在让他再次吹起来，更让他有种痛苦难耐的心情。

    在帐篷中匆匆的装扮一番，然后李明戴上了一幅金丝边的眼镜，抢先一步走出帐篷，向着谭修文他们一伙人走了过去。

    所好的是，那些牧民都被艾力带着去放牧了，因此，这一次李明不用担心会被那些牧民发现异常。

    走到谭修文的面前，李明故意不同他打招呼，他只是主动地对着旁边一个军衔最高的军官递上了身份证，然后开口说道：“这位同志，你们这已经是第六次来我这里调查了，这是我的身份证，我身后的这些事我的雇工，他们只是一部分，还有另外一部分出去放牧了，估计晚上能够回来。小伙子们，把你们的证件都拿出来，不要耽误同志们的时间。”

    应付这种情况，李明他们已经经历过不少次了，因此，听李明把话说完，那些亲卫队员们主动的掏出证件，自觉地排成一排，等候着那些人的搜查。

    那个军官显然很满意李明的表现，他拿着李明的身份证只是稍微的看了一眼，然后递给了谭修文，说道：“谭老，这已经是第十一伙人了，看这里也没有您提供的那几个人，估计这个地方又会让您失望了。”

    谭修文微微的一笑，依然是那份镇定自若的神情，他看了看手中的身份证，然后绕着李明转了一圈，开口说道：“这位先生，半个月前你们这里是不是来过一个少女，她都说了些什么？根据报告，那个少女是在你们这里被发现的。”

    李明一笑，故意眯着眼睛望着谭修文，说道：“这位先生说得没错，当时是有一个小姑娘来到这里，她当时是迷路了，所以想要在我这里借住一宿，在那个时候，我又怎么能够拒绝呢？所以就让她住下了，不过，当天晚上有几个士兵把她接走了。”

    谭修文笑了笑，然后又绕着李明走了两圈，似乎想要找出什么来，但是，李明现在脸型已变，长发也变成了小寸头，再加上这些天所受到的各种折磨，使他的胡子也开始长了出来，脸色也非常憔悴，这一切，都不符合谭修文印象中的样子，因此，谭修文在转了两圈后放弃了追查，转而开始察看那些亲卫队员们。

    李明暗自出了一口气，故作镇定的望着旁边的那个军官笑了一笑，然后走上前去，掏出一盒香烟殷勤的递了上去。

    军官和善的笑了一笑，拒绝了李明的香烟后，向着谭修文叫道：“谭老，我们还是离开吧，刚才我的手下已经检查过了，而且他们的帐篷里面我们也都看了，没有任何异常情况。离开这里，我们还有十多个地方要去，所以还是抓紧点时间吧。”

    听到他这么说，那边的谭修文不太情愿的转过头来，向着这边走了过来，一边走，眼光一边一遍遍的扫描着那些亲卫队员们，无奈，在他们之中，他就是没有找到那一张令他熟悉的脸。

    看到谭修文回来了，那个军官同李明握了握手，然后说道：“真的很抱歉，我也知道，你们已经被搜查过很多次了，但是，为了能够顺利的追查出恐怖分子的下落，我们这么做是必然的，希望你们能够理解，再见了，或许不久以后还会有人前来搜查的。”说完，他敬了一个军礼，转身就要离开。

    然而就在这个时候，感觉异常灵敏的李明突然就觉察到了一阵异常的能量波动。

    李明心中一惊，急得冷汗都要冒出来了，因为他非常肯定，这种能量波动就是林珑将要到达的先兆，为此，他既感到高兴，又感到忧虑。

    他不想同眼前的这些军人发生冲突，虽然他并不害怕这些人，但是从本能上，他不愿意同他们作对，因此，对于林珑要在这个时候出现，他还是非常担心的。

    体会着前方那越来越强烈的能量波动，看着前方那逐渐扭曲变形的景物，他不由得惊喜交加，望着那些军人，他恨不得他们一步之间就消失在这里，好让林珑顺利地出现。

    但是，眼前的军人似乎也是非常敏感的，在前方空地上开始出现景物扭曲现象时，他们就不由自主地都停下了脚步，然后四处散开，手捧枪支紧张的望着那个异常的地方，似乎要准备应付突发的情况了。

    李明大急，他不知道林珑能不能看到这个地方的情况，但是很明显的，她快要出来了，因为李明所感受到的这种能量波动已经越来越强烈了。

第六部 情仇 第二百二十五章 重逢

    李明心中大咳，他的心急的几乎都要跳出来了，很明显的，林珑出现的地方已经被士兵包围了，一旦她凭空出现，那些惊慌失措的士兵肯定会开枪，而以林珑此时的武功，似乎还不足以应付这么多子弹的袭击，到那时候，恐怕会发生一场让李明不能忍受的悲剧。

    所以，在非常短的时间内，李明猛然就做出了决定，他脚下突然发力，趁着那些军人将注意力转移到时空出口的机会，突然快速滑动脚步，瞬间便到了离他最近的那个士兵身后，闪电般的伸出手指，点上了那个士兵的穴道，紧接着，他没有丝毫的停顿，快速的滑动到另外一个士兵身后，如法炮制的点了他的穴道。

    李明为了保障林珑的安全，这次袭击用尽了全身的功力，将飘絮功的精髓发挥得淋漓尽致，在众人眼中，只能看见他的身影划过的一道虚线，其余的动作就完全反应不过来了，因此，虽然到最后，那些士兵开始对李明的行动产生了警觉，并且立即反应过来要对李明反击时，时间上已经是来不及了，李明的手指已经点上了最后一个士兵的穴道上。

    李明在短短十几秒的时间内，迅速的制服了十二个训练有素的士兵，就连他自己都有点不太敢相信，快速的在最后一个士兵身后停下脚步，稍作停顿后，李明飞身而起扑向直升飞机，将正要拿起对讲机报告异常情况的驾驶员打倒在地上。

    在直升机前停顿下来后，李明顿时感觉到全身乏力，过度的紧张和过度的功力消耗，让他全身大汗淋漓，几乎都要虚脱了，他急促的喘息着，在反应过来后快速的扑上来的亲卫队员的搀扶下，勉强站直了身体。

    “甲一，将所有人都抬到帐篷中暂时隐藏起来，目前先等珑儿出来再作打算吧。对了，把这个人留下，其他的人赶快带走。”李明大口的喘着气，对着甲一急促的吩咐道。

    看到众亲卫都忙了起来，李明伸手点到那个驾驶员的人中上，一股内力透入，是那个驾驶员顿时清醒了过来。

    “将发动机关掉，我不想伤害你们，但是把我逼急了，我顾不了那么多。”直升机的噪音虽然大，但李明传到那个驾驶员耳边的声音依然是那么清晰。

    驾驶员望着李明，冷笑着摇了摇头，坚定地说道：“办不到，虽然我现在在你手里，但是别想让我听你的命令，有种的话就赶快把我杀掉吧。”

    李明愣了一愣，慢慢的在驾驶员面前蹲了下来，诚恳地说道：“相信我，我这么做完全是迫不得已的，我不想跟你们做对，真的，希望你能够按照我的吩咐，将发动机关掉，我不想破坏这架直升机，毕竟它的价值不菲，你明白吗？”

    对于李明这话，驾驶员似乎毫不为动，他只是冷冷的望着李明，坚定地摇着脑袋，这让李明心中不由得腾起了一丝怒火，望着驾驶员，他的脸上也露出一丝冷笑。

    “甲一，把这个人也带走。”李明猛然站起身来，对着甲一吩咐了一句，然后快速的跳上直升飞机，一掌砸向了控制台。

    一阵电光火化之后，直升机内冒出一股浓浓的黑烟，随着一声沉闷的声音，快速转动的螺旋桨逐渐的停止了下来。

    顾不得理会驾驶员那愤怒的目光，李明转身吩咐众亲卫上前来，一起抬起沉重的直升飞机，放到了那个时空出口的不远处。

    突然，一阵狂风刮过，时空出口处的空间猛然扭曲了起来，接着，林珑那身穿洁白长裙的身影就这么凭空的出现在了李明的眼前。

    虽然这两个月来，李明整天都在盼望着这个时刻的出现，虽然每天晚上，李明都在梦中看到这个身影的出现，担当这一时刻真正来临的时候，当林珑的身影如此真实地出现在他的面前时，李明居然在怀疑这究竟是不是真实的了。

    林珑显然也非常激动，她望着呆立在自己面前的李明，眼眶中噙着激动的热泪，红红的双唇剧烈的颤动着，猛然就跨到了李明的面前，飞快的扑入了李明的怀抱。

    直到这一刻起，李明才真正的从迷惑中清醒过来，抱着怀中林珑那温暖柔软的身躯，听者林珑在耳边哭泣的倾诉，李明双臂猛然用力，将林珑紧紧地抱在自己的怀中。

    分别后的重逢是甜蜜的，也是苦涩的，两个人就在这危机四伏的草原上紧紧相拥，所有的千言万语都不用多说，此刻，他们只要相互倾听着对方的心跳声就已经足够了。

    甲一显然没有忘记自己的职责，在将所有的士兵藏好之后，他来到李明和林珑面前，面无表情的望着地面，大声汇报道：“禀主人！所有事情都已经处理完毕，请主人下达下一步行动的指令。现在我们处于非常危险的境地中，敌人随时有可能包围过来，所以请主人尽快下达指示。”

    李明慢慢的松开林珑，伸手将她脸上的泪痕擦去，然后转过头来望着甲一笑了一笑，说道：“还好，有你来提醒我，现在确实不是叙旧的时候，好，我们准备行动。珑儿，现在我们都能够进去了吧。”

    林珑点了点头，说道：“那是当然的，这个阵势经过我一个多月的求师拜艺，已经基本上掌握了其中的变化，现在，只要有我的带领，任何人都能够自由的进出。”

    李明大喜，急忙吩咐道：“既然这样，甲一，马上抬起直升机，跟随珑儿进入阵势中，然后，在把那些被我们捉住的人也都送进去，在联系到其他人之前，这个基地还不能暴露。”

    甲一急忙高声答应着，同那些亲卫队员一起，抬起直升飞机，在林珑的带领下，转眼间便消失在李明的面前。虽然早就知道了这种结果，但是亲眼看到这种事情发生，还是令李明感到非常不可思议的，这一切都远远超出了他的知识范围，让他感到百思不得其解，同样一个地方，自己无论在那里来来回回走动多长时间，都没有任何异常，但为什么有了林珑的带领，也没有见她作出什么异常的举动，就能让这么大的直升飞机凭空的消失在他的面前呢？这一切，都让李明这种探索空间秘密的决心越来越坚定了。

    在林珑的带领下，甲一他们很快的就将这一群部队的痕迹消灭得一干二净，包括谭修文在内的所有人都被送入了那个神秘的阵势之中，李明的牧场面前，又重新恢复了固有的平静。

    在一切都结束后，李明急忙拉住林珑，在她的带领下，跨进了那个神秘的时空之门。

    眼前的一切似乎还都是老样子，密林依然排列得整整齐齐，道路依然是那么笔直宽阔，所不同的是，在这里多了一架直升飞机和十几个被点了穴道的士兵。

    拉着林珑，李明远远的离开了那些士兵，在路边一棵大树边站住了，然后一把将林珑重新拥入怀中，重新体会着刚才被甲一打断的柔情。

    林珑此时变得异常温柔，爬伏在李明怀中就像一个小猫，红着脸，眯着眼睛，脸上带着甜甜的微笑，听着李明诉说着离别的思念。

    良久，两个人才缓缓的分开，李明捧着林珑的脸庞，对她笑眯眯的说道：“好了珑儿，总算是又见到你了，我真得很担心，担心今生今世再也不能同你相见了，不过好在有老天保佑，让你我又重逢了。快告诉我，你这两个月的时间内有什么成果。”

    林珑笑了笑，再次爬到李明的怀中，长长的出了一口气，说道：“其实，珑儿何尝不是如此？把你们独自留在那个神秘的地方，我更不放心，但是为了能够早日的破解掉那个阵势，我也之后把这份担心压在心底，快速的返回那个出口。”

    “为了穿越那个出口，我再次受到了极重的内伤，不过毕竟还是让我回到了原来的那条路上，于是，我在路边的一个小客栈稍事休息后，便在半途雇用了一辆马车快速的赶回林家庄。”

    “马车走到半路上时，我的内伤已经好了大半，因此我就打发了那个车夫，施展轻功快速的赶回去，但没想到，当我回到林家庄的时候，却正好赶上一场大的变故。”

    “我的二叔趁着父亲长期不在山庄，就收买了林家各房的主人，意图取代父亲成为林家庄新的庄主，但是，他的这种行为遭到了一部分亲支的反对，他们在得知二叔的阴谋后快速的将情况通知了父亲，使他能够及时地赶回林家庄，不过，二叔还是带领了一部分旁支人员反了出去，宣布要自立门户，而在这个时候，郑玉那个逆徒居然又同二叔勾结在一起，一起来反对父亲。”

    “二叔为了这次行动，收买了不少林家庄外围的人员，致使不少地方的商铺和行号开始判出林家庄，转而投奔二叔，这让林家庄的损失非常大，但无奈，父亲武功虽然高，却有点独木难支，由于亲支人员先天的优越性，致使他们根本就不好好的修习武功，因此，除了父亲和二叔之外，亲支之中的高手根本就没有，而反观旁支的那些人，由于在庄中一直处于从属的地位，使得他们不得不加强自己的武功，以便在庄中抢得比较重要的地位，因此，这次这些旁支一反走，使得父亲身边的实力大减，也使得他变得孤掌难鸣，他一个人根本就不可能对付有二叔领导的大部分的旁支，因此，林家庄现在实际上已经分成了两部分，这段时间内，两部分的人员不停的争斗和厮杀，已经造成了很大的伤亡，而在我回去的时候，正是父亲比较吃紧的时候。”

    由于我的加入，使得二叔那边受到了一定的压力，也使得双方的实力开始发生了变化，这么一来，也打消了一些想要趁火打劫的帮派，不过，父亲始终在惦记着你的安危，在他那边的情况稍微安定了一些后，他就急忙催促着我赶往独笔峰。”

    “在江湖上，独笔峰是最神秘的一个门派，他们的人员从来不在江湖上露面，但是，凡是想上独笔峰探险捣乱的人，没有一个人能够回来，因此长此以往，独笔峰的名声便远远的传出去了。”

    “不过，我从小就上过独笔峰，那里对我来说并不神秘，独笔峰独笔山庄的庄主侯清叔叔是我父亲的老朋友，因此每隔几年，我都要去那里一趟。”

    “独笔峰的绝学除了内功和轻功之外，就要数各种阵势了，甚至可以说，独笔峰对阵势的研究居天下之冠，也许你不知道，独笔峰人才凋零、人口稀少，带上家丁仆役在内，总共不过十五人，这其中，真正有绝世武功的，也仅仅是侯叔叔一个人，其他人，包括侯婶婶在内，武功都不入流。”

    “而独笔峰之所以能够阻挡江湖上所有好奇叵测之辈的骚扰，靠的就是他们的阵法研究，在独笔峰周围，布满了大大小小的阵势，无论是谁，只要不懂得破阵方法，无一例外的都要陷入阵势中，这也就是为什么所有想要窥探独笔峰秘密的人没有一个能回去的关键所在了。”

    “正是因为侯叔叔在阵法研究上的成就，才让我决心放下父亲那边的事务，全力的赶往独笔峰向侯叔叔请教。而在独笔峰上，侯叔叔听完我的讲述后是神色凝重，久久不能言语，最后，他让我把阵势的情况详细地向他解说一通。”

    “我对这个阵势的了解也仅仅是管中窥豹，所以当然就将不清楚了，结果两天的功夫，我都在回忆和讲述中度过，在我讲完之后，侯叔叔就把我叫给了婶婶，而他自己一个人进入静室闭关思索了。”

    “在独笔峰的这一个月时间内，我没有见过侯叔叔一次面，每一天，我都是在侯婶婶的讲解中度过的，侯婶婶将我当成了她唯一的弟子，在这一个月的时间内倾心传授他们独笔峰的独门阵法知识，因此，现在的我，已经对阵法有了相当深刻地认识。”

    “一个月后，侯叔叔出关了，本来他长的是很有风度的，但是这次出来时却显得非常憔悴，很显然，他为了破解这个阵势耗费了相当大的精力，但即使是这样，侯叔叔说他还是没有弄懂这个阵势的万分之一，不过，我们所碰到的这个阵势仅仅是这个天然大阵的一小部分，是非常非常小的一部分，因此，倒也不能破解，只要我们不发动阵势中的其他机关，要想顺利地穿过真是返回去世非常容易的。”

    “这不是吗，在经过侯叔叔精心的讲解后，我就急匆匆的赶回来接你们了，本来我还在着急，这两个月没有音讯了，不知道你们会不会有什么事情，现在看来，似乎没有什么大的变化，不过，那些个人是谁？他们怎么穿得那么奇怪？还有，你让甲一他们抬进来的哪个是什么东西？”趴在李明的怀中，林珑将分别后的大致情况讲述了一遍，然后，抬起头来开始询问起了李明。

    李明苦笑了一下，不知道应该怎么回答，考虑良久，他才说道：“其实，这里是另外一个国家，那几个人就是这个国家的士兵。你也许不知道，这个国家的技术水平非常高，技术水平，这个说法你应该知道吧，我们碧泉岛的技术水平已经是大唐最高的了，但这里的技术水平，比我们碧泉岛上还要高，很多人都掌握着我所掌握的知识，因此，他们的武器全部都是我拿的那种暗器这下你应该知道了吧，对付小股部队我还可以，但是一旦碰上了他们的大军，我就只有逃之夭夭了，因此，我必须将他们这些人藏到这里，以免他们的大部队发现。另外，他们的部队之所以出现在这里，就是因为发现了我们，目前，他们正在搜索我们其他人的下落。”

    听完李明的话，林珑不由得吓了一大跳，李明手枪的威力他是知道的，但就这一个她都不好应付，现在，居然这个国家的所有士兵都拿着这东西，那同他们对敌简直就等于找死，因此，她不由得对外面其他亲卫队员的安危感到着急了起来。

    “既然他们这么厉害，那么不如趁着夜色，让我把他们的大将刺杀掉，这样就可以让他们慌乱一阵子，也好让我们那些人趁机脱险。”林珑稍稍的权衡了一下利弊，便抬头向李明提出了这么一个建议，在她想来，对方的武器虽然厉害，但是武功上面肯定不如自己，凭借着自己武功上的优势，刺杀掉对方的大将还是轻而易举的。

    李明微微的摇了摇头，说道：“暂时我还不想那么做，事情还没有糟糕到那种地步，现在我们最要紧的，是要想办法联系到其他的亲卫，如何能够顺利的避开他们的大军，这是一个急需解决的问题。对了，我们能不能从这个阵势中另外寻找一个出口，这个出口最好就是在外面不远处的深山中。”

    林珑急忙摇了摇头，说道：“这种事情如果在两个月前，我也许真地会去寻找另外的出口，但是现在，随着我对阵法的进一步了解，使我对这里越来越感到恐惧。阵法的出口并不像我们平时看到的或想到的那么简单，这里的距离和方位同外面是完全不相干的，你在外面所看到的方位，在这里是找不到的，也许，你在这里走出一步，在那外面就是千里之外了，同样的，也许你在这里走上三天三夜，在那外面也许还是在原地踏步，这完全是两码事，是绝对不可能办到的，其实就连这个出口，也都是我们误打误撞而出来的，纯属是凭运气的，因此，大哥还是不要在这方面多想了。”

    李明一听这话，心中顿时凉了半截，本来他原来的想法就是打着这个阵势的主意，想要利用这个阵势，神不知鬼不觉地将藏在深山老林中的那些亲卫和物资接走，但是现在看来，似乎并没有他想象得那么简单，按照林珑的说法，似乎他能够回到这个世界上来，都是属于撞到大运了。

    垂头丧气的李明顿时懊丧的靠在身后的大树上，皱着眉头愁眉苦脸的不知道该怎么办了，很明显的，外面的那些部队一时半会儿是不会撤退的，这么一来，自己藏在深山中的那些物资和人员就不可能回到这里来集合，这么拖下去，恐怕那些人在深山中的生存都成问题，毕竟他们带的口粮不多，虽然一个个武功高强，能够在深山老林中打猎为生，但时间一长，谁也不知道会发生什么异常，而且，他在这里已经停留两个多月了，现在大唐那边，林家庄正面临着危机，急需自己回去支援；大唐的局势又非常混乱，整个天下又在等着自己去安定，因此让他多留在这里一天，他都不会安心，可是，他总不能丢下自己辛辛苦苦采购来的各种物资，还有这两千忠心耿耿的亲卫队员们，而独自返回碧泉岛吧，那样做的话，自己这两个月的时光岂不白白的浪费了？但是，除了这一个方法外，目前还有什么更好的主意吗？

    林珑并不知道李明心中在想些什么，他以为李明依然在为那些亲卫队员们而担心，因此，她轻轻的将李明脑门上的汗水擦掉，柔声说道：“大哥放心吧，那些亲卫队员都是我一手训练出来的，他们的能力我最知道，在深山老林中，那些士兵纵然手中有厉害的武器，也不能把他们怎么样。这样吧，不如我们两个先返回碧泉岛，让甲一他们在外面等着，我就不相信那些士兵会一直在那里呆着，他们总有撤退的那一天，到那个时候，我再到这里来接应他们，你看怎么样？”

    李明苦笑着望着林珑，摇了摇头说道：“刚才我也是这么想的，但是不行，在他们那里，还有一大批岛上急需的物资，所以我不能把他们丢在这里不管，哎，不过除此之外也没有别的方法了，这样吧，我们今天晚上去探查一下，看看他们是不是有什么漏洞可以让我们利用的，相信以你我的武功，是不会出现什么问题的。”

    林珑急忙点了点头，然后李明大致的给她讲了一下目前的局势，接着，两个人走向了这条林中大道的出口。

    为了防止刚才那种情况的发生，李明特意对林珑吩咐了一番，因此，林珑在冲出这个空间时，已经将飘絮功施展到了极致，只见她犹如闪电一般的，转眼间就消失在李明的面前了。

    不过，没到一分钟，林珑便又重新返了回来，脸上带着哭笑不得的笑容，望着李明什么话也没有说，只是一把拉住他的手，带着他飘了出去。

    本来以为眼前会是一片蓝天白云的李明猛然觉得自己好像是进入了一个房间里面，落地之后急忙定睛一看，可不是吗，他现在居然正处在他的帐篷之中，而帐篷的一面已经破了一个大洞，帐篷外的阳光正透过那个大洞直射到李明的面前。

    看到李明眼中的疑惑，林珑不由得咯咯的笑了起来，便笑边解释道：“刚才你还让我用最快的速度冲出来，结果，我一出来就碰倒了那面的帐篷，根本就收不住脚，一眨眼见我就出去了。这个甲一还真的很有头脑，居然能想到将帐篷挪到这个出口上。”

    李明顿时恍然大悟，望着帐篷的那个大口子也是哭笑不得，无奈中也只有吩咐甲一尽快修复了。

    夜幕很快的降临了，在白天这段时间里，军方显然还没有意识到谭修文他们一伙儿的失踪，也许，他们还没有怀疑到李明这里，总之，白天的一段时间相当平静，这使得林珑有时间在帐篷中反复的对李明他们交待进出那个阵势的方法。

    草草的吃过晚饭，李明和林珑开始准备晚间的行动了。

    两个人都有一身好轻功，在晚上也能够凭借星光清晰的看清任何东西，因此，晚间行动对然们非常有利，在换上全身黑色的衣服后，两个人借着夜色悄悄的出发了。

    虽然天已将近午夜了，但山脚下的军营里依然灯火通明，由于时间已经过了将近一个月了，而他们搜索的对象还是毫无踪影，因此，搜索的频度很明显的就增加了，在深山密林中，重型武器和搜索工具完全排不上用场，因此，这半个多月时间内，他们完全是凭借着双脚在一个又一个山林中艰难的搜索，但是，他们的搜索速度实在是太慢了，要是照这么搜查下去，恐怕一年都没有办法将眼前的山脉搜索个遍，因此，他们已经开始向上级提出申请，要求派遣专用的遥感卫星和遥感探测飞机来搜查证座山脉了。

    不过他们也知道，这个报告很可能会被搁置，毕竟他们所提的要求，每一项都要花费大量的财力，除非他们获得上级的支持，否则，恐怕还得这么一步一步的搜查下去，但在这里搜索，无异于大海捞针了。

    因此，他们在晚上也开始安排了搜索人员，准备二十四小时连续不断的对密林进行搜查，而李明和林珑两个人也正好在这个时候接近了这一片军营。

    看着一一架架军用运输直升机从军营中拔地而起，向着山脉深处缓缓的飞去，李明不由得位军方这种疯狂的行动而感到担忧，按照他们这种方式，迟早一天会发现李明的那些任何东西，绝对不能让他们在继续下去，他必须想办法将这支部队调走。

    想到这一点，李明突然在心中就升起了一条毒辣的想法。

    于是，他轻轻的一拉林珑，两个人贴着草皮快速的滑动着，很快的就接近了军营，凭借着密布的营房，他们顺利的接近了处于营地中一侧的弹药库。

    此时的弹药库正处于探照灯的照射下，不远处营房中的发电机也在隆隆的响动着，看着来回走动的哨兵，李明知道他没有把握在如此明亮的灯光下潜入那里，即使是林珑，恐怕也不行，因此，他必须首先破坏发电机。

    所以，他开始慢慢的向后退着，准备掩入旁边兵营旁边的阴影中。

    就在这时，一个微弱的红光猛然闪过李明的眼角，根本来不及做任何思考，李明出于本能的按住林珑猛然爬到在地上，几乎同时的，一声呼啸越过李明的头顶，一颗子弹猛然击到距离李明不远处的地面上，在探照灯的照射下，腾起一阵烟雾。

    意识到自己已经暴露的李明再也顾不得继续探查了，被狙击手盯上的后果是非常悲惨的，此时他和林珑不可能躲得过狙击子弹，唯一的方法就是逃命了。

    所以，在他急促的喊叫了一声：“逃命！”之后，他和林珑一前一后，突然就消失在刚才的位置，与此同时，第二颗狙击子弹也击中了李明刚才爬倒的地方。

    李明顾不得庆幸自己的好运，现在的他必须尽快地闯出去，目前他们所处的位置正好是在军营的中央部位，如果被缠住了，根本就没有机会逃脱，这里可不是大唐的大营，能够任凭李明出入。

    虽然他们的速度已经够快了，可是，大营中还是响起了凄厉的警报声。

第六部 情仇 第二百二十六章 返程

    突然，一道刺眼的灯光紧紧地盯上了李明和林珑，移动探照灯的这个人显然经过了严格的训练，因此，虽然李明他们两个人的移动速度飞快，但是那道灯光却依然对着他们紧追不舍，随着灯光的延伸，开始有呼啸的子弹紧紧的追踪着他们而来了。

    李明拉着林珑猛然听了下来，然后突然转变了方向，一头钻进了旁边的帐篷中，紧接着，从另一个方向钻出，又重新钻进了另外一个帐篷，就这样，转眼之间，他们两个就已经连续穿过了几十个帐篷，紧接着，顺利地摆脱了探照灯的追踪，消失在林立帐篷的阴影之中。

    好不容易摆脱了探照灯的追踪，李明急忙躲到一个帐篷边上，借着混乱的士兵露出的一个空当，拉着林珑便逃之夭夭了。

    李明一口气跑了有十多公里，直到军营的灯光已经距离他很远了，他才猛然刹住了脚步，回过头来大口的喘着粗气，极力的想要自己狂乱的心情稳定下来。

    说实在的，如果他能狠下心来，那么这些部队对他来说，还造不成什么致命的影响，毕竟从他的个人能力来说，要远远的高于那些士兵，从反应能力来说，他们是远远不及的，因此，在乱军群中黎明还是没有任何危险的，但是，李明从心里不想同军队起冲突，因此，在能够躲避的情况下，他是绝对不会反抗的。

    有了这场惊心动魄的遭遇，李明再也不敢小看军营中的防备水平了，他拉着林珑，茫然的望着远方星星点点的灯火，好像一时之间居然不知道要干什么了。

    猛然，李明坐了下来，在凉爽夜风的吹拂下，慢慢的让自己的心情冷静了下来，开始仔细的考虑下一步应该如何行动，很显然的，像他刚才所想的，偷盗一批弹药之后，去其它的地方制造恐怖事件，以便引走围困大军的策略是行不通的，除非他去其它的军火库偷盗弹药，否则，他是不可能再打眼前这些部队的主意了。

    但是，要让他丢下这两千多亲卫队员以及这么一大堆物资独自通过阵势返回大唐，他显然是不甘心的，这里面凝聚着他太多的心血和希望，这么一放弃，一切都要按照原来的发展速度来进行，从直觉上来讲，他感到非常不妥当，因为他有一种预感，预感到由于他的返回，已经造成了许多不可预知的事情的发生，因此，从本能和直觉上，让他不由自主地想要加快大唐的发展步伐。

    突然，一道亮光从他脑海中闪过，不错，他刚才想到了阵势，同时也让他想到了阵势中的谭修文，作为一个非常成功的商人和在社会上声名显赫的名人，谭修文显然是很看重自己的生命的，因此，何不从他身上找到一些出路呢？慢慢的，一个想法在他的脑海中逐渐的形成了。

    他猛然跳了起来，拉起林珑的手就像自己的驻地跑去，这个速度，丝毫不亚于他刚才逃命时。

    进入帐篷中，李明走进了那个阵势，虽然外面已经是深夜了，但在这里，依然是阳光灿烂，谭修文同那些被点了穴道的士兵一起被放在一片树荫下，很长时间没有进食了，因此这些人都显得非常萎靡。

    李明将谭修文提了起来，远远的离开了那些士兵后，示意林珑回避一下，然后伸手解开了谭修文的穴道。

    谭修文缓缓的睁开了眼睛，迷茫了半天才完全清醒了过来，看着眼前的李明，似乎并不感到如何惶恐，他只是略有些慌乱的避开了李明的眼神，用略显沙哑的嗓门低声说道：“又落到你的手里了，说吧，想怎么样。”

    李明微微的一笑，说道：“这件事情似乎应该是我来提问才对，看在阿颖的面子上，我放过了你，但是你却利用你的影响，诬陷我是东突分子，致使这么多大军在这里劳民伤财，难道这就是你的真面目？为了个人的私欲和个人的恩怨，将这么多大军搁置在这里，万一什么地方真的出现东突分子，岂不是误了大事？到那个时候，难道你的良心就真的能心安吗？谭修文，单凭你这种做法，我就想当场把你吊死在这里！你这种行为，可以说得上是祸国殃民了！”说到这里，李明似乎是动了真怒，随便一脚将旁边的一颗碗口粗的树木拦腰踢断。

    谭修文被吓得脸色苍白，不由自主地爬起身来，惶恐的向后面急退几部，高声喊道：“李明！有话好好说，怎么说，我都是阿颖的父亲，你不能对我动粗！说吧，你想让我干什么？只要饶过我，让我做什么都行，你不是想要图谋我的财产吗？没问题，我全部送给你。”

    李明冷笑了一声，说道：“图谋你的财产？现在已经不需要了，我此刻想要做的，就是要把你吊起来毒打一顿，好解我心头的怨气！谭修文，好好想一想吧，你这种行为是不是该死？哼，要不是阿颖，我真的一脚踹死你。”

    听到李明最后一句话，虽然已经被骇得全身发抖，但谭修文还是在心中升起了一线希望，他强忍住全身的抖动，用颤抖的声音说道：“这这我也不是一定要，我只不过是找到你，这样我打电话，让他们退兵。”

    李明要的就是他这句话，以谭修文的身价来说，他绝对不会不珍惜自己的性命，因此，这件事情由他来亲自结束是最好不过了。

    因此，李明马上就放缓了自己的神色，故作无奈的说道：“其实，我真的不想和你做对，毕竟我对阿颖还是有非常深厚的感情的，因此，只要你让这些大军顺利的撤退了，我就不会伤害你的性命，我也不想让阿颖伤心，所以我这一点保证你应该相信，现在你的问题就是，怎么样才能让军方再次相信你的话，毕竟为了你这一句话，已经让这么多大军在这里搜索了一个月了，现在军方肯定已经对你产生了不少的怨言和怀疑，我很怀疑他们能再次听从你的话。”

    看到李明转变了态度，谭修文也很快的就平静了下来，并且又开始变得那么处变不惊了，他望着李明，非常自信的点了点头说道：“这一点你放心，我跟他们的关系非常不错，而且，我也同他们的上级又非常密切的关系，因此，有我来活动，相信他们会撤兵的，现在的问题是，我不能用手机，军方有专门的侦测手段，在这个地段里，任何手机的方位都不是秘密，只要我一通话，这个地方马上就能被他们发现，到那时候，恐怕你就跑不掉了，因此，我们必须离开这里，想办法到乌市找到一个固定电话再说。现在，你应该相信我是诚心同尼合作的了吧。”

    听着谭修文的表白，李明点了点头，说道：“最好是这样，我不希望你再次出卖我，你要知道，我虽然不想杀你，但我也不是任人宰割的，在必要的时候，我绝对会首先拿你开刀的，这一点希望你记住了。”

    说完，李明闪电般的重新点了谭修文的穴道，然后对林珑吩咐了几句之后，带着扛着谭修文走出了阵势。

    虽然说这个地方已经被军方包围了，但是经过将近一个月的搜索，外围的包围圈已经变得非常松，因此，在这漆黑的夜晚，李明毫不费事的便穿过封锁线，向着乌市的方向飞奔而去，来到近郊的时候，才伸手解开了谭修文的穴道。

    虽然发现眼前已经是黑夜，但是谭修文并没有提出太多的疑问，他眼前的李明又太多的秘密，因此在他的身边，无论出现多么不可思议的事情，谭修文都不会感到奇怪，更何况，谭修文本身就是一个见多识广的人，他的心机又非常深沉，因此，对于这种不应该问的事情，他向来都不会开口。

    拦截了一辆出租车，李明和谭修文两个人住进了一家小旅馆，等到天亮之后，李明带着谭修文来到一处公用电话前，让谭修文开始他的工作。

    李明显然没想到谭修文会有这么大的影响力，因此，在看到谭修文仅仅用了三分钟的时间，就挂断了电话，并且告诉他已经成功之后，他马上被惊得目瞪口呆，同时在他心中，对谭修文的评价又开始有所改变了。

    更换了一家旅馆后，他们两个人在房间内度过了一个白天，在太阳落山后，两个人借着夜色离开了市区，重新走向黑漆漆的草原，在半路上，李明如法炮制的点了谭修文的穴道，将他重新带回了阵势中。

    谭修文的电话显然已经起了很大的作用，在远方的山脚下，原先灯火通明、马达轰鸣的场面已经不见了，似乎那些士兵都已经放弃了搜山，开始在兵营中大睡了起来，整个草原上又重新恢复了久违的寂静。

    在随后的两三天时间内，围困山区长达一个月的大军终于陆续的撤退完毕，这是李明一直高悬的心脏终于落下了，但生性谨慎的他并没有立即使用无线电通讯设备，他知道，在军方面前，他的这些东西都像小孩子的玩具一样不值一提，一旦他使用了，就会重新暴露自己的位置，因此，他只是将自己身边的十个亲卫全部潜了出去，让他们到深山中搜索那些失去联系已久的亲为队员。好在，他们有自己的联络方式，这么做虽然缓慢，但却安全的多。

    就这样又过了一个多月，那些深藏在深山老林中的亲卫队员才陆续到齐，这些人都有不凡的身手，因此在被搜索期间，他们深入了山区很远的地方，很多人甚至沿着陡峭的山脊，抬着装满物资的汽车翻过了好几个山谷，在将他们找回来的时候，一个个都变得形同野人，而且长期的紧张和跋涉都让他们变得异常憔悴和虚弱，这让李明又感动、又难过，为了让他们尽可能的恢复，他硬是让这些人在阵势中休养了半个月，才开始了返回大唐的行动。

    在行动之前，李明将被扣押了一个多月的那些士兵和军官都趁着夜色放到了距离乌市不远的郊区，当然了，这里面也包括了谭修文，这些人除了每天必要的饮食时间之外，其余的时间都是在昏迷中度过的，因此，他们究竟被扣押了多长时间，就连他们自己都不知道。

    至于缴获的枪支弹药，李明都老实不客气地留下了，这是多支枪，以及不少的弹药，都是李明强有力的武器，他绝对不会再还回去了。

    在阵势中，随着李明一声令下，长长的车队在林珑的带领下，缓缓的沿着宽阔的林中道路开始前进了，望着两边不停倒退的树木，李明的心中真是归心似箭。

    不过，虽然林珑经过这么长时间的学习，但对于眼前这个令人恐怖的阵势，她还是不敢有任何的掉以轻心，因此，他们的行进速度非常慢，每到一个转弯处，林珑都要下来仔细的探查测算一番，有时候还有亲自上前打开隐藏的道路，因此，在这个阵势中，他们足足地走了三天，这个时间，是李明从基地车里的时间上确定的。

    终于，那条令他们魂牵梦萦的、通往外面大道的出口出现在了李明的面前，看着那条大道上不时闪过的车马，听着从那条大道上传来的马嘶人吵的声音，李明居然感到非常亲切。

    这个出口，曾经令林珑身受重伤，因此，除了林珑，他们这些人中的任何人都不可能通过，因此，李明很想知道林珑是如何解决这个问题的。

    不过令李明感到意外的是，林珑并没有朝着那个出口走过去，而是在距离那个出口不远的地方突然向右转，同时举起手中的依天剑砍断了旁边的两棵大树，顿时，一条宽阔的大道又凭空出现了。

    望着旁边不解的李明，林珑开口解释道：“其实这个通道才是真正的出路，而旁边的这个出口，只是我上次误打误撞中打开的，因此一般人根本就不能出去，这个方法其实全部都是侯叔叔通过长期的闭关思索想出来的，我只不过是拿来使用罢了，不过，眼前这个出口究竟是通往什么地方，我就不知道了，这一点，就连侯叔叔都推算不出来，毕竟，我们谁都没有这个大阵的详细布置图。”

    李明听到这里，感觉到眼前刚刚升起的一点明灯顿时就黯淡了不少，按照林珑的说法，他们究竟通往什么地方，谁都不知道，万一他们又重新回去了呢？或者说，万一他们到了另外的一个时空呢？这个阵势就目前的理解来说，毕竟是能够连同两个不同的时空的，因此，很难保证它不会同其他另外的时空相连接，真要那样的话，李明不知道究竟什么时候才能够碧泉岛。

    因此，他毅然下令停了下来，转过头去望着旁边的那个出口，对着林珑说道：“珑儿，难道真的没有其他方法，让我们从那个出口离开吗？说实在的，虽然我很愿意相信侯大侠的能力，可是在这个神秘莫测的阵势中，什么事情都有可能发生的，眼前这个出口虽然不太完善，但毕竟还能够允许像你这样的高手出入，万一我们到达另外一个出口后，发现那里又是另外一个世界的话，恐怕再回头就没有十足地把握了吧。”

    林珑犹豫了片刻，然后摇了摇头说道：“从道理上来说，一般不会出现什么变化的，除非有人蓄意改变、引发阵势，否则这个通道是不会改变的，因此，我的意见就是沿着这条通道前行，无论通往什么地方，我们都可以重新沿着这条道路返回到这里。而如果我们想要从那个出口想办法的话，恐怕会引发这个阵势中的其他机关，这么一来的话，我们恐怕连最后一个通往大唐的出口都会消失的，因此，我不赞成改变目前的任何道路。”

    李明在原地转了好几圈，仔细的考虑着各种有可能发生的情况，在他的心中，是非常希望能在这个地方想办法的，但是，林珑的话又是那么有道理，目前他们还有一个回去的希望，假如真的因为自己的胡乱指挥，从而造成这唯一的出口消失的话，恐怕他会后悔一辈子的，因此，左思右想之下，他还是决定按照林珑的意见来行动。

    于是，浩浩荡荡的车队沿着这条新出现的大道重新出发了，这条大道似乎一点都不比刚才的那一条通道短，整整走了四天，他们携带的汽油早就已经告罄了，以至于现在所有的汽车都是靠着亲卫队员的推动而前进的。

    而就在这时，一直在前面忧心忡忡地林珑才在脸上露出了一丝喜色，她站在大道的中央，高兴的指着前方，回头对着身后的李明高声喊叫道：“大哥快看！我们已经走到头了，前方左侧的那棵大树，就是我们的出口，我们终于可以出去了！”

第七部 大漠 第二百二十七章 无奈

    听完林珑的喊叫，正在隆隆行进的车队嘎然而止，人们好像都不敢相信自己的耳朵似的呆呆的望着林珑，紧接着，便突然爆发出了一阵狂热的欢呼声，有不少人甚至都忘记了自己的任务，高兴得在路边又唱又跳，乐不可支。

    李明的心中也是异常激动，虽然在这个世界仅仅生活了两年，但是他早已经将这里当作了他的第二故乡，因此，在离别两个多月后重新返回时，他心中的感慨是可想而知的。

    看到大家都庆祝的差不多了，李明这才微笑着提高了声音，开口叫道：“大家都安静，前面的路上还不知道有什么样的危险在等着我们，因此，我们不能高兴得太早了，真要想庆祝，等回到碧全岛后再说吧。现在，所有的人员回归原位，准备走出这条通道。”

    听到李明的发话，众亲卫这才意识到自己的失态，于是他们一个个急忙回到自己原来的位置上，等待着李明的进一步指示。

    李明拉住林珑的手，望着她低声说道：“珑儿，走吧，无论前面出现什么样的困难，只要我们在一起，就一切都不怕。”

    林珑轻轻的笑了一笑，眼眶中微微的有了一些潮湿，她握紧了李明的手，迈步朝着前方快速的走了过去，来到那棵大树前之后，掏出依天剑砍了下去。

    随着那个大树轰然倒地，又是一条通道出现在李明的面前，林珑丝毫没有犹豫，拉住李明就朝着那条通道走了过去。

    李明刚刚跨入通道，就感到眼前猛然一暗，顿时眼前出现了昏黄的一片，眼前的大道和左右的密林早已经消失得无影无踪，取而代之的，是满目的昏黄和扑面而来的狂风沙暴。

    李明急忙举手挡住眼前，阻挡着铺天盖地的沙暴，同时将林珑紧紧地拉到身边，望着她焦急的大声叫道：“珑儿，这是怎么回事，我们这是到了什么地方？”

    林珑也是满脸惊慌，望着李明大声回答道：“我也不知道，我只知道这个出口是唯一正确的，但是不知道究竟这是什么地方，这都是怎么了，怎么天色是这个颜色的？我们难道来到了地狱？”

    李明正要回答，突然听得身后一声惊叫，却是紧跟在他身后的几个亲卫队员推着一辆卡车走了出来，由于没有预料到是这种情况，所以他们谁都没有任何心理准备，以至于好几个人都被突如其来的狂风吹翻了好几个个，连滚带爬的飞出很远。

    李明急忙大声对林珑说道：“珑儿，赶快回去通知他们呆在原地，在没有探明这是什么地方之前，他们不应该出来。”

    林珑显然也被眼前的景色吓呆了，听到李明的提醒，这才醒悟过来，急忙返回了身后的阵势中。

    李明转过头来，眯着眼睛吃力的打量着他的前方，很显然，他此刻正处于一片一望无际的大沙漠中，而且不幸的是，他们正好钻进了一场沙暴的中心，单看满目的昏黄和疾扑而来的狂沙，以及不远处正吃力得向他这边靠拢的那几个亲卫，就知道目前的环境恶劣到了什么程度。本来，他早已经做好了在出口处吃惊的准备，毕竟在这个阵势中，好象时间和空间的概念都已经完全失去了准则，因此他不知道在阵势中行走七八天的时间之后，在他这个空间内是多少的距离，所以，他对于他们出口的位置早就没抱太大的希望，但是他万万没有想到，迎接他的居然会是眼前的这种情景。

    李明忧心忡忡地观察了一下眼前的局势，然后返身回去将依然在沙暴中挣扎的那几个亲卫搀扶到汽车的后面，就这么十多分钟的功夫，在汽车的一侧已经堆满了厚厚的沙子，几乎都要把汽车掩埋了，可想而知，这场沙暴的威力是何等惊人。

    林珑这个时候走了出来，迎着狂风来到李明身边，然后大声地喊道：“大哥，看眼前这个情况，似乎我们来到了一个完全陌生的地方，这个地方根本就没有办法前进，也没有办法判断这是哪里，所以，我们还是返回原来的那个出口，想办法将那里打开吧。”

    李明江林珑紧紧地抱在怀中，嘴唇凑到他的耳朵边喊叫道：“这件事情不用着急，这场沙暴不可能一直刮下去，我们先到阵势中躲避一阵，等到这场沙暴停下来之后再出来看看情况，如果那时候再不行的话，就只有返回了。”

    听到李明已经作了决定，林珑也不说什么了，带着李明和那几个亲卫又跌跌撞撞的返回了阵势中，如果不是刚才亲身经历了那场恐怖的沙暴，李明绝对不敢相信，同这个阵势一步之遥的外面，居然会是那种环境，再看看阵势中这种阳光明媚、气候温和的环境，真让李明产生一种天地之别的感觉。

    在阵势中足足等待了两天，李明才又在林珑的带领下走了出去，阵势外面，沙暴已经减弱了许多，在他们面前，那辆汽车已经不见了，取而代之的是高高的一座沙暴，这是的李明也不由得暗自心惊。

    迎着依然非常狂暴的狂风，李明吃力的踏着脚下松软的沙子，一步一步地向前方走去，在这种地方，他丝毫都不敢大意，因此，每走一段路，他都要在沙地上插上一个树枝，还好李明出来的时候有所准备，因此，手中携带的树枝足以让他走出很远的距离。

    人类在沙漠中是找不到具体的方向的，尤其是在这漫天昏黄的沙暴天气中，更是晕头转向，李明在这种环境中，仅仅是凭借着自己的直觉在一步一步的向前探查，当然了，在他的心中是不抱太大的希望的，如果他们真的陷落在沙漠中的话，要想出去实在是不太可能的，现在李明暗自祈祷的，主要还是希望这个地方是大唐所在的空间，假如连空间都改变的话，李明真的不知道该怎么办了。

    就这样走了半个多小时，李明手中最后一根树枝已经用完，前方依然是会茫茫的一片，丝毫看不到任何道路和人烟，在这个时候，他几乎已经开始绝望了。

    垂头丧气的沿着原路返回了阵势中，李明拉着林珑一头钻进了自己的基地车，坐在座位上茫然不知所措，很显然的，这个出口不是他所想要的，因此，眼前唯一的出路就是立即返回去，返回到那个不太完美的出口处，然后让林珑再想办法破解。但现在李明担心的是，万一他们在那里失败的话，就会彻底的丧失了返回大唐的希望，因此，他还想在这个地方寻找一些希望。

    在车中考虑了半天，李明猛然抬头望着林珑，开口问道：“珑儿，假如在这个地方另外开辟出一个出口的话，能不能让我们从另外的地方走出去呢？那边那个出口是我们最后的希望，因此不到迫不得已的时候我不想动。”

    林珑低下头去考虑了半天，这才坚定的摇了摇头，开口说道：“行不通的，这个阵势异常高明，所以我现在根本就不敢乱动，上次那个出口纯粹是因为我运气好，是在误打误撞中找出来的，但是我不可能一直都有这么好的运气，再次强行破解阵势的话，真的有可能将我们所有人都葬送到这里，说实在的，这种感觉在以前还没有，那时候我还敢再这么复杂的阵势中下手，但在我在独笔峰苦学一个月后，我发觉我居然已经完全没有办法了，所想的每一步，都会有相应的危险跟随，因此，现在我不敢下手。”

    李明非常理解的点了点头，沉默了一会儿，然后又说道：“上次你不是说过，这个阵势虽然玄妙，但是却非常温和吗，那么你就不如再冒险一次，反正我们现在已经没有办法了。”

    望着李明那迫切的眼神，林珑发现自己根本就没有办法开口拒绝，无奈之中，她也只有勉强的点了一下头。

    既然已经作了决定，林珑也就不管那么多了，经过她两天的仔细探查和反复的推算，终于，她再一次指挥众亲卫开始了伐树破阵的行动。

    这次的林珑非常谨慎，因此速度也显得非常缓慢，不过，在经过五天的努力之后，在他们面前终于又出现了另外一条宽阔的大道。

    李明不由得大喜过望，他高兴的抱着林珑在原地转了几圈，然后就催促着她领着众人尽快的走向那条通道。

    但是林珑却显得非常犹豫，她望着眼前的那条通道迟迟没有移动脚步，这让李明非常奇怪，他急忙拉住林珑的手，焦急地问道：“怎么了珑儿，道路不是你开出来的吗？还有什么犹豫的，大不了我们在返回来另外想办法，现在不过去，这几天的工夫不是白费了吗？”

    林珑微微的摇了摇头，说道：“情况好象不对，这个阵势似乎发生了一点变化，这条通道并不是我想要出现的，根据我的推算，最少在两天之后才会有正确的出口，但是现在，居然凭空出现了这条通道，这让我感觉到有些不妙。按照常理，纯粹防御的阵势是不会这样的，除非除非阵势的性质已经发生的变化，要真是这样的话，我们的处境可能不太妙。”

    看着林珑那凝重的神色，李明也不由得开始重视了起来，他望着前方那条一眼望不到头的通道，心中开始剧烈的争斗了起来。

    然而，就在他犹豫的时候，在他的前方突然发生了一些异常的变化，那条通道的远处，似乎传出了一阵隆隆的声音。

    李明愣了一下，将目光转向林珑，却发现林珑的脸色已经开始变得苍白了，她惊恐的望着前方，额头上开始冒出一层冷汗。

    突然，她开口大声惊叫了起来：“我们快走！前面这是一个洪荒大阵，我们现在已经触发了阵势，用不了多久，从里面就会奔跑出无数的怪兽来，这是一个非常古老的阵势，没想到居然会在这里出现，我们快走，这些怪兽都是真实的，使我们绝对无法抵挡的，我们必须尽快地离开这个阵势，否则我们会全部丧生在这里。”说完，她拉住李明的手就往回跑，边跑还边高声的下达命令，让亲卫队员们尽快跟着她离开。

    正常情况下，林珑为着李明的权威着想，是不会直接对这亲卫队员下达命令的，她有什么想法，都是先告诉李明，然后让李明下达命令，因此，当李明看到林珑已经急得直接命令起亲卫队员的时候，就知道这件事情有多么紧急了，因此，他并没有过多的追问，而是跟着林珑，配合着她的命令，指挥着那些散乱在四周的亲卫队员们尽快的跟上。

    虽然林珑的反应非常迅速，虽然亲卫队员们的轻功都非常好，但是，在他们全力向回奔跑的时候，他们后方的隆隆声还是越来越近了，相配合的，一阵滚滚的烟尘正迅速得向他们靠近。

    看到这种情况，林珑急忙停下了脚步，一边让李明带着亲卫队员们继续逃跑，一边迅速的来到队伍的尾部，挥动依天宝剑斩断了几棵大树，顿时，众人身后的通道就消失不见了。

    回头看到这种情况的李明顿时长出了一口气，正要停下脚步，却见林珑一边快速的奔向他，一边大声喊道：“不要停下来！这种阵势挡不住他们，他们是这里的强者，阵势对他们是没有用的，我们必须趁着这个机会赶快出去。”

    李明吓了一跳，脚下急忙加快了速度，飞一般的继续向前飞奔而去。

    这段道路虽然漫长，但在李明众人的全力奔跑下，还是很快地赶到了那条通往沙漠的出口处，在这里，他一边组织众亲卫在林珑的带领下向阵势外面赶去，一边焦急的向来路望去。林珑说的果然没错，这里的阵势根本就挡不住身后的怪兽，很快的，让大地都为之颤抖的隆隆声和满天的烟尘朝着他们急速的移动了过来，转眼间，就要到达他们的身后。

    重新返回阵势中的林珑一边焦急的让那些亲卫队员加快步伐，一边飞快的奔到李明的身边，伸手拉住他的手焦急的叫道：“你赶快出去，这里非常危险，快点出去指挥众人安营扎寨，断后的任务就交给我吧。”

    李明摇了摇头，坚定地说道：“绝对不行！在这种情况下，我应该和你在一起同甘共苦，我们已经经历了这么多的磨难，在这种危机的时刻，实在不应该分开。珑儿，你放心，凭我的武功，自保还是没问题的。”

    这个时候，正在协助指挥的甲一迅速的组织了一批甲队的亲卫队员挡在了李明和林珑的身前，高声大叫道：“主人！您万金之躯，怎么能冒这种险？还是让我们断后吧，您赶快出去，我们这些人不能没有您的指挥，兄弟们，为了主人的安危，我们豁出去了，都跟我上去挡住那些东西！”

    众亲卫一起发出一声呐喊，然后跟随着甲一飞快的迎着烟尘的方向飞奔了过去。林珑急得大声命令他们回来，但他们却好像没有听到似的，转眼间就奔出很远。

    李明眼中不由得充满了泪水，他望着飞奔而去的那二十多个亲卫的背影，猛然拉住林珑的手，转身朝着出口的方向跑了过去，这个时候，在出口处仅剩下两辆汽车没有出去了。

    突然，在他的背后传来一阵惊天动地的啸叫声，李明回头一看，顿时惊呆了。

    在甲一他们面前，突然出现了一大队一望无际的怪兽，这些怪兽每一个都有三四米的高度，坚硬的表皮将他们的躯体紧紧的包裹住，满嘴的獠牙和长长的爪子显得那么恐怖，看到前面有人挡路，跑在前面的怪兽猛然发出阵阵的啸叫，然后冲着甲一他们便扑了过去。

    甲一他们显然已经做好了必死的决心，因此，迎着怪兽便飞奔过去，扬起手中的兵器砍向了它们。

    但是，他们显然都低估了这些怪物，他们手中精心打造的大砍刀砍在那些怪兽身上，居然对他们毫无损伤，而那些怪兽随便一挥爪子，在他们面前的亲卫队员们便立即血肉横飞，顿时，几十个亲卫队员便消失得无影无踪。

    然而，甲一他们的牺牲，还是为李明他们赢得了宝贵的逃脱时间，就在那些怪兽扑到阵势的出口时，最后一辆卡车刚好就消失在它们的面前。

    李明飞奔出通道，然后急速的回过头去，扛起身边的一把步枪便紧张的戒备了起来，不过，林珑的判断还是非常正确的，那些怪兽虽然在阵势中所向披靡，但是他们却真的无法走出那里，因此，李明在损失了二十多人后，终于获得了暂时的安全。

    于是，李明一屁股坐在地上，大口大口得喘着粗气，全身剧烈的颤抖着，全身的冷汗已经将他的衣服浸透。强烈的恐惧和悲痛让他全身乏力，一时之间居然再也爬不起来了。

    其实何止是他，所有侥幸逃出生天的亲卫队员们一个个都已经滩倒在地上，有些人甚至已经开始大口的呕吐了起来，从来没有经历过这种事情的他们，在意识到已经安全的时候，都不由自主地表现出了人性中最脆弱的一面。

第七部 大漠 第二百二十八章 沙城

    李明众人坐在沙地上整整休息了两个小时，这才将大家集合起来，在原地开始搭营安寨，不管怎么说，阵势中暂时是回不去了，因此，李明必须要带领大家在这无边无际的沙漠中生存下来。

    李明指挥大家将所有的卡车围成一圈，然后在卡车围成的城池中安放帐篷，好在众人都过惯了风餐露宿的生活，因此这些工作做的都是驾轻熟就。

    很快的，在太阳落山之前，李明他们的新家在这无边无际的沙漠中建成了，三百辆汽车所围成的空间足有两三个足球场那么大，因此，虽然李明他们有两千多人，但是在里面居住还是绰绰有余的。

    度过了一个非常难熬的夜晚之后，漫天的沙暴总算是减弱了许多，最起码，天上的太阳已经能够透过昏黄的天空投射到众人的身上了，在众人草草吃过早餐后，李明开始分派个人的任务了。

    当前最迫切的工作就是寻找水源，在这茫茫的沙漠中，没有水源就等于是找死，而李明在穿过那座巨大的阵势时，已经将随身携带的水消耗得差不多了，现在李明甚至都已经开始打起汽车水箱的主意了，因此，尽快地找到水源才是他们这些人存活下去的保证。

    接到李明的命令后，一批接着一批的亲卫队员开始踏上茫茫的旅程，虽然他们手中都带着指南针，虽然他们都用上了一直都舍不得用的无线电台，但是，在这一望无际的沙漠中，谁都不能保证自己能安全的返回，因此，这些的眼中都有一些非常悲壮的神色。

    为了寻找水源，李明一次性的派出了一千五百多名亲卫队员，这一下，本来熙熙攘攘的临时基地中就显得非常冷清了，剩余的那三四百人在小队长的指挥下，正忙于在汽车周围挖沙垒墙，他们以汽车为依托，将沙子堆在汽车的外面，使得汽车底部的空当彻底的被掩盖了。

    李明这个时候正坐在基地车里焦急的查找着电脑中的资料，在沙漠中寻找水源是一件几乎不可能的事情，除非能找到沙漠中的绿洲，否则，他们的处境就真的非常困难了，眼前的困境让李明感到有力使不出来，空有这么强大的武力，但在这恶劣的环境中一点用处都没有。

    李明调出了他来到大唐之后做出的局部地图，开始仔细的考虑眼前的方位，从李明心中来想，他真的不希望自己是处于另外一个时空中，真要那样的话，恐怕他会彻底的发疯的，因此，在他的假象中，眼前所处的空间还是大唐的那个空间，这么一来，他就可以以自己所知道的地理方位来判断眼前的位置了。

    以前他在大唐的时候，所居住过得最恶劣的环境还是在蒙阴边关，而其他的地方无不是鸟语花香、气候温和，因此，眼前所处的沙漠地带是在大唐所没有听说过的，如果他所处的空间真的是正确的话，那么他们的位置就很有可能已经出了大唐的国境。

    大唐的南方邻国是大苏，从为数不多的资料中，李明并没有听说过有沙漠的存在，而在大唐的北方是大周，从蔓儿的讲述中，李明知道那是一个相对苦寒的地方，因此，如果着这空间正确的话，他们所处的位置就很有可能是在大唐的北方了。

    有了这个判断，让李明最终下定了决心，要和林珑两个人亲自向着南方去探索。

    带足了水和食品，李明强行命令那些亲卫队员留在基地里，然后他和林珑两个人施展轻功飞快的离开基地，向着南方沙漠深处飞奔而去。

    李明和林珑的轻功非同小可，因此，在指南针的帮助下，他们飞速的在沙漠中探索着，这一路上，映入眼帘的无不是满目的昏黄，除了他们身后留下两串淡淡的脚印之外，丝毫不能分辨方向，这这种地方，纵使是李明，也不敢有丝毫的大意，因此，他每走一段时间，都要停下来仔细的核对方向，并在随身携带的本子上记下大致的距离和方向。

    天慢慢的黑了下来，夜晚的沙漠一改白天那种灼人的热炎，转而开始变得阴冷了起来，而且风也逐渐的加大了，狂风夹杂着沙子一个劲的向着两个人狂扑，在这种环境下，李明虽然能够借助于淡淡的星光看清楚四周的景物，但却也不敢再走下去了，在同林珑商定之后，两个人展开了随身携带的小帐篷一起钻了进去。

    江林珑紧紧地抱在怀中，两个人都体会着彼此的体温和彼此的关怀。帐篷外面，呼啸的狂风疯狂的拍打着帐篷，仿佛要将阻挡在他们面前的一切都要撕裂一样。

    就这样，两个人在慌乱和不安中度过了漫长的一夜，第二天天刚亮，他们就急急忙忙的收起帐篷重新上路了，李明携带的补给仅仅够他们使用五天左右，因此，如果明天这个时候再没有任何发现的话，他们就必须选择返回，否则，缺水断粮的他们就有可能被永远留在这里了。

    这一天，沙暴已经完全走远了，沙漠上空的太阳充分的发挥出它的威力，将灼热的火焰尽情的挥洒向两个人，而脚下的沙子也吸足了太阳的能量，并且开始向外散发出腾腾的热气，在这上下夹攻的情况下，两个人都是汗流如雨，水分的消耗非常大，因此，在夜晚再次降临时，他们的水已经所剩无几了。

    在帐篷中，离明翕动着干裂的嘴唇，将水壶强迫送到林珑的唇边，为了节约水源，林珑已经出现了脱水的症状，因此，在李明的强迫下，她不得不一口一口的补充着水分，同时，眼眶中的泪水开始忍不住的向下滴落。

    李明轻轻的叹了口气，用沙哑的声音低声说道：“珑儿不要怕，只要我们两个在一起，一切都将变得不再可怕，即使是死，我们也是死在一起。所以，不要在哭泣，在我的眼中，你是一个非常坚强的人，所以，你一定要挺下去。”

    林珑微微的摇了摇头，哽咽道：“我不是害怕，而是在后悔，假如我当年早一点去学阵法，或许我们就不会陷入如此的绝境，在这样的地方、这样的环境下，我们生还的可能性非常小，而这个时候，爹爹也许正是需要我的时候，而我却帮不上他一点忙，想到这里，我才感到伤心的。大哥，和你想的一样，只要能和你在一起，我什么都不怕，大不了我们死在一起今夜外面好寂静，难得碰上一个晴朗无风的夜晚，大哥，陪我到外面看星星去好吗？很长时间了，我都没有时间在晚上看星星。”

    李明心中一酸，用力的点了点头，拉起林珑的小手，两个人一起钻出帐篷，躺在柔软的沙地上，仰望着头顶一闪一闪的星星，一时之间，两个人都沉默了。

    这天的天气难得的非常晴朗，能见度非常高，就连风都特别的小，虽然沙漠的夜晚比较凉，但两个人毫不为意，林珑将脑袋靠在李明的胸前，望向天空中的眼光也开始变得迷离了起来，渐渐的，她居然进入了梦乡。

    李明的心中充满了温柔，看见林珑睡熟了，这才缓缓的托住她的脑袋直起身来，然后抱起她走向帐篷。

    突然，一道异样的光亮闪入李明的眼中，这道光亮虽然及其微弱，但是由于李明刚才已经习惯了星光，所以还是立即就能够分辨出来，这道光亮并不是星光，而是其他的光源发出的亮光，在这寂静无人的夜晚出现这样的光亮，不由得让李明的心脏开始剧烈的跳动了起来。

    他将目光转向了发出亮光的那个方向，开始仔细的观察了起来，没错，虽然距离非常遥远，虽然非常微弱，但是李明还是能够分辨出，那个亮光，的的确确是存在的。

    因此，他高兴的不由得大声喊叫了起来，以至于在他怀中的林珑被吓得腾空而起，在空中连续转了几圈，发现没有任何敌人时，才满怀戒备的落到李明的身边，满脸疑惑的望着他。

    李明一把拉住林珑的手，指着那个方向兴奋得喊道：“珑儿快看！那个地方，是不是有一个一闪一闪的亮光，仔细看看！”

    林珑的眼力要比李明好得多，因此，她仅仅是转眼一看，便立即兴奋了起来，失口叫道：“那是火光！没错，是火光！大哥，那里有人！”

    林珑嘴里喊完这句话之后，便立即拉住李明的手，飞一般的朝着哪个方向奔跑过去，此时两个人的心中真是激动万分，在这个一望无际的沙漠中居然还能找到人，那真是天大的奇遇，因此，他们必须尽快赶到那里，已确定他们是不是判断错误了。

    随着两个人的飞奔，前面的火光越来越清晰了，慢慢的，就连李明都已经看清楚了，那个光亮，地的确确的是火光，是一堆篝火发出的光亮，随着距离的靠近，李明已经能够看到篝火四周晃动的人影了，而且同时，一阵隐约飘缈的音乐声传入了他的耳中。

    这个时候，那堆篝火前正围坐着一大堆的人，在那里又吃又喝又跳的，仿佛在庆祝着什么，李明和林珑的突然出现显然破坏了眼前这和谐欢喜的气氛，随着一声奇怪的高喊声，狂野的音乐声嘎然而止，为在火堆旁边的众人也飞快的汇集到一起，纷纷抄起地上的棍棒，紧张的望着林明和林珑，眼睛中全都露出敌视的目光。

    而李明和林珑显然也被眼前的这群人吓了一大跳，林珑还不怎么样，李明可是彻底的被吓住了，因为眼前的这群人，很明显的不是黄色人种，看这眼前一个个高高的鼻梁、深陷的眼窝，李明只觉得自己又要昏倒了。

    看到眼前只有林明两个人，而且其中还有一个是女的，这群混乱的人群开始变得镇定了起来，而望向他们的目光也开始由恐惧和敌视变成了凶狠。

    李明很快的从震惊中恢复过来，看到他们变得凶狠的眼光，急忙跨前一步，对着这群人一抱拳，用唐话对他们高声喊道：“大家不要误会，我们只是迷路了，向你们讨点水喝。”

    李明并没有多说废话，他在担心这群人根本就听不懂自己的唐话，这么一来的话，李明就要费一番周折了，眼前究竟是另外一个空间呢，还是在大唐所在的空间，他现在实在是搞不明白，因此，同眼前这些人沟通是非常迫切和必要的。

    但是很显然的，幸运之神这次并没有站在李明的一边，眼前这些人显然没有听懂李明的话，李明开口后，这些人都诧异的互相对望着，然后很快的就有一个非常强壮的中年男子越众而出，对着李明说出了一连串不知所云的语言。

    李明在心中微微叹了一口气，然后急忙比划着，试图解释自己并没有什么恶意，但显然的，他的努力是徒劳的，看到李明听不懂他的话，那个中年男子眼中的凶焰更加强烈，他猛然跨前一步，举起手中的木棒就朝着李明当头劈了下来。

    李明眉头一皱，一股怒火涌上心头，本来，眼前这些人虽然不是他的同族，但是对于在荒漠中遇到的人群，他还是有一种莫名的好感，可是，看到眼前这个人不分青红皂白的就要对自己下毒手，使他不由得想要教训他一顿了。

    那个中年大汉显然也是颇有水平的，那条木棒犹如泰山压顶一般，转眼间就到了李明的头顶，但李明却好像没有看到一样，突然跨前一步，猛然就出现在大汉的眼前，而这个时候，大汉手中的木棒就莫名奇妙的击打到了李明身后的地面上。

    李明冷冷一笑，没等到大汉反应过来，便突然伸出右手，一把就抓住了他的咽喉，顿时，那个大汉全身无力、脸色赤红的跪倒在李明的面前。

    大汉身后的那群人顿时大惊失色，齐齐的呐喊了一生，举起手中的武器向着李明扑了过来，无数的棍棒向着李明的头顶砸来，似乎他们根本就不在乎那个大汉的死活。

    林珑在身后娇斥一声，鬼魅般的身形在众人面前一晃而过，顿时，那些人手中的棍棒就断成了好多段。

    那些人在原地呆了一下，接着发出一声恐惧的喊叫声，一起掉转头去，向着黑暗的沙漠深处跑了过去。

    “珑儿跟上他们，这么一大堆人，肯定知道哪里有水源！”李明断喝了一声，随手点了那个大汉的穴道，便发足追了过去。

    那群人虽然奔跑的飞快，但无奈他们身后跟随的是李明和林珑，因此，他们根本就不知道身后有人追踪，他们聚集在一起，疯狂的朝着一个方向拼命的奔跑着，这让跟在后面的李明心中升起了无限的惊喜，看这种情况，似乎他们正朝他们的基地奔跑，既然他们有基地，那就肯定会有水源，这么一来，自己这些人就彻底的获救了。

    事情果然不出李明的预料，这些人真的是向着他们的驻地奔跑，跟随着他们，一个漆黑的影子慢慢的就出现在了李明的眼中，从形状上来判断，那个黑影似乎就是一堵城墙。

    既然已经发现了他们的老巢，李明就不再慢慢悠悠的跟踪这些人了，只见他一拉林珑的手，突然就腾空而起，飞快的越过那些人的头顶，想着眼前的黑影扑了过去。

    借着微弱的星光，李明发现那个黑影果然就是一堵城墙，但与李明常见的不同，这堵城墙似乎要简陋得多，从外观上看，似乎是用泥沙夯筑而成，而且也并不怎么高大，因此，李明没有费心地去寻找城门，而是一跃而起越过城墙，轻松的跳了进去。

    出现在李明面前的，好像是一个杂乱无章的居民集中地，或许是太晚了，一个个临街而筑的小土屋内都是一片漆黑，狭窄的街道弯弯曲曲的没有一点规律，整个城内都是一片寂静，一眼望去，在星光下显示出的鳞次梯比的房顶一眼望不到头，看来，这座沙漠中的城市还真不小，只是不知道这里居住的是不是都是像刚才李明遇到的那些人种。

    李明将林珑的手紧握了一下，然后两个人腾空而起，在房顶上飞快的掠过，这里的房顶都是平平的，一脚踩下去，李明甚至都能感受到脚下的松软，看来，如果不是两个人的轻功还有一定的火候，此刻就已经穿过房顶落进房间了，不过想想也难怪，在这个地方终年都不下雨，所以这里的房顶可能仅仅是为了阻挡毒辣的阳光，因此，他们没有必要修得那么结实。

    李明现在一点都不想耽搁，他要趁着这个寂静的夜晚探查城内的水源，很显然的，能够让这么多人在这里生活居住，这里面肯定有一个非常丰富的水源，如果能找到的话，李明就准备将自己的部队带到这里了。虽然看刚才碰到的那批人非常不友好，但是李明还是有点不在乎，能好说好商量最好，实在不行，自己的两千亲卫不是吃素的，占领这座城池是轻而易举的事情。

    这座城池的规模真的出乎李明的预料，在房顶上从城池的这头跑到那头，足足用了两个人半个小时的时间，以他们的速度，这个距离可就太长了，因此，李明心中不由得生出了一丝忧虑，这么多的人口，如果真的想要强行占领的话，自己的两千亲卫是不是有点太少了。

    两个人在城池中穿行了两个来回，却没有发现水源的痕迹，这让李明非常疑惑，要说城中没有水源那是不可能的，唯一的解释就是他们将水源隐藏起来了，或许，水源就在他们脚下的某一间或几间小土屋中，这么大规模的城池，水源不可能只有一处，如果他们都作了伪装的话，是够李明他们找的。

    无奈之下，李明只有同林珑在城中心跳了下来，落到了一条相对宽阔的街道上，这里的街道也同样是沙土路，同两边的建筑颜色都是一样的，因此，在李明的眼中显得非常单调。

    突然，寂静无声的城池中传来一阵响亮而又急促的号角声，随着这声音，街道两旁黑暗的小土屋中一个又一个的亮起了灯，紧接着，熙熙攘攘、吵吵闹闹的声音变响彻在这座城池中。

    听到这个声音，在看到这种情景，李明不由得感觉到有些不妙，他隐约感觉到，这号角的声音，似乎是针对着他而来的。

    所以，在听到号角声响起的时候，他就和林珑一起飞快的跳上一间最高的土房子，然后就伏倒在房顶上，紧张的朝街道上望去。

    大街上此时是一片慌乱，人们纷纷举着火把跑上大街，手中还握着砍刀木棍，朝着一个方向飞奔而去，看他们去的地方，似乎是李明刚刚探查过的一个空旷的广场，在那个广场上什么都没有，只有居中立着一个沙土堆砌而成的高台，好像是聚会的场所，因此，李明对于这些人的举动感到无比的奇怪。

    瞅准了一个机会，李明无声无息的跳入一个偏僻的巷道，伸手将跑在最后面的两个人逐一点倒，然后将他们拖进了旁边的小屋中。

    这两个人起来的显然非常匆忙，身上那奇形怪状的衣服还松松垮垮的，李明很容易就将他们扒个精光，然后随手就套到自己的身上，接着就给林珑乔装打扮。

    这里的人身材普遍高大，林珑是属于那种娇小玲珑的身材，因此，李明只有将衣服在林珑身上缠了好几圈，这才勉强让她穿上，好在这是在晚上，虽然有火把，但如果不仔细看的话，一般人不会注意他们，因此，他们两人顺利得跟在一队人的身后，顺着人流来到了刚才搜索过的那个广场上。

    在广场中间的高台上，早已经燃起了一圈熊熊的火把，将台上照的通亮，台子的中间站立着一个人，瘦高的身材，苍白的面孔，严峻的神色，显示出不怒自威的气质，在他的旁边，站立着几个白袍的妙龄少女，一个个面色白皙、身材高挑，宽大的长袍似乎也掩饰不住他们娇美的身材，使得在台上亮出了一道靓丽的风景线。

    然而李明却并没有注意那几个少女，此刻，他的眼睛正紧紧地盯着台上那个男子，虽然仅仅见过一次面，但这个人给他的印象却是非常深刻的，如果不是周围有这么多人，恐怕他早就失口叫出声来了。再看看旁边的林珑，也和李明几乎是一样的表情，脸上同样都充满了惊讶和惊喜，这个人，正是同他们有过一面之缘的那个神秘的白种人——西来。

第七部 大漠 第二百二十九章 身世

    广场上的人越聚越多，声音也越来越嘈杂，很快的，宽阔的广场就变得拥挤异常，很多晚到的人都不得不挤在狭窄的街道中。在场的众人几乎每个人手中都拿着一个火把，将广场上照的亮如白昼，在这种情况下，李明和林珑就显得格外的显眼。刚才为了不暴露自己，他们并没有捡起掉落在地上的火把，因此，此时在众人的环围下，他们几乎要无所遁形了，在火光的照耀下，他们那与众不同的容貌立即就被周围的人发现了，于是，他们周围的所有人都立即同他们拉开了距离，并且开始用敌视的目光望向他们，同时，嗡嗡的议论声迅速的响起，虽然两个人听不懂这些围观者在说些什么，但可以想象，那肯定不是什么好话。

    对于周围的这种情况，李明并不显得如何惊慌，此时他着急的是要尽快的靠近高台，然后同西来取得联系。很明显的，这个夜间的聚会很可能就是针对他们而来的，那几个逃回来的人肯定将他们当成了敌人，因此，为了不引起更大的误会，也为了不引起西来的反感，两个人都没有敢施展轻功，毕竟现在的西来似乎是这些人的首领，而李明同西来的关系又是那么微妙，为了顺利的打听到这个地方的情况，也为了自己那两千多人，李明绝对不能太鲁莽了。

    不过李明的行动在众人的眼中，就显得有些图谋不轨了，很显然的，他们两个人是在迅速的向高台那边靠拢，因此，马上就有几个身强力壮的小伙子冲上前来，伸出手来试图将他们两个制服，他们同众人的冲突还是不可避免的发生了。

    李明迅速的闪过伸过来的一双手，然后顺势将那个人夹在臂弯下，那个人虽然张得比李明高了一个头，但此时却不得不弯下腰来被李明挟持着，他那强壮的躯体在李明的臂弯下一动也动不得。而在另一边的林珑，则就没有李明那么客气了，看见两个小伙子扑过来，她眉头一皱，伸手点了两个人的穴道，然后快速的闪到了李明的这一边。

    意识到今天的事情已经不能善了，李明为了不引起更大的误会，只好提声高声喊了起来：“西来！故人到访，不知道你是否欢迎？”这声音夹杂着雄厚的内力，穿过众人的熙攘，清晰的传入了西来的耳中。

    听到这久违的唐话，在台上镇定自若的西来不由得变了脸色，他向着声音发出的方向望去，终于发现了李明那边的异常骚动。

    于是，西来在台上大喝了一声，顿时，广场上嘈杂的声音减弱了许多，人们纷纷地望向台上，看见西来正作出安静的手势，于是，吵吵闹闹的人们都停止了口中的声音。

    西来望着李明的方向，抬高了声音喊道：“那边是大唐哪位朋友？如何认识我西来？请进前一叙。”说完，他又用李明听不懂的话对着那边喊了几声，顿时，李明周围摩拳擦掌的众人给他们让开了一条通道。

    李明放开了臂弯下的那个小伙子，同时顺势解开了旁边两个人的穴道，然后拉着李明快速的通过让开的通道来到台前，冲着西来一抱拳，口中问候道：“西来兄，别来无恙？还认得我李明吗？”

    西来的眼中先是露出了一丝迷惑，但随即恍然大悟，他望着李明，紧皱眉头问道：“李明？我记起来了，你来这里干什么？这里距离大唐有万里之遥，你怎么会来到这里？难道，你的手也想伸到这里来？”说到这里，他的脸上已经满怀敌意。

    周围的人虽然不定他们在说什么，但看到西来的表情，还是纷纷涌了上来，充满怒火的眼神几乎要把李明两个人淹没。

    李明急忙摆了摆手，苦笑道：“西来兄太过虑，大唐我还没有平定，如何敢打这里的注意？其实我来这里的原因非常复杂，但是请你相信，我绝对没有恶意，否则，我也不会站在这里同你说话了，我们两个人曾经接触过，希望你能相信我的话。另外，怎么我们也是从遥远的大唐而来的，远来既是客，你西来兄不会是这种待客之道吧。”

    西来淡淡的一笑，纵身跳到李明的面前，语气冰冷的说道：“我西来从来不待客，在我的心中，不是朋友，就是敌人，希望你说的是实话。这样吧，你的事情先等一会儿再说，目前我们城外出现了敌人，我要组织大家做好战斗的准备。”说完，转身就要往台上跳。

    李明急忙阻止了他，说道：“西来兄请慢，或许这是一场误会，刚才我们在城外的时候碰到了一批人，他们首先攻击了我们，无奈之下我们就出手反击了，不知道西来兄所说得是不是这件事情，如果是的话，还请西来兄原谅我们的无奈。”

    西来猛然回过头来，全身散发出凌厉的杀气，他望着李明，眼神变得冰冷异常：“原来是你们？没错，底下的人汇报说是两个人，这么说真是你们了？说吧，即们究竟是什么用意，值得你出手伤害我的手下，如果得不到我满意地解释，今天你们两个就只有任我宰割了。”

    李明急忙摆了摆手，将刚才的事情详细的对西来解释了一下，然后说道：“想必西来兄也应该明白我们当时的处境，迫于无奈之下，我们只有自保了，但我保证，我绝对没有伤害他们，至于那个中年人，我也仅仅是点了他们的穴道。我们真的是迷路了，迫于无奈才找到这里来的。”

    西来冷冷的望着李明，很久才将眼神从李明身上挪开，然后转过头来叫过一个人大声的吩咐了几句，随即，他又跳上了高台，对着广场上的众人大声地喊叫了起来。

    随着他的叫喊声，台下的众人开始骚动了起来，但是随着西来话语越来越严厉，这些人才不甘情愿的纷纷的散去了，人来得快，但去的却很慢，直到一个多小时后，广场上的人群才完全散尽。

    这时候，那个被西来派去执行任务的也回来了，并对着西来低声地汇报着什么，这让李明感到有些好笑，他根本就听不多这里的语言，这个人这么小声又有什么用呢？

    听完那个人的汇报，西来的脸上稍稍的缓和了一点，转过来看李明的眼色也没有那么冰冷的，在将那个人打发走之后，他一生不吭的对着李明做出了邀请的手势。

    跟着西来，在那你个妙龄少女的簇拥下，李明和林珑来到了他的住所。虽然刚才在高台上西来是那么威风八面，但是他的住所似乎同其他的住房没什么区别，表面上看，依然是低矮的土房，所不同的是，这间土房的面积大了许多，从外面看起来，似乎足有一个足球场那么大。

    进了低矮的木门，李明才发觉别有洞天，随着倾斜向下的台阶，李明发现自己来到了一处宽阔豪华的房间中，这个半掩于地下房间的豪华程度丝毫不亚于李明所见过的任何一个地方，宽广的房间四周挂满了华丽鲜艳的挂毯，地面上铺着柔软的地毯，黄金铸成的烛台布满了大厅的每一个角落，粗大的蜡烛发出明亮的光芒，所有的家具和摆设都是用豪华的紫檀木制作而成，李明真不知道，在这无边无际荒无人烟的沙漠中，他们是怎么找到这么多豪华的紫檀家具的。

    西来将李明和林珑让倒居中的座椅上，接着马上就有几个白衣少女端上了香甜可口的羊奶，早已经口干舌燥的李明和林珑顾不得同西来客气，一口气喝了一大壶之后，这才满意地停了下来。

    看着两个人狂饮的样子，西来的眼中居然露出了一丝笑意，见两个人住口了，他挥了挥手，屏蔽了周围侍候的侍女。

    “我可以不问你们来的目的，只要你们不是为了征服我们，我就不想管，但是我必须要知道，你们来了多少人。”等下人都走光了，西来靠在椅子背上，望着李明开口询问了起来。

    李明苦笑了一下，然后回答道：“在你面前我不能说假话，这次我带来了两千多人，是我的亲卫队。”

    西来的眼睛马上就变得明亮了起来，他望着李明，非常感兴趣地问道：“你的亲卫队？就是我曾经遇到过的那支部队？很不错啊，你那支部队是一支真正的精兵，绝对能以一当十，这么说来，你这支部队就在附近？那么告诉我，你带领这么一支精锐的部队跑到这里来干什么？不要说我出尔反尔，我刚才不知道你带来的是那支部队，所以才那么说的，现在既然知道了，我就不得不问一下了，你来这里究竟是想干什么的？”

    李明苦笑了一下，然后望着西来，尽量作出非常诚恳的样子说道：“西来兄，我来的目的非常隐秘，但现在你既然问起来了，我就不得不说了。一年前，我得到了一张藏宝图，经过多方打听和探索，终于发现那个地方就在北方，于是我就带着两千亲卫亲自赶来了，你也知道，我现在急需这笔钱来招兵买马，所以我必须亲自前来，别人我不相信。只不过，在我得手之后突然就碰上了沙暴，于是我们就迷路了，在沙漠中走了将近一个月，随行的骆驼和马匹都让我们杀光了，但依然没有找到出路，但我显然很有运气，在最后的关头居然碰上了你。如果西来兄对这批珠宝感兴趣的话，我李明愿意奉上其中的一部分作为礼物。”李明也知道，这个临时编凑的谎言漏洞百出，但是他又不能把真相告诉他，因为那样更像是谎话，不过好在他的基地车上还有好几箱珠宝没有兑换出去，不行就把这些珠宝送给他，碧泉岛富可敌国，对于这点东西他是不在乎的，就是不知道，在这贫瘠的土地上，西来要这批珠宝有什么用。

    西来则是用怀疑的目光望了李明半天，看到李明没有丝毫的局促和不安，这才半信半疑的接受了李明的解释，在他心中，李明这两千亲卫的战斗力实在是太强了，当年以他的武功，居然无法突破这些亲卫组成的亲卫圈，因此，他绝对不敢放这些人进来，否则他们如果起了异心，在城内可是无敌的，更何况，李明身边的这个女人，武功更是深不可测。

    “那么你这次来是什么目的？让我接济你们？给你们食物和水？李明，我们虽然打过交道，此刻虽然也算是他乡遇故知，但是你知不知道，在这荒凉的沙漠中，水和粮食是何等的宝贵，那是用金钱换不来的。至于你的那些珠宝，在我们眼中是一文不值，不能吃不能喝，要那东西有什么用？所以，你现在根本就没有足够的交换条件来获取食物和水，而我作为这个城池的主宰，是不会让把家辛辛苦苦保存的食物白白的给你们的，你们必须拿出足够条件来。”暂时上，西来还是相信了李明的解释，但是，他的一席话，让李明感到非常为难，现在他除了金银珠宝，确实没有什么能够作为交换的了。车上的那批物资对西来他们没有任何用处，而车上的种子也不多，李明绝对不会把他的希望交给西来的，因此，现在的局势让李明十分为难，西来这个人给李明的印象非常好，而且这些人聚集在沙漠中生存也确实不容易，不到万不得已的时候，李明是不会强行攻取的。

    不过话又说回来了，现在的李明绝对不是那种心慈手软的人，目前来说，他只是试图先要说服西来，尽量争取他的援助，但是，如果西来真的坚持他的观点的话，李明绝对是要武力攻取这座城池的，到那时候，即使是屠城他都在所不惜了，他可不想因为自己的仁慈而造成自己这批人全军覆没。要知道，凭借着林珑的武功，完全可以缠住西来，而低矮的城墙是拦不住自己这些如狼似虎的亲卫军的，眼前这座城池在李明眼中，简直就是好不设防的。

    因此，现在无论西来是什么意思，李明首先要打听的就是这里的具体位置，然后无论怎么样，自己都能够以这个位置作参考点，顺利地找到回家的路线。

    “西来兄，说实在的，我对你的决定感到失望，但是我不是一个喜欢强迫别人的人，因此，我尊重你的决定，但是我希望你能够告诉我，从这里到大唐的具体路线。”李明脸上露出失望的表情，用几乎要绝望的目光望着西来恳求着。说实在的，现在让李明作出这样的表情还是比较容易的，但是如果在半年以前，他是绝对不会如此委屈自己的。

    西来犹豫了一下，眼中露出一丝歉意，但随即，这丝歉意就重新被冷漠所取代，他毫无表情的望着李明，开口道：“行走路线我完全可以告诉你，但是我可以说，告诉你也没有用，在这个时候你是不可能返回大唐的。”

    这句话让李明真的吃惊了，他猛然站起身来，望着西来大声询问道：“你说什么？为什么？只要知道路线，凭借着我们这些人，完全可以顺利返回的，但我听西来兄的话中似乎另有所指，请问那是什么？”

    西来淡淡地笑了一下，用湛蓝的眼睛紧紧地盯着李明，举起手来作出了一个少安毋躁的手势，接着说道：“你先坐下来，听我慢慢对你说起。我记得我们见面的时候，我也曾经对你说过，我是个孤儿。没错，我确实是个孤儿，但是，那并不代表我不知道自己的身世。”

    说到这里，西来的眼中露出一丝悲伤，但随即就恢复了正常，他望着重新坐回椅子的李明，开始娓娓道来。

    “这里是我的故乡，已经存在了五百多年了，在这样恶劣的环境中，大家生存都不容易。而我父亲，则是这里原来一个城主的儿子。”

    “在这个地方，我指的是方圆千里的这个地方，又大大小小的城池二十多座，使这个地方所有居民的根基。这些城中，每个城都有自己的城主，统管城内的一切，平时各城之间为了粮食和水源的问题经常发生大规模的争斗。”

    “每个城的实力和规模都是不一样的，因此，在历经几百年的战斗后，很多城池都被其他大的所吞并，而我们这个城池，也存在着这个危险。”

    “这个城池，位于这个沙漠的最北边，可以说占有了一个天然的地理优势，只需要面对一个方面的敌人就可以了，在我么北边，虽然也是茫茫无际的沙漠，但是千百年来，从来都没有人能够探查到那里的尽头，而前去探查的人，无一例外的都失踪了，所以，北边的沙漠是我们的禁区，我们从来都不到那个地方去。”

    “随着各城之间的争夺越来越激烈，平衡的局势已经被打破，如果不想起他的办法，我们这座城池迟早都会被吞并的，这里是我的祖先首先创立起来的，因此，绝对不允许别的城主来染指。”

    “在这种情况下，我的爷爷就派遣我的父亲，带领了一队护卫前往南方地带寻求解决的方法。”

    “要知道，我们这个地方虽然贫瘠，但却并不闭塞，这里盛产的沙枣和骆驼经常都被贩卖到南方，以换取那里的小麦、豆子、麻布，甚至是金银珠宝，因此，对于那里的情况我么还是有一定的了解的，而且更重要的是，我们这里不产铁器，除了位于西方的落日城之外，其他城池所有的兵器和农具都要从南方的那些人交换购买的，而这些东西都是要用金银珠宝购买的。这里我说的南方，其实就是你们大唐的北方，甚至是大周国的北方，一个叫做突胡的国家，那里说着一种完全不同的语言。”

    “但是，由于所有的兵器都是从那里购买的，突胡的兵器是在不怎么样，在争斗中的损坏非常大，因此，我父亲的责任就是要继续向南走，看看能不能找到更好的兵器。在这个地方，我们不能有太多的人口，那样的话粮食会不够吃的，因此，我们就必须加强兵器的质量了。”

    “我的父亲在卫队的护卫下，穿过重重的堵截和追杀，在到达突胡时已经紧紧剩下十几个人了，就是凭着这些人，他们顺利的到达了大周。”

    “大周兵器的质量让我父亲感到喜出望外，于是他决定就在那里采购兵器，虽然他们携带的财宝大部分都丢失在路上了，但是当他们拿出来的时候，还是让铁匠铺的那些人起了歹心，于是他们趁着半夜偷袭了父亲他们。”

    “在寡不敌众的情况下，父亲带着卫队且战且退，终于摆脱了那些歹徒的追杀，但是，他们也不敢再那里购买了，经过又几个月的艰苦跋涉，他们来到了大周同突胡交界的地方，想在那里采购后尽快地返回，但就在那里，他们遇上了我的母亲。”

    “我的母亲是在一个穷苦的荒僻的小村子中长大的，从来没有见过外来的人，而我父亲则长得高大英俊，因此，他们一见钟情了，在那里，父亲决定暂时居留下来，一方面四处打探消息，一方面努力的学习突胡和大周的语言。经过在大周的那段经历，让他感觉到，如果不懂得当地的语言文化和风俗习惯，他们这些长得同当地人迥然不同的外地人是不可能办成事情的。”

    “于是在那里，他们一住就是一年多，而我也就是在那里出生的。”

    “由于是负责探路和采购兵器的，因此这一路上的行走路线和所见所闻他都详细地记录了下来，对于同母亲的这一年时光，他也记录得很详细，从那上面可以看出，他们过得非常愉快。”

    “但是不幸的事情终于还是降临了，当他们在那里乐不思蜀的时候，他们卷入了大周和突胡之间的战争，他们所在的地方，正好是那次战争的中心，不可避免的，他们就成了双方屠杀的对象，在护卫的拼力掩护下，父亲带着我顺利的逃出了战场，但是在他身边却仅仅剩下了一个护卫，其他的人，包括母亲在内都永远被留在战场了。”

    “悲痛欲绝的父亲感到无颜再见到爷爷，在将我叫给那个护卫后就面向北方自杀了，而那个护卫为了能够逃命，便将我丢在了附近，不过他还是有些良心难安，所以将父亲所有的记录和物品都留在了我的身边，并且写明了他逃走了原因后，就带着剩余的金银珠宝逃跑了。”

    “本来在那个荒凉的地方，我不是被饿死就是被四处游荡的荒狼所吃，但是，我却幸运的遇到了我的义父。”

第七部 大漠 第二百三十章 野心

    “义父那个时候还是大周国的一个边关小卒，在捡到我之后就离开了军队，因为军队是不许携带家眷的，为了我，他历尽了千辛万苦，跋山涉水来到大唐，并在那里居住了下来。”

    “我五岁那年，非常幸运的，我遇到了师傅。因为我的长相，所以一般我都是在深山中生活，从来不到人多的地方去，很多见到我的人都把我当成一个怪物，甚至想要把我杀死，但是，当我碰到师傅的时候，他却并没有表现出任何的惊异，他只是静静地望了我一会儿，然后就将义父拉到一边，两个人谈了半天，然后义父将我交给了师傅，让我跟随师傅离开了。”

    “我在师傅那里一住就是十多年，在我十九岁那一年，师傅便让我下山找义父，说实在的，虽然义父将我救了回来，但是在我心目中，我的师傅却更像我父亲，但是我也知道，如果没有义父，我早就死在荒凉的边关了，因此，义父在我心中的地位还是不可取代的。”

    “当我回到义父身边时，他已经是一个地方的驻军统领了，在随后的日子，我除了帮助义父做一些事情之外，就是研究义父交给我的那些纪录，在那里面，既有用这个地方语言写成的文字，也有用大唐文字写成的纪录，因此，对于我父亲到达大周、定居以后的事情，我了解得很清楚。而且，从父亲临终前的留言上，我明白了我的身世和身份。”

    “凭借着那份手稿和父亲一路上所描绘的地图，我顺利地找到了这里，并且凭借着父亲留下的身份证物找到了我的家族。在这里，我居住了一年，不仅学会了这里的语言，也明白了这里的处境，为了我的家族，也为了完成父亲未完成的遗愿，我再次踏入大唐，准备通过义父将大唐的兵器运送回去。”

    “但是，我却遇上了那场洪水，以至于我的行程被耽搁了，在洪水之后，义父又开始凭借着他的实力开始占领四周，虽然我并不赞成他的做法，但在那个时候，我却不能离开他，于是，我就一直留在他的身边，然后，就遇上了你。”

    “自从义父失败后，他就开始心灰意冷了，由于双腿已经残废，所以他整天在家里都闷闷不乐，以至于他的身体变得很差，无奈之下，我就举家搬迁，准备和他一起离开那个让他伤心的地方，到这里来定居。”

    “经过两个多月的跋涉，我终于在一次回到了我的故乡，只是，没想到在我离开的这几年时间里，这里发生了很大的变化，当初我走的时候，城主是我的叔叔，但是当我回来的时候，才发觉这里已经被附近的云沙城城主占领了，他们为了长期占领这里，不仅将所有的粮食都收集了起来，而且还将我家族所有的成员全部杀光，以免的我们家族东山再起。”

    “我到达这里时，正好是云沙城大军撤退之后不久，我得到消息后，潜进城中将驻军的所有头领都杀了个干净，然后顺利地接收了城池，然后就组织大军同云沙城展开了战斗，就在前两天，我们在城外才刚刚结束一场新的大战，所以，我们的防卫严密了一点。”

    李明静静的坐在那里，一口气听完西来谈完所有的一切，中间，他没有插一句话，但是心中却充满了震惊，如果不是西来说起来，他还真的不知道，在大唐和大周的北方地区还有这么一大块荒凉的土地，而且，很明显的，这里生活的是白色人种，这么说来，按照现代的地理位置，这里应该是阿拉伯一代了，但是，这里究竟还是不是地球上的地理结构呢？李明根本就没有把握，从大唐的地理上来看，他找不到任何同现代社会中相同的地理地形和构造，因此，他现在绝对不能拿地球上的地理地形来辨认目前的位置。

    另外，由于时间有限，所以西来的讲述非常简单，其中有很多地方让李明感到非常不解，但是，目前他没有时间详细的追问，毕竟他还有两千多名下属正在沙漠中苦苦挣扎，解决他们的生存为题材最重要。

    因此，等西来一口气讲完后，李明沉思了一会儿，然后开口道：“说实在的，西来兄所讲的这些震得让我非常震惊，没想到这里面还有这么多的变故，不过我想再次强调一下，我这次来对西来兄绝对没有恶意，我的目的只不过是想要顺利地返回大唐，所以对于这里我没有任何染指的意图，你也知道，大唐的锦绣河山这里根本就比不了，所以，你这块贫瘠的土地我是没有任何兴趣的，这一点，请你能够相信。”

    西来静静的忘了李明一眼，然后点头说道：“你说这个我倒相信，以你的实力，这种荒凉的地方你是不会看上眼的，不过，你还是想要让我赞助你的部队吧，恐怕这一点才是你最想要得。但是你也知道，在这荒无人烟、寸草不生的沙漠里，粮食和水是何等的重要，我不可能平白无故的送给你，因此，你必须要有足够的交换条件才行。”

    李明微微的叹了口气，站起身来说道：“虽然说你的话不无道理，但是，目前我手中除了金银珠宝之外，还真的没有任何可以和你交换的这样吧，虽然这里是你的地盘，但是常年守在这个与世隔绝的地方也不是办法，这里的居住和生存条件都太过于恶劣的，因此我提议，能不能在我的地方开辟一块地方，比如，我送你几座城池，然后让你的这些子民都搬到那里去住，比起这里来说，大唐可算得上是天堂了，你看这个建议如何。”

    西来苦笑了一下，然后摇了摇头说道：“这根本就是不可能的事情，这里虽然贫瘠，但却是我祖先的发祥地，我不能将这里丢下来。再说了，即使我同意你这个建议，但是这里到大唐有万里之遥，现在城池中大部分又都是老弱妇孺，这一路上的跋涉需要多少补给，难道你没有想过？对于你这个建议，我真的有些怀疑。”

    李明呵呵一笑，胸有成竹地说道：“西来兄放心，我这个建议是绝对能够行得通的。这里虽然是你的故土，但我想你也不想让你的子民就这么一直苦穷下去吧，你应该为他们着想一下。至于你说的沿途补给的问题，在我提出这个建议之前就已经考虑好了，虽然说你现在实力很弱，但是你起码还有最基本的生存物资，因此，这就是你的资本了，而我呢？我的两千亲卫虽然有强大的战斗力，但是目前缺粮断水，因此，我们正好可以互相帮助。我是这么想的，我帮你扫清一路上的障碍，帮你平定其他的城池，然后，你负责供应我粮食和水，这是我们的交换条件，你看够公平了吧，即使你不想将你的子民搬迁到大唐，那么我也可以为你扫清其他的敌人，让你以后不再受到战争的困扰。说实在的，这也就是遇到了你，所以我才会提出这么一个建议，其实，这样做的话，我的损失可能非常大，我的亲卫队员不可避免地要有损失，如果这个城主不是你，很有可能我就要强行夺取了，那样我的损失会小很多，相信你也知道，我这不是在吹牛。”对于这个建议，说实在的，李明是非常亏的，按照李明的想法，是想要强行夺取这座城池的，但是在听西来那番话后，使他的想法发生了一些变化，目前的他，就好像是一只跳出井口的青蛙一样，突然感觉到眼前的世界是如此之大，让他心中突然萌生了无边的野心，他突然觉得，仅仅将目光局限于大唐，实在就像是井底之蛙了，既然自己已经决定要在这个时空生活下去了，那么为什么要将眼光仅仅局限于大唐呢？为什么自己不能着眼于整个空间呢？顿时，一种膨胀的野心在他心中猛然升腾而起，让他突然就做出了这个决定。虽然他不知道，目前的西来对他究竟能有多大的帮助，但是，西来是本地的土著人，如果将他笼络住了，以后说不定会有什么好处，目前的李明已经能考虑非常长远的问题了，因此，在这个节骨眼上，他是不会放过这个机会的。

    听到李明这个非常诱人的建议，西来那一直都非常淡漠的眼光猛然亮了起来，他腾身而起，几步跨到李明的身前，双手紧紧地搬住他的肩膀，然后用颤抖的声音高声问道：“你你刚才说的都是真的？你没骗我？你愿意帮助我击败我的敌人？”

    李明微微一笑，伸手拍了拍西来的手背，说道：“西来兄放心，我李明说出来的话向来都不会反悔的，这是一个交换条件，我们各取所需，所以，你也不用太激动了。”

    西来突然就笑了一笑，然后露出不好意思的表情，望着李明说道：“你不用这么安慰我，我知道，在这件事情上我占了很大的便宜，不过，你的人情我会记住的。你不知道，这几次的战斗让我损失惨重，目前我手中可用的士兵仅仅不到三千了，敌人如果再来一次进攻，我可能就顶不住了。”

第七部 大漠 第二百三十一章 出征

    李明哈哈大笑，他重重的拍了一下西来的肩膀，说道：“你不用这么多虑，我决定的事情绝对不会再更改的，我不是无偿的帮助你，而是要取得你的援助，你能够给我的部队提供足够的粮食和水，那就行了。对了，你们这里的粮食主要是什么？”

    西来一下就沉默了，他犹豫了半天，才略显不好意思地说道：“李兄，不瞒你说，沙漠地带的粮食绝对和大唐没法比，在这里，人没能够填饱肚子就非常不错了，所以，吃的东西都是无比的粗糙。正常情况下，我们主要的食物就是骆驼草籽、沙枣、大芸以及少量的麦子，那是从别的地方换来的，另外，我们还养有黄羊，这是主要的肉食来源，至于骆驼和马匹，那是我们的伙伴，我们是不会吃的。所以，我们的生活非常艰苦。”

    听完他这话，李明也沉默了，是的，沙漠中的生活条件是非常艰辛的，这一点他早已经知道，但是他却没有想到，这里人们的主食居然会是骆驼草籽，那该是多么难以下咽的东西，但就算是这种东西，恐怕这里的人们也吃不饱吧，不由得，李明心中升起了一丝怜悯。

    “那么水呢？你们应该有足够的水源吧，要不然，怎么能够让这个城池存在几百年呢？”沉默了一会儿，李明终于忍不住，再次开口问道。

    西来笑了笑，说道：“水源是有的，在这个地方，每一座城池都是建立在水源的基础上，没有水源，就没有城池，所以，我们城中肯定有水源，而且还不止一处。这些水源都是我的祖先历经千辛万苦找到的，有几个水井甚至有数十丈深，平时，这些水源都由专人看管，为了能够将我们这个城池延续下去，每家每户每天的用水量都是有严格限制的。”

    李明点了点头，心中了然，他知道，西来说得没有错，水源是沙漠地带人类生存的基础，一个城池就是一个水源地集中地，看来，自己应该帮助他们一下了。

    想到这里，他心中主意已定，于是，他站起身来说道：“既然我们已经达成了协议，那么我现在就回去召集我那些部队赶过来，然后我们会尽快的发动对云沙城的进攻，希望在我离开的时候，你能够尽快的准备好足够的食物和水，我的部队现在已经断粮了。”

    谢绝了西来的盛情款待，李明和林珑重新踏上了归途，凭借着沿途所作的标记和精心的纪录，李明在两天之后终于回到了他的沙漠基地。

    除去探索的队员们大部分都已经回来了，但是，向着北方搜索的三个小队则杳无音讯，这让李明感到非常不安，这些队员们都是长期跟随自己出生入死的，所以损失任何一个人都会让他难受不已，但是听西来的介绍，凡是深入北方沙漠地区的人还没有能够活着回来的，这话让李明心中感到非常烦闷。

    但是，现在他们这里已经没有多少水了，粮食则也快要告罄了，如果还把大部队留在这里等待剩余的人，无疑是行不通的，无奈之下，李明只好将剩余的水和事物都留下来，并且留下了一个小队助手，他则带领剩余的大部分亲卫以及缴获的枪支弹药，浩浩荡荡的向着西来的城池开去。

    在沙漠中行走了一天一夜，部队已经行军的速度来到了城墙外面，在这里，早已经聚集了两三千的人，这些人手捧食物和水早就在这里迎接他们了。

    在城外补充休整之后，西来找到了李明，非常婉转的告诉他，由于城内没有多余的房子用来接待他的亲卫队员，因此，他们就只有在城外驻扎了，至于每天的饮食，他会派人按时送过来的。

    听完西来的话，李明心中不由得腾起来一股怒火，看来，西来还是不太相信自己，以至于让他找出了这么一个令他发笑的理由，这让李明对于同西来合作的想法产生了一丝疑惑，毕竟，西来也算是这里的土著，因此，自己一厢情愿的打算可能会落空。

    不过，此时的李明已经学会了如何控制自己的感情，因此，对于西来的说法，他并没有表现出任何的不满，相反的，他口中还在不停的说着很多理解的话语，这让西来白皙的脸上也腾起了一丝红云。

    在李明的指挥下，亲卫队当晚就在城外安营扎寨，索幸的是他们的帐篷都带了过来，否则这些人都要在阴冷的夜晚露宿了。

    休整了一天之后，李明终究还是不放心他留在基地的那些人员，于是在同林珑商量之后，李明向西来提出了借用骆驼和马匹的要求。

    在李明部队驻扎的问题上，西来是怀有不少的愧疚的，因此，在听到李明的要求后，他很爽快地派出了自己的驼队和马队，并且派出了三千多人随行，要帮助李明搬运物资。有了这些人，李明就将一般的亲卫队员留在城外，自己带领着另外一半人，带领着驼队回到了基地。

    基地中，陆陆续续的又回了来几批人，而最终，就只剩下朝着北方搜索的三个小队还是无影无踪，心中不甘的李明在林珑的带领下，起着骆驼冒险深入了北方沙漠深处，历经了三天三夜，终于在狂风之中寻找回了其中的两个小队，但是剩下的那一个小队，则无论如何都找不到任何踪影了。

    感到万分无奈的李明只有放弃了搜索，毕竟随行的这三千多人每天都要消耗大量的补给，如果不尽快回去，恐怕他们又要水尽粮绝了。

    在这四千多人的努力下，他们将骆驼和马匹套到汽车上，人推马拽的历经十天十夜，终于艰难的将这三百多辆卡车的物资运送到了城外，并且依然利用卡车为依托，在城外重新建立了一个不算寒酸的城池。

    有了暂时的一个营地，又有了西来的物资供应，李明总算是在这沙漠之处暂时的站稳了脚步，接下来的事情，就是在让部队休整之后，谋取占领云沙城了。

    由于西来暧昧的态度，让李明对他们之间的合作重新产生了一些看法。他自己一开始的想法，是要依靠西来的身份同他合作，以便在这个地方建立一个亲近自己的政权，但是，西来对他们的戒备却让他推翻了这个想法，与其扶植一个像西来这样有能力的人作为自己的傀儡，还不如自己亲自在这里建立政权，然后依此为依托，逐步的向着大唐的方向推进，这样不仅能让他顺利地返回大唐，还能够让他在大唐的外围建立起一个强大的势力，到时候两面夹攻，就可以轻而易举的平定整个大唐的北部地区，这样的话，自己统一这个空间的日期可就指日可待了。

    其实现在，李明都在为他自己的野心而感到吃惊，就在几个月前，他还在为能够占领江湖两州而沾沾自喜，但是短短的几个月后，他的目光居然投向了整个空间，这让他的心里也不由得感到有些忐忑。

    部队休整了几天之后，李明再次找到西来，向他表达了准备进攻云沙城的想法。听到李明准备行动了，西来显然非常高兴，他居然主动的将手中仅余的三千士兵分了一半交给李明，以增加李明的实力，同时，还派遣了四千多名平民用来运送粮食和水。这对于仅有四、五万人口的北疆城来说，可说的上是倾尽全力了，毕竟在这里老弱妇孺占了将近七成的人口。

    云沙城，位于西来的北疆城正南方，正常行走的话，需要三天的时间才能够到达。云沙城的规模和人口都要远远的大于北疆城，因此，长期以来他们都是处于进攻的状态，只是在沙漠中作战，防守的一方要占有非常大的优势，起码在后勤的补给上给进攻的一方带来的压力是巨大的，因此，虽然云沙城有两万多士兵，但这么多年来，还是不能将北疆城彻底占领。

    在向导的带领下，部队在沙漠中行进了三天三夜，由于有后勤部队的拖累，他们的行军速度非常慢，以至于在第三天的傍晚，才接近了云沙城。

    云沙城的规模显然比北疆城大得多了，但从城墙上就能看得出来，在如血的夕阳照射下，沙土夯成的高大的城墙耸立在一望无际的黄沙之中，显得那么巍峨壮观，这里的城墙丝毫不像北疆城那样破败不堪，在城墙的每一个地方，都可以看到四处巡逻的守军。

    当然了，云沙城的高度也是远远的高于北疆城的，凭借李明的轻功，也仅仅是能够勉强越过而已，因此，李明原来计划的，趁着黑夜带领亲卫队员跳过城墙大开杀戒的计划是行不通了，这些亲卫队员们可没有这么高的轻功。

    在距离城墙大约一公里的地方，李明下令安营扎寨、全体休息，说起安营扎寨，完全不像李明在大唐时那样，营寨周围使用木栅栏防护，在这里，树木是奇缺的，因此，李明只有命令那些民工拿起手中的铁锹，在营地周围面前的垒起了一堵沙墙。

    忙完这些工作，天色已经黑了下去，就在李明正要下令亲卫队集合的时候，从远方城墙里面传出了一阵隐约的嘈杂声，随着这声音越来越响，一道火把组成的长龙从城墙内飞奔而出，朝着他们的方向飞快的扑了过来。

第七部 大漠 第二百三十二章 绿洲

    此时天色已经完全黑了下来，天空中只有点点的繁星在闪烁，李明的营地中，也仅有几只粗大的火把在闪烁着昏暗的光芒，因此，在这漆黑的环境中，对面城墙中飞奔而出的那一队火龙就显得格外显眼，以至于西来派来的那一千多名士兵居然开始慌乱了起来。

    对方的这种反应显然早在李明的意料之中，望着那条一眼望不到头的火把长龙，他非常冷静的大喝了一声：“亲卫队全体列队，呈防御阵型，手弩待发。测距人员开始测距，随时准备战斗！”

    听到李明的命令，亲卫队员们一个个非常默契的迅速组成阵型，紧接着，久已不用的手弩全部被拉紧，一支支锋利的弩箭闪着寒光，直指向飞奔而来的敌军。

    测距人员此时在几个人的配合下，开始紧张的利用营地周围早已立好的几根参照杆计算起敌军的大致距离，随着测距员不停的汇报数据，李明阵地上的亲卫队员们开始显得兴奋了起来。

    “报主人，敌军已经进入射程，请求指示！”得到测距员的数据后，担任传令任务的乙一飞快的转向李明，向他请示任务。

    “射击！”李明没有多余的话，只是简单的下达了命名。他这些亲卫队员早已经经过了很多次实战，因此，对于这么一支精锐部队，李明不需要过多的知识，所有的战术都是事先演练好的。

    随着李明一声令下，乙一发出了一声高声喊叫，紧接着，一阵令人心惊胆战的尖啸声在阵地上响起，转眼间，锋利的弩箭就到达了对方队伍中。

    在这漆黑的夜晚，对方手中那明亮的火把给亲卫队员提供了非常明显的瞄准目标，因此，亲卫队的第一轮打击给对方造成了非常大的损失，转眼间，对方队伍中的火把便有将近三分之一掉落在地上。

    不等李明发话，亲卫队员们便重新上弦，攻击目标顺势后移，对这敌军射出了第二箭。

    在遭受李明部队第一轮打击时，对方显然还没有反应过来，虽然他们都看到己方士兵纷纷倒地，但这些人谁都没有意识到他们已经被攻击了，在他们的意识中，这样远程的精确打击时从来没有遇到过的，因此，出于一种惯性，他们的脚步依然在不停的向前奔跑。

    然而，当李明部队的第二轮打击降临之后，这些人才真正意识到了恐惧，转眼之间，他们队伍中的一多半成员就已经倒在了地上，而此时，他们最前面的士兵距离地方的阵地还有很远的距离，这种恐怖的事情他们还是第一次遇上，因此，在短暂的停顿后，有一些反应快的人就已经抛下火把开始撒腿向回奔跑了。

    有了第一个人带头，那么这种溃败就会变得非常迅速，转眼间，刚才还蜿蜒曲折、一眼望不到头的火把长龙便消失了，取而代之的，是那种慌乱的、让李明他们听不懂的喊叫和在火把照耀下，四处逃散的人影，在这种失去瞄准目标的情况下，继续远程打击的效果显然是非常小的，因此，亲卫队员们都自动地将手弩放了下来，抽出背上的马刀，等候李明的下一步指令。

    这种结果李明早已经不足为奇了，这个地方的发达程度甚至还远远的落后于大唐，因此，李明不认为他们能够挡住自己的亲卫队，看到对方已经乱了套，李明灵机一动，立即大声传下了命令：“亲卫队听令！丙队弩箭掩护，目标：对方城墙上方，弧线攻击。甲队乙队马上跟上，趁着敌人混乱的时候跟进城去，然后在城中制造混乱，伺机夺取城池。”说到这里，他立即回过头去，对这根在他身边的那个西来的亲兵命令道：“你，跟着我的部队，上前冲！”这个卫兵稍微懂的一些唐话，因此西来将他派过来作为领队以及翻译，不过李明还是不敢对他说太复杂的内容，只是简单得告诉他应该做的事情就已经足够了。

    听到李明的命令，亲卫队员们一起发出一声震天的答应声，然后，犹如猛虎下山一般冲了出去，不大的功夫，就已经追上了敌军逃散的部队。

    这个地方距离敌军的城墙已经不足一百米了，城墙上慌乱的敌军和在火把下慌乱奔跑的人影已经清晰可辩了，随着丙一的一声令下，丙队的队员猛然停下脚步，在原地迅速的列成阵型，然后就开始向着城墙上面发起了攻击。

    丙队的第一轮弩箭是在对方毫无防备的情况下到达的，同出城攻击的那一队敌军一样，在看到周围同伴莫名其妙倒下之后，幸存的人员并没有反应过来，以至于他们中的大部分人都倒在了第二轮的箭雨下面。

    有了丙队的火力掩护，紧紧跟随着敌军的甲队和乙队并没有遭受到城墙上面敌军的攻击，便顺利的冲进了城门，看到这种情况，丙队的队员重新收起手弩，同随后赶到的西来的士兵一起，也冲进了云沙城。

    云沙城的布局和结构同北疆城并没有明显的区别，而在这种狭窄的巷道中进行肉搏，显然正是亲卫队员的强项，因此，李明的一千多亲卫队员犹如虎入羊群一般，在城中横冲直撞，如入无人之地。

    对方显然没有想到，他们引以自豪的高大的城墙就这么轻而易举的被攻破了，同时他们更没有想到，攻入他们城中的居然是一群从地狱而来的恶魔，没有任何士兵、没有任何部队是他们的对手，在这些人的身后，所留下的只是满地的尸首和如河水般流淌的鲜血。

    亲卫队员推进的速度是非常惊人的，在李明进城时，眼前就再也找不到一个反抗的敌人了，所有的街道上，都躺满了七零八落的尸首，亲卫队员的下手是非常精准的，因此在他们手下，根本就没有任何活口。

    李明轻叹了一声，在随行的那个西来亲卫畏惧的目光注视下，缓步登上了城墙，站在城墙上向城内望去，只见城内的街道上到处都在进行着惨烈的战斗，而凄厉的惨叫声也不停的回荡在这座城池的上空。

    在这种场合下，李明的亲卫队员们充分的将他们平时所训练的技能发挥了出来，再攻入城中之后，这些人便开始了独立的战斗，不需要李明的命令和指示，他们便能够自动的组成相应的组合，迅速的在每一条街道上歼灭着试图反扑的敌军。

    而李明在这个时候也没有闲着，看到自己的亲卫队员们在奋力的杀敌，使他也产生了一种嗜杀的冲动，不过这时的他已经能够控制中自己的心神了，因此，他只是同林珑一起，在这座巨大的城池中飞腾跳跃，寻找着对方城主的所在地。

    本来李明以为这里的城主府会同西来的府第一样，是隐藏在一片民居中的，但是在他找到地方的时候，他才发觉自己的认识有所偏差。云沙城的城主府似乎一点都不亚于他在南郭城的王府，那高大的门楼，高耸的围墙，无不揭示着这里城主的奢华和富足，当然了，高大围墙上方的士兵也让李明对里面的情况感到无比的好奇。

    当然了，在李明和林珑面前，城主府的那些护卫简直就像未成年的儿童一样容易对付，在轻松的放倒了几十人之后，剩余的护卫一哄而散，将富丽堂皇的城主府直接就这么让给了李明，而留在李明面前的，还有已经被惊得面无人色的城主和他那一大堆的美娇娘。

    看来在这个地方生活的全部都是白种人，眼前的城主也不例外，此时他正用惊惧的目光望着李明，蓝色的眼睛中就露出绝望的神色，同时，嘴里大声地叫着一些李明听不懂得语言。当然了，他说的并不是李明熟知的英语，这就让李明有些摸不着头脑了。

    无奈之中，李明一个个的全部都将他们点了穴道，然后带着林珑就闯进了城主府的后院，好在这些白种人的穴道还是没有任何不一样的地方，否则李明可真要杀几个人震一震那个城主了。

    在城主府中转过了几栋高大的沙土房子，眼前豁然一亮，一块巨大的空地出现在李明的面前，顿时，李明变得目瞪口呆了。

    出现在李明面前的是一片绿洲！一块非常广阔的绿洲，似乎，城主府的大部分院墙都是为了围住这个绿洲而建，在李明的眼里，绿洲在夜色笼罩下一眼望不到头。在这个绿洲上，长满了青翠的垂柳、茂密的草坪、零星点缀的野花，在绿洲的中央，一洼绿宝石般的湖水在星罗密布的火把的照耀下出现在李明的面前，使得他不由得惊呼了一声，拉着林珑便纵身跳了过去。

    看来，这个城主对于这个绿洲的防范还是非常严密的，李明和林珑在湖边刚一落地，一侧便传来了几声怒喝，紧接着，便有十几个手握弯刀的武士冲了出来。

    这几个武士同刚才李明遇到的那些护卫似乎有些不同，他们显得似乎更强壮、更有精神，望向李明的目光也充满了杀机，看来，这些才是这个城主身边真正的高手，不过似乎放的不是地方，被城主用来守卫这个绿洲了。

    本来为眼前突然出现的这汪湖水而感到非常兴奋的李明一下就被这些个突然出现的人打乱了好心情，因此，他变得非常不高兴，望着眼前这十几个充满杀机的人，李明冷哼一声，猛然踏步上前转眼间便来到其中一个人的面前，手起掌落，一掌将那个人击飞了出去。

    看到李明已经开始行动了，这段时间里一直以李明唯命是从的林珑也突然发难，他的武功比李明要高尚许多，因此，在她淡淡的身影下，转眼间就有七个个人倒在她的掌下。

    而直到这个时候，那些人才算反应过来，他们惊惧的怒吼一声，齐刷刷的拔出了腰间的弯刀，那种气势也确实魄人，不过可惜，他们遇到的是李明和林珑，就在他们拔刀的这转眼的工夫里，又有两个人分别倒在李明和林珑的手下，转眼间，能够站里的就只剩下四五个人了。

    突然，一个人影朝着李明猛扑了过来，速度之快似乎一点都不亚于李明，这让李明不由得大惊失色，在这个地方，这个白种人生活的地方，居然能够有身手这么敏捷的人出现，真是大大的出乎他的意料之外。

    不过现在他的反应速度也是非常快的，眼角的余光看到那个人影后，他就立即原地停顿，然后快速的后退几步，同林珑并肩站到了一起，同时伸手阻止了林珑的出击，他先要看看，在这个地方出现的高手究竟是什么样的一个人。

    那个人似乎也没有继续攻击李明的意图，看到李明退下了，他也在空中一转身，轻飘飘的落在了仅存的那几个人身前。

    看清楚了那人的相貌，不由得让李明大惊失色。眼前这个人有着高大的身材，白皙的皮肤，坚挺的鼻梁，湛蓝的眼睛，以及满脸花白的络腮胡子，很明显是一个标准的白种人，然而他刚才使用的，很明显就是绝顶的轻功，一个白种人怎么能够有这么高深的武功呢？难道除了西来之外，还有其他的白种人到到大唐或大周学到了武功？一时间，李明彻底迷惑了。

    而那个人在看清楚李明和林珑的相貌后，显得居然非常激动，他向前跨了几步，居然非常笨拙的举起双手，向着李明抱拳施礼，同时用非常生硬的唐话对李明说了起来：“这位阁下，从，大周？来。还是，大唐？”

    虽然这个人的发音显得非常奇怪，但是李明在现代社会也听过不少外国人说中国话，因此，还是能够勉强地听懂他的意思，看着这个人如此恭敬、如此有礼貌，使得李明也不好意思对他失礼了。

    所以，他也照那个人的样子抱拳说道：“在下李明，来自大唐，请问阁下如何会我大唐的武功呢？”

    那个人愣了一下，站在那里体会了半天，脸上这才露出狂喜的神色，他再次踏前几步来到李明的面前，不顾李明那满脸的戒备，伸出手来紧紧地握住了李明的一只手，语无伦次的在那里高声叫道：“太好了……我太高兴了，你是大唐来……我完成了。”

    李明微微皱了一下眉头，将那个人的手轻轻的甩开，然后快速的后退了几步，疑惑的问道：“怎么回事？你是什么人？究竟想要干什么？”

    对于李明的失礼，那个人似乎毫不为意，他依然用兴奋的目光望着李明，口中慌乱的解释道：“不要误会我，好意，朋友。跟我来。”说完，转身走了几步，看到李明没有跟上来，便忙高声喊道：“跟我来，我有话。”

    李明微微的摇了摇头，坚定地说道：“不行，我现在还有重要的事情，不能跟你去。你究竟想要干什么？就在这里明说吧。”

    那人在原地再次将李明的话琢磨的一会，在完全领会了李明的意思之后，脸上露出了非常失望的神色，他望着李明，试图还要做出解释，但无奈他的大唐话实在太糟糕了一点，因此嘴巴张了半天愣是没有说出一句话来，气急之下，他猛一跺脚，转头便独自走开了，就连剩下的那几个人都顾不得理会了。

    对于这个人的出现，李明感到非常蹊跷，懂得武功的白种人实在是太少见了，因此对于这个人的身份，李明的心中充满了疑问，因此，他望着那个人消失的方向久久不能回头，有心跟上去查看一下，但现在很显然不是时候，围墙外边的战斗还在激烈的进行着，自己不能为了好奇心而贸然去涉险，虽然身边有林珑保护，但是谁又知道哪个地方会不会再出现几个向西来那样的高手呢？

    这个时候，侥幸被李明和林珑放过的那四五个人开始小心翼翼地将被打倒的同伴抬到一起，在刚才的战斗中，李明心中由于非常生气，所以下手稍微重了一些，因此这些人估计在床上趟个三四个月还是轻的。

    李明的目光收了回来，重新开始打量起眼前的这几个人，感受到李明的威胁，那些人齐齐的捡起地上的弯刀挤成一堆，都用惊惧的目光望着李明两个人。

    李明轻轻的一笑，对林珑说道：“珑儿，现将他们放倒，等有时间了在审问他们，我不想在他们身边再浪费时间了。”说完，丢下林珑便朝着湖边走了过去。在他身后，马上就传来了那几个人惊恐的怒喝声，但很快的，声音便消失得无影无踪了。

    李明在湖边轻轻的蹲下，将手放进湖水中轻轻的搅动着，冰凉的湖水顿时让他心中一振，不由得，让他捧起一捧清水轻轻的吸进了嘴里，顿时，一阵久违的甘爽充满了他的舌间，让他不由得大叫了一声：“好甜！”

    沙漠中的水或多或少都带着那么一股子苦涩的味道，尤其是北疆城贮存的地下水，盐碱的味道更加浓重，因此，在品尝到眼前甘甜的湖水时，才让他不由自主地大声惊叹起来，这段日子来，他实在是非常怀念这种淡水的味道。

    听到李明的高喊，已经来到李明身边的林珑也不由得捧起湖水畅饮了起来，良久，她才心满意足的抬起头，望着李明露出不可思议的神色：“大哥，在这种地方居然能够有一汪如此甘甜的湖水，实在是老天留下的奇迹，我实在不想再回到西来那里了，干脆，我们就在这里暂居一段时间吧。”

    李明微微一笑，并没有回答林珑的话，他只是怜惜的抚摸了一下林珑那变得有些粗糙的脸，然后突然抱紧了她，纵身向湖中跳了进去，在林珑的惊叫声中，两个人就这么落入了清澈的湖水中。

    落入水中后，李明立即放开了林珑，在湖水中欢畅的游动了起来，温柔的湖水紧紧的包围着他，让他感到无比的畅快，顿时，围墙外面的战斗就被他抛到九霄云外了，此时的他，只想就这么待在湖中，体会着这种在沙漠中非常奢侈的感觉。

    而林珑在经过片刻的惊慌后，也立即就被这清凉的湖水所吸引了，向来非常干净的她已经将近一个月没有洗澡了，有时候身上的味道简直要让她发疯，为了这个，她甚至都不敢靠近李明，生怕破坏了自己在李明心中的形象，此时，眼前难得有这么清澈的湖水，而周围有没有任何其他的人，这让她的心中萌生了一种冲动，不由自主地，她将身上的衣衫全部脱下来，就在这湖中欢畅的浸泡了起来。

    游动了一圈的李明立即发现了林珑的异动，他的眼神也立即就被林珑的媚态所吸引了，在忽明忽暗的火把照耀下，李明洁白的香肩显得是那么诱人，使得他不由自主的游动了过去，伸手握住了她若弱的肩膀。

    林珑脸上顿时升起了一阵红云，虽然她早已经说过，暂时还不想嫁给李明，但是，这种誓言早已经在这段时间的无所适从中消失得无影无踪了。在这段时间内她才发现，以前她的能力完全来自她对大唐的熟悉以及在大唐那样的社会中所养成的一种经验，而一旦离开了大唐来到一个完全陌生的环境，她居然就变得那么无助、那么无所适从，而这个时候的李明却显得那么镇定自若，这让她心中那份女性的依赖的情结开始萌生，也让她开始更加离不开李明，因此，看见李明满目色光的向她游动过来，她居然就忘记了躲避。

    抚摸着林珑那柔滑的肌肤，长时间压抑的欲火顿时在李明的心中升腾了起来，不由自主地，她将全身赤裸的林珑涌入怀中，同时，双手开始在她身上不安分的游动了起来。

    然而就在这时，一阵杂乱的脚步声突然传入了李明的耳中，让他突然从迷乱中惊醒过来，他恼火的回头向着声音发出的方向望去，却发现一拥而入的都是自己的亲卫队员。无奈中，他只有非常辛苦的蒋林珑推到阴影的地方，然后一头扎进水中，让冰凉的湖水将自己的发热的脑袋冷冻一下，然后腾身而起，落到了正在向绿洲搜索的亲卫队员身前。

    那几个队员被李明的突然出现都吓了一跳，看见是他，脸上都露出惊喜的神色，急忙冲着他行了一礼，然后高声汇报道：“禀主人，城内的敌人已经基本上被歼灭了，目前，我们的人正在城内搜索残余的反抗者，甲十五目前正在带领着那些北疆城的士兵挨家挨户的召集着那些平民，将他们赶往城中的广场，我们发现，这个城市的布局似乎同北疆城差不多，城中都有一个非常大的广场，甲十五的意思是想让主人您当着城中居民的面，将这个城的城主当场处决，以便能够彻底的镇服他们。当然了，这都是甲十五的意思，他让我们四处搜寻主人，以便征求主人的意思，您看，这个方法是不是可行呢？”在甲一等十几个精英队员殉职后，李明便让甲十五担当起了亲卫队的领导任务，所好的是，甲队的这些队员一个个都是精英中的精英，都是经过林珑长时间亲自的训练，因此，甲十五在这个位置上还显得游刃有余。

    听完汇报，李明权衡了一下利弊，觉得在这个言语不同的陌生地方，杀鸡骇猴还是有必要的，毕竟，他还需要这个城中的居民为他工作、为他干活，因此总不能都将他们杀掉吧，而为了让他们顺服，适当的立威绝对是有用的。

    因此，他对着那个队员点了点头，说道：“这样很好，你去告诉甲十五，让他继续行动，人员聚齐之后就来叫我。另外，你派人去将那个西来的亲卫给我找来，我要让他当翻译，先拷问一下这个城主再说。”

    那个队员高声答应了一声，然后就带着自己的手下离开了。李明苦笑着摇了摇头，然后将目光再次投向湖面。

    湖面上哗的响了一声，林珑从湖中纵身而起，轻飘飘的落到了李明的身前，用含羞带笑的眼神瞥了他一眼，然后转身就要往外面走。

    李明一急，急忙拉住了她的手连忙问道：“珑儿！你到什么地方去？不是生气了吧。”

    林珑转过身来，似笑非笑的望了他一眼，然后嗔道：“想到哪里去了？我我有那么小气吗？我这一身湿衣服怎么见人？还不给我找一套换上。”

    李明这才发觉，林珑身上薄薄的衣衫被水浸湿之后，已经紧紧地贴在她的身上，将她林珑曼妙的身体曲线完全显露了出来，顿时，李明已经熄灭的欲火再次燃烧了起来。

    林珑的脸上更红了，望着李明失魂落魄的样子，她羞急交加，狠狠地用指甲掐了一下他的手背，痛得李明李明高声大叫了起来，趁着这个机会，林珑挣脱了李明的手，回头望着他调皮的一笑，转身便消失在他的面前。

    望着林珑淡淡消失的背影，李明捧着手背，心中居然有一种失落的感觉。

第七部 大漠 第二百三十三章 受降

    李明整理了一下身上湿透的衣服，强忍着全身的不适向着林珑消失的方向追赶了过去。转过一个墙角，前方林珑的身影一闪，便钻进了一个房间中。

    李明大喜，急忙迈步就要追赶上去，却突然听见自己的身后传来一阵轻微的脚步声，这声音正快速的向他接近着，一直都没敢放松警惕的李明心中一惊，满腔欲火消失了大半，他急忙侧滑一步，然后迅速的转过身来。

    一个身影在昏暗的火把下闪了一下，然后快速的出现在李明面前，看见李明在这里，这个人急忙停下脚步，嘴里发出惊喜的声音：“你，在这，里，我，找你，快看，这个。”原来，居然是刚才的那个老年白种人又重新出现了。

    看到他，李明顿时气不打一处来，口中毫不客气的打断了他磕磕巴巴的唐话，不耐烦地说道：“怎么又是你？你到底是什么人？一定要追着我，你究竟是什么用意？不要以为你懂得几句大唐话我就不好意思对付你了。”

    那个人显然没有想到李明会有这么大的火气，所以他马上站在原地愣住了，手里捧着的那个包裹也不知道该怎么办是好，他的唐话本来就不好，这个时候更不知道该说什么了。

    李明这个时候才注意到那个人手中所捧的那个包裹，看着那个人焦急的神色，再看他捧着包裹的手，李明似乎明白了什么，他指着那个包裹，将声音稍微的放缓和了一点，然后问道：“你的意识是不是想要把这个包裹送给我呢？”

    那个人顿时大喜，脸上露出非常高兴的笑容，将包裹往李明身前一送，口中说道：“给你，打开，看看，很重要。”

    李明心中顿时感到非常好奇，从包裹外面所包的布料来看，显然是上等的丝绸，但是李明在这个地方也注意了，这里的人所穿的大部分都是麻布衣服，剩余的人也穿的是兽皮一类的东西，但从来就没见过任何人穿丝绸，就连西来所穿的丝绸，据他说也是从大唐带过来的。而刚才那个城主身上穿的，也是一种麻布，因此，在这个老人手中出现这么一块上等的丝绸包覆的包裹，就不由得让李明感到奇怪了。

    小心翼翼的从老人手中接过包裹，李明正要在老人期待的目光下打开，却听见他身后突然传来急促的脚步声，紧接着，乙一带领着几个亲卫队员快步的走了进来，看到李明，他们急忙抱拳行礼道：“禀报主人，城内所有的反抗者已经全部歼灭，所有的残余人员都被集中到了城中广场，甲十五正带领着人在那里维持秩序，他让我回来请示主人，看看应该怎么处置这些人。另外，在这些残余者之中还有两三万的壮年男子，这些认识我们的隐患，甲十五的意思是，是不是将这些人全部除掉。”

    李明微微皱了皱眉头，心中不由得为甲十五的心狠手辣而感到心惊，正要出口阻止，却感到自己旁边微风轻起，同时手中一轻，拿在手里的包裹已经没有了，高度警觉的他头也不回，脚下一用力迅速后退，转眼间就已经离开原地十多步远了，这时候，他耳边也传来了乙一他们的怒喝声。

    李明落到地面上，迅速的回头看去，却见乙一正带着那几个亲卫队员疯狂的攻击着那个老人，而那个老人显然对着突如其来的进攻搞得手忙脚乱的，在乙一他们中间非常狼狈的躲避着。

    李明急忙喝停了乙一，然后望着大口喘着粗气的老人，不悦的问道：“怎么了？这个包裹可是你给我的，怎么？现在又后悔了？”

    那老人脸上马上露出了愤怒的神色，他望着李明，严重的怒火几乎要将他淹没了，这让李明感到非常奇怪，刚才还好好的，怎么转眼之间这个老人就这么仇视自己呢？

    “恶魔，不许，伤害，人。”老人的嘴唇颤动了半天，才勉强的挤出了这么几句能够表达意思的唐话。

    李明心中则顿时恍然大悟，这个老人一定是听到了乙一的话，无疑为自己想要把那两三万的壮年男子全部处死，所以才突然变得这么仇视自己，这么看来，这个老人确实就是这个地方的人了。

    不过从老人刚才的表现来看，他已开始似乎对自己非常亲切，那表情，就好像见到了失散多年的亲人一样，那种表情是绝对假装不来的，看来，这个包裹中肯定有非常重要的东西，现在，还是先把包裹拿到手再说吧。

    想到这里，李明望着老人微微的一笑，尽量让自己显得和颜悦色地说道：“老人家，你不要误会了，我并没有答应我手下的请求，只要这里的人不反抗，我是不会杀害任何一个无辜的人的。”说到这里，他马上转过头去对乙一吩咐道：“传下我的命令，所有人都不许随意杀害无辜的平民，如有违反者，杀无赦！”

    乙一愣了一下，但马上就对李明施礼，口中应道：“遵主人命令，不杀害任何一个平民百姓，小人这就下去传令。乙六，你带领其他人在这里保护主人，我下去传达命令。”说完，匆匆忙忙的向着外面跑了出去。

    听到两人这么说，老人的脸上逐渐得平静了下来，同时，眼睛中的目光也开始变得惊异不定了。

    李明望着老人又笑了一笑，说道：“刚才你不是要急着将那个包裹交给我吗？现在这么又不给了？算了，一切都随你，既然你又拿回去了，我也不要了，老人家没有什么事情的话，我要走了。”说完，转身就要离开。

    那个老人马上就急了，看到李明那快步往回走的后背，他结结巴巴的叫道：“别走，这个，去看，快。”便说，边跟着李明跑了过来。

    李明停下脚步，缓缓的转过身，望着老人递到自己面前的包裹，微微的笑了一笑，转头示意旁边的那个亲卫队员接过来，然后对着那个老人说道：“老人家既然坚持，我就收下了，放心吧，我明白你的意思，你是想说，等我看完包裹中的东西之后，事情的真相就会完全大白了，也就不用你那么费力的解释了，是不是这样？放心，我处理完城内的事情就马上看，明天这个时候，你再来找我吧。对了，难道你就住在这个后花园中？”

    老人交出了包裹，心头似乎放下了一个很大的心事，因此对于李明的问话也开始能够流利的回答了：“是，很久以前，我，还有师门，就开始，在这里。”

    李明笑了一笑，对这老人顿时充满了好奇，按照他的说法，他似乎是一个什么门派的，而且在这里居住很久了，但是城主又怎么能够允许一个门派在他的后花园中居住呢？看来，这一切都要等自己看完包裹中的东西后才能明白了，听眼前这个人说话，实在是太费劲。

    所以，老人说完话后，他并没有接话，而只是冲着老人一抱拳，转身走向了前厅。

    在大厅中，林珑已经更换了一件搜出来的衣服换到了自己身上，充满异族风情的衣物穿在林珑身上，在她那绝世的容颜衬托下，显出一种别样的风情，这让李明不由得看傻了眼。

    看着李明的表情，林珑不由得再次羞红了脸，她含羞带笑的瞪了他一眼，然后嗔道：“在后面都干什么了？这么半天才过来，还不快去更换衣服？这么全身湿漉漉的像什么样子。”

    经林珑这么一提醒，李明这才发现自己的狼狈模样，于是他急忙在几个亲卫的陪同下，在城主府中翻箱倒柜找出一件干净的衣服换上，这才匆匆的赶回了大厅。

    大厅中，那个西来派来的亲卫已经站在那里等候李明了，看见李明出来，他的眼中露出尊敬的神色，对这李明磕磕巴巴的大声称颂着他的丰功伟绩，这让李明听着非常不舒服，于是他急忙打断了那个亲卫的恭维，指着被放倒的城主对着他说道：“云沙城的城主就在这里了，你对他说一下，让他在公众面前当众投降，这样的话我可以饶他一命，否则，我会在他的子民面前将他凌迟处死。凌迟处死你知道是什么意思吧？就是用刀子将他身上的肉一片一片的割下来，直到他咽气为止，好了，相信他会明白的，你就把我这话转译过去吧。”说完，李明随手拍开了城主的穴道，朝着那个亲卫推了过去。

    听完李明的话，那个亲卫自己首先就被吓得面无人色，以至于他那白皙的脸庞显得近乎透明了，他急忙扶住了踉踉跄跄过来的那个城主，对着他急急忙忙地说了起来，随着他的话语，那个城主的脸色越来越难看了，到最后，他的双腿一软，居然一屁股坐在了地上。

    那个亲卫吓了一跳，急忙抬头看了李明一眼，然后马上蹲下身来，对着那个城主大声地喝叫了起来，听他的语气，似乎是在威胁着什么。

    不知道是李明的威胁生效了，还是那个亲卫的口才不错，总之，随着那个亲卫的语调不断的升高，那个城主再也承受不了眼前的压力，当着众人的面“哇”的一声哭了出来，同时，口中呜呜喇喇的不知道在说些什么。

    而那个亲卫这个时候则面怀喜悦的站起身来，对着李明恭恭敬敬的鞠躬道：“大将军，城主，投降了。”

    对于这个结果，李明早在预料之中，这里的城主就好像是一个个地方上的土皇帝一样，整日过着奢华的生活，很少能够吃苦的，在享受了长期的荣华富贵之后，肯定都是怕死的，因此，李明并不担心他不投降，毕竟像西来那样的城主实在是太少了。

    经过这么一番折腾，外面的天慢慢的放亮了。从昨天傍晚到今天凌晨，李明的一千多部队仅仅用了一个晚上的时间，就彻底的占领了一座拥有十多万人口、两万多守军的城市，这让李明都感到有些意外，在太阳完全出来之后，李明带着那个肥胖的城主，在亲卫队员的簇拥下来到城中的广场，在广场中央的高台上当众接受了城主的投降，在广场上、大街小巷中大大小小惊恐目光的注视下，李明坦然接过了代表权利的权杖，然后通过那个亲卫向在场的平民宣布，他绝对不会乱杀一个无辜的百姓。本来李明是想要来上一通长篇大论的，但无奈那个亲卫的唐话实在是太糟糕了，很多话都翻译不出来，无奈之下，李明只好捡几条重要的宣布了。

    对于城内的这些居民来说，李明这一批人是不折不扣地侵略者，很明显的，他们那与众不同的黄皮肤、黑头发，无不让他们感到恐惧，这些异族人占领他们的城池后会不会大开杀戒，这些居民心中都没有底，屠城的事情他们不是没有听说过，就在前几年，他们的部队在占领了北疆城之后还曾经搞过一次屠城，在那场屠杀中，北疆城的大部分壮年男子都被砍掉了脑袋，以至于自己的部队胜利返回时，每个人的腰间都挂着一个脑袋，当时，这些勇士还曾经受到过全城百姓的欢迎。但是，现在这场厄运却开始降临到他们的头上了，如今，待屠宰的对象居然变成他们了，这怎么不让他们感到恐惧呢？尤其是一大清早看到满街道都是战死的士兵，可以想象敌人是如何强大，在这样的敌人面前，他们难道还有存活的机会吗？

    然而，当他们听到那个异族的走狗在高台上高声宣布那个异族首领的话时，他们居然都有点不相信自己的耳朵了，这些异族人占领了他们的城市，居然还说不搞屠城，这怎么能让他们相信呢？但是，他们目前都是毫无还手之力的，似乎那些异族人没有必要说这种谎话来骗他们吧，那么，这些人究竟有什么用意呢？一时之间，这些城内的居民居然转不过来弯了。

    但是李明又怎么知道这些人心中是怎么想的呢？看到自己的话被传达后，这些人都没有一点反应，不由得使他有些恼怒了，于是恼火的他对着那个亲卫喝道：“传令下去，从现在起，任何人不许在街道上出现，任何人不许在一起聚集，任何超过五人以上的聚会我会被视为谋反，把我这话传达下去，让他们立即从这里离开。”说完，他对着甲十五作了一个手势，便带着乙一离开了。

    穿过亲卫队员在人群中组成的通道，李明快步的离开了这个巨大的广场，他的身后，那个亲卫队员磕磕巴巴的声音依然在喊叫着，这就提醒了李明，要想在这个地方有所建树，首先就必须要学会这个地方的语言。

    李明回到城主府的时候，太阳已经高高挂在了头顶，沙漠中最炎热的中午已经到来，饶是李明内力深厚，不畏寒暑，此时也已经是满身大汗了。

    一屁股坐在椅子上，接过旁边一个金发侍女递过来的羊奶，李明就要一饮而尽，然而，旁边的林珑却及时的夺走了他手中的容器。

    李明微微一愣，随即明白了过来，同时也不由得苦笑了起来。自己这两千亲卫，虽然平时看起来不少，但是此时此刻却显得格外紧缺，大部分的亲卫队员都到街道上巡逻警戒去了，剩余的也都被排出去搜捕城主的残党了，他身边剩下的，仅有乙一带领的五个亲卫队员，他们在这巨大的城主府中，又要监视被释放的侍女和仆人，又要担任城主府的防卫警戒，人手实在是捉襟见肘，以至于现在他身边为他端茶倒水的都是那些原来的侍女，而且端进来的东西也没有经过严格的检验，这在平时是绝对不允许的，在亲卫队员的护卫下，李明平时的饮食都是经过严格检验的。

    林珑端过递给李明的羊奶，抽出头上的银簪检查了一下，似乎没有发现什么异常，这才迟疑不定的递给了李明，要不是看李明实在是非常口渴了，她也不会冒这个险。

    接过羊奶，李明也有些犹豫了，林珑的检验方法显然是不可靠的，而对于眼前的侍女，李明也是不信任的，但是总不能以后在这里不吃不喝吧，看来这个问题一定要解决了，他一定要在这个城市的居民中发展出一批自己的拥护者来。

    但是，面对十多万言语不通、风俗不同的异族，究竟怎么样让他们相信自己呢？饶是李明通晓世界各国的发展历史，此时也是毫无办法，事实是很明显的，这些居民绝对不肯轻易的相信一个异族的。

    想到这里，李明顿时烦躁了起来，同时身上的汗也越出越多，突然，他就想起了后花园的那汪湖水，顿时，一阵抑制不住的渴望涌上心头，他急忙站起身来，对着林珑说道：“珑儿，陪我到后花园走走，乙一留在这里，有什么情况及时到后面向我汇报。”说完，他伸手拉住林珑便朝着后面走去，在走到门口时，却看见了放在门边架子上的那个包裹。

    李明愣了一下，顺手抄起了那个包裹，然后迫不及待的超后面跑去，而跟在他身后的林珑则满脸通红，低着头任由李明拉着向前跑，眼光却怎么也不敢落到李明的身上。

第七部 大漠 第二百三十四章 包裹

    看到眼前清凉的湖水，李明欢呼一声，一把将包裹丢到地上，然后飞快的将外面的长袍脱掉，光着膀子就跳入了湖水中，顿时，冰凉的湖水将阵阵炎热驱赶的一干二净，李明在水下只觉得全身舒爽，简直都不想冒出头来了。

    林珑则抿着嘴偷偷地笑着，捡起地上的包裹，在一棵垂柳的树荫下做了下来，体会着微风吹来的阵阵水汽，慢慢的解开了包裹外面的活结。

    李明在水地下潜游了好几分钟，这才意犹未尽的冒出头来，一边在水中欢畅的游动着，一边观察着这个沙漠中的清泉。

    同夜晚看上去完全不同，阳光下的湖泊显得格外美丽，粼粼的波光犹如一串串钻石一般在水面频频闪动，两岸的垂柳和青草显得格外碧绿，不远处的一个个小树林更是显得那么青翠幽深，看眼前的情景，简直就是到了李明的碧泉岛上，哪里还有半点沙漠中的痕迹。

    这个湖波的面积并不太大，按照李明的估计，直径也只有二百米左右，在湖泊的岸边稀稀疏疏的长者起伏不定的芦苇，湖泊的另外一边，似乎有一个缺口，湖水正通过那个缺口流向不知名的地方。

    看到这里，李明不由得感到有些奇怪，在这个沙漠中怎么会有这么一个湖泊呢？按理说，沙漠中的湖泊一般都是由地下河涌处所形成的，照这么说来，这个湖泊中肯定有一个泉眼了。

    想到这一点，李明顿时兴趣大起，自从那次洪灾之后，他就学会了应用内力来代替呼吸，以补充身体各部分能量的需求，因此，此时的他在水底下潜游一个小时都不成问题，也正因为这一点，才让他升起了一探泉眼的兴趣。

    这个时候，他已经逐渐的游进了湖心，为了不让林珑担心，他需要通知她一声，否则让林珑以为他失踪了，那可不是闹着玩的。因此，他观察了一下林珑的方位，开始向岸边游动过去。

    然而，没等他游动几下。那边的林珑却突然焦急的叫喊了起来：“大哥快来，快来看看这是什么。快点。这个包裹中怎么会有这种东西?‘

    李明心中一惊，不由得有些慌乱，林珑一向镇定，即使遇到天大的事情也轻易不会惊慌失措，但是现在她居然表现的这么失态，那就表明她发现的东西真的是非常重要了。

    于是，他顾不得再去探索那个泉眼了，对这林珑的方向，他用尽全力游动了过去，在距离岸边十多米远的时候，他在水中一用力，全身腾空而起，轻飘飘的落到了林珑身边。

    林珑马上就站了起来。手捧着那个包裹，望着李明急切地说道：“大哥快看，这里的内容真的你肯定会感兴趣。”

    望着林珑那兴奋而又略显焦急的神色，李明不由得大为好奇，他急忙结果那个包裹，然后坐在地上，取出包裹中那个泛黄的本子，翻开第一页瞄了一眼。

    猛然，他像中了定身符一样，眼睛一下就发直了。

    因为在他一瞄之下。一个熟悉的名字闪进了他的眼睛：黄金战神。

    黄金战神！一个曾经救了他们性命名字，一代武林高手，一代传奇人物，他的名字怎么会出现在这里呢？

    李明晃了晃脑袋，强迫自己接受了眼前的现实，然后，重新低下头去，开始全神贯注的翻看其手中的这个破旧的书本。

    这个小册子并不是太厚，上面写的又是毛笔小楷，因此，内容实在不是太多，然而，李明却看得非常仔细、非常缓慢，时不时地还紧皱眉头思考片刻，因此，足足用了两个小时的时间，李明才缓缓的合上了小册子，然后闭上眼睛，久久的说不出一句话来。而在李明认真研究小册子的时候，林珑也在一边仔细的观看着，在她的脸上，流露的似乎大都是好奇。

    李明坐在原地良久，这才长长的叹了一口气，转过头去望着林珑，怅然说道：“真没想到，一代奇人啊，黄金战神居然会做了这么多事情，看来，昨天的那个老人就是黄金战神在这里留下的一个旁支了。”

    林珑笑了一笑，微微的点点头说道：“那是肯定的了，要不然这里的人怎么会我大唐的武功呢？不过我很奇怪，黄金战神这么做究竟是何用意呢？如果他不这么做的话，恐怕也不会被葬身在林州的那个密林中了。不过话又说回来了，如果他不是死在那里，恐怕我们这些人就永远都走不出去那个阵势了，说起来，这真是天意。”

    李明苦笑了一下，然后微微的摇了摇头，低声叹道：“这件事情你是不懂的，他这么做完全是有他的目的的，说实话，直到现在我才真正的对他佩服得五体投地，他这种行为，也许才真正的能够被称之为侠义吧，哎，真让我神往。珑儿，把这个手稿好好的收起来吧，等我回去之后，一定会好好完成他的心愿的，只是不知道当年的黄金战神殿是不是依然存在。”

    林珑微微的摇了摇头，说道：“我听爹爹说，黄金战神殿早在黄金战神失踪后不久就被他的仇家摧毁了，现在，恐怕连遗址都不会有了。”

    李明长叹着点了点头，眼睛遥望着远方，怔怔的不知道在想些什么。

    这一天的傍晚，就在李明趁着没有事情在跟着那个西来的亲卫学习当地语言的时候，门口突然传来轻微的脚步声，接着，那个老人快速的出现在他的门口。

    站在他身边的乙一正要出声，却被李明制止了，那个老人走进房间，然后用充满期待的目光望着李明，试图从李明的脸上发现什么信息。

    李明站起身来，望着老人微微一笑，然后开口道：“东西我看了，看来，你就是黄金战神所传下来的那一支门派吧。”

    那老人的眼眶一下就湿了，他颤抖着嘴唇，脸上激动地抖动着，望着李明只会连连的点头，嘴里却说不出一句话来。

    李明安慰的拍了拍他的肩膀，然后扶着他在旁边的椅子上坐下，吩咐婢女给他端上一杯羊奶，然后静静的等着他平静下来。

    良久，那个老人才慢慢的平复了激动的心情，端起旁边的羊奶一饮而尽，然后长长的叹了一口气，望着李明感慨地说道：“多少年了，我，完成了，先祖，的交代。我师傅，也，不遗憾了。”

    李明笑了一笑，说道：“请放心吧，我一定会按照上面所说的，将手册完整的送回到黄金战神殿，即使黄金战神殿不存在了，我也会寻找黄金战神的后人的，这位前辈实在是令人钦佩。对了，你叫什么名字？”

    那老人急忙起身，对这李明恭恭敬敬的行了一礼，然后说道：“谢谢，感激。我的名字，你们不懂，不过，我有名字，你们的，叫做陈土。”

    李明一愣，随即笑了起来：“尘土？呵呵，这个名字倒是恰如其分，这个地方多的就是尘土，好了，陈土，你的使命也完成了，那么接下来你还有什么要做的吗？”

    陈土用衣袖擦了擦眼角的泪花，然后冲着李明恭敬地说道：“守护，这里，先祖的，交待。”

    “噢？”李明感到非常有意思，但随即在他脑海中就闪过一道亮光，让他心中又惊又喜，急忙问道：“你的意思是说，黄金战神曾经交待下来，要你们这一个旁支好好的守护着这里的居民，以免得他们受到任何的伤害，是这样吗？既然如此，你又为什么将这么重要的事情交给我去办呢？我占领了这座城池，你应该把我当作敌人才对。”

    陈土急忙起身，脸上露出惶恐的神色，说道：“不是，你，没有，杀，平民。先祖，没有保护，城主，他们，我不管。”

    李明顿时恍然大悟，呵呵的对这陈土笑道：“你的意思我明白了，这么说来，你们是不会理会战争的事情了，只要我们不乱杀平民无辜就可以了？那么陈土，你愿不愿意让这里的居民过上更好的生活呢？”

    陈土急忙不迭的点着头，说道：“愿意，愿意，你是，先祖，族人。这里，我的族人，我们，一家人，我听你的。”

    李明又笑了起来，说道：“陈土，没想到你还真的很开明，这样就好办了，既然黄金战神让你们这一支守护这片土地，那么你们的威望在这里肯定是很高的了，那么，你愿不愿意帮助我说服这里的居民，让他们不要再反抗了呢？你知道，我不愿意杀他们，但是，如果他们反抗，从而威胁到我们的话，我就不得不下毒手了，因此，我希望你能够劝劝他们，让他们都顺从了我吧。我可以向你保证，有我做城主的话，他们的生活肯定会比以前好得多。”

    李明这话对于陈土来说显然有点难度，因此李明说完后，他还在那里苦苦地领会这李明的意图，但是这个时候，西来的那个侍卫却先一步听懂了李明的意思，并且在旁边不由得大叫了起来：“大将军，不能这样，城主说过，这个城是我们的，不是你的，你不能做城主。”这个侍卫的唐话要比陈土好得多，因此，表达的意思也非常清楚。

    李明脸上一沉，冷冷的望了那个侍卫一眼，然后将目光转向乙一，口中吩咐道：“来人，将这个没大没小的东西关起来，暂时不要让他四处行动。”

    在那个侍卫大惊失色下，几个亲卫队员走上前来，将他强行拖走了，而这个时候，陈土也大致地领会了李明的意思，在向李明核实之后，立即站起身来，拍着胸脯说道：“给我，我能，两天，我来找你。”说完，对着李明深深的鞠了一躬，然后就快速的消失了。

    送走了陈土，李明转过头来就要继续学习当地的语言，但是这是时候他才发现，唯一能够作他的语言教师的那个侍卫已经被他关起来了。

    李明不由得苦笑了一下，由此也想起了北疆城的那边。当初同西来谈判的时候，他曾经表示过，西来给他提供粮食和水，他打下云沙城交给西来，但是如今，看到云沙城的规模和富庶，让李明在心中升起了一丝不舍，在这片茫茫无尽的沙漠中，拥有了这么一座城池，就等于有了生命的保障。而如果乖乖的将城池交给西来，那就等于自己将这些人的性命又重新交到一个白种人的手中，这对于现在的李明来说是不可忍受的，因此，他对于先前的那个协议开始有些动摇了。

    不过，他毕竟还只是刚刚接受这座城池，除了城中的财物和粮食之外，尚有十几万潜在的敌人潜伏在自己身边，这个时候同西来闹翻的话，恐怕自己会受到两面夹击的危险，更何况，自己那三百多卡车的物资还在北疆城外放着，这些东西李明绝对不会舍得丢下的，因此，暂时他还要敷衍西来一下。在这一点上，李明此时已经没有什么愧疚的感觉了，毕竟政治就是这样的，既然他选择了这条道路，就应该彻底的适应这一点，在这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，因此，李明绝对不会将自己的命脉交到西来手中。

    想到这里，他立即站起身来，对着门外的乙一吩咐道：“来人，传下我的命令，从云沙城中抽出五千精装的劳力，然后再从目前的亲卫中调出一千，押送着这些劳力，赶着一千匹骆驼，连夜赶回北疆城去，将我们的物资尽快抢运到这里，吩咐下去，如果北疆城中敢于阻拦你们，就给我杀无赦。他们的城中总共就剩下不到两千的散兵游勇，相信绝对不会是我们的对手。至于云沙城，就让北疆城那一千多士兵协助防守吧。”

    乙一高声答应了一声，转身走了下去，在大厅中，李明却显得有些坐立不宁，按理说，自己一千多亲卫出马的话，西来的部队是不可能形成什么威胁的，但是，西来的武功李明是知道的，从那次在湖中交手的情况来说，似乎丝毫不在林珑之下，如果他亲自出手的话，恐怕自己的亲卫队就要有所损失了，这种情况是李明不能接受的，他要想返回大唐，这些亲卫队员是必不可少的，看来，有必要让林珑跟着跑一趟了。

第七部 大漠 第二百三十五章 困扰

    长街，艳阳，土黄的街道，土黄的房屋，土黄的衣服，还有，土黄的骆驼。沙漠中的云沙城到处都是一片土黄，除了天空还是湛蓝的。

    在花团锦绣的碧泉岛住惯了的李明怎么都不能适应眼前的景色，虽然在城主府后花园有一个不亚于碧泉岛的绿洲，但是作为这座城池的统治者，他不能总在那里呆着吧，不管怎么说，他总要时不时的出来转一下，以增加自己的亲和力，毕竟自己在那些人眼中还算是异族。但是，每次来到这座城池的街道上，都会令他难受半天，满目单调的土黄色，让他的精神感到极度的压抑。

    陈土在这个地方看来还是有着比较大的影响力的，在他和门下弟子的奔波规劝之下，本来人心惶惶的居民开始逐渐的稳定了下来，并且似乎已经开始接受他们这位新的城主了。虽然看起来，他们这位新的城主和他的手下是那么别扭、那么不顺眼，他们那黑色的头发、黄黄的皮肤以及黑色的眼珠，怎么看都像是传说中的魔鬼，但是有德高望重的陈土的保证，这些居民也开始逐渐的能够接受这一点了。

    因此，在林珑带领一千多名亲卫队员离开李明后的第三天之后，街道上开始出现久违的人迹了，这里的居民纷纷走出自己的房屋，开始在街道上继续他们以往的生活，而且，以前几天经常发生的冲突流血事件也逐渐的减少了，人们面对眼前巡逻的士兵也开始变得不那么仇视了，毕竟，他们个人的生活没有任何的变化，也没有人前来夺取他们本来就为数不多的粮食，甚至于说，新的城主在前两天还曾经打开粮仓，给每个居民分了足够一个月食用骆驼草籽。

    在这种情况下，李明每天就不得不走出他的城主府，在卫队的簇拥下开始同他的子民接触了，这几天，他跟着陈土学了不少当地的语言，基本上来说，这里的语言属于阿拉伯语系，这对李明来说是一个挑战，以前他仅仅接触过拉丁语系，因此对于阿拉伯语来说，就好像他以前看的天方夜谭一样神秘，但聪明的他在陈土的教导下还是获益匪浅，基本上能够说一些常用的语言了，所以，当那些居民听到他们这个长相奇怪的新城主口中传来的怪声怪气的问候之后，顿时就感到非常亲切了。

    今天是林珑离开后的第六天，如果不出意外的话，他们将会在两天之内带着自己的物资赶回这里，为了防止西来的反扑，这几天李明要求陈土在当地青壮年中抽调了五千人，在几个亲卫队员的带领下开始进行训练。云沙城原来的两万多军队基本上已经在那一天晚上的屠杀中被全部歼灭了，所剩下来的也都是伤痕累累，很难派上什么用场，因此，李明有必要组织起自己的武装力量来保护自己。

    李明骑在骆驼上，头顶宽大的顶盖将毒辣的阳光挡在外面，稍稍的减轻了酷暑的侵袭，由于需要不停的同周围走动、忙碌的人去用阿拉伯语打招呼，因此，他觉得自己的脸都要笑得有些麻木了，在此时此刻，他才感到做好一个统治者是多么不容易，以前在碧泉岛的时候，手底下有不少精英在帮他分忧，也使他远离了这种繁琐的场面，然而在这里，似乎并没有一个人能够替他分忧。

    今天在街道上已经逛了有两个小时了吧，主要的街道基本上已经转遍了，还剩下最后一条大街，逛完之后就可以回到后花园的湖中好好的泡上一下了，只有在这干涸的沙漠中，李明才能够感受到一汪清泉的可贵之处。

    李明的队伍转过一个街角，然后开始走向下一条街道，这条街道似乎比刚才的那些要热闹一些，在街道两边聚满了人群，不少人还在那里摆摊交易，在一般人眼中看来，居然还有了一种和平时期的景象。

    不过，这种景象在李明看来就有些不太正常了，现在的他每时每刻都保持着万分的警惕，丝毫不敢懈怠，而且，经过这么长时间动荡流离的生活，使得他的经验变得异常丰富，眼前的景象如果在和平时期发生，或许没什么不正常的，但是现在，虽然城内居民的民心暂时稳定下来了，但不能说这些人就已经完全放心了，自己开始巡城以来，还没看见那个居民敢于将自己家中的东西拿出来交易的，因此，眼前突然出现这么一批人来，就显得不太正常了。

    正是因为有了这一点疑惑，李明才突然挥手示意队伍在原地停了下来，这两年来，自己经历过太多的刺杀，从最初的小规模行动，到最后的有计划的刺杀，每次都是惊险异常，每次也都可以说得上是死里逃生，所以，每次看到异常的情况，都会令他万分警惕，现在他的生命已经不是他自己一个人的了，他的身上肩负着统一这个空间的重任，因此，他绝对不会拿自己的生命去冒险。

    那些在街道两边做着交易的众人全都发现了李明的队伍，看到这支队伍就在他们身边听了下来，而且周围还有几个侍卫离开队伍朝着他们走了过来，不少人都惊慌的站了起来，拿起身边的东西匆匆忙忙的离开了这个地方，不过，在几个亲卫队员来到那里是，却依然有一个人靠坐在旁边的房子上，对几个亲卫队员仿佛是若无物。

    这个人全身都围裹在一件宽大的袍子中，就连脸都被蒙的严严实实，这种装束在这个地方并不少见，沙漠中的阳光是非常毒辣的，因此虽然是夏天，但为了防止被阳光灼伤，很多人的衣服都是非常严实的，可是，就眼前这个人镇定自若的表现来看，似乎他并不是一个普通的人。

    这种情况看在那几个靠近的亲卫眼中，使得他们更加小心谨慎，跟在李明身边，他们也经历过不少的危险，所以这种情况下，他们都不由得提高了警惕，并且不由自主地排成了两个三才阵，相互掩护着接近了那个人。

    突然，那个人抬起了一直低垂的脑袋，露在外面的大眼睛冲着那几个亲卫队员似乎笑了一下，这一下，让那几个训练有素的队员愣住了，因为这双眼睛并不是他们想象中的那种湛蓝色的，同他们一样，这双眼睛居然也是黑色的。

    趁着那几个队员一愣神的功夫，那个人突然站了起来，身体一晃就离开了那几个亲卫的包围圈，紧接着，闪电般的腾身而起，直扑处于保护圈中的李明。

    遇到这种情况，李明并没有感到多么惊慌，自从林珑带队离开后，他就加强了自身安全的防护，并且在自己身边配备了八十多名亲卫，这样，即使在自己遇到危险的时候，也会使他有一个反应的时间，加上他手中携带的手枪和九五式步枪，即便是西来亲自刺杀他，都不会成功的，因此，看到那个人朝自己扑过来，他立即拔出手枪来对准了那个人。

    不过这个人的武功显然还是比不上西来，在接近李明的防护圈时，就已经被亲卫队员们栏下来了，在三才阵的帮助下，二十多个亲卫队员将那个人围堵了起来，让他在里面左右冲突，却怎么都没有办法突围。

    不过，李明看到这个情况的时候，心中又升起了另外一份警觉，很显然的，对方是要来刺杀自己，但是，究竟是什么人想这么做，他们这么做的目的是什么，这是李明不得不考虑的问题。杀手不会莫名其妙的就自己出现，肯定是有什么人主谋这件事情，但是自己来到这个沙漠以来，所认识的有实力的人也仅有西来而已，其他的人绝对没有这个能力前来刺杀他的，因此，这个幕后的黑手是谁就不言而喻了。但是，如果是西来派人来刺杀他的话，眼前的情况就没有那么简单了。西来不会不明白自己的实力，也不会不明白自己亲卫的实力，虽然林珑不在他身边，但是单凭藉着自己的亲卫队，当年就曾经成功的阻挡过西来本人，所以，他要行动，就不会仅仅派一个人，这中间，肯定会有一个严密的计划。说实在的，对于这里的对手，李明真地感到非常厌烦，在战场上、在计谋上打不过自己，就会派杀手来刺杀他，这种行为屡屡发生，简直就成了一个规律了。

    基于这点考虑，李明的警觉心就更强了，眼看那个人已经被成功的阻挡，他开始将目光从那人身上收回，紧握着手枪开始观察四周。这场战斗刚一开始，街道上的人便都逃得无影无踪了，除了眼前这个被围困的杀手之外，似乎并没有发现其他的人影。

    事情似乎有点出乎李明的意料之外，在那个杀手被亲卫队员擒获之后，似乎周围再也没有其他威胁的存在，在李明的组织下，亲卫队员开始挨家挨户的搜查，并且跳上并不太高的房顶对周围进行了搜查，但最终都是一无所获，这就让李明感到莫名其妙了，难道自己的猜测有错误？难道这个人不是西来派来的？可是，这个道理怎么都说不通阿。

    几个亲卫队员将那个杀手捆绑的跟一个粽子似的推到了李明的身边，然后当着李明的面掀开了他脸上包裹的密密麻麻的麻布。

    突然，空气似乎一下就凝固住了，就连李明也不由得感到震惊了，眼前出现的，不是他们想象中的武林高手，也不是他们想象中的白种人，相反的，这个杀手居然会是一个长着圆圆脸蛋、大大眼睛的非常可爱的少女，此刻，她正眨着让人怜爱的大眼睛一动不动的望着李明。

    李明顿时感到头痛了起来，对于和女人打交道，他向来都不擅长，因此，看到对方这个样子，顿时让他皱紧了眉头，然后急忙将眼睛挪开，挥手示意亲卫队员将她带回去。既然是一个女孩子，那就等到林珑回来再审讯吧。

    发生了这种事情，李明再也没有兴趣巡街了，看着几个亲卫将那个此刻带走后，李明立即命令自己的队伍转向兵营，他要到那里找到陈土，商量一下如何迅速得让这里的人气恢复起来。因为很显然的，现在的居民虽然对他们不是那么抵触了，但是距离正常的情况还差很多，在这种情况下，正常的治安和防卫，以及居民正常的生产都不能进行，从西来和陈土口中李明得知，这里居民的粮食全都是靠他们整天到城池周围去采集骆驼草籽、仙人掌之类的东西来汇集的，另外，还有一部分青壮年是依靠在周围捕猎黄羊为生。每天，居民要将他们采集到的食物贡献出一多半来交给城主，但现在居民不敢出门，那就表明目前李明已经被断绝了粮食收入，长此以往，不但居民没有吃的，就连他自己以及他的部队，都会陷入断粮的地步。

    陈土凭借着自己的威信，正陪着一些亲卫队员训练着精心挑选出来的五千名青壮年，在挑选的时候李明就特意吩咐过，何以前城主手下那两万士兵有关系的人绝对不能要，因此，眼前这些人在陈土的说教下，已经能够好好的配合亲卫队员训练了，更何况，在他们看到亲卫队员的身手后，天生崇拜英雄的思想早已经让他们对这些亲卫队员非常佩服了，所以，眼前这五千人可能使这座城池中最靠近李明的人了。

    找到陈土，李明将自己的担忧和想法对他讲了一遍，听完这些，陈土也显得很无奈，在他结结巴巴的解释下，李明总算明白，陈土虽然在这里非常有威信，但是那些居民还是不能完全对他们这些异族放心，他们害怕自己辛苦采集来的粮食都被李明抢走了，因此干脆躲在家里都不外出了，更何况，李明一开始为了收买人心，曾经给每个居民发放了足够食用一个月的食物，这也让他们更能安心得呆在家里观察事情的发展了。

    听完陈土的解释李明不由得哭笑不得，他没想到，自己的好心却给他自己带来很大的不便，现在他需要这些人，需要这些人为他筹集粮食，否则，自己的车队和卫队照样没有足够的食物返回大唐。另外，虽然李明可以掠夺居民的食物，但是此时的他还是想要把这里建成一座自己在这个地方的根据地，因此，不到迫不得已的时候，他绝对不会这么做。

    另外根据陈土的介绍，再加上从西来处得到的情况，李明基本上已经了解了这里生活资源的获取情况，总的来说，这里居民的生活真得非常苦，骆驼草籽和仙人掌、沙枣等食物的采集有很强的季节性，黄羊等猎物的捕杀也存在很大的偶然性，因此，这里的居民能够吃饱肚子就是好生活了，但往往，每年食物匮乏的季节都会有不少人被饿死，这种情况年年都会发生。

    得到这个情况的李明开始认真地考虑自己在这里的定位了，既然想要将这里建成一个基地，那么首先就要得到民众的拥护，要想得到他们的拥护，最简单的方法就是让他们吃饱肚子，而单靠目前简单的采、猎方式显然是行不通的，但是，在这个沙漠地区，人们还没有形成一种种植产业，而且，这里也没有一种非常合适的农作物用来种植。不过，这种情况放在李明眼里，就不是什么困难的事情了。

    在李明的那三百卡车物资中，有不少就是农作物的种子，其中不乏优质的小麦、水稻、玉米、大豆等常见的农作物，但是这些东西显然都不适合在这个地方种植，不过，有一样还是能够让这里的居民彻底摆脱饥饿的作物，那就是马铃薯。

    当初李明选择作物时，就已经将马铃薯和甘薯两种块茎类作物当成了主要的选择对象，尤其是马铃薯，对环境的要求低，产量高，营养含量全面，是这个时代最理想的农作物，如果大面积种植的话，李明估计在两年之内就能够让整个大唐的人摆脱饥饿，只是他没想到，他带来的马铃薯居然要在这个地方安家落户了。

    马铃薯喜欢干燥，喜欢阳光，喜欢高原，因此，沙漠及戈壁地带种植并不困难，只要有水源，就会有相当理想的收益，眼下在云沙城中就有一个规模不小的湖泊，利用这一点，在一年之内李明就能让所有的居民全部都能够吃饱饭，但现在的问题是，他能在这里呆上一年吗？

    受到这个问题困扰的李明顿时感到非常无奈，大唐那边的情况一直都让他牵肠挂肚，但眼前这个地方的情况又是这么困难，他不需要将这里安定之后，才能够放心的带领军队去占领另外一个城池，否则，他就成了无根的浮萍了。

    带着这个困扰，李明闷闷不乐的回到城主府，刚进大厅，一个亲卫队员就匆匆忙忙的走进来向李明汇报道：“主人，那个刺客要求见您，她说有要紧的事情要当面汇报/。”

第七部 大漠 第二百三十六章 燕子

    城主府地牢，低矮、阴暗，土房外面的阳光被厚厚的土墙完全遮挡，仅有中间一个昏暗的羊油灯发出闪烁的灯光。

    女刺客被绑在中间一根木柱子上，看到李明进来时，脸上的神色居然没有任何改变。

    “谁派你来的，说吧，我不为难你，先说说，你叫什么。”对于女性，李明可不愿意同他们在这种地方打交道，本来想等到林珑回来之后再审讯的，但既然她主动提出要见自己，李明就只有硬着头皮进来了。

    女刺客看着李明，居然露出了甜甜的一笑，她那忽闪忽闪的大眼睛一眨不眨的望着李明，脸上没有任何惧怕的神色：“燕子，我叫燕子，沙漠中的燕子，我行我素、独来独往。”

    “燕子？”对于这个陌生的名字，李明记忆中可没有任何印象，而且，在这种地方，主要是以白种人为主，她一个年轻漂亮的少女，怎么会做这种事情呢，一时间，李明真地感到迷惑了。

    看到李明没有说话，燕子又是调皮的一笑，说道：“怎么了？被我的大名惊呆了？凡是被燕子看中的人，还没有一个能够逃脱我的追杀，所以你也要小心了，既然我要杀你，那么你就不可能幸免，有什么话就快点说吧，不然就没有机会了。”

    李明顿时感到一种怪异的感觉从心头升起，听眼前这个燕子的意思，好像此时被绑在柱子上的那个人是李明，而不是她燕子本人一样，这样怪异的事情他还是第一次见到，难道，眼前这个小姑娘的精神有点不正常？抑或是她在自己面前装疯卖傻？

    想到这里，他的脸色猛然变冷，刀锋一样的目光望向燕子，淡淡地说道：“好了，不要在我面前说这些没有用的话了，我再问你一句，究竟是谁派你来的，说出来，我放你走，否则，我把你赏赐给我的亲卫队，让她们好好修理你。”说到这最后一句话，李明的神色变得都有些狰狞了。

    听到李明的话语，再看到李明的神色，本来在李明面前一直甜甜微笑的燕子不由得变了脸色，在她那漆黑的大眼睛中也不由得流露出了一丝恐惧，说话的声音也有些颤抖了：“你想干什么？别过来，不然我就喊非礼了，你一个大男人，居然要欺负我一个女孩子，不感到害羞吗？”说到这里，他的大眼睛中居然流下了一行行热泪，而且居然开始抽泣了起来，显得非常害怕和伤心的样子。

    李明顿时感到自己的脑袋都要大了，对于女人这种掉眼泪的绝招，他真的没有办法对付，每次到这个时候，他都很不下心来，现在，他多么希望马林能在他身边，有他这个刑讯高手在，哪里用得着李明在这里头痛。不过，现在想这些未免有点不现实，当前还是尽快套出她的幕后主使才是最重要的。

    因此，他不得不狠下心来，脸上继续作出狰狞的表情，望着燕子狠狠地说道：“给我闭嘴！女人的眼泪对我是没有用的，我再问你最后一次，究竟是谁派你来的，记住，这是你最后一次机会了，你好好想想。”说完，他紧闭嘴巴，冷冷的瞪着燕子，那目光简直能把眼前的燕子冻僵。

    燕子猛然停止了哭声，惊恐的望着眼前的李明，大眼睛中的惊恐更加明显了，她颤抖着嘴唇，用低若蚊蝇的声音呢喃道：“难道我说了你就真的能够放我走？鬼才相信，谁知道你是不是骗我。”

    李明顿时感到哭笑不得，为了给她更大的压力，李明再次跨前了一步，以至于两人的脸都要碰上了，他紧盯着燕子的眼睛，点着头说道：“这一点你放心，我李明说话绝对算数，否则，让我在这么多下属面前如何能够树立威信呢？”

    燕子的眼中似乎有了一线希望，她迟疑的望着李明近在咫尺的眼睛，低声说道：“本来做我们这一行的，是绝对不可以出卖雇主信息的，可是，我又不想这么年轻就送命我只告诉你一个人好不好？我悄悄地告诉你，你悄悄的放我走，然后你帮我把雇主消灭了，这样我今天的行为就没有人知道了，你说好不好？”说到这里，她的眼睛中再次显露出一丝调皮的神色。

    李明微笑了一下，点着头说道：“当然可以，如果你愿意这么做，我愿意替你除掉这个雇主，不过，似乎像你这样的小姑娘，根本就没有必要作杀手的。”

    燕子的表情顿时恢复了神采，她望着李明，眼睛中露出兴奋的神色，说道：“这一点你就不知道了，做杀手是最刺激的，当你看到你的目标在你手下挣扎求生，或是被你一剑毙命的时候，那种感觉真得非常令人神往。哎，跟你说你也不明白，像你们这样的男人，整天只知道带着部队打打杀杀，去做那些无聊的事情，哪里能理解做杀手的乐趣呢？好了，你凑过来，我悄悄的告诉你，免得被别人听到了。”说到这里，她的眼睛中居然露出了一丝好玩的神色。

    李明眼中寒光一闪，随即挥手命令在场的所有人都退下，然后望着燕子悠然说道：“好了，现在你可以说了，我也不用凑过头去了。你们这些做杀手的花样繁多，谁知道你会不会出什么花招，所以，我还是在这里听你讲吧。”说到这里，他居然将手举起来挡在了自己的面前，眼睛紧紧透过叉开的指缝望向对方。

    燕子眼中顿时露出恼怒的神色，她望着李明，小嘴不由得翘了起来，气道：“你们这些人，整天就会疑神疑鬼的，我都被你们绑成这个样子了，还能对你有什么威胁不成？真是个胆小鬼！好了，我就告诉你吧，请我来此杀你的就是。”

    话音刚到这里，她的身躯突然一阵奇异的扭曲，被捆绑的犹如粽子一样的双臂不知道怎么回事就解脱了出来，随后，他不知道从什么地方抽出来一柄薄薄的小刀，闪电般的插向李明的心脏，这一招速度之快、方位之准，足以达到一流高手的水准，即使是换作林珑，恐怕也能能躲过这一必杀的攻击。

    李明似乎毫不为意，他的脸上始终挂着冷冷的笑容，看到刀锋闪电般的朝自己刺过来，他脸上仅有的变化就是瞳孔猛然紧缩，紧接着，挡在脸上的手掌向下猛切，同时右臂猛然前探，右肘无声无息的撞向燕子的前胸。

    几乎同时的，燕子的刀锋就已经到达了李明的前胸，然而，薄薄的短刀并没有像他想象般的破体而入，刺入李明的心脏，而是在李明的体表猛然弹了一下，接着一声脆响，短刀断成了三四段。

    没等燕子心中的惊恐升起，李明的右肘已经到达了她的前胸，无声无息的，一股雄厚的内力将燕子打得腾空而起，重重的撞在身后那根粗大的柱子上，咔嚓一声将那根木柱子撞断，接着燕子余势未消，穿越被撞断的木柱字，又狠狠地撞到了后面的土墙上，随即，一口鲜血从她口中狂喷而出，本来红润的脸色也猛然变得苍白。

    然而，即便是燕子受到如此重的伤害，但在她撞到墙壁之后，她还是能够一跃而起，朝着大门的方向飞奔而去，看到李明纵身过来阻挡，她突然小嘴一张，一道细入牛毛的寒光朝着李明的面门袭击了过去。

    所好的是，现在的李明在面对敌人时，总是处于全力戒备的状态，因此，他能够及时地发现袭击到他面前的暗器，随着他快速的后退、转身、闪躲，那道寒光越过李明的面门，就锭到了李明身后的墙上，趁着李明一愣神的功夫，燕子的身影已经消失得无影无踪。

    李明轻飘飘的落在地上，望着燕子逃走的方向，嘴角不由得露出了一丝微笑，紧接着，他飞快的冲出门去，然后跳上屋顶，跟着燕子已经远去的身影追了下去。

    从燕子刚才的表现看来，她被捕的时候肯定是隐藏了自己的武功，其目的还是要像刚才一样，出其不意的接近李明并寻找机会刺杀他，这种策略实在是比强行在卫兵护卫下刺杀李明的方法要高明得多，从这点看来，这个燕子实在是一个非常危险的人物，因此，李明必须要趁着她身受重伤的机会跟踪着她，将她的老巢以及她的幕后主使探查清楚。虽然现在林珑不在身边，他这么前去的危险性很大，不过李明也知道，有时候机会是不等人的，错过了今天，以后他恐怕就要生活在防备刺杀的阴影中，谁知道这个燕子还有有其他的同伙呢？因此，虽然知道危险，但他还是毫不犹豫的追了上去。

    前方的燕子虽然已经身受重伤，但是逃跑的速度似乎没有受到什么影响，在跳跃城墙的时候也没有任何困难，这让在后面追赶的李明不由得感到有些后怕，假如刚才燕子的表现没有引起他的怀疑，假如自己不是在全神贯注的防备着她，假如自己身上没有穿着那件坚固而又轻巧的甲胄，那么，恐怕自己现在就已经倒在地上了，两人刚才的较量，实际上是充满了重重杀机的。

    沙漠中的天气是阴晴不定的，尤其是在夏天，大风说不定什么时候就会起来，就是在一天中，天气也是变化不定的。

    李明远远的跟踪着燕子，在茫茫无际的沙漠中离开了云沙城。有了在沙漠中生活的经验，李明的追踪是非常小心的，在怀中常带的指南针是必不可少的，否则在这个地方离开城池这么远，等于是自寻死路，在这一路上，李明没过五分钟，都要仔细的核对自己的方位，然后在纸上标记出来，好在自己来的时候带了不少圆珠笔，随身作记录倒也方便。

    然而，这种情况似乎并没有持续很久，跟踪了半个多小时之后，本来晴朗的天空开始变得阴暗了起来，远方，一团黄沙将天空逐渐的遮掩起来，同时，逐渐狂放的热风将地面上的黄沙卷了起来，使得能见度一下就降低了不少，李明前方燕子的身影也逐渐变得模糊了起来。

    看到这种情况，李明不由得加快了脚步，朝着燕子的背影追了过去，在这种狂沙满天的地带要想寻找一个人是非常困难的，一旦跟丢了，李明就不得不向回转了，因此，虽然靠得太近会让燕子有所察觉，但李明也没有办法了。

    此时的燕子，正冒着狂劲的风沙艰难的向着一个沙丘上攀去，沙漠中的沙丘虽然并不那么陡峭，但是却异常巨大，尖锥形的沙丘顶部并不是那么好攀越的，从后面远远的望去，燕子那林珑的背影在巨大沙丘的对比下简直小得可怜。

    借着燕子攀援沙丘时速度下降的时机，李明迅速的靠近了她的后面，就在刚才，李明突然改变了主意，现在沙漠中狂风已起，在这种天气下是不可能让燕子顺利的回到自己的老巢，弄不好，他自己都有可能同燕子一起葬身在这里，因此，当务之急是将燕子重新擒获，然后等到天气转好之后再寻机释放，或者干脆等到林珑回来之后交给她审讯。

    然而这个时候，燕子突然朝后面望了一眼，结果马上就发现了在她身后不远处的李明，此时两个人的距离仅剩下二十多米，但是，现在李明也已经处于沙丘的坡上，因此他的速度他开始缓慢下来，一时之间，居然无法追上她。

    但是李明显然不想放弃这个机会，所以虽然行进困难，但他还是坚持了下来，就这样，两个人一前一后的在沙丘上奋力地向上攀爬，足足用了一个多小时，燕子才勉强的爬到顶部，接着她向下望了李明一眼，就消失在他的视线中了。

    这时候李明就开始警惕了起来，现在燕子处于他视线的盲区，难保她不会在另一面给他来一个突然袭击，因此，他将手枪掏出来，将子弹上膛后指向前方，上行的速度也开始缓慢了下来。

    接近顶峰的时候，李明猫下身躯，向着旁边一跃，勉强的跳上沙丘的顶端，然而突然，他的身体一下就僵硬了。

    沙丘的另一面，西来带着讥刺的笑容正望着他，在西来的身边，燕子已经萎顿在地上，口角不停的向下流淌着鲜血，在西来的身后，二十多名侍卫也正虎视眈眈的盯着李明，而同时，另外一批侍卫已经从另外一侧包抄了上来，将李明夹击在中间。

    李明的心顿时沉了下去，他没想到，自己的这一系列行动全部都落入了西来的圈套，而自己所作的一切看来也早被西来预料到，这个西来，居然还有如此慎密的头脑。

    “李明，别来无恙？没想到我们在这里见面吧。哈哈，你没有令我失望，居然能活着感到我面前，真让我刮目相看。”西来的脸上虽然带着微笑，但是眼中的寒光却处处透露出杀机，让李明丝毫都不敢懈怠。

    “西来，没想到你会做这种卑鄙的事情，怎么？今天想把我留在这里？恐怕没那么容易。”李明强行命令自己镇定下来，并将枪口对准了西来。既然在这种情况下碰到了，李明就只有先将西来射杀，然后才有机会对付他的下属，西来的武功实在是太可怕了，恐怕林珑都不一定能够战胜他。

    西来哈哈一笑，说道：“李明，既然你已经落到这个地步，还嘴硬什么呢？你以为在我的包围下你还能逃出去？呵呵，说实在的，我真的不想杀你，毕竟你实在是一个人才，我本来还想利用你替我统一沙漠的，但是没想到你这么快就改变了主意，没办法，我只有先对你下手了。你放心，我不会杀你的，你那些侍卫和你身边的红颜知己都不是那么好对付的，因此，我还要用你来要挟他们，呵呵，所以，我劝你不要反抗，乖乖的束手就擒，也许，等你的手下帮我统一沙漠之后，我会考虑放你一条生路，但目前，你没有任何选择。”

    李明嘴角露出一丝冷笑，心中杀机顿起，他冷冷的望着西来，口中应道：“事情真像你想象的那样吗？西来，你是一个可怕的对手，就连我都能落入你的圈套，但是，有时候事情的发展不是你能控制的。”说到这里，黎明不再犹豫，对着西来扣动了扳机。

    枪声在呼啸的风中显得并不太明显，而且在这种狂劲的风中开枪，对射击的精确度也有很大的影响，因此，李明对着西来连开了三枪，希望能够有一颗子弹击中他，以便自己的逃脱。

    西来的反应也非常迅速，但是，他的武功毕竟比林凌峰差的太远，对于子弹，他目前还没有能力去应付，因此，虽然他及时地反应了过来，而且全力的去闪避了，但还是有一颗子弹穿透了他的前胸，将他从空中击落了下来，顿时，一股鲜血从他胸前汹涌而出。

第七部 大漠 第二百三十七章 搜索

    看到西来中枪，李明没有丝毫的犹豫，眼前的西来和燕子，哪一个人的武功都比自己高，如果让他们缓过劲来，自己可要吃不了兜着走了，因此，在西来中枪的一刹那，李明在沙丘顶上一跃而起，虽然脚底下松软的沙堆让他跃起的高度大为降低，但他还是顺利的躲过了从他身后包抄而来的敌军，逃出了对方的包围圈，随即，他纵身跃下沙丘，身体在沙丘上犹如坐滑梯一样顺势而下，很快就到达了沙丘的底部。

    脚踏实地的李明立即站了起来，顺着他来时的方向直奔而去，凭借着他的轻功，身后追赶的那些侍卫根本就追不上，不大的功夫，李明便消失在漫天的黄沙中。

    天空中的狂风越来越大了，卷起的沙粒也越来越多，看这种情况，似乎一场沙暴又要来临了。

    凭借着指南针和自己的纪录，李明并不担心自己会在沙暴中迷路，眼前他唯一担心的就是林珑带领的车队，现在西来既然已经开始对付自己了，那么林珑他们可就有危险了，虽然说凭借着西来的兵马是不可能给林珑他们造成太大的损伤的，但在这样的沙暴中，具有丰富生存经验的当地士兵无疑会有更大的优势。

    因此，李明脚下加快了脚步，尽力的向着云沙城方向赶去，他要尽快的将正在训练中的那些士兵派出去增援林珑他们，虽然这些士兵还没有经过很好的训练，但他们长期以来在沙漠中的经验还是非常有用的。

    在沙暴中挣扎行走了将近两个小时，李明眼前才出现了云沙城的踪影，在顺利地返回城主府后，李明顾不得更换衣服，急忙将甲十五找了过来，让他在陈土的带领下，挑选三千名新兵前去迎接林珑，而城内的防守事务则交给了一直跟在李明身边的乙一。至此，李明的乙队开始替代减员严重的甲队，成为李明手中最重要的一支力量。

    这场沙暴持续了三天才渐渐的平息下来，在这三天时间中李明真是坐立不安，按照林珑的行程，早在两天前他们就应该返回了，但是直到如今，李明还是探查不到他们的任何音讯，而甲十五带领的那三千新兵也同样毫无消息，这是的李明的心痛更加沉重，来到这个世界两年多以来，这种让他坐卧不宁的感觉还真的不太常见。

    李明回来后的第五天，沙暴才算完全的消失，天空中又重新显露出湛蓝的天空和毒辣的太阳，被沙暴困在家里好几天的人们纷纷走上街头，去体会着这难得的好天气，而有不少家中人口比较多的壮年男子则开始陆续的出城区寻找食物了，在生存的压力下，他们也顾不得去敌视和防备李明了，毕竟不管谁统治者座城池，他们一样都要生存下去。

    李明现在的手中仅剩下五百亲卫队以及两千新兵，他赖以同居民沟通的陈土也带领着自己的门人出城增援林珑了，因此，在云沙城中，李明等与陷入了困境。眼前的兵力，防守城池尚且不足，又怎么能让他有余力派兵去继续寻找呢？而且，在这种情况下，继续征兵已经来不及了，而且，征兵最主要的联系人陈土又不在这里，李明能不能征到士兵都很难说。

    在这种情况下，李明不得不再次亲自冒险了，虽然他知道，如果林珑遇到的是她自己都无法克服的危险，那么李明再去也无济于事，但是，眼前李明真的很无奈，如果自己失去了林珑以及那些亲卫军，单凭借着自己带领着五百亲卫，要想回到大唐根本就是痴人说梦，因此，即使又要冒险，李明也不得不出发了，他绝对不能失去林珑和那些亲卫军。

    于是，在旭日高扬的第二天，李明带着六十名亲卫队员出发了，这一次，李明带上了缴获的那十二只九五式步枪，并将所有的子弹全部带在身上，然后在一路上反复教那些拿枪的队员学会使用方法，在这里，子弹是无比珍贵的，因此，李明只能叫他们方法，而没有人他们实弹演习。其实，李明这么做也是没有办法的事情，目前他的兵力捉襟见肘，为了保持自己的战斗力，也只有将这救命的东西拿出来了。

    李明一行六十一人，带着二百头骆驼，装满了水和粮食，在茫茫的沙漠中行走了两天，在这段时间内，他们没有敢像正常情况那样夜行昼伏，而是选择了在炎炎烈日下赶路，这样可以避免白天休息时被敌人包围。所幸的是，他们这次带足了水囊，所以这么行走倒也没什么危险。

    两天之后，李明这一小队人马已经到达了北疆城的外围，远远望去，北疆城那残破的城墙已经清晰可见了，可是，他们却连林珑他们的影子都没有看到，而且，在以前他们城外的驻营地此时已经是空荡荡的，所有的车辆和物资都已经不见了，所余下的只是残存的沙墙，这让李明不由得焦急异常。这一路上都没有碰上自己的人马，这到了北疆城外依然没有他们的人影，难道西来真的有这么大的实力，能够将自己的一千多名亲卫军一口吞掉？抑或是以前西来根本就是在隐藏实力？

    意识到这一点的李明真的是心急如焚，恨不得现在就马上冲进城去进行彻底的搜索，但是，仅存的理智将李明的冲动压了下去，他知道，如果西来真的有这么强的实力将林珑他们一网打尽的话，自己即使冲进去也无济于事，虽然自己手中有枪，但是那又能打死多少人呢？一旦子弹用完了，岂不是陷入重重包围了？同敌人混战绝对不是自己部队的作战方式，自己部队擅长的是远距离作战，同时，晚间的突袭能力也不容忽视，因此，李明强迫自己冷静下来，命令部队在一处沙丘的背面隐藏起来，同时也补充一点食物和水分，以便晚上的袭击活动。

    夜幕渐渐的降临了，这天晚上的天气异常晴朗，一轮弯月斜挂在天空，给一望无际的沙漠披上了一层皎洁的银装，残破的北疆城在月色下显得居然异常高大起来。

    随着月牙逐渐的升高，北疆城内的灯光也渐渐的消失了，喧嚣的人声也慢慢的消散了，整个大漠中开始陷入一片可怕的寂静之中。

    李明抬头看了看天空，不由得暗皱眉头，此时的月色虽然并不怎么明亮，但还是给他的行动带来了一定的麻烦，在这种情况下，他的部队很难完全隐蔽，但是眼前的局势，又不能让他有所犹豫。

    因此，李明在命令部队检查完装备后，便毅然命令出发了。这一支小队沿着倾斜的沙丘悄悄的潜近城墙，然后在远离城门的地方贴了上去，北疆城的城墙完全不能和云沙城相比，因此，打前锋的二十一名亲卫队员排着七个三才阵轻松的跳上城头，随后便给李明传来了一切正常的信号。看来，西来的部队还是不太充足，否则，他的防守不会这么松懈。

    不过，有了上次报复李皎失败的经历，李明还是异常小心，这次他没有让所有的人员跟随他一起行动，而是将六十名亲卫队员分成三队，留下了十五名队员殿后，然后自己随着中队一起悄悄的向西来的城主府方向潜行。

    但是，直到李明来到城主府所在的那条街道，李明也没有发觉任何警戒巡逻的士兵，这让李明的心中感到有些不安，这种情况实在是太反常了，按照西来在前两天的表现来说，绝对是不应该出现的，除非，这又是西来给他设下的圈套。上次西来虽然中枪，但是李明相信，以西来的武功，除非是直接击中要害，否则很难让他送命，因此，意识到情况异常的李明立即传令前面的部队暂停行动。

    靠在墙边的阴影中，李明的脑海中剧烈的翻腾着，经过他紧张的思考，他基本上可以断定，这肯定是西来所设下的一个圈套，目的就是防止自己偷袭，至于这是不是一个连环计，李明无暇去考虑，现在他想的是自己这些人究竟应不应该立即撤退。

    可是，林珑他们的安危自己不能不去理会，那是自己的希望所在，有一线的生机自己都要尽力地去营救，因此，在做了短暂的思想斗争后，李明传令前面的二十一个亲卫队员进入城主府，而自己的中队和后面的掩护部队则快速的分散到四周，紧张的注视着周围。

    前锋队伍进去不到半个小时，领头的队员就立即回来向李明汇报。根据他们的搜查，目前豪华的城主府内已经空无一人，所有有用的物资全部都被搬的一干二净，就连里面的仆人也都一个不见了，很显然，身受重伤的西来早已经及时地躲避出去了。在这个拥有几万人的城池中，要想凭借着自己这六十多人将他找出来，恐怕不是一件容易的事情，更何况，谁知道西来还有什么阴谋在等待着李明。

    李明靠在墙外思索了一下，然后不甘心的望了一眼城主府，自己的这些队员他非常信任，既然他们搜索过了，按么自己就没有必要再进去了，而且，西来这个城主府总让李明感到有些不舒服，外面的房子是那么低矮，而城主府内则大部分都在地面之下，里面虽然宽敞高深，但给李明的感觉还是好像一个地牢一样，在这种半地下的建筑中，一旦被围困了，就会非常麻烦，因此，李明感到没有必要进去冒险。

    因此，他立即传令那个带头的队员，让他们在城主府内好好的搜查一下，看看有没有什么地道之类的东西存在，虽然他知道，在那么大的城主府内，凭借着二十个人想要找出地道之类的机关是很困难的，可李明总是抱有一线侥幸的心情。

    看到那个队员重新进去了，李明这便立即传令，自己和后面的部队拉开距离，在低矮的房顶上开始仔细的搜索这个城市的每个角落。虽然城池中的房间很多，虽然这座城池规模不小，但是李明他们还是在三个小时内完成了搜索，但是让李明奇怪的是，他们不仅没有找到西来的踪迹，就连城中仅剩下的两千名士兵也已经消失得无影无踪了，现在整座北疆城好像已经成了一个不设防的城市，这让李明不由得产生一种找不到发泄对象的感觉。很显然，西来给自己留下了一座城池，但是，他这六十个人有什么能力来接收呢？而且，他接受这么一座穷困潦倒的城市有什么用处呢？看来，西来是摸准了李明的想法，暂时的躲避了，反正城市就在这里，李明也拿不走。

    李明重新回到城主府外面时，那二十一个前锋队员已经在外面焦急地等待了，看到李明，为首的队员急忙上前汇报道：“禀主人，我们在城主府内发现了一个地窖，在地窖中，我们找到了一个人。”说完，他招手让深厚的队员将一个人抬了过来。

    皎洁的月光下，那个人的脸显得异常苍白，嘴角上甚至还挂着一道长长的血痕，而那充满灵气的大眼睛此时却在紧闭着，似乎已经陷入了昏迷中，这个人，正是在云沙城刺杀李明的那个燕子。

    李明不由得一愣，但随即在嘴角露出一丝冷笑，他望了一眼地上的燕子，随即命令道：“派一个人背上这个人，小心点，将她的穴道先点上，这个女人很可怕。现在天已经快要亮了，我们没有必要停留在这里，现在我命令，保持原来的阵型，全体撤回我们隐藏的地方。”

    在月色的照映下，李明一行顺利的撤出了北疆城，回到了沙丘上他们暂时的营地，此时李明的心中异常沉重，虽然在城中没有发现任何林珑他们的踪迹，也没有发现自己的那一大批物资，但是林珑他们离奇的失踪还是让李明非常不安，在这个神秘的沙漠中充满了太多危险的因素，尤其是在他们的北方还有那么一个更加神秘的阵势存在，这就更让李明感到隐隐的恐惧了，林珑的失踪，会不会同那个神秘的阵势有关希呢？想到这一点，李明的冷汗又重新冒了出来。

    部队短暂的休息后，李明将人员分成两部分，分别绕着北疆城搜索了一圈，然后在城池的对面相遇了，这一圈搜索，依然没有任何发现。

    望着已经倾斜在天边的月牙，李明不由得长叹了一声，重重的坐在了沙地上。

    西来逃走了，带着全部的家当和部队逃走了，但是李明相信，他们绝对不会逃得太远，沙漠中的水源有限，他们那么多人不可能支撑太久，因此只要在周围耐心的搜索一下，肯定会有所发现的。眼前林珑失踪的事情没有任何线索，因此，李明只有将希望寄托在西来身上了，他宁可自己那些人是被西来擒获了，也不愿林珑他们再次陷入那个神秘的阵势中。

    决定了行动的方向后，李明命令部队抓紧黎明这一段短暂的时间休息一下，以便在天亮后继续搜索。

    天终于亮了，一眼没合的李明急忙爬起身来，叫起亲卫队员开始了新的搜索，这次他们的方向是城池的另外一面，因为西来曾经说过，这那边有他们的一个沙枣林，或许，西来会在那里躲避着。

    在炎炎烈日下又行走了半天，前方低洼的地方终于出现了一片低矮的树林，在这满目黄色的沙漠中，这片沙枣林给他们带来了一片难得的绿意，让他们全身的疲乏顿时消失得无影无踪。

    这片沙枣林并不太大，沿着林子走一圈也就是二十多分钟，而稀疏的树木显然也藏不住任何人，看着眼前的情况，李明顿时感到非常失望。

    然而这个时候，前方侦查的队员却急忙赶了过来，边跑边嚷嚷了起来：“主人，前方发现有人活动的踪迹，有一个很小的城池，里面似乎有人。”

    李明顿时兴奋了起来，急忙命令那个队员带路，全体向着那个方向奔了过去，在登上一个沙丘之后，他们的前方出现了一堵土墙。

    那个队员说得没错，眼前的土墙虽然比较低矮，但也确实是一座城池，站在沙丘上越过低矮的土墙向里面望去，却发现那里面仅有五十多座低矮的土房子，显然那里是不可能隐藏很多人。

    李明这边正在失望的想要下令朝其他方向搜索时，那座小小的城池中却起来了一阵骚动，随着一阵喊叫声，从五十多个土房子中奔出了一大群人，跨上外面的骆驼便奔出城外，向着李明他们这里飞奔了过来，很显然，他们已经发现了李明。

    看到对方来势汹汹，李明也不敢怠慢，急忙命令所有的队员排好阵势，在沙丘顶上严阵以待。

    对方来了大约二百多人，看来这也是那个城池中所有的人了，这些人无一例外的都是强壮的青年，手中拿的弯刀显然也都是精品，在炎炎烈日下发出阵阵耀眼的寒光。

第七部 大漠 第二百三十八章 会师

    这二百士兵冲到距离李明的部队不远处，立即原地站定，然后突然一声呐喊，分成两队冲向李明部队的两边，然后从两侧冲向沙丘顶端，向着李明这里包抄了过来，很显然，这是一支训练有素的精兵。

    李明不由得冷笑了，刚才他还想在对方冲过来时询问一下，但是看这架势，他们是不会给自己说话的机会了，既然如此，那就成全他们吧，想到这里，李明将手一挥，吩咐道：“分成两队，每边留五个活口，其余的全部歼灭。”

    李明的命令非常简单，不需要他作具体的布置，这些配合默契的亲卫队员自然有小队长自己去分配人员。在这个地方，除了西来的部队之外不会有其他的势力存在，因此，李明正好发泄一下因为林珑失踪而造成的怨气。

    六十对二百，人数上的差别并不代表什么，如狼似虎的亲卫队员们拔出马刀，跳下骆驼之后朝着两边的敌人飞奔了过去，转眼间双方就已经开始接战，虽然对方看起来可能是西来部队中最精良的士兵，但在亲卫队员面前还是毫无反抗之力，几分钟不到，两边的亲卫队员便各自带着五个俘虏来到李明面前复命了，在他们身后，留下了二百多具毫无生命的尸体。

    看着眼前的情景，李明的心头没有丝毫的喜悦，相反的，他的心已经越来越沉重了。很明显的，西来最精锐的部队也就是他看到的这些人了，相比较之下，跟随他们去攻打云沙城的那一千多西来的士兵更不堪一击，因此，如果说林珑的失踪是西来干的，李明此刻绝对不会相信。可是，既然不是西来的问题，那么另外一个令李明最担心的可能就跳到了李明的前面，目前，唯一的解释就是林珑他们又再次陷入那个可怕的阵势中了。

    意识到这一点，李明简直都要绝望了，身边没有了林珑，让他如何去寻找那个神秘莫测的阵势入口呢？失去了林珑，让自己以后该如何行动呢？茫然失措的李明久久地望着长空，半天不

    说一句话。

    头顶的太阳越来越毒辣了，身边的亲卫队员不安的望着他们的主人，不知道应该怎么办。李明的表情非常反常，但是他们都不敢去发问，在他们心中，李明是无所不能的，现在就连他都在那里束手无策了，可想而知眼前的困难有多大。

    李明在原地茫然失措的站立了两个多小时，不知道应该怎么办，他也感受到了身边亲卫队员的不安情绪，但是，他真的不知道应该做些什么，失去了林珑，不仅让他失去了一位最亲密的红颜知己，也让他返回大唐的希望彻底破灭了，难道，他这一生就要在这荒无人烟的大漠中度过了吗？

    天上，饥饿的雄鹰凭借着敏锐的视觉远远的发现了地上的尸体，于是，天空中开始变得黑压压的，成群结队的雄鹰朝着这个方向飞了过来，在李明众人的头顶上盘旋，一时间真不知道有多少只。

    感觉到这异常的情况，李明从迷惘中惊醒过来，抬头看着这惊人的场面，不由得暗自心惊，这些雄鹰如果不要命的冲下来，自己这些人虽然厉害，但也非常危险，眼前，还是先离开这里为好。

    因此，李明强行压下心头的不安，立即命令部队骑上骆驼开始出发。虽然现在找不到林珑了，但自己这些人还是要奋斗下去，好在现在已经有了一个云沙城作为根据地，可以让他暂时栖身了。

    离开了沙丘顶，天上盘旋的雄鹰全部扑向了那个地方，顿时，黄色的沙丘上被笼罩上了一层黑色，远远望去，真得有点触目惊心。

    远远的绕过北疆城，李明一行人来到他们临时驻扎的营地，将随行的物资携带上之后开始踏上了返程的道路，这一路上，李明一直都非常沉默，呆呆得不知道在想些什么，这让随行的队员们都感到非常不安和难过。

    在沙漠中经过了一个晚上，第二天一大早，他们就重新出发了，按照他们的脚程，应该在第二天的中午左右返回云沙城。

    然而，就在他们行进的过程中，走在前面的一个队员突然惊叫了起来。

    在满目的黄沙中，一只脚从沙堆中露了出来，脚上的鞋子是这里常见的木底羊皮靴，不仔细看的话，还真得难以发现。

    看到这种情况，李明命令手下将那个尸体挖出来，沙漠中干燥的天气已经让那具尸体开始脱水了，但是可以看得出来，这个人死亡的时间应该不超过三天，联系到林珑失踪的时间，让李明不由得重视了起来，急忙下令在周围继续挖掘，结果，在众人的努力下，他们从沙层中一共挖出了五十多具尸首，看他们的装束和长相，都是这里土生土长的白种人。

    李明急忙拉过一个俘虏，然后用半生不熟的当地话向他询问，经过半天的努力，李明他们终于明白，眼前这些人的装束，居然是据此有四天路程的达依城的士兵。不过让这些俘虏奇怪的是，达依城距离北疆城虽然不远，但是两城之间从来都没有过交往，那个城的人在他们的眼里都显得非常神秘，他们从来都不和任何势力发生关系，而其他势力的人也都没有人能够进入过那座城池，每年，达依城的商队在他们军队的保护下都要到附近的所有城市中交换物品，他们制造的各种物品都异常精良，因此深受周边城市的欢迎，每次，他们需要的东西都是各种动物的皮毛，其他的一概不要，而且他们交换的价格一场公平，因此，他们受到周围居民的热烈欢迎。但是，也曾经有过其它的城主出兵去攻占这座神秘的城市，但是每次都惨败而归，所以，达依城在他们眼中就越发神秘了。

    了解到这个信息，李明心头不由得一跳，急忙翻过一具尸体检查他们的伤口，虽然眼前的尸体都已经有些变形了，但是李明还是能够认出来，他们身上的伤口确实很像亲卫队的马刀所造成的。

    有了这个发现，李明的心脏不由得乱跳了起来，他急忙站起身来，吩咐那几个俘虏在前面带路，他们跟在后面直奔那个神秘的达依城而去。

    虽然那几个俘虏知道达依城的大体方位，但是毕竟谁也没有去过那里，因此，李明他们走了五天，依然一无所获，眼见得他们所带的给养就要告罄，李明不得不考虑他们返回的问题了。

    不过，就在他们准备的过程中，一个望风的队员急忙赶多来回报，说他们前面有大批的尘烟腾起，看样子，似乎是很多人在向这边赶过来。

    李明知道，这个地方很可能已经就是达依城的范围之内了，按照俘虏的说法，这个城市应该有非常强大的军事实力，因此，对于手下汇报的情况，李明丝毫不敢大意，急忙下达命令，让全体队员准备战斗。

    渐渐的，远方若隐若现的尘烟距离李明他们越来越近了，李明此时的心中，既有忐忑，也有期待。对方的军事实力这么强，而且看前面这个架势，似乎来人不少，自己这六十个士兵加上十个俘虏，以及一直昏迷不醒的燕子在内，也不到七十个人，能不能顺利地抵挡住对方还是一回事，对于这一点，李明心里没有一点把握。

    烟尘逐渐的升高了，前方士兵的身影也逐渐的出现了，李明骑在骆驼上，手心里不由得冒出了冷汗。

    突然，李明发觉好象有些不大对头，视力明显比其他人好的他发觉眼前来人的服装非常熟悉，似乎，就是他们亲卫队员所穿的黑色衣服。

    李明的心脏剧烈的跳动了起来，他急忙瞪大了眼睛，努力的想要看个清楚，逐渐的，前面的人影越来越清楚了，直到这个时候，李明才敢断定，眼前奔过来的这对人马确实就是他的亲卫队！

    欣喜若狂的李明不由得兴奋得大叫了起来，他一边催动骆驼向前狂奔，一面命令手下抓紧时间跟上，这一下，闹得正在严密戒备的亲卫队员们都大为疑惑。

    逐渐的，两队的距离越来越近了，对面的人显然也发现了李明他们，并且已经开始改变队形要将他们包围起来，不过，随着距离的拉近，他们也发现了李明的身份。

    一个身影从狂奔的队伍中腾身跃起，闪电一般的向着李明这边射了过来，转眼间就到了李明的面前，林珑闪着满含泪水的大眼睛望着李明，颤抖着嘴唇不知道该说些什么是好。

    李明纵身跳下骆驼，然后奔到林珑面前一把将她搂在怀中，生怕他一松手，林珑就会消失一样。

    林珑激动得全身颤动着，紧紧地搂住李明的腰，然后抬起头望着李明，含泪笑道：“没想到，大哥居然会在这里出现，真是太出乎我的意料了，快！现在不是叙旧的时候，敌军在后面紧紧的追赶着，我们必须尽快逃走，否则，大家都要被包围了。”

第七部 大漠 第二百三十九章 枪战

    李明一愣，接着感觉到一股冷气涌上心头，能让林珑这么着急害怕，那肯定不会是什么简单的事情，因此，李明急忙放开了林珑，望着已经听到他们面前，并且跳下骆驼待命的那些亲卫队员下达命令：“你们所有人继续撤退，我带着支援人员来断后，这是命令，立即执行！甲十五，人员都交给你了。”

    李明这话中夹杂着他雄厚的内力，因此使得每个在场的人都听得一清二楚，虽然他们不愿意让自己的主人为自己断后，但是看到李明坚定的神色，还是毫不犹豫的跳上骆驼，越过李明他们向前狂奔而去。

    李明转过头去目送了他们一眼，然后立即指挥自己带领的六十名队员在原地跳下骆驼，然后依靠骆驼排成两排，前面一排十多个人手中拿着李明交给他们的九五式步枪，后面的队员紧张的将手弩张开，压进了一支弩箭，将目光投向了他们前面烟雾腾起的地方。

    直到这个时候，李明才有机会向林珑询问情况。刚才他也发现了，林珑带领的亲卫队员大部分都已经负伤，有很多人甚至连骆驼上都坐不住，因此，他这才冒险亲自断后。能让自己的亲卫队员受到如此惨重的伤害，那敌人的战斗力也就非常恐怖了，所以，李明才不顾一切的用上了手中的枪支，想要给自己的属下赢得更多的逃脱时间。

    几天前，林珑带领部队顺利地抵达了北疆城外，将在城外的三百多辆卡车套上骆驼，准备拉回云沙城，不过却受到了西来的阻拦，但是在林珑面前，西来占不到任何便宜，因此，在林珑的威逼下，他没有敢与有任何的反抗，就这样眼睁睁的看着林珑的部队逐渐的开走了。

    林珑的回程非常顺利，两天的时间就行走了将近一半的路程，但是，在第三天早晨将要启程时，却碰上了铺天而来的沙暴，为了避免在沙暴中迷失方向，他们就在原地重新驻扎，准备天气好一点之后再重新上路，但是就在那天下午，他们遇到了一伙人的攻击。

    在狂风呼啸之下，一队组有近万人的骑兵铺天盖地而来，将他们团团围住，林珑他们虽然勇猛，但无奈双方的兵力相差太大，而且在这么大的狂风下，弩箭的杀伤力实在是太小了，在这种情况下，他们只好结阵互援，慢慢消耗他们的兵力。就这样，战争一直持续到太阳落山，在这种情况下，双方都无法继续作战，因此，对方暂时的退却了，但是，他们依然在对方的包围圈中。

    如果不是这三百辆卡车的拖累，林珑完全可以带领队员们趁着黑夜脱困而出，但是，如果就这么跑了，回去势必无法向李明交待，因此，他们除了固守之外，没有任何选择。

    第二天天一亮，敌人便又重新发起了进攻，这次的进攻比昨天更为猛烈，似乎对方就是要将他们消灭在那里，就这样，战争又持续了半天，而这个时候，对方似乎又增加了援兵，在这种情况下，林珑他们逐渐的被逼出了自己的营地。

    当林珑他们逐渐的将对方兵力消耗得差不多的时候，这才发现，组成营地的那三百辆卡车已经不见了。

    又气又急的林珑奋尽全力，带领着队员们将围困他们的士兵消灭得一干二净，然后不顾身上的伤痛和劳累，抓紧时间沿着痕迹想着敌军撤退的方向追赶过去。好在在沙漠中，那些卡车的行进速度实在是太慢了，因此，他们很快的追上敌军，并同断后的敌军再次进行了一场生死搏斗。

    就这样，林珑他们边追赶边战斗，一直持续到第二天的下午，这才将围击他们的敌军全歼，算起来，他们每个人所消灭的敌人都将近有二十个，而由于有大阵的掩护，亲卫队员们除了有三十多个重伤员之外，没有一个阵亡的。

    夺回了卡车，林珑不敢在原地停留，急忙赶着车沿原路返回，这样，他们又向回行走了一天，结果正好碰上了陈土率领的三千援兵。

    有了生力军的加入，林珑不由得大喜过望，在同陈土沟通后，她这才知道，一直同他们作战的居然是附近达依城的士兵。

    林珑的性格是属于那种遇刚则刚的类型，这几天的战斗本来就让她的心中充满了怒火，现在既然知道了对方的所在，又有了三千多士兵的增援，使她不由得产生了一股冲动。

    从这些天的了解中，林珑早就知道，在这个地区，一个城市能有两万兵力就算是非常了不起了，而在这几天的战斗中，他们起码消灭了对方一万八千以上的士兵，这么说来，对方留守的兵力已经没有多少了，因此，林珑突然做出了一个令她后悔的决定，在留下一部分伤兵看守车辆后，她带着剩余的人员气势汹汹的向着达依城的方向扑了过去，她要让那些敢于袭击她的人知道，同他们作对会是一种什么样的下场，林珑对于自己亲手训练出来的亲卫队还是非常有信心的。

    然而，等林珑接近达依城后，她才真正的后悔了。

    达依城的城墙高耸入云、坚固无比，城墙上面更是戒备森严，没等他们靠近，就已经被城上的士兵发现，于是，又一场惨烈的战斗在达依城下展开，这一次，林珑他们再次凭借亲卫队超强的战斗力，将出城截击的敌军打得落花流水，朝着城内就逃了回去。

    但是的林珑真是无比的兴奋，看到敌军逃跑了，不由得让她想起云沙城之战，于是，她急忙命令部队紧紧跟上，想要随着敌军溃散的部队趁机冲进城去。

    但是，当他们接近城墙时，一阵震耳欲聋的响声在城墙上面响起，顿时，跑在前面的几十个亲卫队员就倒在了地上。

    听到这个声音，林珑猛然想起了李明的暗器，反应敏捷的她立即意识到情况的不妙，因此她当时没有任何犹豫，立即下令全体撤退，即使是这样，在他们撤退中还是再次损失了二十多人。

    为了避免更大的损失，林珑顾不得理会那些队员的死活，带着剩余的人员急忙撤退，就这样，他们在撤退的途中就碰上了李明。

    听完林珑简单的讲述，李明不由得暗自心惊，按照林珑的说法，这个达依城中似乎还有火枪之类的武器，这么一来，李明的脑门上就开始冒汗了。

    不过形势不容李明多想，就在林珑讲述经过的期间，敌军的影子已经出现在李明眼前了。

    李明压下心头不安的情绪，急忙举起手中的枪。

    对面的敌军越来越近了，骆驼带起的烟雾虽然很浓，但是李明还是能够清晰的看清楚对方的具体情况，没有错，那些追兵的手中，都握着一支样式古老的火枪，这一队人，大约有三千多。在这个时代，有一支三千多人组成的火枪队，那简直就可以横扫沙漠了。

    望着越来越近的敌军，李明紧盯着眼前的准星，同时口中大声喝道：“持枪队员注意了，一定要瞄准了再打，按照我教你们的方法，不要惊慌，等我开枪后再打！”

    吩咐完毕，李明瞄准了跑在最前面、穿得最华丽的那个看起来像是军官的敌人，缓缓的扣动了扳机，随着一声清脆的枪声，那个耀武扬威跑在最前面的敌人一头就栽倒在骆驼下。

    随着李明枪声响起，早已经瞄准号目标的其他队员不由自主地扣动了手中的扳机，随着连绵不绝的声音响起，对方狂奔的队伍中顿时又倒下了八九个人。

    对于这种结果，李明是非常满意的，这些队员以前从来没有摸过枪，这些天自己对他们的训练也只不过是让他们练习瞄准，实弹射击这是第一次，十二只枪中仅有三个人没有打中目标，简直让李明有些喜出望外了。

    狂喜之下，李明不由得高声叫道：“打得好！就按照我教你们的方法去打，瞄准了，一枪一个，看看我们谁打得最多！”说话的功夫，他再次锁定另外一个敌军，扣动了手中的扳机，随即，对方阵中再次到下一个人。

    听到李明的称赞，那些队员顿时放下了慌乱的心情，开始用新的瞄准射击了。这些人经过林珑的精心训练，在身体的协调性和稳定性方面已经非常出色了，因此，在经过第一次射击之后，他们开始找到窍门了，射击的准确性也大为增加，仅仅三发子弹之后，他们之中就再也没有放空枪的人了。

    在沙漠中，骆驼的奔跑速度一般平均在三十公里左右，因此，在进入李明他们的有效射程之后，给李明他们的射击时间也仅有一分多钟的时间，所以，看到敌军越来越近，而自己这十三杆枪实在是杯水车薪，不由得让他着急起来，而这个时候，敌方也开始端起手中的火枪，朝着他们反击了，虽然他们前面有骆驼的掩护，但还是不停的有子弹落到李明的不远处，而前面作掩护的骆驼有几头已经中枪倒地了。

    看到形势危急，李明顾不得节约子弹，急忙将枪机打到自动挡，然后对着敌人就是一梭子子弹，面对对方稠密的人群，他根本就不用作任何瞄准，顿时，他面前的敌军掉下了一大片。

    与此同时，他身后的那五十名亲卫队员也开始隐藏在骆驼的后面，对着敌军扣动了手中手弩的扳机，在这种距离上，他们弩箭的威力丝毫不亚于李明手中的子弹，精确的打击让敌军再次倒下四十多人，紧接着，他们的第二轮弩箭又重新出现在手弩中。

    追击的敌军显然没有碰到过这么强大的敌人，在他们的印象中，他们是无敌于天下的，凭借着手中的火枪，他们可以打败十倍于他们敌军，但是，眼前这不到一个人的小部队，居然在他们上没有接触的时候就消灭了他们二百多人，而且看起来，他么手中的武器丝毫不次于他们的火枪，更何况，对方现在都躲在骆驼的后面，他们这些人的火枪根本就打不到对方，这么一来，他们的远程攻击优势就已经完全丧失了。

    一分钟的时间，容不得双方做出任何反应，转眼间，狂奔而来的驼队就已经到了李明的面前，在打出最后一个弹夹的子弹后，李明纵身跃起，抽出腰间的依天剑，振臂高呼道：“弟兄们，拔出你们的兵器，和敌人进行近身搏斗，他们手中的武器在近距离完全没有用，不用害怕，跟我上！”一边喊叫，李明一边跳过身前的骆驼，纵身扑向距离他最近的一个敌军，一剑将他的脑袋看了下来，与此同时，一直陪伴在他身边的林珑也跳了过来，扬起手中的马刀将另一个敌军一劈两半。

    战争到了这个时候，李明他们已经是稳操胜券了，敌军的火枪完全是那种单发前装式的，因此，在这么近的距离搏斗，根本就没有时间去填装子弹，因此，转眼间就有大批的人被冲上来的亲卫队员砍刀倒，现在，局势已经完全扭转了过来，擅长近战亲卫队同擅长远攻的火枪队混战在一起，结果可想而知，尤其是，李明的亲卫队还可以组成三才阵，因此，不到两分钟的功夫，敌军剩余的两千多火枪手就已经倒下了一多半。

    剩余的火枪手看到这种情况，急忙催动胯下的骆驼，想要同李明的部队拉开距离，但是在李明面前，他们的这点把戏怎么能得逞呢？在李明的组织下，六十名亲卫队员紧紧地追赶着那些火枪手，或用砍刀，或用弩箭，不断的屠杀者毫无反抗能力的敌人，直到他们再也追不上敌军时，李明这才停下脚步，从旁边队员手中接过步枪，组织拿枪的队员练习起射击来了，结果，在李明他们枪下，再次倒下一百多人，剩余的不敢恋战，远远的逃走了。

    望着敌军逐渐消失的背影，林珑有一种欲哭无泪的感觉，她没想到，在李明手中，仅仅六十名亲卫队员就能够打败对方这三千多名敌人，而她带领的一千多亲卫队员，不仅被对方追着打，而且还牺牲了一百多人，难道说，她现在同李明的差距居然会有这么大吗？

    其实林珑这次贸然出击，一方面是想报复一下对方，但另外一方面，也是想在李明面前展示一下自己的能力。自从和李明认识以来，她都是以强者的身份出现的，即使是决定跟随李明之后，她的性格还是没有变化，处处都显示出她独立果断的一面，但是，自从跟随李明来到这个沙漠中之后，她发觉自己已经完全失去了原有的位置，除了做李明的保镖之外，她已经没有任何能够出力的地方，这让她一时之间接受不了，因此，她急需要在李明面前表现一下自己的能力，但是她没想到，她指挥部队作战和李明指挥相比较，居然相差会有这么大，因此，一时之间，她有了一种想要哭出来的冲动。

    那边的李明倒没有注意到林珑的异常，他在指挥着部队紧张的打扫着战场，这场战斗下来，除了有个队员被子弹擦伤之外，没有任何损失，而对方损失的情况似乎就非常惨重了，粗略的数下来，倒在地上的足有两千多人，很多人还都在那里呻吟挣扎。

    李明焦急的命令自己的队员在地上搜集着散乱的枪支和弹药，他不知道对方是不是还有后续部队，因此，必须防止对方的反扑，刚才有大约五六百人被跑掉了，如果让他们搬来救兵，就不是自己这些人所能对付的了，因此，在大致的搜刮一下之后，每个队员身上都被这十多只火枪以及不少的弹药，跨上骆驼开始返程。

    所幸的是，他们撤退的这一路上，并没有再遇上敌军的追兵，在林珑的带领下，他们顺利的通早已经撤退到卡车那里的残余队员会合了。

    在仔细的清点之下，这次损失之大让李明不由得黯然伤神，这几仗打下来，李明损失了二百多名精锐的亲卫队员，而陈土带领的那三千增援部队几乎已经全军覆没了，即使是侥幸幸存下来的那些亲卫队员们，也都一个个遍体鳞伤，惨不忍睹。看着眼前这种情况，李明的心头就像被堵着什么一样，直想找什么人发泄一通。

    这时候，陈土蹒跚着走了过来，他的武功虽然不俗，但还是在大腿上中了一刀，满腿的鲜血已经将他的裤子牢牢的贴在腿上，本来就已经很老的脸上到处都是沙尘。

    “达依城，很厉害，我们，不是对手，我劝过，她不听。”陈土结结巴巴的一边对李明汇报，一边指着不远处的林珑，非常不满的望着她，很显然，当初他肯定劝阻过林珑前去攻击达依城，但是，林珑还是去了。

    李明只觉得一股怒火冲上心头，眼前的惨象早已经将他同林珑重逢的喜悦挤到了一边，他转头望着林珑那苍白的脸，眼中的怒火开始燃烧起来。

第七部 大漠 第二百四十章 围城

    看到李明那愤怒的目光，饶是林珑那样坚强的人，也不由得怯懦了起来，她脸色苍白的垂下头去，呆呆的站在不远处，一句话也不敢多说。

    突然，甲十五越众而出，跑到李明面前扑通一下就跪了下来，然后抬起满是血迹和灰尘的脸，对着李明急忙哀求道：“主人，这件事情不关教官的事情，进攻达依城我要负大部分的责任，当时的增援部队是我带领的，是我主动提出要去报复的，和教官没有关系，请主人责罚我一个人。教官是主人身边最重要的人，主人千万不要责怪他。”说完，他弯下受伤的身躯，深深的拜服在李明的面前。看到他这样，其余的亲卫队员一起跪了下来，齐声为林珑求情。

    林珑的脸上顿时一阵激动，她急忙擦了擦眼眶的泪花，对着地上的亲卫队员大声喝道：“你们这是干什么？威逼你们主人吗？都给我起来！当初我是怎么教导你们的？你们全忘了？这里哪有你们说话的份，都给我起来！这件事情我负有全部责任，不需要你们为我顶罪，都给我起来，这是命令！”说完，她径直走到李明面前跪了下去，双目望向地面，等候李明的发落。

    听到林珑严厉的话语，跪在地上甲十五犹豫了一下，然后缓缓的站了起来，紧接着，所有的队员都站起身来，但依然用哀求的目光望着李明，期待他能饶过林珑。

    李明轻叹了一声，稍稍将自己狂怒的情绪收敛了一下，然后望着地上的林珑，沉声说道：“珑儿，由于你的指挥失误，造成我们二百名左右的亲卫队员和三千名新兵的阵亡，这种错误是不可饶恕的，但是，现在我们正处于关键时期，因此，我暂时记下你的过错，等这次的事情结束后在对你处罚，我希望你能够在随后的战斗中将功赎罪，抵消你的罪责，否则，这次的责罚是不可避免的。”说实在的，真要李明处罚林珑，他还真的下不了手，他也舍不得，所好的是，刚才甲十五及时的带领众人给她求情了，这也让李明找到了一个下来的台阶，暂时让他找到放过林珑的理由。

    林珑怎么能明白李明的这点私心呢？听到李明这么说，她苍白的脸色稍稍恢复了一点血色，抬起头来用复杂的目光望着李明，坚定地说道：“请放心，我林珑一定会将功赎罪的。”

    李明回头望了一望远方，心头沉重的感觉再次升起，二百个亲卫队员就这么没有了，这可是非常大的损失，这些人现在已经变成李明最亲密的人了，现在突然出现这么大的伤亡，给他在这个地方的发展蒙上了一层阴影。

    “起来吧，赶快组织大家将骆驼套好，然后我们尽快赶回云沙城，依照刚才的战斗来看，达依城的实力不是我们能够应付的，刚才那城战斗只不过是他们的大意而已，因此，假如他们再次追过来的话，我们就没有那么幸运了。”李明轻扶了一下林珑的肩膀，将她搀扶了起来，然后对她严肃地说道。

    林珑犹豫了一下，随即，她离开了李明，大声的组织者亲卫队员做着返程的准备，趁着这个机会，李明拿起了一支缴获的火枪，仔细的观察了起来。

    说实在的，这把火枪的做工实在是非常粗糙的，不过，其设计却非常简单实用，作为前装式火枪，这上面居然没有设置火绳，而是用一块火石取而代之，扳机连接着火石，使得这把枪的击发速度大为提高，枪管是用铸铁浇铸而成，可以看得出来，铸造的质量和材料质量都是不错的，而获要采用的是普通的黑火药，子弹是浇筑好的铅弹，可以说，这把火枪，完全具备了现代化兵器的雏形。

    李明一边仔细观察火枪，一边暗自惊叹这把枪的设计者，在这么落后而又原始的地方，突然出现了这么多比较先进的火器，真让李明感觉到有些不可思议，这把枪，充分体现了达依城目前的冶炼、铸造水平，可以说，已经达到了相当高的程度，但是，既然达依城的科技能够达到如此水平，为什么距离他们不远的云沙城和北疆城还是这么落后呢？这个疑问让李明百思不得其解，看来，暂时他还得不到答案。

    在林珑的组织下，参与的亲卫队员套好了骆驼，拉着那三百辆卡车缓缓的踏上了回城的道路，为了防止达依城再次追击而来，李明亲自率领一千亲卫队押后，并随时注视着他们身后的情况，而且在一路上，李明都在不停的教着那些亲卫队员使用缴获的火枪。他从现代社会缴获的子弹在这一场战斗中已经差不多打完了，因此，他必须将这些落后的火枪使用上，好在这次他们一共缴获了一千多只火枪，足够他们这些人使用了，虽然说在熟练程度和方便性来说，这种火枪远远赶不上李明设计的手弩，不过如果这两种东西配合使用的话，相信效果更好，毕竟火枪的射程要远远高于手弩。

    不过，在那次激烈的火枪战之后，达依城似乎再也没有派出士兵追赶他们，就这样让李明这些残部返回了云沙城，当李明看到云沙城那高耸的城墙后，真有一种想要哭出来的冲动。

    接下来的几天是李明最繁忙的日子，一方面，他要将带回来的马铃薯交给陈土，并要他带领自己的门人弟子单独的在城内湖水涌出的小河边不远处种植下来，然后，就是救治自己那些受重伤的队员，所好的是，他这次携带的药品和医疗器械非常多，因此在现代化医药的作用下，那些队员的伤口恢复得非常快。

    忙过这几天，李明就要准备在城内重新扩军了，为了吸引更多的人参加部队，李明制定了非常优厚的条件，包括减免军人家属的粮食抽成，每月定时给每个军人发放额外的食物等等，这些措施一出来，立即在云沙城引发了一阵当兵的浪潮。在这个地方，粮食永远是最宝贵的，如今当兵不仅能吃饱饭，而且还能另外发放一些食物，这可是最大的诱惑力，而且要知道，云沙城的食物抽成是很厉害的，往往达到七成之多，这些抽成减免之后，间接的也让当兵的那些人免除了后顾之忧，所以，李明这个措施一出台，当天就有上万的壮年男子前来报名。

    三天的时间，李明征召了两万五千新兵，这已经是李明所能承受的极限了，要知道，以前的城主虽然搜刮得很重，但在这个地方，城主府的存粮还是远远不能满足三万以上部队的使用，更何况，现在李明又减免军属的粮食抽成，这就更让李明捉襟见肘了，原来这些存粮一定要够李明是用一年以上，才能在那些马铃薯经过两季增产后正式成为他们主要的食物，在此之前，他们还需要靠粮仓内的粮食来度日。

    就这样，忙忙碌碌的十多天时间就过去了，在这些天中，李明真是焦头烂额，连一个好觉都没有睡好过，他清楚的知道，如果他不能再达依城的火枪大军进攻过来之前，将一切防御手段都准备完毕，那么他的命运就会跟云沙城上一个城主一样，对方的火枪虽然威力有限，但是如果大批量聚集起来的话，暂时在这个地方还是所向无敌的。

    二十天后，李明才能够稍稍的松了一口气，他将一切都安排妥当之后，剩下的就是自己那些手下的工作了，士兵训练不是一朝一夕能奏效的，因此，他忙中偷闲的来到后花园的绿洲，准备在冰凉的湖水中畅游一番。

    来到湖边，李明连衣服都没有脱，便一猛子扎进了湖水，直接就游到湖心的泉眼处，然后抱住泉眼边的一块大石头坐在那里，一边运起内息代替呼吸，一边任由冰凉而有强劲的泉水冲刷着他的背后，顿时，一阵舒爽的感觉涌上李明的心头，将他这些天的劳累一扫而空。

    李明在湖底一坐就是半个小时，舒服的感觉让他都不想上去了，不过，他手头还有很多事情要处理，因此，这种惬意的享受只能迫不得已的中断了。

    李明缓缓的浮到上层水域，然后在水面下像一只游鱼一般，快速的游向岸边，突然，透过清亮的湖水，李明发现不远处的岸边坐着一个人。

    李明心头一紧，长期的警觉让他放缓了游动的动作，然后慢慢的接近了那个人，逐渐的，那个人的身影和脸庞开始清晰了起来，同时，也让李明紧张的心放了下去。

    林珑已经有半个多月没有回到李明身边了，捅出这么大的篓子，让她的心中感到极度的不安，因此，在李明征兵完毕后，她就主动请求负责新兵的训练，带着五百亲卫队员，林珑在兵营一呆就是半个多月，直到今天，对李明的思念让她再也忍受不住，将工作交给手下后，就匆匆的赶回城主府，但没想到李明居然不在那里。

    不过林珑到不用担心李明的安全，回来之后，李明将缴获的十二只九五式步枪交给了十二个亲卫队员，让他们一刻不离的保护着自己，然后，在李明的周围还布置了五百亲卫队守护着他，这样的配置，就连林珑都没把握接近李明，因此，她才能安心的去干她自己的事情。

    没能找到李明的林珑信步来到湖边，坐在那里呆呆得发着愣。那场残酷的战争虽然已经过去将近一个月了，但那些亲卫队员临死前的惨状还是让她内疚不已，坐在平静的湖边，她的心中却并不能平静。

    突然，敏感的她感到湖中有一些异常，没等她反应过来，湖水哗啦一声响起，一个身影冲天而起，朝她扑了过来。

    林珑来不及任何思索，她脚下猛然用力，快速的向后滑动了几十步，然后扬掌就要强攻，却发现李明面含微笑的站在不远处，身上的水珠还在不停的向下滑落，顿时，林珑以下几放松了下来，她看着李明，一时之间不知道该怎么办好。

    李明快步走到林珑面前，轻轻的捧起她的笑脸，怜惜的望着她，然后将她轻轻的搂在怀中，轻声地说道：“珑儿，这些天辛苦你了，不要太劳累了，事情走上正轨之后就让手下人去做吧。”

    林珑突然感到鼻子有些发酸，一股泪水从眼眶中流出，使她的身体不由得颤抖了起来，此时此刻，她不知道应该说些什么，因此，她只是紧紧地抱住李明的腰，脑袋埋在李明的胸前，静静的体会着这令她心醉的感觉。

    “珑儿，我知道你的感觉，那些亲卫的牺牲虽然是你的鲁莽造成的，但是，这也不能全怪你，那天我是太冲动了一点，希望你不要怪我，毕竟，你是我最亲近的人，我只有那你来发泄我的怒火了，你能理解吗。”搂着林珑微微颤抖的身躯，李明这才想起要好好安慰一下她，这么长时间了，心高气傲的她不知道有没有什么想法。

    听到李明这话，林珑眼眶中的泪花猛地就涌了出来，她将脑袋顶在李明的胸前，拼命的摇着头，一句话也说不出来，在她心中，不知道现在是什么滋味。

    一阵脚步声突然传了过来，惊醒了互相拥抱的这对情侣，林珑急忙推开李明，背过脸去急忙擦了擦脸上的泪水，而同时，乙一的身影出现在李明的面前。

    “主人，有紧急情况，我们前方的线报传来消息，达依城的大军倾巢出动，估计兵马在五万以上，目前已经距离我们不到半天的路程了，请您尽快做出决断。”

    李明的脑袋翁的一声，脸色突然就变了，虽然他知道，凭借着达依城的实力，随时都有可能来找他报复，而他在这段时间内也一直到作这方面的工作，但当听到他们居然是倾巢出动时，还是让他吃了一惊。而且，对方的兵马居然会有五万之多，这是远远出乎他的意料之外的，双方实力差距这么大，这让他如何去指挥呢？

    “立即传我命令，按照一号兵力布置方案，全体出动！”李明拉起林珑，一边向外跑，一边对着乙一大声的吩咐着。

    接到乙一的传令，云沙城中一片混乱，正在训练中的新兵立即被组织起来，所有的人都按照事先的布置，匆匆地赶到自己预先安排好的位置，而李明和林珑也在五百多亲卫队员的护卫下一起匆忙的登上了城墙。

    敌军到达的速度远远出乎李明的意料，就在他接到报告后的两个小时，己方的部队还在匆忙就位的时候，对方的先头部队已经到达，随着一阵阵腾起的尘雾，对方的骑兵逐渐得接近了云沙城，并在距离城墙五百多米远的地方停了下来，同时，一队火枪手将手中的火枪齐齐的对准了城门。紧接着，浩浩荡荡的中军大队在一个小时后将云沙城围了个水泄不通，从城墙上望去，敌军在漫天的尘雾中一眼看不到头，而且，队伍中手持火枪的火枪手也已经将手中的火枪瞄准了城墙上。

    李明在城墙上望着眼前的这种场面，不由得暗自担忧了起来，他没想到，敌军的声势是如此的浩大，而火枪手又是如此之多，这么一来，自己这两万多新兵能抵挡多长时间还真的说不定，难道，自己真的就不能走出这片大漠了吗？此时此刻的李明完全不担心自己的安危，毕竟凭借着自己和林珑的武功，已经自己亲卫队的实力，完全有可能杀出重围去，但问题是，他返回大唐的希望已经完全寄托在这座云沙城上，如果现在就这么放弃了，那还有什么机会返回大唐呢？因此，虽然知道不大可能将云沙城收住，但不到最后一刻，李明是不愿意放弃的。

    看着敌军这么强大的兵力，城墙上面那些刚刚入伍不到一个月的新兵一个个都骇得面色苍白，很多人甚至连手中的兵器都握不住了，面对这种情况，即使是身经百战的老兵都受不了，更何况是这些从没上过战场的人呢？因此，双方还没有接战，李明这边的士气就已经降到了最低点。

    不过，让李明感到奇怪的是，敌军虽然将云沙城团团的包围了，但他们并没有立即发动进攻，就这样，双方的士兵在这种气氛中胶着了将近一个小时，对方正面的中军大队中才起了一阵骚动，紧接着，那些站立的士兵居然闪开了一条通道，并且齐齐的对着那条通道弯下了腰，紧接着，一队火枪手从通道中间鱼贯而出，护卫着一个人来到队伍的前面，很显然，这个人就是这次敌军的最高首领了。

    李明深深地吸了一口气，同时强行压住自己激动地心情，缓缓的举起了手中的步枪，将准星稳稳的锁定到了那个人的胸前，虽然现在那个人在自己步枪的射程之外，但是李明不愿意错过这个难得的机会，敌军的首领居然会犯这么大的错误，这让他始料不及，如果不抓住机会的话，恐怕他真的要落荒而逃了。

    但是，就在李明想要扣动扳机的时候，那个人抬起了脑袋，同时，被宽大的布条覆盖的脸庞显露在李明的眼前，顿时，李明全身的血液都仿佛要凝固了，他呆呆的抬起头，紧紧地盯着那个人，手中的步枪也不知道什么时候掉落在地上。

第七部 大漠 第二百四十一章 兄弟

    那个人策马上前，甩开两边阻挡的卫兵，仰头对着城墙上面高声大叫了起来：“城楼上面的人，有没有能听懂我的话的？出来一个人，我们谈谈！”这个人的声音在嘈杂的吵闹声中显得更不明显，但听在李明耳中，却犹如晴天霹雳一般，差点没有让他坐下，因为这个人所说的，并不是这里的方言，而是非常地道的普通话。

    李明激动地猛然跳了起来，高声大叫了起来：“大哥！是我，我是李明！我是李明阿！”说完，顾不得城墙下面虎视眈眈的敌军火枪手，纵身从城墙上面跳了下来，把紧跟在他身后的林珑下了一跳，看到李明下去了，她随之也紧紧地跟上了。

    李明这一跳显得相当鲁莽，现在双方的部队都处于紧张的戒备之中，他这么跳下去，直扑的方向又是对方的首领，这下将敌军吓得够呛，他们急忙举起手中的火枪，对着李明和林珑乒乒乓乓射击了起来，霎时间，李明的身上出现了无数的弹孔，好在他身上穿着那套盔甲，要不然，真要在空中变成筛子了，反倒是林珑，在空中左闪右躲，同时大袖飞扬，将速度并不是很快的铅弹拨打得四处飞扬。

    遇到这种情况，李明这才反应过来，他们目前是在战场之上，为了避免引起更大的误会，他一边急速的下降，一边大声喊叫道：“甲十五，传达我的命令，任何人不许反击，这是命令！”话说到这里，他已经成功的降落到地面上，直奔着那个人纵跃过去，然后一把将他抱住，在骆驼上几脚将向他扑过来的敌人踢开，随即纵身跃起，勉力的回到城墙上，而林珑看到这种情况，自动的将身后的几个追兵打飞，紧接着也跳了回来。

    李明和林珑这一连串的动作当真是恍若电光、动若脱兔，眨眼的功夫，敌军的首领就被他带到了城墙上，而敌军的反应仅仅是放了一轮的火枪，这一下可让对方所有的人员都惊呆了，转眼间，他们的首领就被擒获了，这让他们如何是好，一时间，这些人都不知所措的站在那里面面相觑，城墙下面顿时变得鸦雀无声。

    李明将那个人轻轻的放到城墙上，然后欣喜地望着他，双手晃着他的肩膀，大声的喊叫道：“大哥！是我，还认得我吗？李明，我是李明！你好好看看！”

    那个人显然被李明这一番动作吓傻了，呆呆得半天没有吭声，直到李明不停的摇晃喊叫，这才回过神来，紧紧地抓住李明的双手，惊喜的叫道：“李明？你真是李明？天哪，我不是在做梦吧，你没有死？感谢上帝。”说完，一把将李明紧紧的抱住，两个人热泪纵横，就在千军万马的注视下痛哭流涕。

    这个人，居然就是李明认为已经死亡的李潮阳！

    两个人相拥良久，全都疑若梦境。相隔两年，他们居然能在这种情况下想见，这种事实简直让他们不敢相信，因此，他们还都在适应着这突如其来的奇迹。

    不过，他们在城墙上相认叙旧了，但城下的那些达依城的官兵就沉不住气了，一开始，他们都被眼前的情况惊呆了，所以全都没有反应，但时间一长，那些将领首先就回过神来了。首领被擒，这个责任可不小，如果不想法解救，他们怎么有脸回去呢？因此，在一些将领的组织下，城下的敌军开始乱哄哄的准备了起来，甚至于连沉重的火炮都推了出来，黑漆漆的炮口直对者李明所在的方向，要不是看到他们的首领还在那里，恐怕早就万炮齐发了。

    严密的注视着现场情况的林珑再也沉不住气了，火炮她还是认识的，当初李明在碧泉岛上曾经做过几个样品，用来摸索大批量制造的经验，而林珑也亲眼目睹过火炮的威力，眼前敌军居然推出来这么多火炮对着他们，就连林珑都不由得有些胆战心惊了，眼看李明还在和那个人抱头痛哭，她不禁跨前一步，挡在李明和火炮中间，轻轻的拍了一下李明的肩膀，然后开口提醒道：“大哥，现在不是叙旧的时候，敌军的火炮已经瞄准我们，随时都有可能开炮，快想想办法吧，你们是认识的，让这个人调停一下也行啊。”

    听到林珑这话，两个人才清醒了过来，急忙分开向着城墙下面望去，果然就看到了如林的炮口。李明急忙转向李潮阳，迟疑道：“大哥我们不需要再打了吧。”

    李潮阳不由得破口而笑，他拍了拍李明的肩膀，说道：“放心，这次我来的目的不是打仗，而是找你，我们稍后再长谈。”说完，他转向城下，用当地的语言大声喊道：“所有人都听着，枪炮解除战斗状态，全军后退十里扎营待命，我和这里的城主不是敌人，是朋友，请注意，我没有被胁迫，达哈将军，你带着我的卫队进城，苏拉罕将军统领全军在城外驻扎，没有我的命令，任何人不许轻举妄动！”李潮阳的当地话说得无比流利，让在一旁的李明佩服的五体投地。

    城下的官兵听到李潮阳这番话，先是一阵惊愕，接着看到李潮阳站立在那里，确实不像被胁迫，因此，在一阵骚乱之后，大部队开始有序地向后撤退了，一场令云沙城灭城的危机就这么消除了。

    城主府中，李明和李潮阳再次紧紧的拥抱在一起，紧接着，两个人相携入座，相互望着对方，都显得欣喜异常。

    “大哥，两年没有见面了，我以为你已经真没想到能在这里遇见你，而且还是在那种情况下，真是上天的安排，对了，你存活了下来，那么其他人呢？你是怎么到这里来的呢？”望着明显发福的李潮阳，李明迫不及待的问了起来。

    听李明问到其他人，李潮阳堆满笑容的脸上黯淡了一下，说道：“怎么到这里来，我也不知道，当初在传送的时候我就昏过去了，醒过来时才发觉自己躺在一片沙漠中，而且全身全都是灼伤，在我的身边，躺着全身已经碳化了的另外一个人，现在想起来，真是非常幸运。”

    “我在沙漠中躺了一天，全身的伤让我一动不能动，火热的太阳几乎烤尽了我全身所有的水分，就在我频死的边缘，几个打猎的青年发现了我。当时，他们以为我已经死了，因此就将我身上的东西洗劫一空，但是当他们想要拿我手上的手枪时，求生的本能让我扣动了扳机。看到这种情况，其他两个人撒腿就跑，但当时我不知道从哪里涌来的一股力气，居然让我转过身来，侧躺在地上将那两个人一一击毙。”

    凭借着猎人身上的水和干粮，我在原地度过了十个不眠之夜，终于，我身上的伤势渐渐的好转，开始能够踉跄的走路了。于是，我将另外一个队员身上的武器带上之后，开始寻找落脚的地点。既然这里出现了猎人，附近就肯定有居住的聚集地。”

    历经千辛万苦，我终于找到了一个贫民的聚集点，没有任何势力管理这里，并且经常受到附近一个大城市的搜刮，因此非常贫穷，我还是将另外一块手表送给了一个男人，他才让我暂时在他那里居住了下来。”

    “我在那里住了两个月，身体才完全恢复健康，也开始和那些当地人一样，整日为了生存而奔波，但是就在这时，碰上了附近那个大城市来的抢劫部队。”

    “在那场战斗中，我用手枪击毙了三十多个敌军，接着用我手中的长枪和长剑杀了二百多人。你也知道，凭借着我的盔甲，没有人能伤害我，因此，我成了这场战斗中最大的英雄。”

    “但是，在那种敌众我寡的战斗中，我还是免不了被抓获了，虽然我杀了这么多人，但他们居然没有杀我，而是将我送给了他们的城主，后来我才知道，当时他们看到我全身刀枪不入，还我为我是天神下凡，因此他们不敢对我无礼，而是回去让城主定夺。而那个城市，就是达依城。”

    “那个城主也是一代枭雄，听到那些人的汇报后，立即要我加入他们的部队，当时我为了求生，也就答应了他们的要求，出乎我的意料，他们居然把我安排到了城主的卫队中，并且专门给我分了一座房子和几个仆人。”

    “为了感谢城主，我开始全力的帮助他管理这个城市，在我不时的建议下，终于让城主将我提升到了他的副手的位置。”

    “当然了，当时的我属于一个异族，因此在那里很不受欢迎，但是，在我解决了整座城市的粮食问题后，我居然成了哪些人心目中的救星。”

    “其实也很奇怪，达依城在当时是非常发达的，城池里面有现成的铁矿山，有水源，也有绿洲，但是，他们的生产方式却还是令人意外的落后。他们的粮食主要是骆驼草籽，但是，沙漠中的骆驼草虽多，却生长的异常分散，因此采集起来非常困难，所以，达依城的实力虽然强劲，他们却不愿意占领周围其它的城市，原因就在于他们的粮食压力太大了。”

    “看到这种情况，我就建议当时的城主采用集中耕种的方式种植骆驼草，当时城主就让我负责这件事，在我的努力下，终于在一年后使达依城获得了大丰收，自那以后，再也没有人饿肚子了，而主持这件事情的我，在民众心中的声望也开始入日蒸天。”

    “接下来的事情想必你也想到了，在世界各地都是一样的，功高镇主的下场都是悲惨的，我的声望开始让城主产生了杀机，当然了，意识到这种危机的我也不甘所以待毙，凭借着我的声望，我开始煽动起民众和城主之间的矛盾，并且在一个漆黑的夜晚，枪杀了城主和他所有的亲属。”

    “城主已死，那些军队也就失去了效忠的对象，而我凭借这在民众心中的声望，顺利地登上了城主的位置，从此，我将各项改革措施应用到这座城市中，使得现在的达依城发生了巨大的变化。”

    说到这里，李潮阳喘了口气，端起桌上的湖水一饮而尽，含笑望着李明接着说道：“本来我正在致力于城市的建设，因此除了每年固定的向外城交换皮毛之外，是不准备向外扩张的，但是，有一天北疆城的城主派来了亲信，告诉我了一条消息。”

    “他们说，在他们的城外有三百多个奇形怪状的东西，正准备运往云沙城，听他们的描述，那奇形怪状的东西居然很像现代的卡车，好奇之下，我就派了两万大军前去截获那些东西。”

    “但是，那次出去的两万大军，最后仅仅逃回来三百余人，这让我大为震惊，凭借着我的部队，居然会败得这么惨，那么对方的实力也就可想而知了，因此，我先派出了一支先头部队去缠住他们，然后就准备出动我的火枪队。”

    “火枪是我夺得城主位置后制造的，虽然简陋粗糙，但威力还是很大的，不过由于刚刚组建不久，火药和铅弹还不太充足，因此，准备的时间要长一些，但就在我准备的时候，他们居然杀到了我的城下。”

    “接下来的结果你也知道了，火枪队将他们打退后，就开始追击，但是我没想到，三千多火枪手，逃回来的仅有六百多人，这就让我更为震惊了，于是，我亲自出动，来到当时的战场上去查看，结果，在士兵的尸体上发现了大量的子弹弹头。”

    “当时你不知道我的感觉，那是非常令人恐怖的，现代化的子弹和铅弹的威力不可同日而语，尤其是，我发现的弹头还是那种5。8毫米的小口径子弹，这就更不可思议了，如果我的敌人拥有这么现代的武器，恐怕我的达依城迟早会被灭亡的。”

    “但是当我回去仔细考虑后，又发现事情没那么简单，根据残存士兵的回忆，同他们作战的都是和我一样的黑头发的异族人，而并不是他们当地的居民，再联想到我手中的手枪，总使我感到那些士兵身上的子弹好像同你们有关，因此，我虽然在一个月后倾尽全城之力将你的云沙城围困住了，但还是抱着一丝侥幸冒险来到阵前向你们喊话，结果，你小子就扑上来了。”

    说到这里，李潮阳一拳砸到李明的肩膀上，笑骂道：“你小子，当时把我吓得够呛，闪电般就扑过来了，然后一转眼我就在城墙上了，这要是敌人，我哪里还有命在？纵然我身上穿着那套盔甲也无济于事呀，呵呵，幸亏是你，真是万幸。对了，你怎么会跳那么高呢？还有你怎么会在这个地方？快，把你的事情给我讲一下，看你的样子似乎变化不小，快说出来，不要让我着急。”

    李明含笑着望着李潮阳，正要开口讲述自己的经历，林珑从门外走了进来，一边走一边笑道：“大哥，朋友相聚虽然重要，不过你们是不是吃过饭再说话呢？这眼看天就黑了，一天没吃饭，你们都不饿吗？”

    李明急忙站了起来，笑道：“你看我，碰到大哥就高兴得什么都忘了，大哥，我们边喝边谈，你的达依城虽然比我这云沙城富裕，但这点薄酒确是小弟的一点心意，来，我给你喝点好东西，保证你会高兴。”说完，拉着李潮阳，跟着林珑来到了大堂上。

    李潮阳入席后，目瞪口呆的望着桌子上那一瓶干红葡萄酒和酒瓶旁边那几个玻璃酒杯，惊讶得说不出话来。看到他这个样子，李明神秘的一笑，也不对他说破，直接给他倒了一杯，然后端了起来说道：“大哥，我知道你有很多疑问，但是你先尝尝这酒，正宗的干红，相信你有两三年没有尝过了，来，我们干杯，我的事情，等晚上我们秉烛夜谈，聊他个通宵。”

    望着那杯红酒早就垂涎欲滴的李潮阳哈哈大笑，端起酒杯一饮而尽，然后默默地闭着眼睛，静静的品味着口中的感觉，霎时间，往事如潮水般涌上心头，让他不由得鼻子一酸，一股热泪淌了下来。

    李明轻轻的叹了口气，深有感触地望着李潮阳，同时挥手让林珑他们退了出去，自己就在桌子旁边，默默地看着李潮阳在独自伤神。他明白李潮阳此刻的感受，他自己又何尝不是这样的感觉呢？在他没有返回现代社会之前，何尝不是像李潮阳那样，时时想起以往的种种事情呢？这种滋味，他是深有体会的。

    李潮阳在那里独自垂泪了良久，这才睁开眼睛，望着李明感激的一笑，说道：“好兄弟，你让我找到了以往熟悉的感觉，谢谢你，不过，你这葡萄酒是从什么地方来的？别告诉我是你自己酿的，这是正宗的法国波尔多梅铎克地区红酒，我以前经常喝，你瞒不过我。”说到这里，他顾不得擦掉眼角的泪珠，迫切的望着李明，期待着他的回答。

    看着他的样子，李明不由得有些好笑，突然，他的心中涌出一个想法，不由得让他欣喜若狂。

第七部 大漠 第二百四十二章 分配

    “我们情同手足，早在沙漠基地训练的时候，我们就已经是最好的朋友了，因此，你有什么要求尽管说，只要我能做的到的，一定会尽力的为你解决，你要知道，你大哥我现在可是一方的土皇帝了。”听到李明提到了要求，李潮阳什么也没问，就直接向李明保证道。

    既然李潮阳有了这话，李明也就非常不客气地笑道：“大哥这么说了，小弟就放心了，我想把云沙城托付给你，然后借我一只兵马，最好是把你的火枪队给我，然后我用它打回大唐去，我现在实在是归心似箭。”

    听到李明这么说，李潮阳先是愣了一下，随即马上点头道：“既然你要用，那就拿去好了，说实在的，我对于权术这类东西不感兴趣，你应该知道的，我是一个学者，我的爱好在于研究宇宙的奥秘，李明，看来你真的被传送到了唐朝，难道说我这里是在唐朝的边缘上？待会儿你一定要对我好好讲一讲，也让我明白我是在哪个位置上。”

    李明大喜，急忙对着李潮阳频频举杯，两兄弟把酒言欢，一直谈到深夜，这才在林珑的催促下在一个房间里抵足而眠，不过这一个晚上，两个人都没有睡好觉，李潮阳完全沉浸在李明的讲述中了。他本来以为他自己的那番经历就已经够离奇的了，但没想到同李明比较起来，简直不值一提。这一天晚上，他的心情都在随着李明的话语而起伏着，当李明讲到修习武功时，他感到惊讶和羡慕，当李明讲到用西医治病时，他又感到好笑和感慨，而李明讲到领兵作战时，他又感到担心和忧虑，整整一个晚上，两个人没有停过嘴，直到天已大亮了，李明这才讲到他回到现代社会的经历。

    听到李明居然又回到现代社会了，李潮阳惊讶得从床上跳了起来，他望着李明，摇着脑袋连连喃喃道：“不会的，天下怎么会有这种事情？太不符合常理了，李明，既然你已经回去了，却为什么又回来了呢？要知道，这可是万分之一的机会，你回来了，下次没有多大可能再重新返回去了，所以我很奇怪，你为什么要回来呢？”

    李明苦笑了一下，反问道：“大哥，当时我的想法和你是一样的，但是，如果你仔细考虑一下你就会发现，只有你眼前的生活才是最真实的，以往的所有记忆都是过去的事情，是不可能再重新出现在你身边的事情，以前的我们已经不存在了，那个现代社会已经没有我们的位置了，总是我们能够重新找到一个新的身份生活下去，也已经失去了以前生活的味道，要知道，你在这里的一切东西都会不停的让你牵挂，两年多了，大哥，这里已经是我们生活的全部了，不要再想着回去了，我们已经适应了这个社会，所以，在这里好好生活下去吧，在这个地方，我们能够更好的发挥自己的理想。”

    “理想？”听到李明说到这两个字，李潮阳苦笑了一下，说道：“我的理想是继续研究空间物理，但是这里有这种条件吗？这里没有尖端的实验室，没有尖端的技术人才，更没有尖端的理论，我一个人，如何来研究？李明，你应该知道我的性格，我不适合眼前的地位，我现在的所作所为完全是没有办法的，我要是不在这个位置上，我就不能生存下去，这是生活所迫，你要知道，我现在的想法是想要把我的势力都交给你管理，然后我自由自在的研究我的学术去，但没想到，你居然马上就要离开了，哎，看来我还要在这个令我烦恼的位置上混下去了，可惜，我的科学实验室至今还没有完善。”

    李明神秘的一笑，一个打挺跳了下来，然后匆匆忙忙的穿着衣服说道：“大哥快点，吃完早餐我领你看看我带回来的物资去，肯定会让你有所惊喜地。”

    李潮阳一听顿时精神大振，刚才的沮丧也一扫而空，也连忙拿起衣服边穿边乐，心中期待着李明能给他带来一点点的惊喜。

    五天之后，李明和李潮阳在众人的簇拥下，进入了达依城那宽阔的城门。在云沙城看完李明带回来的物资后，李潮阳当场就高兴得跳了起来，李明采购的物资实在是种类齐全，让他看的目不暇接，欣喜之余，就当场和李明商定，由李明带领他的精锐大军打回大唐去，而他则将一些不方便移动的、李明不是急需的物资留下来，在这里发展壮大他自己的势力，这样当两个人都统一了各自的领域后，再坐在一起商谈以后的事宜，到时候是合并还是和平共处，那就看两个人的心情了。

    这样商定之后，李明跟着李潮阳一起就来到了神秘的达依城，他要当场挑选精锐的沙漠骑兵和火枪手，以便能够尽快地返回大唐，这么长时间了，他无时无刻不在想着那里的人和事情，本来以为要花上两三年的时间才能够有足够的实力打回去，却没想到让他碰上了实力强劲的李潮阳。

    达依城果然不愧为沙漠中的头号城市，那宽阔的街道，高耸的城墙，人来人往的街道和富庶的物资，都是周边其他地方不能相比的，也怪不得他们不屑于去占领那些地方了，按照他们目前的状态，占领了周边地区就等于给他们自己添加了累赘，这种事情相信任何人都不会干的。

    达依城一共有七万大军，这在这个人口稀少的沙漠地带来说，军事实力是相当强劲的，虽然在李明的带领下先后消灭了他们两万多士兵，但剩余的五万多大军依然是一个不容忽视的数量，因此，在李明步入校场时，顿时被眼前如林的大军吓了一跳，在他的印象中，沙漠中的城市能有一两万大军已经算是非常强大的了，却没想到，达依城的部队会有如此之多。

    在校场上，沙漠驼兵和火枪手为李明进行了精彩的表演，可以看得出来，李潮阳在受训的时候所学的东西已经用到他的部队上了，眼前的士兵，居然毫不亚于李明在碧泉岛上的那些精兵，尤其是，白种人天生人高马大，因此显得更加威猛。

    李明挑选了五千名火枪手和三万名驼骑兵作为自己返回大唐的主要兵力，这下达依城仅仅剩余了不到一万的老弱残兵，但是李潮阳毫不为意，在他看来，原来附近最大的敌人就是云沙城的两万大军了，如今李明既然将云沙城交给了自己，那么达依城在附近已经没有太大的威胁，因此，虽然兵力所剩无几，但他依然毫不为意。

    从校场出来，李潮阳将李明请到了自己那富丽堂皇的城主府后，对着李明神秘的笑道：“李明，今天来一方面是为了给你挑选部队，另外呢，也是为了送给你一件礼物。你也知道了，我之所以伏击你的车队，全在于有人告密，那么你想不想知道这个人是谁呢？”

    李明嘴角露出了淡淡的笑容，轻轻的点了点头说道：“这个不难猜测，能够知道我的行踪和情况的就只有一个人了，那肯定就是北疆城的城主西来。”

    李潮阳顿时哈哈大笑了起来，说道：“李明，你还是那么聪明，没错，就是这个西来，他的汉语说得相当标准，而且对你的情况相当了解，但是，他在向我告密的时候，却并没有说明你的长相和名字，只是说有一个探宝的队伍，拉着三百多辆奇形怪状的车。如果当时他要是提到了你的名字，恐怕我们之间也不用出这么大的误会了。”

    李明的眼睛中闪出一丝杀机，冷冷的笑道：“西来的目的就是要挑起你我之间的争端，然后他想从中渔翁得利，如果告诉你我的长相了，我们之间岂不打不起来了？毕竟我们两个的长相都是这个时代的大唐人，他为了以防万一，肯定会隐瞒这一点的。对了，西来受了很严重的枪伤，肯定跑不远，他现在是不是在你这里？”

    听到李明这话，李潮阳的脸上露出了一丝惊异，急忙说道：“原来他手的是枪伤，怪不得他不让我看，是的，在我出发之前他是在我这里养伤，不过在我研究过你留下的弹头后，已经对他有所怀疑了，所以在我出发前已经将他严密的看管了起来，你要想审问他，我这就让人把他提来。”

    李明顿时苦笑了，他望着李潮阳摇了摇头说道：“大哥，你太小看西来了，他的武功比我还要高，你这点人怎么能困得住他，相信在得知你们退兵后，现在肯定已经逃脱了。”

    李潮阳顿时脸色一变，急忙叫过来一个卫兵，低声对他吩咐了几句，接着就坐在那里，不安的望着李明，眼睛中充满了歉意。

    不大的功夫，那个卫兵急忙赶了回来，对李潮阳报告了西来逃走的消息，这一下，李潮阳的脸色更难看了，他望着李明，不安的说道：“李明，你看，这件事情都怪我。”

    李明急忙摆了摆手，说道：“大哥不要在意，你事先并不了解西来这个人，所以被他逃跑是难免的。但是以后，大哥千万要小心了，西来这个人不仅武功高强，在计略上也非常高明，因此，在我离开之后你要对他严加防范，好在他的北疆城资源匮乏，人丁稀少，只要防范住了他个人的偷袭，那就没事们可怕的了。”

    李潮阳不安的点了点头，说道：“你放心，我的保护工作还是非常得力的，哎，本来我今天是想要送你这么一件大礼物的，结果还让他跑了，这样吧，我另外还有礼物，不知道你想不想要，来，你跟我来。”说完，起身拉住李明的手向着后院走去。

    西来这座城主府显得更加气派，后花园中不仅溪水潺潺，而且还绿树成荫，到了这里，还真地以为是到了锦绣的南方。

    在后花园的一侧，有一排高大的土房子，房子周围同样长满了参天的白杨，将酷热的阳光遮挡在了叶子外面。

    李潮阳带着李明率先走进了那座土房子的房门，出现在李明面前的，不仅是里面那明亮的宽敞的环境，还有那一排排整齐的床铺，在床铺上，躺着几十个人，这个地方，好像是李潮阳的医院。

    李明走近了其中一个床铺，随意扫视了床上那人一眼，顿时全身一震，失口叫道：“甲零三？”

    甲零三，就是李明亲卫队甲队第一百零三号队员，为了称呼方便，一般都叫他甲零三，而甲队三号则被称为甲三。甲队是李明亲卫队的主力部队，一共是一百五十人，平时总是紧紧地跟随在李明左右的，因此，对于他们中的每一个人，李明都非常熟悉。

    躺在床上迷迷糊糊的甲零三听到自己耳边这个熟悉的声音，简直有点不相信自己的耳朵，自从他受伤被俘后，虽然一直都受到非常好的待遇，但这里毕竟是敌营，他周围的人也都是敌军，自己的主人怎么会出现在这里呢？因此，他有点怀疑自己是在做梦，在半信半疑的睁开眼睛后，他才看清楚，眼前站立的真是他的主人，霎时间，全身的伤痛都被他以往在脑袋后面了，他猛然从床上跳了起来，侧滑一步将李明挡在自己和李潮阳之间，大声喝道：“贼子，不许伤害我的主人！”话说到这里，他身上的伤口纷纷崩裂，鲜血开始将他身上的衣服浸透了。

    看到这种情况，李明心中顿时激动不已，他急忙伸手点了他身上几处穴道，然后将他拖起来放在床上，微笑着望着他说道：“甲零三，你放心，你主人没那么容易被捉住，这个地方是我兄长的地盘，因此，你大可放心的在这里养伤。”说到这里，他抬起头望了望满屋跳起来的其他亲卫队员，大声喝道：“我命令，所有受伤队员马上躺下好好养伤，在这个关键时刻，你们必须尽快将身上的伤势养好，以便为我早日出力，明白了吗？好好养伤，都不许偷懒！”

    听李明这么说，那些手上的亲卫队员才不甘愿的躺到床上，但眼睛依然死死的盯着李明，生怕他有什么危险。

    李明在房间里转了一圈，亲自为一个个受伤的亲卫队员检查伤势，所好的是，李潮阳的处理方式非常得当，因此，这里的五十多个亲卫队员只需要好好养伤，就可以很快的康复了。

    李明给所有人检查完后，时间已经过去了好几个小时，看着旁边一直陪伴他的李潮阳，他不由得异常感动，说道：“大哥，真是谢谢你了，本来我以为他们已经阵亡了，却没想到哎，这些人长期跟在我身边，同我情同手足，这次他们能平安无事，这比任何礼物都要贵重。”

    李潮阳呵呵一笑，拍了拍李明的肩膀，说道：“自家兄弟不要客气，我们现在的火枪主要还是靠发射铅弹来作战，因此威力并不是很大，被铅弹击中后，除非是要害部位，否则很难一枪毙命，因此，当时打扫战场后，那些带兵的将领就想要把他们处决了，但是我看到他们居然都是黄种人，心里就有了一丝疑惑，因此，暂时就命令军医为他们疗伤包扎，说起来，当初幸亏让我碰上这件事情了，否则，还真的愧对兄弟了。只是，你这次倒在达依城下的士兵一共是八十三人，但是我仅仅救活了其中的五十六人，其余的，不是当场阵亡了，就是伤势过重无法救治，兄弟，真是对不住了。”

    李明顿时不好意思地说道：“大哥这么说，真让我无地自容了，这次我们之间的战斗中，我一共消灭了你两万多精兵，你不怪我已经够宽容了，所以，千万不要为此说客气的话了。”

    听完李明这话，李潮阳顿时哈哈大笑，两兄弟携手走出房间，重新回到了城主府的大厅畅谈。

    李明在达依城一住就是六七天，在这段时间里，他在李潮阳的陪同下，仔细的察看了达依城所有的资源，在同李潮阳仔细的商定后，从云沙城运来了大量的土豆，同时，将那一套燃料电池发电站交给了李潮阳，李潮阳想要使用这套电站，就必须要大量的木材，采用木材干馏法生产甲醇，好在李明有现成的资料交给李潮阳，因此使用上并不困难。

    有了电站，李明就将那一套现代化的炼钢设备交给了李潮阳，同时，李明带来的其他物资也适量的分给了李潮阳一部分，一方面想要让李潮阳这里能尽快的发展起来，另一方面，也为了减轻李明自己返程中的压力，但即使是这样，一个月后，李明踏上归程时，依然带走了两百多辆卡车的各种物资，实在是大唐那边太落后了，李明采购的东西都是必不可少的。

    在云沙城这边，李潮阳听从了李明的建议，将云沙城交给了陈土来管理，而那个一直被关押在牢房中的刺客燕子，直到临走前才被林珑想起来，本来李明是想要让她永远留在那里的，但考虑到这个燕子种种的不合理之处，他也就命令亲卫队将她带上了。

    就这样，连同作战部队和后勤人员一起，这只共有九万人的大部队浩浩荡荡的出发了，在他们前方，还有一大段距离的沙漠地带需要他们克服，因此，李明返程的道路注定是不平坦的。

第七部 大漠 第二百四十三章 突胡

    风沙依然是狂劲的，烈日依然是灼热的，路程依然是漫长的。

    自从李明离开云沙城以来，时间已经过去了一个月，在这一个月的时间内，李明带领着三万多的战斗部队和五万左右的后勤人员，一路上靠着攻城拔寨来补充自己的给养，可以说，他们的行为已经能够被称得上是强盗了，但是李明没有办法，为了顺利地返回大唐，他不得不一次又一次地看到自己带领的部队冲进一个又一个被攻破的城池大肆抢劫，将食物和水放到车上之后扬长而去，留在他们身后的只是满地的尸骸和惊慌失措的居民。

    在这一路上，李明带领的三万多战斗人员损失了将近有两千人，而他们也一共攻破了十一座城池，可以说，平均三天，他们都要经历一场战斗，在攻陷城池后，他们丝毫不做停留，在搜刮完补给物资后就会立即上路，饶是如此，一个月的时间他们还是没能完全走出这片沙漠。

    其时天应该已经是秋季了，但沙漠中的酷暑和炎热一点都没有减退，眼前，橙黄色的沙子已经越来越少了，取而代之的是大片的鹅卵石和坚硬的地表，一片片的红柳群也开始不时地出现在他们的视野中，远方，一队队的黄羊群给他们不时地能带来丰盛的晚餐，看来，他们已经逐渐的走出沙漠地带，开始时步上了戈壁滩，走到这里，沙漠的边缘应该不会太远了。

    太阳，随着他们艰苦的跋涉渐渐的西下了，夕阳将茫茫的戈壁照映得血红一片，前方开路的先锋部队开始停下了脚步，从骆驼上卸下宿营物品，准备就地安营扎寨了。

    连续一个月的急行军和战斗，已经快要将他们这一行人拖垮了，李明以及他们的亲卫还好一些，身居内功的表现就是不一样，但是那些土生土长的白种人可就受不了了，几天前，在他们中就已经出现了行军途中昏倒在地上的现象，这两天，这种现象更加频繁了，而那些在战斗中受伤的人员更是接二连三的死去，这让领军的将领不得不哀求李明让他们抽出时间整顿两天。

    李明看到这种情况其实也很着急，他还要靠这些人为他打通到达大唐的通道，因此，战斗人员减员太多的话对他非常不利，可是，他们可有八万多人，这么多人每天的消耗是非常惊人的，虽然自己带了五万人的后勤部队，携带了大量的补给品，但是这些后勤人员同样也是要消耗物资的，虽然这一路上，他们都在尽量的在那些被攻陷城池中掠夺物资，可是和这么多人比较起来，真是杯水车薪，因此，李明不得不考虑这一个重要的关键，在没有找到足够的食物和水之前，一天的耽搁都有可能造成大量人员的死亡。

    不过，在部队进入戈壁之后，李明紧张的心才逐渐的放松了下来，戈壁滩虽然依然是无边无际的荒凉，但总算是有成片的红柳、胡杨以及成群结队的黄羊，在某些地方甚至还有大片的海子，因此，在这天太阳快要落山时，李明已经决定，让部队就在这里休整两天，因为他在部队经过的地方刚刚发现了大批的黄羊群和几个零星的海子，这样，自己的给养还不至于有过渡的消耗。

    听到李明传下的休整两天的命令，那些早已心力憔悴的士兵们顿时欢呼沸腾了起来，他们一扫以往几天颓废无力的状态，一个个立即就像全身充满了力气一般，快速的卸着扎营的物资，在茫茫的戈壁上扎下了一个又一个坚固的营地，在夕阳的照射下，连绵不绝延伸了十几里。

    渐渐的，太阳落下了地平线，戈壁的天空除了漫天闪烁的星星之外，就再也没有任何亮光了，各个营地里面，除了巡逻的士兵之外，其他人都早早的进入了梦乡。

    李明的营地处于全军营地的正中央，由他的一千多亲卫队员和他抽调出来的三千名火枪手组成的护卫营来防守，在宽敞的中军营帐中，他正在和林珑凑在一张地图上仔细的研究着。

    根据西来的叙述，李明粗略的勾划过一张地图，而在这一路上，他又根据自己走过的路线将这张地图更加完善了，现在，他就在考虑他们目前究竟是处于一个什么样的位置上。

    根据李明的判断，他们应该是已经进入了突胡的领地，但是由于突胡可能也是处于半荒蛮的状态，和沙漠诸城之间并没有什么明显的界限，因此，李明说不准他们距离突胡的有人区还有多远，同时，他们这么大的一支部队出现在突胡的境内，肯定会引起突胡诸部的惶恐，如果不能尽快的闯出突胡的控制区域，恐怕李明他们就要遭受巨大的损失了，这里不必沙漠，在那里诸城之间没有任何联系，他们所面对的只是各个不同的城市而已，但是在突胡，他们面对的就要是整个突胡部落了，一个不小心，就会让自己的计划破灭的，因此，这也是李明下令就地整顿的原因之一，只有让部队在进入突胡有人区之前休整好了，才有可能快速的穿插过去，进入大周的境地。

    戈壁中的夜晚是寂静的，除了营帐中传来的此起彼伏的鼾声，就几乎没有其他声音了，同林珑研究完下一步的行动方案之后，李明目送着林珑走到营帐一侧的小床上躺了下来。

    这一路上，为了李明的安危，林珑都是同他住在一个营帐中的，李明是过来人，同时又是现代人，林珑又是他的未婚妻，因此，对于林珑这种做法他非常高兴。按照他的想法，就想同林珑生米做成熟饭，等回到碧泉岛之后再举行婚礼，但无奈林珑对这方面表现得相当顽固，虽然不好对李明的侵犯动用武力，但她脸上的不情愿还是让李明在很多次都悬崖勒马了，李明喜欢林珑，他不想在她不情愿的情况下强迫她，因此，一个月过去了，他们两个人依然在同一个营帐中分床而睡，时间长了，李明倒也习惯了这一点。

    夜，已经很深了，李明和林珑也已经进入了梦乡，戈壁的夜晚是非常冷的，因此，那些负责巡逻的士兵都裹着一件宽大的毯子，在夜风中机械的在营地中转动。

    突然，一阵马蹄声远远的传了过来，这声音在寂静的夜晚显得格外的刺耳，以至于他们还在很远的地方时，就被外围营地的巡逻士兵听见了。

    顿时，那些处于外围的营地中一阵骚动，在接到巡逻士兵的汇报后，那些营地的军官不敢大意，这一个月来几乎每天都有战斗，已经让他们养成了每时每刻保持警觉的习惯，因此，在接到汇报后不久，一队队驼兵便借着星光悄悄的从一个又一个的营地中奔出，远远的在营地周围形成了一个包围圈，同时，负责晚间事务的一个亲卫队小队长急忙的将这个消息报告给了李明。

    听到这个消息，李明的心中有一丝激动，也有一丝紧张，很明显的，能够在戈壁的夜晚行动的绝对不会是一般人，而且从马蹄声密集的程度上来看，来的也是一大队人马，因此，是突胡士兵的可能性非常大，但是他们究竟有什么大不了的事情，值得他们深更半夜的赶路呢？这一点疑问让李明也白思不得其解。因此，在短暂的考虑之后，他便同林珑一起，带领他的那五千名直属部队，也加入了这场深夜围歼之中。

    李明他们来到现场的时候，远方的马蹄声已经越来越明显了，而且，他们的方向似乎也在漂移不定，声音一会儿在左边，一会儿在右边，就好像他们在做着“之”字形的移动一样，声音非常有规律，因此，李明的眉头开始紧皱了起来。这么一大队骑兵，在这深更半夜的在戈壁滩上做着之字型的移动，除了他们吃饱了撑的之外，剩下的可能就是他们在搜索着什么东西。可是，在这个茫茫的戈壁滩上，有什么东西值得这么一大队士兵在半夜搜索呢？答案，不言而喻。

    因此，李明的脸色开始变得难看了起来，如果他的判断没错的话，来人应该是前来搜索他们的踪迹的，至于他们是如何得知自己这一队人马能够出现在这个地方的，李明暂时还是不知道，但是他知道一点，那就是突胡很可能已经做好了迎击他们的准备，目前正派小股的侦察部队四处确定他们的方位。

    前方，马蹄声逐渐的朝着他们逼近了，看来用不了几分钟，他们就能同李明的埋伏部队相遇了。

    “甲十五，带领所有的亲卫队员迎上去，尽量不要出任何动静的将来人全部消灭，记住，给我留几个活口，其余的全部消灭，不许一个走掉，就连战马都要杀掉，明白了？另外传达我的命令，其余的部队不许参战，也不许发出任何动静，这一切要非常隐秘。”对着旁边的甲十五，李明低声的下达了他的命令。

    接到命令，甲十五急忙带领所有的亲卫队员悄声无息的向着马蹄声响起的方向掩杀了过去，凭借着他们的轻功，在坚硬的戈壁滩上没有发出一点声音，很快的就消失在李明的视线中了。

    不大的功夫，从他们的前方传来微弱的兵器撞击的声音，很快的，这声音就消失得无影无踪了，紧接着，甲十五他们快速的返回，在李明的身前列阵站立，几个人出列将一些俘虏带到了李明面前。

    “甲十五，让那些外围的士兵将尸体就地掩埋，不许露出一点痕迹，战马都拉回来，让他们打打牙祭，这几个人带到我的营帐中去，然后把术赤将军给我找来。”李明下达完命令后，带着那几个亲卫队员和俘虏返回了自己的营帐。

    术赤是这次随行部队的首领，直接受命于李明，听到李明的召唤，他急忙从作战现场返回，进入李明的营帐中。

    大帐中，李明正借着忽明忽暗的羊油灯仔细的观察着那几个俘虏，由于语言不通，他暂时还不能审问这些人，但是经过他的观察，她还是能够大致的确定了自己先前的判断。这些人，一个个穿着整齐，而且服装都是统一的，显然是正规部队所有。而他们的肤色和相貌，似乎同白种人有着更多的相似之处。

    术赤走进大帐，在同李明见礼之后，便开始打量起那几个俘虏来，然而让李明失望的是，这些俘虏对于从术赤口中说出的当地土话也是一点都不懂，这就让李明他们感到无可奈何了。达依城同突胡的距离非常遥远，因此，在他们中间，根本就不可能有人会懂得突胡语言。

    无奈之下，李明只有吩咐将几个俘虏押下去看管，然后命令术赤加强夜间的戒备，然后就趁着天色没亮，抓紧时间睡了一个小觉。

    第二天天一亮，李明就带着自己的人马赶到昨天晚上战斗过的地方，在这个地方，昨晚上战斗的痕迹已经被自己的士兵掩埋了，除了凌乱的地面之外，看不出任何异常之处，但是李明明明白，这种情况是隐瞒不了多久的，假如这一队敌军真的是为了搜寻他们而来的话，那么他们的失踪就正好能够证明李明部队的存在，因此，一场大战将不可避免。

    意识到这一点，李明开始命令部队在原地做起了战前的准备工作，目前他的部队正是人困马乏的时候，因此，他绝对不可能带领部队躲避开敌军的围攻，目前最好的方法就是原地休整，然后借着休整的时间将营地加固，并在营地周围设立防守陷阱，然后准备在这里同敌人的大军决一死战。从西来的叙述中李明知道，突胡的部队是属于游骑性质的，他们的作战方式就是凭借着战马的速度优势，快速的冲击他们对手，然后就游走在他们对手的周围，凭借着他们手中的弓箭逐步的消耗他们对手的实力，这种作战方式有点类似于李明自己的游骑兵，因此，李明绝对不会在这支机动力超强的敌军面前比试双方的速度，这时候的他对于战争已经是架轻熟就了，对付这样的敌人，就是要以己之长攻彼之短，使用阵地战，无疑是对付敌军最好的方法。

    所以，在大军休息了一天之后，李明便命令全体人员在营地周围挖了一圈的陷阱，在陷阱的下面插满了尖锐的木桩，这是对付游骑兵最好的方法，单凭这些陷阱，李明估计就能葬送大约两到三万的骑兵。

    两天的时间很快就过去了，这两天，李明的部队除了不停的挖掘陷阱之外，就是在附近的海子中提取水源，另外，还有一部分驼骑兵在附近屠杀者那些黄羊，看来，李明是准备在这里进行一场持久战了。

    晚上回到帐篷中，李明正要和林珑一起吃晚餐，一个亲卫队员突然闪了进来，对者李明汇报道：“禀主人，那个刺客燕子已经吵了一天要见你了，你看怎么办？”

    “燕子？”李明放下手中的酒杯沉吟了起来，当初将她从北疆城救出来之后，就一直将她关押在城主府的牢房中，每天由陈土的几个弟子给她点一遍穴道，因此，虽然她具有挣脱绳索的本领，却一直都被关押着，李明由于一直都很忙，所以有段时间甚至将她遗忘了，直到临行前才想起她。由于这个燕子处处都透着狡猾和神秘，因此李明不敢轻易的将她释放，无奈中也只有将她呆在身边了，为了防止她逃脱，李明特意派了三个亲卫队员看管她，并且每天由专人点一遍她的穴道。李明的意思是要在她顺利的踏入碧泉岛之后再释放她的，但没想到这个时候她居然会主动提出要找自己。

    那个亲卫看到李明半天没有吭声，在旁边不由得又说了一句话：“主人，那个燕子说，她能听懂那几个俘虏的话。”

    “什么？”李明一下便跳了起来，脸上露出惊喜交加的神色，这两天，他一直都在为语言这件事情而发愁，却没想到，能够解决他这难题的，居然会是那个精灵古怪的女刺客。

    李明带上林珑匆匆忙忙赶到了临时充当牢房的一个帐篷中，正好就看见了燕子正在那里同那几个俘虏用奇怪的语言高声的交谈着。

    看到李明进来，燕子的脸上露出一丝喜色，但是她的口中却依然没有停歇，她一边咯咯欢笑着同那些俘虏说些什么，一边斜眼瞪了李明一眼，嘴角露出一丝得意的微笑。

    李明苦笑了一下，在一旁的椅子上坐了下来，开口打断了燕子的话：“好了燕子，不要在我面前演戏了，我知道你懂得他们的语言，就不要在我面前炫耀了，我要他们的供词，说吧，你要什么条件。”深知燕子习性的李明没有同她废话，而是开门见山的提出了自己的要求。

第七部 大漠 第二百四十四章 敌踪

    燕子歪着头一笑，露出调皮的神色说道：“无所不能的李大城主，难道连我想些什么都不知道吗？看在你把我从西来手中救出来的情分上，我不再与你为敌，只要你能马上把我放了，我马上就给你做全程免费的翻译。你也许还不知道，突胡一共有十八个部落，每一个部落都有自己不同的语言，而我燕子恰好就是唯一一个全部通晓他们语言的人，怎么样，是不是觉得自己拣到宝了？”

    李明顿时有点哭笑不得，他坐在凳子上，望着自己眼前看似天真烂漫的燕子，无奈的说道：“说实在的，我真有些不相信你，不过，我们之间毕竟也没有什么深仇大恨，因此我打算赌一把。只要你答应以后不再找我的麻烦，并且在我闯出突胡之前，你要一直留在我身边给我做翻译，那么我就立即放了你。”

    燕子的脑袋立即就像啄米的小鸡一样频频点头，并一再保证不会再找李明的麻烦，这才让李明下定了决心，让旁边的亲卫队员将她的绳索松开，但是，她身上的穴道并没有被解开，对此，燕子似乎并没有提出什么意见。

    获得解放的燕子为了在李明面前表明自己的决心，立即就投入了对那几个俘虏的审问之中，经过长达两个多小时的反复询问和恐吓，终于使李明得到了眼前敌人的情报。

    李明他们即将面对的是突胡最大的五个部落之一，一共有将近八万骑兵，民风凶悍，好斗成性，在整个突胡的名声并不怎么好。这次他们出击，好像是部落首领得到了什么人的告密，说是有一个大唐的商队携带着大量的金银珠宝要经过这里返回大唐，而且这支商队有三四万的护卫部队全程保护，这让这个部落的首领大为动心，能出动三四万的部队来保护这个商队，那么他们所运送的东西肯定是价值连城的，因此，在他们周密的部署下，准备在前方的路上伏击这支商队，而那几个俘虏所在的部队，就是连夜搜索商队踪迹的侦察部队，不过，由于这几个都是写小喽罗，所以部落军队的作战方案和埋伏地点他们都一概不知。

    听完燕子的转述，李明心中暗叫侥幸，假如不是碰上了对方这一支前哨部队，假如燕子不懂得他们的语言，那么自己带领的这支部队肯定会陷入对方的包围之中，在茫茫的戈壁滩上，面对八万突胡的游骑兵，对任何部队来说都是一场恶梦。

    现在李明首先要解决的就是对方兵力的布置和对方的伏击地点，只有知道了这两点，才能有目的的安排部队的行动方案，否则，李明绝对不敢让自己的部队贸然前进。其实现在最理想的作战方式就是将敌人的大部队吸引到这个地方来，利用他们事先安排好的陷阱和防御工事来消耗他们的兵力，只有阵地战才是对付游骑兵的最佳方案。

    但是在这个地方，沙漠驼兵的速度就远远不是戈壁骑兵的对手了，首先从速度上就差不少，因此，派遣驼兵出去打探敌军的踪迹是一种非常危险的行为，一旦斥候部队被对方发现了，那么等待他们的命运就是被歼灭。

    一时想不出什么好主意的李明只有闷闷不乐的返回自己的中军大帐，在路过基地车时，一个模糊的念头突然隐隐约约的跳到他的脑海中，但当他仔细搜寻时，这个念头又消失不见了。

    李明站在基地车旁边苦苦思索了良久，还是找不到这个突然消失的念头，正要放弃思索，却听见旁边的燕子嘻嘻一笑，说道：“李大城主，别说我没有提醒你，你的营地马上就要暴露了。”

    李明心中一惊，顾不得在考虑什么，急忙转过头去望着她，开口问道：“什么意思？我的营地要暴露了？难道敌人的侦察部队来了吗？我没听到任何动静阿。”

    燕子抿嘴一笑，伸手指着天上说道：“突胡人有一种非常卓越的侦察助手，那就是猎枭，看到天上那个白色的鸟了吗？那就是猎枭，白色的猎枭是突胡人的无价之宝，是专门用来侦察消息的，一只这样的猎枭需要训练五年以上才能应用到战场上。”

    李明急忙抬头望去，果然看见天空中盘旋着一只白色的鸟，在蓝天白云的映衬下，白色的猎枭非常不显眼，如果不是特别去观察的话，很难发现他们的踪迹。

    意识到燕子并没有撒谎，李明的心中开始着急了，自己还没有发现敌人的踪迹，对方的空中侦察就先来了，这样可是要吃大亏的，绝对不能让敌人在情报信息上领先自己。因此，李明抢先几步进入大帐中，取出一只九五式步枪跑出帐篷，对着天空中盘旋的那只白色的猎枭叩动了扳机，随着一声清脆的响声，那只猎枭应声坠落下来。

    放下手中的步枪，李明这才长长的出了一口气，心头的一块大石头也放了下来，与此同时，刚才那个念头重新跳进了他的脑海。

    空中侦查！不错，刚才那个念头就是空中侦察，看到这只猎枭才使他回忆了起来，在他的基地车中，还有一架专门用来做空中侦察的遥控飞机。

    这架遥控飞机他只使用过一次，以后就放进了储物箱中，那是当初史云龙从军方定做的，因此用来查探敌军的踪迹是再合适不过了。

    想到这一个好办法，顿时让李明开始兴奋起来，他急忙跳上基地车，从储物箱中翻出了那一架遥控飞机，然后带领部队来到他们营地前方的空地上，启动了飞机上的电动马达。

    由于飞机使用的是太阳能电池，所以李明不用担心能源问题，飞机在平坦的戈壁滩上作短暂的滑行之后，就在李明的控制下冲天而起。

    这架遥控飞机的控制距离是十公里，借助于飞机腹部摄像头发挥的图像，李明从遥控器上能够非常清楚地了解到方圆三十多公里内的情况。

    借助天空这只敏锐的眼睛，李明带领着自己的五千卫队逐渐的离开了自己的营地，向着戈壁深处快速的侦查了过去，在李明的教导和训练下，旁边的亲卫队员不时地拿着手中的指南针确定这方向，并在纸上勾画着他们所经过的路径。

    就这样，李明他们以营地为中心，将周围方圆五十公里的地域彻底的侦查了一遍，终于在他们营地的西南方向发现了突胡的大部队。

    那里是一片红柳林，在黑黄相间的戈壁滩上，紫红色的红柳显得格外醒目，在红柳林的周围，敌军的帐篷绵延了十多公里，从空中俯瞰下去，一眼望不到头。

    李明的侦察飞机在飞过敌军营地上空时，发动机的声音将敌人惊动了，看着天空那个怪模怪样、发出奇怪声音的大鸟，突胡的骑兵开始拿起弓箭向着飞机射击起来，无奈他们弓箭的射程有限，根本就够不着在二三百米高空飞行的飞机，只有眼睁睁的看着飞机在他们上空反复盘旋了好几圈，这才大摇大摆的向着西南方向飞走了。从来没见过这种怪东西的突胡首领立即点起三千精兵，紧紧跟随着侦察飞机追了下去。

    发现敌军追了下来，操纵着飞机的李明立即带着自己的部队远远的离开了敌军的大营，疾驶了二十多公里之后，在一处小山丘上设下了埋伏，并让飞机在埋伏圈内的上空不停的盘旋着，以吸引敌人上钩。借鉴现代战争的经验，李明给每个火枪手都配备了一把铁锹，部队到达山丘上之后，每个人都快速的挖好了自己的单兵战壕，然后就爬伏在战壕中静静的等待着敌军的到来，李明要利用自己的火枪队将这三千敌军全歼于此。

    不大的功夫，敌军的骑兵便犹如疾风一般飞扑而至，看到眼前盘旋的飞机，一个个兴奋的嗷嗷直叫，直接就跑进了李明的埋伏圈。

    李明卫队中，一共有三千五百名火枪手，面对对方三千多游骑兵，基本上就是一枪解决战斗的问题，即使有侥幸避过子弹打击的，等待他们的还有已经包抄到他们身后的亲卫队，因此，李明坐在小山丘的后面一边透过遥控器上的屏幕观察着战场，一边在考虑如何将敌人的大部队反引进他的埋伏圈中。

    一阵嘈杂的枪声突然在空旷的戈壁中响起，突胡骑兵终于踏进了火枪手的埋伏圈，随着领队军官一声令下，火枪手都射出了他们的第一颗子弹，顿时，三千多敌军就只剩下不到一百人还骑在他们的马匹上了。

    意识到遭到了伏击，剩余的一百多残余敌军急忙拨转马头回头就跑，他们都是身经百战的老兵，看到眼前这种情况，都知道他们不是对手，因此，他们都紧紧地爬伏在马背上，用力的用手中的马鞭鞭打着跨下战马，想要快速的逃离这里。

    但是，他们的退路已经被亲卫队员堵住了，二百多名亲卫队员如狼似虎的疾扑过来，在他们反应过来之前就已经扣动了手中的扳机，二百多只弩箭穿透了他们的身躯，夺去了他们短暂的生命。

    回到营地之后，李明指挥着部队在面向敌军大部队的一侧挖掘了无数的陷阱和机关，并且加固了这一侧的营地围栏，这些工作用了他们两天的时间，在大致完工后，李明让人在营地外面的空地上燃起了一堆潮湿的树枝。

    碧空万里、一览无余的戈壁滩上，浓黑的烟火是最明显的标志，要想将敌军吸引过来，这无疑是最方便快捷的方法了，果然，没过半个小时，天空中就出现了好几只白色的猎枭。

    看到敌人已经注意到了这里，李明吩咐士兵灭了火堆，全体人员进入戒备状态，同时，派遣了一万驼兵走出营寨，在面向敌军的方向排成防御阵势，静等着敌人到来，而他手中的侦察飞机也已经开始升空了。

    敌军的反应速度非常快，在李明燃起烽火后五个小时，远方满天的尘烟就在夕阳的照射下向着他们扑了过来，从空中看下去，密密麻麻的游骑兵一望无际。

    很快的，敌军的先头部队出现在了众人的视线中，这只大约一万多人的骑兵队一马当先，在发现了李明安排的那只驼骑兵后，他们毫不减速，直接就冲着兵营飞奔了过来。

    李明出动了四万多人历时两天，在这个方位重点布置了范围非常广阔的陷阱，并且为了吸引敌军进攻，特意在营地外面安排了一万驼骑兵，为的就是要尽量利用陷阱来削弱敌军的有生力量。如今看到敌军这一万多先头部队果然上当了，不由得让他兴奋异常，紧紧地盯着遥控器的屏幕，并不停的计算着敌军到达陷阱的距离。

    第一道陷阱距离营地约有八百多米，在这么远的距离上，敌军比较容易疏忽，因此，李明不担心敌军不上当。

    果然，随着轰隆一声巨响，抛在最前面的那些战马一头栽进了深深的陷阱中，紧接着，后面的战马收不住脚步，也接二连三的栽了进去，转眼间，陷阱底部那尖锐的木桩将三千敌军报销在其中。

    李明他们挖的陷阱并不很宽，仅有两米而已，这个距离如果事先有准备的话，战马可以轻松的一跃而过，但是如果没有防备，则绝对是战马的葬身之地。

    跑在后面的骑兵看到前方的情况，急忙催动跨下战马越过那恐怖的陷阱，继续向着他们前方的驼骑兵直冲过去，在他们心中，同伴的死亡之能给他们增加更多的勇气，却不能让他们有丝毫的恐惧，他们相信自己的战斗力，相信他们精准的弓箭射击，只要让他们靠近射程之内，两倍于他们的敌人都不是他们的对手，因此，虽然这一下就让他们减员三分之一，但这些骑兵却没有任何退却的想法。

    但是，李明设计的陷阱怎么会有那么简单呢？在那些骑兵跳过第一道陷阱，向前奔跑了十多米的时候，跑在最前面的骑兵又遇到了第二道陷阱，这一次，敌军损失了将近四千多人。

    到了这个时候，敌军才开始惊慌了起来，跑在后面的那些骑兵望着眼前的陷阱开始犹豫了起来。他们不知道在前面的道路上还有没有陷阱，如果就这么跳过去的话，恐怕还没等他们接近敌军，就被完全报销了，因此，一部分骑兵开始在原地调转马头，跳过第一道陷阱飞奔了回去。

    看到敌军撤退了，在营地外面站立了五个多小时的那一万驼骑兵不由得发出了震耳欲聋的欢呼声，双方还没有接触，对方就损失了七八千人，这不由得让他们对这场战争充满了信心。

    太阳慢慢的落下了地平线，黑夜开始降临到了戈壁滩，而这个时候，敌人的大部队也开始聚集到了李明的营地附近，在那里蠢蠢欲动，随时准备进攻。从营地向外望去，绵延几十里的火把一望无际，给在营地里的士兵造成了非常大的压力。

    虽然在西南方是敌军的主要攻击方向，但为了防止敌人偷袭，李明还是在其他方位布置了不少的士兵，这么一来，正面面对敌人的部队就仅剩下一万驼骑兵和李明的五千卫兵了。

    虽然在这一面，李明挖掘了大量的陷阱，但是他还是不敢掉以轻心，夜很晚了，他还带着夜视镜站在高高的瞭望台上，仔细观察着敌军的动静。

    从表面上看，敌人似乎没有在夜间偷袭的打算，连绵不绝的敌军营帐中早已是漆黑一片，借助于夜视仪，李明没有发现任何异常情况。

    漫长的一夜就这么在李明不眠的情况下过去了，第二天蒙蒙亮，敌军便在震天的号角声下开始了猛烈的攻击。

    有了先锋部队的惨痛经验，这次敌人首先让空无一人的战马在前面开路，向着李明的营寨飞奔而来，一路上，不少的陷阱被战马破坏掉了，看来，敌军的将领还真有点头脑。

    不过李明并不在乎这些，他挖的陷阱并没有那么简单，有些陷阱是要战马反复踩踏才能够启动的，因此，单凭着空载的战马是破坏不了多少的，过不了多久，敌人就会尝到他的厉害了。

    不出李明所料，敌军的战马将表面的一些陷阱破坏掉之后，他们的大部队就开始全面进攻了，奔跑在最前面的是手持长柄大斧头的一万多壮汉，看来，他们对付这种营地还是有一定经验的。

    敌军营寨距离李明的营寨也仅有一两公里，因此前面这一万长斧兵很快的就接近了李明这边，途中虽然有将近一半的人落入了陷阱，但是依然有五千多人侥幸的来到了营寨边上，看着眼前那坚固的营寨栅栏，这些人大声喊叫着，举起手中的斧头向着栅栏劈了过去。

第七部 大漠 第二百四十五章 内讧

    眼看营地坚固的栅栏就要被巨大的斧头劈坏，营地中却突然传出了一阵整齐的巨响，随着声音，靠近栅栏的那些士兵纷纷落马，转眼间已经损失了三千多人。

    紧接着，一阵尖锐的啸声随之而来，没有完全从被袭击中反应过来的那些士兵再次倒下了一千多人，在这个距离上，弩箭的威力丝毫不亚于火枪的铅弹。

    在火枪和弩箭下幸存的那两三千士兵什么时候见过这种阵势？他们的作战方式就是用弓箭远距离的打击敌人，很久以来，这都是他们赖以自豪的绝技，却没想到，他们面对的敌人比他们的弓箭还要精准。

    趁着剩余士兵在栅栏外面惊疑不定的时候，亲卫队员快速的收起手弩，拔出马刀跳出栅栏，很快的就同那些手持大斧的士兵战斗在一起，不到十分钟，便顺利的解决了战斗，紧接着，这些亲卫队员拔出留在敌人身上的弩箭从容返回，这个战斗速度，使得远在千米之外的敌军根本无暇派兵救援。

    这次参加截击李明的突胡部队也就八万多人，双方还没有正式接战，就已经被李明用各种手段消灭了将近两万人，这个损失实在让那个部落首领心疼，眼看他们正面的陷阱实在无法快速突破，他只有放弃了这一面的攻击，转而带领部队来到了营地另外一侧。

    对方这种反应早在李明的预料中，由于时间紧迫，他不可能在营地的每一侧都挖掘那么完善的陷阱，因此，先利用这一侧的陷阱尽可能的消灭敌军，然后再用火枪队狙击敌军的冲击，这样才能让他们以最小的损失来获取最大的胜利。看到敌军移动了，他急忙命令火枪队抢先一步在敌军即将攻击的那一侧埋伏好，准备对敌军实行大屠杀。

    李明的营地一个接一个连绵数十里，每一侧都有五六公里，在这样的距离上要想全面防守住敌人的攻击是不可能的，李明一共带来了五千火枪手，只有借助于连营的纵深，才能充分发挥火枪的优势，因此，他将火枪手布置在了营地那一侧的中央。

    突胡部队的速度非常快，军队更换了攻击地点后很快的就组织起了第一次攻击，一共有三万人的游骑兵高声呐喊着，高举着手中的弓箭向着营地快速的冲了过来。突胡部队的攻击方式以游击为主，这种阵地战他们并不擅长，骑兵的冲击对于有着坚固围墙的营地并没有太大的效果，但是突胡的首领实在是没有别的办法，习惯了骑兵队之间相互的冲击，现在面对李明的防守，他并没有好的方法，只有寄希望与他们部队依靠准确的弓箭射击来压制住对方的部队，然后靠近栅栏，再用马刀劈开了。

    李明将火枪队分成了纵列四排，让他们依次瞄准敌人进行设计，这样做可以保持持续的火力攻击，充分的发挥火枪的威力。

    敌人三万骑兵很快进入了火枪的射程，随着指挥部队的军官一声令下，第一排的一千多火枪手首先开了枪，然后快速的蹲下填装火药，紧接着第二排火枪手开始瞄准射击，这么一轮下来，第一排的火枪手差不多已经填装好了火药和铅弹。于是，又一轮次的射击开始了。

    仅仅两三轮次的攻击，敌军已经倒下了一万多人，而这个时候，敌人的战马已经接近了靠在最外面的那个营地，随着李明一声令下，火枪手迅速后撤到下一个营地中，而守候在营地中的驼骑兵开始冲了出来，同已经冲进营地的敌军展开了肉搏战。

    在近距离作战上，驼骑兵比突胡的游骑兵要有优势，因此突破营地的敌军很快被压制了下去，并在驼骑兵的紧逼之下开始退却，不过，当他们凭借战马的优势开始返身用弓箭屠杀那些驼骑兵时，火枪手的射击又开始了。

    就这样，经过反复几次拉锯式的攻击，李明一共损失了三千多驼骑兵，而敌军则将三万攻击部队全部留在了李明的营地周围。

    突胡的首领没想到这场战斗会是这种结果，损失了三万骑兵，却仅仅突破了敌人外围的两三座营地，这让他心中寒气直冒，再这么打下去，恐怕他身边剩余的这三万多骑兵也不能幸免，因此，眼前最好的办法就是赶快掉头逃跑，否则，他就要全军覆没了。

    李明看到敌军开始快速的撤退了，急忙拦住了想要追击的官兵，他知道，敌军之所以撤退，是因为他们不习惯眼前的阵地战，可一旦自己追击过去了，那么战争就变成了他们擅长的游击战了，到那时候，凭借着他们战马的快捷，恐怕攻守的局势一下就会倒转过来了，因此，最好的办法就是任由敌军离去。以后，只要敌军不再来骚扰他，他也没有这个精力去找他们算账，早点回到大唐才是他主要的目的。

    然而就在李明对着手下将领解释自己的想法时，奇怪的事情发生了。

    敌军撤退的身影还没有完全消失在李明面前，茫茫戈壁滩上这么一大片的军队是很显眼的，现在，李明能够非常清晰地看到，对方这一只仓皇撤退的骑兵似乎已经被不知道从哪里突然冒出来的部队包围了。这支突如其来的部队显然也是一支精兵，他们正将这支撤退的骑兵团团围住，在战马上左冲右突，同对方激烈的战斗着。

    李明站在那里愣了半天，依然没弄明白他眼前的事情是怎么回事，从双方的服装和兵器上看，他们似乎都是突胡的骑兵，但是为什么他们之间会突然自相残杀呢？难道是突胡内部的争权夺利？就算是在争权夺利，他们也不能在敌人面前就开始自相残杀阿。

    想破脑袋也闹不明白眼前事实的李明只有暂时放下心头的疑惑，转而指挥起部队开始修正破损的营地了，在这个人生地疏的地方，“敌人的敌人便是朋友”这条法则是行不通的，眼前局势下，谁能保证他们双方战斗结束后，不会再趁机攻打自己呢？在这一点上，李明不敢拿自己部队的安危来开玩笑，趁着他们双方战斗正酣，还是赶快把营地修好才是正经事情。

    敌人双方的战斗持续了整整一天，直到黄昏还没有分出胜负，别看突胡的部队在攻击营地时显得那么不堪一击，在野战中，他们的优势便被完全发挥出来了，虽然那些撤退的士兵处于对方的包围圈中，但他们却依然斗志昂扬，凭借着战马的快捷和弓箭的精准，这三万骑兵在对方六万多骑兵的包围下愣是坚持了五六个小时，虽然损失惨重，却让这场战斗拖延到了傍晚，在这种漆黑的夜晚，双方是无法正常作战的，因此，在太阳的余辉渐渐的离去之后，攻击的一方开始慢慢的退后，在包围圈的周围扎下帐篷，看来，他们是准备明天继续作战了。

    李明收回了在天上盘旋的侦察飞机，结束了对这场战争的监视，说实在的，通过双方这一场作战，真让他获益匪浅，战斗双方都是那种远距离作战为主的部队，但是当他们纠缠在一起时，所采取的那种战斗方式是在是李明前所未闻的，可以说，通过对这场战斗的观察，让李明对强化自己游骑兵的训练充满了信心。

    漫长的一夜过去之后，对面的双方部队又在朝阳的笼罩下厮杀了起来，经过一晚上的休息，有充分给养的攻击一方显得精神抖擞，而断绝粮草的防守一方则显得士气不足，因此，这场战斗很快就结束了，让李明感到吃惊的是，被击败的一方居然没有一个投降的，明知道他们毫无胜机，但这些人还是全力以赴，直到流尽最后一滴鲜血为止，这种精神让李明也不由得动容了。

    中午时分，攻击一方的部队彻底的结束了战斗，并且开始集合部队向着李明这里逼近了。经过昨天的作战，让李明对自己的战术非常有信心，因此，看到对方逼了过来，他急忙命令火枪手就位，准备给眼前这一只不到五万人的部队以沉重的打击。

    不过这支部队在靠近李明的营寨之后并没有马上进攻，而是派遣了一个信使前来同他们交涉。为了不暴露自己的实力，李明命令术赤接待了这个使节，通过燕子的翻译，李明终于明白，原来对方是另外一个部落的部队，这次趁着刚才这个部落的部队攻击李明时来了一个黄雀在后，将敌人消灭得一干二净，眼下，他们是要求李明投降的。

    为了激怒敌军，让他们主动的攻击自己的营地，李明吩咐士兵将来人的双耳割去，然后全体人员严阵以待，准备歼灭前来进攻的敌军。

    看到自己的使者被如此羞辱，对方果然沉不住气了，在一阵高昂的号角声过后，在戈壁滩上腾起了一阵阵浓密的尘雾，约有两万多的骑兵在他们阵前整装列队，随时准备发起攻击，而在这支部队的后面，视觉敏锐的李明发现了一个熟悉的脸庞一闪而过。

第七部 大漠 第二百四十六章 胁迫

    “西门虎？”李明眉头一跳，几乎要失声叫出来了。

    自从回到这个空间后，李明在这个贫瘠的土地上居然先后碰到了西来和李潮阳，这本来就已经让李明够惊奇的了，却没想到，在进入突胡之后却又碰到了西门虎。作为大周国的一位重臣，他出现在突胡的部队中有什么阴谋呢？难道，他已经得到了自己的行踪，从而借着突胡的部队要将自己消灭吗？真要是这样的话，恐怕在大周的边境上早已经是重兵把守了。不行，绝对不能让西门虎兴起对付自己的念头。

    想到这里，李明对着对方的阵地高声大叫了起来：“西门虎，不要躲藏了，有什么事情出来谈一下，否则，后果你自己负责！”这声音犹如冲天的飞鸟一般，迅速的越过双方中间的空地传入每一个人的耳中，在嘈杂的吵闹声中，每个人居然都听得清清楚楚地。

    突胡这边的士兵似乎都愣了一下，一时间阵地上鸦雀无声，这声音说的什么话他们都不知道，但是能够达到如此清晰的地步是他们从来没有遇到过的，因此，他们一个个面面相觑，不知道发生了什么事情。

    西门虎似乎也没有预料到对方的阵地中有人会认识自己，听着声音还有些熟悉，这让他有些感到奇怪，在好奇心的驱使下，他越过前面的骑兵来到双方阵前，对者答应高声喊叫道：“对面是什么人？如何认得我西门虎？是故人的话就前来一叙。”

    李明在林珑的陪同下从大营中走了出来，在营地前站定后望着西门虎笑道：“怎么，西门大人不认识我了，像当年我们的交情似乎不浅，怎么，这么快就把我忘记了？”

    看到是李明，西门虎的脸上顿时变了颜色，但随即，一种阴冷和狂喜的表情挂在他的脸上，他望着李明，嘴角忍不住上翘了起来：“李明？是你？哈奇怪，你会在这里出现？老天有眼，你也会落在我的手里？哈哈，今天真是一个好日子，让我如此幸运。”

    “别做梦了！”李明毫不客气的打断了西门虎的狂笑，稍稍的提高了声音喝道：“西门虎，别以为这是在突胡你就可以为所欲为了，你那张招供书还在我师傅手里，如果你敢乱动，他马上就会送到你们大周皇帝手中，这一点恐怕不是你想见到的吧。呵呵，西门虎，总是你有歼灭我军队的实力，可你也拦不住珑儿的突围吧，你袭击我的消息是隐瞒不住的，所以，在我面前，你永远都不会抬起头来的。”

    西门虎的脸色猛地就变得苍白了，刚才兴奋的心情一下就消失得无影无踪了，李明的话犹如一柄大锤一样重重的砸在他的心头，让他几乎都要喘不过气来。

    不过，对于李明的威胁，西门虎还是不敢有丝毫的怠慢，在经过短暂的权衡之后，他驱马上前靠近李明，然后抱拳道：“李将军，刚才西门虎一时忘形，还请多多原谅，我无意与你为敌，这一点希望你能明白，我们之间有协议存在，我绝对不会乱来。对了，你怎么会出现在这里呢？而且还带领了这么庞大的一支部队？这也幸亏你即使出现了，否则我们两方面打起来，恐怕误会就更深了。好了，我也不问你为什么会在这里了，你的事情我不愿多管，只要你不是同大周为敌，我也懒得过问，青山不改，我们后会有期。”说完，对着李明一抱拳，转身拨马就要离开。

    李明的嘴角突然露出了一丝冷笑，他望着西门虎转过去的背影，悠悠道：“西门虎，你这就想走了？我出现在这里纵然奇怪，但你出现在这个地方也是不正常的，你说我能不好奇吗？在你没有满足我的好奇心之前，恐怕你走不得吧。”

    西门虎猛然勒定了缰绳，在马上缓缓的转过脑袋，眼睛中燃烧着熊熊的怒火望着李明，低声喝道：“李明，今天我放你一马已经是给你面子了，不要逼我破釜沉舟，我们之间并没有太好的关系，我为什么出现在这里也和你无关，赶快带上你的人马离开这里，我的耐心是有限度的。”

    李明嘴角微微一翘，冷笑道：“西门虎，你不用在我面前装相，是，我实在利用你的那张招供书在胁迫你，但那又能怎么样？你能放弃你半生的努力，来换取你眼前片刻的痛快吗？你不能，你不是那样的人，所以，我就是胁迫你又怎么样？今天你不对我说个明白，我绝对不会答应的，西门虎，在我面前你还是不要装样子了，我们之间都很了解了。”说完，他带着好笑的神色看着西门虎脸上那变得青紫的颜色，嘴角的笑意更浓了。

    西门虎恨不得纵身跳过去将李明的脑袋揪下来，尤其当他看到李明嘴角的那一丝怪笑时，他的这份冲动就更加强烈，但是，毕竟这只是他心中的想法，如果真这么做了，那他就不是西门虎了。

    “李将军这话说得太直白了，其实我们之间完全可以好好相处的。”强行忍住了自己心中的杀机之后，西门虎用微微颤抖的声音开始说了起来：“我这次到这里来很简单，就是要在突胡的部落中扶植一个亲大周的政权，而我带领的这支天腾部落就是我全力扶植的对象，这下你明白我的来意了？”既然对李明不能来硬的，西门虎就只有长话短说，想要尽快地将他打发走。

    但是李明现在却有他自己的想法，在得知西门虎并不是专程来对付自己之后，他便开始在西门虎身上打起了主意。凭借着他的兵力，要强快速的强行穿过大周全境也不是不可能的，但是，他的损失肯定也是巨大的，眼前西门虎既然主动送上门来了，不好好利用这个机会的话，李明自己都过意不去，因此，虽然他知道西门虎不愿意同自己多谈，但他还是要想办法将西门虎留下的。

    “西门虎，我们在以前也曾经是无话不谈的好兄弟了，但现在为什么变得如此生疏呢？既然现在我们双方都没有彼此作对的意图，那为什么不能坐在一起好好聊聊呢？来吧，西门虎，这是我的盛情邀请，请到我的中军大帐去坐坐，尝尝我带来的美酒，不要说那些推辞的话，那样我会不高兴的。”李明眯着眼睛，一本正经的对着西门虎发起了邀请。

    西门虎的脸上出现了犹豫的神色，面对着李明，他有一种恐惧的心理，总是害怕他给自己设下什么圈套，所以这个邀请他是十分不情愿的，但是，如果他就这么掉头走了，保不准李明会在背地里给他搞些什么小动作，到那个时候，恐怕他的损失更大，因此，还不如现在就冒一次险，看看李明耍什么花招再说。

    心中主意已定，西门虎的脸上就开始堆起了笑容，他将马头拨转过来，对着李明一抱拳，作出非常感激的表情说道：“既然李将军盛情邀请，我西门虎就却之不恭了，在碧泉岛的时候我就被闻香醉迷住了，没想到，在这个荒蛮之地还能喝到这样的美味，值得，李将军，请带路。”说完，他转过头去大声的吩咐了几下，跟着李明向着大营方向走去。

    中军大营中，李明和西门虎分别就左后，打开了一瓶红葡萄酒给西门虎满满的斟上一杯，然后嘴角含笑道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。西门兄，先尝尝我这精心酿制的葡萄酒，然后我们再谈正经事。”

    西门虎本来满是戒备地望着透明的玻璃杯中那红如血色的葡萄酒，但听完李明随口吟诵的凉州词，眼中顿时放出异样的光彩，再仔细的品味了这首凉州词的意境之后，他端起眼前的酒杯一饮而尽，然后闭幕端坐，仔细的品味着口中酸涩香甜的滋味。

    良久，西门虎睁开了眼睛，赞叹道：“好诗，好酒，李明，如果我们不是处于敌对的环境中，我一定会交你这个朋友的，但现在，哎……实在是可惜。好了，现在酒也品尝过了，我们就言归正传吧。”

    李明缓缓的江口中的葡萄酒咽下，然后微笑道：“西门虎，你刚才说的话我都相信，以你的聪明才干，能想出在突户部落中扶植亲自己的政权也没什么奇怪的，但是我搞不懂的是，为什么会有那么巧，恰恰在我们同敌人激战的时候，你的部队就掩杀过来了，是巧合？还是早有预谋？”

    西门虎笑了笑，说道：“事件的事情哪有那么多的巧合，吉昌部落是我们边境最大的隐患，他们的作战方式使我们无法全歼他们的部队，因此，我在多方努力之下，终于同天腾部落取得了共识，在我们的帮助下，天腾部落发生的很大的变化，他们的部队也大大的扩充了，而在联络天腾部落的同时，我也向吉昌部落派去了不少间谍。”

    “这一次我是得到了间谍的汇报，说是吉昌倾巢出动，要去歼灭一只大型的商队，这个机会我怎么能够放过？点齐了天腾部落的所有部队后，我就给他来了一个黄雀在后，这下，你全明白了？”

    李明点了点头，说道：“西门虎，你的才能真的非常出色，为了大周，你也出了不少力，现在，我有一个要求，希望你能够答应我。我要从突胡这里率领大军返回大唐，中间势必要穿越大周，暂时上，我还不想同大周为敌，因此，我希望你能为我想一个万全之策，让我顺利的通过去，这样我们双方都不用损失任何人员了。我相信，你也不希望我带领这支部队冲入大周内部作战吧。”说完，他静静的望着西门虎，等着他的反应。

    西门虎先是惊愕的望着李明，好像一时之间没有反应过来，但是随即他便跳了起来，面红耳赤的指着李明大声喝叫道：“李明！你把我当成什么人了？居然让我做这种事情？我西门虎在大周是一人之下、万人之上的重臣，其能容忍你这支大军闯入大周？李明，不要逼我，不然我真有可能破釜沉舟，到那之后，我宁可葬送掉我前半生的心血，也要让你葬身在大周，所以，不要太过分了。”

    看着西门虎那面红耳赤的样子，李明毫不动气，他只是微笑着望着他，然后低声对着旁边的亲卫队员吩咐了一下。

    那个队员出去后不久便重新返回，对着李明低声地汇报了几句，李明微笑着点了点头，站起身来对西门虎说道：“西门兄，你先不要动气，其实我的话没有任何其他的意思，就是我不想同你们大周的部队发生冲突，这才提出借道的建议的，相信我，西门虎，我绝对没有半点恶意，如果你不相信，就请你跟我出来一下，我要给你看一点东西。”

    西门虎强行压下心头的怒火，冷冷得瞪了李明一眼，怒冲冲的跟着他就出去了。

    大帐外面的空地上，正一字排开站立着十二个亲卫队员，每个队员手中都握着一枝九五十步枪，而在远方二三百米处，在双方阵地的中央，正不知所措的站立着十二个被释放的吉昌部落的俘虏。

    看着西门虎疑惑的目光，李明笑着对旁边的燕子点了点头，燕子马上兴奋得跳了起来，对着那些俘虏大声的喊叫了起来：“你们听好了，从现在开始你们赶快逃跑，如果被抓回来的话，你们都要被拉去喂狼，还不快跑！”

    那些俘虏先是愣了一下，接着看到押送他们过来的士兵已经走远了，立即有反应敏捷的撒腿就跑，其他人也马上反应过来，呼啦一下四散逃开了。

    李明脸上露出一丝无奈的笑容，对着那些亲卫队员微微的点了点头。

    接到命令，持枪的队员立即原地蹲下，架起手中的步枪稳稳的瞄准了四处逃散的俘虏，随着一声接一声的脆响，十二个俘虏接二连三的倒在了血泊中。

    西门虎的脸上顿时变得面无血色，他绝望的望着那些亲卫队员手中的步枪，全身开始剧烈颤抖了起来。

    “西门兄，眼前的情况你也看到了，我现在的部队中已经全面配备了我专门为他们改造的暗器，这个威力相信你也是知道的，我带上五千这样的部队就可以横扫天下了。因此，如果我想攻打大周，根本就用不着对你使什么花招，直接带领部队打过去就行了，我相信，如果我这样做的话，在我的身后将躺满大周士兵的尸体。”看到自己的安排已经起到的震慑的作用，李明及时地开始威胁了起来。

    西门虎慢慢的将呆滞的目光从那些步枪上收了回来，望着李明蠕动着嘴唇，半天才用沙哑的嗓音说道：“你想干什么？你究竟想要干什么？我该怎么相信你？太恐怖了，李明，求你不要攻打大周，我们之间和平相处不好吗？如果你同意，我回去之后马上向皇上提出建议，撤离蒙阴边关外面的所有军队，以后我们两国世代友好，互不侵犯，你看这样如何？”

    李明嘴角含着一丝笑意，望着西门虎说道：“西门虎，我再对你明确的说明一下，目前我无意与大周为敌，你听明白了？我不想攻打大周，这一点希望你能清楚，我只是想要借道大周回到大唐去，我要你安排一下，沿途尽量为我们开路，不要让我们同大周的部队发生任何冲突，这个要求并不过分吧，你好好想一想。”说完，他接过旁边队员手中的步枪，对准天上盘旋的那只猎枭就扣动了扳机，随着一声脆响，那只猎枭犹如石块一样坠落到了地上。

    西门虎的脸上再次冒出了虚汗，他在那里左右不安的走动着，脑海中快速的思索着应对的方法，但是，饶是他聪明绝顶，在一时之间也没有办法想出一个万全之策。

    李明这个时候表现得不耐烦了起来，看到西门虎在那里久久都不吭声，他便大声的叫喊了起来：“来人，传我的命令，所有火枪手集合，歼灭眼前这支部队，然后我们从大周一路打回去！”配合着他的命令，身边的亲卫队员齐声答应了起来，这声音，将西门虎吓得一个机灵便跑了过来，便跑边叫道：“等一等，李明，我答应你，我给你开路，送你回大唐！”

    李明心头的一块大石头终于落下了地，刚才他之所以敢用为数不多的步枪子弹在西门虎面前炫耀，就是瞅准了西门虎的心理。西门虎深知李明手枪的威力，在他的印象中，那是战场上最完美的武器了，如果李明有五千个这样的士兵，大周国真就要亡国了，为了大周国的安危，他必须要答应自己的条件。

第七部 大漠 第二百四十七章 分工

    李明的大军在原地休整了两天，然后在天腾部落留下来的一百向导部队的带领下，缓缓的向着突胡的腹地行进，由于吉昌部落的主力大军已经被全部歼灭，因此，他们已经不能对李明造成什么威胁了，这一路上李明他们缓缓而行，在半个月之后到达了大周的边境。

    由于西门虎的事先打点和安排，所以在边境上的驻军和军民都已搬迁一空，西门虎亲自带领他自己的亲信部队前来迎接李明，在他的带领下，这一枝八万多人的大军浩浩荡荡的进入了大周的过境，向着大周腹地开去。

    西门虎在大周虽然是一人之下、万人之上，但是引导李明大军穿越过境这件事情，他还是绝对不敢让他的反对者知道，因此这一路上黎明他们所走的都是荒凉偏僻的地区，即使是有人也都被西门户事先去赶走了，看来为了让李明顺利的穿过大周，西门虎确实竭尽了全力。

    由于还要选择道路，因此李明他们在大周的境内实际上是绕了一个大圈，走走停停的有一个月，才终于看到了蒙阴边关的第一道防线——不归关。

    不归关处于相邻两座高山的峡谷中央，依山而立，地势险要，却是一个一夫当关的防守要地，凭借着这道关隘，大周军队的很多次进攻都被成功的阻挡住了，但是现在，李明却面临着如何通过这道关隘的问题。

    很明显的，自己带领的这一枝异族大军怎么都不可能让守关的官兵放松警惕，而李明也实在不想使用武力强行夺取关隘，那样不仅会使本来就不多的边关士兵变得更少，而且还会给他随后在大唐境内的行动带来很大的麻烦，因此，李明首先想到的就是接收边关的兵权。

    李明从南郭城逃走时，李嵩给他的那些证明身份和职权的圣旨、印信、鱼符之类的东西还都原封不动的被他保存着，因此，凭借着他忠勇王的称号和摄政王的职务，应该有希望将蒙阴边关收为己有。以前李明就任摄政王时，就因为明扬城和泽州被李皎占领，从而无法及时地同蒙阴边关相联系，信使要想不通过明扬城而到达蒙阴边关几乎是不可能的，除了明扬城这个通道之外，其余的地方都是崇山峻岭和原始密林，大唐虽然发展了千余年，但还有一大部分国土没有开发，要想通过这些荒无人烟的地区是非常困难的，李明当初也曾经尝试过很多次，但都无功而返，因此，如果明扬城依然在李皎手中的话，李明的计划就很有可能实现。

    李明心中决议以定，便没有让部队继续前行，在对方的视野之外将达军驻扎了下来，然后同林珑一起在基地车中密议了半天。

    其实虽然已经是来年的开春了，但地上虽然依然有厚厚的积雪，李明和林珑在夜半时分悄悄的离开了自己的大帐，身穿白色的紧身衣，将必要的东西都背在身后，悄悄的向着不归关摸了过去。

    相对于李明和林珑来说，不归关两侧的悬崖峭壁算不得什么，在天上闪烁的星光照耀下，他们两个人顺利的越过一侧的山崖，绕过了不归关，然后朝着不远处的蒙荫城飞奔而去。

    蒙荫城是李明来到这个世界后到达的第一个地方，在这里，留有他温柔而甜蜜的回忆，也是在这里，他开始了自己在这个空间的生活，因此，对于这座城市，李明怀有一种特殊的感情，尤其是当他经过那个被夷为平地的山峰时，更是感慨万千，当年他被传送到这里时的情景也开始一幕一幕的在他脑海中回映着。

    蒙荫城的城墙如今已经难不住李明，同林珑一跃而过之后，两个人直奔元帅府而去。

    如今的蒙荫边关统帅是柯霸，当年曾经是御林军的统领，李明虽然没见过这个人，但是柯霸的情况他还是了解得很清楚地，这是一个相当忠心的将领，因此李明对于能够说服他还是抱有很大的信心。

    在熟悉的元帅府外脱下身上的白色衣服，李明更换上了那件王爷的朝服，然后越过高高的围墙来到前院，林珑开始高声的喊叫了起来：“圣旨到，蒙荫边关元帅柯霸前来接旨！”这声音清亮而又高亢，在元帅府的上空盘旋不止，将满府的人都从睡梦中惊醒了。

    顿时，元帅府中一片慌乱，被惊醒的人们纷纷从房间中披着衣服跑出来，不知所措的相互观望着，巡夜的士兵则急忙朝着声音发出的方向奔跑了过来，将李明和林珑团团围住，但看到李明身上的服饰，让他们一时之间不知道该怎么办好了。

    柯霸听到这个声音也是大吃了一惊，同皇城的联系已经中断了将近一年了，虽然他想尽了各种各样的方法，却依然无法突破明扬城的严密防守和其他地方险峻的天险，因此皇城的事情他一概不知，现在听说居然有圣旨到了，怎不令他感到意外，怀着惊喜和疑惑的心情，他匆匆忙忙的穿戴整齐后跑到了前院，正好就看到了处于士兵包围中的李明和林珑。

    李明身上的服饰让他心中不由得一突，那种样式和服色是只有王族才能够穿戴的，但是如今却穿在一个他根本就不认识的人身上，这让他心中的疑惑更甚。

    柯霸赶上前去，拨开众士兵来到李明面前，疑惑的望着他，不知道该说些什么，按理说，此时他应该跪下接旨，但是李明身上的那身黄袍却让他深深地感到怀疑。

    “大胆柯霸，知道圣旨来了还不跪下接旨，难道你想造反不成？”看到柯霸站在那里犹豫，李明脸上一沉，厉声喝了起来，同时，林珑取出怀中的圣旨展开，对着柯霸再次喝道：“圣旨到，柯霸跪下接旨！”

    虽然柯霸心中满是疑问，但看到林珑手中的圣旨时还是不敢造次，听到林珑这么说，急忙跪倒在她的面前，口中高呼万岁。

    这个圣旨实际上就是李明的任命书，当初为了笼络住李明，也为了让李明为他分忧，他便把所有军政大权全部都交给了李明，因此，柯霸如果找不出什么反驳的理由的话，是不能阻止李明接受边关大军的。

    林珑念完圣旨后，便随手交给了柯霸验证，经常接到圣旨的柯霸当然要拿过来仔细的观看一下了，但是让他遗憾的是，在圣旨上他看不出任何破绽。

    紧接着，李明出示了自己的印信和身份鱼符，这下柯霸心中的疑问顿时消失了不少，虽然他不明白身为摄政王的李明是如何通过重重关卡来到这里的，也不明白李明为什么在这半夜三更的要自己出来接圣旨，但素来对皇室忠心耿耿的他还是认定了李明的身份，将李明恭恭敬敬的接进了大厅。

    在温暖的火炉旁暖和了一会儿，李明望着旁边站里的柯霸微笑道：“柯元帅对皇上忠心耿耿，真让本王高兴，这么长时间不能同元帅联络，朝中很多大臣都认为元帅将生异心，但是皇上和本王却对元帅非常放心，元帅是先皇亲手提拔上来的，相信会体会到皇恩浩荡的，呵呵，今天本王一看，元帅果然没令皇上和本王失望。”

    接着，他挥手打断了柯霸的回答，继续说道：“这次本王来的主要目的还是为了李皎那个叛贼，你也知道，如今他已经占领了北方的六个州，这六个州就像一堵高墙将我大唐的南北两方完全断开，假如大周趁机发难的话，恐怕元帅就要独自面前敌军了，因此，本王无时无刻不在考虑应该怎么办。”

    “在本王以及朝中大臣们的商议之下，一致认为要想平定李皎，就必须先要交好大周，之后去掉了大周的后顾之忧，才能够对李皎的大军形成左右夹攻之势，为此，本王前几个月微服出关出使大周，就是为了这一件重要的事情。”

    听到李明说到这里，柯霸全身一抖，急忙跪下道：“下官鲁昧，竟然不知道王爷从我们这里经过，实在是罪该万死。”

    李明微微一笑，亲自起身将柯霸搀扶起来，说道：“这件事情不能怪你，为了防止大周或李皎等势力对我不利，这次本王的行踪任何人都不知道，只有在经过千辛万苦说服大周的皇帝之后，才由他们派兵将本王送了回来。不过关于和大周的协议，元帅就不用知道了，这件事情等本王同皇上商议之后，在决定是不是要公开吧。”

    柯霸急忙躬身说道：“王爷这话折杀小将了，柯霸绝对没有窥探机密的意思，请王爷放心，不过王爷既然回来了，那些大周的士兵是不是可以回去了，对了王爷，那些士兵在哪里？我怎么没有得到回报？”

    李明哈哈大笑道：“不怪柯元帅惊讶，那些大周的士兵目前还停在不归关之外，为了不引起误会，本王先行进关来找元帅的。”

    说到这里，他猛然占了起来，望着柯霸提高了声音，喝道：“柯霸听令！”

    柯霸一愣，随即来到李明面前跪下，口中呼道：“臣柯霸听候王爷的指示。”

    “从现在开始，本王接手蒙阴边关的所有事务，在本王离开之前都是如此，柯霸以及所有下属全部归本王统领，等本王离开后在重新交给柯霸，听到了吗？”说到这里，李明全身猛然散发出一阵迫人的气势直逼跪在身前的柯霸。

    听到李明这条命令，柯霸本能的就要抬头申辩，但是看到李明那凌厉的目光和咄咄逼人的气势，使他不由得丧失了这个勇气，无奈之下，只有低声答应了。

    第二天，在柯霸的召集下，李明当着大小官员和将领的面宣布了接收蒙阴边关的命令，对于这也命令，在场的众官员都感到惊讶无比，但是看到柯霸并没有表现出什么异议，他们也就只有将疑问和不满放在心里了。

    接下来，李明初步确立了自己的地位之后，便同柯霸一起来到关外，带领李明那八万大军浩浩荡荡的朝蒙阴城进发。虽然知道李明的身份，但是眼看着这么多的异族部队涌进了不归关，还是让柯霸大惊失色，看着眼前士兵那奇形怪状的长相、奇特的兵器和跨下奇特的坐骑，柯霸几疑为自己闯入了地域，眼前这些人的样子，活脱脱就是魔鬼重生了。

    看到柯霸以及他周围那些大唐士兵的样子，李明急忙解释道：“柯元帅不要想得太多了，这是我同大周国交换的一个条件，眼前这些人是大周国国境内的一个非常小的种族，这个种族由于长相怪异，因此经常同附近的大周国民发生冲突，每年为此都要死好几千人。但偏偏这个种族一个个都骁勇善战，因此，每次冲突中大周的其他种族都死伤惨重，可是作为本国的一个种族，这些人又是无辜的，他们从不主动招惹别人，因此大周官府也不能拿他们怎么样，这次我出使的时候，正赶上他们之间新一轮冲突刚刚结束，于是将他们安排到大唐就成了这次同大周和好的一个附加条件。”

    听完李明的解释，柯霸顿时恍然大悟，同时看向那些人的眼神也开始变得怜悯了起来，同时，他也急忙传下军令，将李明的解释及时地传达了下去。

    李明在蒙阴城居住休整了三天，便在柯霸两万士兵的护卫下，带着他这八万士兵向着内陆地区行进，一路上由于有大唐士兵的开路，李明带领的这些奇形怪状的士兵并没有遇到什么太大的麻烦，在冰天雪地的北方大地上行走了十天，终于顺利的到达了明杨城的近郊。

    当年为了阻挡大将军刘密的叛乱，明杨城的防御方向纯粹是面向北方的，因此，现在对于李明来说，出现在他面前的明杨城就是一个不可逾越的障碍，同蒙阴边关的不归关比起来，明杨城的城关更加高大，更加险峻，也更加难以逾越，要想凭借着李明手中的三万多战斗部队将明杨成攻来简直是不可能的，即使是加上蒙阴边关的三十万大军，一是片刻的也难以奏效，要知道，李皎将他的十五万主力部队和十万地方部队全都布置在了这里，就是为了防止蒙阴边关的大军，如今李明要想带领大军冲进去，比登天还难。

    考虑到这一点，李明带领大军撤退了三十多公里，在蒙阴大军的一处军营中为他带来的那八万人找了一处驻扎的地方，并且命令当地的军需官要按照正规部队的标准来给他们供应给养，接下来，他召集了他手下的亲为队头领到他的营帐中集合。

    按照李明的想法，是先要将这八万沙漠居民安顿下来，然后他和林珑两个人趁天黑越过两侧的悬崖峭壁，单独返回碧泉岛。李明带回来的这八万士兵本来是为了保护他的，但是在进入大唐之后他们便没有什么作用了，李明已经不需要他们的保护，相反的，他们怪异的长相倒是给李明招徕了不少麻烦，因此在没有打通明杨城之前，他不打算让这些人再跟他前进了，在蒙阴边关士兵的保护下，让他们护卫那二百辆卡车是最合适不过了。

    不过，李明并不能完全信任他们，因此，他要把亲卫队留下来，一方面率领这些白种人，另一方面也是为了监视他们。

    “绝对不行，我们一定要护卫在主人身边！”听到李明这个决定后，那些亲为队的首领们一个个群情激昂，从凳子上跳起来便大声的嚷嚷了起来。

    李明胸有成竹的笑了一笑，提高了一点声音，对着眼前吵吵闹闹的手下说道：“其实我也舍不得让你们离开，可是没办法，你们必须留下来。这样吧，你们传达我的命令，有谁能够在一晚上的时间越过明杨城两侧的悬崖峭壁，那么他就能跟我一起回去，但如果没有能力越过去的，都给我乖乖的留在这里。”

    听到李明这么说，嘈杂的声音猛然就消失了，那些亲为队的首领们一个个面面相觑，谁都说不出什么反对的意见了。明杨城两侧的山崖他们也曾经去打探过，高耸入云，陡峭异常，别说是人，就是猴子也无法爬上去，在他们这些人中，除了轻功亦常高明的李明和林珑之外，恐怕没有第三个人能越过这道天险了。

    看到自己的手下都没有声音了，李明得意的一笑，说道：“怎么样？没有话了？既然这样，那就找我的吩咐去做，你们记住了，那二百辆车上的东西都是我们辛辛苦苦运送回来的，这一路上我们都没有丢弃，我不希望到大唐境内了在出点什么事情，那些东西都是我们碧泉岛的希望，你们一定要看牢了。好了，你们都下去吧，顺便把那个燕子带过来。”

第八部 反击 第二百四十八章 成果

    自从燕子被放出来之后，这些日子在李明身边一直都非常老实，部队走出突胡境地后，她便同那些亲为队员在一起跟随在李明左右，来到了大唐境内，虽然她身上的穴道早已经被解开，但是看她的样子，好像并没有离开的意图。不过，李明离开后，留下这么一个武功高强的女刺客在这里，本身就让李明非常不安，除了林珑，恐怕没有人是她的对手，如果她要对这二百辆卡车的物资起了歹意，恐怕留守的人员是挡不住她的，因此，李明要在离开之前将燕子打发走。

    燕子走进了帐篷，非常随意的坐在了李明身边的椅子上，随手拿起他面前的一个苹果咬了一口，然后瞪着可爱的大眼睛问道：“李大哥找我干什么？是不是有什么好玩的事情呢？快说出来听听。”说到这里，她圆圆脸庞上面的小酒窝开始呈现了出来，显得燕子更加惹人怜爱。

    李明苦笑了一下，身体稍稍向后仰了一仰，躲避开燕子凑过来的脸庞，说道：“燕子，一直以来你都不告诉我你的真实身份，让我对你很好奇，不过，眼下我们要分道扬镳了，我就要到家了，所以从现在起你自由了，愿意到什么地方去都可以。大唐这个地方地大物博，风光绮丽，相信你会喜欢这里的，我这里有黄金千两，足够你挥霍一阵子了，以后有什么需要我帮忙的尽管到碧泉岛找我。”说到这里，他拍了拍手，将帐外捧着那一千两黄金的几个侍卫叫了进来，接着说道：“燕子，把这些黄金拿上吧，在大唐这个地方，有了钱你想干什么都行。”

    燕子似乎是愣住了，她呆呆的望着李明，似乎一时没有反应过来他的话，但不大工夫，她似乎颤抖了一下，紧接着以行泪水顺着远远的脸庞滑落了下来，同时，一种悲痛欲绝的神情出现在他的眼中。

    “你讨厌我了，要干我走了？是不是？”燕子的嘴唇颤抖了半天，才勉强挤出一句话来，接着，她猛然站起身来，将递到她眼前的托盘打翻在地，飞速的跑了出去，边跑边喊叫道：“我恨你！你太让我失望了，这一辈子我都不要再见到你了！”这声音越来越远，越来越弱，直至最后消失在李明的耳边。

    李明皱了皱眉头，有些奇怪的望了林珑一眼，却见林珑也正用奇怪的目光望向自己，这不由得让他感到好笑，对于燕子这个小姑娘，他真捉摸不透她的心思，刚才的事情明明没有什么过分的，却为什么惹得她大发脾气呢？李明真的有些想不通了。

    不过不管怎么样，燕子总算是走了，李明心中的一块大石头也总算是落下了地，接下来，就是做一些必要准备的时候了。

    李明在营地又呆了三天，将一切事情都安排完毕后，同林珑一人带了一支九五式步枪，在黄昏时分离开了营地，在晚霞的沐浴中潜入了明杨城一侧的深山密林中。

    此时深山密林中的积雪虽然很厚，不过对于李明和林珑两个人来说没有任何影响，他们两个又如离弦之箭一般，在密林中快速的穿梭着，在太阳落山之前到达了密林尽头的悬崖下面。

    夜色渐渐的笼罩了下来，高耸入云的悬崖在黑夜中显得阴森恐怖、一眼望不到顶，站在悬崖下面，李明感到自己是如此渺小，纵然他对自己的轻功有很大的自信，可是心里面还是有一些忐忑不安。

    林珑悄悄的伸过手来，将李明的手紧紧地握住，口中低声安慰道：“大哥不用太紧张了，眼前的悬崖虽然高，但是凭借你的轻功还是不成问题的，要有自信。等一下在攀爬的过程中，要充分利用突出的岩石，要把岩石作为你每次腾跃的起点，以前在碧泉岛的时候你不也曾经这么练习过吗？就照那样子去做，虽然眼前的悬崖比碧泉岛要高，但基本的方法都是一样的。大哥，在这么高的悬崖上面，即使是爹爹来，他也只能自保，而却无暇顾及到你，你明白？所以我希望你能集中精力，不要有任何差错，否则，我很可能为了救你而牺牲我自己，你肯定也不希望我这么做吧，那就好好的去做，知道吗？”

    听到林珑这番话，李明心中涌出一股热流，他紧紧地握住林珑的手，说道：“珑儿放心，我一定能爬上去，我不还带着一根长绳子吗，到时候我们两个人可以互相帮忙，肯定没问题的，我们上吧。”

    林珑点了点头，纵身就要带头上去，却听见身后树林中哗啦一响，一个身影快速的出现在他们身边，这个速度似乎毫不亚于林珑，这是的李明和林珑都大为紧张，同时转过头来就要出手，却听见那甜甜的声音适时地响了起来：“我就知道你们会这么做，想把我甩掉，门都没有，这么好玩的事情怎么能丢下我呢？李大哥，你太狠心了。”燕子一身白色紧身衣，正笑吟吟的站在他们身边望着他们。

    李明顿时苦笑了一下，无奈的同林珑交换了一下眼色，说道：“燕子，我现在有正经事情，没有时间陪你玩，你还是自己去吧，你的轻功虽然比我高明，但是眼前的悬崖不是那么好玩的，因此，你还是赶快离开这里吧，不要影响了我的正经事。”

    燕子甜甜的一笑，说道：“李大哥，我发现你总是小看我，眼前这个悬崖算得了什么，对我来说是小菜一碟，不信，我就先爬上去给你看看。大哥，我在悬崖顶上等你，不要太慢阿。”说完，她纵身跃起跳向悬崖，转眼间就消失在夜色中了。

    李明无奈的叹了口气，说道：“珑儿，我们不要管她了，快上吧。”说完，就要抢先跳上去，却被林珑拦住了，她走上前来，将李明要上的绳子解了下来，分别拴在了两个人的腰上，然后笑道：“这样我们两个人就算是生死与共了，那个燕子，我始终放心不下，在这么陡峭的悬崖上她要是搞什么鬼，我们可没什么办法，所以还是小心一点为好，好了，我们上去吧。”

    在林珑的带领下，李明紧跟在她的后面向着悬崖上面跳跃攀爬上去。这个悬崖虽然陡峭，不过总有突出的岩石给李明他们借力，所以他们两个人的攀爬速度非常快，遇到比较大的石块和平台，两个人干脆就纵身跳过，就这样，不到半个小时，高耸入云的山崖就被两个人爬上了一半。

    但是，这段悬崖的中段却又一大块突出的岩石栏在了两人的上方，纵使是林珑，也无法逾越眼前这道障碍，两个人在这块突出的岩石下方横移了半天，却依然找不到上去的道路，有心想要下去另找地点，却没想到上来容易下去难，好几次李明都差一点失手，就这样，两个人居然被困在了这不上不下的地方了。

    李明正满头大汗的着急间，突然一根绳子落在了他的眼前，大喜过望的他急忙抬头观望，却见上方的岩石上探出了燕子的小脑袋，此时她正满脸得意的望着李明，抖动着她手中的绳子笑道：“怎么样大哥，我是不是比你快啊？林姐姐武功是比我高，不过她好像也没办法上来嘛，嘻嘻，最后你还要靠我，上来吧，拉住绳子，我拉你上来。”

    李明大喜过望，单手抓住绳子后，另一只手也离开了他紧紧抓着的那块石头，双手拉住绳索就要用力向上攀爬，却没想到，手中绳子突然失去了力量，让他不由自主地向着悬崖下面坠落了下去，而头顶上的燕子则是一声惊叫，满脸笑容的望着正往下坠落的李明，口中还连连道歉：“哎哟，真对不住了，我忘了告诉你了，我这绳子还没有绑好呢？可惜，鼎鼎大名的李明就这么死在我的手上了。”

    李明此时在半空中一点办法都没有，听到燕子还在上面幸灾乐祸的冷嘲热讽，不由得让他又气又急，自己明明一路上都在防备她，却没想到到头来还是栽倒在她手上了，从这几百米高的悬崖上坠落下去，恐怕任何人都没有办法幸免，没想到，这个地方居然成了他的葬身之地。想到这里，他不由得转过头去向着林珑的方向看了一眼，却发现她正用单手揭开在她腰间的绳索。

    李明心中一痛，朝着她笑了一笑，接着闭上眼睛，准备体验他这人生最后几秒钟的感觉，却没想到，他腰间的绳索一紧，使他下坠之势顿缓，同时也让他重重的撞到了旁边的悬崖上，剧烈的疼痛让他几乎要昏过去，但是求生的本能又让他不由自主地抓住了身边的一块岩石，顿时，他感觉到自己又从鬼门关上回来了。

    不过，没等他长出一口气，就瞥见了自己身边快速向下坠落的林珑，几乎是不假思索的，李明空出的那只手就抓了过去，顿时，一股巨大的力量几乎要将他抓住岩石的手指头扯断，但是，他坚持住了，虽然整个手臂都疼得麻木了，但他还是坚持住了，不仅仅是为了他自己，也是为了她另一只手上抓住的林珑。

    借助于李明这一抓之势，林珑得到了片刻的喘息，她瞅准了自己眼前的一块岩石，在空中一荡身体，便快速的抓住了那里，紧接着，她让李明松开了手。

    这短短几十秒的时间，在两个人的感觉中是如此漫长，以至于当两个人都暂时脱险后，他们居然都恍如梦境。

    看到林珑舍身救助李明的情景，伏在岩石上方的燕子脸色一变，眼睛中顿时散发出凌厉的杀机，她将手中的另外一根绳索一抖，那根绳索犹如一根坚硬的长枪一般，闪电般地向着在悬崖上喘息的李明刺了过去，转眼间，绳索就到了李明的头顶上。

    下面的林珑怒斥一声，突然腾空跃起，在绳索到达李明头顶之前抓住了它，同时借机用力，凭借着燕子下意识的往回拉扯绳索的力量，轻松的翻上了那块岩石，紧接着一掌向燕子劈了过去。

    燕子顿时脸色大变，她没想到，林珑仅仅凭借着她的一点失误就能够顺利的跳上这块岩石，眼下她的地形优势尽失，面对暴怒的林珑，她肯定讨不了好，因此，她闪身避过了林珑的一掌，快速的跃向头顶的另外一块岩石，同时，她手中的绳索快速地向着李明投了过去，绳索犹如一支标枪一样，快速的射向李明。

    林珑大惊失色，顾不得去追赶燕子，急忙一掌拍向那个绳索，但无奈柔软的绳索根本就不受力，虽然被掌风打偏了一下，但还是朝着李明的头顶上飞了过去。

    李明这个时候已经缓了过来，看见快速向他飞过来的绳索，他不敢硬接，而是快速地向着旁边一块突出的岩石上跳了过去，闪过了那道绳索，稳稳的抓住了那块岩石。

    林珑顿时松了一口气，一屁股坐在那块岩石上，全身的冷汗已经将衣服浸透。

    借助于李明腰间的绳索，林珑顺利地将他拉上了岩石，接着两个人稍微休息片刻，继续向着上方攀爬而去，终于在将近一个小时后，两个人爬上了陡峭的峰顶。

    顺着另外一侧的山坡，两个人快速的跃过眼前这座山峰，想着眼前另外一个峰顶攀登了过去。

    就这样，他们在绵延的山脉中越过了五座陡峭的山峰，终于在第二天的傍晚来到了有人烟的山间小路上，沿着那条小路，他们又行走了一夜，在第二天中午时分走出了绵绵的山脉，来到了一处小城镇中，仔细打听之下，他们居然已经远离明杨城有五六十公里了。

    在小镇中，两个人更换了一套比较普通的衣服，买了两匹老马，草草吃过中午饭之后便匆匆的朝着泽州的方向飞奔而去。

    这条道路，两年前李明曾经走过一回，眼下故地重游，心中也不由得生出不少的感慨，无奈这里现在是李皎的地盘，使他不能慢慢在每一个经过的城镇停留怀古。

    经过数次更换马匹和行装，在避过了无数起士兵的盘问后，李明和林珑顺利的穿越中州，通过乡间小道和沼泽的无人地带，进入了泽州。

    泽州，虽然名义上归李明统辖，但实际上这里是李皎阻挡李明大军的前沿阵地，出现在李明眼前的泽州，同他在两年前的印象没什么两样，眼前依然是荒芜的田野，破败的村落，四处丢弃的尸体，以及面黄肌瘦的饥民，眼下在这样寒冷的冬季，那些饥民的遭遇似乎更加悲惨，几乎每到一个地方，李明都能看到冻死在路边、村落里的人。

    李明一边忍受着这种情景对自己心灵的冲击，一边加快步伐，想要尽快的赶回碧泉岛。现在他已经同李嵩闹翻，所以一切的顾虑都被他抛到九霄云外了，要想让自己那两百辆卡车物资顺利的运回来，就必须率领大军占领泽州和中州，并且要突破明杨城，这么一来，等于间接的解救了泽州那么多的饥民，这种一举两得的事情让李明都有些迫不及待了。

    在泽州和江洲的交界处，林珑特意将李明带到了她曾经扶植过的那个饥民村落，当年林珑离开时，那里有将近两万的饥民，现在，当林珑重新回到这里时，这个地方已经发展成了一个将近十万人的小城镇了，而为首的，就是医神教在泽州的负责人。

    李明在这里休整了一天，补充了一点干粮后，便告别了众人匆匆的出发了，在经过一天一夜的疾驰之后，他们两个终于进入了江洲的地界。

    江洲，是李明目前的大本营，到了这里，李明才体会到了回家的感觉，看着眼前繁忙的河道、繁华的城郭、富足的居民，李明心中激动万分，为了尽快赶回碧泉岛，他拒绝了林珑提出的乘船的建议，在河道两边的小道上策马狂奔，历经四天四夜，终于在他们眼前出现了临滨城的轮廓。

    临滨城比起李明离开时显得更加繁华了，这座江洲的重镇此时俨然已经成了整个大唐的经济贸易中心了，每一条宽阔的大街上都挤满了行商的商队和衣饰光鲜的行人，在这里，再也见不到以往那比比皆是的、成群结队的乞丐，在这里，似乎人们一夜之间都发生了翻天覆地的大变化。而对于两边骑马巡逻的士兵民，人们报以的都是亲善的微笑，以往那种见到士兵后惊慌失措的情景似乎再也没有了。

    看着眼前这理想中的世外桃源，李明不由得放缓了脚步，在每一条大街小巷慢慢的转了起来，眼前的人们，脸上都露出非常富足的表情，这正是李明想要追求的一种理想的社会，看来，虽然李明不在这里，但他的政府班子还是在不遗余力的按照他的想法和方针来管理这里，看到这种情形，本来心急如焚的李明开始平静了下来，急切想要去的太守府也不着急了。他要在这里慢慢的体会，体会一种心满意足的感觉，体会一种身为救世主的感觉，这种感觉，是他这两年来不遗余力想要追求的。

第八部 反击 第二百四十九章 相聚

    一阵浓郁的酒香和临滨城特有的炒鳝丝的味道钻入了李明的鼻孔，让他不由得食指大动，自从和林珑一起越过明扬城以来，他们就没有吃过一顿正经饭，为了早日赶回来，两个人一路上风餐露宿，以至于李明都觉得自己已经瘦了一大圈，现在既然已经赶回来了，而且飘香的味道又把李明的馋虫勾引了上来，干脆他就迈进了旁边的鸿福楼。

    鸿福楼是当年李明进入临滨城后第一个到达的地方，因此他对这里有一种特殊的感情，同林珑一起在楼上的雅座入座后，他点了一大桌子好吃的，同林珑一起大快朵颐，好像要把前一段时间的损失都要补充回来。

    今天鸿福楼的客人好像特别多，整个楼上座无虚席，刚开始李明忙于填饱肚子，所以没有留意他们说些什么，不过当他吃得差不多的时候，酒楼上熙熙攘攘的谈话声开始不停的往他耳朵中传来。

    原来，今天之所以这么多人，都是因为今天是临滨太守一旬一次的公开接见，按照两个月之前颁布的规定，每个月太守公开接见民众三次，以公开听取、处理大家的意见和问题。如果任何人对于下级官员的一些行为和决定感到不满，或是有什么好的建议的话，都可以在这一天同太守当面交谈。

    听到这里，李明不由得感到大为欣慰。看来，在他走的这将近一年时间里，圣手王他们确实做了不少工作，很明显的，现在政局稳定、民众生活富足，逐渐的也都开始关心起政局和自身的权益了，现在在酒楼上的这些人就是专门来等候太守接见的，听他们说，每次太守接见的日子，在太守府都要排起长长的队伍，往往太守府所有的官员全部出动才能完成当天的接见任务。

    听到这个情况，李明打消了让太守给他找船回岛的想法，本来，他离开这里已经将近一年了，肯定有很多人都不认识自己，因此要想返回碧泉岛，必须找当地官府，不过既然今天是太守接见日，李明就不方便打扰他们的工作了，相信今天所有的官员都非常繁忙，他还是自己想办法回去吧。

    临滨城外的柳林码头，本来是李明建来专门往返岛上的临时码头，但现在却和以前大有不同，原来临时搭建的木板船坞已经消失不见，取而代之的是五个水泥砌成的高大的船坞，大大小小的船只在码头上来来往往，似乎毫不亚于另外一侧的临滨码头。

    李明找到了一只停泊在一个船坞内卸货的中型船只，跟他商量租船上碧泉岛的事情。听说李明要上岛，那个精明的船老大马上就露出警惕的神色，用手指着旁边的一座建筑说道：“这位客官，碧泉岛不是一般人能上去的，所有要去岛上的人必须乘坐官府制定的专用船只，而且上船前要在那里经过身份和资格的验证，而我这种船只是没有资格停靠碧泉岛的，您要是真地向上那里去，还是到那边去登记吧。

    听到这个情况，李明顿时大感好奇，他走了这么长时间，没想到一切都变得那么井井有条，拉着林珑，他兴致勃勃地走进了那一座看起来非常豪华的建筑中。

    在宽阔的大厅中，或坐或立的挤满了人，大家手中都拿着一个纸条，焦急的在那里等待着什么，而门口一张桌子前，一个老先生正给周围的人发放着纸条。看到这种情况，不由得让李明想起以前在医院看病时，医院给候诊病人发放号牌的情景，看来，这个老先生发的一定就是号牌了，当年自己司徒言闲聊时，曾经给他提过这样的设想，当时是对未来医院的憧憬，却没想到让他用到这里了。

    不过李明归心似箭，所以他并不想这么规规矩矩的在这里排队，看到被叫到号的人都往旁边的一个门里走，李明直接就走了进去，但是，迎面而来的却是两个全副武装的士兵，他们面无表情的望着李明，伸手说道：“号牌！似乎现在并没有轮到你。”

    李明现在是进退不得，如果他在这里说自己是李明，一方面不会有人相信，另一方面，也太破坏他的形象，因此无奈之下，他闪电般的点了那两个人的穴道，然后穿过一个走廊，推开了众多房门中的一个，直接就走了进去。

    那个正在审查资格的官员看见李明就这么就来了，不由得有些恼火，他放下手中的案卷，对李明不客气地斥责道：“你怎么进来的？我没有叫人，你走错房间了，回去问问是哪个房间叫你。”

    李明走到那个被审核人的面前，同样点了他的穴道，然后伸手掏出自己的身份鱼符递给了那个官员，同时吩咐道：“给我安排一艘船，我要尽快回岛。”

    那个官员本来就要发火，但看见鱼符上的内容后不由得大吃了一惊，他一伙的望着李明，口中迟疑道：“您您是王爷？可您为什么不出示我们岛上的身份证明，而要用朝廷的鱼符呢？”

    李明苦笑了一下，说道：“我忘记带了，你相信吗？不过确实如此，我真的忘带了，赶快给我安排一下，我真的有急事。”李明并不知道岛上还有专用的身份证明，不过却知道，他失踪的事情一直都被岛上隐瞒着，所以下面的人根本不知道他这半年多来并不在岛上，因此，他也只有这么随口敷衍了。

    听到李明这么说，那个官员也不敢怠慢，不过强烈的责任感让他不敢轻易的相信李明，借口出去安排船只，他将李明稳在房间内，自己却径直去找他的上级了。

    听到这个情况，负责这件事情的那个人不敢怠慢，万一真的是他们的王爷，这么怀疑他岂不是误了大事，因此，这个官员一面吩咐安排最好的船只，一面飞马向他的上级去汇报。

    就这样，当李明在房间里等的不耐烦时，房门突然打开了，一个官员匆匆的走了进来，看到李明，他急忙跪倒在地，高声叫道：“属下陈方，参见王爷。”看到陈方的反应，随后跟进来的那些个官员们也一个个跪倒在地上，额头伏地一声不敢出，而那个接待李明的官员更是战战兢兢的在那里忐忑不安，虽说他这么做是职责所在，但是万一耽误了王爷的大事，他就百死难恕了。

    看到陈方，李明大喜过望，这个司徒言的徒弟她曾经见过几次面，也是竹林医学院的学员，如今不知道做的什么官，不过总算是遇到认识他的人了。

    听到陈方叙述了刚才李明不知道的内情，李明懊恼的同时也感到非常高兴，通过这个小插曲，他起码能了解到，目前他手下的官员还都是尽职尽责地，而且刚才那个官员也确实没有任何失职的地方，李明既然没有碧泉岛颁发的身份证明，那个官员有没有见过他，那么对他的身份有所怀疑也是正常的，而他刚才的所作所为也正是非常负责任的一种表现，因此这时在李明的心中是非常欣慰的。

    当众赞扬了那个官员后，李明解开了那些人的穴道，然后匆匆地登上早已经为他准备好的船只出发了，至于剩下的解释的工作李明就不管了。

    一路上，李明迫不及待的向陪同他前来的陈方打听起目前的状况，虽然陈方作为一个医疗部门的官员，对于行政方面了解不够详细，但他毕竟也算是核心内的人员，直到很多内幕，因此他讲出来的事情还是让李明兴奋不已。

    据陈方讲来，目前江洲和湖州已经彻底的归李明所有了，虽然湖州在名义上并不是李明的，但是由于他接收及时，因此在朝廷派驻官员之前就已经将所有的地方控制了起来，更加上李明已经控制了湖州的所有部队，因此，朝廷所派来的官员已经全部被架空了起来，除了定期向朝廷汇报虚假的情况之外，其余的时间就在碧泉岛官员的控制之下。而自从李明离开之后，李嵩开始亲理朝政，有了李明打下的基础，居然让他逐步的控制住了局势，在经过半年的发展和扩军之后，他的实力开始变得强盛起来，不过，当初林珑从那个阵势中返回碧泉岛后，就按照李明的吩咐，以李明的名义给李嵩写了一封信，信中表明了李明的痛心和决绝，这让李嵩误以为李明已经返回碧泉岛，因此他不敢主动招惹李明，这使得这半年多来江、湖两州发展迅速，如今，两州的人口已经比去年增长了四成，这使得李明的扩军工作变得异常顺利，大量的青年人加入部队，使得目前碧泉岛的兵力已经达到三十五万。

    碧泉岛依然是那么苍翠碧清，虽然刚刚进入春季，但岛上已经是翠绿一片，这块半山湖中的明珠无时无刻都在散发着他那动人的魅力，让远行归来的李明心中激动不已。

    登上他熟悉的码头，迎面而来的是几个全副武装的士兵，对着李明，他们同样提出了查验身份证明的要求。

    李明对于这种情况是哭笑不得的，虽然他急着见到所有他熟悉的人，但是又不好对这些尽职尽责地士兵发火，无奈中，他只有长啸一声，高声喊叫了起来：“王通，司徒言，我是李明，听到的话到码头上来。”

    那些士兵都是从各个部队中抽调出来的精英，一个个都是李明忠实的粉丝，听到眼前这个人自称是李明，不由得让他们又惊又喜，一时间，他们不知道是应该上前参拜，还是继续坚持查验来人的身份。

    李明这一声长啸响彻云霄，几里地之外的地方都能听得见，因此他的话音刚落，从不远处的竹林中就跌跌撞撞的跑出来一个人，边跑还边大声喊叫道：“院长回来了！真是院长回来了，我是司徒言！是我第一个迎接到院长的！”

    看到这位久违的老人，李明集中异常激动，他快步抢前闪过那几个士兵，向着司徒言迎了上去，及时地拦住了他的下跪。

    司徒言是李明的高层人员，因此他当然知道李明失踪的消息，眼下看到李明安然无恙，不由得使他惊喜交加，老泪纵横，望着李明愣是一句话说不出来。

    就在这个功夫，听到李明喊声的各个高级官员全部都跑过来了，先是圣手王，紧接着是马林、陈浩。这些人都远远的看到了码头上的李明和林珑，极度的欣喜让他们不由得都高声的欢呼着，飞一般的朝李明奔跑过去，顿时，码头上欢声一片，哭声连天。

    看到眼前这一张张熟悉而又亲切的面孔，李明这才感到自己又重新回到了这个世界上，这个世界需要他，这里的人们需要他，而眼前这些人，怎是实现李明梦想的执行者，同时，他们也是李明最好的朋友和最好的亲人，此时此刻，分别半年多后又重新想见，又怎不令他感到亲切和兴奋呢？在这个时候，任何语言好像都是苍白的、多余的，李明能做的，只能是一个接一个的紧紧的拥抱，这个礼节虽然出自西方，但是只有在这里、在这个时候，才最能表达李明此时的心情。

    众人一起喧闹欢笑了一阵，圣手王突然面色一整，招呼在场的众人排列好，然后在李明面前一字跪下，口中高呼道：“王通带领碧泉岛大小官员迎接王爷回岛！”

    李明强忍激动的心情，坦然接受了众人的跪拜。通过他这一番经历，已经使他确立了争霸天下的决心，因此，他有必要在众人面前树立这样的威信，而在这个时代人们的眼中，跪拜无疑是最能表现出尊卑的礼节了。

    王通带着众官员对着李明三叩首之后，李明将他们都叫了起来，然后吩咐道：“今日就到这里了，明日一早，在统帅部议事厅召开会议，所有副部长以上级别的官员都要到场，好了，现在你们都回到自己岗位上去吧，今天我的时间属于我的家人。”说完，回头望着早已经站立在众人外面同林珑会合的张瑶和蔓儿，脸上露出激动的神色。

    分别半年多来，张瑶明显的消瘦和憔悴了，望着眼前的李明，她的眼中流露出太多的惊喜和欣慰，以至于需要林珑搀扶才能够勉强站立，看到李明朝她走过来，她再也顾不得保持自己的矜持，挣脱林珑的手扑入了李明的怀抱。

    紧紧搂住张瑶那娇小柔弱的身躯，李明心头涌现出阵阵愧疚，自从同张瑶成亲以来，他都在忙于自己的事情，按照李明的标准来说，他根本没有尽到一个做丈夫的责任，不过张瑶对他始终无怨无悔，始终在他背后默默的支持着他，而李明的两次失踪都给张瑶带来了巨大的打击，但是她却依然要强忍住心头的悲痛帮助李明打理岛上的事情，这对于张瑶来说无异于雪上加霜，因此，李明抱着瘦小的张瑶，心中在隐隐的作痛。

    码头上，人们都识趣的离开了，转眼间，熙熙攘攘的码头就只剩下李明她们四个人了，对此李明似乎毫无察觉，他只是紧紧地搂着张瑶，仿佛只有这样才能减轻他心中的愧疚。

    良久，张瑶挣扎着从李明怀中抬起头来，哭得红肿的眼睛深情地望着李明，口中喃喃道：“先生，瑶儿求你以后千万不要再这样了，这半年多来瑶儿度日如年，终日不得安稳，如果不是蔓儿妹妹陪伴左右，瑶儿恐怕撑不到这一天。”说到这里，她突然停了下来，小嘴凑到李明耳边轻声说道：“瑶儿得到先生的怜爱已是终身无憾，不过先生是不是将感情适当的分给蔓儿一点，现在只有她最可怜了。”说完，忍不住就白了李明一眼。

    李明愣了一下，这才想起了在一旁的蔓儿，说实在的，蔓儿的遭遇一直都令他非常心痛，而且自从他被迫确定了蔓儿的位置后，他都在让自己试图去接受她，毕竟她也是一个痴情女子，自己又怎么忍心令她伤心呢？不过张瑶在他心中永远都是第一位的，因此刚才见到了张瑶，居然没有想到旁边还有蔓儿，如今得到提醒，这才满含歉意地将目光转向了蔓儿，正好就迎上了蔓儿那强作笑意，但又满含凄楚的眼光。

    李明心中一颤，居然被这眼光刺得心痛了起来，他急忙放开怀中的张瑶，抢到蔓儿身前，将她的手从林珑手中接过来，然后将她拉入了自己的怀抱。

    霎那间，刚才还在形影自怜的蔓儿感到一阵眩晕，胸口就像是一头小鹿一般狂跳不已，这种感觉她还是第一次体会到，心中似是甜蜜，又似是慌乱，一时间，她只想就在李明的怀抱中这么呆下去。

    但是，一直在李明身边非常不自然的林珑却说出了让李明目瞪口呆的话：“大哥，我已经决定了，明天就嫁给你，你别想把我甩掉。”说完，拉起身边的张瑶边朝山上跑去，只留下李明抱着蔓儿在那里愣愣的发呆。

第八部 反击 第二百五十章 重会

    初春的晨雾淡淡的笼罩在已经萌发出勃勃生机的碧泉峰上，在晨光的照射下显得朦胧迷离，青翠的嫩草上面挂着晶莹剔透的露珠，一闪一闪的在眨着眼睛，早起的小鸟叽叽喳喳不停的从这棵大树窜到那棵大树上，仿佛在作早餐后的消食运动。这一切，显得那么富有诗情画意，使人不由自主地想要沉醉于其中，在这样的大好晨光中睡懒觉似乎也成了一种罪过。

    不过今天李明似乎要辜负了这一片大好时光了，几个月的劳苦奔波劳累，再加上晚上疯狂的缠绵与索取，让他在日上三竿后依然搂抱着张瑶呼呼大睡，而张瑶的脸上还挂着点点的泪痕，此刻正甜甜的带着微笑躺在李明的臂弯中。

    然而就在这一场温馨的时刻，一阵噼噼啪啪的鞭炮上将沉睡中的两人惊醒，李明一个打挺坐了起来，恼火的冲着窗外大声喝叫了起来：“是谁大清早这么无聊！非节非日的放什么鞭炮！赶快给我熄了，让我好好休息一下！”

    李明话音没落，门闩咔嚓一声轻响断成了两半，林珑满脸不快的推门走了进来，噘着小嘴，高高地仰着脸，对着李明嗔道：“大清早的鬼叫什么！是我放的，又怎么样？你能把我赶出去？那么凶巴巴的干什么？有了你的瑶妹妹就可以对我大呼小叫了？”

    李明在床上哭笑不得的将满脸通红、正尴尬不已的张瑶挡在身后，苦笑着说道：“珑儿，这大清早的你又生哪门子的气？我可没有惹你吧？这几个月来你跟着我不停的奔波，也应该很累了吧，怎么今天没有好好睡个懒觉，反而在山庄里放起鞭炮来了呢？今天难道是什么好日子吗？”

    林珑鼻头一皱，嘴唇不由自主地又噘了起来，她不满的望着床上的李明，毫不相让的争执道：“不是好日子难道我就不能放了？今天我高兴，我喜欢放，你管得着吗？难道李大王爷为了这件事要把我赶出碧泉岛不成？想得美，今天我准备了一百挂鞭炮，这才刚刚开始，哼，受不了的话就起床，有能耐的话就继续睡觉！”说完，白眼珠子瞪了李明一眼，转身走出房间，并重重的带上了房门。

    李明犹如丈八的和尚一样摸不着头脑，他不明白今天林珑为什么这么反常，好像她突然就变成了一个任性蛮横的小姑娘一般，同她平日里表现出来的沉稳和睿智大有不同，这让他非常无奈的摇了摇头，口中喃喃自语的嘀咕道：“真是搞不懂，女人心，海底针”。

    张瑶从他的背后探出头来，紧紧抱住李明的腰，轻叹道：“先生真的就没有看出来吗？珑姐姐吃醋了，先生，昨天她就已经开口要你娶她了，你怎么一点反应没有呢？也难怪她会生气。”

    李明愣了一下，接着苦笑道：“谁知道当时她说的是真是假，我看她当时好像是在开玩笑，也就没怎么当真。”

    “先生，这么长时间了，你还不了解她吗？依照珑姐姐的脾性，她能当着众人的面说出要嫁给你的话就已经相当了不起了，这也说明她已经受不了你同我和蔓儿太过亲昵了哎，算了，这件事情还是交给我去办吧，先生在这方面显得好象有些迟钝，交给我好了，我会给你们安排好一切的，而你的任务就是去找她，让她知道你已经决定娶她了。快起来吧，今天早晨她是故意发泄自己的不满，为了不让她做出更过分的事情，你还是快点给她吃一颗定心丸吧。”张瑶打断了李明的话，果断的替李明做出了决定。这让李明的心中升起了一丝愧疚，现在的张瑶，好像越来越像是林珑了，做事情也开始变得有主见了起来，看来这和张瑶在这段时间内一直代替李明主管两州的事务有关，环境确实能改变一个人的性格，现在的张瑶再也不是以前那个唯命是从、毫无主见的富家千金了，这种变化既让李明感到欣慰，但同时又感到一丝愧疚，张瑶的天性是温柔和顺从的，但是由于自己的缘故，却让她不得不挑起了碧泉岛这个重担，从而改变了她的本性，这个结果是李明不忍心、也不希望看到的。

    在张瑶的催促下，李明不情愿的穿好了衣服，然后匆匆的洗了一把脸，拉开房门走了出去，顿时，一阵初春的冷方将他吹的清醒了起来，同时，院子里的林珑已经燃起了第二轮的鞭炮，噼噼啪啪的声音不绝于耳，使得整个拥月山庄变得热闹非凡。

    看到李明出来了，林珑的脸上露出了一丝得意的笑容，随即，她就装作没看见他一样，径直的走到凉亭中断起酒杯自斟自饮了起来。

    李明感到有些好笑的走了过去，抢过林珑手中的酒杯一饮而尽，酒杯上残留的淡淡的胭脂红和香味让他心中不由得一荡，不由自主地就将脑袋凑到林珑的面前，眼睛紧紧盯着林珑了不太自然的眼神，嘴角露出一丝微笑：“大清早的打扰了我的好梦，该让我如何处罚你？难道你不知道，春宵一刻值千金吗？”

    林珑的脸上露出一丝嫣红，眼睛慌乱的躲避着李明那充满侵略性的眼神，脸上装出毫不在乎的表情说道：“那又怎么样我愿意，我就要打扰你大不了我赔你。”说到这里，她突然意识到自己话中的意思，顿时，脸上的红意更盛，不由自主地，她垂下脑袋，手指头不安的揉弄着自己的衣角，一时间，居然表现出了少见的娇羞的神态。

    李明心中一热，一把抓去了她的双手，深情的眼神望着林珑，柔声地说道：“珑儿，嫁给我吧，这是我主动向你求婚，我实在不满足于你我目前的现状了，我要你完完全全的属于我，你是我的，是我李明一个人的，我要你嫁给我，就是现在，好吗？”李明知道，林珑个性倔强骄傲，同时又不服输，因此，自己应该主动地向她提出求婚，以打消她刚才情不自禁之下的那份窘迫，只有这样，才能让林珑恢复自然。

    果然，林珑的眼中爆发出惊喜的光芒，她猛然抬起头来紧紧地盯住李明，口中低声说道：“这是你说的，你要娶我？”突然，她跳了起来，抬高声音说道：“这可是你自己说的，是你主动向我求婚的，我可没说过什么，到时候别说是我主动求你娶我的这随你的便，我。”说到这里，她猛然停了下来，满脸通红的四处张望了一下，然后丢下一句话便快速的逃离了李明身边：“什么时候想娶我都行，我等你。”

    李明的脸上露出了一丝幸福的微笑，他现在才发现，目前的林珑居然变得这么可爱，刚才那种娇羞的神态，是以前从来没有过的。

    这时候，下人端过了早餐，李明同张瑶一起就在亭子中边吃边聊，在春风的吹拂下，显得是那么其乐融融，正感惬意间，蔓儿匆匆忙忙的进了山庄，看见李明在亭子中，便赶了过去。

    张瑶急忙起身将蔓儿拉到身边，满含歉意地说道：“蔓儿妹妹，今天辛苦你了，姐姐没能和你一起去处理事务。”

    蔓儿急忙说道：“瑶姐姐跟我说这些干什么呀，我们之间还用这样吗？你和公子久别重逢，自当在一起多多。”说到这里，她猛然意识到了什么，顿时变得满脸通红，急忙转过头去，将慌乱的目光投向了清澈见底的湖水中。

    张瑶微微一笑，向李明投去了意味深长的一眼，说道：“妹妹，刚才我和先生说好了，过几天就让你和先生完婚，当然了，同时还有珑姐姐一起，不知道你意下如何呢？”

    蔓儿的身躯猛然一颤，眼眶中顿时蒙上了一层轻雾，她的声音微微的颤抖着，低声地回答道：“蔓儿目前已经是无依无靠了，因此所有的大事就全靠姐姐做主了，姐姐决定的事情蔓儿没有意见，只要先生不要嫌弃蔓儿粗鄙就可以了，蔓儿真的很希望一声都能服侍在公子和姐姐身边。”

    张瑶欣慰的笑了一笑，说道：“妹妹能这么想就好了，那就这样定了，从现在起我就要着手准备了。对了，今天又没有什么重要的事情，我们两个在这两天要把岛上的事情给先生交待了，他回来了，我们也该轻松了。”

    说到正经事情，蔓儿的表情逐渐的恢复了正常，眼睛也能够转过来了：“大的事情倒是没有，都是一些鸡毛蒜皮的小事，不过，根据今天从南郭城传来的消息来看，李嵩似乎正在调动大军，不知道他在打什么主意。”

    听到这个消息，李明顿时从温柔乡中清醒了过来，急忙追问道：“有没有具体的消息？李嵩调动了多少兵马，他的目的是什么？”

    蔓儿将目光转向他，脸上露出甜甜的笑容，对他说道：“公子，今天这个消息只是我们在皇城的卧底用飞鸽传回来的，说得非常模糊，至今李嵩究竟调动了多少大军还不清楚，至于目标，只有根据他下一步的行动来猜测了。”

    李明点了点头，紧皱眉头道：“我听说李嵩经过这半年多的发展，兵力变得非常强大，他这么出动估计是冲着李清去的，蔓儿，你去通知一下圣手王他们，马上上来开会，如果李嵩真的是要去讨伐李清的话，我就能抽调出兵力打通明扬城了，只要我的车队能回来，以后传递情报方面就不成问题了。”

    虽然不知道李明最后几句话说的是什么意思，蔓儿还是立即起身对着不远处的一个军官去传达李明的命令了。

    将近中午时分，圣手王带着众官员一起准时地来到了听泉阁中参加会议，将近一年没见李明，这些高级官员们一个个眼含泪花，恭恭敬敬的对李明叩首见礼，一时间听泉阁中显得热闹非凡，这个时候，林珑已经恢复了往日的神态，开始同圣手王他们亲切的寒暄问候着，而张瑶和蔓儿则在一边轻声地对李明交代着这半年来的发生的一些重大事情。

    看到众人都到齐了，李明将脑袋转向众人，开口说道：“这半年多来我不在岛上，各位能够按部就班的履行自己的职责，并将江湖两州治理得这么好，真让我感到非常高兴和欣慰，你们不愧是我李明最得力的助手，是我李明最重要的臂膀，没有你们，我李明将一事无成，因此，我希望各位在接下来的时间里再接再厉，继续做好你们的本职工作。”

    “现在，我们已经有正是兵力三十五万，预备兵力五十万，可以说，我们已经具备了争霸天下的实力。在后勤供应方面，我们已经储备了足够八十万大军使用五年的各种物资，这足够我们发动一场大规模战争了。而在我们治理的区域内，百姓安居乐业、生活富足，这在大唐的其他地方是没有的，因此，我决定我们将不再韬光养晦了，我们要利用我们的武力快速的占领整个大唐全境，让大唐的自民都过上同江湖两州百姓一样的生活，这就需要我们在座的各位要以比平时多十倍的精力来工作，大家说，又没有这个心理准备和决心！”

    “有！”在座的所有人都站了起来，对着李明发出简短而又有力的回应，这声音将碧泉阁的窗户玻璃都震的嗡嗡作响。

    李明满意的点了点头，说道：“我没有看错大家，关键时刻还需要大家的努力。这两天，我会一步一步的从瑶儿和蔓儿手中接回一部分工作，以减轻他们的负担，不过，她们依然行政总监，因此，该由她们负责的事情还是要找她们的。好了，现在我发布第一道命令，马林，立即命令你的密探尽快探明李嵩的兵力布置和他部队的动向，我要知道他这次调动军队的具体目的。另外，派密探打探泽州和中州交界处的三环城，要将这三个城市中驻军的情况详细地向我汇报回来，资料要尽可能的详细。”

    “老哥，你们统帅部从今天起发布二级战备令，所有的部队进入二级警戒状态，随时准备出征，所有休假的士兵和军官要全部归队，所有的战争物资都要配备到部队中，对了，目前我们的预备队有多少。”

    圣手王急忙回答道：“禀主公，目前我们在江洲的驻军有八万，湖州的驻军有十万，碧泉岛上的守备部队是五万，分水岛上守备部队两万，剩下的十万预备队驻扎在碧泉岛上新建的训练基地中进行不间断的训练。每三个月，驻守部队都要有一批和预备部队进行轮换，这样做可以让所有的部队都有休整和训练的机会，以便更好的保持部队的战斗力。现在，我们这三十五万正规部队随时都可以投入战斗。”

    “另外，我们根据您当年的想法，在各地还建立了预备役部队，这些年轻人平时在家务农，但每个月都要到当地部队的驻地去接受为期五天的军事训练，现在他们都可以勉强可以参加战斗了，一旦有需要，他们随时可以转成正规部队去接受正规的训练。”圣手王简短的将情况汇报后，转身坐了下去。

    李明赞许的笑了笑，说道：“当初我走的时候，给你们的任务是扩军到二十万，看来你们超额完成了任务，现在我命令，各地的预备役部队全部入伍，在当地接受正规的训练，争取在一个月之内能让他们接替原来驻军的工作。小翠，我们在财政上有没有什么困难？”

    一直默不作声的小翠站了起来，对李明回答道：“禀主人，碧泉到目前的总收入已经超过了大唐，所以银子方面主人不用担心，现在我担心的是我们这么多钱根本就没地方去花，虽然这边年多来我么一直都在外地采购各种战略物资，但是那些地方您也知道，有钱花不出去，人们留着粮食都为了自己生存，哪里还敢去出售呢？因此我们大部分的时间都在研究怎么样去贿赂当地的官员，以便让他们出售当地的官仓，事实上，我们采购的大部分东西都是从官仓中买来的，而由于我们这半年来的搜刮采购，使得那些地方的物价飞涨，间接的，我们也造成了更多饥民的死亡。”说到这里，她的声音低沉了下去，神色间有了不少的落寞，很显然，这种给她带来了不少的压力。

    李明淡淡的一笑，说道：“如果这是在一年前，也许我会让你停止这样的行动，但是现在我已经改变了想法，与其让他们在贫穷的边缘上苟延残喘，倒不如快刀斩乱麻，让他们尽快的享受到我们的温暖，但这样的话，就难免会造成更多人员的死亡了，不过这么做也是无可奈何的，小翠，这段时间来你成熟了不少，隐然已经有了女强人的样子，这让我感到非常高兴。”谈到小翠，李明的脸上露出了欣慰的笑容。

第八部 反击 第二百五十一章 拥立

    既然财政和后勤上没有什么问题，李明就能放心的发动一场大规模的战争了，他那二百辆卡车的物资目前正被困在明扬城外，如果不尽快运送回来，不但他野心勃勃的计划难以实施，而且还有可能发生一些意想不到的情况，因此，他目前的首要目的就是要击败李皎的大军，打通同明扬城的联系。

    李明将自己的计划告诉了在场的官员之后，大家都变得非常兴奋，将近一年了，他们遵从李明的命令在岛上韬光养晦，实在是将他们憋闷坏了，现在岛上的实力已经变得非常强大，三十五万经过精心训练的大军足以同任何势力抗衡，因此，他们都期望着能够在战场上勇立战功。

    看到大家兴奋不已的表情和熙熙攘攘的场面，圣手王站了起来，提高了声音高声喝道：“大家都肃静！现在是在开会，吵吵闹闹的成何体统！都坐下来！不要高兴得太早了。主公，我有一个建议，希望您能采纳。”说完，深深的拜了下去。

    李明奇道：“老哥有什么事情值得如此多礼？说吧，你提的建议应该没有什么问题吧。”

    圣手王直起身来，对着李明郑重的说道：“主公，目前大唐已成三分之势，在天下人看来，三个王子各分一方，已经势成水火，而我们怎被认为是李嵩的属下，但是，现在主公既然已经决定要从幕后走向台前了，那么我们似乎没有必要这么遮遮掩掩的了，我的意见就是请主公考虑一下，是不是确定一下您的身份，我觉得对外界您似乎并没有必要再使用李嵩封赏的官职了，这样的话，会让我们在气势上弱很多，因此，我们有没有必要自立为王呢？”说完这话，在场的所有官员的脸上都露出了兴奋的神色，一个个窃窃私语的，都充满了期盼的神色。

    李明愣了一下，随即摇了摇头，笑道：“看大家的意思，好像这是大多数人的意见，只是其他人都没有敢说出来罢了，是不是这样？呵呵，现在我们有了超过整个大唐的财富，还有了三十五万的精兵，你们就以为我可以自立为王了？告诉你们，这还远远不够！首先我要让你们明白，我们虽然已经可以转守为攻，而且开始可以把握自己的命运了，但是要想同时对待三个王子的夹攻还是不可能的。李嵩目前有大军五十万，这还不包括蒙阴边关的三十万精兵；而李清虽然在我手底下历经两次失败，但是他目前依然有二十多万的精兵，实力不可轻视；李皎凭借着他占领的州府，目前已经扩军到八十多万，虽然其中难免会良莠不齐，可是实力足以和李嵩抗衡，大家想想，一旦我们揭竿而起，那么就有可能同时面对他们三方势力的夹攻，这三兄弟虽然现在打个不停，可一旦有其他势力介入，难保他们不会联合起来。因此，我目前只能躲在李嵩的旗号下，一个个的消灭敌军的势力。”

    “现在，我们的第一个目标就是李皎，李皎在泽州和中州交界的三环城区域驻扎了三十万大军，在明扬称驻扎了二十万大军，再凭借着城墙的险峻，我们这三十五万正规部队要想顺利的打通这条重要交通线还是非常困难的，再加上我们的另外一侧还有李嵩在虎视眈眈，局势实在不容乐观，目前只能寄希望于李嵩开始对李清发起征讨，这样我们可以免除了后顾之忧。”

    “综上所述，我目前绝对不会当那个出头鸟的，大家要记住我们的口号：“深挖洞，广积粮，缓称王。这是我们目前最基本的策略。”说完，他缓缓的坐了下来，仔细的观察着大家的反应。

    听完李明这番讲话，在座的将领都露出了沉思的神色，李明分析的情况他们都曾经考虑过，他们也都明白这其中的风险，但是，他们都希望李明在揭竿而起的同时有更好的方法来解决这个弊端，可听李明的意思，好像他也无法应付称王之后的围攻，这么一来，他们都很自觉地闭上了嘴，接受了李明的决定。

    看到大家都没有了声音，而圣手王也已经坐回了原位不再坚持自己的提议，李明笑了笑，接着问道：“陈浩，目前我们的工业情况怎么样了。”

    陈浩出列回答道：“禀主公，现在炼油厂和钢铁厂的规模都比您离开时扩大了好几倍，生产出来的油品已经站满了所有的仓库，前几天，我正要考虑在岛外建立新的库房。钢铁厂除了满足目前正常需要外，还有大量的盈余，以备不时之需。”

    “好了，这些我都知道了。”李明打断了陈浩的回答，插嘴问道：“现在我们的投石车改良得怎么样了，射程和精度有没有提高。”

    陈浩停顿了一下，回答道：“投石车作为部队常规配置，我们每时每刻都在改良，现在部队使用的是第五代改良产品了，由于采用了优质钢材制造，使得他们的体积大为减小，而射程和精度则大为提高，根据我们的测试，最新型的大型投石车可以将正常重量的石头投掷到一千米以外的地方，而一般的也可以投到五百米以外的地方，如果有足够的石料，我们可以在一瞬间砸毁一面城墙。”

    李明兴奋的站了起来，高兴得说道：“太好了，有了这些武器，要想攻下坚固的三环城区域就不是什么难事了，只要打通了三环城区域，李皎的根据地就暴露在我们的面前了，这一次，我要利用抛石车打一场全新的战争。”

    这场李明回岛后的第一次进行到掌灯时分才宣告结束，在会议上，李明不仅了解了岛上的情况和当前的局势，也做出了下一步的具体布置。

    晚饭过后，李明送走了参加会议的官员们，迫不及待的走向张瑶的房间，小别胜新婚，他同张瑶分别已经有多半年了，因此此时有些迫不及待了。

    推开房门，让他以外的是林珑和蔓儿都在房间里，看见李明进来，三个人都站起身来迎上上去将李明迎到桌子前，蔓儿熟练的给他倒了一杯龙井放到他面前，然后三个女人一起望着李明，这让他感到有些不太自在，但同时又感到非常温馨，被三个大美女温柔的注视着毕竟不是一件令人厌恶的事情。

    看到李明喝了口茶，张瑶首先开口了：“先生，我和珑姐姐以及蔓儿妹妹商量好了，五天后给你们完婚，师傅临走的时候说过，珑姐姐的事情随时都可以由我做主，因此我现在就当仁不让了，至于蔓儿妹妹，和我情同姐妹，在这里又没有其他亲人，那么她的事情我也就决定了，现在就看先生是什么看法了。”说完，笑盈盈的望着李明，等待着他的回答。

    听完张瑶的话，李明也略觉有些尴尬，同时和两个女人成亲，他可从来都没有奢求过，如今事情摆到他面前时，让她不由得有些不知所措了，一时间，他只能不停的灌着茶水来掩饰新内心的波动了。

    “怎么？不说话是不是不愿意呢？难道你的心里还有别人？”看到他这个样子，蔓儿倒没什么反应，可是林珑就有些受不了了，她本来以为李明会露出惊喜的神色，谁想他听到这消息后，不仅没有一点表示，脸上还显得有些怪怪的，这让敏感的林珑顿时有些不快了。

    “珑而别误会，我不是这个意思，只是嘿嘿，我只是有点不好意思，其实，能同时娶到你们两个，我高兴还来不及。”说到这里，他的脸上被窘的通红。

    顿时，林珑开始吃吃而笑，而张瑶和蔓儿则不好让李明太过尴尬，所以想笑也不敢笑，脸上都憋得通红，样子非常古怪。

    林珑和蔓儿稍坐片刻，商量了同李明成亲的事情，几个人都是江湖儿女，即使是蔓儿也见多识广，因此在片刻的不自然之后，几个人开始恢复了正常，一个小时后，林珑和蔓儿才恋恋不舍的离开。

    第二天，李明日上三竿才依依不舍的从床上爬起来，草草梳洗后，就要下山视察情况，却没想到，蔓儿匆匆的赶了回来，神色不宁的地给了李明一个信封。

    看着蔓儿脸上的神色，李明心中升起了一丝不妙的感觉，他急忙撕开信封，抽出信纸草草的阅读了一遍，不由得脸色大变。

    信是林珑留下来的，今天一大早，林家庄在临滨城的分号便派人过来求见她，原来，林家庄两派的争斗目前已经达到白热化的地步，林凌峰虽然武功高强、智计超群，但无奈孤掌难鸣，林家庄亲支弟子中没有一个出色的，而林霜虽然可以依靠，但他还要打理皇城附近地区的分号，因此不能给林凌峰以支持，而对方则在李清的支持下节节胜利，短短半年的时间就把林凌峰逼迫的手忙脚乱，在得知林珑回来之后，便急忙派人找她回去了。

第八部 反击 第二百五十二章 远征

    在书信中，林珑留下了太多的不舍和依恋，她本来想要和李明当面告别的，但是直到日上三竿李明还没有起床，无奈中，她匆匆的留了一封书信，跟着来人赶回去了。

    看完林珑留下的信件，李明心中不知道是什么滋味，自从认识林珑以来，他们父女两个给了自己及大的帮助，可以说，没有他们两个，也就没有今天的李明，但如今林凌峰在最为难的时刻自己却无力帮忙，这份愧疚让他非常不安。

    张瑶这时候也看完了信件，见到李明这个样子，急忙安慰道：“先生，相信以珑姐姐的能力，这一去肯定会给师傅以最大的帮助，说不定还能够彻底扭转当前林家庄的局势，所以你也不用太担心了，我明白你的想法，你想去尽自己的一份力量，但是你应该知道，林家庄的争斗不是我们能插手的，我们的武功都太弱，根本就帮不上什么忙，而调集大军对付那些武林高手简直是一场笑话，凭借着他们的机动性，拖也能把我们的大军拖垮，所以先生，你不要太愧疚了。如今你能帮上师傅的，就是尽快平定大唐，这样作为林家叛逆也会失去李清这个后台，那样的话，凭借着师傅和珑姐姐的能力，很快就会评定叛乱。”

    李明长叹了一声，无奈的点了点头，如今的情况下他也只有加快出兵的步伐了，只有尽快的打通明杨城，然后才能把自己的亲卫队员接回来，那样的话，凭借着自己和那些亲卫队员的能力，或许能给林凌峰帮一点什么忙。

    至于李明的婚事，则由于林珑得匆忙里去而变成了泡影，本来以张瑶的意思，是想要让蔓儿同李明先成亲的，但是蔓儿却坚决不从，平时对张瑶百依百顺的蔓儿在这件事情上表现出了少有的倔强，让张瑶也无可奈何。

    李明从张瑶房中走出来时，已经是下午了，林珑的离开给他的心中蒙上一层阴影，也让他多了一分牵挂。

    一个人突然出现在李明面前，让低头沉思的他吓了一跳，抬头望去，却是满脸矍铄的庄崖，在他的身后，还站立着他的妻子和几个弟子。看到李明注意到了他们，庄崖急忙带领着身后的众人向他弯腰施礼。

    李明愣了一下，奇怪的问道：“怎么了庄前辈？有什么事情吗？快快请起，您是前辈高人，李明如何能当此大礼？有什么事情您尽管说，能给你解决的，我李明一定尽力去办。”看庄崖的架势，似乎他是有什么事情来向他求助，要不然他怎么会如此多礼呢？

    没想到，庄崖郑重的对着李明鞠躬道：“禀主公，庄崖奉林珑小姐之命，从今天起就带领拙荆和几个弟子跟随在主公左右，以负责主公的安全。主公，刚才林珑小姐亲自找到属下，说她要离开一段时间，但是主公身边绝对不能没有人保护，因此，她将这重任交到属下手中，这让属下感到万分荣幸，主公请放心，属下一定会拚了老命来保护主公的安全，请主公放心。”说完，他再次对着李明鞠了一躬，脸上露出凛然的神色。

    望着庄崖，望着他身后的那几个人，李明只觉得咽喉像是被什么堵住了一样，一句话也说不出来了，这份感动，一部分是来自庄崖的表白，另一部分则是来源于林珑的关怀，他没想到，林珑在临走之前还在关心着他的安危，从而特意将庄崖调到他的身边来保护他，这份真情，让李明感到无比感动。

    十天之后，皇城密探的准确消息及时地传到了李明的手上，李嵩御驾亲征，率领包括三万铁甲军在内的五十万大军浩浩荡荡的南下，准备去征讨李清，目前已经到达了两个势力交界的地方。听到这个消息的李明顿时欣喜若狂，急忙召集了岛上所有军政要员齐聚统帅部议事大厅，在秘密讨论了一天一夜之后，正式开始了对李皎的讨伐行动。

    首先，统帅部联合总理署一道命令发放到各地的驻军和地方政府，要求所有正在训练的预备役部队立即入伍，接替原来驻军的工作，而原来的驻军则全部把寨起营，马不停蹄的赶往碧泉岛，这道命令在江、湖两州的各个地方都紧锣密鼓的实施着，不到十天的时间，换岗的工作就已经基本完成，五十万经过草草训练的预备役部队正式接替了三十五万正规军的工作，开始承担起国土防卫的职责。

    半个月之后，浩瀚无际的半山湖上聚集了无数密密麻麻的大小战舰，李明手下全部三十五万正规部队全部聚集在这里，随时准备出征杀敌，第一次聚集这么多大军，以至于李明每次巡逻回来，都会兴奋得睡不着觉。

    目前这三十五万大军中，重甲骑兵被缩减到了五万，这全是因为他们此去是要攻城把寨，而不是在旷野上与敌人进行决战，因此，过多的重甲骑兵没有什么用处，还不如将精简下来的人员充实到其他的兵种中。而与以往不同的是增加了一个投石兵的兵种，专门用来操作特制的投石机，由于这次他们所遇到的主要关隘就是三环城地区，所以李明这次派了一万台投石机，配备了十万名投石兵，想要打一场经典的城关攻击战。

    剩余的二十万部队中，游骑兵和重装步兵各占一半，李明并不想象常规的城郭攻防战那样，派遣步兵爬着云梯去送死，那样的话他这些准备就白费了，他要进行一场无接触的战争，因此，攻城部队必备的云梯他并没有携带，反倒是威力巨大的床弩他携带了三十多台。

    在岛上各部门人员日夜兼程的准备下，所有部队集合完毕后的第五天，终于开始浩浩荡荡的向着泽州方向进发了。李明先在有着大唐最强大的水军部队，因此走水路是最佳的选择，近万艘各式各样的船只带着三十五万大军、所有必备的战备物资以及多达五十多万的后勤人员出发了，如此多的船只，将本来非常空旷的半山湖都挤得满满的，当最前面的船队进入岚江时，最后面的船只还在碧泉岛周围排队等待出发，这种场面任何人都没有见到过，一次出动上万艘船只，这也算是一大奇观了。

    李明站在最高的楼船顶上，望着岚江两岸刚刚抽出嫩芽的茶树，内心不由得心潮起伏，像这次这么大规模的会战是他从来没有经历过的，三十五万作战部队和五十万后勤人员的调配问题让他非常头痛，这种大规模的作战所面临的不仅仅是战略战术方面的问题，而是各种方面问题的综合，任何一个环节脱节，都有可能造成这次作战的失败，因此，这些天来，他同统帅部、总理署和安全部的人员日夜紧张的讨论着每一种可能遇到的困难，尽量的让这次出征做到完美无缺。

    船队在宽阔的岚江江面上行驶四天，最终在泽州的地面上上了岸。泽州由于地理位置所限，使得这个地方非常低洼，到处可见星罗棋布的沼泽和湖泊，但是，这些沼泽湖泊之间又互不相联，河道在这个地方变得非常狭窄，河水也变得非常浅，根本就不能允许大型船只通过。而一到大灾之年，这个州的大部分地方又会变成一片汪洋，因此这里历来是最穷困的地区，李皎占领了这里之后并没有派兵进驻，这个地方没有他想要的各种物资和财富，所有的只是遍地的饥民，因此虽然名义上这里是被他占领了，但实际上，他在泽州的驻军总共也只有五千散兵游勇，李明在临出发前几已经通知了林珑在泽州建立的那个难民点，让他们在自己上岸的地方严加戒备，因此，当李明踏上泽州的地面时，迎面而来的是跪在地上迎接的一群衣衫不整的青年男子。

    李明急忙上前扶起他们，详细地询问起这个地方的情况。这些人在接到李明的命令后，连夜调集所有的青年男子在岚江的周围严密布防，经历了三场大规模的战斗，终于将这个地区附近的两千多名驻军清理干净，然后他们就在这里等待着李明的到来。

    得知附近再无敌军，李明让大军抓紧时间登岸。先头部队在军官的指挥下首先在码头周围三十里的地方开始布下第一道防线，紧接着，随后登岸的部队逐渐的扩大布防圈，严防敌军的偷袭。

    在后勤人员的努力下，他们先后在周围修筑了五个码头，这样使得人员物资登岸的速度大为增加，最后，历经三天时间，李明的大部队才在岚江江畔集结完毕，随着李明一声令下，快速的向三环城地区扑去。

    三环关，是三环地区的简称，在这个宽为六十多里的地方，呈犄角形式建筑了三座城池，形成了一道严密的关口，任何一座城池受到攻击，都会遭到其他两座城池的夹击，因此，三环城的防御简直可以说得上是天衣无缝。

    而在三环城的周边，则是一望无际的沼泽地带，这里暗流密布，沼泽遍地，任何东西都无法逾越半步，三环城地区正好处于这片沼泽地带中间的通道上，要想从泽州跨入中州，三环城地区是必经之路，否则，李明就只有带领他的大军去穿越沼泽了，那样的话，恐怕他的所有大军都会被陷入其中的。

    李皎在三环城驻扎了三十万大军，将这个宽为六十多里的地区挤得满满的，每座城池都驻扎了十万大军，牢牢的卡住了李明北上的道路。凭借着李皎这三十万的守军，再加上三环城地理位置上的优势，李明这三十五万大军要想攻破这个地区，有着非常大的难度，尤其是，三环城的三座城池经过这两年李皎的修筑，城墙已经变得高不可越，宽大的护城河中水流湍急，宽逾十多米，而城池内部更经过将近两年的改造，将城池里面变成了一座迷宫，城市中生活的所有居民全部都被迁移走了，里面所有的民房也都被推倒，重新建筑的房间和围墙按照八卦的形式排列着，使得进攻的一方即使是攻破了城墙，也还要在城池内部进行艰苦的迷宫巷战，守卫迷宫的士兵都经过了将近两年的训练，所以在那里作战他们都是架轻熟就，任何部队陷入其中都只能任他们宰割，即使是李明的部队也不例外，由此可以看得出，李明在李皎心中已经是最大的敌人了，为了防止李明进入自己的根据地，李皎真是耗费了大量的人力和物力。

    面对如此坚固的三座城池，即使是张猛和尉迟雄这样久经沙场的老将也是束手无策，这三座城池间的距离不到二十里，三十五万大军要想通过这里就必须要占领城池，而要占领这样三座城池，没有八九十万部队的投入是不可能的，尤其是，李皎在三座城池中储存了足够他们食用五年的粮草，足以能应付李明大军的围困了。

    对于这样的局势，李明似乎并没有像张猛和尉迟雄那样着急上火。从决定进攻三环城开始，李明就对如何攻破三环城的问题闭口不谈，虽然张猛和尉迟雄也多次提到了三环城防御体系的牢固，想要让李明放弃这次行动，但是李明的决定让他们非常失望，他似乎并没有把张猛和尉迟雄的建议放在心里，每天依然我行我素的制定着这次行动的各种计划，这使得这两名老将整天茶饭不思，每天都缠着圣手王、高韦等人，给他们讲解这其中的艰难和风险，想让这些人劝李明取消行动，但是，圣手王这些人对李明的能力都充满了自信的，虽然他们也都认为两个老将分析得非常有道理，三环城的战斗也确实没有任何获胜的希望，可是出于对李明的绝对信任，还是让他们按照李明的命令去做好每一件事情，李明战无不胜的形象已经深深地铭刻在每一个人的心目中了。

    从岚江码头到三环城地区，李明的大部队行走了整整一天，接近黄昏时分，在夕阳的照射下，那三座牢不可破的城池才出现在李明的眼中。

    大部队在原地扎营休整，同时等待着后续部队和后勤物资的到达，在当天晚上，已经看到李明大军的三环城守军进行了数次夜袭，但都被早有防备的李明部队打退了回去，第二天一大早，在李明大军的营地前能看到横七竖八倒下的两三千敌军的尸体。

    早餐过后，李明居然仅仅派出了一支由一万名重甲骑兵组成的先锋部队，朝着中间部位的那座城池飞奔而去，随着沉重的马蹄声远去，这一万名重甲骑兵逐渐的被腾起的烟雾所笼罩了。从李明的方向看来，中间那座城池是凹进去的，如果要攻击中间的城池，则必然会受到两侧城池士兵的夹攻，这一点任何有战斗经验的人都能看得出来，但是，李明选择的攻击方向却恰好是中间的城池，这让在场的众位将领都大为不解，而随行的张猛和尉迟雄更是气的吹胡子瞪眼，直向李明提出抗议，但是李明却好像毫不在意他们的想法一样笑吟吟的望着他们，一句话都不肯多说。

    那一万先锋部队在接近中间那座城池之后，果然受到了两侧敌军的夹击，随着震天鼓声的响起，三座城池的大门几乎同时打开，从三座城池中奔出三支兵马，将李明的先锋部队钳制在了中间，然后逐渐的收缩包围圈，眼看就要把那只一万人的先锋部队包围起来了。

    这个时候，带领先锋部队突击的将领猛然停住了脚步，迅速的将部队重新布置，一万重甲骑兵分成三个方向，每个方向三千多名一字排开，在敌军距离他们大约还有一公里的时候，猛然加速，向着三个方向冲击了过去。

    虽然说敌军三个城池中出来的大军一共有七八万之多，但是面对他们从来没有遇到过的重甲骑兵时，还是毫无还手之力，每一侧三千多名重甲骑兵一字排开，其横扫的面积是非常大的，面对对方蚁群般蜂拥而来的士兵，他们毫不犹疑的冲入了敌军的战阵，伴随着战马巨大的惯性，挡在他们面前的所有士兵都被长长的枪刺挑飞了起来，转眼间，就穿过了敌军，来到了敌人的后方。

    仅这一次冲击，一万重甲骑兵就消灭了敌军大约两三万的有生力量，随着重甲骑兵队重新整队，穿透敌军阵势的他们又重新杀了回来。

    这种场面，无论是出于战场上的那些官兵，还是在城墙上观战的敌军将领，都是从来没有遇到过的，这一万重甲骑兵犹如地狱来的恶魔一样，无情的践踏着毫无反抗之力的普通士兵，这场单方面的屠杀，让那些守军一个个都心惊胆战，不由自主地，纷纷敲响了撤退的锣声。

    李明要的就是眼前这种效果，他要让敌军龟缩在城池中不敢轻易出击，所以他才会让这一万重甲骑兵大显神威，如今看见地军撤退了，他大手一挥，带领部队将中间的城池团团的包围了起来。

第八部 反击 第二百五十三章 威力

    三环城三个城池的布局就是为了防止被围困而设计的，所以在位置上安排的非常巧妙，从任何一个城池到达其他一个城池的时间都不超过半个时辰，因此三环城是李皎最为放心的地方，但是没想到，这次前来攻城的是李明。

    李明这次带来的五万重甲骑兵绝对是普通步兵的噩梦，面对一字排开的重甲骑兵，就连骑兵部队都无可奈何，这一点在当年的临滨城之战以及皇城卫城收复战中显现的酣畅淋漓，让李明对这种“土坦克”信心备至，所以，虽然知道泽州的地形不利于重甲骑兵的行动，但他还是带来了五万，为的就是压制敌人其他两个城池的援兵。

    李明这三十五万大军，真正的战斗人员只有二十五万，剩余的十万人是投石机操作手，因此，在将中间城池围住之后，每一面城门下的战斗部队仅有五万多一点，依靠这五万战斗部队，他们要顶住城内敌军疯狂的反扑和两侧两个城池敌军如蝗般的增援。

    李明将每侧的一万多重甲骑兵各分一半，分别面对城内的敌军和城外的援军，而重装步兵则手持盾牌担任第二道防线，以阻挡被重甲骑兵漏网的敌人，游骑兵在重装步兵后方帮助重装步兵猎杀漏网之鱼，这种阵势一方面为了牢牢的将中间的城池围困住，另一方面也是为了保护居于中间的那些投石机和后勤部队以及作战物资。

    当李明的所有部队全部就位时，天已经是中午时分了，处于两侧外围的重甲骑兵已经冲散了敌人至少五次疯狂的进攻，将至少两万多的敌军留在了那里，这种疯狂的战斗力让敌人彻底吓破了胆，中午时分，他们开始龟缩在两侧的城郭中，再也不敢出来了。

    而被围困的那座城池也曾经配合两侧的援军组织过好几次突击，妄图打破李明部队的包围圈，但在重甲骑兵面前，他们的步兵毫无反抗之力，在丢下一万多具尸体后，他们也暂时不敢出来了。

    李明要的就是敌军这暂时的宁静，在得知所有的投石兵都就位了之后，他的眼中猛然露出一阵寒光。在沉思片刻之后，他对着旁边的传令兵下达了命令：“命令所有的装石手打开蒙有绿色蒙布的车辆，将里面的东西装到投石机上准备发射，注意，传令那些人，无论车内装的是什么东西都不许惊慌喧哗，让他们按照平时训练时候那样去做就行了；传令瞄准手，第一轮的打机点是敌军的城楼和城墙，全体准备完毕后通知我。”说完，他的脸上似乎露出一丝不忍心的神色，但随即便恢复了脸上的冷峻。

    传令兵大声答应着，转身下去传送鼓语了，接到命令的投石兵顿时热闹了起来，每个人都围在自己操作的岗位上忙碌着，装石手则忙着从后勤部队赶过来的马车上运送着投弹，一时间，每一侧阵中都异常忙碌。

    五分钟后，各侧阵中陆续传来鼓语，表示他们已经准备完毕，传令兵汇集后迅速向李明汇报了情况。

    李明听到汇报后没有丝毫的犹豫，他冷冷的眼光直盯着眼前高大的城墙，口中发出了简短的命令：“各侧部队听令，以最快的速度对敌人的城楼和城墙发动五次打击，然后向着敌军城池内部延伸打击，每隔五十米为一个打击点，延伸打击五次。先把这个命令传达下去，然后命令各部队听我的口令一起攻击。”

    随即，密集的鼓语又不停的响彻在李明的战阵中。

    得知所有的部队都接到了命令，李明牙关一咬，猛然挥动了手臂，沉声喝道：“放！”

    随着鼓语的响起，从李明的战阵中飞出一排排黑影，向着敌军的城墙上方打了过去，每一侧三千多台投石机同时发射，那种场面是非常壮观的，霎时间天空中乌压压一大片，将守城的那些官兵吓得魂飞魄散，虽然他们城墙上有防止投石机的措施，但如此多的大石头砸到脑袋上还不得被砸成肉泥？因此在城墙上顿时就乱成一片，守兵纷纷的向着城墙出口的地方涌去，想要躲过这一轮从天而降的打击。

    不过他们的速度似乎太慢了一点，还没等他们跑几步，铺天盖地的攻击就降临了，敌军城墙虽然很宽阔，但是三千多投石机还是将每一个角落都覆盖上了，转眼间，很多人都被从天而降的东西砸得脑浆崩裂，而落在城墙上的那些东西则一个个被摔得粉碎，里面的液体迅速的铺满了整个城墙，顿时，一阵难闻的气味充满了所有幸存士兵的鼻腔。

    一些有点见识的军官开始大惊失色起来，敌人投过来的显然不是什么石头，而是一个个的瓦罐，瓦罐里面装得什么东西他们虽然并不知道，但是从这让人眩晕的气味来看，似乎是什么毒药。这种念头在他们的脑海中迅速的闪过，让他们纷纷大叫了起来：“大家都撕下衣角把鼻子蒙起来，严防敌人的毒药，每个人都严守自己的位置，防止敌人趁机攻城！”话音未落，第二轮的打击又降临了，虽然大部分人已经镇定下来，开始躲在预先准备好的木架、拱斗下面躲避从天而降的瓦罐，但还是有两三百个倒霉鬼被砸中，这一次，四处飞溅的液体更是流得到处都是，很多人的身上甚至都被溅湿了。这种情况，似乎每一面城墙上都差不多。

    很快的，李明部队的五次打击就过去了，在城墙上虽然再次倒下了将近三千多人，不过还是有大部分收兵幸存下来了，虽然说城墙上面发出的气味让他们头昏脑胀、有些人甚至将刚刚吃过的午饭都吐了出来，但是似乎还没有人死在这种气味下，这让那些军官们心中既感到焦急，又有一些欣慰。而且，看对方的样子，似乎已经放弃了城墙上的目标，转而延伸到城墙内部去打击了。

    此时已是下午两点左右的样子，天上的阳光直射到大地上，使得被围困城池的上方升腾起了一阵阵透明的雾气，而浓烈的气味开始传入李明他们的鼻中，让他们也不由得掩鼻而退，直到这个时候，一直被蒙在鼓中的圣手王等大部分官员才知道，李明这次的秘密武器就是油。

    半个小时，十轮次的攻击就已经结束了，依照李明事先的布置，每一侧都推出了五台床弩，粗大的弩箭前面绑着一团浸过油的布，此时已经燃起了熊熊大火，操纵床弩的士兵早已经张弦待命了。

    随着李明右手的挥动，李明这一侧的几张床弩开始发动了，五只燃烧着烈火的弩箭犹如两条怒火狂龙一般直奔城墙上方而去，还没等接近城墙，燃烧的火焰已经点燃了升腾在城池上空的燃油蒸汽。

    顿时，一声惊天动地的爆炸响了起来，燃油蒸汽爆炸的威力远远的出乎李明的意料之外，在被围困城池的上空，一团巨大的火球闪电般的扩散开来，以至于连李明自己都没有反应过来，就已经被裹在熊熊烈火之中了，巨大的冲击波将围困在城池周围的兵马冲得七零八落，排在最前面的重甲骑兵一个个纷纷落马，胯下的战马更是惊得狂嘶乱叫，四处疯狂的逃散，转眼间，李明布置好的严密的防线就乱套了，很多士兵都被严重的灼伤，痛苦的倒在地上呻吟着。

    幸运的是，李明他们所处的位置已经是爆炸火球的尾焰了，因此，虽然瞬间的高温都将他们身上的毛发燃尽，将他们身上的衣衫烧着，但是并没有对他们造成致命的伤害，在经过短暂的慌乱之后，众人一起相互扑灭着身上的大火，同时将运送油品的马车分散开来，防止油罐被点燃。

    此时，那座被围困的城池已经陷入了熊熊烈火中，高达几十米的烈焰将城池彻底的裹入其中，剧烈的燃烧瞬间燃尽了周围的氧气，使得距离城池比较近的地方已经出现了缺氧状况。

    李明一把扑灭了身上最后一片火焰，强忍着脸上钻心的疼痛，高声的命令道：“传令兵，传我命令，所有部队后撤五里，要注意保持阵型，防止另外两个城池敌人的攻击！”这种意外的情况是李明始料不及的，他没想到燃油爆炸的威力居然会这么大，以至于他们自己都被波及了，早知道如此，刚才就应该少投一点燃油，现在，恐怕自己大部分的士兵都受伤了，如果另外两个城池的敌军趁机来攻击的话，恐怕自己会有很大的损失，因此，自己必须要提前有所戒备。

    其实利用提炼好的成品油作为武器来攻击城池这个想法早就在李明的脑海中产生了，当初他成功的提炼出轻质燃油之后就已经萌生了这个主意，在这个时代没有任何以石油为动力的车辆船舶，因此轻质燃油除了用来照明之外就没有其他用途了，但是李明依然将炼油工厂作为自己重点的发展对象，其目的就是为了要将轻质燃油用在战场上。他的想法很简单，但也很有效，他是现代人，对于那种以牺牲自己士兵性命来达到攻城略地目的的做法，他很不以为然，在城池攻防战中，他有着非常超前的想法，用燃油攻击就是他诸多想法中的一个。

    因此，当成品油提炼出来之后，他就命令手下工匠按照他的设计烧制出同样规格的陶罐用以装载轻质油，陶罐是严格按照他的设计制造的，非常坚固，足以承受猛烈的撞击而不至于破裂，每个陶罐都在五公斤左右，可以装载二十五公斤左右的成品油，李明所有的成品油都是按照这个样子装载储存的。

    对于这个秘密武器，李明对任何人都严格的保密，一方面，他要将这个武器用在最关键的地方，另一方面，他要防止这个秘密外泻。在当时，原油在任何人眼里都一钱不值，而成品油除了点灯照明，别无他用，因此他完全不用担心自己的对手会破坏他的成品油库，但是，一旦这个秘密泄露出去了，那么多的成品油就会面临灭顶之灾了，因此综合考虑下，还是让他向所有人隐瞒了他这个想法。

    这一次三环城特殊的位置和严密的防守，让他不得不开始动用这个秘密武器，由于成竹在胸，因此对于张猛和尉迟雄的劝告他毫不为意，而且在整个调兵和策划的过程中，他也没有对任何人说出自己的想法，不是他不相信自己这些手下，事实上，他手下这些人一个个都是他的心腹，绝对不会讲他的秘密外泻的，但是，有时候这种秘密往往是在不经意间被敌军获知的，所以，李明只是将物资的调配、运输、使用以及战场上协调、指挥的各种命令和步骤交给手下相关人员去做，却没有告诉他们这么做的目的是什么，而且，他还下达严令，严禁然和人去打听和他无关的东西，这样可以在最大程度上保证这个秘密武器的有效性，果然，他的这个做法非常有效，以至于连圣手王都被瞒过了，而负责运输油品的陈浩虽然隐约猜到一些李明的做法，但是他也没想到，李明这个方法的威力居然会这么变态，以至于连他们自己都反噬了。

    这次负责投放油罐的士兵们事先也并不知道他们投放的是什么东西，平时训练的时候，他们用的都是三十公斤重的石头，训练的项目主要是操作的熟练程度和准确度，由于石头的重量和油罐的重量相同，因此在战场上不需要他们做额外的调整，便可以准确地击中目标。而投石机上李明也专门作了改进，为了防止投石机发射的一瞬间陶罐破碎，他在发射托的底部设置了缓冲装置，以防止陶罐在短时间内受到过大的压力，所有这一切，都是为了今天这一关键性的战斗而准备的。

    现在，虽然李明的大部分士兵都受到了烈焰的波及，但是他们毕竟是训练有素的，在听到传下来的命令后，所有能勉强行动的士兵都爬了起来，边撤退边扑灭着身上的大火，不大的功夫，就远离了熊熊燃烧燃烧的城池，在他们身后，留下了大约两千多重伤无法行动的士兵，在里面大多数是一些重甲骑兵，他们身上沉重的甲胄阻碍了他们的行动，再加上他们距离爆炸中心最近，所受到的伤害也是最严重的。

    在部队基本稳定了阵型后，李明这才注意到，他自己的眉毛已经被烧得一根不剩了，而头发也粘结在头皮上，发出阵阵的刺痛，再看看他周围的士兵，同样都是黑黑的脸庞，七零八落的头发和被烧的美胜几片的衣服，让李明感到万幸的是，由于烈焰扫过的时间极短，所以烈焰的温度随高，但还是没能点燃密封在陶罐中的轻质油，否则，他的损失就更大了。

    回头看看在熊熊火光中若隐若现的那些不能行动的士兵们，李明这才有精力组织一些轻伤的士兵回头去救助他们，历经三个多小时的努力，那些残存的士兵中被救回了一多半，但是还是有五六百的重伤员没能挺过烈焰的袭击，在救援人员到达之前就已经咽了气。

    另外两座城池中的敌军显然被眼前这恐怖的情况下呆了，望着那座城池中升起的熊熊烈火，他们谁都不敢派兵出来援救，重甲骑兵的威力和着莫名其妙燃起的大火，让他们心中直冒凉气，面对如此恐怖的敌人，真让他们有点不知所措了。

    傍晚，太阳落山之前，李明组织军队重新布阵，将原来四个方向的部队整合成了两个，分别驻扎在剩余两个城池的不远处，防止两个城池的敌军趁夜夹击，而中间那座城池中始终没有逃出一个敌军来，一方面，城池上方的那场大爆炸就已经将躲藏在城池中的大部分敌军消灭了，同时，大爆炸所消耗的氧气以及周围城墙上那冲天的烈火使得城池中的氧气瞬间被抽干了，城中无论剩余多少人都不可能幸免了，即使有幸存者，也不可能越过周围高达十几米的火墙冲出城池，李明这场火攻，让李皎的十万精兵在霎那间化为灰烬，而李明，自此以后也就成了战场上的恶魔。

    站在高高的瞭望台上抚摸着依然疼痛难忍的脸庞，李明漠然的望着依然燃烧着余烬的那座城池，心里不知道是什么滋味，当年读三国演义时，他就曾为诸葛亮火烧藤甲军的残忍感到不平，但是如今，这种事情居然落到了他的头上，十万条性命在他的手中瞬间灰飞烟灭了，他这么做究竟是对还是错呢？为了避免自己部队的损失而将对方赶尽杀绝，自己是不是太过于残忍了呢？一时之间，就连李明都觉得迷惘了起来。

第八部 反击 第二百五十四章 连山

    夜色重新笼罩了大地，春天呼啸的狂风又开始肆虐在泽州空旷的大地上，远方那座燃烧了一天的城池依然在夜色中散发出暗红色的余烬，随风不时飘来一阵阵浓重的的焦糊味道，使人不由自主地回想起白日那惨烈的情景。

    剩余两座城池的敌军显然被李明的作风和手段吓怕了，以至于放弃了这么好的夜袭机会，乖乖的龟缩在高大的城墙后面瑟瑟发抖，这也给了李明手下这些伤兵们得到了一些喘息的机会。

    李明连夜召集了随军的军医，同他们研究了快速治疗烧伤的药方，这些随军军医都是竹林学院的学员，这次出征全被李明派进了军队，这下正好派上了用场。这些人都得到了李明、圣手王、司徒言等名家的真传，再加上他们本身的实力，眼前俨然都已成为一方宗师，因此李明稍加点拨和提醒，这些人便都能提出自己的见解和方法，在综合整理之后便各自带人去治疗被烧伤的士兵了。白天这一场意外，让李明三分之二的士兵都或多或少的受到了波及，如果不及时治疗的话，恐怕会严重影响日后的战斗。

    忙碌完这一切，李明又同领兵的那些将领商谈了一会儿，便走出了中军大帐，在庄崖的护卫下信步登上耸立在中军大营的瞭望台上举目远眺。在星光映衬之下，远方那两座城池在李明眼中若隐若现。

    李明此刻的心中充满了矛盾，为了打通明扬城，他必须要通过三环地区，而要通过这个地区，就必须要消灭眼前这三十万大军，但是，自己使用的方法虽然非常有效果，但是却显得太不人道了，将十万大军活活烧死在城里面，这份罪恶的感觉李明一直都不能释怀，因此，虽然天已经很晚了，但他毅然呆在高高的瞭望台上，望着那座依然燃烧着的城池默默无语。

    第二天天刚亮，一夜没睡的李明就组织大军迅速的向着另外一个城池包围了过去，而敌军显然也已经反应了过来，从城中疯狂的开始向他们反扑，昨天他们都看到了，如果被李明的大军围困住的话，他们的下场恐怕也会和中间城池的士兵一样全军覆没，因此在强烈的求生欲望之下，让他们不顾性命的朝着李明的大军狂扑，妄图通对方来个鱼死网破。

    但是在原野上面，任何步兵都无法正面面对李明的大军，尤其是在重装骑兵面前他们毫无反抗之力，虽然他们都抱着必死之心、抱着拼命的想法，但是实力的差距让他们一次又一次的进攻无功而返，留在地面上的只能是堆积得越来越厚的尸体。

    面对敌人的疯狂反扑，李明并不急于包围城池，眼前敌人的反应正合他意，只要敌人不龟缩在城池中和他打巷战，那么他就有必胜的把握，既然敌人主动出成攻击了，那么他就没有必要动用来之不易的成品轻质燃油，况且，现在他对这种火攻的方法有了一点抵触，能不使用的话，他绝对不会再用一次。

    整整一天时间，敌军的反扑就没有停止过，来自两个方向的敌军犹如狂潮一样不停的冲击着李明的防线，在李明临时建立的连营前面留下一层尸体，最后，即使是轻装的游骑兵都已经不能在满地层层叠叠的尸体中行走自如了，而重装骑兵早已经远远的离开了自己的大本营，远远的寻找空旷之地俟机狙击敌人的部队。

    惨烈的战斗一直进行到太阳落山，两座城池的敌人再也没有能力阻止李明部队的前进，趁着晚霞的余晖，李明率领大军踏着敌军密密麻麻的尸首强行的包围了他们想要围困的城池。

    敌军似乎已经放弃了城墙上的防守，宽阔高大的城墙上面没有一丝火把灯笼的光亮，这和李明营地里那明亮的火把相比较简直是两个天地，面对这种情况，李明依然下达了准备进攻的命令，他不想在这里浪费太多的时间，虽然经过一个白天的屠杀，城池中剩余的敌军已经不到原来的一半，但是如果自己贸然挥兵进城的话，还是有可能给自己带来巨大的伤亡的，因此他强行抵制住了占领城池、给自己找一个后勤补给基地的诱惑，让自己按照原来的方案准备起了屠城计划。

    突然，距离李明约二百多米的城墙轰然洞开，从里面有秩序的浩浩荡荡的开除了一支大军，所不同的，这支大军的士兵手中全部都没有兵器，反倒是不少人手中都举着高高的白旗，走在最前面的那个人全身素装，手捧盔甲和兵器，盔甲上面还放着一个黄布包裹，看这个样子，好像敌人是来投降的。

    对于敌人的反应，李明顿时狂喜不已，在他心中确实不想再火烧城池了，那种感觉真的就像是在犯罪，敌人能主动投降实在是太理想了。

    这一夜，所有的官兵都没能睡个好觉，接收降兵的工作是非常繁琐的，需要有非常好的耐心和严密的组织能力，因此李明是不会主持这样的工作的，好在张猛和尉迟雄都随军前来了，因此，李明顺理成章的就将这个任务交给了他们，这两个人虽然是统帅部的总教头，但实际上已经清闲很久了，现在接到李明的这项工作当然欣喜若狂，一个晚上都听到他们不停的喊叫声和兴奋的嚷嚷声。

    第二天一大早，李明的先锋部队小心翼翼的在降兵的带领下进入城池，不大的功夫便传来了回报，告诉李明他们接收城池的消息。

    这种局面对李明来说是最为理想的了，既接收了这座城池，又让自己多了一个后勤基地，这样一来可以避免过长的后勤补给战线，会使自己随后的进攻计划变得非常容易。

    临近中午，李明率军向着另外一座城池进发，下午的时候，将另外一个城池也纳入自己大军的包围中，奇怪的是，所有的城门都洞开着，城池里面鸦雀无声，就好像敌军已经弃城了。

    看到这种情况，李明急忙派出了一支先锋部队进城察看，传回来的结果果然不出所料，趁着昨天晚上李明部队接收另外一座城池的时候，这座城池的士兵便趁着夜色弃城而逃了。

    经过一天的休整，李明将交火的两个城池当成了自己的临时后勤中转基地，城池易守难攻的特点让他非常放心城池的安全，只要不像李明这样变态的火攻，要想顺利地占领城池是不太可能的，因此，李明在每座城池中都留下一万后勤运输部队和三千重装步兵后，就带领大军挺进了中州的腹地。

    中州是李皎的根据地，这里物阜民丰，却又一马平川，非常适合骑兵部队和大部队的行动，由于有三环城天险的防守，所以中州腹地的防守反倒是非常薄弱，一旦三环城地区被突破，李明便如入无人之境一样跃马千里，迅速的朝着明扬城方向直扑而去。

    这一路上，李明所遇到的仅仅是非常微弱的抵抗，李皎将所有的兵力都聚集到了三环城地区、明扬城地区和千叶城地区，在其他地方，仅仅布置了为数不多的防守兵力，因此李明一路上催城拔寨，仅仅十天的时间就到达了连山山脉。

    连山山脉横贯千里，穿越了整个中州，将中州大地分成两半，在连山山路最高处，李皎驻扎了一万精兵，居高临下把守着这道关隘，要想顺利的突破那里，恐怕不经过一番苦战是不可能的了。

    当年李明通过连山时用了整整一天的时间，可见连山山路之长，虽说连山的道路非常宽阔，但是三十多万战斗部队和五十万的后勤部队要想通过这里还是非常危险的，一旦被敌人截成几段，那将会是一片混乱的局面，因此在连山镇李明将部队驻扎了下来，随后派遣了一支大约一千人的斥候上山去打探消息了。

    李皎在占领了明扬城之后，为了防止李嵩的三十万蒙阴边关大军突破明扬城威胁到他的中州，因此在连山山顶上建立了一个城关，将连山山脉一分为二，牢牢的卡住了这个交通要道，来往的行人都要严密的搜查，当初李明和林珑从明扬城返回碧泉岛时，在这个地方就差点同守卫关隘的士兵发生冲突，在回去的这么长的时间里，李明一直都在考虑如何突破这道新增的天险，但是，他想过了多种方法，却没有一个能让他轻松过关的。

    两天之后，斥候返回大营向李明汇报了山顶的情况，根据斥候的情报，李明的脑海中的方案逐渐的成形了。

    在山区作战，自己部队中的所有兵种都派不上用场，山区作战士兵需要非常灵活，装备要求非常轻便，因此沉重的甲胄和严格训练的阵型都是没有任何用处的，李明绝对不会让自己精心训练的士兵在这样的地形上同敌军硬拼，他要利用自己势力中江湖中人的优势，给敌人来一次出其不意。

第八部 反击 第二百五十五章 关隘

    为了此次出征，李明几乎将岛上所有的高手都带过来了，不仅随身有庄崖夫妇和几个弟子保护，而且还将他原来的侍卫队的那些人都抽调了过来，这些人从一开始就跟着李明走南闯北，后来李明将他们拆散到各个地区和部门担任各种领导职务，这一次，他又重新将他们聚集起来，为的就是要应付眼前的连山天险。

    除了这些人，李明手中还有一些从林家庄调过来的人，这些人一个个身手不凡，武功一点不亚于李明原来的侍卫队员们，平时他们作为商贸的主要人员活跃在全国各地，这一次也被李明召集起来了，为了这次战斗，李明是下足了血本。

    这些人加起来一共有三百多人，在这种大兵团的战役中显得实在是少了点，本来李明的两千亲卫队是最合适执行这样任务的，可他们却被阻隔在明扬城外，无奈之下，李明也只有用这些人凑合了。

    将这些人召集在一起，李明详细的对他们讲解了这次任务的具体步骤和注意事项，然后在马林的统领下，顶着头顶渐渐西下的太阳朝着连山山脉快速的奔了过去。

    连山关隘的守兵对于李明的部队肯定会早有戒备的，从三环城地区逃跑的敌军一定会将他们突进中州的消息传达给李皎，作为卡住中州交通要道的连山关隘，现在肯定是戒备森严，因此，马林他们能不能顺利地完成任务，李明心里一点把握都没有，毕竟他们仅有三百多人，虽然武功比一般人要高很多，但是一旦他们暴露了，不仅要面对场千上万的大军，而且还会将李明的计划葬送掉。

    夕阳渐渐的落下了地平线，天上的月亮也开始发出皎洁的光芒，随着李明的一声令下，从四万经过训练的部队中精心挑选出来的五千精兵迈着整齐的步伐，稳步的向着宽阔的山路行去，接到前方马林他们传来的消息，得知第一道障碍已经被他们清除后，这些人就要前去接收那里，以保证大部队能够在通过的时候不受到意外的袭击。这些人都脱去了身上沉重的甲胄，披上柔软的牛皮软甲，背上绑着轻便的马刀和长长的绳索，虽然他们没有经历过山区的战斗，但是出发前还是经过短暂的训练的，李明将现代部队中山区特种兵的训练方式运用到了他们的身上，训练出了这么一批大约有四万人的山地两栖作战部队，为的就是应付眼前的局面，这种情况是他早在从明扬城返回时就开始考虑的。

    月亮渐渐的移动到了人们的头顶上，天地间都被蒙上一层淡淡的银光，在这样的夜晚去偷袭显然不是一个好的选择，但是心急如焚的李明也顾不得这么多了，他这加起来有八十多万人的大军每天都要消耗大量的粮草和后勤物资，给他的后勤补给带来很大的压力，虽然熟知现代战争理论的他已经很注意这一点了，但是交通不畅的这个时代，要想满足这么多物资的运输还是非常困难的，因此，李明必须尽快的结束这场战争，他不可能因为晚上有月光就将进攻拖后到十天之后。

    马林的先头部队又传回了第二次消息，他们这些人凭借着出众的轻功，已经顺利的到达了连山关隘的附近，从传递回来的消息来看，李皎果然要将这里作为阻挡李明前进的一道天险，在那里，不仅有着满山的旌旗、遍地的兵营，还有密密麻麻堆满山路两边悬崖上的大石头，李明的大军要想从大路通过那里简直是不可能的，从悬崖上居高临下的投石会让李明损失惨重、寸步难行的。

    不过，虽然李皎的部队占领了山路两侧的悬崖，但是那种地方毕竟不能布置太多的部队，悬崖上面空间有限，再加上要不停的向上面运送大块的石头，因此真正在悬崖上面伏击的部队也仅有几千人，剩余的大部分士兵都聚集在山顶关隘附近的平地上待命狙击，这就给了李明极大的腾挪空间，凭借着先头那三百多名武林高手，要想清除道路两边悬崖上的伏兵是不成问题的，现在关键是如何才能突破山顶上那一道依山而建的、高耸入云的关隘。

    在李明的授命下，第二批五千名士兵出发了，这些士兵虽然没有先头那些武林高手那样的身手，不过借助于绳索和攀爬工具，攀登悬崖还是有可能的，他们是李明这次战斗胜利的希望所在，如果他们都不成的话，李明就只好放火烧山了。

    李明在焦急地等待中又过了好几个小时，从连山镇到到连山山顶需要四五个小时，而李明派出去的那些士兵又不能堂而皇之的走大路，因此，他们需要花费更多的时间，正常的话，明天天亮之前他们能够完全占领关隘这边的各处天险，为李明的大部队到达关隘下面开辟道路，只有李明的大部队能够接近关隘，他的各种武器才能够发挥作用，因此，今天晚上的行动至关重要。

    天空的月亮慢慢的落下了地平线，短暂的黑暗过后，一缕曙光从东方的天际渐渐的亮起，借助于天际的光亮，一夜没睡的李明焦急地盯着通往山区的道路，迫切的等待着前方部队的消息。

    终于，在太阳跳出地平线之前，前方部队传来了一切顺利的消息，得到这个好消息，李明全身的疲倦一扫而空，急忙发布了大部队出发的命令。

    这次当先而行的是一万重装步兵，虽然在山区作战他们没有太大的作用，但是作为先头部队，为后续部队抵挡一些危险还是可以的，而随后而行的是五千由游骑兵训练成的山地作战队，他们既有轻便的装束、灵巧的动作和齐全的爬山装备，还有游骑兵特有的精准的手弩，这几方面配合，让他们成了李明山地作战的王牌。

    跟在山地部队后面的，就是李明赖以攻城拔寨的投石机部队，在骡马的托拽下，常常的投石机部队蜿蜒行走在宽阔的山路上，显得崴嵬壮观。

    再随其后的就是后勤部队了，他们赶着大马车，为投石机部队运送着一车车的油品和一车车的粮草，一时间，可以并排行走三两大马车的山路被挤得水泄不通。

    在庄崖的护卫下，李明健步飞走在两侧的悬崖上，看着脚下大路上拥挤的情景，不由得暗自感到万幸，如果不是事先早有准备，让他清楚了这一路上的障碍，那门单凭自己部队的拥挤程度，对方一块大石头飞下来就能造成巨大的伤亡，在这样的山区作战，如果没有占据地形上的优势，多少部队都不够葬送的，这种山区真可以说得上是一夫当关、万夫莫开。

    一路上，李明不时能够遇上站在山峰、峭壁上警戒的先头部队，看着他们身上被山石和灌木丛划出的伤口和脸上的倦容，李明只能感动得对着他们连连拱手，没有他们冒死的出击，自己的大部队不可能顺利的接近敌人，因此，这一战功劳最大的人员非他们莫属。

    天近中午时，李明已经距离山顶不远了，从陡峭的山峰上向上望去，高耸的关隘直插云天，同两边的悬崖峭壁连为一体，显得是那么难以逾越，而关隘上面飘扬的旌旗和攒动的人头更显得戒备森严。

    连山山路是从一处天然的山谷处通过峰顶的，因此，道路两侧都是高耸的悬崖，在这个地方建立关隘，当真是固若金汤，在关隘的前方仅有那条山路是平坦的，其余的地方都是陡峭的山峰，因此，在这种地方无论多少人前来进攻，真正能够参加战斗的也仅仅是那么百十来人，对于这类地方，没有重型的武器是没有办法攻破的。

    好在，李明的火攻是对付城关的最好方法，虽然这么做很容易引发山火，但是为了能够突破眼前的障碍，李明也顾不得那么多了。

    李明所派遣的那三百多名武林高手在处理一晚上的敌军之后，此刻正在距离关隘一百多米的一处山坡上驻扎，三百多人分成了四个小组，将这个地方左右的山坡和山顶都监视了起来，看到李明过来了，为首的马林急忙过来汇报情况。

    根据马林的亲自汇报，李明才知道昨天晚上的战斗是多么惨烈，马林他们三百多人，在十多个小时的时间里马不停蹄，连续消灭了四千多名埋伏在两侧山崖上的敌军，而他们自己也损失了二十多人，这二十多人都是从林家庄过来的高手，这些人平时忙于生意，所以武功上面大都荒废了，在夜晚被敌人的陷阱猎杀了不少。

    听到这个消息，李明心中也感到有些沉重，自己身边这些武林高手来之不易，死一个就少一个，所以一般情况下李明是不会让他们出手的，不过今天这次战斗至关重要，这三百多人消灭了四千多敌军，自己损失二十多人也是非常正常的，李明也明白这一点，但是心中却总是不能释怀的。

    沉默了一阵子，李明稍稍缓解了一下自己的心情，转而询问起敌人的情况来，据马林回报，敌军在关隘上以及两侧悬崖上开凿出来的平台上驻扎了大约有三千多人，使得关隘的防守非常严密，在宽仅有几米的防守面上，要想逾越这三千多人的防守几乎是不可能的，虽然马林他们已经将距离关隘一百米以外的敌军都清除干净了，但是距离关隘一百米以内的敌军却无法清理，一旦他们靠得太近，就会遭到关隘上方弓箭手的攻击，为了避免不必要的伤亡，马林就他们就没有理会那些人，好在现在关隘外面剩余的敌军一共不会超过五百人，已经不能对李明他们造成太大的威胁了。

    说话间，李明的先头部队已经浩浩荡荡的出现在他们的视野中，走在最前面的重装步兵高举着沉重的盾牌，穿着厚重的甲胄，步履维艰的向上缓缓移动着，也幸亏他们都经过长期艰苦的训练，否则，举着这么沉重的盾牌，穿着这么沉重的盔甲，还真的很难坚持连续爬行四五个小时的山路。

    看到这一对重装步兵的出现，防守在关隘上的敌军顿时就骚动了起来，他们高声喊叫着，快速的点燃了城墙上的焰火，同时，巨大的石块和滚木开始出现在收城士兵的手上，架设在城墙上面的投石机也开始装上了巨大的石块，开始向着李明的部队中狂轰了起来。

    在这种陡峭的山路上，滚石的威力是巨大的，甚至可以说，一颗向下滚动的巨石能将李明在山路上的部队消灭掉大半，因此，对于这种攻击，李明是做了各种各样的准备的，派遣重装步兵上山就是为了让他们挡住滚石的攻击，只是，他也没有想到对方会在高大的城墙上架设投石机。

    敌人凭借着地形上的优势，将巨大的石块从城墙行高高的抛起，在空中飞行了将近二百米，然后呼啸着冲着李明的部队中砸了下去，随着轰然一声巨响，四个重装步兵已经被巨大的石头砸成了肉泥，紧接着，是投在山石的道路上跳起，再次疾冲而下，将下面的十多个士兵砸得腿折臂断，不过，旁边的其他士兵则趁机用手中的盾牌将那块大石头强行的逼在旁边的山石上，虽然在降伏这块大石头的过程中，又有二十多个士兵被碾压至死，但是他们总算是阻止了大石头向下方的滚动。

    不过，对方城墙上下来的并不仅仅是这一块石头，随着第一块巨石的飞出，从城墙上接二连三的飞下了数百块大石头，直向那条道路上飞了过去，由于那条路是开辟在两个悬崖之间的，因此城墙上的投石手并不担心方向的问题，即使是石头落在两侧的悬崖山坡上，石块也会顺势滚落到路面上的，因此一时之间，李明派上来的重装步兵损伤多半，大块的石头犹如脱缰的野马一样顺着山路滚动而下，将更多的人碾压成肉泥。

    虽然那些重装步兵自己也明白，他们这次上来就是作为挡箭牌来使用的，而且临上来之前他们也曾经学过制止山石滚动的方法，但是如此之多的石头，如此之多的伤亡是他们始料不及的，眼见的一块石头被他们制止住了滚动，但马上就有更多的石头落下来，将那些士兵砸成肉酱，这使得那些本来意志非常坚定的士兵也开始惊慌失措了起来，如果城墙上面的石头继续落下来，势必会造成这一万先头部队的崩溃。

    在旁边悬崖上看到这种情况的李明真是又惊又急，事情的严重性远远出乎他的意料之外，如果再听任敌人这么下去，自己今天在山路上的这十几万大军可能要全部报销，极度的惊怒让他一时间失去了理智，口中不由自主地就大吼一声：“轻功好的都跟我上！消灭他们的投石机，占领他们的城墙！不要再让我们的士兵再受到损失！”话音刚落，他的身影就消失在了原地，转眼间，他就出现在了十米开外的地方。

    一直在他身边护卫的庄崖他们几个大吃一惊，急忙高低腾跃追上李明，而马林他们也不敢怠慢，一看李明亲自上去了，他们也都不顾自己的安危了，一个个奋不顾身的追了上去，虽然眼前的山崖看上去是那么陡峭险峻，虽然在上面的敌军随时都能用一块大石头结束了他们的性命，但是李明的涉险让他们忘记了危险，此刻他们心中所想的，只是要如何保护李明，如何不让他受到伤害。

    极度惊怒的李明此时已经将林家飘絮功发挥到了极致，在陡峭的山崖上，他真的就如同一片飘扬的柳絮一般，快速的升上高耸的悬崖。在这些人中，除了庄崖之外，还真的要数李明的武功最高，而单论轻功而言，获得林家真传的李明丝毫不亚于庄崖，因此，抢先一步的李明转眼就将众人远远的抛在身后，眼看就要靠近那一堵高耸的城墙。

    而直到此时，在城墙上守卫的士兵才发现了从旁边的悬崖上迅速向他们靠近的李明众人，在他们的防守布置中，从来没有将哪个方向作为防御的对象，因此，面对李明的接近，那些士兵一时之间居然有些不知所措了，在这么陡峭的山崖上有这么快的速度，除了神仙之外还能是什么人呢？这个念头几乎在每一个守城的士兵脑海中闪过，让他们站在那里有些惊异不定。

    憋足了一口气的李明发挥出了前所未有的水平，体内真气急速运转，旋风一般的就从城关侧面的悬崖上接近了城关，紧接着，他借助于眼前一块突出的大石头腾空而起，终于落在了那一道看似不可逾越的城墙上。

    紧接着，李明毫不停留的腾空而起，落到了一个刚刚发射完的投石机前，抽出腰间的依天宝剑，将全身的功力运到宝剑上直劈了下去，仅两三下，一台投石机就在他手下报销了，而在这个时候，那些惊呆了的士兵才反应了过来，一个个呐喊着向着李明杀了过来。

第八部 反击 第二百五十六章 飞攻

    李明对于飞扑上来的士兵毫不理会，他快速的消失在原地，从那些人的头顶移动到另外一台投石机前，三下五除二的将之破坏掉，然后双脚连环，将他身边的几个士兵踢飞，躲过了几把刀枪之后重新腾空跃起，直扑下一台投石机。

    这个时候，速度比较快的庄崖和马林几个人已经赶到了城墙上，他们的到来立即遭到了成群结队士兵的围堵，这个城墙非常宽大，俨然已经成为了一个宽阔的平台，所以在上面的士兵也非常多，这么呼啦围向来，起码有二三百人，庄崖的武功虽高，但是被这些人缠住了，一时半会儿的也无法同李明靠近。

    论起江湖经验，马林比庄崖要高多了，看到眼前混战的情景，再看远方不时跃出人群的李明，他急忙大声喊叫道：“所有认为在我的周围，为我抵挡片刻敌军的攻击！”

    听到他的命令，他周围的几个人迅速的围上来，将马林保护在中间，得到这片刻的喘息，马林腾空而起，朝着李明的方向扑了过去。

    李明在破坏了五台投石机后，已经陷入了敌军重重包围之中，他的武功虽高，但双拳难敌四手，他的对手虽然都是一些不懂武功的普通士兵，但是四面八方的兵器不停的向他身上招呼过来，还是让他感到应接不暇，好在他有依天剑的锋利，又有身上甲胄的坚固，所以虽然不时有长枪狠狠的刺到他的身上，但是他却毫无损伤，凭借着手中的依天剑，他从重重的包围中杀开了一条血路，朝着最后几台投石机艰难的前进。

    马林为了保护李明，在众人的协助下脱离了包围他的敌军，从空中迅速的朝着李明所在的地方扑了过去，但是敌军似乎对于对付他这样的武林人士显得很有经验，看到马林从空中接近了，下方的士兵迅速的举起手中的长枪朝着天空刺了上去，顿时，马林的下方就成了一处长满长枪荆棘之地，根本就没有任何落脚的地方，他要继续落下来，势必会被满地的长枪扎成一只刺猬。

    看到这种危机的情况，李明手中依天剑一挥，返身朝着马林落脚的地方杀了过来，他丝毫不顾身后雨点般的长枪和大刀在他后背上的打击，脚下迅速的向着哪个方向移动着，手中的依天剑已经完全被当成了一把长刀来使用，每一次横向挥动，都会在他面前倒下一大片的敌军，凭借着他的努力，终于在马林落下来之前，在他脚下清理出来了一小块空地，在空中的马林看到机不可失，急忙施展千斤坠的功夫，朝着李明清理出来的地方跳了下来，两个人会合后急忙背靠背，暂时将周围的敌军抵挡住了。

    这时候，更多的武林高手已经跳上了城墙，他们之中，那些原来的侍卫以前经常在一起配合杀敌，因此当他们聚在一起的时候，非常自然的就组成了相互掩护、相互配合的小队，这么一来，当他们面对四面八方而来的兵器时就显得游刃有余了，随着更多的人跳上城墙，他们的组合也越来越多，渐渐的，他们转守为攻，开始想着李明的方向杀过去了。

    李明这次跳上城墙的人虽然也就一百多人，但是当他们聚集在一起的时候，能够同他们接触的敌军也只有一二百人，在这种情况下，他们自身的能力就充分的显现了出来，经过短暂的僵持后，他们开始在敌军的包围中杀开一条通道，快速的接近了李明和马林，并将他们从包围圈中解救了出来。

    本来以李明的装备，他是不用担心受到伤害的，凭借着他的武功和身上的甲胄，他完全可以独自在千军万马中进退自如，但是由于马林护主心切，贸然的从空中接近了李明，这让李明不得不考虑到马林的安危，他的身上可没有刀枪不入的甲胄，所以一个人在敌军的包围中很难幸免，作为自己的安全部部长，李明不希望失去他，再加上李明已经看到随后赶到的众人已经开始向这个方向杀过来了，于是他就停止了前进，转而同马林一起在原地固守待援。

    在会合了众人之后，李明顿时感到一阵轻松，没有了保护其他人的责任，让他可以权利的兑付眼前的敌军，在他的带领下，众人以他为箭头，如同一支利箭一般迅速的穿过重重的包围圈，将城墙上剩余的二十台投石机全部破坏掉，顺便的，还将不远处的十几台床弩砍得七零八落。同时，有一些队员还抬起投石机旁边的大石头，向着城墙的另外一侧投掷了下去，由于城墙是建在山路的最高点上，所以和刚才发生在李明部队中的情况一样，巨大的石头顺势而下，将驻守在山路上的敌军冲得七零八落。看到这种情况，李明本能的反应就是通知自己的部队赶快攻击城门，趁着这边敌人大乱的时候冲上城墙，但是，当他看到城墙两边悬崖上开凿的平台和平台上源源不断涌出来的敌军时，他便打消了这个诱人的念头。看来李皎部队中也有不少人才，将这个城关布置得天衣无缝，纵然自己的部队攻破了城门，驻扎在两侧山峰上的敌军一样能让自己全军覆没，要想顺利地通过这道关隘，就必须要将山顶上驻扎的敌军消灭干净。

    完成了这项行动，李明队伍中的伤员也开始增加了，这些人的武功虽然高强，但是在这种高密度的战斗中，受伤是难免的，因此，看着他们周围源源不断拥上来的敌人，李明当机立断，迅速的带领着众人冲杀到他们上来的地方，准备带领众人撤退，他知道，他们这些人凭借着身手的高强，暂时在敌军的包围中占据优势是可以的，但是，他去无法凭借这一百多人去击败敌人的千军万马，特种部队的作用是出其不意，打击敌军的薄弱点、关键点，为大部队进攻创造好的条件和时机，却无法同敌军正面对抗，而他们现在所作的就类似于这一点，将敌人的投石机破坏掉之后，就避免了自己部队大批的伤亡，也为自己投石机部队的就位创造条件，如今任务已经完成了，就没有必要通对方缠斗了。

    在马林的组织下，跳上城墙的那些人开始有秩序的撤退了，别看他们从下面上来时没感到什么，一旦让他们从这么高的地方再下去，那就非常困难了，好在李明早就考虑到了这一点，在破坏投石机的同时也将投石机上粗大的绳索收集了起来，现在的确派上了用场，二十多台投石机上的绳索加起来完全可以垂到城墙下面，在没有受伤人员的保护下，伤员首先从绳索上一个个的滑了下去。

    敌人的攻击越来越猛烈了，守城的军官看到对方如入无人之境的将他们的投石机全部破坏掉，顿时恼羞成怒，亲自提着大砍刀督战，命令士兵不要命的向前冲，在军官的威逼下，那些士兵一个个争先恐后的向着李明他们蜂拥过去，都想要在战阵之上树立奇功，所以一时之间，李明他们的压力大增。

    看到伤员差不多有已经下去了，马林奋力的挥刀砍掉眼前一个敌兵的脑袋，然后大声叫道：“主公快走，这里有我们断后，再不走就来不及了，您肩负着天下百姓的厚望，不可以在这里冒险，快走！”听到他这话，本来准备继续撤退的那些人也都停了下来，一个个围在李明的身边，纷纷要求他尽快离开。

    李明侧身一躲，让过刺过来的一柄长枪，随手一剑将冲到他面前的敌兵削去半边脑袋，然后抬头观察了一下周围的局势，大声的命令道：“听我的命令，马林带着原侍卫队队员和我一起先行撤退，其余人员随后撤退，庄崖前辈，你们几个断后，在大家都撤离后放弃绳索直接跳下城墙，我们在下面接应你们。”谁来断后的问题是非常难以决断的，眼前这些人都是李明的得力助手，损失谁都不好办，但是相比较起来，马林和那些原侍卫队的队员们还是最重要的，这些人目前都是李明手下的主要官员，他们如果损失了，将给李明的发展带来难以预料的阻碍，而原林家庄的那些人都是李明在商业上的重要人员，李明也不希望他们有所损失，只有庄崖，虽然在碧泉岛上也担任着比较重要的工作，但目前仅仅是李明的贴身侍卫，相比较而言，李明宁可用他的性命来换取大部分人，虽然从道义上来说过不去，但是此时的李明已经变成一个叱咤风云的枭雄，所以考虑问题时更多的是偏重于大局。

    对于李明的命令，所有人都没有异议，在他们心中，早就将自己的性命交给了李明，李明的所有命令他们都会无条件执行，包括庄崖在内，都已经做好了随时为李明牺牲的准备，这同李明这两年来对众人的思想改造工作分不开的，不管在任何时候，他同圣手王都在有意无意的将李明塑造成为救世主的形象，加上这个时代固有的忠君护主的观念，即使是庄崖这样的前辈高人也不能免俗。

    看到众人没有异议，李明迅速的后撤到绳索那里，然后拉着绳索纵身跳了下去，这个时候，由于城墙上面的石头已经停止了攻击，让在路上的那些重装步兵有了喘息和调整的机会，在他们的努力下，急速下坠的石头被他们牢牢的拖住了，这也让随后赶到的那些山地部队能够迅速的在城墙下面结成阵势，举起手中的弩箭对着上面开始了弩箭打击，虽说城墙很高，但是他们配备的弩箭还是能够轻松的射击到城墙上面，将那些准备从侧面攻击撤退人员的弓箭手压制在女墙后面不能露头，给那些身受重伤的撤退人员以最大限度的安全保障。

    李明顺着绳索几个起落，轻松的落到了地面上，看到他们撤退的地点依然杀得热火朝天，而源源不绝的敌军正潮水般的向着押后的队员进行疯狂的反扑，这让他非常着急，这次对城墙上方的飞攻完全出于他一时的冲动，实现并没有考虑到什么不好的后果，现在想来，确实太冲动了，跟随他上去的都是碧泉岛的高级领导人员，一旦有过大的损失，势必会给碧泉岛各方面的管理工作带来很大的困扰，因此，他必须尽力的保障那些人的安全。

    李明迅速的后撤到安全地带，然后对着旁边的一个侍卫大声的命令道：“传我的命令，所有投石兵加快前进步伐，务必在我们的人员撤退下来之前到达这个地带，马上把我的命令传达上去，让那些重装步兵和山地作战队让开道路，让投石部队尽快上来。”

    那个侍卫大声地答应了一声，然后快步的跑下去传达命令了，不大的功夫，从下面的山路上气喘吁吁的跑上来了第一支投石兵，他们迅速的从骡马身上卸下投石机，在道路的中间迅速的架好，装弹手快速的将一坛油装到投石机上，然后就等待着发射的命令。

    城墙上面，一百多人已经撤退了多半，只剩下庄崖夫妇领着几个弟子在奋力的阻挡着敌人疯狂的反扑，在他们的身上已经沾满了殷红的鲜血，剧烈的战斗让他们开始变得踉踉跄跄，眼看就要抵挡不住敌人的攻击了。

    看到不能在等待，一直密切注意这事情发展的李明急忙下达了发射的命令，随着鼓声的响起，做好准备的六台投石机投出了第一批油坛子。

    陶罐被高高的抛射到城墙的上面，在砸碎了几个防守士兵的脑袋后，在城墙上砸得粉碎，随之，轻质燃油从瓦罐中流了出来，迅速的铺满了城墙。

    这个时候，庄崖他们已经支撑不住了，在所有人员全部撤退之后，庄崖夫妇和三个弟子再也没有能力顺着绳索下滑了，敌人的攻击是在是太疯狂了，稍一疏忽，就会遭到万枪穿心，因此他们谁也不敢放弃眼前的防守，局面顿时就僵持在了那里。

    虽然李明心中有将庄崖当作牺牲品的准备，但是他也不愿意轻易失去这么一位高手，眼看庄崖他们情势危急，他急忙命令马林带领二十多个身手比较好的队员跟着他跑近城墙，然后对这上面高声大叫了起来：“庄崖，不要再恋战了，放弃绳索，立即跳下来，放心吧，我们在下面接应你们，相信会没事的，赶快跳，不然就来不及了。”

    听到李明的叫声，在城墙上奋力作战的庄崖顾不得观察下面的情况，他们都已经到了强弩之末，继续战斗下去的话，谁都坚持不住，如果不是他尽力的策应，恐怕他的妻子和几个弟子现在都坚持不了了，因此，听到李明的命令，他大声喝叫了一声：“听从主公的命令，所有人向下面跳！”说完，他用尽最后一点功力，奋力的连劈三掌，将他周围的敌军逼得退后几步，趁着压力稍微缓解的机会，几个人纵身跃起，向着城墙下面坠落了下来。

    纵然庄崖有一身非凡的武功，但是他的轻功并不比李明高明多少，从这将近二十米的城墙上坠落下来，没有人接应的话还是要被摔成重伤的，不过出于对李明的信任，再加上也确实没有其他的办法，因此，他这才贸然的带领剩余的几个人跳了下来。

    看到在空中急速下坠的五个人，李明高喝一声：“轻功好的都跟我来！”话音没落，他腾空而起，迎着庄崖快速的接近，伸掌向他快速的拍了五六掌，使庄崖下坠之势一缓，李明自己则被这巨大的反冲力带动的急速下坠，轰然一声落在地面上，将脚下的石块踏碎了好几块，顿时，钻心的疼痛让他几乎要昏过去。

    借着下坠之势一缓的功夫，庄崖顺势上跃，快速的向着旁边的山崖上肥了过去，脚尖在山石上一点，轻飘飘的落在了大路上。其他的人也学者李明的样子，将另外四个人也救了下来。

    李明这一次的贸然行动虽然造成了不少的重伤员，但是却没有一个人丧生，这种结果让他也感到有些意外，看到城墙上面再也没有自己人，而投使部队也已经上来了三十多台，此刻正不停的向城墙上面投射着油罐，浓烈的汽油的味道早已经充满了周围的空气中。

    眼看敌人又要抬起大块的石头向下投，李明大为着急，眼下三十多台投石机刚刚架设完毕，一旦被敌人的投石冲击，那么他的攻击就全废了，急切之间，他高声的命令道：“点火人员注意，立即将火箭投射上去，马上点火！”

    听到命令，早已经准备待命的点火人员在架好的床弩上压上了粗大的弩箭，并点燃了弩箭头上的火布，紧接着，对着城墙上方拉动了床弩的扳机。

第八部 反击 第二百五十七章 进军

    一条火龙在空中划过一道弧线，垂直的落向城墙，顿时，冲天的烈焰将高耸入云的城墙包围了，轻质燃油的流动性和渗透性都非常强，以至于城墙的侧面都开始升腾起熊熊烈火，李明的火攻再一次在这连山山顶大显神威。

    顿时，城墙上方传来一阵阵凄厉的惨叫声，被烈焰烧得无处可逃的敌军士兵慌不择路，一个接一个地从高高的城墙上跳了下来，在地上摔得粉身碎骨，霎那间，刚才还热闹非凡、人头攒动的城墙顶上变成了火的海洋。

    李明及时地命令已经爬上两侧山崖的山地士兵改变弩箭打击的方向，将箭雨延伸到了敌军建立在两侧悬崖上的平台，那里的敌军本来就被眼前的烈火搞得不知所措，再被这从天而降的箭雨一阵冲击，顿时惊慌四散，纷纷朝着山下跑去。

    看到威胁到他们的敌军已经还是溃散，李明及时的命令投石兵将油罐投向高大厚重的城门，随着又一支火箭射出，城门洞里立即烧起了熊熊烈火。

    此时，高大的关隘上方已经没有敌人的存在，在烈火和弩箭的双重打击下，处于关隘上方的将近一万士兵正在四处逃散，虽然他们的伤亡并不是那么大，但是李明火攻给他们造成的心理震撼和心理压力是巨大的，人类天生是怕火的，如今看到宽阔的城关上面几乎同时被火焰覆盖了，那种心理上的打击和恐惧是无法估计的，因此，虽然李明的火攻和弩箭打击仅仅给他们造成了三千多人的伤亡，他们还是已经丧失了斗志。

    在这个时候，城墙上方熊熊燃烧的烈火已经成了李明大部队继续前进的障碍，因此，处理命令越来越多的投石部队向两侧平台上继续投掷油罐，以阻止敌军向上增援之外，城墙上方的攻击已经停止了，现在李明倒希望上面燃烧的大火能尽快的熄灭，好让自己的大部队能尽快地通过关隘占领关口，那样的话，所有的主动权就全掌握在他的手中了。

    烈火燃烧了两三个小时才渐渐的减弱了一点，在这期间，除了留下三十多台之外，其余的投石部队都在李明的命令下暂时退后了，接替他们准备攻击的是重装步兵和山地士兵，他们在城关前面的大路上排好阵势，紧盯着已经燃烧了一多半、目前已经露出一个大洞的厚重的城门，焦急地等待着进攻的命令。

    看到城门已经烧得差不多了，李明命令两台投石机改变了投掷方向和角度，从道路旁边取过来两块大石头安放到上面，对着城门洞便发射了过去。

    轰的两声巨响，已经被烧得支离破碎的城门被巨大的石头砸得坍塌了下去，使高大的城门露了出来，透过城门望去，对面的敌军正张弓结队，紧张的注视着倒下的城门，看到城门倒下去，对面的李明部队显露了出来，他们立即万箭齐发，透过城门向李明部队这边射了过来。

    排在前面的重装步兵立即举起手中的盾牌，将透过城门为数不多的弓箭挡在他们的身前，与此同时，稍后的山地兵立即举起手中的弩箭进行反击，他们的弩箭要比对方的弓箭厉害多了，随着如蝗的弩箭穿过城门，对面的敌军顿时倒下了一大半。

    与此同时，那两台投石车适时地发射了第二颗大石头，巨大的石块越过城门，轰然砸向对方的队伍中，随后，顺势沿着山路向这山下滚动了下去，在山路上的那些士兵立即被滚石压得四处横飞，仅仅两颗石头，就已经将对方严密防守的阵势打乱了，由于对方部队中没有像李明那样舍身堵截大石头的重装步兵，所以对于滚石是毫无办法的。

    看到这种情况，李明右手狠狠地挥动了下去，接到他的命令，传令兵立即擂响了战鼓，听到鼓声，早已整装待发的重装步兵齐声呐喊着，踏着脚下城门上未熄灭的火焰，朝着对方的阵地冲了过去。

    其实在山路上，并排也仅能站立十个士兵，在这么狭窄的防守面上，重装部队的威力更能发挥得淋漓尽致，再加上对方的阵势刚才已经被两块大石头冲散，目前正在极力的整顿中，因此被李明的重装步兵一冲击，立即如决堤的洪水一般向山下涌去，重装步兵在追击一段之后，立即停下脚步，再原地驻扎，等待着进一步的命令。

    紧跟在重装步兵身后越过城门的山地兵立即朝着两侧山崖上开凿的台阶上攀爬上去，由于两侧平台上的敌军刚刚被熊熊烈火和如雨的弩箭压得抬不起头来，因此对于山地士兵的攻击并没有给以有效的狙击，在损失了二十几人后，李明的山地部队冒着尚在燃烧的火焰向着两侧平台上残存的敌军冲击了过去，凭借着他们手中能够连续发射的弩箭，试图将他们重新压制回去的敌军甚至都没有靠近他们的机会，随着登上城墙的山地兵越来越多，李明部队的优势也变得越来越明显，一开始，两侧平台上的敌军还能给冲过城门的重装步兵以一定的打击，让他们造成了不少的伤亡，但是当李明的山地兵占据优势之后，他们便再也没有能力阻挡李明大军的前进了。

    太阳落山之前，李明的部队终于完全控制了连山山顶的关隘，这一道号称不可逾越的天险，在李明付出了六千多重装步兵的生命后被他的部队攻破了，这六千多重装步兵大部分都是死在城墙上面滚石的攻击上，如果不是李明一时发狠，亲自率领一众武林高手爬上城墙将敌军的投石机破坏掉，恐怕李明这次派上来的两万多士兵都要全军覆没，地形的优势是在是太可怕了，巨大的滚石顺着山路向下滚动，这是任何人都无法阻止的，如果不是李明带了这么一批高手上来，恐怕这里就成了李明的滑铁卢了。

    太阳渐渐的落到了山峰的后面，天空的月亮也慢慢的爬了上来，在这连山的最高峰上过夜真是别有风味，远远望去，连绵不绝的连山山脉起伏不定，在皎洁月光的照射下显得格外神秘和壮观。在连山过夜，李明这是第二回了，第一次在这里过夜的时候，他们遭到了施云师傅的偷袭，当时如果不是林珑保护着，恐怕李明早就命丧此处了，不过也正是由于那次的战斗，让李明揭穿了女扮男装的林珑，也让林珑不得不投入了他的怀抱，想到这里，在月光下凭空远眺的李明就开是非常挂念起林珑来了，林珑这次走得非常匆忙，以至于连和自己见一面的时间都没有，可见林家庄的局势有多么危机，而自己作为林凌峰的女婿，却在关键的时候不能给他任何帮助，让李明心中非常愧疚，每想到这一点，李明都是心急如焚，恨不得让自己的部队立即插上翅膀飞到明扬城外，顺利的攻破明扬城的阻挡，然后将自己的两千亲卫队接过来，带着他们杀向林家庄，以便给林凌峰必要的支持。

    林家庄可以说是李明的后台之一，有林家庄的存在，有林凌峰的支持，江湖上的人就不敢轻易的接受李家兄弟的收买来对付李明，可是一旦林家庄垮台了，李明以后的日子就难过了，层出不穷的武林人士的偷袭一定会让他非常头痛的，同时，林家庄遍布全国的商号可以同他的情报网形成互补，让他可以在信息上获得更大的优势，因此于公于私，李明下一步都要暂时放下其他的事情，全力的去支持林凌峰，这样一方面可以让自己一尽晚辈的责任，另外也可以顺势打击李清势力的延伸，可以说是一举两得。

    有了这一点决定，李明在连山山顶没有多停，虽然这次战斗中他的人员有大量的损失，不仅死亡了六千多人，而且还有八千多的伤员，但是他没有时间等待他们的好转。这些伤员一部分都是在敌人滚石攻击中被砸伤的，一部分是在攻破城门时，被熊熊的烈火烧上的，尤其是在山地兵攻上城墙时，熊熊的烈火将他们中的大部分人都烧得体无完肤，虽然在当时他们处于紧张的战斗中，没有理会身上的伤势，但是当战斗结束后，攻上城墙的大部分士兵都倒在了上面奄奄一息，严重的灼伤让他们的下肢和脚部都近乎瘫痪，即使能够恢复过来，恐怕他们今生都不可能站立了，对于他们这种精神，李明当时感动得泪流满面，可是，由于战局的紧迫，使他不可能给他们更多的照顾，在留下了一万后勤士兵和一些随军医生后，李明在第二天早晨依然带队出发了。

    早在黎明时分，那些没有受伤的武林高手就先一步出发了，他们的任务就是沿途搜索道路两侧的悬崖，清除敌人在上面埋伏的伏兵，虽然他们一个个都非常疲倦、非常劳累，但是为了大部队的安危，他们自身的状况也顾不得了，接到李明的命令后，他们便快速的消失在夜色中了。

    在李明占领了山顶之后，李皎并不甘心就此失败，连山的防御耗费了他大量的人力物力，他本来指望用这道天险来阻挡一切敌人的，但是没想到仅仅一天的时间，就被李明快速的突破了，这让他无法接受眼前的现实，因此，他对守山的部队下达了严守的命令，任何撤回的部队都要被斩首，在严酷的军令前面，残余的连山士兵表现出了极强的战斗力，虽然李明前面有二百多武林高手开路，中间有五千山地兵随后接应，但他们所遭受的阻力比起上山的时候还要大，在敌人有所防备的情况下，他们的偷袭行动往往以失败而告终，这让李明大部队下山的速度变得极为缓慢，从部队出发到太阳落山，他们仅仅行走了四十多里的山路，回头望去，连绵不绝的长龙甚至还没有完全走出城关。

    当晚他们就在山路上扎营，准备第二天继续赶路，虽然李明此刻心急如焚，但是他也知道欲速则不达的道理，虽然天上有月光，但是在两侧都是敌人伏兵的山路上赶路是极为不明智的，他宁可慢一点，也不愿意让自己的部队在出现什么意外的情况。

    可是纵使是李明万般的小心，他在晚上还是遭到了残存敌军的袭击，白天被李明的先头部队驱散的敌军趁着夜色又偷偷的摸了回来，通过密密麻麻的山林躲过了李明在山上的境界摸到大路边，对着下面宿营的士兵投下了十几颗大石头，在众人睡意朦胧中，巨大的滚石顺势而下，让李明损失了三千多人，这让李明暴跳如雷，当即对先头部队下达了格杀勿论的命令，在这道命令下，从第二天起，先头的武林高手和山地部队开始了大屠杀行动，凡是他们遇到的敌军，都会追赶到底、赶尽杀绝，这样虽然让李明行军的速度大为减缓，但那天晚上那样的偷袭行动再也没有发生过，到了第三天，李明又加派了五千山的士兵投入了先锋部队，使他们行进的速度有所增加，终于，在他们攻破连山关隘后的第五天，李明的大部队踏上了连山山脉另外一侧的平地上。

    再次踏上平原，李明的部队显得更加犀利，为了早日赶到明扬城，李明对沿途的城池展开了屠杀行动，只要是顽抗的城市，他都会毫不犹豫的用上他的火攻，在熊熊烈火之下，没有任何城墙和城门能够阻挡住李明前进的步伐，他所带来的五十万后勤部队在这时候显示出了巨大的作用，这些后勤部队不仅能及时地将各种战争物资从三环城地区运送到李明的作战部队中，还能协助驻守沿途的士兵保障后勤通道的安全，让李明毫无后顾之忧的挥兵北下，直逼李皎占领的明扬城。

    此时的明扬城一片混乱，这座阻断了南北的要塞已经驻满了李皎从各地调集而来的士兵，在分析了李明的攻击目标之后，李皎已经放弃了他封地的防守，将大部分的驻军和他自己千叶城的部队都调集了过来，意图在明扬城下给李明以沉重的打击。

    不过李明前进的速度还是大大出乎李皎的意料之外，他这次调集了将近八十万大军，意图将李明的部队围困在明扬城下，但是没等他的部队全部到位，李明的先头部队就出现在了明扬城的附近，这让李皎不得不临时改变了作战计划，放弃了原来准备实施的合围行动。

    明扬城外一百公里处，李明的大军经过一天的急行军在这里驻扎下来了，在夕阳的余辉下，一队队的斥候部队骑着快马，迅速的消失在众人的视线中。

    自从远离连山之后，李明就加强了敌踪的侦查活动，现在他的基地车没在身边，无法通过车载雷达和遥控侦察飞机来谈之敌军的动向，一旦被敌人从后面包抄，将他的后勤运输路线堵住，那么他这三十万作战部队可就要陷入危险之中了，因此，即使是在行军的途中，他的斥候部队都在不停的向他汇报着他部队周围五十公里以内的情况，而在他的后勤通道上，这种情况更是每天晚上都要进行，趁着夜色，他部署在后勤通道上的防守部队每天晚上都要逐次的通过便携式铅酸电池探照灯，由连山关隘开始，一段一段的向李明的大营传递信号，一旦李明没有接受到信号，那就表明他的后勤运输通道上出了问题，那时候李明就要派遣大队的游骑兵前去探查敌踪了，通过这种信息的传递，使他对敌人的行动了如指掌。

    天，渐渐的晚了，头顶的月亮也渐渐的偏西了，在同众将领研究完第二天的行动方案和行动计划之后，李明信步走出了帐篷，深深的呼吸着外面新鲜的空气，由于他还要等待着他的斥候部队回报信息，因此虽然他已经感到很困倦了，但他依然不能休息，这种情况自从他领军出发之后就已经成了惯例。

    慢慢的，一队接着一队的斥候部队开始返回了，每天，李明都要听到斥候部队回报的安全消息之后才能安然入睡，否则，他真的睡不安稳，几十万人的性命都掌握在他的手中，一个疏忽都会造成不可弥补的损失，作为大军的统帅，李明绝对不敢有任何大意。

    今天晚上的情况似乎比以往要复杂一点，其实这也在李明的意料之中，越是接近明扬城，敌人的活动就越是频繁，作为李皎来说，肯定会把明扬城作为同自己决战的场所，对于这一点，李明深信不疑，不过，自己手中掌握着在平原上战无不胜的重甲骑兵和重装步兵，还有机动力和战斗力都异常强劲的游骑兵，因此李明并不害怕同敌人正面作战，他现在所担心的，是李皎不想同自己堂堂正正的决战，反而要做一些令他意想不到的袭击和伏击，因此，他对于斥候回报的异常情况一点都不敢掉以轻心，现在，斥候回报的情况就让他开始警惕了起来。

第八部 反击 第二百五十八章 对峙

    根据李明的情报，李皎在明扬城地区驻扎了二十万大军，其中明扬城内驻扎了十万，城外各城塞、村镇驻扎了十万，当然了，这十万驻扎在城外的部队主要是在面向蒙阴边关那一面，明扬城的防御方向在北方的蒙阴边关，而不是在南方，对于南方，明扬城几乎是不设防的，因此当初李皎才那么容易的拿下重兵把守的明扬城，不过现在，同样的事情也降临到了李皎的头上，这一次李明和他当初一样，也是从南方领兵杀过来的，对于明扬城来说，防守上的压力要大得多，没有了明扬城在防守上的优势，李皎要想依城打一场城塞防守战是不可能的了。所以，他是先将驻扎在明扬城北方的十万大军调集到了南方，在明扬城南部修筑各种防御措施和陷阱，同时将千叶城和附近其他地方的驻军紧急调集了过来，根据李明得到的情况，目前已经有六十万大军聚集在了那里，而且陆续的还有不少的部队正往这个地方赶。

    对于这种情况，李明并不感到意外，李皎是一个劲敌，这一点李明从不否认，在得知李明进攻的方向之后，他肯定会知道自己攻击的目标，如果他不事先做好决战的准备的话，那他就不是李皎了，对于对方仓促组织的这么多大军，李明毫不惧怕，自己的作战部队目前虽然仅剩下三十万，但是无论是在平原上大规模的兵团作战，还是在城池下的攻防战，自己的部队都能以一当十`。

    以前几天虽然也不时能得到对方增援部队到来的情报，不过他们的聚集点都是在明扬城，如今明扬城外面已经被五十万大军防守的水泄不通，人员的密度已经达到了极致，就是他们毫不还手站在那里任由李明的部队屠杀，也够李明他们杀伤好几天的，更何况，这些人中还有非常精锐的千叶城守军。但是今天得到的情报却引起了李明格外的重视。

    一支大约有十万人的大军，目前正从千叶城的方位向这个方向赶过来，他们的目标并不是明扬城地区，却好像是连山山脉。

    听到这个消息，本来已经有些困倦的李明顿时便睡意全无了，十万大军，如果全力进攻连山城关的话，是很有可能得手的，虽然自己在连山城关上驻守了三千山的士兵和五千后勤部队，可同敌人的十万大军相比较来说相差太远，虽然他们占有很大的地理优势，可是如果被敌人不要命的猛攻的话，关隘上面的防守器具毕竟还是有限的，人员也显得有些捉襟见肘。另外，如果自己任由这十万大军防守攻击连山关隘的话，势必会将自己的后勤通道堵塞住，在这大战的前夕，无疑对自己的士气和部队的后期补给带来一定的打击。

    因此，李明在稍加思索后，便紧急调集了两万游骑兵前去消灭这支敌军，目前他所面对的是李皎的六十万大军，因此他不可能派遣更多的部队了，两万游骑兵已经是他的极限了，凭借着游骑兵高度的机动性和犀利的远程打击能力，在平原上对付对方的十万大军还是有可能的，现在就看领兵将领的指挥才能了，对于这一点，李明是有信心的。

    安排了这件事情之后，李明在大帐中稍寐片刻，便迎来了第二天的曙光，大军在各个将领的安排下拔营起寨，浩浩荡荡的向着明扬城的方向继续进发，如今他们距离明扬城仅剩下两三天的路程了，随时都有可能同敌军的前哨部队接战，因此，盘绕在大部队周围巡查警戒的游骑兵开始变得忙碌了起来，他们要随时关注着前进的道路上的敌军和陷阱，为大部队的前进开路。

    李皎的作战思路看来非常明确，他就是要集中兵力在明扬城下同李明来一次大规模的决战，他也知道，凭借着小股士兵的骚扰并不能给李明带来多大的损失，因此，李明这一路上并没有碰上敌情。

    第二天傍晚，李明大部队前进的方向上第一次出现了敌军的踪影，这些部队似乎是李皎的斥候，发现李明大部队的到来，急忙掉头向着明扬城方向飞奔回去了。

    虽然天色尚早，距离太阳落山还有一个小时的时间，不过李明还是命令大部队就地扎营防守了，根据今天一路上搜集的情报，李皎的增援部队又增加了十万，目前在明扬城下已经汇集了七十万大军，这个数目听起来都让人惊心动魄，七十万大军，一字排开的话，能排到七百多公里以外的地方，排成方队的话，能密密麻麻的占领一平方公里的地方，这么多部队聚集到明扬城下，想想都让人心里发麻。

    在中军大帐中，李明照例安排了第二天的行动方案，所不同的是，由于明天有可能同敌人接触，因此对于第二天的战斗方案，他照样安排的井井有条。

    后方斥候传来的消息表明，前天出现的那十万大军果然朝着连山关隘的方向杀了过去，但是他们却在连山山脚下被李明派去的两万游骑兵缠上了，游骑兵超强的战斗力和作战方式让这十万大军吃尽了苦头，这两万游骑兵犹如一块狗皮膏药一样紧紧地贴住了这十万大军，让他们甩又甩不掉、灭又灭不了，只有眼睁睁的看着他们被敌人利用远程弩箭将他们一个又一个的射杀掉，仅仅半天的功夫，十万大军已经死伤多半。

    不过，虽然游骑兵占尽了各方面的优势，但也不能将这十万大军一口吃掉，因此经过这一天的艰苦战斗，还是让李明的后勤运输陷入了瘫痪之中，整整一天的时间，李明大军急需的各种后勤物资被困在连山山脚下不能前进一步，他们在押送士兵的护卫下，焦急地等待双方战斗的结束。

    李明随军携带的后勤物资可以让他的大军使用十天，因此对于暂时的后勤不畅，李明并不是太担心，他对自己游骑兵的战斗能力非常有信心，两万游骑兵，不出意外的话应该能在两天之内将对方十万大军消灭干净。

    第二天黎明时分，李明的营地遭到了李皎部队第一次的夜袭。

    好在李明对此早有安排，夜间在营地外面巡逻游曳的斥候及早地发现了偷袭的敌军，让李明的部队能够在敌军到达营寨之前将他们团团的包围了起来，这一次夜袭的敌军大约有一万人，对于夜袭行动来说，一万人算是一次大规模的行动了，但是当他们陷入了重装步兵的包围圈中之后，还是向鲇板上的鱼肉一样，任由那些手握大砍刀的重装步兵疯狂的屠杀，不到两个小时，便全军覆没了。

    第二天，李明的大军再次拔寨缓缓地向前行，经过昨天晚上的厮杀，李明已经明白，今天将同敌人的大部队正式接触了，因此，他的行军非常谨慎，非常缓慢，除了派出了由五万混合兵种组成的先锋部队之外，还特意加派了一万游骑兵在大部队后面巡行戒备，防止敌人从后面的包抄。

    中午时分，李明的五万先锋部队同敌人的大部队开始正式接触了，李皎这七十万大军分布在了方圆五十公里的地区，士兵的密度相当大，当李明的先锋部队同对方大军正式接触时，所有的人都被眼前的景象惊呆了，在正午阳光的照射下，敌人的连营一眼望不到头，密密麻麻的人头在广阔的平原上一望无际，这种阵势让纵使是受过严格训练的李明的士兵们也感到小腿肚子直发抖，看来李皎是豁出去了，他要聚集他全部的兵力在这里同李明来一次生死决战了。

    根据李明的命令，先锋部队在距离敌人最外围的营地一公里处安营扎寨，为李明大部队的到来提供了一个缓冲的空间，其间，从敌人的营地中一共派出了三批骚扰的部队，但都被李明的游骑兵打退了，这之后，李皎的部队便再也没有动静了，似乎他们对这曲曲五万人的大军不大感兴趣。

    下午，李明中军的二十万大军浩浩荡荡的到达了，以先锋部队的营地为依托，他们的大营连绵了七八公里，同李皎的大部队遥遥相对，一时间，紧张的气氛充满了战场的上空。

    对于李明大部队的到来，李皎的大军没有任何反应，他们只是静静的看着李明的部队在那里安营扎寨，丝毫没有派兵骚扰的意思，这让李明的心中升起了一丝警惕。按照常理，李皎以七十万大军迎击李明的三十万大军，在兵力上他是占有绝对优势的，在这种优势之下，他肯定要在对方扎营的时候派出部队进行攻击的，依据人数上的优势，他完全可以在瞬间发起一批又一批的攻击，以此来消耗对方的兵力，但是现在，同样是身经百战的李皎却没有采取这种行之有效的作战方式，这让李明的心中感到极度的不安，因此，他将为数不多的重甲骑兵安排了一半，放到了后方营地里面，以防止李皎趁夜将他们合围。

    不出李明所料，李皎白天的对李明部队的漠然完全是为夜间的行动打掩护，在夜幕笼罩、月光洒向大地之后，处于李皎营地两侧的敌军便开始了他们的行动，整整四十万的大军，犹如一柄巨大的钳子一般从两侧向着李明的中军营地包抄了过来，在夜半时分，完成了两侧的合围，紧接着，两侧各分出五万大军朝向了李明大营的后方。

    对于敌军在两侧的合围，李明并不害怕，但是他却害怕自己的后方被敌人包抄截断，李明此时的作战方式已经具备现代战争的雏形，全部都是以远程打击为主、尽力的避免同敌人部队进行近距离上的接触，因此对于后勤的依赖是非常大的，后路如果被包抄的话，自己的后勤运输路线就会被截断，这是李明所不能容忍的，因此，看到敌人马上就要完成合围，早已准备完毕的两万重甲骑兵接到李明的命令，朝着那十万敌军横扫了过去。

    在朦胧月光的照耀下，这场平原上的战争又是另外一种景象，腾空而起的尘雾将重甲骑兵的身影完全遮掩，在月光下照射下犹如一堵朦朦胧胧的土墙向那些士兵快速的推移过去，伴随着惊天动地的马蹄声，很快的就将那些惊慌失措的士兵淹没了，在十公里的长度上，两万重甲骑兵排成两列，在敌人十万大军的头顶横扫了两遍，随后，又将横队一分为二，分别向这两侧尚未扎营的敌军狂扫过去，与此同时，从中军大营中再次冲出两万重甲骑兵，配合着先期出动的那两万骑兵，开始破坏敌人侧面的围困行动。李明和李皎大军的第一次正式决战就在这皎洁月色的铺洒之下展开了。

    惨烈的战斗整整进行了一夜，李皎虽然出动了四十万大军，但无奈他们碰到的是李明的四万重甲骑兵，在没有营地掩护的平原上，人数上的优势并不是实力的象征，在重甲骑兵近乎蛮横无理的疯狂冲击中，他们犹如大海中飘荡的小舟一样毫无反抗之力，整整一个晚上，他们都被恶魔般的重甲骑兵疯狂的杀戮践踏着，一夜之间，李皎精心策划的合围行动便土崩瓦解了。

    第二天太阳升起的时候，狂奔了一个晚上的重甲骑兵终于回到了李明的中军大营，破空而出的晨曦将大地铺洒上了一层血色，和着李明大营两面空地上那满地的血流和被践踏而成的肉泥、重伤呻吟挣扎的伤员，密密麻麻横七竖八的尸体，使这一片美丽的平原似乎在霎那间变成了一片人间的地狱。

    这一晚上的战斗，李皎派出的四十万大军损失过半，最终能够逃回大营的仅剩下十二、三万，李明营地两侧方圆三四十公里的地方，密密麻麻的留下了二十多万具体无完肤的尸体，在沉重马蹄的践踏之下，一多半的尸体都成了肉泥，远远望去，令人感到不寒而栗。

    李明这方面，由于战马过度劳累失蹄造成了二百人的损失，这些人都是死在自己人的马蹄之下，在朦胧的月色之中，谁也无法及时分清楚敌我，因此，这种意外的伤亡是难以避免的。

    李皎显然也被这突如其来的失利打乱了阵脚，虽然他早已经从那些三环城溃散回来的士兵口中得知李明重甲骑兵的威力，但是他万万没有想到，这些重甲骑兵居然厉害到这种程度，在朦胧月色笼罩下，他并不知道李明究竟出动了多少人马，但是李明部队的总数他是知道的，在正常情况下，他不可能派出太多的士兵去狙击自己派出的人马，那样的话，他们的大营救又被攻陷的危险，因此，最多李明只能派出十万兵马来对抗自己的派出的四十万大军，但是，自己四十万的大军在一夜之间损失过半，这种结果是他不能接受的，按照对方这种恐怖的战斗力，自己这七十万大军根本就不够他们吃的，这种战争还如何能打下去，一时之间，李皎只觉得心灰意冷，万念俱灰，他一屁股坐在柔软的软塌上，沮丧的垂下了脑袋。

    不过，他毕竟算是一代枭雄，身边也有不少智计高明的谋略之士，在这种情况下，他们发挥了很大的作用，在集思广益后，以昨天晚上的战斗为主，他们很快的就从这一阶段的战斗中总结出了李明部队作战的特点，并且及时的呈报给了李皎。

    正在沮丧中的李皎看完这份报告之后顿时精神大振，开始逐渐的恢复了正常的心情，并且开始琢磨起对付李明的方法来，根据他手下的意见，李明部队的最大优势就在于机动性，手下的报告中还提到了李明在皇城附近指挥的那场战斗，他的指挥作战方式是属于很灵活的那种类型，往往没有固定的模式，但是，高机动力仍是他作战的一大特色，一旦自己将他部队的机动性阻滞了，那么他们的战斗力就会受到很大的影响，昨天晚上战斗的失利就是因为自己没有注意到这一点，放任李明的部队在广袤的平原上对自己的部队进行疯狂的劫杀，如果当时自己能够稳重一点，以步步为营的方式逐步的将营地向两侧延伸，逐步地对李明的部队形成包围，那就不会发生类似昨天晚上的惨败了。

    想通了事情关键之处的李皎精神大振，急忙召集所有的将领商讨对付李明大军的方法，经过众人的讨论，一个方案逐渐的在李皎的脑海中形成，这个想法经过众将领和众谋士的共同策划之后逐渐的变得严密了起来，李皎的脸上也开始露出了久违的微笑。

    李明的营地中，李明正在中军校场上为得胜归来的那两万游骑兵和昨天晚上出击的那四万重甲骑兵召开庆功大会，大战在即，李明深知士气的重要性，这么好的机会如果不好好把握的话，那他这几年就算是白混了。

第八部 反击 第二百五十九章 胶着

    十面巨大的牛皮鼓同时擂响，让每一个在场的人都感到热血沸腾，随着鼓声，李明信步走上临时搭建的高台，将双手轻轻的一举，震天的鼓声嘎然而止。

    “我勇敢的士兵们，对你们勇敢的行为，我感到深深的自豪。”李明的声音很轻，但是在他雄厚内力的传送下，清晰的将声音传入了在场每一个人的耳中：“由于你们的努力，使我们摆脱了被敌军围堵的命运，也使我们能够继续保持着对敌人作战的优势，为我们能够最终夺取名扬城立下了首功，今天，我要把我们碧泉岛上的首枚功勋奖章授予你们。”

    功勋奖章，是李明从现代社会抄袭过去的概念，这次出行前，特意让工厂铸造出来了一批，这种能让士兵产生荣誉感和凝聚力的东西，他是不会吝啬的。

    “第一军团第一游骑兵独立师，在这次连山山区狙击战中发挥出色，以两万游骑驱散了敌人十万部队，保障了我军后勤道路的通畅，功勋卓著，特授予三等功勋奖章，现在请师长上来，我将为他亲自授勋，其余人员的勋章将由统帅部随行官员发放到你们师中。”李明撤开了嗓门，神情激昂的宣布了起来。

    这个师长是当年曹豹带领过来的第一批士兵中的一员，这两年至中表现非常出色，他一直都把李明当作自己的偶像，如今听说李明要亲自为他授勋，感动的是了泪盈眶，一溜小跑的就跳上平台，在李明面前敬了一个标准的军礼，然后强忍着泪水激动地望着李明。

    李明走近这个师长，伸手拍了拍他的肩膀，然后郑重的用双手捧着功勋奖章，挂在了他的胸前，然后后退两步，对他还了一个举手礼。顿时，震天的鼓声再次响起，在场的各部队代表都带着羡慕的眼光望着那个师长，热烈的掌声响了起来。

    接下来，李明又给参加昨天晚上那场歼灭战的重甲骑兵官员颁发了功勋奖章，然后在高台上即兴发表了一场全军动员，听得在场的各人热血沸腾，恨不得立即拔刀冲向敌军的阵营。

    这个时候，李皎已经初步确定了对李明的作战方针，从他那些谋士的建议书中，以及昨天晚上参加过战斗的逃兵口中，他对李明的作战特点已经有了充分了了解，针对他这些特点，一道道命令从李皎口中不停的传了出去。

    太阳过午的时候，李明这边结束了他漫长的授勋仪式，虽然表面看起来，在这战云密布的时候搞这种繁琐的仪式实在是浪费时间，但是李明知道，这种看似无用东西对鼓舞士气有着极大的作用，虽然李明有着精良的兵器和装备，士兵又经过严格的训练，同时他又有着超出这个时代的战略战术思想，但是他们毕竟同眼前李皎的部队相差太远，纵然在昨天晚上的战斗中消灭了对方二十多万士兵，但双方在人数上还是有很大的差距，昨天晚上的战斗仅仅是由于对方的大意所造成的，如果他们想出了对付自己的方法，那么这场战斗将变得非常困难。

    果然不出李明所料，李皎并不是那种容易对付的人，下午的时候，对方放弃了一切军事行动，开始全力的向军营中运送起巨大的木料来，李明从自己营地的瞭望塔上远远望去，只能看到一堆堆的木料逐渐的在每一个敌军的军营中堆起，这给了李明一种非常不妙的感觉。

    当天晚上，李明在营帐中召集一众高级将领，商讨敌军的行动意图，从白天李皎部队的表现来看，他们似乎是要采取步步为营的策略，这对于背靠明扬城、身处李皎大本营的敌军来说是非常有利的事情，没有了后勤上的拖累，他么可以无限期的缓慢的逐步建立营寨，一步步的将李明的大部队包围起来，而李明就不行了，漫长的后勤补给线给李明带来了巨大的压力，让他迫切的想要快速的结束这场战斗，如果对方依靠营寨一步一步的逼近自己，然后将自己困在这里的话，总会有将自己拖垮的一天，因此，本着集思广益的考虑，李明将所有高级将领都找来了。

    在场的将领中，除了张猛和尉迟雄之外，其他的都是李明到碧泉岛后一手培养提拔起来的，就连曹豹，都是在李明的新战术思想下成长起来的，如今的他与以前相比简直不可同日而语，王文、卓君豪、冷痕等新生代高级将领更是李明一手带回来的，如今经过多场战争的洗礼，更是显得异常沉稳，他们对于战争的理解，都已经形成了自己的一套理论，因此，李明有必要同他们进行一下沟通。

    听完李明的分析，在场的众将领都微微的点了点头，看来他们都同李明想到一块儿去了，如今曹豹、王文、卓君豪和冷痕已经变成了李明的少将军长了，李明回来后，将三十五万大军分成了四个军，每个军由四个师和一个加强旅组成，现在，这四个军长也都应该适应了自己的自己的职位了。

    “我们应该主动出击，破坏他们的包围计划，否则，我们的后勤物资可能要跟不上了。今天晚上的任务就交给我们吧，借助于重装步兵的掩护，利用火攻将他们白天运送来的物资烧个干净。”王文是最早根在李明身边的高级将领，也曾经是以前康王手下的一个军官，他的作战经验在这些人中算是最丰富的了，听完李明的话，立即就做出了相应的对策。

    “我们的燃油是有限的，晚上烧了，他们白天又会重新补充，敌人背靠明扬城，明扬城又是依山而建，对于木料这种资源是取之不竭的，而我们的燃油时要从千里之外的碧泉岛运过来，所以我们绝对不能和他们这么拚。”卓君豪虽然年轻，但是带军打仗的灵性是最高的，听完王文的计划，一语便切中了要害。

    这两人一开口，立即将其他将领带动了起来，一时间，中军大帐中人声鼎沸，讨论声和争吵的声音不绝于耳。

    这场会议一直进行了三个多小时，李明一直坐在那里静静的听众人各抒己见，虽然现场非常吵闹，但是李明还是能从他们的吵闹中发现不少有用的观点和注意，看到局面渐渐的有些不可开交，李明终于忍不住轻轻的咳嗽了一声，这一声夹杂着他雄厚的内里传入在场每一个将领的耳中，让他们如闻惊雷般的停止了吵闹，一个个面红耳赤的回归原位，眼睛死死盯着地面，都在为自己的失态感到惶恐。

    李明微微的笑了一笑，轻声说道：“你们刚才的建议都有自己的特点，也都有利弊，虽然现场很吵闹，但我还是都听见了。今天的会议很有收获，在你们激烈辩论的时候，很多正反两方的观点都非常有用，看来这样的会议我们要经常开了。我综合了一下你们刚才讨论的观点，再加上我自己的一些想法，形成了一套行动方案，你们看看有什么漏洞没有。”

    “我们军队的优势在于高机动性和高技术性，面对两倍于我们的敌军，我们更应该把这个优势发挥得淋漓尽致。暂时我们的火攻是派不上用场的，投石机的射程只有五百米，在这种大规模的作战中，我们不可能将那么多的投石机同时靠近敌军大营二百米以内，同时，敌军的大营中肯定有不少陷阱，纵然我们可以凭借火攻和弩箭攻击攻破敌军大营，在那种妨碍我们机动性的地方也是非常难以战斗的，因此，我们的作战方式还是要以游击作战为主。”李明坐在中间的座位上，边思考边讲自己的想法娓娓道来。

    “当然了，要想调动三十多万大军进行游击战，这个难度实在是大了一点，部队之间的配合首先就是一个大问题，不过我们可以先出动少量的兵马对敌军进行试探。我的想法是这样的，首先派出五万游骑兵，绕道敌军连营的外围，利用弧线打击杀伤敌人的有生力量，如果不出什么意外，他们一次出击起码就可以消灭敌人两万士兵，运气好的话，敌人的损失可能还要大不少，这样的话，不出十天，敌人就会忍受不住而主动出击的，这样就正中我们下怀了。在游骑兵出击的同时，我们大营的投石兵可以在重装步兵和重甲骑兵的掩护下对敌军两侧的合围进行打击，尽量拖延他们合围的时间，等到我们双方的兵力相差无几的时候，我们就可以发动大反击了。”说完自己的计划，李明的目光扫视着下面的将领，观察着他们的反应。

    “主公的计划虽然有效，但是消耗的时间实在太长了。”一个年轻的将领走了出来，对着李明抱拳说道：“您刚才也说过，拖的时间太长的话，会给我们的后勤补给带来很大的困难，那么我们为什么不能直接攻击对方的正面大营呢？敌军虽然声势浩大，但是处于我们正面的也仅有十几万大军，如果我们集中攻击这一点，相信很快就会突破敌人的大营，从而到达明扬城下，就像包围三环城一样，凭借着我们的火攻，小小的明扬城还不是很轻松的就能拿下了？那时候敌我双方的攻守之势就会掉转过来了，敌军失去了明扬城的支持，相信距离溃败的日子也不远了。”李明的开明让众将领敢于在他们前直言不讳，这个年轻人虽然只是一个少校，但是面对李明的时候却没有丝毫的拘谨。

    李明微笑了一下，对着那个年轻的将领赞许的点了点头，说道：“你这个想法很好，只是不适合眼前的情况，三环城的胜利给不少人以极大的信心，但是同时也造就了我们对自己实力的盲目自信，这是不可取的。在三环城战斗中，我们所面对的仅仅是李觉的三十万大军，而且这三十万大军还驻扎在三个不同的城池中，所以我们的投石部队可以在其他部队的掩护下从容靠近地方城墙而不用担心受到攻击，但现在就不一样了，我们面对的是集中在城外的七十万敌军，虽然现在仅剩下五十多万了，但依然不可忽视。你说得没错，我们正面的敌军很容易突破，但是一旦我们到达明扬城下，我们所面对的就是明扬城和城下敌军的夹击了，五十万人的攻击和十万人的攻击完全是两码事。虽然我们有重甲骑兵和重装步兵，但依然不可能完全挡住这么多敌人的进攻，一旦被敌军突破我们的外围防线，那么我们的投石部队就要损失惨重了，这种情况恐怕正是李皎所期待的吧。”

    说到这里，李明微笑着看着那个面红耳赤的年轻军官，继续说道：“你的想法很好，只是我们领兵作战不能太僵化了，要依据实际情况来调整我们的战术，这一点上，你还要好好磨练一下，但是，我还要对你这个想法提出表扬，好好干，有朝一日你会成熟起来的。”

    那个将领本来已经羞愧的无地自容了，但是听到李明的最后几句话，顿时激动了起来，他急忙上前几步跪倒在李明面前，高声叫道：“主公放心，我陈洪一定不会辜负主公的期望！”

    这场会议在傍晚时分结束了，此时，立皎的各个营地中早已经堆满了大大小小的木料，趁着夕阳西下时，营地内的士兵和工匠们正在搬动着那些木料，在他们的营地外面修建着新的大营，看来，李皎真的要采取步步为营的战略了。

    黎明时分，天上的残月落下了地平线，工作了一夜的工匠和士兵们开始回到后方大营中休息了，灯火通明的火把也熄灭了不少，这时候，从李明的大营中突然驰出了几只游骑兵部队，他们马蹄上捆绑着牛皮麻绳，悄然无息的向着刚刚建好的栅栏飞驰过去，借助于以地上昏暗的火把，他们在接近栅栏时才打开手中的便携式探照灯，顿时，耀眼的灯光将敌人新建的营地照得通明，游骑兵挥动手中的铁抓绳索套中刚刚建好的栅栏，然后齐心协力的策马回头，几经拉拽之下，坚固的栅栏轰然倒地，游骑兵拖着一排排的栅栏马不停蹄的返回了他们的中军大营，同样的事情发生在所有敌人新建营地的周围，由于这些营地中尚没有驻军，所以等他们的士兵从其他营地赶过来时，游骑兵早已经距离李明的大营不远了，而李皎部队辛苦一夜建成的营地周围的栅栏则早已经一个不剩的被拖走了。

    被这个坏消息吵醒的李皎暴跳如雷，立即点起了距离李明最近的二十万大军潮水般的向着李明的营地冲击了国来，但是在接近营地时，遭到了如蝗般箭雨的攻击，虽然李皎这次早有防备，让他的士兵装备了重甲和盾牌，但是在李明部队的强弓硬弩的打击下还是死伤惨重，在一些地方，虽然敌军侥幸的砍坏营地的栅栏冲进大营，但随即就碰上了比他们装备更精良的重装步兵，双方一接战，李明在技术上的优势便立即显露无遗，虽然双方士兵同样是全身重甲，但是李皎的士兵一刀砍过去，只能在李明士兵的甲胄上留下一道刀痕，可李明的士兵手中的双手大砍刀一刀下去，就能轻而易举的破甲而入，将对手砍翻在地。虽然同样都是冷兵器，可质量上的差异还是极大的左右了战局的发展。

    李皎这一轮攻击一共持续了四个小时，二十万敌军如潮水一般一波又一波的向着李明的营地猛烈冲击，看来李明在黎明的行动极大的破坏了李皎的计划，让他开始变得有些抓狂了。

    敌人能主动出击，这正中了李明的下怀，凭借着自己部队在技术和战术上的优势，处于防守一方的李明是非常轻松的，虽然不时有营地被对方突破，但是同重装步兵近身战斗是任何步兵的噩梦，李明对此非常有自信，目前为止，还没有任何敌人的部队能够突破自己重装步兵那钢铁堡垒般的防线，因此，天色大亮之后，李明放弃了对前方战斗的关注，转而将重甲骑兵和游骑兵派了出去。

    五万游骑兵按照昨天既定的策略，穿过敌人的包围远远的绕了一圈，然后对着敌人最外围的营地发动了进攻，由于那些营地远离李明，所以在防守上是相当松懈的，营地外面没有任何防御陷阱，人员上也以老弱病残和后勤部队为主，如今碰上了李明的游骑兵，就好像一群羊羔遇上狼群一样任由宰割了。

    这次出动，每个游骑兵马上都带了两个油罐，在两轮弩箭打击后，游骑兵靠近了敌军的营地，贴着敌军的营地栅栏将手中的油罐投入敌军的营地，外围营地是粮草的集中地，正是这些游骑兵放火的好地方，随着一罐罐燃油的投入，李皎部队的外围营地开始一个接着一个的燃起了熊熊大火。

第八部 反击 第二百六十章 激战

    发现自己的外围营地一个接一个的燃起熊熊大火，李皎不禁大惊失色，急忙调派中军大营的部队赶去增援，然而在燃油的助威下，粮草的火势已经无法扑灭，这些粮草是那些远道而来的部队携带的，为了取用方便，就没有及时地运送到明扬城内，却没想到被李明一把大火烧个精光，虽说不至于影响大部队的供应，但是这场大火带来的士气的低落和士兵的惶恐是不可避免的。

    眼看大火无法扑救，增援的部队便将一团怒火发泄到了依然在火场外围游曳的那些骑兵身上，从装束上看，那些骑兵身上仅仅穿着半身的皮甲，战马身上也没有任何防护，看来他们遇到的不是那天晚上那些令人恐怖的重甲骑兵，人数上又是那么少，兵器也仅仅是一把细长的马刀，增援部队的将领们便有些心动了，自从双方开战以来，他们这一边还没有获得过一场胜利，如果能将眼前这些没有什么防护的骑兵消灭了，那等于是大功一件了，这个想法几乎在所有负责增援的将领脑海中闪过，让他们做出了几乎同样的举动，眼看敌人的骑兵就要远离他们了，于是从这些将领口中纷纷传出了攻击的命令。

    首先冲出营地的是李皎部队的骑兵，几乎所有外围营地里冲出的都是骑兵，他们纷纷的向着他们营地外面游曳的敌军骑兵冲了过去。这些骑兵有些类似于李明部队的游骑兵，配备的主要武器是长枪和弓箭，只是他们的作用主要是配合步兵部队进行攻击，是为了防护步兵部队两翼而准备的，完全不像李明的游骑兵那样，是作为一个独立作战部队存在的，因此，他们也没有单独的战术和独立作战的经验，他们出营只是为了包抄李明部队的后路，好让他们营地中的步兵部队对对方发起冲击，因此他们一出营地便兵分两路，绕开游骑兵的前方包抄了过去。

    带领游骑兵的将领都是在碧泉岛军事学院受过严格培训的，对于李皎部队的意图他们当然是一清二楚的，眼看对方自己主动的分散了兵力，所有的游骑兵将领都没有丝毫的犹豫，迎着一侧的敌军骑兵便追了上去。

    游骑兵的优势就是高机动性和精准的远程打击，因此对方的步兵对他们没有任何威胁，唯一有威胁的就是眼前敌军的骑兵，这些骑兵同样配备了供马上射击的弓箭，而且他们的机动性丝毫不亚于游骑兵，因此，集中优势兵力将眼前的威胁尽快地消灭是游骑兵首要的任务，这在军事学院的教材中是一个基本的准则，李明部队中的所有将领都明白这一点。

    李明这次出动的五万游骑兵分成了十个分队，分别抄向李皎外围的十个营地，如今，他们面临的是李皎增援部队派出的八万骑兵。

    当然了，这是个游骑兵分队所遇到的敌军数量也是不同的，有些营地中出来的仅有四五千骑兵，但有些营地中出来的却有两三万，因此，这些分队所受到的压力是不一样的，不过，带领分队的将领都能够准确的依据场上的形势，随机应变地采取对策。

    遇到敌军少的那些分队，就干脆兵分两路朝着敌军两侧包抄的骑兵杀了上去，凭借着他们手中手弩超远程的打击和精准的瞄准精度，很快的就能将他们眼前的骑兵消灭，然后便绝尘而去，赶到其他营地外面去支援其他的分队。

    李皎的骑兵虽然同样具备远程打击能力，但是他们手中的复合弓的射程却远远赶不上李明部队配备的手弩，这些手弩采用的是高强度的弹簧钢，射程非常远，只要能正确的保持双方的距离，他们之间的战斗便是一面倒的屠杀。

    不过遇到敌军骑兵比较多的分队就比较困难了，五千游骑兵本来就不是一个小数目，所占的空间也很大，再碰上对方出动的一两万骑兵的包抄，这个位置的空间上就很少有腾挪的余地了，这个时候，双方的空间距离不能保证了，在比较近的距离下，游骑兵手弩那射程上的优势就没有了，李皎部队的骑兵凭借他们的弓箭照样能给游骑兵以沉重的伤亡，因此，在这些分队之中出现的伤亡也是很严重的，好在他们的手弩可以在很短的时间内连续发射，火力的密度上和准确性上占有很大的优势，因此，以一敌五的结果就是双方同样损失惨重，在这些分队中，伤亡率高达五成以上，很多分队被其他分队救出之后，剩余能战斗的士兵甚至都不超过一半。

    三个多小时的时间，李明的五万游骑兵全歼李皎部队的八万骑兵，自身损伤一万以上，这个损失对李明来说是非常巨大的，他的游骑兵总共只有十万，在一路上的战斗中总共的伤亡也不到一万，可是这一场战斗就伤亡了一万多，这让负责这次任务的那位师长有些怒不可遏了，看着蜂拥而出的敌军步兵，他不顾一切的下达了攻击的命令。

    在游骑兵面前，那些步兵就像是待宰的羔羊，没有任何反抗能力，随着一批批弩箭呼啸着穿透他们的身躯，倒在阵地前面的步兵越来越多，也让负责增援的那些军官们感到心寒，眼看派出去的步兵还没走出营地多远就被打翻在地，根本连对方的影子都摸不着，让他们都丧失了胜利的信心，不知道从那个营地开始，敌军的进攻开始停止了，紧接着，其他的营地也纷纷停止了出动了步兵，转而在营地中严密防守了。

    眼看眼前已经没有了打击的目标，游骑兵将领们将剩余的三万多游骑兵聚集在一起，排成两个方阵，对着两个营地发动了弧线攻击，密集的箭雨覆盖着敌军的兵营，使兵营中成为了人间炼狱，几乎所有躲进兵营的敌军都惨死在从天而降的弩箭之下，紧接着，他们拉开了营地的栅栏，策马冲进了大营，然而，不少人却纷纷掉入了营地中挖掘好的陷马坑和陷阱中，同时，密密麻麻的营帐阻碍了战马的前进，使得他们奔跑的速度大为降低，而从两侧兵营中杀出来的步兵就成为了他们前进的障碍，有营帐的阻挡，他们的机动性和远程打击能力大为降低，使得对方的步兵有机会靠近他们进行贴身厮杀，眼见得敌军两侧营地中冲出的士兵越来越多，负责进攻的军官急忙下令撤军，这一次攻击，丧生在敌军营地中的游骑兵又增加了三千多。

    看到游骑兵撤出了营地，敌军的步兵没敢追赶，纷纷得退回了两侧的营地，在弩箭的掩护下，一部分游骑兵重新冲进营地，将己方士兵的尸体和手弩带了回来。

    没有重装步兵的配合，游骑兵严禁独自冲击地方营地，这是游骑兵作战规则中的一条强行规定，然而作为游骑兵这次行动的总指挥，那个师长完全将这一条规定抛在脑后了，直到冲进营地的士兵受到重创，他才从狂乱中清醒过来，及时地将士兵撤了回来。

    眼见得无法攻入敌军营地，那个师长无可奈何的下令撤军了，临行之前，他们将倒在地上阵亡的战友抬上马匹，捡起他们掉落的手弩，然后从容的拔出敌军尸体上的弩箭，在敌人的眼皮底下大摇大摆的打扫着战场，直到太阳西下时才缓缓的向着己方营地驰去。

    这个时候，李皎的强攻还在继续进行，二十万大军不知疲倦的强攻了一天，攻破了李明十八座营地，但是却无法深入前进一步，在李明部队连营的前面堆尸入山，血流成河。

    李皎这么疯狂的进攻也是大大出乎李明的意料，从两侧的营地中他已经派出了十多批重甲骑兵对对方的后续部队进行冲击了，但从李皎营地中冲出的士兵依然无穷无尽，双方营地间仅仅相距一公里，如今塞满了进攻的敌军和各式各样的攻城拔寨工具，将营地中间的这块地方挤得满满的，同时他们还是用上了临时制作的木制路障来阻挡骑兵，使李明的重甲骑兵都没有了发挥的余地，在这么密集的人群中，战马的冲击速度根本就起不来，相应的冲击力也就没有那么大的威力了，因此，历经十次冲击，损失了一千多重甲骑兵之后，李明停止了骑兵的冲击，开始全力的对付眼前蜂拥而至的敌军。

    好在双方士兵的接触面非常狭窄，使得李明剩余的七万多重装步兵有了轮流休息的机会，在对方投石机、巨木、吊斗等攻城武器的打击下，李明这边的损失也非常大，虽然不时有一团团火球从李明的营地中间飞出，落到李皎进攻队伍的里面，但是眼前的风向对李明非常不利，大风正好是对着李明营地这边狂吹，为了防止大火反噬，李明并不敢采用大规模的火攻。

    这场拉锯似的战争在太阳落山之后才渐渐的结束了，眼看自己的部队无法前进一步，李皎无可奈何的鸣金收兵了，李明阵地的前面，堆满了一人多高的尸体，地上的血水甚至都能够淹没人的脚面。李明的十九座营地被破坏得七零八落，营地里面同样是人间地狱，由于难以发挥重甲骑兵和火攻的优势，这场战争全靠七万多重装步兵来抵抗，因此他们的伤亡非常大，虽然他们身上有坚固无比的盔甲，手中有无坚不摧的砍刀，但是他们的体力是有限的，很多人都是在精疲力尽之际被踩在敌人的脚下活活踩死的，有一部分也是被敌人重创没有防护的眼部而死的，总之，这是李明领兵以来所经历的最惨烈的一场战斗。

    入夜后，部队一边连夜修补被破坏的营地，一边忙于救治伤员，同时，也在忙于统计伤亡，从李明的估计来说，这一天李皎部队的损失应该在十五万以上，但是己方的损失李明不敢估计，只有等待着手下人的统计结果上来之后再说了。

    中军大帐中，李明的心情非常不好，本来以为李皎的主动出击会给自己带来歼灭敌军有生力量的机会，却没想到李皎会有这么疯狂，居然将二十多万大军聚集到了两军阵前这么狭窄的地方，而且还用上了自制的路障，让李明的重甲骑兵失去了应有的作用，从而形成了让七万重装步兵单独抵挡敌军士兵的局面。更有甚者，上午出击的五万游骑兵居然带着一万多具尸体回来了，这个损失是出乎他的意料之外的，他本来是想要用这五万部队在敌军外围骚扰上十天以上的，但按照这个损失的速度，三两天就会全军覆没，自从他领兵打仗以来何曾有过这么大的损失，一时之间，这个意外让他有些怒不可遏了。

    那个游骑兵师长不安的跪在李明面前，紧张的不敢抬头，虽然知道李明肯定会为今天巨大的损失感到愤怒，却没想到李明会动这么大的火气，当场就将手中的茶杯砸到他的头上，将他的脑袋砸得头破血流，吓得他当场就长跪在地。

    李明来回不停的踱着步，极力要自己平静下来，他知道，今天他遇到了太多不顺心的事情，这已经影响了他的判断力，如果因此造成了他的判断失误，那将是他终生的遗憾，因此，他极力的忍住要将那个师长推出去斩首的命令，在心中默默的念起了金刚经，这是他一年多来摸索出来的一个经验，似乎金刚经对他的心情有很好的平复作用。

    二十分钟以后，李明停下了狂乱的脚步，在他的座位上重新作了下来，脸上的怒火已经消失无踪，在召集军医给那个师长包扎后，他仔细的询问起了白天的战斗情况。

    那个师长不敢有所隐瞒，非常仔细地将一天各个分队发生的情况以及他自己的命令都汇报给了李明，他知道，这次游骑兵有这么大的损失，同他的指挥失误是有很大的关系的，如果不是他的一时冲动，后来的三千多人就不会阵亡在敌方的阵营中，单凭这一点，他的师长职位就不要想干下去了。

    果然，李明听完他的汇报，当场指出了不少他在指挥中的失误，然后宣布撤销他师长的职务，交给统帅部专职人员重新拟定他的职位。

    这一次，由于圣手王要负责江湖两州的防务、防止李嵩和李清趁机偷袭，因此就留在了碧泉岛统管全局，负责军队日常事务的是他的几个手下，再将那个师长交给这些人之后，李明默默地站起来，走出大营望着血红的天空，久久都没有说话。

    负责统计伤亡的官员匆匆忙忙地赶到了李明的面前，望着李明阴沉的脸怯怯的不敢说话，李明将脑袋转向他，努力使得自己脸上的表情表现的柔和一点，然后轻声地说道：“说吧，据实汇报，我能承受得起。”

    那个官员犹豫了一下，然后小声汇报道：“禀主公，今天我们一共损失了两万三千重装步兵，一千一百重甲骑兵，三万游骑兵，另外，为了抵挡包抄过来的敌军，今天运送后勤物资的后勤人员阵亡五万人，粮草被烧被抢三十六车。”随着那个官员的声音，李明只感到自己的心脏都在抽搐，一天的战斗，使他的作战部队减员五万多人，这么大的损失是前所未有的，一天时间，让李明的主力作战部队减少到了二十多万，这让李明产生了一种心灰意冷的感觉。

    不过，那个官员随后的回报又让李明找回了一点自信，根据他们的粗略统计，在今天的战斗中，李皎的部队在李明的阵前损失了大约十四万，另外，在外围作战的游骑兵消灭了敌军八万骑兵和两万步兵，使得李皎在当天的总损失在二十五万左右，这么一来，李皎从开战以来一共减员了五十多万士兵，使得他的兵力优势在瞬间荡然无存了。

    李明大致的对比了一下，发现李皎目前的总兵力居然已经同他相当接近了，这个比例已经可以让他下决心发起总攻击了，依照李明部队的作战能力，纵然李皎有营地的掩护，那也不是相同数量的李明部队的对手，从己方士兵伤亡的悲痛中清醒过来的李明猛然意识到了自己的优势，使他转而仰天长啸了起来，这下看得一直保护在他身边的庄崖担忧不已，他真得很担心李明由于受到过渡的刺激从而造成精神异常。

    李明在原地思索了一阵，然后走回营帐，召集所有的将领召开了三四个小时的会议，详细地制定了明天部队的作战方案，双方没有了人数上的差距，让李明终于下定决心发动总攻了，目前他还有四万多的重装步兵，五万多的游骑兵和四万左右的重甲骑兵，以这些兵力，再加上随后跟进的投石兵，强行将李皎的部队消灭在营地中还是有很大的把握的。

第八部 反击 第二百六十一章 围城

    当天晚上，李皎的营地里面一夜都没有消停，熙熙攘攘的人声不停的传入李明的营地，根据斥候的观察，对方好像是在搬迁营地，这种情况早在李明的意料之中，李皎只要不是一个笨蛋，那么他就肯定要抓紧时间压缩营地，否则将会造成防守上的真空。

    对于敌军的行动，李明并没有理会，趁着敌军搬迁进行夜袭是一个削弱敌军的好办法，但是在晚上视线不太好的情况下，己方的损失也在所难免，既然已经有了必胜的把握，李明也不想节外生枝，因此，他勒令自己的部队抓紧时间休息，以迎接第明天的大战。

    第二天蒙蒙亮，李明的营地就开始生活做饭了，早起的士兵抓紧时间检查着自己的装备，军官紧张的组织者自己的队伍，并不时地与传令兵和使自己队伍的攻击方位和出发次序，一时间，李明的营地里显得热闹非凡。

    两小时后，李明的部队开始在震天的鼓声中陆续的走出营地，按照预定的位置在营地前方排定着阵型，在他们前面，早有一万重装步兵和两万游骑兵严阵以待，防止李皎的部队趁着这个机会冲击己方尚未排列好的阵型。

    似乎要对李明这边的行动做出反应，李皎那边的营地大门也是轰然打开，经过昨天一夜的调整，李皎将剩余的二十多万大军全部安排到了李明营地的对面，这一次似乎要倾巢而出一样，迅速的在他们自己营地前列队，看着架势，似乎李皎想要和李明来一次最终的决战。

    两个小时后，双方的部队高效率的排好了己方的阵型，双方营地前宽阔的空地上被两边的部队挤得满满的，一时间，旌旗飘扬、战马狂鸣、战鼓隆隆、号角声声，一片嘈杂的声音中，人们都感受到了临战前的血腥。

    突然，李皎的营地中的战鼓一齐响了起来，随着鼓声，密密麻麻的队列让开了一条通道，随着猎猎的旌旗走出一镳人马，为首的正是李明的老对手李皎。

    李皎在侍卫的护卫下走到自己的阵前，望着李明的部队高声大叫道：“郎中李明，本王爷驾到，你还不上前来跪迎？想当年你这个小小的郎中在本王面前卑躬屈膝的样子，本望至今历历在目，哈哈，现在不好意思见本王了吗？快出来吧，让我这个真正的王爷看看你这个冒牌货至今的样子。”

    此言一出，在李明的阵中引起了阵阵的骚动，距离李皎比较近的不少年轻的将领马上就要率领自己的部队杀将过去，却被那些经验丰富的老将们制止了，他们知道，李皎这么做的用意就是为了激怒自己的部队，使己方队伍中产生混乱，如果真得让那些冲动的年轻人冲上去了，那就正好种了李皎的奸计。

    正在后方核实部队信息的李明也听到了李皎微弱的叫嚣声，他非常以外的举目向对方望去，看见李皎正在那里得意洋洋的大放厥词，不由得暗自奇怪，按理说，生性奸诈的他不应该在这种局势下抛头露面的，目前他已经没有了兵力上的优势，这场战争他也已经没有了获胜的希望，正常情况下，他应该多在明扬城中俟机逃脱才是正常的，难道，李皎现在变得勇敢了？李明怎么都不相信这一点。

    既然李皎都已经出列了，按照这个时代战场上的规矩，李明也不在意上前同他较量几句，目前他的部队还没有完全到位，此时还不是总共的最佳时机，同李皎斗斗嘴，一方面可以削弱对方的士气，另一方面可以为己方部队列好阵型最好准备，这种事情何乐而不为呢。

    于是李明在庄崖等人的簇拥下分开队伍来到了阵前，此时，双方的部队相距仅有三百多米，对面的李皎也看得清清楚楚，两年没见面，如今的李皎早已不复当年的风采，这几日连日的挫折已经让他变得满面胡须，神情憔悴，但是那阴鹜的目光依然没有任何改变，望向李明的目光中也充满了杀机。

    李明在阵前站定，望着李皎哈哈一笑，微云内力，让自己从容的声音飘荡在双方的营地中：“李皎，你这个拭父的畜牲，居然还有面目活在这个世上！老天无眼阿！为了篡夺皇位，你居然将自己的父亲亲手杀害，像你这种猪狗不如的东西有何面目活在这个世上？你不要试图狡辩，经过本王慎密的调查，已经确定你就是杀害先皇的凶手！”战场之上无所不用，心理战也是重要的一环，虽然李明早已知道，老皇帝的死和李皎没有多大的关系，但是在这个时候，往李皎身上扣屎盆子还是有相当大的效果的。

    李明这话一出，顿时震惊了在场的所有人，轼父篡位这种事情历来都是天不容的，纵然李皎的士兵早就知道他们是在公然造反，但对于这个消息还是都震惊不已，同时望向李皎的目光也开始变得怀疑、变得恐惧、变得厌恶了起来，虽然他们都或被逼迫，或是自愿的决定跟随李皎造反了，但是轼父这种行为在他们的道德观念中还是不能接受的，因此一时间，李皎的队伍中的士兵开始议论纷纷起来。

    李皎似乎被李明的指责惊呆了，半天没有说出话来，等他反应过来时，他的阵营中已经开锅了，这下将气得全身发抖，他没想到，一直看起来忠厚老实的李明会当众给他造这种谣言，一时间，还真得让他无法驳斥，要想让骚动的大军平静下来，凭他一个人在短时间内是不可能的，目前唯一的方法就是转移众人的视线，将众人从这件事情上拉出来。

    想到这里，他纵马上前，高声喝叫道：“李明，任你巧舌如簧、栽赃陷害，本王爷没有丝毫的害怕，大丈夫行得正、立得直，不怕你的谣言蛊惑，我们两军对阵以来一直没有一场像样的单挑，这也太不像话了，李明，本王知道你这个小郎中不懂得战场上的规矩，现在本王就给你上一场课，你可敢同本王的手下大将来一场单挑？”

    李皎这话果然将众人从刚才的事情上吸引了过来，两军阵前单挑历来是最让然心潮澎湃的事情，作为军人，谁不希望在千军万马前将对手斩落马下，得胜而归？这是何等的荣耀！是每一个军人的梦想，即使是李明的士兵也不能免俗，虽然李明的军事教材中根本就没有单挑这一项，但这些人自小就已经树立了这么一种个人英雄的观念，这是难以消磨掉的。因此，听到李皎这么叫嚣，李明的部队中也开始欢呼了起来，很多接受过张猛和尉迟雄单独训练过的将领已经开始跃跃欲试了，尤其是已经升任为师长的任勇，更是在阵中摩拳擦掌，眼光直往李明那里瞅。

    对于这种情况，李明早已经见怪不怪了，个人英雄的情结每个人都用，每个时代都有，只不过表达的方式不同罢了，他不可能凭借一己之力在短时间内解决这件事情，因此，听到李皎的叫嚣，他将眼光投向了不远处的任勇，正好就同任勇的目光相接触。

    任勇是李明部队中唯一有过多场单挑胜利的将领，在张猛、浴池雄以及岛上武林高手的训练下，如今的他早已不是当年的吴下阿蒙，因此，李明对于他还是非常有信心的。

    接到李明的指示，任勇顿时变得兴奋了起来，他大喝一声，纵马出列来到两军阵前，手中三尖两刃刀朝着李皎阵营一指，高声喝道：“对面官兵都听好了！跟着这个轼父篡位的畜牲是没有好下场的，识相的就乖乖的归顺我家王爷，否则，就来试试我手中的大刀吧！”此言一出，李明的阵中顿时变得兴奋起来，上百面战鼓一起镭响，顿时显得气势如虹。

    看到任勇的挑战，李皎的眼神一下变得阴冷了起来，他望着阵前英姿飒爽的任勇，对着旁边的一个人点了点头。

    这个人的身材非常矮，全身都披着密实的甲胄，就连一张脸也被厚重的皮甲防护着，只露出脸部皮甲上挖出的两个大洞，远远望去，显得令人恐怖又非常神秘，接到李皎的指示，这个人纵马上前，举起手中的长枪向着任勇冲了过去。

    看到来人毫不减速的战马，任勇顿时怒目圆张，口中大喝一声，举起手中大刀向着那个人冲杀过去，双马锉镫的一刹那间，他手中的大刀在空中划了一道弧线，朝着那个人便横扫过去。

    那个人将手中长枪一立，当的一声将任勇的三尖两刃刀挡住，随即枪尾一挑，将刀尖跳开，枪尖同时顺势下压，头也不回的向着他的身后猛刺过去，闪亮的枪尖犹如一条出渊的游龙一般，闪电般的赶上错镫而过的任勇，在他反应过来之前刺入了他的后腰。这个人的动作细腻而又熟练，在闪电般的时间内完成了从挡刀到回刺的一些列动作，这种从容不迫的气势就连李明动作不到，更尤甚者，任勇身上的甲胄是碧泉岛专门为高级将领定制的，采用的是他们新近开发出来的超强度碳素钢，以这个时代其他势力的冶炼水平来说，是不可能制造出能够刺穿这种甲胄的兵器的，但是，眼前这个人非常轻松的就用他手中毫不显眼的长枪将任勇腰部的装甲刺穿，这就让在一边观战的李明变得惊骇不已了。

    伸手重伤的任勇强行忍住腰部钻心的疼痛，抬起直冒金星的双眼，控制着战马向着己方阵地狂奔而去，此时此刻，强烈的求生欲望让他的感觉变得异常敏锐，居然让他躲过了那个人投掷过来的长枪。

    看到任勇安全的返回本阵，李明的心稍稍的放下了一点，开始仔细的观察起对方这个人，他没想到，专门受过单挑训练的任勇一个回合在这个人手下受到了重创，看来这是李皎早已经安排好的一个杀手锏，己方部队中，好像没有一个人是他的对手，再继续单挑下去似乎也没有什么意义了，他是不会让自己的将领上去送死的，但是，看对方士兵的样子，似乎被他们单挑的胜利重新挑起了斗志，一个个群情激昂、摩拳擦掌，同这样一批士兵作战是相当苦的事情。

    再看看己方的阵营，刚才震天的鼓声已经消失不见，士兵们一个个垂头丧气，眼睛中却多了一份肃杀和仇视，平时比较喜欢舞刀弄枪的几个年轻的将领此刻正拿着手中的兵器跃跃欲试。不过更多的人，则是把期待的目光望向了自己。在这些士兵眼中，李明是战场上战无不胜的战神，在这个时候，正是这个战神大展神威的机会。

    李明轻叹一口气，知道现在他还没有办法完全改变这个时代人们心中的一些观念，这一点从当年出征湖州的战争中就已经看出来了，眼前，正是他自己出马的时候，凭借着手中无坚不摧的大刀和身上刀枪不入的甲胄，纵然对方这个人的武艺比自己高明，却也奈何不了自己。

    心中注意已定，李明纵马跃出，朝着那个人飞奔过去，这个时候，李皎残忍狡诈的眼中却突然冒出了一丝寒光，再向那个人做了一个手势之后，便在护卫的簇拥下退到了密密麻麻的阵营中。

    在那个人的眼前站定，李明对着那个人一抱拳，说道：“这位仁兄，如此好的武艺却甘于被李皎这种奸贼利用，岂不是可惜了？如果你愿意的话，现在就投入我方，我会在皇上面前保举你的，现在的皇上才是皇室的正统，希望你不要被李皎的阴谋诡计迷惑了。”那个人望着李明的眼睛似乎笑了一下，这让李明感到有些不安，看这个隐藏于厚厚皮甲后的眼睛似乎非常熟悉，但一时之间却又想不起在什么地方见过着双眼睛。

    突然，那个人纵马向李明冲了过来，似乎对李明刚才的话没有任何反应，看着疾驰过来的战马，李明顿时也是战意大增，他高声喝叫一声，脚后跟轻磕马腹，朝着那个人反冲过去。

    相距仅十多米的两人在权力策马之下转眼间就接近了，仿佛是刚才占据的重放一样，李明同样的将手中的三尖两刃刀抡起一道弧线，向着那个人横扫过去，所不同的是，李明这一刀夹杂着雄厚的内力，存心想要将对方一刀斩成两半。

    看到李明刀风中传来的威势，那个人不敢像对付任勇那样强行横架，他只是在李明刀锋临身的一刹那间闪电般的仰身躺倒到马背上，手中枪尾横拨，将李明的刀锋向上一挑，刀面擦着那人的脸庞便扫空了，与此同时，那人手中长枪一跳，枪尖由下而上出现在李明的左肋，顿时，一阵巨大的力量将李明几乎要从马背上击下来。

    凭借着身上的甲胄，李明躲过了对方这必杀的一击，同时，李明也没有让对方好受，借着刀锋被对方拨开的机会，他将刀尾一摆，三尖两刃刀那锥形的尾部便插进了对方战马的臀部。

    那匹战马狂嘶一声，一个人立差点将那个人摔下来，随后，那匹马像发了疯一样扬蹄狂奔，转眼间就已经距离李明很远了。

    顿时，李明的战阵中士气大振，震天的鼓声再次响起，李明立定战马，这发现李皎已经不见了，他心中冷冷一笑，高举战刀向着李皎的阵营猛然一挥，口中高声呼叫道：“全体出击，消灭敌人！”

    早已经摩拳擦掌、跃跃欲试的官兵听到李明下达的总攻命令，顿时如决堤的洪水一般向着李皎的队伍涌了过来，首先到达的是在阵营后方结成方阵的游骑兵手中的弩箭，五万多游骑兵齐射的威力是非常惊人的，这一次他们面对的敌军不再是昨天攻击李明大营的那一批人了，昨天那二十多万士兵都披着重甲，因此稍远一点便射不穿他们身上的甲胄，可今天就不同了，李皎显然没有准备那么多重甲，这次他出动的士兵则穿着大唐士兵标准的装备，根本就抵挡不住锋利的弩箭，第一批从天而降的弩箭很快就在当先攻击的重装步兵面前形成了一大片真空，踏着那些倒地的敌军，重装步兵一面砍杀着幸存的敌军，一面杀向敌军的大部队。

    在这种平地上结阵互攻，正是李明部队的优势所在，在游骑兵远程弩箭的支援下，重装步兵的推进速度非常惊人，这与昨天的战斗完全不同，没有了身穿重甲士兵的阻挡，李明部队的优势被完全发挥出来了，一时间，李明精心准备的各种战术被士兵们发挥得淋漓尽致，重装步兵举起手中的大砍刀，在后方弩箭的支援下，砍杀着幸存的敌军士兵，一面倒的屠杀再次出现在这惨烈的战场上。

    与此同时，李明的重甲骑兵也开始绕到双方交战的侧面发起了犁地一般的攻击，身披重甲的战马在得到充分的加速度之后变得势不可挡，再加上没有了昨天那些路障的阻挡，更让重甲骑兵如入无人之境，像一排镰刀一样，将一排排敌军放倒在地上。

    战争进行到这个时候就已经没有什么悬念了，放开了手脚的李明的部队完全是势不可当的，事实上，从李皎将部队从营地中带出来那一刻起，他就注定了失败的命运，以李明部队的作战能力，李皎这么做完全是自寻死路，李明不明白，一向非常精明的李皎怎么会犯这么重大的错误，将如他将部队龟缩在营地中，依靠营地阻止自己的重甲骑兵和游骑兵发挥自己的优势的话，会给自己的攻击部队带来很大的伤亡的，那样的话，最终的战局怎么样还真的不好说。

    开战一个小时后，李皎的大部队开始出现溃散的现象，在李明三个兵种的协同作战下，李皎的士兵完全没有反抗的能力，眼见得己方人员越来越少，残存的士兵开始丧失了斗志，随着最早一部分人的逃散，越来越多的人加入了逃跑的行列。

    但是这个时候，李明的部队已经完成了对李皎大军的合围，重装步兵在中，游骑兵在后，重甲骑兵在两侧，将李皎的部队围困在明扬城下的一小块区域内，使得逃散的士兵不得不朝着明扬城下汇集，残存的大军将宽阔无比的城门挤得满满的，每个人都想抢先一步挤入城中，使得明扬城下堆满了慌乱的士兵。

    借着敌军的溃散，李明部队一步一步的屠杀着毫无反抗之力的士兵，同时，大部队在不停的变换着阵型，利用追击敌人逃兵来完成对明扬城城墙的包围。

    这场一面倒的屠杀持续到太阳夕下才宣告结束，在明扬城下，拥挤着撤退到城中的士兵被一批又一批的弩箭无情的屠杀着，使得明扬城的城门前堆起了高高的尸体，不过这一人多高的尸体还是起了应有的作用，阻挡了李明重装步兵的追击，使得幸存的士兵能够完全的撤入城中，随着轰然一声巨响，明扬城高大厚重的城门缓缓的将李明的部队阻挡在了外面。

    重装步兵在明扬城下排起了密集的阵势，并且架起了从后勤马车上取出的一人多高的盾牌，来协助后勤人员在城墙下面搭建营地，能够这么顺利的攻击到明扬城的城墙下是大大出乎李明的意料之外的，仓皇撤退的敌军填满了敌军营地中挖掘的各种陷阱，破坏了敌军营地中预设的各种机关，使得李明的部队顺利的越过了危机重重的营地，这让在后方指挥的李明感到大为兴奋。

    明扬城的南面城墙并不像北面那样高大，也不像北面那样是依山而建的，南面的城墙完全和其他城市的城墙是一样，防守并不严密，虽然这段时间李皎临时添加了不少防御设施，但是先天的条件使得南面城墙并不是太难以逾越，尤其是在李明的大军面前。

第八部 反击 第二百六十二章 破城

    度过了漫长而又紧张的一夜，李明的部队在明扬城南面城墙外二百米处立下了大营，明扬城上虽然有一些远程打击的武器，比如投石机、床弩什么的，能够不时地给李明的部队带来一定的伤害，但是在数量上毕竟太少了，李皎事先根本没有想到李明的大军能够这么快的就攻到了明扬城下，在他的想象中，三环城区域的防御是不可逾越的，任何部队都会被阻挡在这座防线之外，现在再加上他在连山山顶上修筑的关隘，明扬城的南方更是固若金汤，因此，体积庞大的投石机和床弩主要是安装在明扬城的北方城墙上，南方城墙上的防御真的非常松懈，就是目前这几台投石机和床弩，还是李皎从库房中取出来的，在李明的部队到来之前匆匆忙忙安放到城墙上的。

    安放在城墙上的投石机和床弩整整一个晚上都没有消停，在李明的部队连夜扎营期间不停的向着人群中投掷着大块的石头和粗大的弩箭，确实给李明的部队带了很大的伤亡，面对从天而降的大石头和手臂粗细的弩箭，任何防御措施都是徒劳的，在李明的投石机没有到位之前，暂时还是没有任何办法的，好在这是在平地，一块石头顶多只能造成三五个人的伤亡，所以一晚上下来，死在敌军攻击下的士兵也仅有三百多人。

    临近黎明，李明部队的投石机终于安装就位了，在一排探照灯的照射下，就位的几十台投石机和床弩开始对着对方城墙上的目标进行密集的打击，仅仅十几分钟的时间，威胁李明部队的那些器具就彻底报废了。

    阳光再次透过地平线上的云层向大地抛撒下一片片光芒，借着晨光，一台台排列整齐的投石机扬起了长长的摆臂，李明带来的这一万台投石机本来是给包围三环城准备的，这个数量足以排满城墙的四个侧面，现在都集中在一侧，数量上显得实在是太恐怖了一点，相信一轮打击就足以给明扬城带来重创。

    李明策马缓缓地走出了营地，在庄崖等人的护卫下在营地面前站定，对着城墙上放高声大叫道：“城上的众人听好了，我是忠勇王李明，奉吾皇万岁的旨意前来讨伐反贼李皎，李皎叛乱是他一个人的事情，其他人只要能及时回头，本王概不追究。现在，你们马上通知李皎这个反贼，让他到这里来和本王见面，本王有重要的事情要和他交谈，否则，明扬城万千人的性命就会毁灭在他的一念之中了，快点通知他过来，本王等他半个时辰，半个时辰之后本王就要发动攻城了。”说完，他拨马回头，转回了大营。这几天的时间，双方的士兵已经死伤了好几十万，纵使李明现在已经变得心如铁石，但还是不想让三环城的屠杀再次发生，敌军能够主动哗变是最好的结果了。

    听到李明的警告，明扬城上面一片慌乱，几个将领匆匆的抛下城墙，赶去通知李皎这个消息。三环城和连山关隘的逃兵早就描述过李明攻城时的可怕情景，如今看到城墙下那一眼望不到头的投石机，让每个人都不由自主地感到全身发冷，现在听到李明的最后通牒，不由得让他们产生一种大难临头的感觉。

    二十分钟后，李皎气急败坏的登上城墙，对着下面高声大叫道：“|李明，你给我听好了，你敢攻城的话，全明扬城的郎中就要和我的士兵一起陪葬，你看好了！你不是天下杏林的魁首吗？你就忍心这些无辜的郎中丧生在你的一念之中吗？”说完，他猛一挥手，如狼似虎的士兵从城墙下面推上来一大堆人，包括李明的中医启蒙师傅张宏在内的几十个郎中被推到城墙上，每个人身后都有一个手举大刀的士兵。

    李皎看了看城墙下面，然后指着那些郎中继续高声大叫道：“李明，你也看到了，明扬城所有的郎中都在这里了，另外，拥翠山庄的六十多口人也都被我捉来了，他们随后就会被押到这里，你当初不是在那里住过一个多月的时间吗，听说他们还将你招待得很好？哈哈，好极了，现在正是看你是不是一个顾念旧情的人了，这些人可都是你的老朋友、老下属，如果你连他们的生死都不顾的话，你的仁义之名可就是欺世盗名了，李明，如果你真地像传说中那么仁义，那就带领你的大军离开吧，我保证在你离开后不会为难他们。”此话一出，李明的阵营中一片喧哗，几十万人破口齐骂的气势是非常壮观的，无奈李皎的镇定功夫不是一般人能比的，纵然面对城墙下排山倒海般的吵闹声，他依然面寒冷笑，冰冷的目光注视着城墙下面，等待着李明的回答。

    看到城墙上那几张熟悉的面孔，想到当初在张宏家所经历的那一个月温馨的时光，使他心中不由得冒出了一股怒火，本来他是想给李皎一个机会的，却没想到他是如此顽冥不化，居然干起了挟持人质这种勾当，以至于连累了张宏和马林威这些人。

    在营地中沉思了片刻，李明还是找不到解决眼前危机的方法，如果狠下心来放任城墙上那些人的性命不管，自己在民众中的声望势必会降得很低，但是他又肯定不能接受李皎的威胁，因此如何才能圆满解决这件问题还真是很难办。

    在李明旁边的张猛看到李明一直沉吟不语，不由得急道：“李明，凡成大事者必不拘小节，你绝对不能屈从于这个反贼，几十万人的性命都葬送在这里了，你绝对不能为了城上那一百多人的性命而放弃了行动！”

    李明转过头来，望着张猛焦急的脸庞淡淡的一笑，眼中闪过凌厉的杀机，说道：“岳父大人放心，退兵是绝对不可能的，宁可遭受天下人的唾骂，我也要攻下明扬城。”

    说完这话，他扬鞭策马走出营地，在自己大营前站定，冰冷的目光紧盯着城墙上的李皎，沉声说道：“李皎，早知道你卑鄙无耻，却没想到你会到这种地步，城上众人虽然都是杏林中人，但比起征讨你这个逆贼的大业来说，显得太微不足道了，如果他们的死亡能够换来你的覆灭，相信天下人也会原谅我的。城上的众位同僚，我李明不是不在乎你们的性命，相反的，作为杏林中人，你们的性命比一般人更加重要，但是，为了能够消灭李皎这个反贼，为了能让天下百姓尽快的过上好日子，你们的牺牲是不可避免的，在这里，我代表天下苍生感谢你们，同时，我代表我个人向你们表达深深的歉意！”说完，他纵身跳下马背，跪倒在城墙下面对着那些任重重的叩了一个头，然后重新跳上战马，口气猛然转冷，高声喝道：“城上的士兵听好了，你们挟持的那些人中有一个死亡的，我就要你们全体士兵为他们殉葬！面对我的大军，你们没有任何逃命的机会，如果你们杀害了他们，我将不会接受你们的投降，你们剩余的二十万大军将全部被消灭，一个人都不会留，你们听好了？”说到最后时，李明的语气犹如数九的寒风一样冰冷彻骨，在雄厚内力的传送下清晰的传入了城上每一个人的耳朵中。

    看到城墙上掀起了骚动，李明很满意自己的威胁生效了，他在马背上坐直了身躯，猛然高声喝道：“投石部队听令！对距离城楼两侧二百米到三百米的区域内进行一次攻击，攻击后立即点火！”他这声音夹杂了雄厚的内力，使每一个在场的士兵都听得清清楚楚，听到他的命令，处于行动区域的投石兵不等传令的鼓声响起，便拉动了手中的扳机。

    顿时，一只只油罐密密麻麻的飞向了李明指定的区域，在城墙上面摔得粉碎，紧接着，两只燃烧的弩箭飞了过去，轰然一声，城楼两侧的城墙上燃起了冲天的大火，通红的火焰让即使是远在百米之外的李明也感到热浪扑面，处于打击区域的士兵一个个鬼哭狼嚎，带着满身的大火四处逃窜，不大的功夫，那两个区域便只剩下猎猎燃烧的声音了。

    趁着城墙上面敌军士兵目瞪口呆的机会，李明的声音又适时地响起来了：“你们看到了，这仅仅是我六百台投石击打击的威力，我这里有一万台投石机，全部投入使用的话，你们一个人都逃不脱，明扬城现在已经是我的囊中之物，所以我劝你们不要再负隅顽抗了，你们家中都有亲人在等待你们安全得回去，在没有获胜的机会下，还是不要为李皎白白送命了。”说到这里，他的声音又变得严厉了起来：“我刚才说过了，被挟持的那些人只要有一个死亡的，我就要将你们全部殉葬，本王说出来的话从来都不会更改，所以你们一定要把他们保护好了，否则你们都没有活命的机会！”

    听到李明这么说，一些反映比较快的士兵便急忙跑向那些被挟持的郎中，将那些持刀不知所措的士兵拉开，然后将那些郎中团团的保护了起来，而李皎这个时候也已经从震惊中惊醒了过来，望着他的亲卫队员声嘶力竭的高声大叫道：“上去！都给我上去！把那些人都给我杀光了！”喊完这话，他便跌跌撞撞的冒着两侧灼人的热浪，向着城楼中跑去。虽然早就知道李明火攻的威力，但是亲自身临其境和别人诉说所带来的感觉是完全不同的，现在的李皎差点都要坐在地上了，在冲天的大火之下，没有任何人能够抵抗，现在的李皎已经有些破釜沉舟的想法了，看到李明火攻的威力，他知道明扬城已经保不住了，但是他还是想要在李明的伤口上洒上一把盐，让李明即使能攻破明扬城也不会感到好受，因此，他对那些郎中下了必杀令。

    但是有了李明刚才的威慑，急于活命的那些普通士兵立即就反应了过来，同接受李皎命令的那些亲卫队员们战斗了起来，他们可不想白白的为这些人殉葬，一旦其中的任何一个人受到损伤，他们这些人可就死不瞑目了。

    在城楼上发生激战的同时，城下防守的士兵也已经下定了主意，眼看李皎在亲卫队的护卫下向着城中心仓皇逃去，那些感到绝望的士兵们再也没有任何斗志了，李明刚才的火攻给他们的震撼实在是太大了，至今他们的耳中还缠绕着那些满身大火的士兵的惨叫声，让他们不约而同的拥向城门，将沉重的大门缓缓的打开，紧接着，沉重的吊桥也缓缓的放下了，城门中涌出的士兵一个个抛掉了手中的兵器，高举双手向着李明的营地跑了过去。

    看到这个情况，李明手下的将领们纷纷上前，带领自己的部队涌出营地，开始指挥着那些降兵聚集在一起，然后重装步兵从让出的通道一涌而进，冲入了明扬城。

    城墙上，李皎精锐的亲卫队正同那些为活命而战斗的士兵们激烈的交战着，亲卫队的人数虽少，但是他们都是从千军万马中挑选出来的精锐，对李皎有着绝对的忠诚，因此一时间，双方胶着在一起部分胜负。

    这个时候，冲入城门的重装步兵爬上了城墙，分清了敌我双方后便朝着那些亲卫队冲击了起来，在重装步兵这样的移动堡垒面前，李皎的亲卫队完全失去了自保的能力，不大的工夫便被砍杀干净，同时，那些被挟持的郎中们被其他的重装步兵保护了起来，从城楼内的楼梯涌下了城墙。

    看到那些郎中一个不少的被带到自己面前，李明心中悬着的一块大石头总算是落下了地，他跳下战马跑到张宏面前亲自给他解开绳索，口中低声道：“师傅，刚才徒弟在城墙下的一番话纯粹是为了迷惑敌人，希望师傅不要见怪，我不那么说的话，李皎肯定会对你们下毒手的。”

    张宏神色自如的笑了笑，欣慰的拍了拍李明的手背，笑道：“放心吧，你师傅也是活了大半辈子的人了，怎么会不明白这点呢？自从当年马营一别，我们爷两个有两年没有见面了吧，没想到，你居然变成了统帅大军的忠勇王，李祥啊，我知道当年你化名为李祥肯定有自己的苦衷，我也不问什么了，你心里能有我这个师傅我就很高兴了。”

    将张宏众人送到了后营，李明坐在马背上静等着城内传出来的消息，他的重装步兵已经全部进城了，城内巷战中还是要以重装步兵作为主力的，虽然目前他的重装步兵仅剩下四万人左右，不过考虑到敌军大部分士兵都已经丧失了斗志，剩余的抵抗力量也就是李皎的那些亲卫部队而已，因此李明并不感到有什么担心的，现在他担心的反倒是被李皎绑架的拥翠山庄庄主马林威那一批人的性命了。

    李明的重装步兵在城内没有遇到什么像样的抵抗，李皎的亲卫部队早已经跟随着李皎顺着密道逃跑了，明扬城的北边，在得到李明胜利的消息后，那些配合李明攻击的蒙阴边关大军也停止了进攻，历史悠久的明扬城在傍晚的时候又重新恢复了宁静。

    李明进城的时候，明扬城的街道上已经恢复了平静，明扬城的居民们早就自发的走上街头，敲锣打鼓的迎接着李明的部队，当初杏林聚会在拥翠山庄召开的时候，明扬城的居民就对杏林中的那些人感激不尽，那一个月的时间，不少人都受到了那些郎中的免费治疗，因此，作为杏林魁首的李明，明扬城的居民还是非常欢迎的，再加上李皎在明扬城内巧取豪夺，使大部分人都倾家荡产，再加上毫无节制的增加各种赋税，使得明扬城中的居民生活的异常艰难，如今受他们拥戴的杏林魁首将残暴的李皎赶走了，这些人当然是兴奋不已了，李明经过的每一条街道上，都会碰上夹道欢迎的居民们，不少人还将家中收藏两年之久没有燃放的鞭炮拿了出来，在接到中间当中燃放，一时间，明扬城中的鞭炮声此起彼伏，好像大年三十提前来临了一样。

    李明进入太守衙门的时候，天色已经晚了，宽阔的大厅中站满了李明的临时亲卫，大堂的柱子上五花大绑的帮着一个人，这个人全身鲜血，在昏暗的灯光下显得显得异常诡异，看他的身高和蒙面的盔甲，正是昨天在阵前同李明单挑的那个将领。

    看到李明征询的目光，旁边的军官急忙上前一步汇报道：“禀主公，我们冲进太守府的时候，正好就碰上这个人带着一队士兵在顽抗，我们一拥而上将他压倒在地上，顺利地将他俘获了。”

    听完他这话，李明心中升起一丝疑问，以那天同这个单挑的情况来看，这个人不应该如此不济，这么轻松的就被自己的部队俘获了，历经不少惊险的李明现在的警惕性非常高，因此对于眼前的不合理情况他显得异常谨慎，回身坐到大厅中间的椅子上，他一挥手命令道：“讲他的面具揭开。”

第八部 反击 第二百六十三章 神剑

    接到李明的命令，两个侍卫上前就要揭开那人的面罩，却没想到，那个面罩居然是固定在头盔上的，厚重的牛皮下面是厚厚的铸铁，牢牢的同头盔连在一起，被死死的卡在那个人的颈间，怎么也取不下来。记得满头大汗的那两个侍卫忙了半天也没有结果，无奈中只有把求助的目光望向了李明。

    李明冷哼一声走下座位，缓步来到那人面前，猛然抽出腰间的依天剑闪电般的在那人的面前划过，李明的剑术深得林凌峰的真传，再加上这些天战争中实战的磨练，剑法早已无比纯熟，因此，这闪电般的一剑直直的划过那个人的面具，丝毫没有上到面具后的脸庞，紧接着，他又回手一剑，由上而下跳了上来，转眼间，两块一样大小的面具当的一声掉在了地上，随后，李明侧滑一步，幽灵般的消失在原地，只见一道亮光从李明刚才站的地方闪过，瞬间越过众人，朵的一声插到了李明刚才做的椅子上。

    趁着众人一愣神的功夫，李明已经阻止了庄崖揉身而上，快速的出现在那个人的身边一剑插进那个人的身躯，依天剑的锋利夹杂着李明雄厚的内力轻松的就穿透了那人身上的钢甲，眨眼间，剑尖已经从那个人的另外一侧透体而出。

    那人惊叫一声，应声而倒，李明的依天剑顺势拔了出来，顿时，鲜血染红了那个人倒下的地面。

    李明冷冷一笑，闪电般的又挥动几剑，将那个人身上的甲胄划破，然后伸手点了他身上的几处穴道，不仅及时地将他汹涌而出的鲜血止住了，而且还趁机封住了他的武功，让他彻底变成了一个普通人。

    做完这一切，李明这才显得轻松了一些，他脸看都不看地上那个人，转身走到了自己的座位前，伸手拔下了插在椅子背上的那支长约一寸钢钉，转身坐了下来，冰冷的目光望着地上那个人，冷冷的说道：“燕子，我曾经饶过你很多次了，也曾经从西来的府中将你救了出来，你不但不对此感恩，却还在处心积虑的想要刺杀我，我问你，这究竟是为什么？我李明真得跟你有这么大的仇恨，让你这么挖空心思的要我的性命？告诉我，给我一个明白！”说到这里，他的眼中已经开始喷火了，三番五次的遭到她的刺杀，多好的脾气都会受不了的，现在李明心中已经有了浓浓的杀机。

    燕子缓缓的抬起头来，由于失血过多而变得苍白的脸上露出了一丝苦笑，她望着李明，用微弱的声音回答道：“我知道你对我没有恶意，而且你还就过我的性命，但是我是一个杀手，一个非常有名的杀手，在杀手界我是数一数二的，所以我必须遵守我的诺言，千方百计的要置你于死地，要怪，就怪我当初接受这个委托的时候没有把你调查的更清楚一点，以至于我现在骑虎难下，你以为，我杀你就那么好受？作为一个杀手，被刺杀的对象三番五次的释放，这本身就是对我最大的讽刺，因此我已经决定了，将你杀掉之后会在你的目前殉葬。原谅我，我必须这么做，如果你以后想要安稳一点的话，现在就杀了我吧。”说完，她脸上露出一丝猩红，不停的轻咳间，一丝丝鲜血顺着嘴角不停的向下流动着。

    李明心中不由得怒火大盛，他面露杀机，冷冷的注视着地上的燕子，正要下令处决这个多次刺杀他的女刺客，却见庄崖悄悄的凑了过来，低声说道：“先等等，最好先套出这个人的底细，杀手往往都是一个集团，如果她失败了，那个集团肯定会派另外的人来刺杀您，最好审讯出那个集团的底细，然后一网打尽，永绝后患。”

    听完了庄崖的建议，李明强压下心头的杀机，冰冷的目光扫了一眼地上的燕子，然后一挥手，吩咐道：“将她押下去，庄前辈，等一下你去废了她的武功，免得她再来骚扰我。”

    接到李明的命令，几个侍卫上前将燕子押了下去，望着地上那一谭鲜血，不由得有些烦恼起来，这个燕子阴魂不散，总是要伺机刺杀自己，如果是她一个人还好办了，如果这是一个杀手集团那就非常麻烦了，因此，对于庄崖的建议，他毫不犹豫的就接受了。

    在座位上平静一下心情，李明这才在大厅中听取各路军官汇报会来的城内状况，遭到微弱的抵抗之后，明杨城顺利的回归到了李明的手中，由于民心所向，李明甚至都不用增加维持治安的部队，仅凭借原来的治安系统就能保证明杨城的安定了。

    一个小时后，李明将整个明杨城的情况做了个大致的了解，然后亲自带领五千兵马和庄崖等人驰出北侧城门，穿过蒙阴边关的的军营，纵马向他带来的驼骑兵大营赶去。虽然天色已晚，但是牵挂着自己那两千亲卫队员和两百辆卡车物资的李明有些迫不及待的想要赶到驼骑兵的大营。

    驼骑兵大营距离明杨城约有五十公里，八万大军的大营绵延数十里，规模非常宏大，在他们答应的四周，还驻扎着两三万的当地驻军，为的是防止这些白种人乱来，李明的部队到来时，正好碰上负责外围巡逻的乙一，远远的看到行走在队伍前列被火把照得清清楚楚的李明，乙一激动得热泪盈眶，纵身跳下马背就朝着李明飞奔过来，边跑边大声叫道：“传令兵回营传令，让大军列队迎接主公，其余的人全部下马列队迎接。”话音未落，他已经飞奔到李明面前，扑通一下跪倒在地上，泪水早已经打湿了身下的泥土。

    李明也是满怀激动的跳下马来亲自将乙一扶起，接着火光仔细的打量着他，虽然仅仅几个月没见面，但在李明的感觉中好像已经离开他们很多年一样，这些日子来，他都在紧张的劳碌中度过，觉得发生的事情特别多，乍一见自己的亲卫队员，几乎疑似在梦中。

    在营地大帐中，李明接见了所有领兵的亲卫队长和驼骑兵的将领，听取了他们这段时间的事情，由于李明留下了两千亲卫队员，所以这段时间里还真没有发生什么事情，驼骑兵在亲卫队员的约束下不敢迈出营地半步，因此甲十五汇报的时候显得理直气壮。

    李明急于将那二百辆卡车的物资运送回碧泉岛，因此没有在大帐中多停留，听完众人的汇报后就命令全军连夜拔营起寨，收拾行装踏上返程的道路，其时天色已经将近黎明，在伸手不见五指的夜色下，绵延几十里的火把长龙显得崴嵬壮观，连不远处的驻军都不时地派出斥候前来打探情况。

    李明率领着这八万多大军浩浩荡荡的行走了三四个小时，天色大亮、太阳升上树梢之上时赶到明杨城下，接到李明临行前的指令，守护城门的士兵早已在那里等待，因此这支大军毫无阻碍的通过明杨城的北侧城门进入了城内。

    虽然李明早就吩咐过自己的士兵清理街道了，但是那八万白种人还是被不少的居民看到了，一时间，明杨城内热闹非凡，听到这个消息的居民越聚越多，都想看看这一支奇形怪状的部队。所好的是，在听说这支部队是属于李明的之后，民众并没有表现出太多的恐慌，出于对李明的信任，他们所有的就只有浓重的好奇了。

    这八万白种人中，驼骑兵占有两万多人，火枪兵有五千人，这是一支不容忽视的力量，剩余的五万多后勤人员全部都是身体强壮的年轻人，稍加训练就是一支精兵，因此，李明是不打算将这八万多人还给李潮阳了，此地距离大漠非常遥远，他们要返回的话，中途又要穿越大周和突胡，还要穿越沙漠中的众多敌对势力，因此还不如留在这里为自己效力，这些人具有先天身体上的优势，训练成重甲骑兵或重装步兵的话，战斗力要远远高于黄种人。

    到了明杨城中，李明总算是放下心来，让那八万白种人和二百辆物资暂时在城中驻扎下来。他要在这里稍留两天，将自己和蒙阴边关的情况做一个明确的了断。

    至今为止，蒙阴边关元帅柯霸还没有发现自己的真实意图，因此暂时上他还是不敢违抗自己的命令的，只要自己的部队严密的卡住明杨城，就能将这三十万精兵阻挡在自己的势力之外，从而让李嵩不能使用这一支有生力量。

    因此在明杨城太守府中，李明招来了柯霸，向他做下了明确的交代：“从即日起，湖州以南的地区全部归本王管辖，不过由于蒙阴边关的特殊性，以及为了更有效的讨伐李蛟和李清这两个反贼，本王决定依然将蒙阴边关地区交给你暂时代管，至于明杨城以南的地区，则归本王亲自统管，柯元帅，你的责任依然同以前一样，严防大周国的部队趁机向我边境发兵，国内的事情就不用你来管了，有本王在，料那李蛟和李清翻不起多大的风浪。”

    李明能在离开蒙阴边关短短四个多月之后就攻克了明杨城，这是大大出乎柯霸的意料之外的，对于李明，他以前并没有什么了解，仅仅是因为李嵩的任命才让他听命于李明，但是现在，他才真正的从心底佩服起来，明杨城下一战的情况以及战报他也都了解了，三十万对七十万，最终却能取得胜利，这让柯霸开始对李明另眼看待了，因此对于李明刚才的分配，他心中并没有升起什么反感和怀疑的地方。

    送走了柯霸，李明这才感到有些困倦，揉了揉发涩的眼睛，李明抬头扫视了一下，这才发现自己的周围的侍卫已经变成了亲卫队员们，看着跟随自己出生入死的亲随，望着他们坚定的眼神，一种亲切地感觉涌上他的心头，同时，一种安全感也让他全身放松了下来。

    轻轻的站起身来，李明信步走出了大厅，大厅外的院子里，他那辆基地车就摆放在他的面前，纵身跳上车，李明贪婪的呼吸着车内的空气，感受着车中的气氛，同时开始怀念起这一年来跟随他生死与共的林珑来，想到林珑此时的处境，李明心中暗自发誓，一定要尽快的结束这里的事情，然后亲自带领庄崖和两千亲卫队员赶往林家庄，为林凌峰和林珑贡献出自己的一份力量。

    缓缓的站起身来，李明随手拿过了放在车厢中的那柄黄金大剑，不由得让他回忆起在密林中的种种遭遇，如果没有这柄黄金重剑，自己一行人势必会葬生在那令人恐怖的密林中，因此说起来，黄金战神可谓是自己的救命恩人，而且，自己好像和这个武林中的传奇人物很有缘分似的，在云沙城居然又碰上了他在那里的传人，并且让自己获得了他亲手手写的书稿，想到这些，李明就觉得这柄黄金重剑非常亲切。

    “主公，庄崖前辈让我们把那个女刺客提过来了，您是不是要亲眼看着庄前辈废掉她的武功呢？”甲十五的声音在车子外面响起，将李明从沉思中惊醒过来。

    “等一下，我要亲自看着。”李明随口答应了一声，手持重剑就走出了车厢，车厢外面，脸色苍白的燕子被两个亲卫队员挟持着站在不远处，神情显得异常萎顿，庄崖站在车子的旁边，眼睛紧紧的盯住燕子，就等着李明一声令下了。

    看到燕子，李明心中的火气就不打一处来，当初在明杨城两侧的悬崖上，她差点让林珑和自己一起坠下万丈深渊，想起这件事情李明觉得后怕，因此，他快步走到燕子身前，眼中毫无任何怜悯之色的说道：“我突然决定了，这件事情还是我亲自来吧，燕子，所有的事情都是你自己做出来的，自己种的苦果自己来尝吧。”说完，高举手中的黄金重剑，就要向燕子刺过去。

    一直用默然的眼神望着李明的燕子这时才把眼光转向了李明手中的重剑上，看到重剑闪着金光向自己奔过来，她的眼中猛然露出异常惊异的目光，同时失声的喊叫了起来：“神剑？你手中的是神剑？不可能，神剑怎么会在你的手中呢？”喊到这里，她苍白的脸上已经腾起一片红云，身体不停的挣扎着要扑向李明，吓得紧紧挟持她的那两个亲卫队员急忙将她狠狠地按在了地上。

    听到燕子的惊叫，李明心中一愣，不由得超手中的黄金重剑望了一眼，然后近乎下意识的将重剑递到燕子的眼前，冷冷的问道：“你说这柄宝剑叫做神剑？你没有看错？看好了，这可是当年黄金战神的成名兵器。”

    燕子的身体明显的僵硬了一下，然后死死的盯着眼前的黄金重剑，突然便失声痛哭了起来，一边哭，一边挣扎着向着那柄重剑叩头行礼。

    李明心中一动，挥手示意那两个亲卫队员松手，得到解放的燕子猛然扑到那柄重剑面前，不停的向着地上叩着响头，同时口中不停的呜咽道：“不肖弟子燕子今日总算看到战神神剑了。”

    李明突然回手收回了手中的黄金重剑，望着愕然抬头的燕子冷冷的说道：“燕子，这么长时间以来，你的所作所为已经不能让我对你产生信任了，听你的意思，你似乎是黄金战神的后人或传人？你这话让我如何相信你呢？除了云沙城那一支传人之外，我还真不知道黄金战神前辈还有另外一支传人，你说的到底是真是假？给我一个让我信得过的证据来，也许看在黄金战神前辈的面子上，我会饶你一命。”

    看着李明手中拿着的黄金重剑，燕子似乎想起了什么，脸上居然露出了喜色，她转过身来冲着李明重重的叩了三个响头，然后颤声回答道：“黄金战神第五代不肖传人燕子叩见掌门人。”

    李明顿时愣住了，看到燕子伏倒在地上一动不动的跪在自己面前，他一时间到不知道应该怎么办好了，这个燕子是黄金战神的传人这一点他早有怀疑，却没想到自己在她口中居然成了什么掌门人，对于燕子的诡计多端李明是甚感头痛的，因此本能间，他认为燕子又在跟他耍什么诡计，意识到这一点，他不由得紧张的戒备了起来，同时，将眼光投向了江湖经验丰富的庄崖。

    庄崖轻轻的跨前一步，将李明挡在自己的身后，然后伏身轻轻的将燕子扶了起来，深邃的目光望着她，轻声问道：“你说你是黄金战神的第五代传人？你怎么能证明你的身份？不要对我说你的武功，黄金战神的武功我们谁也没有看到过，所以从这上面我们无从判断真假，所以你必须拿出一个令我们信服的证据来。”

第八部 反击 第二百六十四章 扩张

    燕子慢慢的抬起了头，苍白的脸上满是虚汗和泥土，她望着眼前的庄崖，苦笑道：“在这个时候，老爷子让我到什么地方拿证据去呢？战神神剑的模样自我入门起就天天见到，因此我绝对不会看错的，在我师门的贡堂上就摆着一柄神剑的仿制品，因此我能一眼就能看出来，我师门的门规第一条就是：持神剑者必为黄金战神殿的掌门。”

    “黄金战神殿！”听燕子说到这里，李明不由得惊叫了起来，陈土给他的包裹中，就写明了要将那本手稿交回黄金战神殿，但是李明四处打听，都不知道黄金战神殿的具体位置在什么地方，没想到，从眼前这个女刺客燕子的口中，居然说出了这个让李明一直寻找着的地点，这怎能不让他惊喜交加呢?

    “你刚才说起黄金战神殿，让我对你的身份较少了一点怀疑，现在我问你，黄金战神殿究竟在什么地方？”李明的一声惊叫将所有人的目光都吸引到他身上了，看到燕子望向他，他急忙抓紧时机开口问道。

    燕子在地上向前爬了几步，靠近李明时被庄崖挡了下来，无奈之下，她颤抖着嘴唇低声说道：“禀掌门人，黄金战神殿的位置非常隐秘，除了本们中人，其他人是不能知道的。”

    李明嘴角露出一丝冷笑，打断了燕子的话，斩钉截铁的说道：“这一点你不用担心，在场的都是我的亲信，他们绝对不会透露出去半点消息，现在你既然说我是你的掌门人，那么我的话你应该不能拒绝吧，现在告诉我，黄金战神殿在什么地方？”

    燕子颤抖着苍白的双唇，犹豫了半天，才在李明凌厉目光的紧逼下，低声地说了出来：“据师傅说，最初的黄金战神殿已经被焚毁，现在的战神殿是黄金战神的第三代传人建立起来的，位置就在旧址的不远处，原黄金战神殿建在距离独笔峰一百多里之外的一处山谷中，因为黄金战神生前的仇家众多，为了防止这些仇家的后人发现新的神殿，新址并没有选在原地，而是在距离原址三十多里的一个峡谷中建了起来，那个地方山势险峻，人迹罕至，所以至今没人能够发现，掌门人如果要去的话，燕子可以为您带路。”

    看着燕子脸上那虔诚的表情，李明不由得冷笑了一下，对于燕子的话，他现在根本就不敢相信，谁知道燕子是不是要把自己引到他的杀手老巢中去呢？为了一个承诺，就冒失的迈入燕子的圈套中，这可不是李明现在的风格，黄金战神的手稿是要送回去，不过要在自己的实力足够强大、自己身边有足够多的高手的情况下才能跟燕子去冒险，现在嘛，还是把这个问题放在一边吧，等时机成熟了他自然会去战神殿的，对于黄金战神，他有一种莫名的亲切感，因此，他不会把这件事情放到一边。

    对于眼前的燕子，李明就不好废掉她的武功了，从她的话中可以看出，他和黄金战神这一门多多少少还是有点关系的，无奈，他只有再次派了三名亲卫专门看守她。

    处理了燕子的事情，李明在房间内稍微的休息了片刻，便马不停蹄的拜访了张宏和拥翠山庄的马林威，李明的时间很紧，必须抓紧每一刻钟来完成自己的私事，故人想见难免要寒暄问候，这一耽误，就又到了太阳落山的时候，在拥翠山庄再次享用过杏林醉之后，李明微醺的返回了太守府。

    一夜无话，第二天一早，休息了一晚上后精神抖擞的李明在太守府大堂上召见了他手下所有的高级官员。

    “本次的出兵，主要是为了打通明杨城，所以对于李皎的其他地方并没有出兵征讨，现在，我们所占领的地方形成了一个长长的通道，造成了防守上的巨大困难，在这条通道上，我们没有任何战略上的纵深，一旦被李皎的部队截断了，就有可能被他分段的夺取回去，因此，我们要趁着李皎失败的时候扩大战果，把我们的战略纵深尽量的扩大，巩固我们在中州的战斗成果。目前，我们还有四万重装步兵、四万重甲骑兵和五万多的游骑兵，另外还有三万驼骑兵和五千火枪兵，这个兵力横扫整个中州都不成问题，但是，我们没有相应的守护的力量，每攻下一座城池，我们都要留下相应的防守部队，这样一来，我们的兵力就会变得越来越少，因此这两天你们统帅部的人要抓紧时间做好后备兵力的征召工作，现在我们已经没有了后勤运输的问题，因此后备兵力首先要从后勤部队里面挑选，这些人我们用起来也放心，经过这么长时间的战斗了，对他们稍加训练就可以上战场，暂时就征召二十万人吧。”

    “在统帅部的人员征召新兵的同时，我们的作战部队就要出发扩大我们的优势了，我命令，曹豹的第一军、卓君豪的的第三军组成西路军，由曹豹任西路军司令员，今天下午出发，横扫我们占领区西边的地区，沿途的城池要全部占领，敌军要全部消灭。王文的第二军和冷痕的第四军组成东路军，任务和西路军是一样的，王文担任东路军的司令员。要记住，你们只管攻击敌人的部队、占领敌人的城池，至于善后的工作我会派新兵去接收的，要精量消灭李皎残存的武装力量，可能的话，王文的东路军可以攻打到千叶城，但是千叶城不要去轻易碰它，那是李皎的老巢，驻守着三十多万的精兵，周围还有将近五十万的地方部队，虽然这次千叶城地区的士兵也损失不少，但你们这十万人依然是没办法吃下他们的。我的要求就这么多了，最后说一句，要尽量的减少伤亡，好了，你们都回去准备一下，今天下午就正式出兵。”说到这里李明站了起来，用充满鼓励的目光扫向在场的每个人，这段时间来频频发号施令，是李明也不由得有了一丝王者的威势。

    “遵命！”在场的官员将领整齐划一的答应了一声，随后便匆匆的散去了。刚攻下明杨城两天，李明的大军就又要出发了。

    曹豹、王文、卓君豪和冷痕这四位军长深得李明战术的真髓，再加上他们都经历了不少次战争，所以李明对于他们还是非常放心的，在消灭了李皎在中州的主力大军之后，剩余的残余部队已经不能给他的部队带来什么威胁，因此，李明准备坐镇明杨城，好好协调、准备一下中州、泽州地区的管理问题。

    中州地区是李皎的封地，因此这里并不像江、湖两州那样易于管理，这里医神教的基础很差，在李皎的全力缉捕下，医神教的组织非常弱小，虽然李明在明杨城的声望是足够了，但是在中州的其他地方，他的影响力实在太小了，要想象江、湖两州那样的管理是不现实的，因此，就有的文职官员还有必要保留一批，而高韦布在他的身边，这些繁琐的事情就只有落到李明一个人身上了。

    下午李明召开了一个简短的送行仪式，将东西两路大军送走后，自己带着庄崖和五百亲卫队员赶往拥翠山庄。

    马林威是当地的大豪，在中州有多家的产业，在明杨城的声望也非常高，和李明的关系也非常密切，正好是李明要拉拢的重要对象，现在碧泉岛虽然已经培养出了一批自己的官员，但是江湖两州的地域也非常广阔，对于地盘迅速扩张的李明来说是杯水车薪，因此他有必要吸收当地的一些豪绅参与行政管理。

    夏日的拥翠山庄显得格外苍翠葱茏，建在狮子林中的拥翠山庄将夏日的酷暑完全的阻隔在了外面，李明进入的时候，正好是华灯初上之时，马林威一家正坐在密林中的凉亭中共进晚餐，看到李明的到来，众人急忙上前来迎接。

    同众人寒暄一阵，李明借机蹭了一顿晚饭，然后就拉着马林威步入了黑暗的树林中。

    一路上，李明对马林威表明了他此行的目的，听完之后，马林威久久没有吭声，李明看他这样，也没有催促，两个人就这么沉默的在树林中缓缓的漫步，一时间，气氛显得很沉闷。

    两人走出了两三里路，马林威这才轻叹了一口气，说道：“当年我曾经有过誓言，发誓终生决不步入官场，但是没想到，这次是您亲自来找我，真让我不知道怎么办是好了。其实，我的父亲当年曾经是中州的大总管，但是最后却死于宫廷势力的争斗上，因此父亲临终前一再告诫我，不让我踏入官场半步，而我也是严格按照父亲临终前的吩咐来做的，在明杨城，我积累了大量的财富，利用我的财富，我也作了不少有利于民众的事情，不过我从来没想过要当过一官半职的，您说，我应该怎么办？”

第八部 反击 第二百六十五章 出山

    李明停下了脚步，在夜色中静静的望着眼前的马林威，借着马林威手中灯笼那微弱的烛光，李明可以看得出来，他确实非常为难，对这个世界已经非常了解的李明非常理解马林威的心情，他知道，马林威所说的这一切并不是一种借口。

    “马兄，真么想到这中间还有这种事情，是我的失策了，不过马兄想过没有，令尊不让你步入官场是什么原因呢？无外乎就是不想让你步他的后尘，是不是这样？当时他已经意识到了官场的黑暗，所以才让你立下这种誓言的。但是，我今天来找你，不是要你做大唐皇帝的官员，而是做我李明的官员，这一点我希望你能区分开来，我李明的为人相信你是清楚地，在我的属地里，官员是为民众服务的，这一点和其他地方完全不一样，我知道这两年你也为当地的百姓做过不少的好事情，但是凭借你一个人的力量是没有多大的作用的，你既然有这种为民众服务的雄心壮志，为什么不把他用到更重要的地方去呢？想想吧，如果你做了中州的大总管，不就可以把你所有的想法发挥出来、实现出来了吗？难道你也担心我和其他的那些大唐官员一样，能给你背黑锅吗？”从马林威的种种作为来看，他的心并没有完全关闭，因此，李明有这个信心劝说他出山，毕竟他是本地豪绅，在中州的影响力不小，能让他做中州的总管，会减少不少的麻烦。

    听完李明的这番话，马林威猛然就瞪大了眼睛，死死的盯着李明，眼神中流露出震惊的神色，良久，他才长出了一口气，左右谨慎的望了一望，然后压低了声音说道：“听你话中的意思，似乎你要自己管理自己的封地，而不再受到朝廷的制约？我理解的对吗？”

    李明微微一笑，望着眼前满脸惊讶的马林威，说道：“马兄，你看目前的朝廷还值得我为之效力吗？百姓生活在水深火热之中，官员吏治腐败，朝廷懦弱无能，可以说痼疾已深，已经无可救药。所以，我要以改变天下为己任，争取让天下百姓过上一些好日子，这是我目前的雄心壮志。之所以对你坦诚相告，是因为我深知你的为人，你也是一个悯天忧人的有志之士，我希望我们能够携起手来，共同施展我们的抱负。”说到这里，他抬起手来重重的拍了拍马林威的肩膀，用满是期待的眼神望着他，等待着他的回答。

    听李明这番简短的话，马林威的脸上露出了一丝激动，他犹疑的望着李明，嘴唇翕动了几下，垂下头去低声说道：“容我思考一个晚上，就一个晚上的时间，明天无论如何我都会给你一个答复，真麽样？”

    李明哈哈一笑，说道：“马兄放心，我来这里是请你出山，而不是威逼你，所以你怎么决定我都不会生气的，但是，我真得很希望你能出来帮我一把，好了，我也不多说了，明天我在太守府静候佳音。”

    拥翠山庄外，摇曳的灯笼昏暗的照在青石大道上，李明带着亲卫队员告别了马林威，一路匆忙的走下了狮子峰，山脚下，李明勒住了缰绳，对着旁边的乙一低声命令道：“留下一百人，严密监视马林威的动静，如果他有连夜出城或派人出城的举动，马上给我捉回来，记住，不可让马林威发现你们的踪迹。”

    乙一答应了一声，挑选了一百亲卫队员消失在茂密的狮子林中，望着漆黑的夜空，李明暗自期盼马林威不要做什么傻事。

    第二天一大早，马林威如期的来到了李明居住的太守府，这次他的神情和昨晚大有不同，见到李明时，脸上显得异常坚定，望着李明就跪了下去，口中向李明表达着他的效忠之意。

    有了马林威的帮助，李明顿时就送了一口气，他急忙将他扶起，就势就向他交待起了自己的想法，这一谈就是一天，这一天时间里，两人就中州的行政设施和各项法规规定都作了深入地探讨，借助于江湖两州现有的行政格局和中州的实际情况，两个人定下了中州管理的暂时规定。

    第二天，李明召集留守的将领、留用的旧官员、随行的候补官员等人汇集在太守府大堂，当场宣布了对马林威的任命，作为马林威的副手，来自碧泉岛的几个官员就任了中州其他几个重要部门的官员，这么一来可以协助马林威更好地融入李明的行政体制中，另一方面也可以限制马林威，防止他有什么不良的企图，现在对于任何人，李明都要有所防备，有时候就连李明自己都觉得他已经变得有些不择手段了。

    中州行政事务既然已经有了一比较圆满的结果，李明就乐得从那繁琐的管理中抽出身来，开始变得清闲了起来，在这个时候，他又将目光盯上了蒙阴边关。

    在李明已开始的考虑中，是想要把蒙阴边关放到自己的势力之外的，但是，在中州的事情稳定下来之后，他开始重新审定以前一段时间所作的一些决定，他发现，将蒙阴边关放弃是非常失策的，蒙阴边关是一个军事要点，是大唐的北大门，如果不及早控制这个地区，恐怕将来会给他带来大麻烦的，前些时候，他总认为既然自己掌握了明杨城，那么蒙阴边关的三十万大军也就不能给自己造成什么威胁了，但是现在仔细一想，才发现自己错的有多么厉害，先不说这三十万大军能给自己带来的威胁了，单就是将这些大军收为己有，就能减轻自己不少负担，训练有素的三十万大军不是一个小数目，这已经是他目前主力部队的总和了，如果能够顺利地接收过来，然后再将他们打乱编制加入自己的部队中，相信不出三个月，自己的实力就会跃上一个新的层次，想到这一点，李明再也坐不住了，他站起身来叫起身边的庄崖和乙一就跑出了太守府。

    点了一千名亲卫队员和两千名火枪手，李明带着这三千人纵马飞驰出了明扬城，直奔庄城而去，自从回到大唐以来，李明都在为打通明杨城的事情而奔波着，所以虽然历次经过庄城，但都没有时间进去坐一坐，这一次，考虑到接手蒙阴边关十六城的事情，李明这才公私兼顾的直奔那里而去。

    庄城依然是李明印象中的老样子，这个不大不小的城池依然维持着那种平和和古朴的风格，狭窄的街道上，人们懒洋洋的做着自己的事情，只有当李明的部队驰入大街时，人们才被他队伍中那些奇形怪状的白种人所吸引，街道上开始变得人声鼎沸起来。

    黄三的家位于城中一角的一处树林中，当年李明在这里曾经居住过不少时间，也就是在这里，他体会到了黄三那种兄长般的关怀，也是在这里，他开始对这个空间的历史有了一定的了解，也开始改变了那种害怕扰乱历史的想法。

    如今，他再次踏入这个地方的时候，已经是三年以后，三年的时间，在一般人的眼中并不算长，但是在李明的感觉中，这三年的经历已经超过了他前半生的所有记忆，因此，再次出现在黄三庄园的大门前时，给他的感觉好像是恍若隔世一样。

    早已经接到手下汇报的黄三此时正匆匆忙忙的往外面赶，他的线报只是告诉他，目前正有一大队人马朝着这个方向赶过来，至于这队兵马的来意暂时还不清楚，听到这个消息的黄三不敢有丝毫的怠慢，急忙安排好了一些应对的措施后出院迎接。

    但是他万万没想到，出现在他面前的居然是两年多没有见面的李明。

    看到颤动着全身的肥肉匆忙跑出大门的黄三，李明心中顿时激动不已，他从马背上一跃而起，横跨二十多米落到黄三面前，高声的大叫了起来：“大哥！我来看你了，两年多没见，你的身体还好吗？”

    看到从天而降的李明，黄三先是一呆，接着激动地一把将李明抱住，然后哈哈大笑道：“我以为是谁，原来是你！吓死我了，哈哈，兄弟怎么想起来看我这个老哥哥？而且还带来了这么多人？来来，进屋来说，小朱，马上撤掉庄园内的防守，命令所有人都来迎接我的兄弟！”说完，他拉着李明的手就走进了自己的庄园。

    看着庄园内自己熟悉的一切，体会着黄三肥胖的手上传来的阵阵温暖，李明的心头一阵和煦，在这一刻，什么天下争霸，什么黎民百姓，全被他抛到九霄云外了，此时的他只想好好享受一下这难得的兄弟情谊，这也是李明一直以来都很缺乏的。

    黄三拉着李明来到大厅上坐定，然后两人屏退了自己的随行人员，然后就单独坐在那里彼此交流起别后的经历了，在听说李明领兵攻克了明杨城之后，黄三已经是惊讶得合不拢嘴了。

    黄三这么惊讶，全在于柯霸对于消息的封锁，自从李蛟占领了明杨城之后，蒙阴边关便同内地完全失去了联系，为了防止民众的恐慌，柯霸封锁了所有的消息，对外的宣扬中，他只是表示为了防止大周同叛乱的李皎和李清勾结，所以才断绝了通往内地的所有往来，其他的消息，就是蒙阴边关的官员也都被蒙在鼓中，少数几个知情的官员也被频频警告不得透露半点消息，因此，这么长时间来，蒙阴边关十六城的民众丝毫不知名杨城的变故，纵使是消息灵通、商号遍布的黄三也无法得知真相，因此，在听李明讲述了攻打明杨城的经过后，他才会感到这么不可思议。其实何止是他，就连李明都对柯霸的能力感到另眼相看，当初柯霸对他回报这个情况之后，他还不相信能够完全将这个消息隔绝，但如今发现就连黄三都被蒙在鼓里，这就不由得让他要对柯霸作重新地评价了。

    两人这么一番长谈，使一天的时间很快的就过去了，晚饭之后，李明和黄三一起信步走入后花园的湖心亭中，在那里，李明对黄三说明了自己的来意。

    “大哥，自己兄弟我就不对你有所隐瞒了，大唐的局势你比我更了解，所以废话我也不想多说，兄弟我想要统一天下，为这个大唐重新制定新的秩序，你的意见如何？”

    黄三微微的笑了笑，说道：“既然你叫我一声大哥，我们兄弟还有什么可说的？无论你怎么决定，我都会全力支持你，这话当初在碧泉岛的时候我已经给你说过，无论你是要人要钱，甚至要让我为你冲锋陷阵，我都会毫不犹豫地答应你，说实话，以你的能力，如果不在这天地之间挥洒一番，那就等于白活了，呵呵，说吧，要我做什么？”

    李明欣慰的望着黄三那坚定的表情，心中升起了一丝温暖，他紧紧地握了握黄三那肥胖的双手，然后说道：“兄弟这次来是希望大哥能帮我一把，就任蒙阴边关的大总管，替我管理一下蒙阴边关十六城。”

    “什么？”黄三肥大的身躯猛然就跳了起来，惊讶的望着李明合不拢嘴：“你的意思是让我当官？还管十六城？兄弟，你大哥从来没有当过官，这个忙你让我如何能帮呢？再说了，蒙阴边关的军政大权全部掌握在边关大元帅手中，让我当大总管这，从何说起？”说到这里，他的脸上已经是满含歉意了。

    李明呵呵一笑，将黄三拉到座位上作了下来，说道：“我的志愿大哥已经知道了，既然我有问鼎天下的决心，就肯定不能让柯霸继续管理者蒙阴边关，这一点你放心，只要你答应出山帮我一把，我下一步马上就能把柯霸罢免了，大哥，在这个地方，我只相信你一个人，而且，你是本地大豪，在这个地方的影响力还很深，同时，你和蒙阴边关的各级官员也都交好，这一点是非常重要的，最起码，那些官员不会那么排斥你。蒙阴边关这个地方，历来都是皇帝直辖的地区，所以我不好一下子就完全接收到我的名下，那样的话，民众的反映是会很大的，你知道，我很在乎那些平民心中的想法。因此，我才需要你接收蒙阴边关，然后再逐步的对这里的人们进行演变，让他们的观念逐渐的向我这边靠拢，这个就叫做和平演变，能兵不血刃的拿下这个地方岂不是很好吗？”

    听完李明的解释，黄三逐渐的平静了下来，并开始考虑李明的建议，在他的心中，李明是他的好兄弟，两人不仅志趣相投，而且李明还救了他一命，无论从哪个方面来讲，自己都应该帮他一把了。

    想到这里，黄三站起身来，毅然道：“既然兄弟都说到这个份上了，做大哥的怎么好推辞呢？没说的，我就勉为其难的当一把官，只是我没有这方面的经验，所以兄弟要派几个人来帮助我。”

    李明大喜道：“大哥能同意出山那就太好了，放心吧，这次我随行来了不少官员，随后我就给您派一些过来协助您的工作。大哥，今天晚上我们抵足长谈，好好讨论一下如后的发展大计！”

    第二天，一夜没睡的李明顾不得劳顿，辞别了黄三后匆匆的返回了明杨城，然后，他修书一封，找来了庄崖对他秘密的吩咐了一番，接到命令，庄崖当晚一个人秘密的纵马飞驰出了明扬城，消失在北方的夜色中。

    接下来的几天里，坐镇明扬城的李明不间断地接到了东西两路大军传来的战报。经过明扬城下一役，李皎已经丧失了同李明抗衡的能力，李明的征讨大军所到之处，所遇到的抵抗是微乎其微的，尤其是东路大军，一路上势如破竹，如入无人之境一般长驱直入，两天的时间就深入中州一百余里占领大小城池十几座。而西路大军所遇到的抵抗相对强烈一些，但是在李明的大军面前却也兴不起什么大的风浪，两天的时间，就被大军攻克了六座城池，目前，这两路大军正在继续扩大着他们的战果。

    而在这几天的时间里，李明的亲卫队员被一批批的派遣了出去，同时，一道道命令传到了边关大元帅柯霸的面前，面对着这些调兵命令，柯霸变得是左右为难。李明的调兵理由很简单，明扬城下一场激战，他的兵马损失太大，以至于现在征讨李皎的部队已经变得非常紧张，在这种情况下，柯霸必须调动十万边关大军进入中州，配合李明的大军消灭李皎的残余部队。

    从柯霸的角度来讲，他是很愿意派兵出征的，但是从他的职责来说这又是不允许的，蒙阴边关大军严禁越过明扬城，这是一条延续了二百年的命令，如今的李明虽然是摄政王，但是他似乎也没有权力更改这个规定吧，因此一时之间，柯霸变得不知道应该怎么办是好了。

第八部 反击 第二百六十六章 问罪

    连续四天，李明雪花般的手令几乎要将柯霸的桌子堆满了，从手令的密集程度来看，李明此刻的心情可想而知，这让柯霸在这四天中几乎彻夜未眠，除了不停的回报李明自己的难处和理由之外，就是整夜的召集各级将领研究对策，面对旧有的规矩和摄政王新的命令，众人都变得不知道应该怎么办是好了，无论他们怎么去做，最终都有可能遭到军法的惩处。旧有的命令是历代先皇传下来的，至今也没有废除的正式命令，因此贸然领兵越过明扬城，这个结果是可想而知的。但是，李明是目前的摄政王，是当今大唐的实际当权者，他目前的命令也就等同于圣旨，违抗了他的命令，同样是抗旨不尊、诛灭九族的下场。

    面对眼前这种进退两难的复杂局势，素来只知道行军打仗的军人们彻底的失去了主张，也只有在这个时候，他们才将求助的目光投向了那些他们平日里不大看得起的文官们。

    但是，文官们的感觉是何等的灵敏，他们对于局势、风向的把握不是那些整天在训练场上摸爬滚打的军人们所能比拟的，李明这些超乎常规的调兵命令早已经引起了他们的警觉，这种警觉是长期官场上尔虞我诈中培养出来的，目前已经成为了他们的本能了，面对柯霸他们的求助，一部分已经感到有些不对劲的文官们选择了缄默，甚至于有几个特别奸猾的已经可是搜集柯霸的罪证了。而其他还蒙在鼓里的文官们也乐得在一边看热闹，毕竟在蒙阴边关这个地方，文官和武官的地位是完全颠倒过来的，平日里武官耀武扬威的样子早就让他们看不惯了，难得现在有让他们为难的事情，这些文官们又怎么肯放过这样的机会呢？因此，蒙阴边关十六城的大大小小上百名的文官，居然没有一个给柯霸出主意的。

    就这样，李明的命令连续传达了十五天，在这十五天的时间里，李明除了每天例行的调兵命令之外，倒也没有采取什么行动，而柯霸也似乎开始适应了这种不正常的局面，除了每天例行给李明写上几封千篇一律的解释之外，其他的已经恢复了正常，紧急调集过来商讨对策的的各地文武官员也开始陆续的返回他们的岗位上，半个月来一直笼罩在众人头上的危机似乎并没有立即降临，适应能力很强的众人也已经没有了一开始的那种紧张感。

    不过，这种反常的情况让那少数几个文官开始更快的搜集起柯霸的罪证了，而同时，这种反常的情况也开始引起了更多身处事外的那些文官们的注意。李明是当今的摄政王，他的命令遭到了拒绝，他是绝对不会像目前这样每天不厌其烦的给柯霸发布命令的，而出现这种情况，最大的可能就是摄政王在表演欲擒故纵的把戏，而这件事情最终的结果，很可能会在蒙阴边关地区的官场中带来异常腥风血雨，因此，一些文官已经开始给李明递上柯霸的罪状了。

    五天后，李明突然光临了蒙阴城。在蒙阴城外，李明带领的一万明扬城驻军扎下了大营，随后，几名亲卫队员进入蒙阴城，命令柯霸召集蒙阴城地区所有的高级官员到他的大营内晋见。

    感到一丝不妙的柯霸紧急召集了几个亲信商讨对策，但是却没有一个能想出好的主意的，李明的命令仅仅是要他们出城晋见，以李明的身份来说，这个命令是再正常不过的了，柯霸想不出任何理由来拒绝，无奈之下，他只有硬着头皮，捧着蒙阴城元帅府中供放了将近二百年的圣旨，带领着蒙荫城内的高级官员鱼贯而出，来到了李明在城外的大营中。

    看来李明是早有准备的，在他的大营中间立起了一座巨大的帐篷，足以让蒙荫城中所有的高级官员在里面拜见他。

    李明的脸上非常平静，平静得让人看不出任何表情，示意众人免礼之后，首先问起了蒙荫边关十六城的驻军状况。

    对这方面了如指掌的柯霸阻止了随行副手的汇报，亲自向李明详细解释了各地驻军的配置情况，自他进入大营起，心里就一直都在忐忑不安，生怕李明在调兵的问题上为难自己，因此，这个时候对于李明的问话那时又问必答的。

    蒙荫边关的驻军情况李明实现已经有了一个大致的了解，如今再听柯霸详细的解释，对于控制这三十万大军更有了不少把握，柯霸为了不引起李明的反感，这次的说明非常详尽，让李明省去了不少调查的时间。

    柯霸这番汇报用去了三个多小时，这让在场的众人，尤其是那些文官苦不堪言，李明没有发话，他们谁也不敢离去，站在大营中枯燥的听者柯霸认真的汇报，真让他们感到度日如年，好不容易柯霸停下来了，这些人都不由得长出了一口气。

    李明坐在那里沉思了一会儿，根据柯霸的回报调整了一下脑海中的计划，然后睁开眼睛突然向柯霸发问道：“按照大唐的律法，抗旨不尊是什么罪名？”

    柯霸心中一沉，心脏剧烈的跳动了起来，他担心的事情终于就这么发生了，李明这次来真的是兴师问罪来了。不过好在他手中握有那道保命的圣旨，可以让他暂时无忧。

    “禀王爷，按大唐律，抗旨不尊是要灭九族的，但是，这次调兵的事情并非末将故意抗旨不尊，您的命令实在是同以往的旨意相悖，让末将无所适从了，这一点上，末将的回执中已经写得很明白了，望王爷名查。”说完，柯霸手捧那个装有圣旨的黄金盒子恭恭敬敬的递到了李明的面前。

    李明的脸上似乎没有丝毫的改变，但是望向柯霸的眼神已经变得冰冷了起来，他看了看柯霸手中的那道圣旨，并没有伸手去接，而是冷笑了一声，开口说道：“照你这么说来，这次的事件是本王的不是了？作为蒙荫边关的大元帅，你却不懂得丝毫的变通之策，这种能力如何能让本王放心呢？这次本王调兵，一方面确实是兵力紧张，另一方面，也是为了考验你的应变能力，如今看来，将蒙荫边关这么重要的地方交到你的手中，实在是不能让本王放心。”

    柯霸缓缓的抬起了脑袋，刚才诚惶诚恐的表情突然就消失不见了，虽然他是一介武夫，但是他却并不笨，刚才李明的一番话使他猛然明白了李明此行的目的，面对眼前的危机，在没有其他的办法之下，他只有选择据理力争了，在他的印象中，自己身边的这些官员对于自己不敢有任何不聪的地方，自己手下三十万大军更是以自己马首是瞻，李明虽然贵为摄政王，但却还没有命令直接调动自己的军队，凭借着这些，或许能够躲过眼前这一场灾难，只要能够让他躲过这一关，日后在皇上面前自由他分辨的机会。

    “王爷，末将知道这一次没有派兵是一个严重的错误，面对两难的境地，末将没有选择王爷的命令，这本身就是对王爷的大不敬，因此，末将恳请王爷的处罚。只是，末将是先皇亲自任命的边关大元帅，因此，镇守蒙荫边关的职责不容推辞，恳请王爷能够让末将继续留在这里履行先皇赋予的责任。”

    李明的脸上微微的变了颜色，他望着面前变得不亢不卑的柯霸，抬高了声音，怒喝道：“事到如今你还在这里狡辩！本王现在是摄政王，在没有接到皇上收回权利的圣旨之前，本王的命令就是圣旨，本王有这个权力更改以往的旨意。”

    李明话音没落，已经豁出去的柯霸立即便接上了他的话，道：“王爷，虽然末将不才，但是也知道摄政王所发的旨意同圣旨相比还是有区别的，除非是当今皇上亲自下旨，否则任何人都无权废止这个二百年前所颁布下来的旨意。而且，当今皇上要想下圣旨废除这条规定，就必须先下收回权利的圣旨，然后才能下达下一条旨意，因此，这个时候废除这条命令的旨意是不会存在的。”说完，柯霸挺直了腰，高举手中的黄金盒子，目不斜视的同李明对望了起来。

    李明冷笑了一声，不由得从心中对这个柯霸重视了起来，如果他事先没有任何准备，单凭抗命这一条恐怕是没有办法对付他的，虽然是一介武夫，不过他的脑袋瓜还是挺灵活的，能够在李明的紧逼下依然能保持这份气势，实在是一个难得的人才。

    “这么说来，这次在调兵的事情上你是没有什么错误的地方了？柯霸，如果本王不是对你做了一番调查，还真的回被你这一番慷慨陈词所打动，但是现在，在你这些话只能算是推诿狡辩而已。”带着淡淡的笑容，李明开始了他的攻势。

    听到李明这话，柯霸的脸上开始变了颜色，他双目圆瞪，脸上充满了怒火，朝着李明便毫不客气的逼问了起来：“王爷这话是什么意思？我柯霸为了大唐鞠躬尽瘁，死而后已，自认没有任何失职的地方，但听王爷这话，好像柯霸作了许多见不得人的事情，今天当这种官员的面，你一定要把事情给我说清楚了，否则，别怪我柯霸动用边关大元帅的职权！”

    李明心中暗自冷笑了一下，顿时心安了不少，柯霸如此沉不住气，今天的计划看来没什么问题了。

    “柯霸，注意一下你的言行，在本王面前，你刚才的语言已经构成了大不敬，但是本王不想和你计较这些，听你的话，似乎你做的所有事情都问心无愧了？难道你就任蒙荫边关大元帅的期间，就没有做过什么违心违法的事情？”

    “没错！”柯霸将头一仰，毫不客气的直视着李明，高声道：“我柯霸自从来到蒙荫城以来，一直都兢兢业业，不敢有任何懈怠，至于违法违心的事情就更没有做过了，我柯霸现在是无愧于天地、无愧于皇上，所以不怕王爷你借机来报复我。”柯霸的脾气上来了之后是六亲不认的，当着李明的面，他也再也没有已开始的客气，急得他旁边的副手连连拉他的衣襟。

    “据本王所知，你同西门虎之间具有书信往来，难道这也是无愧于天地？”李明冷笑了一声，拿出了他的王牌。

    柯霸愣了一下，随即大叫道：“没错，西门虎是给我来过书信，但是。”一时没有意识到李明话里的意思，柯霸脱口而出，顿时便陷入了李明的圈套。

    “这么说是真的了？”李明高声大喝一声，打断了柯霸的话，猛然站起身来，大声喝道：“柯霸！你是承认你同西门虎之间有书信往来了？”

    柯霸被李明着突如其来的气势下了一跳，下意识的回答道：“没错，我刚才说过，那时西门虎写来的。”

    “那么你给他回信了没有？”李明抓住时机，再次打断了柯霸的话，追问了起来。

    “回了，虽然西门虎是大周国的重臣，但是作为礼貌，我还是给他回过书信，可是我拒绝了他的拉拢。”柯霸意识到了李明的意图，不等李明再次打断他的话，便快速的将自己的意思表达了出来。

    “你同西门虎书信往来的事情，其他的官员是不是都知道呢？你是不是讲这件事情上报了呢？西门虎可是大周国数一数二的任务，同这样的人物保持书信往来，你难道就不懂得避嫌吗？”李明作了下来，将声音放得缓和了一点，作出非常关心的样子说道。

    柯霸哈哈一笑，说道：“对于这件事情我当然知道，不过，蒙荫边关的官员都是我的手下，同西门虎的书信往来有纯属私事，所以也就没有告诉他们，不过我有向皇上写明这件事情的缘由，只不过由于明扬城被占领，我的奏折一直都没能送往皇城。”

    “这么说来，这件事情除了你之外，就没有其他人知道了？书信的内容是什么？你可以告诉本王以及在座的众位大人知道吗？”李明步步紧逼，渐渐的将主动权掌握了过来。

    “那有什么不可以的，正好王爷在这里，末将就将上奏给皇上的奏折一并交给王爷处理吧，相信王爷会还给我一个公道的。”柯霸的脸上非常坦然，在他的心目中，不做亏心事，不怕鬼叫门，自己问心无愧的话，任何人都不能奈何他。

    李明往后靠了靠，脸上露出了笑容，说道：“这么说来本王就放心了，这样吧，让你的副手回你府中将东西取来吧，你告诉他地方就可以了，怎么样？”

    对于李明的提议，柯霸非常满意，他本来很担心李明派去的人给他来一个偷梁换柱，可是既然让自己的副手去取，那就没有这个问题了，谨慎之余，他派了收下三个最信得过的将领，将奏折和书信藏放的地方告诉了他们，然后就在李明的大帐中静候消息。

    在等待期间，李明好像什么事情也没发生过一样，如常的询问蒙荫边关的各种事物，就好像刚才柯霸扫了他的权威的这件事情不存在似的，这让在场的众官员都有些摸不着头脑了，那些准备趁机在柯霸头上踩一脚的文官们也收起了手中的折子，开始景观事情的发展了。

    不大的功夫，柯霸派去的三名将领匆匆的返回，然后交给了他一个木头盒子，盒子上封着红红的腊封，腊封上盖着柯霸的印章。

    察看无误，柯霸将盒子轻轻递到李明的面前，然后坦然退了下来，脸上没有任何不自在的神色。

    而李明也是一脸平静的接过盒子，向众人出示了腊封之后，交给了排在前面的一个高级文官，示意他来开封验信。

    这个文官正是为数不多的几个忙于搜集证据的官员之一，本来想今天趁机落井下石将柯霸踩下去，一取得王爷的欢心，但是没想到柯霸如此强硬，以至于王爷都无可奈何，因此他手中搜集的那些“证据”也只好暂时束之高阁，不过他毕竟在官场上混迹了这么多年，察言观色的工夫也是一流的，看到李明脸上没有丝毫受到挫折的神色，让他感到这件事情肯定不会这么简单，任何一个当权者的权威当众受到挑战时，他都不会表现得这么平静，因此，这个官员揭开腊封的手不由得都有些发抖了。

    盒子内放着一个奏折和两封书信，除此之外别无他物，看到那个官员拿出书信，柯霸的脸上也没有露出什么不安的表情，这不由得让那个官员的心中有了一些失望，揭开已经开封的信封，那个官员抽出了书信，举起来就要当众宣读，但突然，他的声音停顿住了，目瞪口呆的他举着书信，不安的望着对面的李明，居然半天都没有出声。

第八部 反击 第二百六十七章 巧取

    从那个官员脸上的表情来看，任何人都知道在他那里出现了意外的情况，就连本来坦然自若的柯霸都开始变得有些忐忑了起来，虽然他自己问心无愧，但是看那个官员的表情好像是清并不是那么正常的。

    “怎么回事？是信上写了什么机密的事情吗？在场的人都是我大唐的重臣，没有什么不能知道的，你念吧，大声地念出来。”看到那个官员不安的表情，李明坐在那里发话了。

    那个官员的脸上突然就胀得通红起来，他望着李明，举着手中的信件磕磕巴巴的说道：“可是……王爷这，这信上什么都没有。”

    “什么？”听到这句惊人的话，不仅柯霸跳了起来，就连在场的官员都变得震惊不已，刚才柯霸说过，他是同西门虎有过书信往来，那么在他哪里就肯定会保存有当时的书信，以柯霸刚才的坦诚程度来看，这些书信很可能写的是一些私人问题，同两国的相争不会有太大的关系，但是他们万万没想到，出现在他们面前的居然会是这么一个结果，没有内容的书信，绝对是不正常的，可能是柯霸经原来的新销毁了，也可能是有人陷害他，但是从刚才密匣的密封程度来看，似乎并没有人能够更换里面的信件，那么，柯霸自己销毁的可能性就变得很大了。

    “安静！”李明一声大喝震的众人耳朵发麻，看到李明寒若冰霜的面孔，在场的官员顿时噤若寒蝉，急忙闭上了嘴巴，乖乖的退到一旁，静观事情的发展。

    “柯霸，你能解释一下这种情况吗？依据刚才你的态度，似乎书信中并没有什么见不得人的事情，但是他怎么就会变成了一片白纸呢？你也看到了，密匣上的腊封和印鉴都非常完好，表明其他人并没有动过其中的东西，那么，书信上为什么没有任何自己呢？难道西门虎给你的就是一封无字天书？”说到这里，李明脸上露出了讥刺的笑容。

    柯霸的脸色变得异常苍白，一缕缕冷汗顺着脸庞不停的淌到脖子里去，他呆呆的望着那个官员手中的那张白绢，一时之间也摸不着任何头脑，当初他明明是把书信放进去的，却又为何变成一张白绢呢？难道，信件会自己长翅膀不成？从来没有遇到过这种情况的柯霸一时之间不知道应该如何回答李明的问话，大帐中的场面一时变得异常尴尬。

    李明冷哼了一声，望了一眼不知所措的柯霸，对那个官员说道：“把所有的书信都取出来，看看究竟是不是全是白绢，然后把那个奏折拿出来给大家读一下”

    那个官员战战兢兢的取出其他的书信，一一的将里面的白绢展示给在场的众官员看，然后，拿出奏折看了一眼，神色再次变得难看了起来，望着李明阴沉的脸，那个官员小心翼翼的汇报道：“禀王爷，这个奏折里面写的并不是关于书信的事情，而是一份例行的安全奏报，每个季度，元帅都要写一份这样的奏折上报朝廷，这里面并没有其他的内容。”

    帐篷中再次炸开了，出现空白的书信就已经非常惊人了，如今就连奏折都和柯霸所说的不一样了，一时间，人们投向柯霸的目光开始变得疑惑了起来。

    “这不对！这是有人栽赃陷害，王爷，这种伎俩实在是太可笑、太幼稚了！一眼就能让人看穿，不信问问在场的所有官员，看看他们相信吗？纵然是我想隐瞒事情的真相，那我也会假造一份书信放在里面，反正你们谁也没看过西门虎的笔迹，我完全可以模仿的，这么做可以说是天衣无缝而又轻而易举，那么我又为什么单单就放进去一张白绢，让大家都怀疑我呢？情理上不通阿！王爷，这种伎俩太可笑了吧，就算是要陷害我，也拿出点高明的手段来呀！这么低级的手段，似乎并不能扳倒我柯霸！”柯霸跳到李明的面前，愤怒的胀红了脸，高声的对着李明争辩了起来，虽然此时他已经气的头昏眼花，但是对于事实的分析还是很有说服力的，这让在场那些感到疑惑的官员也变得有些可笑了起来，没错，如果这是一场栽赃陷害的话，手段未免太幼稚了一点，最起码也要放进几封假造的书信，让柯霸可以百口难辨，但是如今，所更换的仅仅是几张白绢而已，这让众人感到好笑的同时也变得更加迷惑了。

    “住口！”冰冷的话语从李明口中喷涌而出，夹杂着雄厚的内力，不仅打断了柯霸的慷慨陈词，还将他冲得后退了好几步，这才勉强的定下身来。

    “柯霸，凭你这几句话，本王就可以当场将你斩杀在这里，听你的意思，好像是怀疑本王在对你栽赃陷害？哈哈，柯霸，你也太小看本王了吧，诚如你说的，这件事情如果是栽赃陷害的话，显得未免太幼稚了一点，难道本王就是那么幼稚、那么没水平的一个人吗？我要是真的相要陷害你，为什么不找一些行之有效的、能当场置你于死地的方法？而偏偏要采用这种没有任何作用和效果的主意？本王身边谋士三千，难道个个都是酒囊饭袋？柯霸，你太无理了！居然将本王想得如此不堪，但凭着一点，本王今天就要关你三个月，让你好好反省一下。”

    李明话音刚落，大帐内顿时变得吵闹了起来，一直没有机会奉承拍马的那些官员们顿时抓住了这个机会，对柯霸纷纷指责了起来，听李明的意思，似乎是要对柯霸下手了，而且眼前的证据显然对柯霸非常不利，无论如何，他们都不会相信这件幼稚的事情会是李明做的，因此，出现空白书信这件事情就变得异常奇怪了，无论是什么人做的，作为当事人的柯霸也已经脱不了关系，最终虽然不至于抄家灭族，但是降职关押这种事情看来是免不了的了，纵然是最后闹到皇上那里去，作为摄政王的李明也占有很大的优势，因此，柯霸今天的命运在这一刻似乎已经注定了。

    听完李明的指责，再看到在场众官员的反应，柯霸也觉得这件事情不可能是李明做的，李明是掌握着天下大权的摄政王，手下人才济济，手段是何等高明，怎么可能使出如此低劣的计谋呢？可是，自己明明是将书信密封在这里的，但为什么就变成了白绢了呢？而且，密匣表面的腊封和印鉴还都完好无损，难道，这件事情真的出鬼了？想到这里，就连他也感到有些不可思议。

    “柯元帅，本王知道你对大唐是忠心耿耿的，而且你也不可能放上几封空白的书信在密匣里面来糊弄本王，这样显得太可笑了。但是，毕竟这件事情非常蹊跷，本来是正常的书信却变成了空白，这让本王不得不要调查清楚，毕竟西门虎是大周国一人之下、万人之上的人物，同他的书信往来不是一件小事情，在没有找到原来那几封书信以前，本王是不会再放心将蒙阴边关这么重要的责任交到你身上的，因此，本王决定：暂时免去柯霸蒙阴边关大元帅的职务，即日起由本王亲自统领蒙阴边关的一切事物，等到这件事情查个水落石出、确实能证明柯元帅是无辜的时候，本王再将手中的权力交还给你。柯霸，希望你能配合本王的命令，并在今后的今天协助本王做好边关事务的交接工作，至于你嘛，本王相信你是无辜的，因此也就不把你关押进大牢了，你就交给本王的亲卫队，在本王的大营中间暂时委屈一下吧，相信事情的真相总会能解决的。”

    解除柯霸的兵权才是李明最终的任务，因此这件事情要做得让众人心服口服，毕竟李明不可能一下子就能完全接受这三十万精兵，他要借助于原来的那些军官和官员逐步地掌握军队中的每一个阶层，这是需要时间和那些官员的配合的，万一在柯霸的事情上让他们产生了什么疑心，事情就得不偿失了，因此，李明并没有立即置柯霸于死地，而是想出了这么一个看起来异常幼稚的计策来将柯霸引入圈套。

    诚如他刚才所说的，如果他是用其他的方法栽赃陷害的话，肯定会让人怀疑是他做的，但是使用这个方法，既让自己脱离了栽赃陷害的嫌疑，也让柯霸的罪名变得模棱两可。现在的柯霸既不能确定有什么罪，但也脱离不开同大周国高官通敌的嫌疑，作为统管边关的大元帅，这种嫌疑显然不能让他继续在统管这里了，而作为摄政王的李明收回柯霸手中的权利也是合情合理的了，李明整个计划在这个看似幼稚的计谋下进行的天衣无缝，就连协助他执行这项计划的马林、陈浩等高级官员都钦佩不已，而庄崖更是重新的在心中变动了对李明的看法，眼前的李明，再也不是他刚上岛时所看到的那个忠诚老实的郎中了。

    听完李明的决定，在场的官员都没有觉得有什么不对的地方，柯霸的表现和他那几封空白书信实在是太让人怀疑了，李明这么处理合情合理。作为柯霸来说，今天的事情来得太奇怪了，莫名其妙的就好像调入了一个什么圈套中，但是具体是怎么回事他也说不清楚，总之自己就这么沾上了一身通敌的嫌疑，真是让他又委屈有愤怒，可是在事实面前，又不得不让他对李明的处理决定感到心服口服，无可奈何之下，他也只有沮丧的同李明交接起边关的各种事务了。

    “禀王爷，臣有重要事情汇报，柯元帅不仅有通敌的嫌疑，在任职期间还有贪污的嫌疑，臣已搜集够足够的证据，请王爷明察。”一个素来和柯霸不和的文官看到柯霸已经失势，抓住时机出列汇报了起来，此言一出，其他的一些文官也都开始蠢蠢欲动，准备将柯霸打入万劫不复的境地，而那些武官则一个个木露凶光，恨不得将那个汇报的文官吃掉。

    “混帐东西！就会知道落井下石！”对于那个文官的汇报内容，李明是非常需要的，但是他汇报的实际却非常不对，正当柯霸老实的交接自己的指责、而他手下的将领们无话可说的时候，他再来挑剔柯霸的毛病，很容易让那些武将们认为自己想要把柯霸置于死地，这对他的计划是非常不利的，因此权衡之下，他决定暂时以拉拢那些武将为主。

    “听好了，对于柯元帅，本王是非常信任的，这次暂时免掉他的职务只是因为刚才的事情太奇怪了，而不是因为他确实有通敌的嫌疑，这一点你们给我记住了！在实情调查清楚之后柯霸依然会是边关大元帅，而你们依然是他的属下，不要以为现在就可以落井下石了，好了，从现在起柯霸的事情谁都不许再提了，到此为止！”

    李明的决定让所有人感到意外，那些准备将柯霸置于死地的官员们一个个噤若寒蝉的退回了原位，惊恐的检讨着自己刚才有没有过分的言行。

    李明的接收计划实在是非常顺利，有了他在中军大营中的那一番表现，柯霸手下的那些武将对李明的印象都非常好，因此对李明的接收工作都非常配合，有了这个基础，李明当初混到各营地的亲为队员都开始撤了回来，在李明的计划中，如果罢免柯霸会造成所有武官的反对的话，他就要让那些潜伏在军营中的亲卫队员们对那些武将下手了，好在这种情况没有发生，否则蒙阴边关不知道要死多少无辜的将领。

    连续三天，李明都没有好好的休息一下，接收蒙阴边关这样的大事情并不太容易，这里的将领都是朝中的亲信，为了保险起见，李明一个都不打算保留，因此这几天他以调查部队情况为由，在所有的部队中都安插了自己的人员，以接管原来武将的职责，对于那些文官们，李明则在私下里暗自接见了不少，尤其是那个在当初要向李明提供可把罪证的官员，更是被李明第一个接见，短短三天之内，李明手里就汇集了柯霸大量的罪名，这些罪名大到通敌卖国，中到贪污受贿，小到仗势欺人，五花八门无所不有，看来墙倒众人推这个古话还是很有道理的。

    五天后，李明接收蒙阴边关的工作基本完成，黄三在李明的任命下正式接管了蒙阴边关十六城的所有行政工作，马林、陈浩等身经百战的高级官员则被派到部队中加强李明的统治，仅仅五天时间，李明兵不血刃的将蒙阴边关置于自己的势力之下。

    这个时候，李明派出的东、西路大军已经无法再往前行了，东路大军按照李明的吩咐已经攻打到距离千叶城一百公里的地方，在那里，人困马乏的他们暂时驻扎了下来，然后通过无线电报向李明汇报情况，等待着进一步的指示。而西路大军则长驱直入，越过中州攻入了目前已经宣布独立、但同李皎关系很好的幽州。

    幽州处于大唐的最西边，地域广阔，山林密布，是一个地形上不利于大部队行动的地区，在这个地方，李明的骑兵部队受到了很大的制约，使得他们在第一天就差点被幽州的敌军所包围，所幸王文和冷痕都非常有经验，两人分别带领两支大军从两侧突围而出，凭借着骑兵的机动力在有限的空间内频繁的穿插，将敌军冲得七零八落，落败的敌军很快的逃入深山之中，再也不见踪迹，看见眼前险峻的山峰、茂密的丛林和狭窄的山路，王文和冷痕没敢轻举妄动，只有在原地驻守，休整待命。

    得到这个情况的李明立即召集了蒙阴边关的所有将领，向他们出示了来自两路部队的报告，然后借着这个机会在蒙阴边关开始征召军队，在短短三天时间内，边关大军增加了十五万之多，随后，李明在除掉了几个反对的将领之后，将二十万蒙阴边关的精兵派进了明扬城。

    在这十五天之后，蒙阴边关的十五万大军和李明东、西两路的二十多万大军正式整合完毕，所有的原蒙阴边关的士兵都被打乱编制插进了李明的部队中，而左右的蒙阴边关的将领都被罢免了官职，在士兵的押送下先一步被押送去了碧泉岛。整合完毕的两路部队根据李明的命令，在东边千叶城外留守了十万精兵，西边幽州边境留守了五万大军，其余的部队则按照区域分别驻扎在中州各个战略要地，等大部队回到明扬城时，就只剩下五万部队了。

    在东西路大军分别驻守中州之际，李明在蒙阴边关的第二步改革便正式开始了，一个月前就已接到李明命令的高韦在江湖两周抽调了上百名经验丰富的官员昼夜兼程赶到了蒙阴边关，然后便被李明安查到了各个重要部门，在熟悉了工作之后，这些人将成为蒙阴边关十六城的重要管理者。

    至此，李明耗时三个多月、出动三十五万大军的远征行动正式结束了，在付出了十多万精兵的伤亡之后，他顺利的接管了中州、泽州和蒙阴边关三个地区，自己在这三个地区的总兵力也增加到了七十万，让他一跃而至成为大唐最强大的一个势力。

第九部 扩张 第二百六十八章 奔波

    黎明，万籁寂静，天上的繁星在天际一片鱼肚白的映照下也消失得无影无踪，只有一缕火红的朝阳在天际的映衬下显得格外刺眼。

    盛夏的骄阳一跳出地平线，整个天地间便立即陷入了酷热之中，转眼间，鸟儿醒了，虫儿唱了，风儿也起来了，夹杂着热浪的微风吹拂到每个早起的人们脸上，却并不能给他们带来任何一丝凉意。

    就在这样一个清晨，李明的大军却正在忙碌的准备启程了。

    李明这次出征意外的取得了蒙阴边关的控制权，使他的行程暂时耽搁了两个月，为了巩固住这来之不易的成果，李明放弃了早已经定好的林家庄增援计划，转而将精力放到了蒙阴边关和中州的控制上，直到所有新任的官员都熟悉的自己的岗位，他才将原有的官员全部撤职关押，这样，整个蒙阴边关和中州成的大部都已经成了李明的囊中之物。

    在军事上，由于在中州和蒙阴边关的大军已经扩大到了七十万，虽说战斗力有所下降，但是相信通过以老带新的方式，哪些新加入的士兵很快就会变成合格的战士，通过留守碧泉岛的圣手王传来的消息，李明知道留下的那五十多万预备役部队经过统帅部和那些军校毕业的军官的训练，目前已经形成了不小的战斗力，这就让李明能够放心的将大部分的部队留守在中州，以防止李皎的趁机反攻。

    李明这次带来的三十五万大军是当初他的所有家当，为了打通明杨城，他可以说是倾巢而出了，经过三个月的艰苦战斗，使部队增加到七十万之多，这个结果就是李明都未曾预料到，眼前这么多的士兵，势必不能按照以前的编制来分配了，因此，在经过了半个月的讨论后，李明部队心的编制方式出台了。

    这次李明将所有的部队分成了四个军团，每个军团由三个军和三个加强师组成，共计兵员三十万人，曹豹、王文、卓君豪和冷痕毫无意外的的出任了四个军团的司令员。曹豹的第一军团留守蒙阴边关，卓君豪的第三军团防守中州地区，泽州地区由于根本就没有像样的城市，所以李明仅仅是从第一军团中抽调了三个师驻守那里，同时，由于当前同西门虎的关系，李明并不担心大周的大军攻击自己，因此，曹豹的第一军团实际上都是由原来驻守在江、湖两州的预备役部队组成，为了锻炼这些原来的预备役部队，李明将他们从江湖两州的地方调到了遥远的蒙阴边关，以期待他们能够及早成为自己的主力部队。

    这次李明部队的调任是一项非常好大的工作，单单将三十万大军从江湖两州调到蒙阴边关就需要耗费巨大的财力物力，不过为了以后的发展，这个损失还是值得的。

    在安排好一切之后，李明终于下令开拔了，由于蒙阴边关的三十万驻军需要江湖两州的士兵到达之后才能换防，所以李明这次随行的就仅有十万大军和八万白种人的士兵了。

    早在出兵前夕，李明就已经安排好了后勤部队，除了运送战争物资之外就是修筑道路了，这条道路是连通江洲和蒙阴边关的一条最重要的交通要道，所以李明给出的要求很高，五十万后勤人员除去一部分运送粮草油品外，其余的大部分人就都用在铺设道路上了，同时，他们还从江洲和中州两地抽调了上百万的百姓协助修路，而这两三年来李明工厂里聚集下来的沥青、矿渣和水晶矿、铁矿中的那些碎石头现在终于排上了用场，同时，沿途的连山地区也能提供丰富的石材，在这短短的五个月的时间里，一条初具规模的、可以允许一辆卡车通行的公路就横贯在中州、泽州的腹地了，从泽州的码头上一直通到了明扬城下。

    而那二百辆卡车，则早已经加上了碧泉岛自己炼制的汽油，虽说李明的炼油厂生产的燃油大部分都达不到汽油的标准，而且油品中的杂质更是非常多，但是李明这次带来了不少检验设施，其中就包括油品检定的检验设备和药品，因此经过他的精挑细选，一批油品被挑选出来倒进了汽车的油箱，好在国产卡车也不是特别娇贵，汽油的燃值虽然达不到标准，不过还是能够驱动汽车前行的。

    大军出发前的准备折腾了半天，将近中午时才浩浩荡荡的从明扬城下的大营中开出，负责留守的曹豹、卓君豪等军官以及黄三、马林威等行政官员纷纷在道路两边同李明一一握手道别，目送着李明的大部队消失在他们的视线中。

    由于有了平坦的公路，李明部队的行军速度并不慢，二十天的时间，他们就翻过连山，越过三环城地区，通过沼泽密布的泽州，来到了位于泽州中部的岚江码头。

    此时的岚江码头早已经被改造成为一个有十个船坞的大型码头，为了迎接李明大部队的回归，此时码头上已经排满了大大小小的战船，水路运输部长王涛早就在码头上翘首以待，看到李明部队当先开路的游骑兵，他立即命令所有人员做好靠岸准备。

    运送李明部队的船队在岚江上顺风飞驰了四天四夜，终于进入了宽阔的半山湖，看着眼前豁然开朗的湖面，李明的心中不由得升起了一丝亲切感，半山湖可以说是他的第二故乡，随着这段时间他越来越忙，离开这里的时间也越来越长了，每次回到这里，都让他产生一种非常亲切和安全的感觉。

    碧泉岛码头上此时是彩旗飘扬、鞭炮齐响，密集的锣鼓声和众人的欢呼声响彻云霄，这次李明回岛是最风光的了，全岛的居民几乎倾巢而出，在码头上、道路边组成了一片人的海洋，宽阔的碧泉岛中央大道两边，密密麻麻的挤满了人群，大家脸上都露出欢畅的笑容，高声的呼喊着李明的名字，这种场面，几乎让李明怀疑是不是到了当年的文化大革命时代了。

    热闹非凡的欢迎仪式进行了多半天，李明心中虽然心急如焚，但还是不得不装模作样的坐在事先搭建的高台上接受众官员的觐见以及民众代表的献礼，闹得李明几次都想冲着圣手王发火，这种华而不实、耗费时间的表面文章实在是推广不得，否则会让各级官员争相效仿的，到那时候，恐怕再要禁止就很困难了。

    好在李明的军官一个个都训练有素，在李明接受众人膜拜的时候，他们就指挥舰队改道另外一个码头，有序的将李明的二百辆卡车和十多万部队卸下船只，碧泉岛上鼎沸的声音并没有给他们带来什么影响。

    临近傍晚，碧泉岛码头的欢迎仪式才算结束，满心不快的李明辞别了众官员和依然在欢呼的百姓，在亲卫队员的护卫下匆匆的回到了拥月山庄。

    拥月山庄中，张瑶和蔓儿早已经在泉边的凉亭中备好的酒菜，但却直到傍晚才等到李明回来，本来两人都是满肚子的不快，但是在看到李明的一刹那，这种不快却都转化成了滋味不明的泪水，不约而同的，两个人一齐扑入了他的怀抱。

    体会着温香满怀的感觉，李明暂时忘却了刚才的不快，张瑶自不多说，对于蔓儿能够放下矜持主动投入他的怀抱，李明还是非常感动的。

    一夜无话，李明过完了缠绵的一晚之后，第二天中午匆匆的下山了，这一次，他将张瑶、蔓儿和众官员召集在一起，商讨下一步的计划。李明已经决定，回到之后就马上带领亲卫队员和庄崖前去增援林家庄，因此，张瑶和蔓儿必须继续代理领导工作，在临行之前，他必须将一些紧要的事情交代清楚。

    两百辆卡车的物资总算是运送回来了，这些物资凝聚了现代社会的简短的科技，有些东西就连李明都不知道如何使用，好在这次回来他搜集了所有相关的资料，加上他车载电脑里面储存的知识，足以能够让大部分的东西在碧泉岛安家落户，当初自己离开时，为了避免碧泉岛的工业污染，已经责令手下将污染严重的炼油厂和钢铁厂、玻璃厂搬到了铁山和水晶矿之间的那块空地上，如今碧泉岛原来的旧址正好可以安装新的工业设施，首先他就要把新式的炼油设施和采购的大型汽轮机和发电机安装就位，这方面的工作就只有交给工业部的那些人干了，这两年以来，岛上培养了不少高级的技术型人才，使得李明的负担大为减轻。

    至于李嵩和李清的战局，李明从出征开始就一直都在严密的关注，虽然李嵩征集了八十万大军，而李清仅仅有十多万新兵，但是凭借着手下谋士和将领的策划，李清硬是凭借着十五万新兵将李嵩的大军堵截在了他的封地里面，同时，李清从为数不多的部队中抽出了两万人在李嵩的后方频频骚扰他的补给线，让李嵩犹如陷入泥潭一样进退两难。反观李嵩，虽然有八十万雄兵，但是他却没有一个得力的手下为他领兵作战，御林军虽然强大，御林军将领虽然善战，但是这些人谁都没有指挥过大兵团作战，李嵩登基后的第一场大规模战争还是在李明的指挥下完成的，同时，由于征集的部队鱼龙混杂，管理上有非常混乱，造成大军的效率非常低，往往一个地方的驻军正同敌军作战，可相距不到十里的其他驻军却没有办法增援，一是命令未至，二是侦查不利，李嵩多年来并没有培养出什么好的将领和谋士，这一点和李清正好是相反的，在他的野心以及刘章的协助下，封地里早就培养出一大批优秀将领，因此这次李嵩的出征，虽说双方实力相差悬殊，但如今却陷入了胶着状态，八十万大军每天的消耗将李嵩折磨得痛苦不堪。

    根据每天情报部门的汇报，李明断定李嵩和李清短时间内是不可能结束战争的，因此，他要趁着这个机会首先将林家庄的危机解决了，现在，他在李清势力范围内的线报几乎要损失殆尽了，而其他的方的情报也逐渐减少，正常情况下，有三分之一的情报是通过林家庄的情报网传给李明的，如今林家庄的内战使得李明也受到不小的影响，同时，由于林家庄两方势力大量抽调人员加入争斗的行列，使得李明的茶叶销售受到巨大的影响，这一年来，不但北方黄三的销售网络处于停顿，就连南方的销路也降到了以往的一半，虽然圣手王和高韦想尽一切方法，增大了江湖两州的内需，而且增派了不少人员在其他地方开设了茶庄，却还是造成了岛上茶叶的积压，是李明的财政收入降低了两三成，因此，尽快帮助林家庄恢复正常秩序是当务之急。

    李明在会议上强调了建立大型火力发电厂的紧迫性，同时，还要求统帅部尽快地加强新兵的训练工作，让他目前这一百二十万大军能够形成足够的战斗力，在他从林家庄返回之后，就可以利用优势的兵力和精良的武器横扫李清大军了。

    同时，他将带回来的八万多白种人编到了碧泉岛驻军中，让他们脱离骆驼，成为新的重甲骑兵，身体上先天的优势让他们更适合这一个兵种。

    而他这五个月来抽空将带回来的一支九五式全自动步枪拆开测绘了，然后根据碧泉岛自己的制造条件以及自己带回来的车床种类，对某些材质作了一些改动，这次，他就要求工业部的那些人根据这些枪支的实际构造以及他的测绘，在他回来之前仿制出来几支来做实验，落后的前装式火枪他是不想做了，既然有这种加工制造条件，他还是从最先进的枪支造起，虽说在战场上，这种现代化的枪支实在是一台台吃钱的机器，不过如果成立一支五千人的这种部队的话，在任何地方都是无敌的。

    交待完了一应注意事项，回到岛上仅仅一天的李明带上自己的两千亲卫队员和庄崖夫妇出发了，为了增强自己的战斗力，李明带上了六支九五式步枪以及全部的子弹，放弃了他的基地车，两千多人骑上两千多匹快马，连夜乘船离开了碧泉岛赶往临滨码头。

    望着灯光下越来越远的张瑶和蔓儿，李明的心中充满了歉疚，从开始决定争霸天下那天起他就知道，以后的生活是不平静的，以前他所盼望的那种世外桃源式的日子将一去不复返，同红颜知己相聚的日子也将越来越少，对于这一点，李明现在是深感无奈的。

    两千多人在临滨码头上岸，昼夜兼程的向着林家庄的方向飞奔。林家庄位于碧泉岛西南方的定州境内，那里以前是皇帝直辖的州府，现在处于三不管地区，定州大总管胆小怕事，既不敢投入任何一方的势力，也不敢揭竿而起，因此此时处于摇摆不定的境地，不过由于定州距离各方势力都比较远，因此还没有收到这场战争的波及，不过精明的李清却及时地注意到了这一点，在拉拢大总管不成功的情况下，就把目光转到了林家庄，当年在皇城，林凌峰那强大的威势让他终生记忆犹新，在很多情况下，这种个人的威力是能够改变很多事情的，因此他就打起了林家庄的主意，不过他也知道，凭着林凌峰和李明的关系，他是不可能说东林家庄为自己服务的，因此在精密的准备和调查后，他将目光投向了林家庄的第二号人物——林凌强。

    李清这么做真可谓是一箭双雕，既能拖住林凌峰，为李明剪掉一个强援，又能给自己带来一个新的势力，如果林凌强成功了，以后林家庄那富可敌国的财富和遍布全国的情报网络就可以为他所用了，因此他在林家庄的争斗上投入了不少的精力。

    要到达定州，就必须经过狭长的雨州，同定州不一样，这里是李嵩的直辖地带，虽然没有其他交战区那种秣马厉兵的场面，但是李明这支两千多人的部队还是很让人怀疑的，因此刚刚飞驰出江洲的境地，就有一队兵马飞快的向着李明的这些人包抄了过来，很快的就将李明前后堵截住了，看对方的架势，似乎是防守雨州边境的驻守部队。

    按理说，李明现在和李嵩还没有公开决裂，在外界，李明所管辖的江湖两州依然是李嵩的势力，因此同江洲接壤的雨州在防守上并不严密，李明也没料到会在这里碰上这么一支上万人的部队。

    挥手让自己的部队停下来，李明带着庄崖策马上前，迎着对方的军官走了过去，在这个节骨眼上，李明不想同对方发生冲突，在雨州这一面上他并没有多少驻军，如果起了争端，很容易让李嵩将注意力投到这里，目前在表面上，自己还是李嵩手下的王爷。

第九部 扩张 第二百六十九章 凤城

    “来者何人，为什么拦住本王的去路，难道看不到本王的旗号吗？”李明在两方阵前站定，高声喊叫道。

    随着话音，一匹骏马从对方阵营中飞驰而出，一个身披重甲的武将来到李明不远处，抱拳说道：“禀王爷，奉雨州驻军都督的命令，江源城驻军统领王辉来此地驻守，严防从江洲过来的一切军马，请王爷体谅小将的难处，暂时在这里驻扎下来，等小蒋禀明江都督之后再做论处。”

    李明心中一惊，眉头顿时皱了起来，他的脸色也随之阴沉了下来，望着眼前那个王辉，一股冰寒的话语传入了他的耳中：“既然知道我的身份，居然还敢在这里拦截我的队伍，你真是获得不耐烦了，现在我给你一个机会，马上让你的兵马让开道路，否则，本王马上将你就地正法！我就不相信，本王的命令还赶不上小小的一个驻军都督？你想明白了，不要拿你的小命开玩笑！”

    对面的王辉听完李明那冰冷的语言，顿时感到如坠冰窖，全身发冷，李明说得没错，深为一个大唐帝国的王爷，身份是何等尊崇，岂是一个小小的雨州驻军都督所能比的？如果今天他不让开道路，对面的李明真有可能当场斩了自己，到那时候，谁也不敢为他说一句话、抱一句冤屈，因此，看到李明就要拔出腰间的宝剑，他急忙抬手叫道：“王爷请慢，刚才是小将一时糊涂，还请王爷赎罪，小将绝对不敢拦阻王爷的队伍，对于刚才的鲁莽，小将在这里向王爷赔礼了。”说完，他跳下马背，跪倒在李明的面前。

    李明将抽出一半的宝剑插回原位，阻止了自己心头像要杀一儆百的念头，冷冷的说道：“还算你识相，起来吧，本王也不愿意和你计较。我问你，在这两州的边境上一共聚集了多少人，你这里有多少？”

    王辉急忙站了起来，诚惶诚恐的回答道：“禀王爷，雨州驻军一共十二万人，如今听说已经调到江洲边境的有八万兵马，小将这里距离临滨城最近，所以驻军有一万五千人，是最多的一个地方。”

    李明心中冷笑了一下，深为李嵩的愚蠢而感到可笑，李嵩这么做，显然是为了防止自己会趁着他攻打李清的时候来占领雨州，当初在南郭城周围没能捉住自己，肯定会让他惶恐不安的，只是自己这么长时间没有任何反应和动静，才让他不敢轻举妄动，不过，难道李嵩真的以为，凭借雨州那些驻军能够拦住自己的精兵吗？

    不够现在显然还不是同李嵩公然决裂的时候，既然李嵩表面上假装什么事情都没有发生过，那么自己也乐得装一段糊涂，等其他地方安定之后再想办法来对付他。

    问明了雨州士兵在其他地方的布置，李明悄悄的派遣了几个亲为队员回岛安排相应的防守力量，在雨州这边，李明并没有不知多少兵马，万一李嵩一时发狠让雨州的兵马冲进江洲，那自己的损失可就大了，好在自己今天碰上了这件事情，否则，到时候会手忙脚乱的。

    让王辉留下一千人作为自己的先导部队，李明的军队不敢在雨州有太多时间的停留，昼夜兼程的越过了雨州那丛林密布的大地，策马狂飚了三天，才算进入了定州境内，一路上好在有王辉部队的开路，才让李明免除了不少不必要的麻烦，进入定州，李明才将王辉放了回去。

    定州境内的情况同毗邻的雨州有很大的不同，这里似乎比雨州更加混乱，李明途径的大小城镇处处可见燃烧的房屋、倒挂的尸首和四处流窜的盗匪，这些往往三五成群，手中拿着破旧的大刀或简陋的长茅，窜入一家又一家肆无忌惮的洗劫着为数不多的财物和粮食，碰到这些事情，李明往往都会顺手将这些盗匪解决掉，但是这种事情实在是太多了，仿佛目前的定州已经处于极度的混乱之中，所有的官员、捕快和军队都消失得无影无踪，整个定州处于一种无政府的状态，这种情况，仿佛同李明当年经过的泽州十分相似。

    闲事管得太多了，就大大的拖延了李明的行进速度，到最后，连李明都失去了剿灭那些盗匪的兴趣，开始对比比皆是的抢劫偷盗事件视而不见了。

    进入定州一天之后，出现在李明她们面前的情景开始有所改变，首先，他们所经过的地方开始变得繁华起来，可以看得出来，这个地方以前是非常富足的，甚至于目前的江湖两州，在表面上都赶不上他们所经过的地方，每到一处，即使是最小的城镇，也都有宽阔的青砖大道，大道两边又都是林立的店铺，小镇的每一栋建筑、每一条街道都显得富丽堂皇，可以看得出来，这里真得很富裕。

    不过，眼前这一切似乎都是过去了，李明所看出的富裕，仅仅是以前的表现罢了，现在，映入李明眼睛里面的是一片狼藉，宽阔华丽的街道上已经不见任何人影，街道两旁豪华的店铺一个个大门紧闭，街道上，到处可见一大片一大片已经发黑的血迹，街道两边的角落里也随处可见已经开始腐烂的尸体，从这些尸体上可以看得出来，他们都是死于非命，每个尸体好像都没有完好的，不是缺胳膊少腿，就是身上有大大的窟窿，沿途经过的每一个地方，几乎都是同样的情景，这让李明的心头越发沉重起来。

    经随行的林家庄的人员介绍，他们现在所经过的地方已经在林家庄的势力范围内了，这些地方都是林家庄所属的居民，有些是为林家庄做工的，有些是为林家庄出人出力的，总之，这些人大部分都是依靠林家庄在生活，凭借着林家庄强大的势力和生意上的优势，使得这里的人们在生活上非常富足，只是看眼前的惨景，仿佛林家庄两派之间的争斗已经到了不可开交、你死我活的地步了。

    前方再走两天的路程就已经到了林家庄，李明他们此时已经是一场小心了，林家庄之间的争斗不是普通军队之间的战争所能比的，这些人全部都有一身好武功，任何一个人出来都是危险人物，因此李明他们现在已经步入了重重危境之中，一个不小心，就会让他们造成巨大的损失，因此，李明命令部队放慢了速度，全部亲卫队员组成三才大阵，严防意外情况的发生。

    傍晚，在夕阳的照射下李明的两千亲卫队进入了凤城，从外表来看，凤城的规模相当宏大，宽阔高大的城墙一眼望不到头，似乎一点都不亚于临滨城，进入城门，城内宽阔的街道上一如一路上所见的那样，处处透着大战之后的阴森和荒芜，宽阔的青石大街上，稀稀疏疏的行走着匆忙的行人，看到李明这么一队精壮的人马涌进城来，这些人一个个露出恐慌的神色，急忙奔跑躲避着，转眼间，李明眼前笔直的街道上已经是空无一人了，只有路上那一滩滩献血依然显得触目惊心。

    在这个地方，除了少数的居民外，几乎所有的房屋都已经空无一人，李明他们连走了几家客站都空空如也，这正好让他们能按自己的部队配置宿营的地点，明天就要进入林家庄了，李明不想在当天晚上连夜赶路，谁也不知道进入林家庄时会发生什么意外情况，让自己的手下保持好的体力才是最正确的选择。

    两千多人，在两军对阵时是显不出来的，但是在这样的城市中，却显得声势浩大，这是他们出发以来第一次在城市内过夜，因此众人都显得非常小心，将李明迎入最大一家客栈之后，所有的亲卫队员都在客栈周围按照三才阵的阵型安放下了帐篷，当初李明为他们购买的帐篷这次都带来了，一路上他们就是靠着这个在野外宿营的。

    客站非常华丽，但是里面的人却都已跑光，好在李明的亲卫队员们早已经习惯了亲自打点一切，在甲十五的安排下，一部分人开始巡查整座客栈，另一些人则为李明准备整理房间、下厨房做饭。在战时以及出任务是，亲卫队员的食物就是炒熟的米粉和肉干，每人每次可以携带半个月的粮食，即使是在城市内宿营，他们也不会费力的去四处采购、寻找食物，但是作为他们的主人，亲卫队员们却不肯让李明也跟他们一起吃这样的战时食品，因此，一些负责做饭的队员们就开始走出客栈，四处寻找可以食用的东西。

    客栈大堂中，李明正在向林家庄的随行人员了解此地的情况。依照这座城市的规模，即使是受到敌人两三万大军的进攻，也不会造成这等荒芜的情景，因此李明迫切的想要知道，林家庄在这个地方的势力究竟有多么恐怖。

    但是听完那个向导的解释，李明这才恍然大悟，这座凤城其实就是林家庄的外围卫城，城内十几万居民几乎都是林家庄的下属，同其他地方一样，这里几乎所有的产业都是林家庄的，几乎所有的人都是靠着林家庄吃饭的，就连当地的官员也要听从林家庄在这个城市中负责人的命令，可以说，这里就是属于林家庄的一个城市，一旦林家庄发生内讧，肯定会发生两个派系的争斗，这也不难想象为什么这座城池目前这么荒芜了。

    轻轻叹了一口气，李明暗暗为林凌峰和林珑担忧，从一路上的情况来看，两派的争斗已经造成了两败俱伤，即使是能够平定这次反叛，林家庄的实力也会大打折扣，林家庄百年的基业也会变得支离破碎，要想恢复以往的辉煌，不知道还要继续奋斗多少年，先到这一点，李明对李清是恨之入骨，为了自己的阴谋，害死了这么多林家庄的人员，这份仇恨绝对是难以化解的，李清如果再次落入自己的手中，那是绝对不能再饶恕他的性命了。

    突然，客栈的大门被咣当一声推开，李明寻声望去，却见两个亲卫队员满身鲜血的在其他队员的搀扶下走了进来，见到李明，其中一个伤势较轻的人急忙汇报道：“禀主人，我们七个人刚才出去寻找食物，却在一处客栈前被一群人拦住去路，见到我们，那些人二话不说就开始围攻，好在我们能组成两个三才阵，这才能勉强的抵挡得住，不过后来不知什么地方来了一个高手，三两下就将我们的三才阵打散，无奈之下，我们两个在其他人的掩护下跑回来报信，现在甲十五已经带领三百人赶去增援了。”说完，那人萎顿在地，人事不省。

    李明急忙让人带下去治疗，随后站起身来，吩咐身边的乙一等人带上那几支九五式步枪，在庄崖等人的陪同下朝那人所说的方向走去，在他周围，临时召集的五百名亲卫队员严阵以待，严密的将道路两旁、房屋顶上监视了起来。

    李明此事是心急如焚的，六个亲卫队员组成的三才阵的威力是不小的，即使是他自己，没有二三十个回合是无法击败他们的，听那个队员说，那个人仅用了三招，就拆散了那两个三才阵，这份功力恐怕一点不亚于自己身边的庄崖，同时，在这个地方，他不知道对方是敌是友，万一那个人是林凌峰一方的，那就要引起不必要的误会了。

    甲十五带领的三百名亲卫队员已经同对方开时接战了，三才大阵组合起来的威力使非同小可的，李明赶到时，对方已经丢下了满地的尸首，在三才大阵的后面，横七竖八的躺着五个亲卫队员的尸体，此时他们的身上已经是体无完肤，看得出来，他们都是激战尔死的，看到这种情景，也难怪现在那三百亲卫队员势若疯狂、锐不可挡了，这些亲卫队员们平时亲如兄弟，他们的死相这么惨，那些队员们肯定要给他们报仇的。

    但是，就在亲卫队员节节前进的途中，有一个敌人非常显眼，亲卫队员的攻击虽然连绵不绝，但却丝毫不能奈他若何，反倒是那个人不时地进攻让亲卫队员组成的三才大阵频频出现缺口，趁此机会，那个人已经达伤了十多个亲卫队员，只不过由于其他队员的掩护，才没有造成更大的伤亡。

    看到那个人，给李明带路的那个林家庄的人员不由得脸色大变，他指着那人，对着李明颤声叫道：“他他居然会出现在这里，此人武功极其高强，主公千万不要轻敌了。”

    李明冷笑了一下，转头对庄崖示意了一下，然后不再理会如离弦之箭一样扑向那人的庄崖，而是转头向那个向导问道：“这个人是谁？是那个势力的？是我们的敌人吗？”

    看到庄崖已经同那个人交上了手，而且丝毫不落败象时，那个向导才平静了下来，对着李明回答道：“这个人叫林平，是林家的一个旁支，属于林家庄的远房，但是此人在林家庄所有年轻人中，武功排名在第五，相当了得，当年曾经在郑玉手下走过二百多招，目前是林凌强的得力助手之一，现在在我们这一边，除了庄主、小姐和林霜前辈之外，其他人都不是他的对手，只是这个人一向都是在平洲那边发展的，现在怎么会到了这个地方呢？”

    李明心头一震，心中更加不安了，如果这个林平确实是平洲那边的人员，那么他再此出现就有两种可能了，一是林凌强为了将强对林家庄的攻击力，而将他调过来的，另一个可能就是林凌峰在平洲等其他地方的势力早已经被消灭了，这个林平是追到这里来的，这两种可能无论哪一种是真的，林凌峰和林珑的处境都不是太妙。

    因此，他迫切的需要活捉这个林平，以便了解林家庄目前的局势，作为林凌强的得力助手，相信林平时了解整个全局情况的。

    只不过，要想活捉这个林平似乎并不太容易，庄崖的武功已经算是一流高手了，但是在林平面前似乎占不到一丝的便宜，林平凭借着飘逸多变的轻功巧妙的化解着庄崖雄厚的内力，同时还不时地用林家庄那令人眼花缭乱的招式向庄崖频频进攻，一时间，两个人居然打得难解难分。

    不过这个时候，失去了林平骚扰的亲卫队员们开始疯狂的屠杀着林平的手下了，这些人虽然人人都有一身好武功，单打独斗的话，每个人都能轻松的对付两个亲卫队员，但是在亲卫队员组成的三才大阵面前，他们的个人能力一点都发挥不出来，所以很快的，林平带来的两百多名手下就要损失殆尽了，剩余的那二三十人勉强的围成一圈，艰难的在那里做着垂死挣扎。

    正在同庄崖激战的林平抽空看到底下的情景，不由得又惊又怒，呼的一掌逼开了庄崖，然后轻飘飘的落到一处房顶上，张口就是一声长啸，但是没等他啸声消失，在他耳边就听到一声清脆的响声。

第九部 扩张 第二百七十章 险地

    反应向来灵敏的林平这次却并没有意识到发生了什么事情，他只是觉得有一股巨大的力量击打到了他的大腿处，让他不由自主地俯冲了下去，即使他想要向上腾跃，但是那条大腿却象不受他的控制一般，使他重重的砸到屋顶的瓦面上。同时，一阵眩晕的感觉充满了他的脑海，让他的意识上出现了短暂的停顿。

    紧接着，一阵钻心的疼痛传入他的脑海，让他从短暂的昏迷中清醒了过来，此时此刻，他整个下半个身躯犹如刀绞一般疼痛，几乎有让他再次昏迷过去，模糊的意识中，一个黑影从空中缓缓地向他逼近，本能的危机感想让他奋而起身抵抗，但是他的身体却已经不受他的指挥了。因此只能眼睁睁的看着那个身影距离他越来越近，平生第一次，让他感到自己是如此无助。

    李明这次使用的是一支九五式步枪，对于林平这样的高手，在七八十米的距离上，还是使用步枪的把握性大一些。而且，他的目的是为了要活捉林平。因此射击的目标是林平的大腿，在这么短的距离上，李明抓住了林平落到房顶上的那一刹那间的机会及时的扣动了扳机。五点八毫米的步枪子弹直接就穿透了林平的大腿，在他的身后带出了一片血雾和肉屑，林平还没有任何反应，就被子弹那巨大的功能带得俯身向着房顶倒了下去，与此同时，庄崖腾身而起，朝着林平飞快的扑了下去，而李明也及时地向他发出了自己的命令：“庄崖，一定要活捉他！”

    然而这个时候，就在庄崖就要伸手抓住房顶上的林平时，一个更快的身影闪电般的朝着他飞压了过来，人没有到，一股凌厉的掌风已经让庄崖喘不过气来，大骇之下，庄崖顾不得理会自己脚下的林平，转过身来运起全身的功力向着来人迎击了过去。

    庄崖的内力修为在武林中也是非常有名的，除了一些绝顶高手之外，他不次于任何人，但是今天，他却遇到了真正的对手。

    两个人的手掌尚未接触，庄崖就被巨大的掌力击落了房顶，在这个人面前，强如庄崖的武功居然连一招都走不了，这份惊骇让李明不由自主的举起了手中的步枪，准星稳稳地套住了那个人，没有丝毫犹豫地扣动了扳机。

    这一次李明采用的是点射，手指轻扣之下，三发子弹飞快的朝着那个人飞了过去，正在低头坚持林平伤势的那个人感觉到身后的异常，急切间飞速向上跃起。但还是躲不过三颗子弹所笼罩的打击面，一颗子弹正好射入他的小腿，在他的身下留下一片血光。

    那人怒吼一声，在空中猛然转身，根本没有借助任何力量就改变了他的方向，闪电般的向着李明扑了过来。与此同时，他的双掌在空中连续击出，一股巨大的压力朝着李明涌动了过来。

    马背上的李明非常沉着，看着眼前那一道被巨大能量激发的有些变形的冲击波快速的朝他扑来，他腾空而起，在空中连续扣动手中的扳机，短短的几秒钟，剩余的二十多发子弹便脱膛而出，朝着那人呈扇形扑了过去，由于李明是在空中完成的射击，因此子弹没有受到那人掌力的影响，瞬间就来到那人的身前。

    那人显然没能料到李明手中居然还有这么恐怖的武器，没等他反应过来，子弹已经到了他的身前，在空中他无从借力，双掌前推，借助于自己的掌力急速的后退，但是他的速度怎么能赶得上子弹？一眨眼的功夫，数十颗子弹就钻进了他的身体内，急速后退的他也开始快速的下坠了下去。这时，被他击退的庄崖趁机迎了上去，一掌朝他的天灵盖上印了过去。

    那人当真了得，虽然身体连中数十枪，但依然能勉强的在空中转身同庄崖对了一掌，然后借助于庄崖的掌力，他又如一颗陨石般的砸到地面上，将地面上厚厚的青石炸得四分五裂，随即，他又腾空而起，跳到房顶上的林平旁边，夹起林平疾速地向远方掠去，在天际仅存的一丝晚霞的照射下，他们的身影很快就消失在众人的视线中。

    李明目瞪口呆的望着眼前这一连串意外的变化，居然忘记了追击，这个人的武功实在是太恐怖了一点，在他的印象中，除了林凌峰和皇宫的那个杨公公之外，恐怕就是这个人的武功最高了，身中数十枪，鲜血已经把他身下的地面染红了，他居然还能抱着林平跑那么快，这份功夫真让李明感到震惊。

    短暂的惊讶后，李明急忙转过头来向那个向导询问道：“那个人是谁？你认识他吗？”

    向导惨白着脸，颤声说道：“他，他就是林平的父亲，林家庄第四高手林凌文，是林家庄凌字辈的，属于远房，本来远房是没有资格按照正房的次序排辈的，但是由于他武功非常突出，所以以前的老庄主破格给了他一个凌字辈的排名，由此可见他的武功有多高了。”

    李明不由得打了一个冷战，为刚才的战斗的胜利感到侥幸，刚才如果不是林凌文着急看他的儿子，而是直接向自己突袭的话，恐怕自己早就落到他的手中了，看来，在这里，自己还是要步步为营才是。

    此时天色已经完全的黑了下来，天上的月牙也开始慢慢的爬了上来，借着月色，亲卫队员们匆匆的打扫了战场，将阵亡的同伴在郊外安葬了，然后众人心情沉重地返回了客栈。

    林凌强的阵营中居然有如此多的高手，这是李明事先没有预料到的，在他的印象中，在林家庄除了林凌峰之外，恐怕就要数林珑的武功最高了，但是没想到，今天自己所见到的林凌文，武功不知道比林珑高多少倍，就连那个林平，恐怕也能和林珑走上上百招。如此多的高手存在，自己带领着两千名亲卫队员能帮上多大的忙还真不好说，今天傍晚这场战斗，如果不是自己手中的步枪帮忙，恐怕林凌文一个人就能让自己全军覆没。如今林凌文虽然身受重伤，但是林凌强的手下还有没有其他高手存在，李明心里真是一点底没有。其实何止是李明，就连随同来的那个向导，也说不清林家庄究竟有多少未知高手的存在，林家庄历经上百年的发展，如今早已成了一个藏龙卧虎之地。

    紧张的一夜就这么在亲卫队员的严密防守下度过了，第二天一大早，李明就带着两千多人上路了，他要在太阳落山之前进入林家庄，否则，晚上就有可能遭受到不明地攻击。在这个时候，他这么多人地出现势必会引起两方势力的严密关注，在敌我不明的情况下，就连林凌峰的人员都有可能对李明他们发起攻击。

    出凤城，宽阔的黄土大道上一个行人都没有，路边不时能看到一滩滩干涸的血迹，显示出这个地方曾经发生过的事情，道路两边绿树成荫，远方稻田形成一片片翠绿的地毯，怎么看这都是南方夏日恬静而又优美的景色。只是，眼下众人都知道，在这无边无际的绿意中处处暗藏杀机。

    林家庄是距离凤城百里之外的一处独立的城郭，那里原本只是一个小村庄，村庄里面的人全部都姓林，但是历经几百年的风风雨雨，使那里变成了一个以林家为主的城堡，虽然名义上，林家庄是隶属于凤城的一个小村，但是实际上，林家庄的规模早已经超过了凤城，高大的城墙、三十多万的人口，无不使林家庄成为定州最大的城池，尤其是林家庄中，九成以上的人都懂武功，无论是直系还是旁支，也无论是远房还是表亲，所有姓林的都有权利修习林家武功，这就使林家庄在当地形成了一股庞大的势力，以至于定州的州府都不敢对他们轻举妄动。

    从凤城到林家庄，一路上都是平坦的大道，实际上这里已经是林家庄的地方了，本来宽阔的道路上应该是人来车往的，但是由于林家两大势力的争斗，使林家庄基本陷入了瘫痪，看现在路上这种荒凉的情景，还不知道林家庄内部乱成什么样子呢。

    一行人小心翼翼的缓慢前进着，一百多里的道路走了将近一天，一路上越过了不少无人的村镇，度过了不少次有惊无险的场面，终于在下午的时候来到了距离林家庄最近的一个小镇，这里可以说是林家庄的一处前哨了，同一路上的其他地方不同，这个小镇明显的戒备森严，李明他们距离那里还有很远，就有一队人马飞驰了过来，将李明他们堵截在了那里。

    “来者何人？是不是上林家庄的？请通报上姓名，表明你们的立场。”截住李明的大约有十多人，大概看到李明的队伍实在太庞大了，因此言语上相对客气了一点，不过从他们的眼中可以看出，对于突然出现的李明这一大队人，他们是怀有深深的敌意的。

    李明在马背上抱了抱拳，高声喊道：“我们是从中州来的，是要和林家庄谈一笔生意，不知道这位先生能不能让我们过去？”

    刚才说话的那个人脸上立即变得阴沉了起来，看样子，如果不是李明这边这么多人的话，恐怕他立即就会毫不客气的将李明赶走了，就是这样，他回答李明的语气也是非常无礼的：“快走吧！这里没有什么生意要做，林家庄现在已经停业了，如果不想死的话就走得远远的，不要让我们动手赶你们。”

    李明似乎对那个人的无礼毫不为意，仿佛没有听见他的话一样，李明微微一笑，说道：“请问，林凌强庄主应该怎么找？这次是特意前来拜会他的。”

    李明此言一出，立即在对面的十几个人中引起了震动，那些人互相交换了几下眼神，然后说话的那个人脸上露出怀疑的神色，问道：“你究竟是谁？怎么会知道我们庄主的名字？没错，我们庄主现在是林凌强，只是这个消息似乎还没有传到中州那里吧，你们是怎么知道的呢？”

    李明心中猛然一沉，顾不得暴露自己，急忙问道：“原来的庄主是林凌峰吧？他现在在什么地方，由于以前和他有仇，所以一直不敢和林家庄来往。”

    “原来是这样啊，放心吧，林凌峰虽然现在还没有被消灭，不过他也活不了多长时间了。如今他正和他的女儿躲在庄主府第的后院负隅顽抗，估计挺不了多长时间了，你们要想和我们林家庄做生意，现在来得有点早了，这样吧……。”

    没等他讲话说完，心急如焚的李明便厉声大喝了一声：“全体弩箭准备，弧线打击，覆盖前方区域！”随着李明话音落下，他身后那两千多名亲卫队员便纷纷掏出手弩，压箭上弦。冲着对面的几个人疯狂的射击了起来，没等那几个人反应过来，他们便都变成了满地乱滚的刺猬。

    列在后面亲卫队员则一边抬起手弩，一边迅速的策马分散到两侧的稻田中，快速地向着城镇包抄了上去，一般朝着天空射出了手中的弩箭。与此同时，李明以及身边的五名亲卫队员举起了手中的步枪，紧张的注视着前方二百米多远的那个城镇，严防有类似昨天晚上那样的高手出现。

    李明带领的亲卫队员虽然个人能力不怎么样，不过由于长期在一起训练，在配合上非常默契，反应上是非常敏捷，迅速的射到前面当路的十几人之后，两千名亲卫相互掩护着，一边发射着弩箭，一边纵马向那个村镇靠近，二百米地距离，不到一分钟的时间就能奔跑到，因此，一轮射击后，亲卫队员便靠近了村镇，他们手中的弩箭象疾风暴雨般的，很快的便覆盖了村镇的大部分的面积，随着村镇中传出的一阵阵惊呼，一个个身影从那里纵身而出，越过低矮的围墙向着亲卫队员飞扑了下来。看这架势，扑出来的似乎有三四百人之多，这些人一个个伸手矫健，闪电般的便出现在亲卫队员的上空。

    经过林珑严格训练的亲卫队员们显得一点都不慌忙，他们三个人为一组很快的组成了应付空中袭击的三才阵，其中两个人抽出马刀抵挡空中人员的扑击，另外一个人则在趁机用弩箭射击。

    在飞奔的马背上，这种方法似乎非常有效，没等李明和庄崖他们出手，跳出围墙的那些人们便如同陨石一般纷纷坠落，很快的便消失得无影无踪，在这个时候，没有受到敌人攻击的那些亲卫队员们再次对着村镇的上空射出了手中的弩箭。

    三轮射击后，李明命令亲卫队员停止了行动，静静的等待这村镇内的反应，出乎他意料的是，此时的村镇内居然一片寂静，就好像亲卫队员的弩箭打击已经将里面所有的人完全消灭干净了一样，但是李明却知道，对于厚厚的屋顶，弩箭是无法穿透的，因此，他这几轮弩箭射击仅仅是针对房屋外面的敌军的，对于房间内的敌人，还是要靠近身肉搏才能取胜。

    在低矮的围墙前面等了一刻钟，始终不见里面有任何动静，而这个村镇的围墙虽矮，却也还有将近两米高，骑马是肯定过不去的，李明又绝对不会让自己的人从狭窄的大门一拥而进，那样同送死没什么区别，因此在百般无奈之下，他之后下达了一个妥协的命令：“全体队员从右侧稻田绕过这里，尽快的到达林家庄。”

    如今正是夏季，稻田中的水使得里面的土地异常稀软，马匹行走在那里简直就像是陷入烂泥塘一样，步履维艰，只是为了不让对方凭借城镇的建筑对自己进行伏击，李明也不得不选用这种苯办法了。

    为了绕开那个小镇，李明的部队在稻田中行走了一个多小时，傍晚时分才重新踏上了大陆，背后那个城镇中的人似乎没有想要出来迎击的意思，就这么任由他们向林家庄方向决尘而去。

    眼看着夕阳就要落下地平线了，李明不由得心急如焚，从刚才那个人的讲述来看，似乎目前的林家庄已经被林凌强完全控制住了，这么一来，自己实际上已经步入了很危险的境地，本来以为林凌峰能够和林凌强争斗个不相上下，这样自己这两千亲卫队员一加上去，立即就能扭转局势，可是没想到，林凌峰居然已经被逼上了绝境。而自己和身后这两千多名武功并不怎么高明的亲卫队员们就要单独的面对占领整个城池的林凌强势力，这种感觉就好像是自己带领了一群绵羊进入了老虎的聚集地一样，面对满城的武林高手，自己能有多少的生存机会呢？

第九部 扩张 第二百七十一章 悬殊

    夜幕在不知不觉中降临了，弯弯的月牙慢慢的爬上了树梢，皎洁的月光开始铺洒大地，天地间到处可见一片灰蒙蒙的银白色。

    李明的两千多人来到林家庄时，月牙已经挂上了天空，昏暗月光的照射下，高大的林家庄城墙一眼望不到天，城楼上那闪烁的灯光显得异常显眼，虽说太阳刚刚下山不到两个小时，但是林家庄的城门已经紧紧地关闭，宽大的吊桥也已经高高的吊起，在这种情况下，李明他们想要进城简直就是不可能的。

    在越过刚才那个小镇向林家庄策马奔弛的途中，李明的心中就非常矛盾，由于错误的估计局势，以及自己情报上的失误，使他对林凌强的实力产生了错误的判断，结果让他在这里步入了险地，如今想要回头是不可能的了，昨天晚上凤城一战，自己的踪迹恐怕早已经暴露了，如今林家庄怎么戒严森严，恐怕就是为了防备自己，这个时候，在他回头的路上恐怕早已经埋伏了林凌强的人马，就等着自己送上门去，因此，在进退两难的情况下，李明还是选择了硬着头皮向前去，如果能够在林家庄内杀开一条血路，到庄主府中和林凌峰父女会合的话，也不是没有逃命的机会。

    这个晚上好像有点出奇的寂静，除了李明他们的马蹄声之外，其他的什么声音都没有了，挥手止住了自己队伍的步伐，李明望着二百米外的城门，犹豫着是不是要趁着夜色强行攻打进去，对方虽然都是武林高手，但是自己亲卫队员手中的弩箭也不是吃素的。再加上亲卫队员练得无比熟练的三才阵，以及自己手中的宝剑，打开眼前的城门还是有把握的。这种攻城战术是李明的强项，纵是对方是武林高手，他也有足够的信心。

    可是，攻击进去之后应该如何进行，李明至今心中都没底，在空旷的原野上，或者是在宽阔的街道上。自己的人员都不怕对方。但是如果是在狭窄的街道上，或是房间院落里，分散开的亲卫队员们可就成了砧板上的鱼鸭了，没有三才阵的配合，任何一个林家庄的人都能消灭两三个亲卫队员。因此，李明此时非常矛盾，进去的话，死伤肯定会很大，但是如果不进去，自己来的意义也就一点都没有了，不趁着夜色攻击进去的话，明天白天他们的处境会更加糟糕，一旦被那些武林高手围困住，那就等于是死路一条，因此，纵然知道有很大的损失，今晚的进攻还是要进行的。

    心中主意已定，李明转头就要发布命令，却突然听到不远处的城墙上传来一阵哈哈大笑，紧接着，城楼上面的灯笼突然全部被点燃，灯火通明的城楼上，一个中年男子巍然而立，居高临下傲然望着李明，口中笑道：“身为大唐帝国的一位王爷、忠勇王居然带着区区两千多人以身涉险，如此鲁莽的举动让林凌强非常失望，本来我以为你要调动大军来洗劫我的林家庄的，可没想到，你把林家庄看得太不济了，别说你两千多人，就是来两万、二十万人，我照样能把你杀的片甲不留，李明啊，今天，你以为自己能够跑得回去吗？”

    得知对面的人居然就是林凌强，李明的心脏一阵加速跳动，到了这个时候，他是真的后悔了，本来以为自己的对手只是一群武林高手。派遣大军征讨的话，根本就捉不到他们的踪影，一旦他们逃跑，无论多少大军都是追捕不上他们的，因此对于林凌峰的帮助不会太大，所以他才会带了两千亲卫队员来，只是没想到林凌峰目前的局势变得这么危急，眼前的情况已经同他所想的完全不一样了，这个时候如果带领一支十万人的大军来围攻林家庄的话，相信林凌强这些人是占不到好处的，可是事情偏偏就这么不遂人愿，李明这两千亲卫队员在这种局势下并没有多大的用处。

    看到李明不吭声，林凌强又是大笑道：“李明，平时你那个师傅把你夸奖的天下少有，我以为你有多么出色，却没想到居然会是这么一个窝囊废，怎么？现在害怕了？让你这种人做珑儿的夫婿，简直有辱我们林家庄的声誉，行了，我也不跟你多说废话了，本来我可以直接让人把你们剿灭在城下的，只是我很好奇，想看看让珑儿神魂颠倒的李明长得究竟是什么样子，现在看来，真的不如不来，来人，将他们全部消灭，一个活口不留。”说完，朝着李明指点了一下，转身消失在城楼中了。

    林凌强的话点燃了城下的大战，随着他话音落下，厚重的城门缓缓打开，宽阔的吊桥也轰然落下，与此同时，城墙上射出了一枚传递消息的焰火，在空中轰然一声炸开。

    面对对面蜂拥而处的敌人，负责领军的甲十五非常沉着的命令所有亲卫队员下马，然后依靠着马背架起了手弩，靠近城门的那些队员不等甲十五发话，便对准这些敌人扣动了扳机。

    一阵弓弦响后，宽阔的城门口和吊桥上猛然就倒下了一大群尸体，冲出城门的敌人在眨眼间就倒下了一多半，剩余的那十几个人迅速的反应了过来，抓起倒在地上的同伴便挡在自己的身前，也不管这个人还有没有救，举起来救冲向李明的队伍中。

    李明的亲卫队员们在战场上从来没有见到过这种不要命的人，也从来没有见到过这种打法，弩箭的威力虽大，但却也不能洞穿一个人的身体，因此，放过一轮弩箭的那些亲卫队员们只能眼睁睁的看着敌人闪电般的出现在他们的面前。

    好在亲卫队的配合已经非常熟练，看到弩箭已经失去了作用，处于前列的队员急忙拔出了马刀，在周围三才阵的支援下同那些高手展开了肉搏战，虽然那些冲进李明队伍的人一个个都是武功高强，但是深陷三才阵的他们犹如面对一个个千手观音一样，每时每刻都有无数的马刀向他们劈来，单凭着他们手疾眼快来抵挡这种攻击简直是不可能的，因此很多人刚进入三才大阵救被砍成了肉泥，有几个脑袋瓜灵的一见事情不妙，纵身就要往天上跳，却没想到他们立即就受到亲卫队员的弩箭打击，眨眼功夫，几个像刺猬一样的敌人便掉进了人群中。与此同时，处于大阵后方的亲卫队员举起手中的弩箭，对着城门口和吊桥上实施了密集覆盖打击。从天而降的箭雨将随后出城的敌人大部分都钉到了地上。只有少数身手敏捷地高手挥动着手中的兵器，在他们周围形成了一片刀光剑幕，将天上的弩箭从自己身边打飞。

    看到十几个武功高强的人转眼间就被三才大阵吞没了，亲卫队员们一个个精神大振，他们齐声高唱着，让洪亮的喊叫声来驱赶掉他们心中的畏惧，让冲天的豪情激励他们去奋勇战斗。

    看到李明的战术，城楼上的敌军及时地调整了战术，这一次，每一个出城的敌军都举着厚重的木板，将他们头顶和前面挡得严严实时的，这使得亲卫队员们手中的手弩完全失去了作用，而尤其恐怖的是，那些出城的敌人显然都是精选的好手，居然能够用厚重的木板作为兵器，向着亲卫队员横扫了过去，纵然林珑所传授的三才阵如何严密，纵然亲卫队员们的配合如何默契，却无法抵挡这排山倒海一般横扫过来的厚重木板，不少身处前列的亲卫队员都被这霸道的攻击扫得横飞起来，然后重重的落进人群中，被木板扫中的人不是当场身亡，就是全身骨骼尽断。看来，林凌强这次派出来的都是一些高手了。

    处于三才大阵中心的李明见到自己人情况不妙，急忙命令庄崖带领两个徒弟上前增援，虽然庄崖在碧泉岛算得上是数一数二的高手，但是到了林家庄才知道，他的武功实在不能说是绝对的高手，最起码在这个时候是这样的，在吊桥上，他和两个徒弟联手勉强地挡住了六个敌人，将他们死死的挡在他们面前，发现有高手前来，被庄崖他们拦住的那六个人不约而同的放弃了手中的木板，抽出宝剑在吊桥上高低腾跃，同庄崖他们三人打斗得难分难解。

    庄崖他们几个的打斗将从城内涌出的敌人阻挡在了吊桥上，手持厚重木板的那些人无法从庄崖他们的战斗区域闯过去，吊桥的面积有限，庄崖他们三个人在吊桥上互为援助，将三才阵的精髓发挥得淋漓尽致，让对方无论上来多少人都沾不到便宜去。当然了，在吊桥上战斗，对方最多也仅能出动六人而已，人多的话，挤在一起反倒会限制他们的发挥。

    趁着敌人被庄崖他们拦住的机会，亲卫队员们及时地举起手中的弩箭，趁着在阵中肆虐的敌人横扫狂砍之际，对着他们的破绽之处疯狂的射击，虽然浪费了不少弩箭，不过还是将不少的敌人放倒在阵中，随着敌人越来越少，亲卫队员开始冒死向剩余的人扑击，不少亲卫队员都是同敌人同归于尽的。

    看到这种情况，在大阵中心的李明一阵心痛，此刻的他真的想举起手中的步枪将那些敌人一一枪毙，但是他知道自己不能那么做，这次一共带来了三百发的子弹，这是他缴获的全部了，这种救命的东西是要用在关键地方的，对方绝顶的高手，必须要使用大量的弹药，因此，他只有眼睁睁的看着那些亲卫队员同敌人拼命，却一点办法都没有。

    庄崖那边顺利的情况没有持续多久，看到道路被堵，对方立即派出了真正的高手，两个中年男子在月光照耀下从城墙上缓缓落下，从空中向着庄崖攻击了过去，感受到危险的庄崖顾不得再拦阻那些从城中蜂拥而出的人，回手一掌荡开了来自空中的攻击，然后腾空而起，一脚将向他攻过来的一个敌人踢飞，接着就同其中的一个高手激烈的缠斗了起来，以庄崖的武功，仅仅能和那个人打个人打个平手，算起来，那个人也能算是林平那样级别的高手了。

    另外一个高手趁着庄崖抽不出手的功夫，开始对着庄崖的两个徒弟大下杀手，庄崖的徒弟远远不是那个人的对手，不两招的功夫，其中一个便被一掌打得口吐鲜血，情况非常危急。

    此时的李明再也顾不得吝啬手中的子弹，再耽误片刻，庄崖的两个徒弟就要命丧黄泉了，举起手中的步枪，借着那人在空中停顿的片刻，李明果断的扣动了扳机。

    那个人的武功还远没有达到能够躲避子弹的程度，二百米的距离，正在九五式步枪的有效杀伤范围内，随着一声脆响，那人的胸前冒出一片血光，小口径的子弹在穿透他的胸襟之后，迅速在体内翻滚着，转眼间就让一位令人恐怖的高手来到死亡的边缘。

    另外一个人被这突如其来的变故吓了一跳，一楞神间，被庄崖一掌打飞，借着这一掌的反作用力，他飞跃到受伤的那个徒弟面前，抱起他跃回了本阵。而就在这转眼间的变故，城内涌出的敌人已经越来越多了，同时，在李明他们的身后也开始传来急促的呐喊声和脚步声。

    正为城门口亲卫队员的损失感到心痛的李明不由得大惊失色，刚才城楼上射出的那个焰火显然是向远处的敌人传递消息的，现在，他的两千部队不仅要面对城内那令人恐怖的高手，还要面临着来自后方的夹击，难道，自己真的会出人意料的丧身在这个地方？

    此时的李明早已经不是以前那个随波逐流、不敢和命运抗争的人了，现在的他绝对不甘心就这么葬身在这里，因此，在意识到已经受到夹击之后，他举起步枪将非常猖獗的几个敌人一一击毙，然后高声大喝道：“全体听令！变换防御阵势，后排手弩掩护，全体队员进攻！一定要用最快的速度攻入城门，出击！”他的声音穿透战场上各种各样的嘈杂，清晰的传入了每一位亲卫队员的耳中。

第九部 扩张 第二百七十二章 意外

    接到命令，正在激烈战斗中的亲卫队员迅速变阵，前方队员收起手弩，拔出马刀齐声大喝，跳上战马后开始向前猛冲，后方队员举起手弩向着前方射击着，为前方的队员开路，虽说对方手中都举着厚重的木板，而且身手一个个都非常高强，但是在亲卫队的密切配合下，再加上李明不时的放上两下冷枪，还是节节败退了起来，不大功夫，亲卫队员的先头部队就已经踏上了吊桥。

    眼看就要接近城门，从城楼上突然出几声长啸，犹如大鹏一般，从上面相继飞跃下几个人影，在月光的照耀下显得那么引入注目，这几个人一加入战团，吊桥边的局势立即急转直下，冲上吊桥的那些亲卫队员被这几个人纷纷的击飞，李明的队伍好不容易扭转过来的优势转眼间化为泡影。

    急红了眼的李明再也顾不得节约子弹，冲着那几个人连续几个点射，居然让他消灭了四五个高手，正高兴间，头顶突然黑影一闪高度戒备的李明立即觉察出事情不妙，在庄崖跃起迎敌的同时将枪口转向了空中。

    在他的头顶，一个黑影以迅雷不及掩耳之势已经扑上了李明的头顶，与此同时，凌厉的掌风将李明压得喘不过气来，胸口一滞，顿时便觉得两眼昏花，手中的板机也不由自主的扣下来。

    几声清脆的响声划过夜空，三颗子弹飞速的向着头顶两三米远的敌人射击了过去，然而，李明意料中的血光四溅并没有发生，那人大袖一挥，同时身影转瞬间消失在李明的视线中，那三颗子弹居然没有击中那个人，几乎同时。一股巨大的力量从李明身后涌出。没等他反应过来，他便腾空而起。犹如断线的风筝一般冲天而起，远远地向着护城河落去。虽然身上有坚固无比的甲胄保护，但是这巨大的力量还是让李明在刹那间丧失了意识，同时一口鲜血狂喷而出，转眼间，他就已经受了极重的内伤。蒙胧间，他的耳边传来了一声让天地失色的长啸。

    李明醒来时，只感觉到自己的全身都要散架了。那重重的一击几乎让他去鬼门关报到，回想起来，如果不是身上那套高科技的甲胄，恐怕他现在已经四分五裂了，那人的武功实在是非常恐怖，似乎同林凌峰也差不到哪里去，在这个世界上，李明又发现了一个能躲得过子弹的高手。而且，这次他躲过的还是在两三米远处发射的，初速度为930米每秒的步枪子弹，这种恐怖的武功，李明连想都没有想过，仔细想来，这个人应该是林家庄的第二号人物林凌强了。

    不过，自己目前身在何处、自己带来的亲卫队员究竟怎么样了，李明是一无所知，全身就像散架了一样的，李明躺在了那里一动都不动，甚至连转头都是不可能的，从他回忆起的战斗情况来看，自己八成有可能被对手捉住了。

    意识到自己的处境，李明真不知道他还有什么方法能够脱困，对方之所以留下自己的性命，恐怕还还是在乎自己的身份，既能威胁林凌峰，又能向李清请功，这种情况下能杀了自己，除非对方是傻瓜，因此，自己暂时还是没有生命危险的，但是，他也不可能轻易的获得自由了，想到以后任人宰割的日子，李明恨不得立即就结束了自己的性命，然而，他连一根手指头都动不得。

    耳边传来轻轻的脚步声，李明用力的转动眼珠，极力的想要看清楚来人的面目，但是，他所见到的仅仅是屋顶那青砖碧瓦以及雕粱画栋。

    一股香风吹入他的鼻孔，以此同时，一个面孔出现在他的面前，顿时，李明感到自己又要昏过去了。

    林珑的脸上满是泪痕，蒙胧的眼睛中透露出惊喜交加的神色，他望着李明那疑惑而又惊讶的眼神，眼眶中大滴的泪水滴落到李明的脸上，同时，她轻轻的伸出双手，温柔的捧住李明的脸庞，无声的哭泣了起来。

    霎时间，李明几乎怀疑身处梦中了，明明自己被敌人一掌击飞，明明自己的亲卫队员陷入了对方的包围之中，可自己却为什么在这里呢？林珑怎么会出现在自己的身边呢？莫非林珑被林凌强捉住了？想到这里，李明的脸上不由得大急。

    玲珑剔透的林珑捕捉到李明脸上的焦急的神色，急忙强忍心头的激动，柔声说道：“大哥不用担心，你现在很安全，你那些亲卫队员目前都在外面，除了阵亡的二百多人之外，其余的都安然无事，放心吧，你目前虽然身受重伤，但是凭爹爹的武功，相信很快就能让你好转起来，目前你能做的就是静下心来，让你的伤势尽量复原，大哥，我还盼望着与你一起并肩杀敌呢，说实在的，这次你的虽然鲁莽，但是我真的很高兴……”说到这里，她的脸上变得温柔异常，似水的眼神几乎能把李明融化了。

    得知自己安全的情况，李明紧张的神经顿时放松下来，望着林珑那深情的目光，一阵困倦和晕眩涌入他的脑海，不知不觉中，他便安然入睡了。

    李明再次醒来时，映入他眼中的是林凌峰那张慈爱的脸，看到他睁开眼睛，林凌峰的脸上露出了欣慰的笑容，轻轻的拍了拍他的身躯，开口说到：“你小子，来了也不说一声，这么长时间的沙场征战还没改变你的毛病，以后再这么鲁莽的话，我真要罚你面壁去了，好在我赶到的及时，否则，你让珑儿到什么地方找她的夫婿去？小子，以后不许这么做了！”

    虽然受到林凌峰的训斥，但李明的心中感到暖呼呼的，看着林凌峰那故作严肃的脸，李明的脸上不禁露出了笑容，低声说道：“再次见到师傅，这种感觉真好，在被击中的那一刹那间，我真以为再也见不到您了，您不是被林凌强打得毫无还手之力了吗？怎么会把我和我的手下都救了出来呢？”

    “胡说八道！”林凌峰轻轻拍打了李明的腮帮子一下，笑骂道：“亏你是率领千军万马，南征北战的著名将领，连这点疑兵之计都看不出来？你师傅是这么不堪一击的人吗？被林凌强打得毫无还手之力？这种话你也相信？真是该打！要像你说的那样，恐怕你早就死在护城河里了！告沂你，以后不不许对你师傅这么没信心，怎么说，林凌强也不能把我逼得毫无还手之力。”

    “可是，连林家庄的城门都被他们占领了……。”李明不由得大为疑惑，小声的争辩道。

    “这一点你就不知道了。”看到李明着急的神色，林凌峰不再逗他，开始正色的对他解释道：“林家庄纵横十多里，一共有八个城门，这里是我们争斗的主要场所，靠近凤城的地区在以前是林家庄的贫民区，主要是那些外房子弟居住的地方，因此这次他们一起来造反，那个城门立即就落入他们的手中，但是你师傅也不是那么无能的，至今林家庄大部分的地方还掌握在我的手中，八个城门我掌握了五个。只是凤城向来是林凌强的根据地，他在那里的势力是很强的，但即使是这样，凤城还是被我带去的人杀得片甲不留，现在那里几乎都已经成了一座空城，不过那里也正好是你的必经之地，所以才让你误认为林凌强已经占据了绝对的优势，这就怪你选用的那个向导了，他是我在外地的商号总负责人，但是对于林家庄的具体情况并不清楚，因此才把你引到了那个城门外。

    本来那天晚上我是准备休息一下的，这段日子来，我们两方势力没日没夜的不停的征战，人员已经相当疲乏了，白天我们刚刚收复了一处街道，并消灭了他们一百多人，趁着他们落败的时机，我想休整一下人马却没想到听到了你的暗器声。

    你那种暗器的声音是独一无二的，因此当时我就急了，听声音是从凤城那边的城门传来的，那里是林凌强势力的主要聚集地，因此我一个人不敢贸然前去增援，要知道，林凌强的武功虽然不怎么样，但他手下的林凌毅却是一个不容忽视的高手，真正的打起来，千招之内能和我不相上下，因此我必须召集足够的帮手才能赶到那里增援你，这么一耽误，你就出问题了，当我赶到时，你已经被林凌毅打落进了护城河中，好在像林凌毅这样的高手，是不屑于继续给你补上一掌的，这样才让珑儿有机会把你救出来，其实，还真亏了你这一场不自量力的进攻，让林凌强把大部分高手都调集到了城门那边，使我有机会收复了从庄主府到城门的那几条街道，现在通往凤城的那个城门已经在我们的掌握之中，这么一来，等于断绝了林凌强和他大部分手下的联系，呵呵，李明，你真是一个福将啊。”说到这里，脸上调侃之色顿起，看的李明面红耳赤起来。

第九部 扩张 第二百七十三章 家奴

    “爹爹，你说够了没有，大哥伤还未愈，你却在这里说这么多的废话，好了，这里交给我吧，你也该上风雨楼看看了，我担心对方要出动高手，没有你坐镇，恐怕我们又要损失人手了。一个娇嗔的声音在李明耳边响起，同时，一双小手将林凌峰的脑袋搬开，林珑的娇容马上取代了林凌峰的那一脸怪笑出现在李明的面前。

    李明的脸上马上露出激动的神色，他极力的想要抬手去抚摸林珑的脸，却发现自己的手依然无法抬起，仿佛他的手臂不再受他指挥一样，这不由的让他面色大变。

    “不要着急，这只是暂时情况，相信以后你会好起来的。”看他这样子，林珑急忙柔声安慰道：“你被林凌毅一掌拍在后心，虽说你身穿甲胄，但还是受了极重的内伤，目前你的全身经络都已错位，辛苦修炼的内力都没有了，不过你不要着急，有爹爹在，你肯定能够恢复的。”

    林凌峰及时的凑过头来，出现在李明的视线中，郑重地说道：“放心吧，等这两天局势安定一点了，我拼着耗费一半的功力，也要把你的静脉重新打通，你师傅的实力你应该放心吧，到时候，你不仅能够重新恢复武功，而且还能因祸得福，取得更大的成就这两天，你就安心的躺着。说实在的，你那些亲卫队还真管用，个人实力虽然不怎么样，不过让他们聚集在一起，真能发挥巨大的作用，这两天，在我身边的高手护卫下，他们已经夺取了五条街道，把林凌强赶到了林家庄的东北一角上。嘿，想不到珑儿的无心之举到最后居然能帮上我的大忙，这不能不说是天意了。”说完，轻轻拍了拍李明的肩膀，便消失在了他的面前。林珑苍白着脸，轻轻的取过一条热毛巾，温柔的在李明的脸上擦拭着，那种表情那种神色，就是一个温柔的少妇在服侍丈夫。

    哪里还有半点叱吒风云的江女侠的样子。体会着林珑的感情，李明惶恐的心情逐渐的平静下来。林凌峰说的没错，只要自己没死，他就能凭借雄厚的内力将自己救回来，来到这个世界很长时间了，李明对于中医的某些神奇功效开始有所了解和研究，他知道内力这种奇特的能量形式确实可以“包治百病”。

    在林珑的温柔抚慰下，身体极度虚弱的李明再次沉入梦乡。

    连续三天，李明都在半梦半醒之中度过，林凌峰和林凌强之间的争斗好象陷入了白热化的地步，得到李明带来的亲卫队员的援助，使林凌峰这一边的实力大增，这些排着密集阵型的士兵，对于普通的武林人士真有非常大的杀伤力，在绝顶高手的护卫下，他们简直是一台巨大的杀人机器，让林凌峰顿时占足了优势，双方胶着的局面逐渐的被改变了。

    李明在床上连躺了十天，这期间，林凌峰抽空给他做了三次治疗，由于还要担心林家庄的事情，林凌峰不敢耗费太多的内力，因此李明在第十天也仅能勉强在旁人搀扶下下床行走几步，至于体内混乱的经络，依然犹如乱麻般的无法理清，李明第二次陷入了内力全失的境地。

    林凌峰和林珑在这段时间内非常忙碌，除了晚上陪伴李明之外，白天的时间基本不见他们的人影，看来，两方势力的争斗真是非常残酷的，每天晚上林珑来到李明窗前都显得异常疲惫，看在眼里，李明虽然着急却没有一点办法，这种武林高手之间的争斗是他完全陌生的，如果是行军打仗的话，他还是能担当一下参谋，现在，就只有默默祈祷林凌峰他们能及早获取胜利了。

    李明能够起床的第二天，就已经躺不下去了，那天早晨，在送别了林珑之后，百无聊赖的李明勉强的爬下床，在林家庄一个弟子的搀扶下来到了房间外面。

    这是一个阳光明媚的早晨，虽然房间外面热浪滚滚，可是床上躺了十多天的李明却依然感到非常亲切，望了一眼头顶的太阳，李明扶着那个弟子的肩膀缓缓的在院子中散步。

    那个弟子是林凌峰的师侄，叫林应龙，因该是李明的师弟，武功虽然不怎么好，不过为人还算机灵，林凌峰特地将他调到李明身边来照顾他，这些日子床前床后的也忙个不停，已经非常熟悉了。

    一边扶着李明缓缓挪动，林应龙一边给李明讲解着所见到建筑物和景观，庄主府位于林家庄的中心地带，建筑风格显得朴实无华，府第占地极广，院子内的面积非常大，星罗棋布的楼台亭阁比比皆是。从规模上看，似乎一点也亚于李明当年居住过的王府。

    李明居住的地方位于庄主府的后院后花园中，因此李明一路所见都是花团锦绣的景观，长时间不活动少走几步就显得气喘吁吁，但是急于恢复体力的他并不想放过每一次锻炼的机会，因此在林应龙的搀扶下，他依然在勉强的坚持着。

    庄主府虽然很大，不过李明一路上并没有见到什么人，很显然，人员都被林凌峰抽调出去参加两派的打斗了，从林应龙介绍中，李明知道庄主府的院子是侯青前辈亲自布置的，暗含奇门遁甲的阵势，任何人要想闯进来都几乎是不可能的，就连林凌峰本人也不敢轻易尝试，因此庄主府并不怕敌人的进攻。

    对于这一点，李明是深信不疑的，奇门遁甲的威力他是深有体会的，因此听说林家庄处于阵势的保护之中顿时让他安心下来，不再担心诺大的庄园里没有人防守了，侯青布置的阵势确实不需要让人去防守。

    毕竟重伤初愈，李明在后花园中勉强行走了半个小时。便全身大汗淋漓气喘吁吁的停了下来。看到前方有一排典雅的房子，李明没注意看是什么地方示意林应龙扶他进去休息一下。

    这里原来是林家庄的后厨房。林家庄内的膳食都是这里负责的，从厨房的规模上看，在林家庄中居住的人还真不少，并排五间房子相互联通，里面居然砌了十个大灶，长约五米的厨案显得无比宽大。此时似乎还不到繁忙的时候，因此空荡荡的厨房中仅有一个老人在收拾菜叶。

    看到李明他们进来，那个老人放下手中的活计。在围裙上擦了擦，迎上来说道：“两位爷怎么来到这里来了，下人呆的地方不太干净，两位喝口水之后就赶快离开吧，等一下其他人取菜回来又要开始乱起来了。”

    李明点了点头，接过林应龙递过来的茶杯喝了一口，微笑道：“老人家放心，我就是在这里休息一下。等下马上就走，不影响你干活，您还是忙您的去吧，我就是歇歇脚。”

    那个老人明显的楞了一下，望向李明的眼神变的有些奇特了起来，但随即便点了点头，说道：“这位爷既然这么说了，小老儿就干活去了，但外面天热，要不要我给这位爷打一盆凉水来擦擦脸？”

    李明急忙放下茶杯，说道：“老人家这么大年纪，怎么好让您去干这种粗重的活呢？应龙，你去吧，我还真的非常热了。”林应龙答应了一声，端了一个木盆去到井边打水去了，空旷的房间剩下坐在小凳上休息的李明和那个独自埋头干活的老人家。

    林应龙答应了一声，端了一个木盆去到井边打水去了，空旷的房间内仅剩下坐在小凳上休息的李明和那个独自埋头干活的老人家，一口将茶杯中的茶水饮尽，李明挣扎着移动到旁边的灶台上，想要给自己舀一杯热水，却没想到脚下一软，扑通一下就倒在地上。

    那个老人连忙放下手中的活，跑过来将李明搀扶到小凳上，抚摸着被跌破的膝盖，李明心中满是懊丧，失去武功的滋味非常不好受，这一点李明早有体会，只是他没想到目前他的体质如此之差，就连站起来都会跌倒，再回想起半个月前自己矫健的身手和英姿，李明的脸上不由得显现出心灰意冷的表情。

    老人轻叹了一声，不知从什么地方取来几片草药，揉碎了轻轻的敷到李明膝盖的伤口上，一阵清凉的感觉顿时充满了伤口周围，从草药的气味来看，老人使用的是比较常见的能够消炎的草药，没想到，眼前这个貌不惊人的老人还懂得很简单的疗伤，这不由得让闲极无聊的李明产生了很强的好奇心。

    “老人家，真没想到您还懂得疗伤，看您的手法，似乎不象是在厨房中干活的，您以前做过郎中吗？”在李明的印象中，会准确使用草药疗伤的人并不是很多，民间的郎中也是少之又少，作为杏林的魁首，这一点李明是非常清楚的，虽说这两年他医学院的那些学员都已毕业，并且扩大了不少规模，新招了不少年轻人，但是相对于整个大唐来说，郎中的数量依然非常少，能够像眼前这个老人这样准确地应用草药治病的并不太多，因此李明才会这么好奇，按理说，老人的手法这么熟练，即使是当一个走方郎中也不为过，而当一个郎中的收入肯定比一个厨房打杂的收入高得多，因此李明才有些不能理解。

    “大爷过奖了，在林家庄里面，谁都处理过简单的跌打损伤，这并不算是什么出奇的能耐，小老在林家庄已经做了五十多年的打杂的了，除了厨房中的活，其他的小老什么都不会做。”听完李明的问话，那个老人脸上没有一点表情，他只是一边给李明涂着草药，一边淡淡得回答道。

    这个时候，林应龙端着木盆回来了，看到李明膝盖上的伤，不由得大声喝叫道：“怎么回事，师兄你的膝盖怎么受伤了？老迷糊，是不是你干的？师兄已经身受重伤了，你还这么不小心让他跌倒了，信不信我扇你几耳光？……”

    “住口！”不等林应龙说完话，李明立即气得面红耳赤，低声吼叫了起来：“应龙，膝盖是我自己跌倒的，不关老人家的事情，你这样不分青红皂白就胡乱将责任推倒别人身上是不对的，你必须向老人家当面道歉！”

    林应龙一下子就楞住了，他指着那老人，目瞪口呆地说道：“你……你让我向他道歉？师兄，他只是一个下人！一个林家的老奴，我怎么能向他道歉呢？”说到这里，仿佛受到莫大的侮辱一样，气得全身颤抖起来。

    李明眉头一皱，一股怒火涌上心头，虽然这两年来他一直都高高在上，对于这些下人的生死并不怎么看得重，但他毕竟是一个受过现代教育的人，人人平等的观念在他心头是根深蒂固的，因此听林应龙这番明显带有侮辱老人的话，不由得想要扬起手掌给林应龙一个耳光。

    “这位公子爷，应龙少爷说得没错，小老只是林家庄的一个老奴，主人说什么话老奴都不敢反抗，更不要说让应龙少爷向我道歉了，那简直是折杀老奴了，请公子爷还是不要为难老奴了，您这跌伤没什么大碍，两三天就会好的，内伤初愈不要太过劳累，否则日后会留下后患的，林家太清功不仅仅是一种杀人的武功，同时也是一种疗伤的功法，正常情况下太清功只有九重心法的，但是，老奴曾经在藏书楼中看到过第十重心法，公子爷如果感兴趣的话可以去看看。”说完他缓缓地站起身来，转身走向那一堆菜叶子，继续忙他自己的工作去了。

    李明目瞪口呆地望着老人的背影，回过头来惊异地对着林应龙低声问道：“我没听错吧？难道他仅仅是一个家奴而已吗？凭他的眼光，凭他的医术，怎么都像一个经验丰富的郎中啊，还有，他怎么会知道林家太清功的事情？难道他也练过太清功？”

    看到李明不再对他发火，林应龙的脸上稍微好看了一点，并露出少见多怪的神色笑道：“这有什么好奇怪的，师兄从来没有来过林家庄，当然不明白其中的原委了，林家的家奴实际上比林家的远房还要重要，这是一支不可小视的力量，林家家奴只忠于庄主，是林家庄最主要的一股力量，在林家庄的地位比远房子弟还要高。另外，林家庄有一个很好的规矩，那就是所有林姓子弟以及他们的弟子，都可以随意出入藏书楼，那里不仅收藏着天下大部分的书籍，也有天下大部分门派的武功，其中当然也包括了林家庄的武功，除了太清长吟喝林家五绝掌、林家飘絮功、林家飘香剑这四种绝技之外，林家庄其它的武功秘籍都有，所以老迷糊知道太清功的功法也不足为奇，林家庄所有的人都有一身武功，只是修为上有高低而已，就像这个老迷糊，本身也有一身武功，只是他好像没有修炼过内功，所练的仅仅是花拳绣腿而已。

    听完林应龙的解释，李明不由得大为惊奇，他从来没想到过，林家庄居然还有这么一个鼓励所有人习武的决定，把武功秘籍放在藏书楼上让所有的林家子弟观看，这就给了那些有上进心的子弟一个很大的机会，看来，原来立下这个规定的那位前辈真市一位奇才。

    回首看了看那位低头干活的老人，李明扶着林应龙的手臂站了起来，轻轻的晃动了一下膝盖，居然已经感觉不到什么疼痛了，自嘲的笑了一笑，李明向那个老人道了一声珍重，便缓缓的走出了厨房。

    此时太阳已经超过了头顶的树梢，按照李明的估计，应该有十点多钟了吧，在这个时候，应该是城内两派争斗的最激烈的时间，想像着外面高手之间惨烈的打斗场面，李明居然有一种跃跃欲试的冲动，但是自己的内伤不是一天半天能好得起来的，林凌峰一天不灭掉对手，就一天不能给李明疗伤，看双方争斗的驾势，没有个两三个月是分不出胜负的，虽说由于李明的亲卫队的加入让林凌峰占据了一定的优势，可是林凌强也不是省油的灯，越到最后他越会垂死挣扎，所以李明并不认为这场林家内部的斗争能在短时间内结束。

    清叹了一口气，李明想起了刚才那个老人所说的话，心中顿时升起了一丝好奇之心，林家太清功仅有九重心法，这是所有林家弟子都知道的，但那老人却说还有第十重心法，这一点李明从来没有听林凌峰说过，难道这个老人在戏弄他？可是看样子并不象，老人看上去并不象信口开河的人，那么他所说的就有可能是真的了？正百无聊赖的李明总算是找到了一件令他感兴趣的事情，当下顾不得头顶的烈日炎炎，扶着林应龙就要他带自己去藏书楼，却没想到一直对他唯命是从的林应龙却断然拒绝了他的要求。

    ………………

第九部 扩张 第二百七十四章 藏龙

    “藏书楼并不在庄主府中，而是在庄主府前面的街道上，那里没有阵法的保护，不像这里不怕对方的袭击，如果你要出去，就必须等庄主回来后让他派人护送你去。否则，我可担不起这个责任。”听说李明现在就要去藏书楼。陪同的林应龙断然拒绝了李明的要求。

    李明兴奋的心情上立即就被泼上了一盆冷水。本来以为找到了一件有趣的事情，却没想到这样，这让他高涨的热情一下就消沉了下去。站在原地呆楞了半天，才无精打采的说道：“既然这样，我们还是回去吧，这鬼天气怎么突然就热起来了。”

    回到卧室中，李明百无聊赖的躺了一会儿终于忍不住爬起身来盘膝而坐，想要尝试重新修炼易筋经，却没想到他此刻的体内空空如也。根本就体会不到任何内息的流动，而且此刻他的经络错乱，以往所有的心血全部化为泡影。几经努力不成功下，他只有颓然放弃了努力。

    晚上林凌峰和林珑照例是满脸疲惫的回来了，长时间的紧张和压力让两个人都变得憔悴起来，尤其是林珑，原本娇美白嫩的脸庞也消瘦了下来，尖尖的下巴显得格外明显，那种楚楚动人的样子真让人怜惜，看在眼里，李明不由得为自己的无能而感到有些愧疚，当初如果不是那么轻敌带上一万重甲步兵过来早就把林凌强荡平了，纵然最后不能捉住他们可也总能帮助林凌峰收复林家庄啊！现在可号，不仅帮不上忙还要躺在床上让别人照顾，这种无奈的心情让他非常郁闷。

    “师傅干脆你派个人回去传达我的军令，让我调上两万大军来帮你收复林家庄你看怎么样？”看着林凌峰精神委顿的脸。李明不由得开口提议道。

    抬起头，林凌峰望了李明一眼摇了摇头说道：“如果这样可以的话，我早就派人到你那里求援了，倒不是怕江湖中人笑话，而是因为这没有用。我知道你的兵马非常厉害。可是这是江湖争斗不是两军相争你士兵身上的甲胄如何厉害，总挡不住内家高手的掌力，你不也是在林凌毅掌下受的重伤吗，而且武林人士高低纵跃犹如家常便饭，在这种街道上地战斗中，你的士兵根本就打不着，对方往房子上一跳，士兵就无可奈何了，所以他们是没有用地。而你那亲卫队员不同，他们都修炼过太清功，修炼过轻功，在江湖上他们每个人都算是一个好手，他们艰苦严格的训练使得一般门派的普通弟子都不是他们的对手，因此他们算得上是武林人士，这些人再揉合了三才大阵以及战场上战阵的精华，在威力上当然是非常惊人的，只可惜他们现在仅能凑起来一千五百人另外还有三四百地重伤员在后院里养伤，现在他们的加入虽然给我带来了一定的优势，但是却不足以立即就能扭转战局，因此每天地争斗都是非常激烈的。”说到这里，林凌峰脸上露出了疲乏的表情，揉着额头轻轻的叹了一口气。

    李明顿时也沉默了，无能为力的感觉真是不好受，来到这个世界上之后，这种感受还真的很少，这个时候，他开始想起碧泉岛上的那些人了，自己临走前曾经吩咐程浩他们抓紧时间研制步枪和子弹，现在不知道进展怎么样了，自己出来已经有一个月了，应该能有一个结果了吧。想到这里，他急忙让林珑把乙一找过来，吩咐他用电台联系岛上询问枪支弹药的制造情况，接到命令地乙一连忙下去组织人去架设无线电台了。

    出来的时候李明带来了两台无线电台和一部分对讲机，这种现代化的通讯工具拉近了空间距离，信息上的优势可以使他在这个世界上立于不败之地。

    不大的功夫乙一回来汇报，告诉李明步枪已经仿制成功，只是在实验中经常发生故障，而子弹的制造进度非常慢，一个月的时间仅仅出来了二十多发，这个数量还不够李明装一个弹夹的，极度失望的李明迫不得己的取消了想要用现代化武器帮助林凌峰的想法。

    在旁边观察了半天的林凌峰在乙一退出了之后惊奇的问道：“听你们刚才的意思，你们能在这么短的时间里和岛上取得联系？这怎么可能？就连信鸽都要飞上两天才能往返一个来回的，你这半柱香的功夫就得到岛上的消息了？莫非这就是你曾经和圣手王说过的那种顺风耳？”

    沉闷中的李明听到林凌峰这话也不由得笑了起来，郁闷的心情顿时被驱散了不少，看到林凌峰也似乎忘记了全身的疲惫和心理上的压力，转而开始兴致勃勃地望着自己，便急忙解释道：“我对他说的那种叫做电话，这个叫做电报是两回事，不过都能够在相距千里之外的距离相互通信，这就是我所说的科技的威力，依靠科学技术，我们可以做到很多不可思议的事情，这一点我以后再给你解释吧，刚才我本来想要用大量的枪支，哦，也就是我的暗器那样的东西来对付林凌强的，但是你也听到了，岛上在制造上出现了一点困难，大量普及的想法是行不通的了，单凭借着我手中这几支是占不了便宜的，子弹有限啊，打打阻击战还行，等等，阻击，我怎么没想起来？真是的，在这里住久了，我的脑袋也开始僵化了，怎么没想到阻击手呢？师傅，我们可以派我的亲卫队员拿上我的暗器在暗地里偷袭对方的高手，相信除了林凌毅等少数人之外，没有人能够躲得过去的，这么一来，就可以逐步的削弱他们的实力了，这么做虽然有些不太正大光明，不过早一天结束这场争斗，就能少死不少人，从这方面来说，这也是一件奸事情。”

    林凌峰一下就跳了起来，脸上露出兴奋的神色，冲到李明面前连叫道：“浩小子，这么阴毒的想法也能想得出来？怎么不早说，我早就趁机收拾掉他们几个了，可是你也知道，我们这边真正算得上高手的仅有三四个人，那边却有十多人，他们往往都是两个人一齐行动，遭到袭击后一拥而上。我总也抓不住他们落单的机会，现在好了，有你的暗器配合。总能杀他们一两个，这样我们也可以减轻很多负担，事不宜退，让他们明天就行动吧，我让珑儿保护、配合他们。”

    看到林凌峰这么兴奋，李明让林珑把甲十五找了过来，对着他吩咐了一番，并把现代社会阻击手地一些技巧给他说了一遍，他这亲卫队中能够熟练使用九五式步枪的有二十多人，这些人大都是从在云沙城时就开始使用步枪的，因此李明对他们的枪法非常放心。九五式阻击步枪是在九五式自动步枪的基础上发展来的，在外形上并没有多大的变化，在要求不高的情况下九五式步枪完全可以当作阻击步枪使用，虽然没有瞄准镜，不过这些亲卫队员都是运动细胞非常发达的人，视力上也都不成问题，五百米内的目标还是有把握的，因此，李明在详细地交代和讲解了阻击手的战斗方式和战斗要领之后，就让甲十五下去组织人员去了。

    这么一番折腾，时间上就已经到了半夜，重伤未愈的李明说了这么多话，想了那么多事，感觉上是非常累的，因此在打发走了甲十五之后，在林珑的柔声抚慰下沉沉的睡去了。

    第二天李明醒来时，天色已经大亮了，洗漱过后，他这才想起昨天忘记了向林凌峰询问太清功第十重功法的事情，不过此时林凌峰恐怕早已经出发去双方交战的现场了，要想找他就得等到晚上了。

    在床上闷坐了一会儿，李明开始烦闷了，想起昨天那个老人家，李明心中好奇心顿起，叫过来了林应龙，两人慢慢地向着厨房的方向走了过去。

    天上的太阳依然是那么毒辣，树上的蝉扯足了噪门拼命的叫喊着，让这空荡荡的庄主府中不再显得那么寂静荒凉。

    进入厨房，那个老人家依然独自坐在小凳子上整理着青菜，好像他这一生中就一直是这么度过一样，听到脚步声老人家转过头来，看到李明时眼中露出一丝惊讶，但随即便站起看来，躬身道：“公子爷怎么又来了，这个地方不是您这种高贵的人来的地方，稍坐片刻，唱口茶就离开吧，这里很乱，烂菜叶子的味道又不好闻，对您的伤势不利。”

    李明在了林应龙的搀扶下坐了下来，好奇的望着那个老人笑道：“老人家您是怎么知道我受伤了？今天我来的目的就是想要详细地询问一下太清功第十重功法的事情。”

    那老人满是皱纹的脸上难得的露出了一丝笑容，说道：“公子爷以前没有来过林家庄吧，在林家庄里，连看门的小厮都懂武功，何况是我老头呢？怎么说也活了五六十年了，整天见到的都是绝顶的高手，这个眼力也就练出来了，不足为奇。倒是昨天对您说的第十重心法的事情，您有空一定要去瞧瞧，老头子所学的都是靠自己揣摩，没有名师指点，因此在认识上有可能出现偏颇，但是我认为您还是应该注意一下，对您的伤势或许有好处。”

    “可是，老人家，林家太清功不是只有九重心法吗？什么时候出现过第十重了？”接过老人的话，李明是忙疑惑的问道。

    老人的脸上再次露出了笑容，他望着李明笑道：“太清功第十重心法并没有写在太清功的秘籍中，而是刻在藏书楼的一个立柱上，据说并不是当年创造太清功的那位前辈所写，因此很多人都以为那是胡说八道，仅是以小老儿的认识来看，似乎用在公子身上正好合适，不过希望公子在去看之前征求一下师门的同意，否则小老儿就有可能受到惩罚，请公子爷看在小老儿为您提供消息的份上，不要让小老为难，征得师门的同意之后再去看吧，这是小老儿唯一的要求。”说完他低头躬身转过去，走到他的小凳子上坐了下来，继续忙着整理他手中的菜叶，李明静坐在那里一边品着口中的茶水，一边思索着老人刚才所说地话，听老人的意思，好像第十重心法是后人研究后刻在藏书楼的立柱上的，这种功法并不是庄内的高手所相同，但是既然如此，老人为什么一再提及这件事情呢，依照老人的地位来说。李明完全可以不理会这件事情，但是从老人执著的态度上来说，李明觉得有必要去跑一趟了。

    晚上林凌峰回来之后，李明立即向他提出了这件事情，并且将老人的话讲给了他听，听完李明的叙述，林凌峰微微皱了一下眉头说道：“他说这个所谓的第十重心法我早就琢磨过，但是我总觉得那是在胡言乱语，根本就是同我们林家的大清功背道而驰地，不要理会他，虽说林家庄藏龙卧虎，不过一个老厨子不会有太大的能耐的，你还是安心的在这里静养，等我腾出手来就给你打通经脉。对了，今天你的五个亲卫队员带着你那暗器跟珑儿一起己经开始行动了，不过他们的运气似乎并不怎么好，按照你的传授，他们在一些关键的路口设下埋伏，静等对方的高手路过，但是今天不知道怎么回事，他们的高手一个都没有出现，就连我们攻打的前沿也没见到几个，难道他们今天都在休息？还是他们另有阴谋设计，十几个那样的高手聚集在一起，实力当真不可忽视，不行，我要召集手下商量一下对策，珑儿，你陪他吧，我要走了。”说完匆匆忙忙的走了出去。

    由于对眼前的双方的实力和局势不明，李明并不能提出什么有效的建议，因此只有坐在床上详细地同林珑探讨起在关键的街道上打伏击的方法来，在有高手保护的情况下，五个亲卫队员组成的阻击小组确实有可能给对方的高手带来巨大的威胁，运气好的话一天消灭三四个高手是不成问题的。

    又是一个晴朗的早晨来临，李明爬起床，尝试着自己下地行走了几步，没想到居然没感觉到什么异常，这让他非常惊喜，能够下床之后三四天的时间内就可以自己行走了，这种复员的速度真是出乎他的意料之外，看来虽然自己失去了内力，但是修炼内力带来的好处还是不少的。

    早餐后照例无聊的李明习惯性的再次来到了厨房，这两天来虽然没有同那个老人说上几句话，可是李明能感觉到，老人对他的印象还是非常好的，而且言语之间好象非常关心他，这让虚弱的李明仿佛找到了一个依靠，每天不和老人谈上几句，心里就感到不舒服。

    同往常一样老人一个人坐在那里整理青菜，仿佛他的工作就是整理菜叶子，看到李明进来，老人不再像前两天那样感到意外了，而只是慢慢的走过来，抓过李明的手双指搭到他的脉搏上搭了一会儿，随后摇了摇头说道：“很难，这么重的内伤，即使打通了经络也会后患无穷，公子爷，别人的帮助都是别人的东西，只有自己修炼的才是属于自己的东西，小老儿同公子爷很有缘分，几句多嘴希望不要见怪。”说完给李明重新斟了一杯茶水后便转身坐在那里忙自己的工作去了。

    习惯了老人态度的李明像前两天一样，一边品着茶水，一边琢磨着老人的话。虽然寥寥数句，但是听在李明耳中却感到别有深意，听他话中的意思，似乎他知道自己的内功是得益于林凌峰的输送，而不是自己辛苦修炼出来的，但从这一点上，就算是林凌峰也是做不到的，要知道李明现在是内力尽失，全身经络已经乱成一团麻，能够单纯的从脉象上看出自己修炼的过程来，这份功夫真是匪夷所思了。

    意识到老人的不凡之处，李明像发现新大陆一样兴奋了起来，冲着老人的背影便问道：“老人家您对林家庄目前的叛乱是什么看法，难道你没想过要为庄主出点力气？”

    老人头也没抬，一边舞弄着手中的青菜，一边说道：“都是林家的子弟，却整天自相残杀，真是作孽，老头我只是一个厨房的杂工，有什么资格去品评这件事情，公子爷，稍做一下就回去吧，这里不安全。”

    “什么？”李明惊奇的叫了起来“这里不安全？据我所知，整个庄主府都是被一个阵势保护着。侯青前辈布置的阵势，相信会固若金汤的。林凌强绝对没有那么容易攻进来吧。”

    老人叹了一口气，抬头正要说话，却听得外面一声巨响。一股巨大的气浪冲进厨房，转眼间就把坐在凳子上的李明冲倒在地，与此同时，几声狂笑在李明耳边响起。

第九部 扩张 第二百七十五章 出手

    一个身影划过一道残影向着地上的李明急扑过去，旁边的林应龙怒喝一声挡在李明面前，双掌推出迎上了那个身影，一声闷响夹杂着林应龙的一声闷哼，那个身影立即倒飞而回，林应龙在原地踉跄了一下，软软地倒在了地上。

    那人缓缓的飘落在地上，口中带着惊异的语气道：“真没想到，林凌峰还把这么一个高手放在这里，嘿，这小伙子的武功真是不错。”

    这时候，李明才从刚才电光火石般的争斗中缓过身来，眼光投向了发出声音的方向，只见三个人站在宽大的案板另外一侧，脸上没有一丝表情，只有当前那人的眼中还残留着惊讶的神色，看来，刚才的话就是这个人说的了。

    再看到在地上的林应龙，此刻已经是口吐鲜血昏迷不醒了，一双手掌向外侧翻着，很显然是被震断了手骨。从刚才两人的交手情况来看，那个敌人的武功显然是高得惊人，就连林应龙的武功，也是远远的超过了李明，即使李明不受伤，也无法在林应龙手中走出五十招，却没想到，林应龙居然被对方一招打得昏过去。现在，现场仅剩下身受重伤的李明，他还能有什么反抗能力呢？

    那三个人绕过了案板，朝着李明走了过来，当先一人边走边笑道：“想必这位就是大名鼎鼎的忠勇王了，早先不知道你的身份，多有得罪之处还请原谅，我们庄主想请王爷到他的地方去做客，不知道王爷意下如何呢？”说到这里，他微转过头，对另外两个人吩咐道：“庄子里的人一个都不留，全给我杀干净！”

    后面两个人答应了一声。立即转身就要出去。李明心里可就急坏了，由于后院有阵法的保护。所以并没有配备防护人员，所有的仅仅是内眷以及仆役和刚入门的弟子，同这些高手比起来，他们简直就是手无缚鸡之力，如果任由他们屠杀，那么不出半个小时。庄主府李明就会寸草不留了。

    “住手！你们身为武林前辈，怎么能对毫无反抗的普通人下毒手呢？传出去，不怕江湖同道笑话吗？”李明不顾自己的伤势。从地上爬起来大声叫道。

    正要对着老厨子下毒手的一个人听到李明的这话，不由得哈哈大笑，他一手按着老厨子的脑袋，回过头来对李明笑道：“亏你是一个叱咤风云的王爷，怎么说出话来这么幼稚呢？我把这里的人全部杀掉了，有谁知道是我做的？哈哈，李明，你以为今生今世你还能再当你那个王爷吗？做梦吧！”

    “怎么会没人知道呢？你做这人种共愤的事情，难道上天不知道吗？难道你的良心能过得去么？怎么林家就出了你们这种败类呢？”老厨子出人意外的顶着那跟人的手掌站起身来，脸上虽然依然没有任何神色，但是言语中却似充满了愤怒。“小老儿本来以为这是林家庄内部的事情，打打杀杀的无法偏向谁，可是没想到居然会出现你们这种败类，看来，小老儿不能不管了，你们最好还是自废武功，乖乖地回去面壁思过，小老儿或许能够饶你们不死。”说到这里，浑浊的目光望着他眼前的那个人，身上也似乎发出了一股威严的气势。

    那个人被老厨子这话吓了一跳，下意识的单掌护身，然后用早已放在老厨子头顶的那只手掌猛然发力，意图震碎他的天灵盖。但是，他发出的内力犹如石沉大海一般，没有在老厨子身上引起任何变化，这不由得他面色大变，急切间腾身而起，远远地落在老厨子的前方，运足全身的功力紧张的戒备了起来。

    另外两个人被那个人的动作吓了一跳，他们都没有身临其境，当然不知道发生了什么事情，见到那个人远远地躲开了，还以为他被老厨子的话吓着了，同他一起准备屠杀后院人员的那个人当场就狂笑了起来，一边笑，一边冲着那个人伸出小拇指，同时，一脚将他脚下的一支大萝卜踢向老厨子的后心，夹带着雄厚内力的萝卜发出令人心寒的低啸声，眨眼间就砸在了老厨子的背上，看得李明悲愤狂叫一声，从地上猛然站起，顾不得防备他身边的那个人，从怀中掏出手枪就对着那个袭击老厨子的人开了三枪。

    在场的三个高手显然没有料到李明还有反抗的能力，因此对于他的行动都没怎么在意，直到李明掏出了手枪，并且扣动了扳机，他们才感到事情的不妙，李明的“暗器”是天下闻名的，就连林凌文都差点死在他的手中，因此他们绝对不敢大意，在李明扣动扳机的刹那间，李明旁边的那个人便怒喝一声，夹杂着山崩地裂般力量的一掌便向李明击去，这一近在咫尺的一掌，即使是李明完好无事也不可能躲得过去，更何况是他在身受重伤时，眨眼间，李明根本就没有来得及反应，那一掌就拍在了他的胸前，而同时，不远处的那个人身上连中三枪，三股血箭从他身上喷出，没有任何挣扎的，那个人便仰天向着地面倒了下去。

    用尽全身功力击向李明的那个人全身充满杀机，他是存心要一掌将李明毙命的，因此绝对没有留有后手，眼看着他这颇为得意的一掌就这么击打在李明的胸前，他前面的李明甚至都没有任何反应，然而，当他发力的一刹那间，全身的力气却好像突然被抽空了，明明一掌打在了李明的胸前，却好像是为他拂尘一般，仅仅将他打了个趔趄，而他自己则双腿一软跌倒在了地上，眼前的地面上，只看到一根萝卜在那里打着滚。

    老厨子拍了拍身上，浑浊的眼睛里突然冒出了一丝精光，看着那唯一一个幸存的敌人，他低声喝道：“还不自己动手，难道要我亲自废了你？本来我不想出手，要怪就怪你们自己心太黑了，不仅要对着后院中的那些妇孺动手，还要对一个身受重伤之人下毒手。你们的行为已经背离了林家庄的准则。让你们自废武功已经是非常宽容了，不要让我说第二遍。”

    老厨子的话音并不怎么高。在话中也没有夹杂任何内力，然而听到那个幸存之人的耳中，却犹如晴天霹霹一样，让他情不自禁的摇摇欲坠，他离得比较远，所以刚才发生的一切都看得清清楚楚。李明的暗器能杀掉一个人不足为奇，这他早就已经是知道的，但是那个老厨子，居然让他感到更为心惊胆战，被李明射杀的那个人踢出的那根萝卜，即使打在他们自己身上都会身受重伤，但是在老厨子身上的现象却让他目瞪口呆，低声啸叫的萝卜打在老厨子身上犹如打在一个充满气的皮球一样快速的反弹，在攻击李明的那个人出掌之后就弹到了他身上，转眼间就封住那个人的全身穴道。这份功夫即使是林凌毅也难以办到，如今却出现他们面前这个名不见经传、貌不见其扬的老厨子身上，怎不令他感到害怕呢？

    看到那个人没有任何反应的望着他，脸上一直都很平静的老厨子露出了微微的怒容，冲着那个人，他微微的哼了一声。

    这一声，听在李明耳中倒没什么，但是在那个人听来，却犹如一柄大锤重重的砸在他的心脏上，让他猛然喘不过气来，紧接着，无力的感觉充满全身，辛苦几十年修炼而成的内力似乎全部都消失得无影无踪。

    转眼间，他居然变成了一个没有丝毫内力的普通人，这个对他来说绝对是致命的，因此他脑海中嗡的一声，便昏倒在地上，从有第一个敌人进来，到最后一个人倒下去，居然仅仅用了三两分钟的时间，庄主府后院没什么侍卫，这个地方又是别人不常来的，因此直到敌人全部倒下去，也没有任何一个庄主府的人到这里察看一下。

    看得目瞪口呆的李明这才反应过来，惊讶的望着那个老厨子，高声叫道：“老人家！您，您竟然有这么高的武功？天啊，林家庄果然是卧虎藏龙，随便一个厨子就有如此惊世骇俗的身手！太让我震惊了，我，我简直不知道该说些什么好了，怪不得师傅那么放心的让这里毫不设防，原来是您在看护着后院啊。”

    “公子爷太过奖了，庄主是何等的尊贵，怎么会注意到我这么一个小小的厨子呢，小老的武功在林家庄无人知晓，小老也想就这么了此一生，但没想到，林家庄居然出现了这样的败类，让小老不得不出手了。公子爷，您可千万要为小老保密啊。”出乎李明的意料之外，老厨子突然就没有了刚才那绝世高手的风范，冲着李明又是鞠躬又是作揖，口中还连连哀求了起来，看得李明惶然不知所措。

    “老人家，您不要在戏弄我了，想您这种绝世高手游戏风尘也是正常的，您的话我明白，您觉得这么做很有意思，那我就替您保密了。不过，林家庄发生这么大的危机，您老人家为什么不出手相助呢？”看着老厨子那不知道真假的表情，李明不想继续搀和下去了，既然老厨子有这么高的武功，能说服他帮助林凌峰是再好不过的事情了。

    “公子爷，小老儿只是一个厨子，是林家庄的家奴，小老是属于林家庄的，不是属于某个人的，如果林家庄和别的地方发生这样的争斗，小老儿当仁不让的要出手的，可是，现在是林家庄内部的人在自相残杀，你让小老儿帮助谁？按照你的意思，我就应该帮助庄主了，可是，对方也同样是林家庄的子弟，你让小老怎么下得了手？没有办法，我只有在这里继续装聋作哑，公子爷，希望你能替我隐瞒下去，不要把我的事情说给庄主听，看在小老儿给公子爷指点迷津的份上，还请公子爷答应小老儿。”

    老厨子对李明说话的时候依然是那么恭顺，但此时看在李明的眼里却完全没有了以往的那种心安理得，听到老厨子提起自己的事情，他急忙问道：“老人家，您据说的指点迷津就是指太清功第十重心法的事情了？这么说来，这件事情当真是真的了？老人家这么厉害，难道就是因为修炼了第十重心法？”说到这里，李明显得有些兴奋。刚才老厨子虽然没有出手，但是却让李明看出了他那深不可测的武功，虽然不知道他和林凌峰相此起来怎么样，但照李明的估计，两人应该相去不远。

    “太清功第十重心法并不是每个人都能修习的，小老说过，目前的林家庄中只有你一个人能够修炼，这个机会如果错过了，你将永远失去成为一代宗师的机会。公子爷，听小老的话，上藏书楼一趟吧。如果您不放心自身的安全，小老愿意亲自护送您前去。”老厨子说这话时，眼光中的期盼是非常强烈的。

    “太好了！”李明高兴得几乎要跳起来了，藏书楼位于庄主府外面，在这种局势下是派不出多余的高手护送他过去的，如今有了老厨子的答应，就同林凌峰亲自出马没什么区别了，以老厨子刚才地表现来看，由他保护应该是最安全的了。

    “这样吧，我先叫人把这三个人关押起来，然后我们立即就去藏书楼，怎么样？”兴奋的李明没有忘记眼前的事情，能把这三个人关押起来审讯，相信会问出很多消息的。

    老厨子笑了笑，说道：“公子爷考虑得太多了，过一会儿，厨房里出去买菜取肉的那些厨子都能回来了，这些人自由他们来处理，后院的防守屏障已经被打破，我必须尽快地将你送到藏书楼，然后回到这里防止对方的空袭。虽然小老说过两不相帮，但是任由他们在这里屠杀无辜，小老还是不答应的。”

    李明大喜过望，由老厨子在这里防守，比什么大阵都让他放心，高举之余，他将林应龙扶起轻轻的让他的后背靠在墙上，然后便和老厨子匆忙的出了房门，林应龙所受内伤并不致命，因此李明才能放心的跟随老厨子前往藏书楼。

    藏书楼的位置正好面对着庄主府的大门，为了不引起众人的注意，李明和老厨子是从后院被破掉的那个阵势缺口出去的，在那个缺口外面，埋伏着几十名配合刚才三人行动的高手，看到李明他们两个人出来，这些人几乎同时从隐蔽的地方尽扑而出。

    李明没有任何反应，也没有任何措施，老厨子既然答应要护送自己过去，那么一切事情他都可以放手了，老厨子绝对不会让他发生一点危险的。

    果然，看到飞扑上来几十人，老厨子轻叹了一声，对着天空突然沉声喝叫了一声：“下去！”然后，便拉着李明头也不回的向着不远处的小巷出口走了过去。而空中的人仿佛被无形的弓箭射中一样，几乎同时在空中一抖，随即口中鲜血狂喷，从空中垂直的摔落下来。

    抽空往身后望了一眼的李明不由得全身冷汗直冒，心中暗暗地为老厨子的武功感到吃惊，刚才那一声，李明听起来非常普通平常，但是他也知道，老厨子的喝声是有方向性的，他的对象是空中那些袭击的人，但看空中那些人惨状，就知道老厨子这一声低喝的威力有多大了，但是，当初林凌峰传授自己武功时，并没有说林家庄还有利用声波杀人的武功，难道这一切都是从太清功第十重心法中得来的？想到这一点，李明恨不得插上翅膀一步飞到那里，好早点见到这个令他感到非常神秘的第十重心法。

    老厨子的步伐并不快，李明重伤初愈，走这么长时间的路也显得气喘吁吁，庄主府的面积非常庞大，要想从后花园的外面绕到庄主府正门，李明这速度最少也要走一个小时，好在有老厨子在，而且这个地方还是林凌峰的地盘，所以李明并不担心对方的杀手或密探会对自己不利。

    经过一路上三次歇脚，李明和老厨子在离开后院一个多小时后终于来到了距离庄主府大门有两条街距离的藏书楼，这个地方是所有林家庄弟子心目中的圣地，他们的大部分知识和武功都是从那里学来的，因此虽然双方的争斗已经达到了白热化的地步，但是却没有任何一方选择在这里争斗，这个地方似乎成了这喧闹的林家庄里面的一片净土，无论是哪个势力的人到了这里，仿佛都失去了敌对的动力，每个人都在忙于自己的事情，每个人都懒得在这里同对方算旧账，照这个样子看来，如果林凌峰和林凌强两个人在这里碰面了，恐怕也能相安无事。

    李明就是体会着这种特殊的气氛，在老厨子的带领下走入藏书楼的院子里。

第九部 扩张 第二百七十六章 论武

    藏书楼的院子里别有洞天，就好象同外面是两个世界一样，高大的围墙将满院的苍翠围在了其中，参天的古木铺散着巨大的树冠将整个巨大的庭院都笼罩在绿荫之中，虽说现在已是盛夏，但在厚重的树冠遮掩之下，整个园子里都显出一片清凉。

    或许是绿荫覆盖的缘故，院子中的人虽然很多，但是依然显得非常寂静，在这个地方，找不出外面那你死我活打斗的情景，每个人都好象是生活在世外桃源中一般，手中捧着一本书在绿荫之下或坐或卧，或谈笑，或苦读，显得悠闲自在，似乎外面发生的一切都和他们没有任何关系一样。

    打量着院子中这出人意表的情景，李明心中升起了一丝怪异的感觉，难道这个藏书楼在林家庄真的这么超然，真的就这么神圣吗？在这里真的就不能动武吗？看表面情况似乎是这样的，但是李明却怎么都不能相信这一点，尤其是，当他看到院子中的某个角落里留下的点点暗红色的血迹，就更加坚信自己的观点了。

    “这不是老糊涂吗？今天怎么这么有空，居然会到我这个地方来？”随着声音，一个文士打扮的老年人乐呵呵的走了过来，伸出双手和老厨子一握，继续道：“你不是整天都在忙着鼓捣你手里的烂菜叶子吗？今天怎么了？菜叶子没有了？呵呵。”看他的表情，满是调侃的神色，显然两个人非常熟悉。

    老厨子冲着那个文士瞪了一下，哼道：“有晚辈在场，你还这么不正经，介绍一下，这是李明，我的小朋友。也是在庄主府里唯一一个对我没有歧视的亲传弟子，今天把他带过来见见世面。”

    “噢？”那个文士满脸惊奇地望了一眼李明，笑道：“他对你没有任何歧视？不会吧，就你那邋遢样子，街上的乞丐都不愿和你作伴，何况是亲传的弟子？呵呵，我看是你在撒谎吧。”

    李明看了看满脸调笑的那个文士，又看了看脸上没有任何异样的老厨子，明白这又是两个多年老朋友之间的调侃，看得出来，这两个人在一起才是真正的无拘无束，虽然年纪都那么大了。但是聚在一起却依然像两个小伙伴一样。

    跟在两个人的后面。李明穿过了弯弯曲曲的林荫小道，又越过一座低矮的月亮门，来到一处更为幽静、更为苍翠的所在，这里显然是这座藏书楼的禁地，除了李明他们三个人之外，再也不见任何人的踪影。

    穿出密密的树林，眼前豁然开朗，一出巨大的人工湖旁边，耸立着一座三层楼高的巨大楼阁。青色的砖瓦、红色的窗棂、金色的描边，显得是那么古朴而又雄伟，阁楼的最顶端，悬挂着一个巨大的匾额，上面龙飞凤舞的镶着三个金色大字“藏书楼”

    李明本来以为外面高大的楼阁就是藏书楼，却没想到，真正的藏书楼居然会在这里，这么看来，所谓林家的每一个弟子都可以到藏书楼查阅图书这个说法是不对的了，很显然的，这个地方是一个禁区，并不是什么人都能进来的，既然存在禁区，那就有很明显的等级差距了。

    三个人穿过湖面上的长廊，一路来到藏书楼的门口，看着门口那粗大的立柱，高阔的大门，李明再也忍不住自己心中的疑问，悄悄地对着老厨子提出了自己心中的问题。

    没想到那个文士的听力还真的是非常灵敏，李明同老厨子耳语的话音刚落，他便转过头来，望着李明呵呵笑道：“这位小兄弟真有意思，能够进入这里本来应该是无上的荣幸，他却没有为自己感到高兴，而是为别人打抱不平起来了，呵呵，老厨子，看来你的眼光还真不错，这个小兄弟我喜欢。”一席话说得李明面色微红，刚才他的提问仅仅是为了满足自己的好奇心，并没有存在为他人打抱不平的念头，却没想到，听到那文士的耳中，自己的动机居然会变得如此高大，总是李明现在的脸皮比较厚，但还是忍不住要脸红的。

    看着李明那窘迫的样子，老厨子一把将那文士推开，对着李明笑道：“不要听他胡说八道，其实我们所说的藏书楼，指的就是这里，不过你说得没错，这个地方不是什么人都能随便来的，当初林家的先人制定这个规矩，主要是为了激励林家的弟子要发奋图强的。在林家庄，除了被收为某些高手的弟子之外，其他的人是没有人教他武功的，要想学习武功，就要到外面两栋楼中寻找武功方面的书籍和秘籍来自己修炼，这一切都需要个人的努力，其他人是不可能帮助他们的。在这里，也就是真正的藏书楼，是林家的亲传弟子才有资格进来，这个地方呈放着武林各大门派的各种秘籍，可以说是最全的了，当然了，除了几种绝技之外，林家庄的各种武功也都在这里人有那些亲传弟子翻看。”

    “有了这个规矩，肯定会让那些非亲传的林家弟子感到不公平的，因此，对于他们还有另外一条规矩，但凡林家的非亲传弟子能够闯过四名护院高手组成的后院大门，就可以进入藏书楼随便翻阅，当年小老儿我就是强行闯到这里来的，这些规矩，让那些非亲传的弟子有了很大的希望，也促进了林家在武学上的发展。”

    听完老厨子这一番介绍，黎明不由得暗自赞叹，这一套竞争机制的确能极大地激励大部分林家庄的人休息武功，因为武功就代表着地位，武功高了，在林家庄就会受到重用，相应的地位就会提高，因此，目前的林家庄藏龙卧虎、高手如云的局面绝对不是侥幸得来的。

    老厨子介绍的时间，三个人已经顺着木质楼梯登上了二楼，在二楼的藏书并不怎么多，稀稀疏疏的书架上摆满了各式各样的书籍，除了李明他们三个人外，靠窗的几张桌子前还端坐着几个中年人，显然，这几个人的武功是不容忽视的。

    在一张桌子前坐下。文士示意小童端上了龙井，微笑着示意黎明道：“小兄弟，先喝口茶，然后再让老迷糊给你讲解一下，木柱子上的心法已经有二十年都没有人来看过了。”

    老厨子放下手中的茶杯，摇了摇头说道：“我不行。我不能留在这里，外面的人越来越不像话了，虽然我不至于为他们任何一方卖命，但也不能允许任何人滥杀无辜，老酸，李明就交给你了。他是林凌峰目前唯一的亲传弟子。林家庄以后的希望目前就落在他身上了，你可不许偷懒。”说完站起身来，对着李明笑道：“你安心的在这里修炼武功，又老酸在，没有任何人敢动你，回去之后，我把你的行踪向你师傅汇报一下，免得他们挂念，好了。等你融会贯通了，就让老酸送你回去吧，告辞了。”说完，不等李明答话，便转头下楼了。

    满脸感激的李明目送着老厨子的背影消失在楼梯上，然后转过身来抱拳对那个文士道：“前辈。这次来真是打扰您了，听说立柱上所刻的是太清宫第十重的心法，不知道这个消息是否确切呢？”

    那文士轻轻地放下茶杯，威胁道：“这个嘛，可以说是，也可以说不是。这套心法并不在林家太清宫的秘籍里，所以并不属于原有的功法，但是这套功法却只有修炼过太清宫的人才能修炼，所以有可以说得上是太清宫的延续，这下你明白了？”

    李明恍然大悟道：“怪不得我师傅没有提起过，不过，我师傅说起第十重心法的时候，总是一种非常怀疑的态度，好像他并不认为这个心法是正确的，我想，以我师傅的武功，他所说的应该有一定的道理吧。”

    那文士点了点头说道：“林凌峰确实是林家庄百年难遇的武学奇才，当年他在这里修习的时候，就曾经给过我不少的启发，但是，他属于那种亲传弟子，亲传弟子的根基都非常扎实，因为他们所学的都是最正宗、最准确的修炼方法，但是，正因为他们所学的太正统了，也就限制了他们本身的创造和发挥的能力。因此，亲传弟子往往都只能继承，而不能有所发展。林凌峰也是这样的，正统的武学已经让他失去了那种接受其他观点的能力，在他的观念中，邻家传统的武功就是最正宗、最正确的，所以木柱子上所刻的心法才让他不屑一顾，这一点，你等一下就明白了。”

    “林家太清宫脱胎于武林奇学易筋经，虽然历经数代发展，但至今仍然有很多地方不完善，同易筋经比起来，还有很多不如意的地方，但是，现在江湖上已经不见了易筋经全本，所以林家太清宫就成了江湖中最好的内功心法。”

    “木柱子上所刻的内容，是大约九十年前一个林家庄的前辈研究出来的，他认为，太清宫虽然出自易筋经，但远没有达到易筋经那种精华的境界，练功中进境太快，以至于修炼出来的内力并不纯正，相应的威力也就小很多，在很多地方都需要彻底的改进，但是他的资质并不比发明太清宫的那位前辈高，因此，他无法修改所有的太清功法，唯一能做的就是另外研究一种补救的方法。”

    “经过他几十年的辛苦研究，终于让他找到了补救的方法，但其实那位前辈年岁已高，无法亲自验证这种功法的效果，在将功法刻在立柱上之后不久就撒手人寰了。”

    “当年我也不是亲传弟子，因此在练武上市非常努力的，十六岁那年，我便能打败四个看门人进入藏书楼。不过那时候我也知道，由于急功躁进，我的根基很不扎实，短时间内我能在年轻人中鹤立鸡群，但是这时间的流逝，我那根基不稳的隐患迟早会让我一事无成，因此在那段时间我到处寻找不久的方法，终于，无意中让我发现了已经深深埋在桐油下的那段秘籍。”

    “这个功法的中心思想就是‘破而后立’，那位前被认为，太清宫修炼出来的内力并不精纯，因此需要对人体作进一步的改造，这套功法的第一步就是要将自己全身的武功全部废掉，然后从零开始。利用他所独创的心法重新开始疏通经络，最后从太清功第一重心法重新练起。”

    “由于开始的方法太过荒诞，因此几十年来没有人愿意去尝试这一点，直到我发现以后，这套功法才有了实践的机会。”

    “当时的我是非常争强好胜、心高气傲的，直到根基不稳的后果。所以我很想将根基打扎实了，看到这个心法，当时只是犹豫了片刻便毅然决定了。”

    “将柱子上的心法全部背熟后，然后我就在一个酒馆里堆着一个林家庄的高手公然挑衅，结果，他一掌将我打的胸前肋骨尽断。足足昏迷了一个月才醒过来，自然的，我自废武功的愿望也达成了，不过好在我事先将那段秘籍默写了下来，否则，让这一个月怎么也就忘光了。”

    “这一套心法我修炼了两年，才算将乱成一团的经络恢复了过来，随后，我从太清功的第一重心法重新开始修炼，直到十年后才再次打回了藏书楼。”

    “经过这次破而后立的修炼。我感到我的内力不再像以前那么暴烈了，而且休息之间的进度也慢了不少，虽则如此，经过我几十年的辛苦，目前的内力也是非同小可的了。”一口气说到这里，那文士伸出手指对着前方十多米远的一张桌子轻轻的点了一点。继续说道：“正常情况下，如果人们想要打碎那张桌子，那么桌子势必是会四分五裂的，而且场面也势必会是非常惊人的，但是现在的我却早已经过了那个境界，我要打碎那张桌子根本就不需要大张旗鼓的。”说完，他收回手指，端起茶杯轻轻的喝了一口。

    望着那张完好的桌子，再看看眼前那文士气定神闲的样子，李明不由得感到莫名其妙，那问世仅仅用手指对着桌子指了一下，却没有运功劈打的动作，如何能使桌子碎裂呢？况且现在那桌子好好的，一点也没出现像文士所说的那么玄的情况出现，难道，那文士在故弄玄虚？

    忍不住自己的好奇心的李明顾不得自己身体的虚弱，缓缓起身走到那张桌子前，轻轻地将手放在上面抚摸了一下，忽然，那张桌子就在他眼前消失了，一片细弱轻烟的碎末缓缓地飘落在地板上，铺满了黎明的脚前。

    好半天，李明才反应过来是怎么回事，那文士这轻轻的一指，居然让这张远在十米之外的硬檀木桌子化为了灰烬，而且，这堆灰烬还能暂时保持桌子的原有形状，直到黎明轻碰的时候才彻底的散架，这种匪夷所思的武功李明连想都没有想过，却没料到，现在居然活生生的出现在他的面前。

    那文士微笑着站了起来，走到黎明面前轻轻地说到：“看到了没有？这就是内力的真正威力，平时我们修炼的内力，仅仅作为一种辅助条件，以使得我们击出去的掌力可以有更大的威力，使我们刺出去的宝剑有更快的速度，也让我们的轻功可以跳得更高、更快，但是实际上不是这样的，内力的力量是任何东西都无法比拟的，那是一种无坚不摧的力量，只要你的内力足够精纯、足够强大，你就能够摧毁世上任何东西，你看那个人桌子上的那柄宝剑，我并没有任何动作，但是那柄宝剑现在已经粉碎了。

    听完文士的这番话，李明是深深的赞同的，内力是一种直接的能量，使能量就可以摧毁任何东西，因此那文士的解释李明完全能够听得懂，但现在的问题是，这种能量该如何控制，才能让一个人在不做任何动作的情况下去操纵自如呢？看来这是那文士索要传授的主要内容了。

    缓缓走到那张放着宝剑的桌子旁边，李明望着依然埋头苦读的那个人促狭的笑了笑，顿时童心大起，轻轻的拍了拍那人的肩膀，说到：“这位兄弟，给你打个赌，我能一掌把你的宝剑震碎了，你是不是相信呢？”

    那人猛然抬起头，愤怒的目光直逼李明，看到那个人李明吓的急忙后退了几步，摇手解释道：“这位兄……不……这位姑娘，误会，我没想到你会穿这一件衣服……。”

    没等他解释完，那个被他打扰了的姑娘就狠狠地瞪着他，随手拿起桌子上的宝剑，却没想到，她手中抓住的却是一堆细细的铁末子，立即，她连连跺脚娇嗔道：“师傅！你怎么又在戏弄我！看到有人轻薄我你也不管管！”

第九部 扩张 第二百七十七章 噩耗

    那文士呵呵一笑，走过来恋爱地望着那个气鼓鼓的女孩子，道：“姗儿，师傅可不敢故意戏弄你，刚才只是为了给李公子演示一下武功，有什么得罪的地方，师傅晚上再补偿你，满意了吗？”

    那个叫姗儿的小姑娘立即转变了神色，拍手道：“这可是师傅亲自说的，我要吃师傅做的素宴全席，你答应我很长时间了，今天不许再说话不算了。”

    那文士无奈的苦笑了一下，说道：“好，今天我真是没办法逃脱了，李明，既然老厨子把你交给了我，那么你以后就住在我这里吧，今天我们不练武，也不谈武，我们轻松一下，尝尝我亲手做的素宴全席，嘿，你真是好口福了，好了，我们走。”说完，一只手揪了一把姗儿的头发，一只手拉着李明的手臂便朝着楼梯口走过去。此时此刻，那文士没有一点高手宗师的风范，倒像是一个年已花甲的老人在同自己的孙女闹着玩笑一般。

    那姗儿噘着嘴，伸手将那文士的手拨拉开，然后非常不悦地白了李明一眼，口中低声咕哝着：“哪来的人，怎么这么不知道害臊，叫你去你就去啊，真是的，全沾了我的光。”口中虽然不满，但她脚下却并不慢，跟在李明和那文士后面，很快的便走下了一楼。

    一楼的藏书也并不多，稀稀疏疏的几个藏书架靠在了角落里，两三个人在那里非常认真的翻动着书籍，现出一片宁静的气氛。

    突然，从前院远远的传来一阵嘈杂的喧闹声，虽然相隔很远，但是李明等人还是听得清清楚楚，李明对此事很奇怪，按照他一路的观察来看，这确实是一个圣地，所有来这里的人都小心翼翼，可此时却出现了不和谐的喧闹声，其中必有非同寻常的理由，因此，他很快将目光投向那文士，想要询问他的看法。

    而这时候，那文士的脸上已经变了颜色，李明望向他时，他已经迈步冲向了大门口，显然外面的事情要比他想像中的更为严重。心中一紧，李明急忙跟上，想看看究竟时怎么回事。

    那文士显然对李明的跟随显得颇为赞同，因此行走的脚步并不快，李明勉强也能跟得上，倒是旁边的姗儿依然是那么不乐意，在她看来，眼前的李明脚下虚浮，气息凌乱，显然是一个全无武功的人，这样的人向来都是她看不起的。再加上刚才抢了她的风头，现在又压住了她的脚步，望向李明的目光更是白眼珠居多了。

    前方的吵闹声似乎越来越响了，间或的还夹杂着几声打斗，这让前面行走的那文士再也慢不下来了。急切间，他猛一回身抓住李明的腰带，然后象毫无重量似的腾空而起，转眼间便越过一排排的参天大树，轻飘飘的落在了正在吵闹的那一群人旁边。

    看到他的到来，现场吵闹的众人全都闭上了嘴巴，有几个人很明显的后退了几步，紧张的戒备了起来，堵住后院门口的那四五个人急忙靠近了文士，其中一个人开口汇报道：“楼主，他们几个刚才追着几个全身鲜血的黑衣人进来了，然后抓住了他们就要带走，这下造成了院子里众人的众怒，大家一起将他们堵在了大门口，没想到，他们居然带着那几个受伤的黑衣人要闯进后院，我们为了阻止他们，就同他们交手了。”

    那文士的目光一下就变冷了，他顺着那个手下的手指找到了刚才动手的那几个人，冷笑道：“你们倒真敢在这里动武，哼，这里的规矩你们不会步知道，敢在这里寻衅闹事、寻仇伤人的，一律要废除全身武功，现在，是你们自己动手呢，还是要我亲自来？”

    那几个人的眼上顿时露出绝望的神色，他们看着眼前的文士，脚步不停地后退着，突然，他们同时转身，将挡在他们身后的那群人推开，接着便朝让众人挡在身后的那些黑衣人飞扑了过去，这一瞬间，李明感到自己全身的血液都要凝固了，他全身不由自主地颤动着，高声大叫道：“住手，不许对他们下毒手！”那几个全身鲜血的黑衣人居然就是他手下的亲卫队员。

    那几个人的想法当然是非常狠毒的，既然已经不能逃脱被废武功的命运，那么他们就干脆在此之前将他们所追捕的人杀掉，藏书楼虽然是一个严禁私自寻仇打斗的禁地，但在这里得到的最严厉的惩罚就是被废掉武功了，这几个人并不担心他们的生命受到威胁。但是，他们也太低估那文士的武功了，没等他们扑到那些亲卫队员的身前，那文士便对着他们的后背虚按了几掌，顿时，他们一个个就象喝醉了酒一样，脚下变得漂浮虚晃，一个接一个的倒在了那些亲卫队员的眼前。

    看过老厨子的武功之后，李明对于那文士的表现也就并不感到如何惊奇了，既然老厨子同这个文士交情那么毫，那么他们两个的武功肯定相差不远，都是属于那种世外高人的层次，看见文士出手后，他那紧张的心情马上就放松了下来，那几个人一倒下，他便顾不得自己身体的虚弱，连忙跑了过去，扶起一个队员急切问道：“你们怎么跑倒这里来了？这几天你们不是配合那几个狙击手在行动吗？怎么会让他们追杀呢？难道，那些狙击手和珑儿都发生了意外？”

    那个队员擦了擦脸上的鲜血，望着李明上气不接下气的回答道：“主人，今天我们截杀了对方三名绝顶高手，但是事后我们没有按照您的教导，及时地撤出那个地方，而是想要在那里进一步扩大战果，结果让对方的大队人马团团包围了起来，为了掩护那几个狙击队员撤退，教官带着我们这些人奋力冲杀出包围，然后我们几个就在后面断后，让狙击队员先行撤退回安全地带。但是，教官为了掩护我们几个逃跑，居然让对方四名高手夹击，最终被他们给擒住了。”

    “什么？！”李明身体一晃，就要昏倒在地上，林珑居然让对手捉走了，这个消息犹如晴天霹雳一样，几乎要把他击倒了，李明简直不相信自己的耳朵，在他心中，林珑的武功是非常高强的，每次李明都很放心地让她去做各种危险的任务，却从来没想到过，林珑居然也会有被捉的一天，一时间，这个突如其来的消息让他一屁股跌坐在地上，脑海中一片空白，居然不知道该怎么办是好了。

    一只手落在李明的肩膀上，那文士走过来蹲在李明面前，脸上带着和煦的微笑说道：“年轻人，无论遇到什么事情，保持平静是最重要的，只有当你平静下来了，才有可能想出对策，虽然我不知道那个什么教官是谁，但是看你的表情就知道，你们两个的关系非常好，这就更要求你保持平静的心态，想出一个完整的策略来就他。”

    李明缓缓地抬起头，呆滞的目光望了一眼眼前的文士，下意识的点了点头，随着他的搀扶站了起来，然后跟着文士木然的走进了后院。

    文士居住的地方在藏书楼的后面，那里是一片鸟语花香的所在，低矮的草棚在围绕了一圈的树荫映衬下显得格外雅致，如果是在平时，李明肯定会赞不绝口的，但是今天，他连自己到了什么地方都不想知道。

    文士把李明搀扶到草棚中的凳子上坐下，然后吩咐吓人给那些跟随过来的亲卫队员去疗伤，随后，他坐在李明面前，用不大但却震得李明全身发颤的声音说道：“李明，我之所以答应老厨子指点你的武功，是因为你是现任庄主的弟子，以后有可能是林家庄未来的希望，但是，如果你不能从刚才的打击中恢复过来的话，那我对你非常希望，作为一个具有优秀潜质的年轻人，不应该如此多愁善感，我希望你现在就振作起来！”最后一句话，那文士用的仿佛是佛门狮子吼一类的武功，听得李明犹如醍醐灌顶一般，猛然就从椅子上跳了起来。

    看着文士那满是期待的目光，李明苦笑着，勉强的让自己放缓了语气解释道：“前辈，您也许还不知道，让捉住的是我师傅的独生女儿，也是我李明的爱侣，您说，我能不感到担心么？”

    “什么？！”那文士显然感到非常意外：“你的意思是说，他们捉住了林凌峰的女儿？岂有此理！”文士说到这里，显得异常愤怒了起来：“身为林家弟子，居然干起了绑架妇孺的勾当，简直给林家的列祖列宗丢脸！李明，这件事情你放心，既然他们做下了这种事情，那就不要怪我违背自己的诺言了，说吧，你是不是想要我吧她就回来？如果是的话，我现在就出发！”

第九部 扩张 第二百七十八章 商议

    李明苦笑而又带着感动的望着那文士，叹道：“前辈，您的能力我相信，但是，林凌强占领了小半个林家庄，一时之间上什么地方去找他们呢？在目标不明的情况下，武功高低不是最重要的，重要的是怎么才能找到珑儿被关押在什么地方。目前我倒不担心她的安全问题，林凌强不是笨蛋，珑儿这个筹码他不会不用，估计他肯定会利用珑儿的性命来要挟我师傅做出某种妥协和让步，因此，两三天之内他肯定会主动联系我们的，在这期间，我要回去和师傅仔细研究一下对策，安排人员应付可能发生的所有意外，前辈，当林凌强传来消息的时候，也就是我需要您帮忙的时候，现在林凌强并不如道我们有了您这个强人的帮手，因此我们救回珑儿的可能性很大，现在就希望林凌强有点男人的本色，不要让手下人难为珑儿，否则，我追遍天涯海角也要要他的狗命！”暂时的恐慌过后，李明逐渐的恢复了一点理智，对于眼前这个突发事件也能够理性的去分析了。

    有点惊讶的望了望李明，那文士赞赏的点了点头，说道：“真是非常难得，你能在这么短的时间里恢复理智，说明你真是一个不可多得的人才，看来日后林家庄的发展壮大就全指望你了，好，你既然有了主意，那就放手去做，需要我出手的时候派个人来通如我一声。本来我是不想掺入这场争斗的，甚至说一开始我还有点同情那些远房旁支的弟子，毕竟我原来也是一个旁支，知道身为旁支弟子的不易之处，在林家庄，他们往往需要付出多倍的努力才能获得同亲支弟子同样的地位，所以一开始对于他们的行动我是非常赞赏的，只是因为我有着管理藏书楼的责任，这才没有加入他们，可是没想到，他们的行为却越来越变本加厉了，作为武林人士，打斗死伤是正常的事情，林家弟子之间怎么争斗都是可以容忍的，但是勾结官府和其他的门派对林家弟子进行屠杀，这事有点大逆不道了，从那时开始，我就彻底决定要置身事外。却没想到，你的出现让我居然投向了亲支弟子，嘿嘿，真是造化弄人啊。”说到这里，他的神色不由得有些自嘲，也有些黯然了。

    李明非常了解他的心情，只是在这时候也不如道如何安慰他了，目前林珑的事情比任事情都重要。心急如焚的他狠不得一步跨回庄主府和林凌峰一起商量一下对策。

    那文士也确实够义气，居然亲自护送着李明走出了藏书楼，那些亲卫队员由于伤势都比较重，所以李明就留他们在后院养伤了，在此时地林家庄，恐怕只有这个地方才是最安全的。

    在藏书楼的外面，李凌强一方的人员密密麻麻的聚集了有五六十人，都在虎视眈眈的望着藏书楼的院门，看到有人出来，这些人便争先恐后的从各个角落现身，向着门口的地方包抄了上来。但是，当他们看到其中一个居然是那个文士的时候，很多人都停下了脚步。看着不知道该怎么办才好了。

    为首的一个看上去是领头的人快步上前几步，抱拳恭敬的对那文士问候道：“楼主，您老今天怎么这么有空，林星带着手下弟子向您请安了，过几天晚辈还想向楼主请教—点问题呢？”

    那文士微微笑了一笑，全身顿时散发出一种迫人的威势：“你是林星？我想起来了，你是近几年闯进藏书楼最年轻的远房弟子，给我的印象很深，怎么样，这两年在武学上进展迅速吧？今天你这是干什么？在藏书楼的外面秣马厉兵？林星，难到你就是这么向我请安的吗？”

    那文士的语气并没有显出任何不快，但是他身上散发出的那种威势却让那个林星顿时感到一种发自心底的恐惧，他不跌的后退几步，急忙解释道：“前辈不要误会，晚辈再怎么大胆，也不敢对前辈无礼，实在是晚辈接到命令，说是有几个对方的人跑进了院子里，要我们在这里守候着，等他们出来的时候再加以捕获，楼主在晚辈的眼中犹如天神，晚辈怎么敢对您不敬呢？实在是师门命令所迫，希望前辈能够谅解。”

    那文士冷哼了一下，眼光朝着林星身后的那些人扫视了一圈，被他目光扫过的众人顿时感到全身发冷，背后冷汗直冒，情不自禁的都连退十几步，紧张的低下头去不敢同那文士的目光相接触。

    “我要到庄主府一躺，你们是不是也要把我拦下呢？如果要拦我，你们尽管明说，如果不想拦阻我，你们趁早让开道路，我的时间有限，不想和你们在这里废话。”那文士的话音并不高，但传入每个人的耳中却如同晴天霹雳一样，震得他们脑海发晕，不等林星发话，便不约而同的退到远远的街角处，眼睛看着地面一动也不敢动。

    那文士对着李明示意了一下，领着李明穿过那些人员戒备的街道，朝着庄主府的方向走去，也许是迫于他的威势，也许是因为对他的尊敬，所有在街道上碰到他们的人都主动的退到一旁，为他们让开前进的道路。

    在庄主府门前，文士停下了脚步，对李明笑了笑说道：“李明，我就送你到这里了，虽然说我已经决定倒向你们这边，但是普通的远房和旁支弟子是无辜的，他们只是迫于林凌强等少数想要篡权的命令而已，因此我不希望让他们有太多的伤亡，我会在合适的机会帮助你们消灭林凌强等少数的首领人物，希望你们在获胜之后能放过那些普通弟子，李明，把我的话给你师傅带到，我不想到时候再和你师傅发生冲突。另外，你可以找一找老迷糊，他的武功虽然不是正统的林家功夫，但是却自成一家，而且他的武功是双方高层都不知道的，在关键的时候会起到一锤定乾坤的作用。”说到这里，他轻轻的拍了拍李明的手臂，转身便大步离去了。

    目送那文士走远，李明这才回头匆匆地赶回了府中，庄主府大堂中，林凌峰显然已经得到了消息，此刻正在那里焦急的打转，看到李明进来，他旋风般的出现在李明面前，紧紧抓住李明的双臂怒喝道：“你跑到什么地方去了！找遍了府中都没有你的踪影，我还以为你也被他们捉走了。珑儿被他们抓走，你知不知道！”

    李明从来没有见过林凌峰这么失态，看来林珑在他心中真有着不可替代的地位，在李明面前，他的焦急显露无余，双手紧张的将李明地双臂抓得几乎要断裂了。

    强忍着疼痛，李明温声道：“师傅，我已经得知了这个不幸的消息。因此才急忙赶回来同您商量对策，您先把放开好不好，再不放手，，恐怕等一个会儿您就要给我接骨了。”

    林凌峰楞了一下，这才发现自己的失态，急忙松开了双手，仔细的检查了一下李明的双臂。甩了甩酸痛的双臂，李明道：“师傅，，您一定要镇静下来，如果您乱了阵脚，那就真的中了林凌强的奸计，他的目的就是为了让您自乱阵脚。那样的话，您辛苦取得的优势就会化为泡影了。”

    林凌峰长长出了—口气，颓然退到椅子前面坐了下来，然后指着在大厅中的众人说道：“你来庄里也不少时间了，一直没有和他们相见，现在你们认识一下吧，这些都是我目前最得力的手下，你们自己介绍自己吧，我要好好的想一想对策了，不要打扰我。”说完，站起身来转身走向了后厅。

    李明本来是想要和林凌峰一起商量对策的，却没想到他把自己丢在了这里，无奈之下，只有强打精神和在场的众人相见。林凌强捉道林珑后肯定会和他手下商议如何利用这个优势的，因此李明倒不担心对方会马上前来提出交换条件，林凌峰江湖经验丰富，让他仔细想一下的话，允许会有一个万全之策。

    在场的众人都是凌字辈的亲支直系弟子，论辈分都是李明的师叔师伯，对于李明这些人还是比较客气的，毕竟是庄主的亲传弟子，日后也许会接替林凌峰的位置，这些人都是八面玲珑的，武功虽然比不上那些旁支，但在待人处事上要圆滑的多，因此李明倒不觉得如何拘谨。

    林凌峰在后厅一呆就是半天，连晚饭都没有出来吃，李明不敢打搅他的思索，在晚饭后告别了那些师叔师伯，一个人在一个同辈弟子的陪同下走向了厨房，他要借着这个机会向老厨子寻求帮助，以便到时候能够多一份把握。

    在林家庄，身份的区别是非常明显的，厨房的厨子和杂工的地位是非常低的，因此看到李明他们走进厨房，那些正在休息闲唠的人员全部都站了起来，一个领头的中年人急忙跑过来，点头哈腰的说道：“两位公子有什么吩咐？是不是想要加点夜宵？有事情尽管吩咐，我们会全力为你们服务的。”

    李明挥了挥手吩咐道：“我要和老迷糊说几句话，你们其他人都上外面等着，我们谈完了你们再进来。”

    那个领头的人奇怪的望了李明一眼，口中却丝毫不敢怠慢的答道：“遵从公子吩咐，我们马上就出去，只是不知道公子需要老迷糊做什么事情？他的手脚很苯，干不好什么事情，公子是不是考虑换一下别人，我们这里手脚伶俐的人非常多。”

    李明不耐烦地摆了摆手，喝道：“让你出去你就快走，在这里罗嗦什么！除了老迷糊，其他人都给我出去！”李明此刻的心情非常糟糕，虽然竭力的控制住了自己的情绪，但看到眼前这个人磨磨蹭蹭的样子，还是忍不住发了火。

    “是，是，小人立即出去，快，所有人都出去，老迷糊，你要好好的伺候公子，不许出一点差错，否则我扒了你的皮。”那头领显然是八面玲珑之辈，听到李明的话语不善。立即快步的起身往门外走，边走还边回身招呼其他人，只是在望向老厨子时的目光显得有些阴骘。

    看到屋里的人都在望外走，李明对着那个陪同前来的林家弟子说道：“你也出去，我奉师傅的命令来喝他谈一件秘密的事情。”

    那个弟子楞了一下，疑惑的目光望了一眼在角落里缩着的老厨子，不甘愿的跟着众人走出了房门。

    “你不在藏书楼好好的练功，跑这里来搞这么大动静干什么？你这么一闹，以后小老我可就难得安宁喽。”房间内的人刚刚消失，老厨子便站了起来，边向李明走来边抱怨了起来，此时的他完全没有了刚才那种猥亵的样子。

    李明迎着老厨子走了上去，然后抓住老厨子的肩膀，将林珑被捉的事情和那文士的反应对他讲了一遍，末了哀求道：“前辈，珑儿是我的爱侣，我绝对不会看着她落入林凌强的手中的，求您在需要的时候出手帮我一把，将珑儿安全的救出来，我将永远感谢您的大恩大德。”

    老厨子轻轻的叹了一口气，摇着脑袋说道：“真没想到现在那些远房子弟这么不争气，居然干起这种勾当来了，李明，上午我就已经说过了，对于他们的这种行为我是看不惯的，现在既然你提出来了，那么拯救林珑的事情我是责无旁贷的，放心吧，有我和老酸虫在，只要能打听出林珑被关押在哪里，我们一定会把她给救出来的。放心回去吧，有需要的时候我一定会出手。”

    得到老厨子的应允，李明大喜过望，由于他本身见识短浅的缘故，因此他并不知道老厨子和那个文士同林凌峰的武功相比怎么样，但在他看来，三个人同样是深不可测的，因此，最低的估计也是三个人的武功不相上下，各有千秋，有这三个人联手，任凭林凌强那边的高手有多少也是不堪一击的，林家庄虽然卧虎藏龙，可是能够达到象林凌峰这种程度的高手毕竟太不容易了，李明能够一下子就碰上三个对他很好的，真是万分幸运。

    李明在老厨子那里不敢久留，得到他的承诺后便告辞出了厨房，叫上那个林家弟子一起返回庄主府大堂，他要看看林凌峰究竟有没有想出什么好的对策来，以便两个人沟通。林凌强的办事效率如果够高的话，明天估计就会有消息了，留给李明的时间并不是太充裕。

    进入大堂时，林凌峰正在那里同那些手下在布置着什么，看见李明进来，急忙将他招呼到身边，说道：“你到哪里去了？我到处派人都找不到你，经过一下午的考虑，我觉得我们必须在林凌强提出要求之前布置好一切，一般情况下他是不会伤害珑儿的，以前他对珑儿比对他自己的儿子都要好，所以不是迫不得已的时候他是不会对珑儿不利的，他针对的目标还是我一个人，这一点你放心。”

    “按照我的估计，他可能会让我放弃抵抗，将庄主的位置交给他，依照珑儿在我心中的位置，我不可能拒绝他这个要求，所以，现在我实际上是非常被动的，我必须想出一个好的方法，来保证林凌强在拿珑儿的生命威胁我时能够将她救出来，否则，我救只有答应他的条件了，不过，我绞尽脑汁想了半天，也没有想出一个万全之策，林凌强也是一个聪明绝顶的人，我想到的对策他不可能想不到，我们之间实在是太熟悉了，以至于彼此之间没有任何秘密可言了，所以，我无法保证我的方法一定成功。”

    “不过我也不能坐以待毙，把大家连夜找来就是要未雨绸缪，尽最大的努力保证珑儿的安全，按照林凌强的习性，他肯定会在他控制的地方和我谈条件，而且以他的个性，也肯定不会让我带其他的人前去的，因此，如果我没有布置，那就等于是任他宰割了。所以，我们一定要在今夜之前把我的计划安排好。”

    “刚才接到任务的那些人赶快下去安排人手，趁着黑夜小心的向我们预定的地点渗透，我也知道这样成功的可能性很小，但是除此之外我没有任何其他的办法，眼下只有指望你们中能有三成的人可以成功，到时候能在我危急的时候出手帮忙了。”

    由于我这次很可能会陷入林凌强的圈套，所以必须在今天为林家庄日后的事情做一个交待。林家凌字辈的亲支弟子中，在武功上除了我之外就再也没有能够超过林凌毅的人了，而在智计上，似乎也没有能超过也没有超过林凌强的人，因此如果我此行有什么不测的话，我们这些亲支弟子以后的处境可就非常不妙了，为此，我万一发生什么事情，就必须有一个人能够挑起重担，纵观林家庄所有的人员，恐怕只有李明才堪重任了，在武功上他虽然远不如你们，但在智计和领兵作战方面，你们都差他太远。”

第九部 扩张 第二百七十九章 谋定

    李明大吃一惊，急忙跳起摆手道：“这可不行！我武功太差，而且这里又有这么师叔师伯

    “够了！”林凌峰不悦的打断了他的话，道：“你不用找那么多理由，我知道你不愿意插手，毕竟林家庄是一个烂摊子，而你又有自己的大事要做，但是李明，林家庄是师傅的寄托，是师傅成长和为之奋斗的地方，你难道忍心让他就这么落人旁支弟子的手中。当然了。我并不是一个偏隘之人，旁支弟子来管理林家庄也没什么，但关键是林凌强心术不正，一心想要让林家庄称霸武林，这要有多少林家弟子死于武林争霸，又要有多少武林弟子死于林家弟子之手啊，况且，如果让林凌强掌握了林家庄的大权，又不知道有多少林家亲支弟子死于非命啊，李明，我们现在已经没有抽身的余地了，所有事情的发展都不是我们能控制的了，必须尽力的将林凌强打败，林家庄才能恢复平静，武林也才能恢复平静，这是唯一的一条路，你明白吗？所以你必须要接过这个重担！在场所以中，只有你领过千军万马，也只有你做过实际的统治者，所以在我之后，你是庄主的不二人选，我不希望你在这个时候推辞，你必须要答应我说到这里，林凌峰的语气已经近乎于威胁了。

    李明不想在这个时候同林凌峰在这件事情上争执不休，林凌峰这么做也只不过是未雨绸缪，所以他不想再继续拒绝，而是将话锋一转，装到了营救林珑的事情上：“这件事情要暂时答应了，今天上午我去藏书楼了。在那里同楼主一见如故，而且得到他的支持，如果我们需要帮助的话，他答应援手。

    “真的？”向来表情波澜不惊的林凌峰不由得动容道：“他答应要帮我们出手了？这太好了！我说他怎么会亲自把你送到庄外，嘿，李明。连我都有些佩服你了。

    林逸这个人本来是旁支弟子，我还以为他要倒向林凌强那一方，却没想到开战以来他一直都保持中立，并对躲人藏书楼的两派弟子加以保护，对此我曾经感到万幸。作为藏书楼的楼主，向来都不归庄主管辖，楼主的更替也是他们自己的事，不过每一代楼主武功都深不可测，这个林逸。我曾经动过向他挑战地念头，不过在听不少人描述他的武功后我打消了这个念头，从描述上来看，我还没有击败他的把握为了我这点虚名就只好放弃了。哈哈，没想到他居然会答应你倒我们这一边，李明，下任庄主你不当谁当？看来我林凌峰的眼光还是不错的，哈哈。”

    说到这里，由于林珑被抓而带来的阴郁气氛一扫而空，林凌峰居然又开始开怀大笑了，看来。有了林逸的帮忙，林凌峰心中的把握大增。只是不知道在他得知道李明背后还有一个老厨子的时候，他会高兴成什么样子呢？“既然他答应李明了，那么我们地计划就可以尽快实施了，林逸的地位是超然的，到时候他和我一前王险地，相信林凌强也不好水什么，嘿嘿，有我们两个联手，天下多少高手都不在话下这下珑儿获救的希望大增了！”林凌峰半天才止住笑声，然后就坐在那里分析起局势来了。

    “只是师傅，林逸楼主向我们这边的消息很可能已经传到了林凌强地耳中，再送我回来的时候，我们曾经碰到了林凌强的手下，对此，我们必须做以外打算。”林凌峰江湖经验是很老到的，他既然认为把握性很大，李明也很高兴，但是如果林凌强知道了林逸此刻的倾向的话，恐怕林凌峰的打算又要泡汤了。

    果然，听完李明地提醒，笑容一下就在林凌峰的脸上凝固了，半谈，他才遗憾地叹了口气，颓然道按照我们刚才的吩咐，所有人都去连夜执行渗透计划吧，能在地方地盘安插多少人是多少人吧，林凌强很可能会拒绝林逸和我同住，因此，我要做好独自杀出重围的准备，也许，这会是我最后一次同你们聚会了，没什么，珑儿是我的心肝宝贝，我将生命的大部分心血都倾注在她身上，因此我不能失去她，如果我的命能换取她的性命，那么我也愿意。李明，你师母目前在独笔锋躲避这场争斗，我希望以后你能像对待自己的亲生母亲那样孝敬她，那样我走得也瞑目了，好了，谁都不要说什么了，我要连夜打坐，以便以最好的状态去迎击那些无耻之徒，都退下吧！李明，你也早点休息，你武功全失，以后想要恢复也只有找林逸了，下去吧，这种场合你帮不上什么忙。”

    说完，朝着众人挥了挥手，独自一个人头也不回的离开了大厅，看他的背影，颇有些风萧萧兮易水寒的悲壮气势。坐在空旷的大厅中，李明顾不得一天的疲惫，仔细的考虑着明天可能发生的一切事情，林凌峰的估计是很准确地，做为林凌强，肯定不会让林逸这个绝顶高手一起去的，不管林逸究竟是偏向哪边，他都不会冒这个风险，因此，明天有消息的话，很可能是要让林凌峰一个人前去交换林珑，而且也有可能提出，让林凌峰当场自己废武功的要求，作为林凌峰来说，很可能是凶多吉少的，不过李明心里还有一个依靠，那就是老厨子，从和林逸的关系上看，老厨子的武功就算赶不上林逸，也应该向差不多，更有优势的是，林家庄的人都不知道老厨子居然会是一个绝顶高手，这就给了林凌峰一个获救的机会，假如在林凌峰接到见面地点之后让老厨子潜王哪里伺机行动的话，肯定比林逸公开露面的把握性大一点。

    想到这里，李明兴奋的站了起来，一路摇摇晃晃的在昏暗地院子里向着厨房走去，却没想到在路过自己的房间时。看到了正在房间外面跪着的几个亲卫队员。李明大为奇怪，正要上前看个究竟的时候那几个亲卫队员急忙转过身来，对着李明连连叩头道：“我们几个没有听从主人的嘱咐，以至连累教官被抓，请主人责罚我们。”借着旁边房间透出地昏暗的烛光。李明发现这些人中有不少都挂着重伤，他急忙让他们起来，道：“这件事情你们有责任，但是此时不是追究的时候，林家庄此时面临着前所未有的危机，因此我要求你们能将功赎罪。明天，你们两个一组，在两放势力交界的地方严加戒备，防止对方乘机偷袭。五支步枪，希望能有点作用，明白了吗？”

    亲卫队员们急忙答应着，对李明叩了头之后便急忙下去，望着他们消息的背影。在想起林珑那清瘦的面容，李明也不由得焦急万分，急忙的朝着厨房方向赶去。厨房中现在是一片黑灯瞎火，要早起做饭的竹子们早早地就进入厨房旁边的房间睡觉了，李明随便排开了一个房门，对着一个睡眼惺松走出门的厨子吩咐道：“把老迷糊找来，要不然就让你们领头的来带我去找老迷糊。”那人虽然不情愿，但是看到李明的穿着打扮。让他不敢有任何怨言，不大地功夫。白天见的到个胖胖的领头人就满脸堆笑的跑道了李明的面前：“公子爷，大半夜的你有什么事情吗有什么吩咐尽管说，是需要夜宵吗？”李明不耐烦地说道：“你马上带我去找老迷糊的房间，我有急事找他，不要磨蹭了，我不需要消夜。”

    那领头人的脸色上微微地变了点颜色，随即便满脸堆笑道：“公子爷，你有什么事情要老迷糊办的小人也一样可以做到地。”

    “住口！”看到那个领头人还在唠叨，李明大怒，一巴掌就扇了过去，一方面李明心急如焚，另一方面他也确实非常讨厌眼前着个胖胖的人，因此气急之下在居然做了以前从来没有做过的举动。

    不过那个胖胖的领头人显然也不是手无缚鸡之力的，李明现在身受重伤，出手之间轻飘飘的没有一点力气，因此那个人只是将脑袋稍稍的后移了一点，便轻松的躲过了李明的这一巴掌，同时，脸色阴鹫的望着李明道：“公子爷，小人虽是家奴，但没有犯错的情况下你也不能随意惩罚我。”

    “少给我废话！”

    李明气的恨不得拔枪毙了他：“耽误了庄主的大事，我让你生不如死！废话少说，快带我去找他！不然，我就要在这里喊了。不过到那时候，恐怕你就不会在这里站着了。”

    胖子脸上微微的变了点颜色，不敢再说什么，乖乖的带着李明绕过前面几栋建筑，来到一处低矮的草棚面前，将柴门打开闪到一边道：“公子爷请，不过小人事先生明下，作为厨子总管，小人有权利出发我手下所有人，这点还请你能够理解。”李明愣了下，心中升起一丝怪异的感觉，他顾不得理会那胖子矮身进了柴门。

    迎面一阵潮湿和难闻的气味朝李明扑来，柴房伸手不见五指，李明根本看不到老厨子在什么地方，正要喊叫，后面的胖子亮起了火折子，将房间内的油灯点亮，李明望着眼前的老厨子一下就愣住了。满脸鲜血的老厨子被五花大绑的绑在一木柱子上，浑浊的目光看到李明时闪烁了一下，然后轻轻的对他摇了摇头，再看看身后的胖子畏缩的目光，李明不用考虑也知道是怎么回事了。

    既然老厨子心甘情愿的忍受那胖子的侮辱，李明也不好插手这件事情，况且他刚才也冲自己示意了那就是不让自己说破这件事，无奈，他只有厌恶的望了那胖子一眼，喝道：“下去吧！你的事情我不管，不过他是庄主需要的人。希望你不要太过分了，否则，在这个节骨眼上，你明天能不能再见到太阳还真不好说，出去吧，我有重要的事情要谈。”那胖子顿时吓的面色发白。额头上的冷汗开始一滴滴地向地上滴去，听了李明让他出去，如蒙大赦般的退出了柴门。

    望着昏暗灯光下老厨子那满脸血迹，李明不由得有气又好笑，以便将他身上的绳子解开，一边怪道你也真是的，韬光养晦也不是你这么做的吧，那么高的身手，却被一个小人打成这样。你倒是运功抵抗一下啊，你这年纪被打成这样，纵然你武功深不可测，那也受不了啊，真是地。让我说什么好呢？”

    似乎只有在李明面前，老厨子才恢复他那高手风范，一边让李明给他檫着脸上的鲜血，他一边毫不在意的微笑道：“按照我的理解，休息武功的最高境界在于入世，什么叫入世？那就是要将你自己同你的身份融合起来，彻底的融入这个世界，这才能让你达到身心和一的境地。这一点，相信你以后能够明白。依照我的修为。胖子飞龙无论如何都不能把我怎么样，那我有怎么会放弃我多年的修行呢？说吧，这么晚来找我有什么事情。”

    “胖子飞龙？这名字到挺威风。”李明笑了一下，将晚上发生的事情对老厨子说了一遍，末了道：“估计明天林凌强那边就会有消息了，师傅一个人前往肯定会凶多吉少的，林凌强又不会让林逸老前辈一起前往，因此我和不放心。好在你的身份一直都没暴露过，我想请你明天装扮成一个下人，手捧着一些礼物跟师傅一起去，这样可以在关键的时刻出手将珑儿救下来。”

    老厨子一屁股坐在旁边的小凳子上，接过李明递过来的茶水一饮而尽，然后点点头的道：“我对于这些勾心斗角的事情不太擅长，那样对我的修行影响太大，所以一切事情都由你拿主义吧，身为林家的家奴，搭救庄主女儿也是理所应当的，明天你们要走地时候来叫我吧。”

    李明摇了摇头笑道：“明天？难道你还想在这里吊一晚上啊，你武功虽高，这种滋味可也不好受啊干脆你跟我回去吧，晚上住我那里，明天出发的时候也少节外生枝，这件事情关系到师傅和珑儿地性命我不敢有所怠慢，走吧。”说完，不容老厨子答话，便搀扶起他往柴房外面走去。

    柴房的不远处，胖子飞龙正不安的站在那里，看到两人出来，急忙上前解释道：“公子爷，不是小人故意为难老迷糊，实在是他上午擅自离开厨房，导致中午的午饭都被耽误了，迫于无奈小人才处罚他的，希望。”

    “好了。”

    不等他解释完，李明便打断了他的话的道：“这件事情我不会去管，不过庄主要这个人所以我就把他带走了，你去睡觉吧，我不会追究你什么的。”胖子飞龙长长的出了一口气，急忙对着李明连声道谢然后站在那里目送两人离开了才放心回到房间中。

    一夜无话，第二天一大早，满怀心事的李明便从半梦半醒中清醒过来，匆匆吃过早饭后便赶往庄主大厅中等候消息，在折扣里，几乎所有有关人员全都到齐了，宽大无比的议事厅中被挤的满满的，大家都默默无语的或坐或立，忧心忡忡地望着正中端坐的林凌峰，他们都知道，林凌峰是他们的希望所在，如果他出了什么事情，他们这些亲支弟子没有一能有好下场，依照林凌强阴险的性格，恐怕他们最轻的都要永世为奴了。

    看到李明进来，满屋的众人急忙让开道路，恭敬的将他迎接过去，昨天林凌峰的决定已经传遍了，作为庄主的接班人，李明身上肩负着统领所有亲支弟子的众人，因此此时众人看他的眼神已经同以往有所不同。

    在林凌峰身边坐下，李明低声地开口道：“那边还没有消息？林家庄向来藏龙卧虎，或许还有武功赶得上林逸前辈的高人呢？”

    由于答应过老厨子，不到迫不得已的时候不能说出他的事情，因此李明看到林凌峰惊异的目光，他也不好说破，只是轻声安慰道：“师傅放心，昨天晚上我已经安排好了，纵使没有林逸前辈一起前往，到时候也有一个同他差不多的前辈同你联手，放心好了，由于答应过那位前辈，所以现在我不好说破，但是一旦你需要援手，他立即就会出现。”

    知道李明不是那种信口开河的人，因此林凌峰听他这么说不由得又惊又喜，他不明白，自己身为庄主，却不知道自己庄子中还有同自己一个级别的高手存在，李明来这里仅仅月把时间，却为何能将那个高手找出来呢？难到他的运气真的就这么好？

    正要仔细问下去，门口突然跑过来一个人，高是横喊叫道：“庄主，林凌强派来了信使，目前正在门外等候。”

第九部 扩张 第二百八十章 营救

    来人虽然年轻，气度却相当不凡，走进大厅，完全视在场众人如无物般昂头径直走到林凌峰面前，微微弯曲了一下身躯，双手递上一个信封，口中道：“师伯，小侄奉家父之命前来送书信，希望师伯看完之后马上给小侄一个答复，由小侄带领你们前往。”

    林凌峰脸上肌肉微微抽动了一下，强忍着心头激动接过书信，坐在椅子上拆开看了起来，猛然，他冷哼了一声，一股杀气让昂首站立在林凌峰面前的哪个年轻人差点坐在地上。

    “岂有此理！这件事是我和你父亲之间的问题，和李明有什么关系？为什么要让他一起去？林玉白，你给我解释一下。”林凌峰一把将书信甩在旁边的茶几上，腾身站起，满身杀机的望着那个年轻人喝道。

    林玉白苍白着脸，微微颤抖的双腿勉强的支撑着他的身躯，强笑道：“师伯，这是你们长辈之间的事情，您您最好还是直接问我父亲去吧，小侄只是负责传递书信的，您也看过了，究竟去不去还请您给一个话，父亲说了，只要半个时辰的时间，如果你们两个届时没有到那里，恐怕父亲真要动手了虽然小侄仰慕珑耳师妹，父亲也总想让她嫁给我，但是为了大局，他老人家也只有恨下心来下毒手了，师伯，这件事耽误不得啊。”说到这里，他的脸上逐渐有了一点血色。话语间也逐渐壮起了胆气。

    他们说话的功夫，李明拿起了茶几上的书信看了起来，没想到，林凌强不仅要让林凌峰在半个时辰之内到处于李凌强势力范围之内的林家演武场去，还要求让李明也一同前往，除了他们两个人。任何人都不能同往，否刘林凌强就要撕票。

    读到这里，李明眼前一亮，趁着林玉白话音刚落的工夫冷笑了一声，扶着椅子扶手颤颤巍巍地站了起来，用颤抖手指着他作出愤怒的表情道：“你们分明是没有诚意！如果想要杀掉珑儿，你们也不用找么多借口，珑儿在你们手中，怎么处置还不由你们说了算？何必走这种过场？”说到这里。他突然剧烈的咳嗽了起来，以至于连椅子的扶手都扶不住了。

    看着李明，林予白的眼中露出憎恨和幸灾乐祸地神色，但是脸上却又装出愤慨的表情道：“这位兄台想必就是李明了？你这话是什么意思？我们很有诚意的，父亲只不过是想要和你们两个好好聚一聚。这才采取这种迫不得已的手法，我们对珑儿没有任何恶意，说真的，我一直都想要娶珑儿为妻的，，所以我绝对不会伤害她的，兄台一定有所误会吧。”

    李明哼了一声，直起身躯怒道：“亏你说得这么冠冕堂皇，你们也不是不知道。我现在身受重伤，连走路都非常困难。从这里到演武场距离又那么远，让我如何能在半个时辰之内赶到那里呢？你们这不是没有诚意是什么呢？难道让我师傅背着我去？这样成何体统！要不然，你背着我？”说到里，李明眼睛中满是讯刺的神色。

    林玉白愣了一下，随即亚然失笑，道：“这一点倒是我们考虑地不周了，要我背你去是不可能的，本子没有那么不值钱，这样吧，你从你府中的仆役中挑选两个人抬你去吧，坐滑竿也很快的，看你这样子，估计骑马都成问题，真不明白，珑儿怎么会看上你这个窝囊废。”说到最后这句话时，他的声音都有些微不可闻了。

    李明装作没听到他地话，转身对旁边的那个人道：“你去到我的房间里，把老迷糊和另外一个下人都找来，让他们抬我过去，这两个人一直在服侍我，我比较放心。”

    那人不敢怠慢，急忙转身出去了，林凌峰则有些奇怪的望了李明一眼，看到他一本正经的样子，似乎心有些顿悟，随之也站起身来，在原地不停的打着转转，并焦急的朝着门口不时地张望着。在这紧要关头，任何人的效率都是很高地，李明吩咐的那个人出去不到十分钟，老厨子和另外一个小伙子便抬着一个滑竿来到大厅门口。

    林玉白首先走上前去，仔细地打量了一下站在他面前的两个人，老厨子自不多说了，满脸的皱纹，微微弯曲的老腰，邋遢的衣服，花白的头发，怎么看都不是一个懂得武功的人，而另外一个小伙子，虽然明显练过武功，但在林玉白的眼里，他那点武功根本不值一提，因此，怎么看着两个人都是真正的仆役。

    确认了眼前两个人没有什么危险，林玉白返回大厅，皮笑肉不笑的对林凌峰和李明说道：“师伯，李师兄，请吧，现在已经不到半个时辰的时间了，晚了恐怕珑儿妹妹要遭殃的。”

    林凌峰冷冷的望了他一眼，当先大步的走出大厅，但是当他看到老厨子和那个年轻弟子时，不由得愣住了。

    本来他以为李明要趁着这个机会将那个他刚才所说的高手一起带上的，可是看眼前这两个人，哪个也不像是武林高手的样子阿，那个老头，满身油腻，从他身上感觉不到任何内息的流动，武功到了林凌峰这种地步，就有了一种特珠的本领，他能够感应到其他人身上的内力流动，任何曾经练过内功的人都瞒不过他的眼晴，但是眼前这个老头，显然是没有练过任何内功的。那个小伙子虽然练过内功，但在林凌峰眼里就同一个三岁小儿没有什么区别，难道李明刚才对他说的那件隐秘高手的事情纯粹为了让他安心吗？

    转过头来，林凌峰疑惑的望了跟上来的李明一眼，得到的却是李明安慰地笑容。轻轻的拉了拉林凌峰的衣袖，李明头也不回的坐上了滑竿。见到李明这么有把握。林凌峰有将满心的疑惑暂时放下，跟着李明的滑竿和林玉白一起快速地向着指定地点赶去。

    演武场位于林家庄的一角，原本是林家普通弟子集中演武的地方，目前在林凌强的地域之内，那个地方面积巨大，周围非常空旷。方圆百多米内没有任何树木和房屋，李明看到这种情况时，也不由得对林强的深思熟虑感到佩服，在这种地方，却是藏不住任何援兵，林凌峰昨天晚上布置的那些渗入的人员恐怕没有一个人能接近这里的。

    林玉白抛下林凌峰和李明两个人，快速的朝着表演武场中心站立那一堆人腾跃而去，并对站在前面地林凌强说着什么，显然是为了解释多出来两个人的原因。

    演武场中心那些人大约有二十多个。其中大部分都是林凌强手下的高手，这些高手任意抽出来一个都能和林凌风过上几十招，这么多人一齐上的话，林凌峰的武功无论有多高也是没有用地，而林珑正好被些人夹在他们中间。

    看着对方人群中变得清瘦无比的林珑。李明不由得热血上涌，如果不是顾及到对方人多，他当即就要老厨子出手救人了，只是老厨子武功虽高，却也不大可能从这么多高手中救出林珑，因此片刻冲动后李明强行的让自己冷静了下来。这个时候，林凌强在林凌毅的陪同下已经走了过来。在林凌峰面前大约三十多米的地方站定，林

    凌强指着那两个抬滑竿的人叫道：“林凌峰念在李明却受身有重伤的份上，你私自带人到这里的事情我就不追究了，现在马上叫他们两人离开，这里已经不需要他们了。”

    林凌峰转过头来望了李明一眼，看到他在微微地摇着头，便高声大喝道：“林凌强！像个男人好不好珑儿的事情还没有解决，你管这些婆婆妈妈地小事干什么？难道这两个仆役就就能威胁到的安全了？本来以为你长进了点，没想到你越来夜没出息了，这样的你有什么资格来争夺庄主的位置？废话少说，不要想着拖延时间，我们两个来了，你想要怎么样？是男人的，就赶宽把珑儿放了！”

    林凌强顿时变得面红耳赤起来，他恨恨的望着林凌峰，恼羞成怒的喝道：“给我住口！到这时候了你在嘴硬！林凌峰，你以为今天你能走出个地方吗？放心，我信中的话绝对算数，你们既然按时赴约了，我绝对不能伤害珑儿半根毫毛，不过予白似乎非常喜欢令爱，哈哈，那就废了他的武功，让她作小儿的小妾吧，这样你泉下有知也不用担心她的安险了。”说到里，他放声狂笑了起来。

    林凌峰勃然大怒，大喝一声朝林凌强扑了过去，却遭到了站在一旁的林凌毅的拦截，两个人电光火石般的在空中交手了一百多招，最最终也无法奈何对方，轰然一声，两个人四掌相交，随后快速的分开分别落到了各自跳起时的位置上，所不司的是，林凌峰落地时没有任何寻常，而林凌毅却连续后退了七八步才勉强站稳，也许，两个人的武功也就相差这么多吧。

    脸色阴沉的望着林凌峰，林凌强冷冷的说道：“到了这个地步，你还在捆兽扰斗吗？一个林凌毅就让你吃不消了，更何况在加上其他人呢？不要反抗了，我劝你今天自废武功，然后宣告退位，让我来接替庄主的位置，也许我会饶你一命，让你在水牢里渡过你的下半生，否则，我会把你的尸体挂在林家的城门上，让你死后也不得安宁。”说到这里，他的表情已经变得非常狰狞了。

    林凌峰的脸上出现了一丝犹豫，就眼前的局势来看，他没有一点获胜的希望，本来他还抱有一丝幻想，希望林凌强能够放林珑回来，现在看来他似乎是不想留有后患了，与其让林珑留在林凌强身边受辱，还不如和自己一起战死在这里，那样的话。他也不用愧对远方独笔峰的妻子了，毕竟他已经为营救女儿尽了全力。虽然林凌峰是一代枭雄，但是在儿女私情上却还是无法放开。

    心中充满了绝望的林凌峰全身猛然散发出无比的战意，着对方人群中的林珑，他大喝一声道：“珑儿！爹爹为了救你，已经尽了最大的力量了。无奈天不佑我，让我无法将你安全的带回去，与其落入狗贼手中，还不如同我一起战死在这里，那样的话，我们父女和李明一起也可以在九泉之下重聚了，珑儿你怕死吗？李明，人死灯灭。什么争霸天下，什么黎民百姓，到头来都是一场空，和我们一起共赴黄泉你有遗憾吗？”几句话说的豪情万丈。悲壮异常，让在场的所有人都不由得为之动容。

    处于重重夹击中地林珑顿时满面泪痕，虽然她已经被封了全身武功，但依然挣扎着大声喊道：“爹爹，珑儿不怕！林凌峰的女儿绝对不是贪生怕死之辈，珑儿愿意陪您一起到地府。大哥，珑儿对不住你连累得你也要放弃自己毕生的理想了。”说到里。已经是泣不成声了。

    林凌强的脸色则是大变了起来，他冷笑着望了望林凌峰。又望了望李明，猛然笑道：“你们想得美一起共赴黄泉？哈哈，你们父女一起去吧，李明恐怕去不了了，得到明王的命令，我要把李明生生的献给他了。凌毅啊，既然他们父女么急着去送死，那就成全他们吧，先把林凌峰于掉。”说完，他冷冷的憋了李明一眼，转身就要往回走。

    这个时候，李明也不由得着急了起来，林珑一直被挟持在对方的人群中，距离这里大约有七八十米在这个距离上，任何高手都不可在对方杀掉林珑之前将她救回来，林凌峰不行，老厨子怕也不行，要不然他早动手了，眼看林凌峰和林凌毅在空中再次进入了生死搏斗，而林凌强那边又有三个高手加入了战团，他不由得焦急的望着老厨子，希望他能想一个好地办法。但是很显然的，老厨子武虽高，但却不是一个工于心计、善于策划的人，面对眼前不利的局面，他同样也是不知所措.

    突然，李明拔出藏藏在胸前的手枪，对准处于战团外围的一个敌人开了两枪，随着清脆的枪声，那个人笔直的就掉落在了地上。面对林凌峰，任何人都要全去应对，而个时候对于李明的偷袭都走毫无抵抗之力的，因此那个人虽然身手超绝，却也挡不住李明射出的子弹。

    看到这边发生的事情，林凌强顿时变得脸色苍白了起来，他在人群中一把拉过林珑，将手中的宝剑架到她脖子上，手中稍一用力，剑峰处的鲜血便顺着林珑洁白他勃颈流了下来，这下吓得李明急忙垂下手枪焦急的喊叫道：“快放手！不许你伤害她，把你的臭手放开，不然不然。”李明突然举起手枪对准了自己的脑袋，高声喝叫道：“林凌强，你不是要把我献李清吗？今天如果不放开珑儿，我就当场死在这里！让你的如意算盘落空！你想好了，林凌强，反正我们今天谁也逃不出去了，你何不暂时答应我的条件呢？我只要求你放开珑儿，让我能和她短暂的相聚一下，我并不敢奢望你能饶过她一命，只是希望在你把我交出去之前，能让我们呆在一起，这是我唯一的要求，如果你不答应，我枕立即死在这里，让你不能在李清面前邀功！你想好了，我这绝对不是吓唬你，到了李清面前我也是一个死，那还不如就在这里结果了我自己，何必让你拿我送人情呢？你好好想想吧！”说到里时，他已经是声嘶力竭的。

    林凌强明显的犹豫了，手中的宝剑也不由自主地离开了林伶的脖子，他的野心是很大的，找到李清这个靠山，他的目的就不仅仅是得到林家庄这么简单了，今天如果李明就这么死了，自己在李清的印象肯定会大打折扣，李明说的对，反正他们都逃不出去了，和必要逼得他当场自杀呢？就让他们两个相距两天又如何？”

    心中打定注意，林凌强放开林伶，冲着李明强笑了一下，说道：“既然你这么说了，我在不答应你的要求岂不是太不仁义了，希望你所说的一切都是真的，否则，我会珑儿的尸体扒光了挂在城门口，任由千万人侮辱，我想你一顶不希望我这么做吧，李明，希望你不要让我为难，好了珑儿，过去和你的情郎团聚吧，李明，让你那两个仆人抬着你跟我一起走，我把你安排一个地方，嘿嘿，你放心，我既然答应你了，就绝对不会失言的，至于你那个师傅吗？还是别看了，那样实在是太残忍了。”

    说到这里，林凌强甚至都被自己的“幽默”逗的呵呵轻笑了起来。林凌强说话间，老厨子和那个仆人已经在李明的授意下抬着他迎着林珑跑了过去，两个人接近到十米左右的距离时，李明突然冷笑了一声，掉转枪口朝着林凌强就是几枪。

第九部 扩张 第二百八十一章 背叛

    李明开枪的时间，距离林凌强大约不到五十米的距离，在这个距离上，手枪的威力对于一个真正的高手来说显得太弱一点，林凌强本来就对李明的暗器是非常顾及的，因此看到李明掏出手枪，首先就戒备了起来，所以当李明枪响的时候，他能够飘然而起，毫不费力的将子弹躲了多去，林凌强的武功虽然比不上林凌峰，但他毕竟也是林家的一位超级高手，在高度戒备下躲过子弹并不令人如何惊奇。李明本来就没指望这几枪能对林凌强造成什么伤害，进入林家庄之手，除了他携带的步枪之外，手枪的威力变得实在太弱，在这里最起码有十个人能够轻松躲过他从五十米左右发射的手枪子弹，因此，他这几枪仅仅是为了扰乱林凌强和对方众人的视线而已，趁着林凌强全力应付子弹的时候，老厨子及时地出手了。

    犹如平地上的一道枪烟，老厨子放下手中的滑竿，眨眼就到了十多米外的林珑面前，将她和那些反应过来，想要重新捉住林珑的那些林凌强的手下隔开了。李明这个时候也顾不得装病了，跳下滑竿用尽全里朝着林珑跑去，十多米的距离，两人很快的就紧紧地抱在了一起。

    看到半路突然杀出来的一个老厨子，那些追赶来的高手不约而同的停下了脚步，惊异不定的对望着心中拿不定主意到底是不是应该继续前冲。本来，以这些人的武功，即使是林凌峰拦在他们面前，他们也敢鼓足勇气上前一战。但是老厨子出现的太突然了，也太离奇了，在这个时候，谁都不相信会有傻瓜主动站起来送死的，而且老厨子从十多米外的地方飘过来的时候，显露的那手武功让他们大为惊俱。一时间，似乎谁都失去了战斗的勇气，这种感觉让他们自己都感到羞愧。

    林凌强在半空中躲过子弹，然后就看到了地上的这种情景，感觉大为丢脸的他在空中怒喝一声，直接转身就朝着距离他五六十米外地李明扑了上去，躲过了李明的子弹，让他对自己的身手大为放心。老厨子就好象没有看到林凌强的行动那样，依然用浑浊的目光紧紧地盯着他前面的那是几个人，只是当林凌强的身影狂风般掠过他的头顶时，他才举起一只手对着空中虚抓了一下。

    老厨子这一抓，看似非常缓慢，但实际上却异常迅捷，在空中的林凌强就像是断了线的风筝一样。在高速的飞行中突然就向下坠落，眨眼间就重重的摔落在老厨子面前，随后，老厨子突然就消失在了他们的视线中。

    这一下几乎要吓的那些高手们魂飞魄散了，一个人轻功无论有多高，都不可能像老厨子那样凭空消失地，因此他们的第一感觉就是见了鬼了，出于保命的本能。他们一个个全身戒备的同时，开始紧张的搜索起四周来了。然而，当他们将目光转向李明那边时，却发现老厨子完好无损的已经站在李明身边了，看他的架势，似乎刚才他从没有移动过一样。

    林凌强面红耳赤地从地上慢慢的爬了起来，觉得自己的全身都要散架了，刚才落地的那一刹那，他全身的功力仿佛都被抽干了，想要运功去抵抗冲击都不可能，因此他这一摔几乎就要了他半条命，此刻他还能爬起来就已经算是非常不错的了。强忍着全身的疼痛，体会者体内力一点点地恢复着，林凌强指着老厨子和李明颤声喝叫道：“都给我上！一个活口不留，全给我杀了！林凌毅，你是干什么吃的？这么长时间了还收拾不下一个林凌峰吗？”

    得到林凌强的命令，那些目瞪口呆的高手顿时反应过来，高低腾越转眼间就跳到了李明他们三个人的身边，没等李明反应过来，老厨子便突然脱下身上那油腻的外衫，朝着众人甩了一圈。远足全身功力朝三人攻击过来的众人突然就觉得一阵清风扑面，虽然没有察觉到任何内力反抗的感觉，但他们就突然停留在了那里。

    这种停顿是非常突然的，眼看就要打到眼前三个人了，却不知是怎么回事，让他们就那么停在了原地，身体没有任何被阻挡的感觉，但是他们就是一步都无法前进，他们的腿依然能够抬起，但却无法向前挪动一寸距离，他们的掌依然能够击出，但是出手的内力又如石沉大海，没有一点反馈回来的迹象。很多人在空中依然能够停留，但他们也同样也无法在上前一寸。这种感觉是很奇怪的，也是他们以前从来没有经历过的，如果说他们的攻击和前进是被雄厚无匹的内力所阻挡的话，他们没有任何惊奇的，但眼前，他们明明没有受到任何阻挡，却为什么就是不前进呢？

    当然了，这种感觉只有身处他们自己的境地中才能知道，身在战圈外面的李明是丝毫不知道的，在他眼中，那些扑向自己的高手的轻功实在是太高了，能够就那么停在空中不掉下来，这份功力恐怕自己师傅都自愧莫如，因此，几度惊慌下他又拿出手枪四处乱放。

    这次的射击同刚才袭击林凌强时是不同的，那时候林凌强身处五十米开外，并在严密戒备中，因此射不中是正常的，可目前，李明和他们的距离甚至在一两米之内，而且那些人又处于极度的惊骇之中，这就给了李明一个大展雄威的时候，随着枪响，那些天上地下的敌人一个个都胸前开花，血光四溅。

    李明一口气打了五枪，使五个高手当场倒地，然而就在他进一步行动时，手枪却突然落到了老厨子的手中。李明惊异的望了老厨子一眼，却发现他的眼中正露着不忍的神色。很明显，深为林家庄的人，他是不想李明大开杀戒地，既然如此，李明也就无可奈何的摇了摇头，放弃了想要将眼前敌人屠杀干净的想法。

    老厨子抢过李明手中的手枪的时候。那些在空中或地上的敌人突然发现他们又全都能动了，这下让他们感到如蒙大赦，一个个慌忙的倒纵而回，转眼间就在一百米开外的地方了。老厨子显然不想过多的杀伤，因此对他们的逃跑并没有去追击，而是将目光转向了依然剧烈打斗的那几个人。

    林凌峰的武功在这个时候真正的被发挥到了淋漓尽至的地步，一个人独战包括林凌毅在内的四个高手依然丝毫不落下风，宽阔的演武场显得都有些不够大，几个人从地上到天上。再从天上到地上，翻滚地打得天昏地暗，处于演武撑上的旗杆木桩，高台兵器等所以物品都在他们的功力下彻底话为灰烬，只是因为这边有老厨子的保护，李明才没受到这漫天劲力的影响。

    演武场周围逐渐的出现了不少林家的弟子，密密麻麻的越聚越多，再任由他们这么打下去，恐怕他们又要陷入重重包围之中了，老厨子是绝对不会对那些林家的人下毒手的，这么一来，他的威力就要大打折扣了，因此一旦他们陷入重围，能不能冲杀出去还真不好说，想到这里。

    李明急忙对老厨子说道：“前辈。快点让他们结束战斗吧，不然等一下我们陷入重围的话，不可避免地要大开杀戒的。”老厨子地应变能力并不怎么强，看着周围逐渐围上来的人正不知道应该怎么做，听到李明怎么一提醒，顿时醒悟了过来，对着战团中就点了几指。

    这轻飘飘的几指顿时让眼前的战局发生了翻天覆地的变化，正得心应手的在旁边三个人的策应下向林凌峰猛烈攻击的林凌毅突然就感到腰间一麻，半边身子顿时失去了感觉，与此同时，其余三个人也遭到了同样的袭击。林凌峰是什么人，这个机会岂能放过，激战中的战机稍瞬既失，因此他也无暇去思考这是不是对方故意买的破绽了，看着眼前四人几乎同时露出的空挡，林凌峰当先一掌击打在林凌毅的胸前，随后，脚踢掌击的将剩余的三个人击飞了出去，林凌峰这几下用尽了全身功力，林凌毅他们几个即使不死，下半生恐怕也要在床上度过了。

    本来难解难分的战斗转眼间就这么结束了，也就在此时，林凌峰才注意到不远处已经安然无恙的林珑和李明。不等他询问究竟是怎么回事，李明便拉着林珑在那个年青仆役的搀扶下跑了过来，边跑还边高声大叫道：“师傅不要恋战了，在他们的地盘上我们不占优势的，既然珑儿救回来了，那么我们现在就回去八。”

    林凌峰望了眼周围想要包围过来的那些林家弟子，随手解开了林珑身上的穴道，然后一把将李明背在自己背上，转身就朝演武撑外面跑去。这个时候，在他们前面的那条街道上突然就涌出了一大群黑衣人中间还夹杂着几个杂色衣服的林家弟子，仔细看去，居然是李明的那些亲卫队员们，见到李明，当先开路的甲十五满身血迹的跑了过来，边跑边高声大叫道：“主人！我们必须退出林家庄了，庄主府已经被占领了！”

    “什么！”李明，林凌峰和林珑几乎同时惊叫起来，林凌峰更是飞速的掠到甲十五面前，顾不得放下背上的李明，一把抓住甲十五的肩膀高声叫道：“你说什么？说清楚点！到底是怎么回事？庄主府固若金汤，怎么会被占领呢？”

    甲十五痛苦的皱紧了眉头，强忍着肩膀上传出来的剧痛，一句话也说不出来，旁边的乙一及时地转过来，捂着胸前不停向外渗着鲜血的伤口插嘴道：“事情是这样的，你们刚离开不久，庄子里就有点不对劲，那些在大厅中的凌字辈的前辈们突然命令他们的手下将我们包围起来，并扬言要将我们消灭干净，无奈之下，我们结阵开始防御，不过在那些国手的袭击下我们的伤亡很大，正激战间，突然从大门口涌进来一大批林凌强的人，同那些凌字辈的手下一起朝我们进攻，在这种局势下，我们只有边打边退的撤出林家庄，好在我们手中还有几支步枪，在大打伤了几名高手之后，他们就不怎么敢靠近我们了，在狭窄的街道上，我们的阵势起了很大的作用，使我们能够用最少的代价退到了这里。”

    听完乙一简短的介绍，林凌峰感觉自己全身的力气都要失去了，他踉跄了一下，勉强的在林珑的搀扶下站稳了脚步。这个打击实在太大了，按乙一所说的，那就应该是自己的手下的那些人集体叛变了，这让向来都很自负的林凌峰有些接受不了，本来好好的，任何人都没有一点迹象的，怎么会在这个关键时候发生这种事情？

    “师傅，我想这也是林凌强今天行动的一个环节，他想借助你到这里的机会趁势占领庄主府，真是一石二鸟的*计。从林凌峰背上下来的李明还保持着清醒的头脑，听完乙一的话，立即将整个事情的经过考虑得差不多了。

    林凌峰灰白着脸点了点头道：“应该是如此了，林凌强，嘿嘿，好狠的手段，居然能把凌字辈的所有亲支弟子都拉拢多去，却又能瞒得过我的耳目，好手段，我输得心服口服。李明现在我是一无所有了既然凌字辈的高手都投向了林凌强，我再继续反抗下去也只能增伤亡而已，哎，都是林家弟子，我已经不忍心让他们死于我们之间的争斗了，好了，我决定放弃了。李明，以后碧泉岛就是我的新家了”

    林凌峰闯荡江湖大半辈子，确实是一个拿的起放的下的人物短暂的失意和悲痛之后，他立即让自己平静了下来，当机立断的作出了放弃的决定。

第九部 扩张 第二百八十二章 缘由

    李明擦了擦满脸的泪水，苍白的着脸对林凌峰笑着道：“碧泉岛早就是师傅的家了，不过眼前的林家庄似乎不能那么随便放弃。”

    林凌峰愣了一下，疑惑的望着黎明，奇道：“你不同意我放弃？眼前林家庄大半已经落到林凌强之手，单凭这不到两千的亲卫队，如何能同那么多高手抗衡呢？”不等林凌峰说完，黎明便笑着打断了他的话，道：“师傅是关己则乱，放在平时，你肯定不会做这个决定的，我看你现在是因为部下的背叛而感到心灰意冷，看来，就算是师傅也不能逃出这个心结，你难到没想过吗？问什么这么多人叛变，你事先却一点都不知道？”

    林凌峰一下就沉默了，望着神色紧张的亲卫队员们，望着在远处逡巡萎缩不敢上前的敌人，他沉默了。李明的提醒非常及时，让他从狂乱的心情中彻底清醒了过来。依照他的情报网和手下，那些凌字辈的人同林凌强秘密接触的话，他不可能听不到半点风声，因此，这件事唯一的解释就是，他们同林凌强的接触发生在昨天晚上，也只有在昨天晚上，才让他们有机可陈。

    但是事情远远没有那么简单，为什么那些凌字辈的亲支弟子会冒着万劫不复的危险去投奔林凌强呢这点，让林凌峰一直都觉得胸口狂闷。不过眼前似乎不是考虑这些事情的时候，最起码目前来说，他所得到的情况是那些人已经叛变了，既然如此，留在此地只能徒增伤亡，因此在片刻的犹豫也考虑后。

    他毅然决定道：“不管事情的经过是怎么样的，我们目前都必须撤退了，事情地真相等我以后慢慢的探索吧，李明，下命令吧，趁着林凌强的大队人马没有过来之前冲出城去。”

    李明四处望了下。无奈的点头说道：“也只有如此了，甲十五，命令全队组成三大阵，护送着我们大家撤出林家庄，五个阻击手居中策应，随时消灭对方的高手。”甲十五高声答应一声，跑过去传达命令，不过五分钟，大队的亲卫队员便将李明他们围在中间了。

    看着身边的老厨子。李明满怀期望的说道：“前辈，难到你想要留在林家庄吗？跟我们走吧，在我的碧泉岛有是的清秀的地方，你还是先到我那里去吧，想回来的话。等这段事情平息之后在说，今天你已经露面，想必林凌强不会放过你了。”

    老厨子紧皱着眉头道：“眼下我不想走也不行了，留下来的话那些人能把清蒸红烧了，少爷，老奴今后就跟在你身边了，听你的话。似乎你家有很大的产业，那么我还是到你府上当处子吧。”李明顿时感到哭笑不得。

    这节骨眼上也无暇同他计较这些言语上的问题，他能答应跟自己一起走，那就等于多了有绝顶的高手，关键时刻这是非常有用的，因此，他非常满意地回过头来，高声大喝道：“全体撤退！”一阵狂笑从四面八方响起，随着这针耳欲聋的声音，那么本来逡巡在远处的散兵突然聚集在一起冲了过来，在他们身后，更多的林家弟子已经将演武场包围了起来，亲卫队员所来的方向也开始传来喊叫声和脚步声。

    林凌强的行动早在众人的意料之中，既然林家大部分都已落到他手中，那他就绝对不会让林凌峰离开这里，只不过李明没想到林凌强的行动有这么快，看来，这一切都是林凌强安排的计中计，首先拿林珑做饵扰乱林凌峰的心情，随后在林凌峰赴约的时候来了一个双管齐下，这样即使林凌峰能够从众多高手中突围而出，他的根基也早已被占领，这个林凌强，的确是一个耍计谋的高手。

    正要命令亲卫队冲杀出去，林凌强去而复返，在几十人的簇拥下来到距离李明他们一百多米之外的地方，高声狂笑道：“林凌峰，我这个连环计用的还可以吧，哈哈，眼下整个林家庄已经是我的囊中之物了，难道你以为凭借着一千多人能杀出去吗？都是林家弟子，我权你还是不要顽抗了，何必让更多的人平白牺牲呢？你放心吧，我保证你死后，我会衫待所有的人，绝对不会为难他们的，怎么样？听我的话赶快自裁吧。”说到这里，他又开始放生狂笑起来。

    林凌峰冷冷憋了他一眼，随后便转过头来再也没看过他一眼，此时他的目光死死的盯着亲卫队撤退过来的方向，在那里，正躲躲藏藏的站着几个昨天晚上还在同他自己一起商量对策的凌字辈亲支弟子。“为什么！告诉我，为什么要这么做！我林凌峰自认是一个好庄主，为了林见我鞠躬尽瘁，而且我也从来没有亏待过你们，可你们为什么在这紧要关头背叛我？告诉我原因！”看着那些人，本来相当平静的林凌峰又开始抓狂了起来，望着那些人开始怒吼了起来。

    不知道是愧对他，还是心中对他还有畏惧，那几个背叛了弟子没有一个敢于回答林凌峰的问题，他们只是慌乱的后退着，想要躲藏林凌峰那足以杀人的目光，但无奈，随后赶来的旁支弟子将他们团团的堵住在那里，让他们不得不面对林凌峰。

    “怎么了，林凌云，不是字认是我的智囊吗？平时我最信任的就是你了，可是为什么呢？你能不能给我一个明白呢？还有，凌字辈十六个亲支弟子，晚上，就你们五个呢？其他人呢？难道连我的面不敢见了吗？”看到那些人不回答，林凌峰更加抓狂，如果不是林珑和李明抓着。恐怕他早就跳上前去大开杀戒了。

    林凌云鼓足勇气跨前一步，突然高声道：“你用不着这么愤怒，我们这么做纯粹是为了林家庄着想林凌峰，如果我们不这么，以后林家庄将不复存在，那时候。我们谁都愧对林家的列祖列中！”

    林凌峰一下就愣着了，他傻傻的望着百多米那突然有勇气的林凌云，一时间居然没有反映过来：“你说什么？为了林家庄地前途？你的意思是说，你们这次背叛是为了林家的前途着想？什么意思？”说到这里，他这才突然醒悟过来，怒喝道：“林凌云，你这话是什么意思！你是说我林凌峰根本就没有资格当庄主了，我要是继续把这个庄主当下去，就会毁了林家？林凌云。为了给你的叛乱找借口，你就这么污蔑我吗？”说到这里时，他的声音都有一些少许的颤抖了，显然，他的心情非常激动。

    “没错。我就是这个意思。”面对的林凌云似乎已经不再惧怕林凌峰，说话的语气也开始变的理直气壮起来：“林凌峰，你是一个好庄主，这一点我承认，这二十年来林家庄在你的带领下，使我们的势力范围扩大了整整一倍，可以说你是林家数百年来最有能力，最有魄力的一位庄主，但是。你却做了件不该做的事。我们是林家的弟子，无论我们内部怎么争斗。同外人的不相干的，怪就怪你自己吧，你绝对不应该把下任庄主的位置交给你土地！林家有的是人才，林家弟子有的是聪明之人，但你却要将下任庄主的位置交给一个外人，你这样不是要让林家处于万劫不复之地吗？日后李明当上庄主，林家还是林家吗？为了林家的前途着想，我们只好选择了林凌强，毕竟还是林家的人。”

    “就是为了这个原因，让他们一夜之间决定要背叛我？”林凌峰似乎一下老了许多，望向林凌云的目光开始变得悲伤无无奈起来：“身为林家的弟子，难道我会让林家庄就此消失吗？林凌云，亏你还是我最得力的智囊，为什么就这点想不通呢？李明是我的弟子，也是我未来的女婿，他为什么就不能接任庄主呢？况且，我决定让他接任庄主，不是因为他和我这种亲密关系，而是他的能力，作为一个行走江湖的郎中，能够在短短三年的时间让自己变成大唐四大势力之一的王爷，这种能力你们谁有？在他的带领下，林家庄难道不能发展壮大？真是一群井底之蛙，林凌云，你这么做，会让亲支弟子的鲜血染红林家庄的地面的”

    “少废话了！林凌峰，不要试图在把你那些人拉回来了，今天来这里的都是坚决反对你的，那些意志不坚定的，或者反对背叛你的那些人目前都被关起来了，哈哈，这些你应该死心了吧。”林凌强高声的打断了他的话。

    林凌峰眉头一扬，脸上露出一丝惊喜，急忙问道：“这是真的？林凌云？难道同意反叛的只有你们几个？这么说，大部分的凌字辈弟子还是赞成我的决定的？”

    “没有用了。”林凌云冷冷的打断了他的话，有些怜悯的望着他道：“现在说什么都晚了，不管多少人支持你，目前他们都被关在牢里，也就是或，你的臂膀已经全都被抽空了，纵然林家庄中大部分弟子都支持你，但是却没有人为你传达命令了，你在这里只能是无依无靠的，你那些手下根本就不会知道你目前发生的事情，纵使你能命令到一部分人，却也不可能联系到全城的弟子。等你完蛋了，我就理所当然的成了林亲支的领头人物，林凌峰，要怪就怪你自己糊涂吧。”

    林凌峰气急而笑，眼睛却已经充满了希望和喜悦，按照林凌云的说法，这次叛乱好象仅仅是发生在身边这些人身上，他们将自己的助手都控制住之后，实际上等于架空了自己，但是自己势力内的大部分弟子都还是支持他的，这么一来，他刚才的沮丧和伤心全都消失得无影无踪，只要今天自己能够顺利地突围出去，那就可以想办法取得同下面的势力的联系，那好时候林家究竟落入谁的手中还说不定呢？恐怕就连林凌强也没有想到。林凌云无意的一句话居然让林凌峰找回了无边的站意。

    “李明，命令队伍突围，既然大部分人还是站在我这边的，那么我们还有一拼，打回去在说！”低下头，林凌峰悄悄地对李明吩咐道。李明点点头，高声大喝一声：“全体听令，向风雨楼方向突围，任何人敢于阻挡。给我格杀勿论！”将近两千亲卫队员齐声答应了一声，顿时显露出无边的气势，冲着他们来时的方向，一千多人组成的三才大阵开始移动了。

    林凌强没想到他们浪费了半天的口水，林凌峰最终还是选择了反抗。他怒极而笑，指着百米外那些黑压压的三才大阵高声喝道：“所有人听令，在场的所有敌人都给我杀，一个活口不留，杀死一个奖十两黄金，多杀多得，大家赶快行动！”

    随着林凌强的话音，四面八方的人呐喊着朝这中心地带杀了过来。顿时，宽阔无比的演武场被挤的水泄不通。整个场面变成了一团混战。在这样的局势下，亲卫队员就占了很大的便宜，在这种拥挤的场面下，一般人的武功都难以发挥平时的三成，这就抵消了林凌强手下那些人在武功上的优势，面对亲卫队组成地三才大阵，他们一个个举手投足之间处处受制，一时间居然伤亡惨重起来。

    林凌强也没想到，他一时高兴叫出的悬赏令居然造成了眼前这种局面，此时此刻之下，让他们撤回来已经不可能了，眼看着被围困在中间的三才大阵缓缓的已经挪出演武场，开始向着大路挪去了，不由心头大急，急忙命令他身边的几十个武功高强的人上前支援。

    他本来想要把这些人留到最后，让他们全力对付林凌峰和老厨子的，刚才老厨子地武功实在让他们感到恐惧，在他和林凌峰的联手下，一下就让包括林凌毅在内地四为高手身受重伤，如今还生死不明，这让他失去了将林凌峰留下的信心，刚才他所期望的就是希望林凌峰在千军万马包围之下能够消耗掉大部分功力，然后他就可以利用他身边的这些高手对林凌缝来个一击必杀，但是没想到单凭这些普通的手下居然无法阻挡那些由亲卫队组成的三才大阵，在耽误下去，恐怕林凌缝就有可能独自一人突围而出，跑向自己的领地搬救兵了，那样的话，他今天的布置就算白费了，不仅仅白白失去了几位能同林凌峰对抗的高手，就连已经占领的庄主府也有可能守不住，毕竟庄主府那个阵势的破解方法只有林凌缝一个人知道。

    中上考虑，他再也顾不得先前的计划了，匆匆茫茫的将所有的人员全部派上前去。一时间，三才大阵的上方多了许多高来高去，利用各种手段攻击亲卫队员的高手，当然了，这些人中间也包括刚刚背叛林凌缝的那几个人。好在李明对于那些人早有防备，五个经过这几天实战锻炼的亲卫队员担当了阻击手，严防接近三才大阵的时候，马上就有好几人被破空的子弹击中，这些人武功虽高，但是远远赶不上林凌毅他们，因此对于子弹还没有能力去躲避。

    看到李明阵中还有这种杀手间，同时林凌峰和林珑不时地抓住他们落单的人员进行袭击，让他们不敢过分的靠近三才大阵，这么一来，他们对亲卫队的威胁就变得非常少了。不过，虽然说在局部的场面上李明这边的人员比较占优势，但是在全局上，他们获胜的希望太小了，这个地方距离林凌峰的势力范围起码还有一两公里，在着个距离上到处都是密密麻麻扑过来的林家弟子，如此多的人，单是那刀砍就能让人力尽，更何况这是在剧烈的战斗中呢？

    因此，相对来说，林凌峰的优势是巨大的，在亲卫队员的力气耗尽的时候，他们这些人就好任由蝗虫般狂拥而上的林家自给们宰割了，到那时候，除非林凌缝自己能够抛下李明和林珑独自去逃命，否则，他们都要战死于此，处于战斗核心中的林凌峰和李明他们当然也知道这个道理，三才阵虽然严密，但是敌人是无尽的，亲卫队员们不可能长时间的支撑如此高强度的战斗，因此，李明一边紧张的观察周围的战斗，一边坐在滑竿中紧张的思考突围的对策。

第九部 扩张 第二百八十三章 围堵

    林凌强身边的那几十位高手虽然迫于狙击手和林凌峰的双重压力不敢太过靠前，不过在部队进入狭窄的街道后，狙击手已经不能照顾在后面殿后的亲卫队员了，单靠林凌峰一个人无法照顾到每一个地方，因此，那些手开始在后面肆意的屠杀着拖后的队员们。

    三才大阵虽然玄妙，但是在密密麻麻的人群中外侧的亲耻队员也显得非常吃力，这就给了那些高手很多的偷袭机会，不大的功夫，二三十名队员就这样永远的留在了那里。

    不停的坐在滑竿上向后观望的李明心急如焚，却始终都无可奈何，如今的他手无缚鸡之力，不是亲卫队员护耻着的话，早就被砍成肉泥了。

    突然，他焦急晃动的眼光扫过了一个人，一个念头顿时跳进他的脑海。

    林凌云！林家亲支弟子判党的首领，如今他正跟着那些高手一起在外围不停的偷袭着亲卫队员，看到他，李明才反应了过来，在他身上还有一线获救的希望。

    这个念头从脑海中晃过，不由得让李明在焦急中闪过了一丝好笑，这个林凌云，组织亲支弟子判乱是他，但让林凌峰从失意中解脱出来也是他，如今，李明他们突围的希望又要落在他的身上了。

    俯下身去，李明对着正不知所措的跟在滑竿后面挪着脚步的老厨子大声喊叫道：“前辈，我不指望你能帮我们杀退敌人，但是希望你能帮我一个忙，这样可以避免我们双方同归于尽，这也是为了林家弟子着想，希望你能帮助我。”

    老厨子从小生活在林家庆，一生都在厨房中渡过，因此武功虽然奇高，但是对这种事情的应变能力真是连一个普通林家弟子都不如，在他的意识中，只是认为不应该向林家弟子出手。其他的就不知道该怎么做了，因此虽然看到李明这边陷入了重重包围中，但矛盾的心理让他一

    直都下不了决心出手帮忙，现在听李明这么说，犹如抓到一个救命的稻草一样，浑浊的眼光变得精光闪闪了。

    “我该怎么做？能把你们救出来又能不杀上太多的话，我一定会去做的！“老厨子的声音很轻，不过在嘈杂的喊杀声中也能清晰地传到李明的耳中。

    伸手指着在阵势外围跳跃不停的林凌云，李明大叫道：”前辈先把那个活捉过来，不要你伤害他。只要求你活捉他就行，这不是什么难题吧。”

    老厨子转头看了一眼，一语不发的就消失在李明面前了，犹如一道轻烟一样，他在密密麻麻的人群中自如的穿行着，谁也没有注意到他的踪迹，眨眼间，他便出现在林凌云面前。

    林凌云此刻正好荡开了一个亲卫队员手中的马刀，回手一掌就要结果他的性命。却没想到在他面前突然就飘过一阵轻风，随即一张老脸倏地就出现在他的面前，饶是他艺高胆大，也不由得冷汗透背，还没反应过来，就被老厨子一把抓往他击打出去的手掌，带着他就像一只风筝一样飘飘悠悠腾空而起。在众目睽睽之下落回了阵中李明的面前。

    看着刚才电光火石般快速的动作，李明又惊又喜，老厨子能捉回林凌云在他意料之中，但没想到会有这么快，看来老厨子并不是那种不开窍的武痴，居然能够利用职权密集的人群作掩护对林凌云偷袭。

    林凌云没想到刚才他还在外围大下杀手，转眼间就落入了敌人的手中，望着眼前李明毫无表情的脸庞，眼睛作光又瞥见了急奔而至的林凌峰，刚才被践出的冷汗又重新涌出了每一根汗毛孔。

    “我不伤害你。但我要你乖乖地同我合作，否则，我要在所有人面前将你凌迟了，也好让大家看看判徒是什么下场。”重伤之下李明的声音比较虚弱，在嘈杂的杀声中几步可闻，但听在林凌云耳中却犹如睛天霹雳，让他差一点坐倒在地上。

    林凌峰这时候飞跃了回来，满脸铁青的望着林凌云，目光中充满了杀机，但是他知道现在不是报仇的时候，因此，紧盯了林凌文片刻后，他将目光转向李明问道：“把他捉来有什么办法？他有用的话我还能饶他一命，否则，我要杀了他以平息我心中的愤怒。”说到最后这句话，他将目光又转回了林凌云，配合着冰冷的语气，再次折磨着林凌云那脆弱的神经。

    作为林家庄亲支弟子，林凌云长期养尊处优，不凡的武功加上林家强大的实力，使他从来没有经历过今天这样的事情，因此在面对死亡的威胁时，求生的本能让他选择了投降。

    “林凌云，除了你们五个反判者之外，其他凌字辈的长辈都关押在哪里？你能说出这个地点，然后配合我们的人将他们救出来，我就可以饶过你一命，想想看吧，一个人的生命是很宝贵地，不要和自己过不去。”李明的话依然不高，但听在林凌云耳中，句句字字都是睛天霹雳。

    “我答应，我合作……你说过的，我合作的话就放过我，林凌峰，我希望有你来给我这个承诺。“脸上没有线毫血色的林凌云勉强的抬起头来，朝着林凌峰提出了自己的要求。

    望着眼前的林凌云，林凌峰的心中充满了鄙视和悲哀，他没想到，这就是以前林家庄的第三号人物林凌云，这就是林家亲支弟子中的顶梁柱，长期的长期养尊处优彻底抹去他的血性和自尊，使他在死亡面前居然变得卑躬屈膝了起来。

    “你放心，只要你配合我们把其他人救出来，我就不会伤害你的性命，这是我对你的保证。”林凌峰目光阴冷地望着他，毫无表情地说出了他的承诺。

    林凌云艰难的咽了一口唾液，然后对着林凌峰低声说道：“人现在关押在云禅寺，负责守卫的是空云大师。”

    林凌峰脸上顿时笼罩了一征杀机，他冷冷的望着林凌云，冷哼一声道：“没想到就连空云也投向了林凌强，难道他一个出家人也是为了林家庄的前途着想吗？”

    林凌云苦笑了一下，扔上稍稍的恢复了一点血色，道：“空云大师其实是明王爷的内线，早在几年前他就已经投靠了明王，这次林凌强投靠明王也是他牵地线，这是昨天我们同林凌强会面时，他特意向我们说的。”

    林凌峰脸上的杀机更浓，只是由于眼前的事情紧急，他这才没有继续追问下去，目光转向李明，他开口道：“既然知道了他们关押的地方。这件事情就让我去办吧，空云的武功我还没放在眼里，你在这里再坚持两个时辰，我召集了人手立即回头来救你。”

    李明摇了摇头，指着旁边的老厨子说道：“这件事情不用师傅跑了，老厨子前辈完全可以代劳，师傅，现在外围的危机还需要您去解救，搬救兵的事情您就不要去了。您现在还是不要在这里呆着了，外围没有你的支撑，我的人员损失很大地，珑儿一个人根本支撑不住，快去支援吧。”对林凌峰，他不好用命令的口气去说话，不过语气中的焦急谁都能听得出来。

    刚才林凌峰并没有看到老厨子的动作。因此听到李明这么说，好奇的望了老厨子一眼，不过在这里也不是刨根问底的时候，因此他只是奇怪的瞥了一眼，便腾空而起，朝着林珑激战的地方赶去。

    在李明地示意下，老厨子夹起林凌云朝着人群外面飞扑了出去，只有在这个时候，他的轻功才真正的显露了出来，虽然夹着一个人。但在众高手眼里，他的轻功依然显得那么不可思议，就连林凌峰也不由得停下手中的厮杀，冲着老厨子消失的方向惊叹了一声。

    老厨子一跃就是百多米远，随后在人群中一点，再次几个起落，轻松的离开了重生包围，消失在所有人地视线中，即使是林凌峰，也自认没有这份能耐，看老厨子的轻功，似乎已经把林家飘絮功修练的出神入化了。

    老厨的离开让激战的现场暂时的停顿了一下，但随即，大家都从震惊中清醒了过来，重机关报投入了残酷的斯杀中，此刻他们已经忘记了为什么而战，眼前雪花飞溅的场影彻底的激起了每一个人潜藏的兽行，整个局面已经一发不可收拾了。

    作为林凌强，也为眼前残酷的战斗叫苦不迭，李明亲卫队的顽强是他没有想到的，虽然刚才在对方进入街道后，战局曾一度倒像他的一边，但当林凌云被那个神秘的高手劫持走后，对方似乎改变的作战方案，重新杀回了演武场后利用演武场的宽阔地势结阵坚守了起来，自己的人员虽然比他们多上几十倍，但对方的这种阵势似乎非常严密，在林凌峰和林珑等几个高手策应下居然防守的水泄不通，再加上对方阵中那令人恐怖的暗器，让他感到自己似乎变成了一只面对着一只刺猬的狐狸，怎么下嘴都不好办。

    当然了，他也知道对方劫持林凌云是什么目的，长期的忍辱负重已经让他对此类的勾心斗角变得无比熟悉，便是他却对此无可奈何，近日一战看似占尽了先机，却没想到真正损失惨重的居然会是他，由于估计上的错误，让对方凭空冒出来的一个决定高手破坏了全盘的计划，不仅林凌峰此刻不在那里活蹦乱跳的，连带着他这一方的绝顶高手林凌毅身受重伤，因此此时已经没有任何人有能力阴挡那个神秘高手去搭救那些被关押的亲支弟子了，一旦那些人获救，半个时辰之内就能纠集所有林凌峰的手下对这里大举进攻，到那时候，双方的伤亡可就要非常惨重了，可是到了这个时候，眼前的局面已经不是他所能够控制的了，现在的场面异常混乱，想要有秩序的收队防守，没有半天的时间是组织上不起来的。到这个时候他依然想不明白，为什么一开始好好的局势，却让他变得这么被动呢？难道这一切都是因为那个高手的出现所造成的吗？

    李明改变了策略之后，亲卫队员的伤亡率开始下降了，虽然时时刻刻地还有人不停的倒下，但起码不会那么快的崩溃了。三才阵的优势就是在于发挥集体的力量，因此，在相互的防守下亲卫队员开始稳定住了心神，全力以赴的将他们训练的东西用到了这里。

    从老厨子走后，这场战斗又持续了三个多小时，正午的太阳已经慢慢的向着西方天边移动了，亲卫队员们连续作战了好几个小时，一个个都已经精疲力尽了，但求生地本能和强烈的责任心让他们一个个都在咬牙坚持着，三才大阵周围已经堆满了半人多高的尸体。有敌人的，也有自己人的，此时他们已经顾不得去理会那么多了，也许下一刻倒在地上的就是他们自己了，因此，他们尽可能的利用地上的尸体作掩护，尽可能的减少已方人员的地伤亡。

    就这样，惨烈的战斗一直不停歇得地进行着，直到所有人都感到坚持不住了。才从庄主府的方向那里传来一阵阵高声的呐喊声。

    已尼要虚脱的亲卫队员们立即感到一线生还的希望在他们的面前闪过，很显然，这是林凌峰的救兵来到了，犹如一针兴奋剂一样，手足已经举不起来地亲卫队员们精神大振，一股不知道从哪里一煌力量充满了每人人的身躯，使得逐渐的阵势又开始向外扩张了。

    与李明这边相反，相凌强听到这声音则是面色大变，从声音的密集程度上来看，似乎是林凌峰的人员已经倾巢出动了，这么一来，自己一直不想面对的全面激战就不得不提前进行了，眼下林凌峰他们的阵势非常严密，一时半会儿的还真难以攻破，这个时候不及早准备的话，其

    他没有防备的地方可就要落入对方手中了。

    相屋这点，焦急万分的林凌强当机立断。大声吩咐着自己的手下下到现场去亲自调集人员，由于整个场面混乱不堪，因此必须让那些高手深入人群中，一片一片的传达命令，这样做虽然缓慢，但毕竟也能抽调出一部分人员去驻守好坏些空虚薄弱的地区，对于林凌峰，林凌强已

    经决定放弃了，由地对方的顽强防守，使得他已经失去了最佳战机，从一开始的占尽优势，现在在的形势急转直下，甚至有可能被林凌峰反过来一口吃掉，这种巨大的转变和反差让林凌强的胸口感到被什么堵着一样。

    经过林凌强手下那批高手的努力，团团围在外层的人员终于被抽调出了一部分，转而去驻守那些重要场所了，随着撤离人员越来越多，林凌强调动人员的效率也变得越来越高，短短一个小时之内，围攻林凌峰的人员就走了一多半，纵使如此，李明的亲卫队依然处于对方的重重乌黑占，可以想像林凌强为了除掉林凌峰花费了多大的代价。

    林凌强的人马虽然撤退了一多半，但对亲卫队的压力却一点不见减少，一个小时前从庄主府那边传来的声音也逐渐变得没有了，好像增援的人马被什么阻挡了一样，平时快跑需要半个多小时的路程，如今一个小时了还没有一个人影出现。

    同样是精疲力尽的林凌峰和林珑也感到事情的不妙，增援人员过来的速度不可以有这么慢，难道，林凌强还另外留有什么后手不成？但看林凌强的架势，似乎正在往外撤兵，这就让林凌峰有点摸不着头脑了。

    突然一阵剧烈的马蹄声从远方旋风般的向这边郑过来，一开始的声音非常轻，但是很快的，在场的众人都能感到脚下地面的震动了，看这架势，似乎有千军万马正朝这边杀过来，而且这种沉得的马蹄声，这种威势，除了李明的重甲骑兵和李嵩的铁甲军之外，轻装骑兵是不可能有的。

    李明的脸上猛然地露出惊喜的笑容，李嵩的部队远在平洲征讨季清，因此他的铁甲军不可能跃过自己的地面来到这里，眼下唯一的解释就是自己的重甲骑兵前来支援了，虽说在平时与武林高手的决斗和群斗中，军队的作用并不太多，但是在这个时候，重甲骑兵的出现实是太及时了，对方虽然一个个身手高强，但是大部分还是无法直接对狂冲而至的重甲骑兵，虽说自己的骑兵也无法对灵巧的他们造成伤害，但是在这里却正好能给李明的亲卫队解围。

    对于林凌强的人员来说，这种声音却是一种令他们惶恐的来源了，他们不知道这种令地面都能为之震动的东西是什么，但显然的，这江西不是他们以方所有的，因此，听到这种声音越来越近了，处于外围的人员便开始四处逃散了。一时间，亲卫队员的压力大减，不少人甚至都高声欢呼了起来。

    沉闷的马蹄声很快就到了众人的身后，一杆高高的旌旗先绕过街角出现在众人的视线中，旌旗上高高的“李”字显得是那么醒目，但是看在李明眼中却让他差点都要从滑竿上跳下来了。

第九部 扩张 第二百八十四章 突围

    李明的旌旗是以红色为主的，红色的旌旗上是金黄色的“李”字，这也是他受到了太多现实社会熏陶的缘故，旗子偏爱红色，他的部队所到之处，黑色的甲胄、血红的旌旗，黑红相应显得煞是醒目，因此他的部队不仅常常被称为黑甲军，也被叫做红旗队。

    然而，眼前出现在从人面前的不是李明熟悉的红色旗帜浪天三侠，而是他同样非常熟悉的天蓝色，这种颜色，正是李清部队的标志。

    霎时间，李明的冷汗惊透了全身，李清在平洲正和李嵩打得不可开交，怎么会有部队出现在这里呢？而且听声音，来的部队是李清原来所没有的重骑兵的兵种，难道，李清部队发展会有这么快吗？短暂的时间内就训练出来了生骑兵？

    在这种武林人士间的争斗中，军队其实并没有太大的作用，即使是重骑兵，也不能给那些武林人士带来太大的威胁，但是李清的重骑后这个时候出现，那就同速情况不大一样了，李明的亲卫队正镣的精疲力尽，需要援手的时候，来的却是李清的人员，这种失望，不用对方主动进攻，就让李明的人彻底的失去了再战下去的勇气，将近一天的连续搏杀已经让他们全身都要散架了，支持他们支持下去的就是那迟迟不来的援兵，如今这个精神支柱一垮掉，所有人都变得全身酸软，一时间外围的伤亡大为增加。

    林凌强显然也没想到来的居然会是李清的部队，短暂的惊讶后，他兴奋的指挥着已经要撤退的手下重新包围了过去，意图要把林凌峰彻底留下。对方的援兵没有到达，来的却是李清的部队，这只能说明李清地部队已经把林凌峰的援兵击败了，这个时候不抓紧时间消灭对方的话，林凌强会后悔一辈子的。

    看着外围自己的亲卫队员们如同被割稻的麦子一样一排排的倒下去，绝望和悲痛的心情充满了李明的心头。无奈现在他的武功全无，根本就不能上前帮上一点忙，除了干着急外，什么事情也做不了，这种无助的心情，让他恨不得拔枪把自己蹦了。

    在这危急时刻，林凌峰反倒冷静了下来，他一把拉住还要上前厮杀的林珑峄着她大声叫道：“珑儿，如今的局势已经不能幸免了。我们迟早都要全军覆没的，李明肩负着天下百姓的期望，所以他绝对不可以死在这里，我给你们断后，你马上背上他突围，事关重大，你必须马上行动。”

    林珑甩了甩已经被汗水浸透的长发，满脸汗水的大叫道：“我不行！我没有这个能力带着他逃脱，爹爹。如果我带他走，最终我们三个都要丧生，不如我来断后，你背他突围，这样可以保护两个人的姓名，爹爹，你们两个都是我最亲的亲人。为了你们，我就算是战死在这里也无憾了，快点吧，你应该知道我所说的是唯一的选择了！”说到这里，她已经急得大声喊叫了起来。

    林凌峰顿了一下，随后痛苦的望了一眼林珑，脸上的肌肉剧烈的抽搐了几下，然后腾空而起，落天李明的滑竿前面，将他背到自己的背上。不顾李明的挣扎反对，腾身而起，转眼间就越出了亲卫队员组成的三才大阵，朝着自已势力的方向飞身而去。

    被林凌峰强行束缚在他背上，李明一边高声喊叫着林珑的名字，一面用满是泪水的眼睛搜索着她的身影，身下的人群中，林珑正满怀深情的望着远离战场的李明，虽说两人此刻的距离已达近百米，但两人似乎都看到了对方眼睛中那恋恋不舍和悲痛欲绝的心情，仅仅这一瞥，两个的千言万语似乎都已经被对方了解了，冲着李明凄惨地笑了一笑，林珑强迫自己将目光转回，腾身迎上了要追赶林凌峰的那十多个高手，抱着必死的决心的林珑完全不顾自身的安危，一上来就是拼命的架势，将那些高手逼得手忙脚乱，居然眼睁睁的看着林凌峰的背影消失在他们的视线中了。

    看着林珑那激培中的身影越来越远，李明痛苦的闭上了眼睛，永别的关头，两个居然会天各一方，相距如此遥远，心碎的感觉，让李明真正体会到痛不欲生的感觉是什么滋味了。

    林凌峰的轻功在林家庄是数一数二的，仅几个起落，惨烈的战场便被他远远的抛在身后了，听着越来越远的厮杀声，看着下面越来越少的敌人，李明数次哀求林凌峰将他放下，好让他返身回去球林珑，但无奈林凌峰就像没有听见他的话一样，一声不吭的高速飞驰着，脚下的房顶闪电般的向后掠去，在李明的眼中划过了一片灰茫茫的阴影。

    演武场距离最近的城门大约有两三公里，林凌峰不知道自己的地盘里发生了什么事情，因此急切间他不敢贸然去那里，而是朝着最近的城门方向掠去，转眼间，高大的城楼就出现在他们的面前，林凌峰深吸一口气，用尽全身的功力高高跃起，闪电般的越过了城楼，远远的落在城外的空地上，随后脚尖一点在次腾空而起，落进了不远的一处小树林里，然后改变方向，朝着一处村落飞奔而去，不大工夫，他们就进了村庄里的一处高宅中。

    高宅的院子里有一个中年人在和一个年轻人手持长剑激烈的打斗着，林凌峰这突然一进来，将两人吓了一跳，等看见是林凌峰时，急忙上前拜见。

    林凌峰将已经瘫软的李时放在地上，然后神色严肃的说道：“林池，给你一项重要的任务，你必须要用自己生命来保证完成，明白吗？”说到这里，他指着地上的李明，继续道：“把他送回江洲的碧泉岛，你们父子两个人一起去，马上动身，一刻都不要停留，也不要和家人告别了，马上动身！”

    说完，他转身蹲到李明面前，紧紧地抓住他的肩膀晃动着，厉声喝叫道：“你给我振作起来！如果珑儿牺牲自己的性命所救的你就是这么一幅样子的话，她会死不瞑目的！你给我听好了！林池会立即护送你回岛，一路上什么也不要做，什么也不要想，尽快回岛上，要知道你身上肩负着天下百姓的希望，不要为了我们这些江湖草莽葬送了自己的性命！现在我要回去救珑儿了。如果能来的及的话，我会把珑儿带回岛上的，否则，你就在岛上给我们建一个衣冠冢吧。

    记住！回去之后要立即让圣手王联络天麻山和独笔锋，以求得他们的帮助，以后等你聚集一定的时候之后，就率领你的大军踏平林家庄吧，在千军万马之下。林家庄那些人也就显得微不足道了，我的话你一定要记住。在自己没有足够实力之前，千万不要想着回来报仇，师傅相信你不是一个冲动的人，你会明白师傅的意思的。”

    千言万语。林凌峰似乎都觉得不够。无奈事情紧急，他不得不匆匆的交代了几句，然后重重的拍了拍李明的肩膀，腾身离开了这里。一直被泪水模糊了双眼的李明无助的趴在地上，终于痛苦的哭了出来，亲人间的生死离别是如此的残酷，让他几乎要失去了求生的欲望了。林池遵从林凌峰的命令，在家里没敢停留，让儿子背着李明便匆匆的向着江洲的方向行去。虽说他们两个都有一身好武功，但是要想徒步穿越定洲到达雨州境内，最少需要20天的时间，再穿越雨州到达江州，还需要10多天，因此他们必须要在前面有人的地方购买马匹，以便加快行进的速度。

    自从林凌峰离去之后，李明整个人就像傻了一样，任凭林池斧子安排他的一切起居事宜。此时他的心像是已经死了，世间的一切在他眼里都已经不再重要，除了林珑在两人分别前那深情的一瞥还铭记在他的脑海中之外，其他的什么他都不愿意在回想起。林池斧子带着李明行走了两三个小时，在天黑之后才到达前方的一个小城镇，三个人找了一间比较干净的客栈住下后，林池留着儿子在房间内看护着李明，他自己摸黑按照小二的指点去找马贩子买马去了。

    房间内给李明准备好的晚餐他并没有动一口，呆呆的坐在桌子面前，他的脑海中不知道在想些什么，林池的儿子看到这种情况也是无可奈何，总不能让他强迫李明去吃吧，对于林凌峰的命令，他虽然能够奋不顾身的去执行，不过对于李明这件事情，他还是充满了好奇心的。

    走近李明坐下，他的脸上尽量作出非常柔和的表情，轻声的追问道：“这位兄台，听庄主说你是叫李明？李兄，不知道你心里有什么难以开解的心事，让你如此看不开呢？我们都是年轻人，你能不能把你的烦心事都说出来，我么商量下解决的办法，你总这样下去不是办法啊，距离江州还有将近一个月的路程，这么下去，恐怕不等到达目的地，你就被饿的皮包骨了，说出来吧，一个人闷着会出病的。”

    李明满是苦涩的笑了一笑，毫无表情的目光扫视了那个年轻人一眼，然后站起来走到床边，居然脱鞋上床睡觉了。

    其实李明怎么能够睡的着呢？他这么做只是为了年轻人喋喋不休的追问，此时的他同任何人都懒的说话，沉重的打击让他开始有一些自闭了。

    看到李明的这个反应，年轻人无奈的摇了摇头，独自一人坐在舟子前面喝起闷酒了。

    突然，本来还算清净的客栈中却传来了越来越响亮的吵闹声，似乎有不少的人走进了客栈，闲极无聊的年轻人好奇的走出了房间，站在二楼的回廊上朝着楼下的大厅张望着。

    大厅中此时已经陆续走进了二十多人，看他们的样子，似乎都是一些高手，无论从气质上还是举止上都露出无与轮比的高手气质，最起码，以哪个年轻人的眼光来看，楼下这些人个个都是高手，一下子有这么多高手云集在这个小镇的客栈中，让那个年轻人感到更加的好奇了。

    不过看楼下的情景，似乎这天晚上住宿的客人非常多，已经没有空房间给那些人使用了，小镇就只有这么一家客栈，如果这里不收留他们，恐怕这二十多人就要露宿接头了，因此那些人急切之下不由的同老板大声吵闹了起来。

    似乎他们的吵闹影响了他们中的首领摸样的人，转头看了一眼同掌柜吵闹的那个人，首领摸样的人似乎变的有些不耐烦，对着旁边一个人低声吩咐了一下，那个人接到命令，走过去将那个吵架的人拉开，随后拿出一锭金光闪闪的金锭放在老板面前，道：“老板，这是50两的金子，足以能够买下你这座客栈了吧，现在我要你把所有的客人都赶走，然后这锭金子就归你了，想想看吧，这锭金子足够你忙活一年的，为此得罪一些客人也是值得的。”

    老板瞅着眼前的金子，肥胖的脸上动了几下，然后摇头道：“客官，做生意讲究的是诚心，既然我的客人已经入住了，我就不可能为了你的金子而把他们赶出去，这是一个做人的准则，希望这位大爷不要见怪。”

    那人愣了一下，随后冷冷的一笑，也不理会那老板，站在那里就高声大叫了起来：“所有的房客都听好了，我现在购买你们的房间，谁让出自己的房间的，就可以到我这里领取10两黄金，听好了是10两黄金，而不是白银，有愿意交出房间的马上到这里来，我们只需要20间房子，不要把这个机会让给别人了。”那人的声音很大，也很刺耳，甚至将倒在床上伤神的李明都惊醒了过来，听着外面嘈杂的声音，李明心烦意乱的走下了床，来到年轻人身边朝下边望去，猛然间，他被一个熟悉的背影吸引住了，顿时，本能的反应让他高度戒备了起来，刚才还非常惆怅满腹，悲痛欲绝的感觉霎那间就被丢失了大半。

第九部 扩张 第二百八十五章 回庄

    仿佛心有灵犀一般，在李明看到哪个人的同时，哪个人也转过头来，朝着李明的方向看去，顿时，两个人都愣住了。李明的脑海中顿时就跳出了一句话：祸不单行。

    看到楼上的李明，郑玉的嘴角突然就露出了那么一丝欢畅的笑容，这笑容，似乎真的是发自内心的喜悦，至于这喜悦是不是同李明相见有关，李明几不得而知了。

    缓缓站起身来，郑玉对着李明一抱拳道：“李兄别来无恙？我们两个真的很有缘分，居然在这里也能相见？哈哈，还愣着干什么？去请我们的忠勇王李明下来，我要好好和他喝几杯。”

    几个手下高声答应了一声，从楼下一跃而至二楼，在李明两侧将他夹在中间。

    到了这个时候，李明反而平静了下来，他挥手阻止了林池儿子的行动，昂首穿过旁边的那几个侍卫，缓步走下了楼梯，这时候，李明心里居然有了一种英勇就义的感觉。

    坦然地在郑玉面前坐下，李明抓起酒杯一饮而尽，望着郑玉一笑道：“能在这里碰上你，只能说是我倒霉了。本来我以为你会在林家庄里躲避师傅，却没料到你会在这里，怎么？你有未卜先知之能？知道我经过这里。”

    郑玉微微一笑，非常有趣的望着李明，笑道：“你不会不知道我现在的主公是谁吧？”刚说到这里，他的脸色突然微微一变，伸手抓向李明的手腕。别看郑玉此时的武功全失，动作还是非常灵活的，转眼间，他的手指已经搭上了李明的脉搏。

    “你也失去了武功？”郑玉的脸上开始变得怪异了起来，神色中似乎有幸灾乐祸，也有同病相怜，望着李明良久他才轻叹了一声，放开李明的手腕，说话的语气似乎也不象一开始那样冷嘲热讽了。

    “实际上一直以来，我都在明王面前效力，在刘章大人的栽培下，我已经成为明王身边的得力助手，这次，听说你忠勇王亲自带兵前来支援你师傅了。王爷非常不放心，让我带领了两万铁甲军，绕过了雨州，偷偷的潜到了这里。呵呵，我们一路上所经过的地方都是人烟稀少的三不管地区，知道你医神教成员满天下。所以所有我们碰到的人都被杀光了，如今看来这个方法还真有用，刚才的回报，说我的兵马直到进入林家庄也没有让你们发现，怎么？你不在城内指挥作战，却为什么到这个地方来呢？你不知道身为一个指挥兵马的人，是不可以随便离开他的部队吗？嘿嘿，看来我的运气还不是一般的好，这下即使那两万铁甲军全军覆没了，王爷也能重赏我的。”

    说到这里，他转身对身边的人吩咐道：“命令外面的人，不要急于扎营了，所有人连夜起身赶会王爷身边，如今李明既然已经到手，那两万铁甲军就先不要管了。你去给他们传个命令，让他们就在林家庄呆着吧。”

    旁边几个手下急忙答应了一声，转身出去安排事情去了。郑玉转过脸来，面含微笑的说道：“不管李兄出来是干什么的，既然碰上我了，那就跟我一起到明王面前见个面吧，说实在的，不是有你的那两次教训，明王的发展也不会有这么快，尤其是在皇城卫城的那一场战争，让王爷一直的耿耿于怀，自那以后，他开始全力发展铁甲军，使他的实力大增啊。说起来，这一切还都应该感谢你，呵呵，赶快吃点吧，等一下我们上路的话，就不知道什么时候能吃一顿安稳饭了。回程的道路非常难行，估计你要受苦了。”说完，又给李明斟满了酒杯，望向李明的目光也不那么仇视了。

    李明似乎对他目前的处境一点都感到无所谓，一般听郑玉的说话，一边大口的打发着眼前的酒菜，这一天的战斗下来，他根本没有吃一口饭，刚才由于感怀林珑和林凌峰的就义，使他感到有些万籁俱灰了，没想到，郑玉的到来居然让他燃起了求生的欲望。

    门口人影一闪，刚才传达命令的那两个侍卫走了进来，看到他们，郑玉站起身来道：“李兄，我们这就动身吧，以我们的速度，相信不出一个月就能回到王爷面前了。至于你的哪个随从麻，就让他留在这里吧。”说完，他示意了一下，随后拉着李明的手向门口走去。

    听到身后传来的那声沉闷的哼声，李明无奈的叹了一口气，暗暗的为哪个年轻人的死亡感到悲哀。虽说这也是无奈的事情，相比较而言，他只能算是一个无关紧要的小角色。但不管怎么说，他都是为李明而死。

    走出客栈的大门，李明仰望了一眼满是繁星的天空，长长的叹了一口气，这一次自己的运气似乎再也没有那么好了。在这个地方落入郑玉的手中，就别指望自己的人能来搭救了，郑玉这一路上肯定是专拣偏僻的道路走，这么一来，似乎自己被送到李清面前是迟早的事情了。

    外面街道上，一队约有一百多人的士兵正默默的列队站在街道两边，看他们的样子，一个个身形彪悍，似乎都是郑玉身边的亲兵了。

    跳上一匹马，李明跟在郑玉身后，被那一百多士兵紧紧地夹在中间，一对人策马向着小镇外面奔跑了出去。

    这个小镇并不大，仅有两三条街道而已，马队来到前面的岔路口，接着往左边一拐，前面就是小镇的出口了。

    然而此时，在出口的道路中间，却并排的站立着六匹马，将路口堵得死死的。

    林池骑在其中的一匹马上，静静地望着前方那一百多人，紧握宝剑的手指都已经边的得发白了。

    当先开路的士兵显然非常有经验，碰到这种事情，他们没有任何停顿，立即抽出兵器便朝前杀去。而跟在郑玉身边的几个侍卫中也越出几个人来，朝着林池方向扑了过去。

    作为林家弟子，林池的武功显然也是不凡的，面对普通的士兵，他手中宝剑一抖，立即将两三个人刺下马来，然而此时，飞扑而来的那几个侍卫已经到达林池的头顶。

    林池腾身而起，越过那几个侍卫的上方，就要朝李明所在的地方扑去。却没想到那几个侍卫中真有几个身手不错的，有两个人在空中在自己身边同伴的身上一点，向着林池的方向就冲了过去，转眼间，一个人就冲在林池的胸前击打了一掌。

    林池顿时就象断线的风筝一样远远的飞了出去，然而此时，一个身影飞快的出现在他的身边，将他轻轻的接住，然后轻飘飘地落回地面，将他轻轻的放在了地上。

    林池猛然瞪大了眼睛，惊喜地大叫道：“庄主？”

    林凌峰微笑着点了点头，直起腰来将目光转向了不远去的郑玉。

    郑玉的全身都要僵硬了，在这个地方碰上林凌峰，那就等于是死路一条了。自己带来那些人根本就不是林凌峰的对手，目前唯一可以依仗的，似乎就是挟持身后的李明，然而等他转回头时，一直跟在后面的李明已经无影无踪了。

    街道旁边的房顶上，李明被轻轻地放了下来，望着眼前熟悉的老脸，李明几乎不相信自己的眼睛，结结巴巴的连话都不太利落了：“前辈你怎么会在这里？庄内怎么样了？”老厨子居然能出现在这里将他救了下来，这是他做梦都没有想到的。

    老厨子难得的笑了一笑，手对着这下面的街道上指了一下，街道上的林凌峰，此时正在那里大显神威。

    郑玉带来的那点人手显然没有对林凌峰带来太大的威胁，林凌锋一掌过去，就会有二三十人被击打的到飞出去，所以不到片刻工夫，街道上能站立的就仅剩下林凌峰和郑玉两个人了。

    看到林凌峰安然无恙，李明心中即高兴，但同时又有些忐忑不安，至今没有见到林珑的面，不知道她现在怎么样了。虽说分别前残酷的战斗让李明对林珑的生存不抱太大的希望，但真要让他打听这个令他心碎的消息，他还真的开不了口。

    看到下面的战斗已经结束，老厨子抱起李明跳到林凌峰面前，师徒再次相见恍如隔世，一时间，李明的嗓子里象是被堵着什么一样，一句话也说不出来。

    林凌峰拍了拍李明的肩膀，轻叹一少声道：“今天这一天，在我的人生中可算得上是最长的一天了，还好林池父子的轻功不是那么好，否则我还真不好找你，回去吧，一切都结束了，林家庄还是我林凌峰的。”

    李明顿时张大了嘴巴，镗目结舌的望着林凌峰，期期艾艾道：“怎么会这样？事情怎么会变得那么快？我们不是失败了吗？”

    林凌峰笑了笑，转身同老厨子一起牵过几匹战马，将李明和林池扶上马背，同时将郑玉叫给了老厨子看管，然后他自己也跨上一匹战马走在李明面前，边往回走边说道：“其实，我们所经历的仅仅是一场局部的战斗，不过今天这一场战斗差点就影响了全局，在演武场附近，林凌强确实占尽了优势，并且差点让他将我们一网打尽。从这一点上来说，当时的确非常危险，我及时把你送走也是一个正确的选择。”

    “当时我们的救兵之所以来得那么慢，完全是因为李清部队的加入，影响了救兵的增援速度，根据老厨子事后的讲述，当他将那十几个亲支弟子救出来后，就在途中碰上了李清的部队，面对全身重甲的士兵，老厨子他们杀的很辛苦，虽说一掌下去就能消灭好几个人，但是他们的数量实在太多了，密密麻麻的一望望不到头，几乎每条街道上都充满了士兵，而那十多个亲支的弟子又都被林凌强废掉了武功，老厨子必须一条街道一条街道地冲出一条血路来，才能将他们带往我们的地盘。这么一来，时间就耽误了不少，不过，在我们的人聚集起来之后，那些士兵已经变得不堪一击了。在我将你交给林池回去时，援兵的先行人员已经同你的亲卫队汇合上了，在大家的努力下，首先稳住了阵脚，然后在我们的救援人马到来之后一鼓作气，将林凌强逼退了。我急于出城寻找你，所以以后的事情就不知道了。不过目前大局已定，林凌强已经没有任何反扑的机会了。”

    李明长长的出了一口气，轻轻的将脑门的冷汗檫去。同时对林珑的牵挂更加浓烈起来，看林凌峰说完了，便急忙问了起来：“不知道伤亡大不大，珑儿呢？”他只敢问这么一句话，后面的便不敢往下说了，急切的目光望着林凌缝。李明生怕自己会听到那令自己悲痛欲绝的噩耗。

    林凌峰笑了笑，道：“就知道你放不下珑儿，放心吧，珑儿不是那么容易死的，虽然救援的人员去得晚了点，不过他还是坚持了下来，目前他仅是受了很严重的内伤，并没有生命上的危险。”

    李明心中顿时落下了一块大石头，同时一阵疲倦涌上心头，让他在马上不由自主的晃荡了以来，一天的激战再加上短时间内情绪上的大起大落，让他虚弱的身体再也无法承受了。

    几个人快达加鞭，一路上没有在其他地方停留，直到半夜才重新进入林家庄，看着街道两边昏暗的火把，以及街道上来不及清理的尸体，昏昏欲睡的李明不由得清醒了起来。

    进入熟悉的庄主府，李明跌跌撞撞的跑进了林珑的房间，房间内昏暗的灯光挡不住李明焦急的视线，柔软的床上，脸色蜡黄的林珑正在那里昏睡着。

    李明放轻脚步，悄悄来到床前，怜惜地望着眼前的林珑，脑海中不由自主地就出现了今天两人临别时，林珑眼中那依依不舍的眼神，也不由自主地想起他义无返顾的掩护自己突围的情景，顿时，眼泪就忍不住的掉了下来。

    在林凌峰的劝说下，李明在林珑的床前坐了半个小时，才在几个婢女的搀扶下回到了房间，躺在床上，一天的劳累加折磨让他再也承受不住，倒在床上就睡着了。

    李明醒过来时，已经是第二天的下午了，走出房间，天空的太阳都已经有些偏西了。稍微吃了点东西之后，李明便匆匆的赶到了林珑的房间。

    房间内，林凌峰正坐力不安的站在外间，看见李明，急忙迎上去，轻声说道：“现在先不要进去，珑儿还没有醒过来，昨天她几乎耗尽了所有内力，所以没有一两个月是无法完全恢复的，我们出去谈。珑而的事情有我在，你完全不用担心，倒是今天上午，我从郑玉嘴几问出了一点重要的情报。”

    跟着林凌峰来到他的房间，李明忍不住好奇的问道：“究竟是什么事情，让师傅如此重视？据郑狱说，他目前好象在李清面前做谋士，难道这件事情和他们有关？”

    林凌峰轻轻的点了点头，说道：“确实是这样的，郑玉这段时间确实变化很大，上午我和他谈了一个上午，感觉现在的他好象完全变了一个样子，哎，还是你说的对，环境是能改变一个人的，郑玉现在完全变成了一个心机阴沉，深谋远虑的人了。如果这种变化发生在以前，我不知道该有多高兴啊。”

    发了几声感概，林凌峰将话题很快的转到了正经事上：“据郑玉交待，李嵩现在的情况似乎并不怎么好，这次你也知道的，李嵩带领了八十万征讨李清，却被李清的十五万大军困在了平州，这种情况说起来都让人不相信，但事情却真是这样的。”

    “李清的优势在于他的将领和谋士，据郑玉说，李清从很早的时候就谋划起兵了，因此，在刘章的谋划下，他的帐下早就搜罗了各种各样的人才，这一点想必你比我清楚，相比较而言，李嵩的部队中，除了御林军中还有几个象样的将领外，其他的部队就完全是乌合之众了。而且自从李清上次在皇城打败之后，开始对铁甲军情有独钟了，现在在他的管辖境内，除了军队中之外，任何地方都见不到一丁点的铁，所有的铁都被他用来装备铁甲军了。目前李清的十五万大军中，铁甲军就占了七万，也正因为这一点，李清派出的两万铁甲军才把李嵩的补给线搅的乱七八糟。”

    “我上面所说的你或许早就知道，但是有一点你不知道的是，最近李嵩的身体非常糟糕，郑玉二十多天前出来的，在他出来之前，好象李嵩就已经卧床不起了，这个消息是李清在李嵩身边的奸细传出来的，应该说比较可信。””你这次来的时候也曾说过，李嵩和李清之间的争斗正好给你以休整和整合部队的机会，但是现在来看，一旦李耸有个三长两短的话，恐怕目前种种平衡就已经不存在了，因此，我才这么着急把这个消息告诉你，好让你作出决断。如果你认为必要的话，明天就可以带兵回岛去，目前我这里已经大势已定了。“

    李明点了点头，沉思片刻后，突然抬头问道：“我那些亲卫队员的情况怎么样？”

第九部 扩张 第二百八十六章 补充

    林凌峰犹豫了一下，随即低声道：“他们的伤亡比较惨重，听他们说，最后阶段我带你突围的时候，他们就好像突然兴奋了起来一样，拼命的阻挡着所有人的前进，也幸好他们这样，才能坚持到增援人员的到来，否则，真有可能全军覆没了。这次你一共带来了两千二百多人，到现在为止，有战斗力的仅剩下八百余人了，目前还有九百多重伤员需要救治，估计他们即便能够康复也是在三四个月之后的事情了，所以你这次的损失比较大，不过好在昨天这一战，趁着林凌强全力对付我们的机会，我的人员已经占领了大部分地盘，而且他现在又失去了林凌毅和林凌文这两位绝顶高手，实际上已经没有多大威胁了，所以，我完全可以从我的手下中抽调出一千多人给你补充，你放心吧，我手下十多万弟子，抽出一千多人稍加训练就可以顶替你那些损失的人员。”

    “出于安全考虑，这次抽调出来的弟子都是年轻的未代弟子，而且在林家庄是可有可无的，毫无地位，这么选择，主要是为了让他们自愿的脱离林家庄，彻底地成为你的手下，从个人的战斗力来说，要远远的超过你的亲卫队员，等珑儿恢复过来之后对他们重新进行战阵和三才阵的配合训练，相信会比你以前的亲卫队员更加厉害。”

    “通过这次争斗，我算是看到了战阵的威力了，你那些亲卫队员，单拿出来的话，林家庄一个十多岁的小孩子都能打得过他们，但是一旦他们结合起来，其威力甚至可以抵挡不少的高手，嘿。看来以后我也要训练出这么一支队伍来了，一支林家二代弟子组成的三才大阵，想想都让人兴奋，等到他们练成了，我就让他们到你的部队中给你帮忙，现在。你还是带着我给你挑选的那些年轻人回岛吧，从郑玉地交代来看，李嵩的情况确实不太妙，你必须尽快回去准备部队来抵挡李清有可能发动的袭击。”

    李明点了点头，轻轻的叹了口气，心中为那些阵亡的新卫队员暗自哀悼。这此人，自从被林珑救出来之后就一直跟在自己身边，这么长时间来，李明已经同他们有了深厚的感情，如今这一次损失这么大，这让他心中非常悲痛，虽说林凌峰给他补充地人手要比失去的那些人更加有用，但在李明心里，还是悲恸莫名的。

    这次在外围组织防御的甲队队员损失是最大的，目前仅剩余十多人。作为首领的甲十五也在昨天地防守战中阵亡了，现在亲卫队实际地首领也仅剩下乙一了。

    亲卫队员驻扎的院子里已经不再那么热闹，也不再那么拥挤了，目前仅余八百多人也都个个带伤，看到李明进来，院子中的亲卫队员自觉地排成了几队。默默地望着李明，眼光中充满着坚定和刚毅。

    李明没有说什么，在这个时候，说什么都是多余的，此刻他唯一能做的，就是站在队列整齐的亲卫队员们面前，深深地鞠了一躬。

    亲卫队员们也都保持了沉默，看着李明的动作，他们的眼眶中都含满了泪花，随着乙一的一声令下，他们整齐地单膝跪下，脑袋坚毅的昂着，狂热而又激动的目光紧紧地盯着李明。

    “明天，我们回家。”李明双手虚抬，示意大家站了起来，沉声道：“重伤的兄弟都留在这里养伤，你们跟我回家，阵亡的兄弟们，我会让林家庄的人送回岛上厚葬，他们，每个人地名字都会被刻在碧泉岛的中央，在那里，我将建立一座阵亡将士纪念碑，我要让我们的后代永永远远的都将他们记在心中！”

    “谢主人！”亲卫队员再次齐刷刷的跪下，对李明低头致谢。他们都是泽州的孤儿，是林珑将他们汇集在一起的，这么几年来，已经成为了一个大家庭，如今李明给了阵亡的战士一最高的待遇，让他们也都感激万分。

    同亲卫队员见礼完毕，李明挥手将乙一招呼进了房间。

    “岛上情况怎么样了，这两天又没有消息传来。”进屋没等坐下，李明便冲着乙一追问道。

    乙一的脸上露出了一丝为难，低声道：“这两天，为了教官的事情，我们全体人员全部都出动了，包括接报人员在内，都参加了昨天的战斗，昨天撤退时，由于敌人来得太猛，连发报机都没有带，不过好在东西并没有损坏，我们又及时地夺了回来，由于大家心情都不怎么好，所以这两天根本没有和岛上联系。”说到这里，他满脸羞愧的偷望了一眼李明，快速的低下了脑袋。

    李明的脸上一股怒火涌起，但随即，他又强迫自己冷静下来，想想昨天亲卫队员的表现，自己还有什么资格斥责他们呢？他们这么做全都是为了救出林珑，责怪他们有什么用呢？

    “马上命令发报员立即同岛上联系上，对他们报告这边平安的消息，同时让他们向我汇报在平洲的战事，我就在这里等着，你马上去办。”李明尽量的放缓和了口气，对着乙一下达了命令。

    乙一羞愧的望了一眼李明，随即便急匆匆的走出了房门，房间中只留下了焦急等待的李明。

    半个小时后，乙一匆忙的走了进来，递给了李明一张抄得密密麻麻的纸张。

    李明接过来大致的看了一下，心中的一块大石头放了下来，从电报上看，岛上并没有得到在平洲的部队有什么异常的情况，不过却也没有得到李嵩病重的消息，看来自己的情报工作还需要加强了，虽说在民间自己的耳目众多，但在李嵩和李清的军队中却下没有内线，尤其是李清的部队中，对医神教成员的清剿工作进行的历史学家彻底，任何与医宰教有关的人员都会被严弄逼问，所以现在李明对李清的情况可以说知之甚少，在这方面，李明真的是有此经验不足了。

    将电报交给了乙一，李明吩咐他去组织大家准备明天出发。然后他独自一个穿越庄主府后花园，回到了林珑地房间内。

    此时林珑已经醒了过来，看见李明，她苍白的脸上露出了一丝微笑，那笑容，有欣慰。有喜悦，也有无奈，望着李明在她床边上坐下，她的脑袋*到了他的肩膀上，然后低声地、满含无奈的苦涩的说道：“你能没有事情就好，不过以后我可能帮不上什么忙了。由于我昨天已经耗尽了全身地功力。结果造成内力的反噬，使我现在武功尽失，全身经络尽断，就连爹爹都没有什么好的办法让我重新恢复武功，这一点上，你还比我幸运，最起码你还能让爹爹强行打能经络，可我今后只能成为一个手无缚鸡之力的弱女子了……。”说到这里。向来坚强的她也不由得低声轻啼了起来。

    听到这个意外的消息，李明先是一阵难过，但随即一道闪光划过他的脑海，将他地难过和沮丧抛到脑后，他轻轻的将林珑扶起来，望着他柔声道：“珑儿。我觉得事情并没有那么糟糕，或许有一个办法可以让你重新恢复武功的。”

    林珑一下将脑袋从李明身上挪开，惊异的望着他，追问道：“你说的是真的？什么办法？我倒忘了，你是当今杏林魁首，或许你有什么好办法？”说到这里，她的言语中已经掩饰不住兴奋。

    李明轻轻的笑了笑，然后将藏书楼上所刻的太清功第十重心法地事情对他说了一下，然后说道：“本来我准备在藏书楼修炼第十重心法的，但是却听到了你出事的消息，这样我就没有时间在那里继续修炼了，正好，你现在内功尽失，或许那个第十重心法真能解决你目前的问题呢。”

    林珑高兴的不顾身体的虚弱，挣扎地爬了起来，摇着李明的手臂急忙道：“大哥，我们现在就去，我要搬到藏书楼去住，我要尽快的恢复武功，我不想一辈子都躺在这里，快点，我们两个可以在那里一起修炼了。”

    李明理解林珑此刻的心情，作为一个高手，失去了武功等于要了她多半条命，因此他对于林珑的催促并没有拒绝，一面吩咐下人准备车辆，一面派人去通知林凌峰。

    林凌峰得到消息起来时，李明和林珑已经坐上了马车准备出发，看到他们这么坚决，林凌峰也不好说什么，为防止以为情况再次发生，林凌峰亲自将他们护送到了藏书楼。

    藏书楼中，林逸将三人接了进去，听到李明的恶意，他当即欣然同意，本来他就想要让李明修炼第十得心法的，多林珑一个人也没有什么大不了的，更何况林珑还是庄主的女儿呢。

    不过当李明提出暂时不能修炼的时候，包括林珑在内的众人都感到非常惊讶，只有林凌峰知道李明的想法，因此他制止了众人对李明的挽留，将林珑一个人留在藏书楼后边同李明一起回到了庄主府。

    第二天一大早，李明在剩余的那些亲卫队员的簇拥下，坐在一辆舒适的马车上，同林凌峰一起向着庄外驶去，在他们身后，是林凌峰挑选出来的一千多名末代弟子，这此人全部都是十六七岁的样子，是林凌峰从那些比较贫穷的家庭中挑选的，昨天晚上，在林家的后花园中，这些人当着众人的面，公开的表示了对李明的效忠，作为十六七岁的少年，可塑性还是很高的，相信在碧泉岛的气氛下和亲卫队员的教导下，他们很快就会成为李明身边的一支中坚力量。

    一行人穿越宽阔的街道，很快的做一日和尚撞一天钟穿出了林家庄那宽阔的城门，城门外，林家亲支弟子的重要人物都在那里列队相关，他们都知道，既然林凌峰宣布过，李明将是下一任的庄主，那么李明此刻的身份就已经变得异常微妙了，作为长期在林家风云中滚打的那些亲支弟子，当然要有所表示了。

    马车在那些送行人员的前面停了下来，看着那些送行人员，李明不得不跳下马车，同那些人一一道别，虽说对他们并没有什么印象，但看在师傅的面子上，李明也不得不敷衍了一下了。

    这阵嘈杂的送别持续了半个多小时，林家有头脸的人物都要过来同李明寒暄几句，让李明也没办法转身离去，眼看太阳逐渐的偏向头顶，李明无奈的将目光投向了林凌峰，这才发现，脸色苍白的林珑正在林凌峰旁边深情地望着自己。

    顾不得再理会那些人了，李明快步地走到林珑身前，顾不得理会现场那千万道目光了，一把紧紧地抓住她的手，低声道：“在藏书楼好好修炼，我等着你的好消息，你要知道，你成功与否关系到我的武功能不能顺利恢复，所以你一定要努力，早日回到我的身边。”

    林珑双目喉头泪花，强忍着不让自己哭出声来，在众人面前，她还从来没有表现得这么楚楚动人过。

    李明强笑了一下，正要接着说一些安慰的话，眼角的余光却突然暼见了一个人正好站在他的身边。

    皱了皱眉头，李明心里暗暗责怪这个不懂得看时机的家伙，然而转头一看，却正好看见了老厨子那满是皱纹的一张老脸，在他身后，林逸那飘逸潇洒的气质正好和老厨子形成了鲜明的对比。

    李明顿时惊喜交加，连忙和两人相见，林逸望着他微笑道：“李明，我们一见如帮故，可以说有一种忘年交的缘分，可惜我们不能长聚，这真是一个遗憾。不过，可在柱子上的太清功第十重心法你却不能不练，这样吧，我刚才已经征求了庄主的同意，让老厨子跟你走吧，从今后，老厨子就跟在你身边了，随你怎么调配吧，第十重心法他都知道怎么修炼，正好让他指点你。希望有朝一日你能重新回到林家庄，我们两个好好的长谈一下。”

    带着老厨子，领着八百亲卫队员和一千多林家年轻弟子，李明在林珑的依依不舍中踏上了归途。

    心中牵挂着平洲的战事，一路上李明一边通过无线电台同岛上保持着及时地联系，一面加快行军步伐匆忙的往回赶，终于，在离开林家庄二十多天之后，风餐露宿的李明一行顺利地进入了江州境内。

第九部 扩张 第二百八十七章 战略

    进入江州，李明立即就感觉到了一种非常熟悉和亲切的气氛，所到之处，居民倾城而出，争相迎接，那种热情、那种发自内心的笑容，让李明感到心里暖乎乎的。

    目前的江州已经同以前有了很大的不同，经过一年多的发展，在宽松的政策激励下，本来就富庶的江州变得更加欣欣向荣了，可以说，李明沿途所见没有一个衣衫褴褛的人，在李明亲自制定的政策之下，每个江州的农民都有了自己的土地，再加上比以前低的多税收，使江州民众的生活水平和富庶的程度同以前不可同日而语。

    李明在一路上没有过多的停留，即使是在江州境内也是以行军的速度往回赶，虽说自己的情报机构并没有发现平州战事有什么异常的地方，但是李明相信郑玉所招供的那些话，也相信李清的能力，事实上，在李家三兄弟中，李明最忌惮、也是最看重的就是李清。

    有了以上的考虑，李明顾不得去体会一路上所见到的那种喜悦，在最短的时间内到达了临滨城，如今临滨城已经成了总理署的驻扎地了，作为最高行政机构，总在碧泉岛上毕竟不方便，所以在半年前高韦就带着所有总理署的官员在临滨城驻扎了，只是在名义上，总理署的办公地还是在碧泉岛上。

    在总理署住了一晚上，李明同高韦进行了彻夜的长谈，同着这一年多的漂泊流离。以及重新从现代社会返回大唐，使李明地观点改变了很多，现在的他不再忌讳在这个社会使用超时代的科技了，他要用自己掌握的高科技以及超时代地装备彻底地改造这个世界。

    早在李明出发去林家庄之前，就把带回来的那二百辆卡车的装备交给了统帅部、工业部和总理署共同管理使用，如今见到了高韦，李明当然要好好地了解一下具体的进展。

    根据高韦的汇报，李明感到非常欣慰，有了李明以前在岛上培养地那些技术人员，有了李明以前给他们的那些基础知识以及发放的教材。有了李明以前经常的开展科学技术培训的工作，使得岛上那些技术人员对于带回来的那些高科技装备的接受能力并不像李明想像的那样差，最起码，目前岛上的那一套正气发电机组已经快要安装就位了，岛上那些技术人员一边察看资料，一边自己摸索着经验，居然也把李明买回来的发电机安装就位了，好在有了以前李明自己制作的发电机的经验，使得这项工作进行的还很顺利。

    除了发电机组，带回来的各种机械加工设备已经安装就位，只等着发电厂的供电了。化学实验室和现代炼油设施、化工厂也在准备安装中，只不过由于这些设备要求的安装水平非常高，而且需要较大型的起重设备，使得那些土生土长的技术人员有些不知道应该怎么办才好，如今这几项工作正在停顿中。

    整整一个晚上，李明顾不得失去武功后身体的虚弱和劳累，一面听取高韦的汇报，一面就自己的一些新设想和高韦沟通，从管理的经验上来说，高韦要远远的强于他，但是在一些新的思想和观念以及新的设想方面，两个人显然不在一个档次上，听着李明所说的那些新的管理观念和新的政策设想，高韦不由时时的发出由衷的赞叹。

    一晚上的时间很快的就过去了，第二天一大早，李明一行人马浩浩荡荡的出了临滨城，登上了早已经准备好的大船，圣手王等高级官员全部都在大船上迎候着他，看见李明的样子，以及亲卫队员损伤惨重的情况，使他们不由得暗自后怕。

    回到岛上，众人免不了一番寒暄和例行的会见和汇报，同以前久别后回到岛上一样，照例是将近半夜才回到山庄，同样是久别重逢，但这次见到张瑶时，居然让李明感到像是隔世重逢一样。

    三天后，充分休整一下的李明开始正式出现在位于统帅部的议事大厅中，由于失去了内功，为了保持强壮的身体，使他不得不重新开始起他当初在军事基地时的训练内容，好在这两年东奔西跑，再加上修炼内功后被改造过的身躯，让他依然保持着一副强健的体格，如果现在让他回到现代，恐怕依然是一个合格的特战队员。

    正式接过管理大权之后，李明又开始了整日忙碌的工作，现在已经不再是管理小小的碧泉岛了，目前他的势力已经扩展到了四个州、一个蒙阴关，可以说在目前的这四个势力中，他的实力是最强的，虽然在地盘上赶不上李嵩，可是从军队的数量、质量以及内政财力上，已都居这四个势力之首，经过李明离开到林家庄这两个多月时间的磨合训练，那些原蒙阴边关的士兵和投降的李皎的士兵已经基本上同李明原来的部队融合了，而在蒙阴边关的曹豹军团那里，那些新入伍的新兵也被曹豹训练的形成了初步的战斗力，可以说，李明目前这一百二十万大军，足以在短时间内横扫整个大唐。

    而李明这两年来全力利用岛上的财力在整个大唐大肆收购各种战备物资，使得李明在后勤供应上没有了后顾之忧，正是因为有了这个优势，李明这才夜以继日的工作着，同各部门秘密的策划着一次全面的攻击。

    从兵力上来说，一百二十万大军足以横扫大唐，但是要想巩固战领横扫过的土地和城市，一百二十万大军就显的少了点，因此李明需要做出严谨的作战计划和兵力调配计划，这一点不仅要统帅部的配合，安全局和总理署的情报也是必不可少的，从对方兵力的分布情况，到敌人防御的重点和空当，以及后勤补给线路的情况、敌军领地内民心倾向的情况，都是影响战争大局的关键因素，因此，李明要做得天衣无缝，才能一举的拿下大唐，经过这两三年的发展，手中兵力充沛的他不想再一步一步的行走下去了，让他们彻底丧失还击的力量，尤其是李皎和李清，都和李明有着许多冲突和仇恨，李皎的残暴和李清的狡诈早就让李明忍受够了，本来以前他还不想对李清下杀手，但是这次在林家庄，他就差点死在李清的诡计中，这让李明彻底的动了杀机。

    不过虽然有了这个战略意图，但是各种繁复的战略战术计划不是一蹴而就的，经历了太多意外和失败的李明不想再发生任何意外，因此这次的情报搜集工作进行得非常详细，安全部的人员派出了一批又一批，携带着李明购买回来的无线电奔赴李清和李皎的势力范围内，全力的打探李明所需要的一切情报，有了无线电台，他们可以在瞬间将所见到的情况传回碧泉岛，这使得李明势力在情报传递上占有了绝对的优势。

    半个月后的一天，李明正在自己的办公室借助这次带回来的电脑反复的核算着这次全面反击所需要的各种数据，陈浩兴冲冲的闯了进来，看见李明正忙着，他急忙停下脚步，轻轻的走到一旁的椅子上作了下来，焦急地望着他，好像有什么紧急的事情要汇报。

    已经注意到陈浩的李明匆匆的结束了手中的工作，然后伸展了一下变得酸痛的身躯，站起来笑道：“来很久了吧，什么事情说吧，我也趁机休息一下。”

    陈浩站起身来，脸上带着兴奋的笑容说道：“主公，我先卖个关子跟我出去一躺怎么样？就当是休息一下吧，这些天来您天天都坐在这里，会受不了的，到我的工业部试验场去看看去，我有新东西出来。”平时，李明和陈浩马林他们这些老人亲如兄弟，所以陈浩在他面前显得很自然，相反的在圣手王和高韦面前，他倒没有像在李明面前那样自然，虽说几个人都是同等地位，但陈浩好像总是非常惧怕他们，这一点就连陈浩自己都搞不明白是怎么回事。

    听陈浩这么说，李明的好奇心顿时被勾起来了，要说岛上知识水平最高、最全面的，非李明莫属了，虽说经过这两三年的训练和摸索，不少技术人员在动手能力和基础知识上已经超过了李明，但是综合考虑，李明还是当仁不让的专家，如今听陈浩居然在自己面前这么神秘，不由得让他好奇心大增。

    “走，我倒要看看你葫芦里卖的什么药，好久没去你那里了，顺便检查一下你的工作进行得怎么样了，看看我买回来的那些装备你们究竟吃透了多少。”李明离开办公桌，一边往外走，一边对着陈浩说道。

    工业部试验场，位于碧泉岛的中部的一个山沟里，这里四面环山，中间山沟的位置非常宽阔，各种兵器的检验、各种铠甲的实验都是在这里进行的，甚至于岛上第一台蒸汽动力的小火车都在这里正在组装着。

    试验场一角，早已经等待了一大群人，看见李明和陈浩过来，那些人急忙散开，好像在忙着装备着什么。

    走近那群人，李明这才发现原来马林也在这里，看见他，急忙过来相见，笑道：“主公，今天可是我们碧泉岛的大日子，还记得吗？当初捉住西门虎时，他所设想的那一支无敌的部队，眼下我们马上就可以实现了。”

    “噢？”李明顿时明白了今天陈浩他们要干什么了，九五式步枪以及子弹的仿制工作是李明交给他们的重要任务，如今已经过去了三个多月了，从炎炎夏日李明出发到林家庄开始，到如今已是金秋了，依照他们的经验，李明的指点以及带回来的现代化的加工车床，应该能够仿制出来的，现在就看枪的性能怎么样了。想到这里，李明非常感兴趣的走向旁边地上放着的几个木质箱子，很显然，那里面肯定就是陈浩他们主持仿制的九五步枪了。

    取出仿制的步枪，李明几乎不忍心去看那个奇形怪状的东西了。九五式步枪大量使用了工程塑料和铝合金，这对李明来说是一个难题，一味的仿造原来的外形的话，势必使用以替代的木材和钢材在结构上发生缺陷。因此，李明早在攻打明杨城的时候，就在考虑如何解决这个问题。最后，他不得不无奈的抛弃了九五步枪那流畅的外形，转而参照一些有托步枪的外形设计，将九五步枪的内膛机构安放在了一个不伦不类的外形中，本来很漂亮的九五步枪居然多出了一个木质的枪托，如今看到实际制造出来的东西，让李明都感到脸红。其实，李明一直都在后悔，为什么抢回来的不是那些经济实用的AK47呢？如果是那样的话，也就不用他这么费劲了。

    不过陈浩他们那些人毕竟没有考虑这么多，能够按照主公的设计图，再加上对拆开的那只“步枪”的研究琢磨，顺利的制造出第一支枪，并顺利的通过他们内部的测试，实在是非常令他欣慰的。如今看到李明微微发红的脸，以及显得有些怪异的神色，一向细心的陈浩居然也以为李明是在激动着。

    朝着身边的两个手下示意了一下，那两个人立即取出两支笨重的步枪，放在地上趴了下去，取出弹夹压了上去，然后熟练的将子弹上膛。对准百米开外的一处安放好的靶子瞄准，呯呯的连开了数枪。

    虽说他们是单发射击，但李明还是能明显的看出同九五步枪的差距。他们仿制的步枪，在子弹出膛的刹那，枪口跳动的非常厉害。如果是连发的话，恐怕射击精度上会受到比较大的影响。不过这毕竟是他们自己制造出来的现代化武器，虽说比较笨重粗糙，虽说精度太低，但在这个世界上来说，这实在是一个巨大的进步了。这标志着李明自己可以依靠武器加工工厂来组织一支真正的现代化的军队了。这在这个时代的军事史上来说是划时代的，它标志着冷兵器战争的时代恐怕马上就会过去了。

    百米外的靶标上，随着射击不停的出现着一个又一个的弹孔，看得出来，进行射击的那两个人经过了很严格的射击训练，一百米的距离，几乎是百发百中的。

    看到李明脸上露出了笑容，陈浩紧张的心情顿时放松了起来，一直默不做声的他也开始喋喋不休的在李明耳边介绍着这段时间他们的辛苦和难处。

    打完一百米靶，那两个人在李明的要求下又打了三百米的射击，在这个距离上，射击的难度就增加了不少，不过最后统计的结果还是让李明很高兴的，百分之三十的脱靶率，让李明对未来的战争充满了信心。

    趁着现场热烈的气氛，李明借机当众赞扬了开发枪支的那些技术人员，随后亲自下场试验了一下他们新制成的步枪，对于打惯了九五的李明来说，他们土质的步枪是不太舒适的，强大的噪声和后坐力让李明仅仅打了十发子弹，就停了下来。

    离开实验场，李明顺道拐进了工业部，既然已经出来了，他也就索性放下手中的工作，详细了解一下武器装备的发展状况。

    根据陈浩的汇报，如今子弹的生产已经基本正常，在底火药量上虽然还掌握的不是那么准确，不过已经能够满足正常情况下的使用了。

    按照现在的生产规模和速度，如果李明同意量产的话，平均一个月大约能够制造五十多支步枪，关键是现在熟练的技工太少了，仅有少数参加研制的人员才熟悉枪支的制造方法，不过在半年以后，大批量已经熟悉制造工艺的技术人员能够被培训出来，那样的话，制造的速度上会呈现飞跃的。

    至于子弹，现在制造的速度依然很慢，一天能出来五六十发已经是不错的了，高强度的战争的话，这个数量实在是杯水车薪。因此，李明组建一支现代化兵团的想法又要延后了。最起码在半年之内，他还需要依靠传统的冷兵器进行战斗，好在目前他的优势已经非常明显，使用传统的战斗方式已经能够横扫大唐了。目前看来，开发枪支似乎有些多余了，等他能够大批量的生产时，大唐恐怕早就平定了。那时候，让他拿着先进的步枪干什么呢？多了威力强大的武器，以后在控制上也会非常困难的。

    考虑到这个因素，李明一开始制造高科技武器的热情一下就冷了下来，一边听着陈浩滔滔不绝的汇报，一边分神的考虑着这个问题，潘多拉的盒子一旦被打开，等待他的就不知道是什么样的命运了。到那时候，就连李明自己都无法控制局势的。

    因此，陈浩汇报完毕后，李明吩咐道：“制造人员的培训和实习的工作继续加强，争取培养一大批合格的制造人员。马林，这些人全部单独建立档案，身份资料存入你的安全部，作为重点的监控和保护对象，平时绝对不允许他们离开碧泉岛，他们是我们振兴的希望，但同时也有可能给我们带来意料不到的麻烦，步枪的制造方法和制造人员要作为岛上最大的机密，这一点你要担起所有的责任。”

    马林急忙站起来，恭敬的接受命令，他知道，李明所说的一切都是必须要遵守的，一旦步枪的制造方法传出去，对自己一方所造成的威胁是非常巨大的。所以，他已经决定等李明离开后就马上着手这项工作了。

    “陈浩，按照目前的速度，估计三个月之后你会有将近二百支步枪的产量了，给你一个数量限制吧，生产三百套，然后马上停止生产，所有制造人员保持原样不变，除了不生产之外，每天的练习还是不能停止的。我的要求是，一旦我需要你们大批量生产了，你们就必须能够立即给我拿出东西来。对了，你们制造的小火车是不是开始试验了，我怎么没有见到过？”提起战争，李明就想起了后勤运输的事情，紧接着就联系到了火车的研制上。

    陈浩兴奋的跳下椅子，说道：“火车的事情我们已经试验了很多次，目前主要是要按您的吩咐，改造一下蒸汽燃烧室，以便适应不同的燃料。另外，变速箱还需要进行一次大的改进，估计下个月就能完成试验。目前样机正在实验场，刚才您可能没注意到，实验场的一侧有几栋大木屋，里面就是火车的样车。”

    李明点了点头，说道：“这么说来，你们对火车的正式上路还是很有信心的，这样吧，我正准备对李清和李蛟进行大规模的反击，一百多万部队的出征，对后勤的压力是很大的，尤其是我们部队中需要大量的油品和弩箭，使得运输量大为增加，如果能在开战之前把铁路修到边境地区，会让我们轻松获胜的。因此，我命令你从今天起，让火车研究组的人员抽调出一部分人来，找高韦问他要民工，开始修筑一条从湖州顺城码头通往平洲的铁路来，能修多远就修多远，我要试验一下铁路运输的潜力究竟有多大。目前我们的钢铁储备量已经不小了，等发电厂建成后，新型的现代化炼钢厂也可以投入使用了，那时候我们的钢材就更加丰富，所以不要吝啬材料，需要用多少尽管用，我们要趁着战争的机会把贯穿湖州的铁路修建起来，那样在战后，湖州必将成为贸易最为发达的地区。”想起现代社会那四通八达的铁路和缩小了距离的世界，让李明大为憧憬，现在的他已经开始为统一后的经济发展奠定基础了。

    转回自己的办公室时，天已经是傍晚了，坐在桌子前面，李明随手拿起放在桌子上的那些数据，准备继续完成他的工作，却没想到，手中的材料上已经工工整整的用毛笔抄好了各种各样的统计结果和分析结论，仔细核对之下，居然全部正确，尤其是最后的结论分析，居然头头是道，比李明自己做的都要好上许多。

    李明顿时大感惊奇，怎么细致的工作究竟是谁替他做的呢？他这个办公室一般人是绝对进不来的，能在这里呆上这么长时间、并且很从容的完成这项工作的也就是他最亲近的几个人了，看着那略微熟悉的字体，再想想周围的几个人，他的嘴角不由得露出了一丝微笑。

    “蔓儿，出来吧，我知道你在这里，别跟我捉迷藏了，虽然我武功已经失去，不过我知道你藏在什么地方。”自从李明回岛后，一直协助主管岛上工作的蔓儿顺理成章的就成了李明身边的得力助手，平时甚至说连张瑶都没有她那么能干，从小在大周皇室那种环境下长大的蔓儿总算在李明身边将她所学的一切知识和能力都发挥了出来，有很多时候，从她的观点所提出的一些意见往往会让李明有茅塞顿开的感觉，可以说，自林珑以后，蔓儿已经成为了李明身边另外一个令他刮目相看的女子。

    屏风后面轻轻的传来一声笑，一身淡粉轻纱的蔓儿飘然而出，脸上带着迷人的微笑来到李明身后，轻轻的按摩着他的双肩，轻声细语道：“公子看蔓儿所作的分析还有点道理吗？公子信得过的话，以后这种烦琐的工作就交给蔓儿吧，别的不敢说，这种事情蔓儿可是受过名师指点的，大周国所有的精英全都做过我的师傅。”

    李明高兴得笑了笑道：“好哇，我最讨厌的就是这种工作了。以后就让他们把数据和情况都给你吧，这样我也好有时间干点别的，我有好多天没有回山庄了，瑶儿还好吧。”

    蔓儿顿了一下，随后轻声叹道：“公子整天在统帅部忙碌，小姐一直都很挂念，但是由于害怕让公子分心，所以她始终都把这份思念埋在心头，而且还不敢过来看您，但是我看得出来，她的心里很苦的，公子，今天既然这个工作已经完成，现在天色又已将晚，不如就跟我回山庄吧，小姐现在忙于我们的教育工作，其实也是很劳累地，等你有空看看目前岛上和江、湖两州的教育状况，你就知道小姐的工作成就了，今天就回去，好不好？”

    李明转过头去，看着蔓儿那恳求的目光，心中不由得一阵愧疚，回岛这么长时间了，除了开始几天之外，她一直都在统帅部居住，失去武功后，高高的碧泉峰再不象以前那样举足可至了，虽说他现在的身体状况恢复得不错，但是整天要花费将近一个小时上下山，这使得时间非常紧迫的他有些受不了，因此，将近一个月来，他一直都没有见过张瑶，张瑶自有自己的工作，两个人白天也是难得碰面的。

    “好，我们今天晚上好好团聚一下，在一起好好喝几杯，蔓儿，我记得你还没有好好陪我喝过酒的吧，大周国的皇室儿女，应该是能饮善战的，我们走。”李明站起身来，搂抱着蔓儿消瘦的双肩，放下手中的工作朝外面走去。

    回到山庄时，太阳已经落下了地平线，天际的一丝鱼肚白依然在天地之间留有最后一点光亮，山庄中早已经是灯火通明，人们一个个忙碌的走来走去，似乎没有一个是清闲的。

    不过，在这忙碌火热的气氛中，一道幽咽的清音悠悠荡荡的飘进了李明的耳中，两年多没有听到张瑶吹萧了，忙碌的李明喝张瑶很难找出一个合适的时间来琴瑟调和，在这两年，似乎以往那种惬意和悠闲已经成了一种奢侈，因此，乍听这久违的萧声，以往种种顿时涌上心头，第一次带着张瑶南下的情景又开始流淌在李明的心田中了。

    觅着萧音发出的方向，李明放轻了脚步，悄悄的朝着凉亭的方向走去，在那里本来应该有几盏明亮的电灯的，但是现在却一盏都没有亮，同院子里其他地方灯火通明的情况比起来，这个地方显得有些阴暗而又冷森。

    失去武功后的李明很难再掩藏自己的行踪，距离凉亭还有二三十米，沉浸在萧声中的张瑶就敏感的停了下来，并迅速的回过头来，借着不远处灯光的散射，李明能清晰地看到张瑶脸上那一串串的泪痕。

    低声惊呼一声，张瑶没想到李明会在这个时候出现，当下顾不得擦去脸上的泪珠，飞一般的扑了过来，小鸟般的飞入了李明的怀抱，两只小手紧紧的环抱在李明的腰后，脑袋埋进李明的胸前再也不想离开。

    李明身后的蔓儿顿时露出黯然的神色，但随即，她便悄无声息的离开了两人转身朝着听泉阁走去。

    久别胜新婚，这句话用在李明和张瑶身上正合适，在昏暗的余光照耀下，两个人在凉亭中似乎有说不完的知心话，转眼间就过去了两个多小时，直到蔓儿从听泉阁中出来叫他们，两个人才依依不舍的走了出来。

    灯火通明的听泉阁中，一桌丰盛的酒宴正摆在那里，诱人的香味让半天没有吃饭的李明顿时感到了饥肠辘辘，在张瑶和蔓儿两位绝色美女的陪伴下，李明一边喝着闻香醉，一边随口聊着一些有趣的趣闻，不时地逗得二女掩口轻笑，一时间满室皆春，李明感到自己又回到了三年前，在那时候，他们也是像这样同张瑶喝林珑一起其乐融融吗？久违的感觉冲上心头，让李明有些熏熏微醉了。

    这顿酒席吃到了半夜，李明开怀畅饮，最后在张瑶的搀扶下进入了卧室，一夜无话。

    第二天李明醒来时，太阳已经升起了很高，柔软的榻上只剩下了他一个人，口鼻中回味着张瑶留下的余香，李明匆匆的洗漱后，草草吃了几口早餐，便要朝山下冲，这时候，马林急匆匆地出现了。

    “主公，前方传来最新的消息，李嵩的大军似乎有了行动的迹象，不过根据我们情报人员传递回来的情报来看，他的具体意图还真不好判定。”赶到李明面前，马林来不及见礼，便匆匆的将事情的粗略的汇报了一下。

    李明心中微微一动，似乎有了某种想法，但是这种想法仅仅是在他脑海中一闪而过，却并没有被他及时地抓住，一边努力的搜索着刚才的那个念头，一边跟着马林匆匆的向山下走去，走到半山腰处，突然出口追问道：“李清反应怎么样，有没有行动的迹象。”

    “李清的部队没有任何动作，虽说李嵩的大军不停的开拔、又不停的返回，但李清好象根本不为之所动，他的大军一直都在原地停留，没有任何动作。”

    李明不由得皱起了眉头，开始分析起这其中的关键所在了，但无奈他得到的情报实在是不够多，根本不足以让他在脑海中形成一套完整的局势情报，因此，直到他走到了自己的办公室李，也没有想明白这其中的关键所在。

    蔓儿早在他的办公桌前忙碌了，看见李明进来，仅仅是抬头轻笑了一下，便又低下头去忙她的事情了，对此李明也不在意，举手示意马林在一边的椅子上坐下，然后啜了一口婢女送上来的龙井，抬头继续问道：“李皎那边是什么情况，他的部队有没有行动。”

    马林摇了摇头，说道：“据我们的线报讲，李皎自从上次被我们大败之后，至今没有任何动作，，除了在他的封地里面疯狂的抓丁扩军之外，其他的动作就没有了。”

    李明微微的点了点头，垂下脑袋沉思了起来，李明自己就不说了，虽说他也算得上是知识渊博了，但是毕竟接触情报这方面仅有两年多，还是半路出家，其他的马林等人更是如此，因此面对纷乱复杂的各种情报信息都感到有些束手无策，一般传回来的情报都是含糊其词的，情报人员只能将自己所见的情况如实地传递回来，至于对于这些情况的判断则要落到马林他们头上了，在这个时候，一个人的阅历和判断就成了最重要的标准，往往根据一个情报不同的人做出相反结论的时候并不少见。

    李皎是那种残暴不仁、睚眦必报的人，在李明手下吃了这么大的亏，李明不相信他能忍气吞声，李明部队的战斗力李皎是知道的，因此单纯的扩军是对付不了李明的，李皎不是笨蛋，他当然会明白这一点，依照他不择手段的性格，难保他会联合其他两个兄弟共同来对付李明，这一点这正是李明所担心的，但只从传递回来的情报来说，李皎似乎除了扩军之外并没有其他的动作，这就让李明有些琢磨不透了。

    还有李清，同样是一个阴险毒辣的人，其智计在李氏三兄弟中是最高的，如今他却在平州那个地方同李嵩玩起了拉锯战，这种反常的举动让李明也有些摸不着头脑，因此，这段时间他才拼命得让马林派出大量的情报人员去探明情况，被突然袭击的事情也经历过不止一次了，尤其是李清，更擅长偷袭，为了防止遭受更大的损失，李明不得不在这里伤脑筋了。

    “终于出来了，这下可以交差了！”一直在李明桌前埋头写着什么的蔓儿突然幸奋的大叫了一声，将沉思中的李明吓得猛然抬起头来，目光直射坐在那里的蔓儿。

    意识到了自己的失态，蔓儿不由自主地倾吐了一下嫩红的香舌，看的李明心中一荡，满心的不快顿时消失得无影无踪了。

    “公子，你必须尽快找出对策了，李皎和李清目前正在合作，估计他们就快有大的动作了。”蔓儿两句话，说的李明和马林立即跳了起来，望着满含自信的蔓儿，李明惊讶的问道：“你是怎么知道的？难道你的手里有另外的情报？是刚刚送过来的吗？”

    蔓儿脸上微微的透着嫣红，涩然一笑道：“不是的，这个情况是我分析出来的，这段时间来，安全部送来的情报都是我保管的，从三千多条情报中，我能得出这个结论，而且我知道，李嵩目前是进退两难、入陷泥潭，如果他不及时想办法的话，恐怕支撑不了多久了。”

    听着蔓儿那语不惊人势不休般的话，李明感觉到象是在看一个陌生人似的望着蔓儿道：“你这么能得出这种结论呢？从哪方面知道的呢？要知道，我和马林他们已经被如山的情报冲昏了头脑，正不知道该这么解决这个问题呢？你要是真的有这个能力的话，以后我就要把马林交给你来领导了。”

    蔓儿的脸上红霞更盛了，她垂下脑袋，避开李明火热的眼神，低声道：“公子难道忘记了吗？大周国的皇室子女是要接受各种各样的训练的。由于女子特有的细腻，分析情报这种事情几乎是每个女子必须要学的……。”

    蔓儿的话还没有说完，李明顿时就醒悟了过来，这段时间来实在把他忙得头昏脑胀，根本就没想起来在他身边还有这么一个经受过各种艰苦训练的红颜知己，皇室的训练想必是这个世界上最专业的了。蔓儿作为大周皇子中的佼佼者，所学应该是不错的了。

    “快说说，你是这么得出这个结论的，我知道这很复杂，我自己都被弄得头昏脑胀的了，就说说大致的分析过程吧，以后遇到这种情况我好有点经验。”想起了蔓儿的另外一重身份，李明立即很感兴趣的请教了起来。

    蔓儿轻轻的走了出来，来到李明面前，然后轻声地说道：“其实也并不这么复杂，在大周的时候，我分析过比这更困难的情报，其实我们这段时间所收到的三千多条情报虽然杂乱无章，但还是有迹可寻的，比如，有一则情报就是这么说的：‘千叶城今天的情况非常槽糕，李皎在这里征兵已经变得有些疯狂了，几乎所有十六岁以上的男子都被抓到兵营里了，为了躲避兵役，很多家庭的成年男子都开始逃出千叶城，根据我们所见，每天晚上都有不少青年男子趁着夜色在贿赂了守城士兵后偷偷的逃出城去。’这个情况就是一个明显的信号。”

    “这很正常啊，李皎的行为已经引起了民愤，大家逃出去是很正常的。”李明在一边忍不住插嘴道。

    蔓儿笑了笑，接着道：“那是因为没有这么干过，其实不仅是你，目前岛上所有的高级官员都没有这么干过，但是我却知道这种情况，以前在大周也没少见，一旦出现大肆征兵的情况，对于百姓逃亡的情况是控制得非常严格的，尤其是在千叶城这样的大城市中，所有的居民都是有户籍的，每一家人有什么人、有没有适龄的成年男子，在官府都是有记载的，一旦这家的男子逃跑了，等待这个家庭的命运就是满门抄斩了，所以一般这种情况下是不会有人躲避征兵的，当然了，你们从来没有在大唐的官场、尤其是在地方官场呆过，两位老爷子你们又不让他们接触这种核心情报，当然就不知道这种情况了。”

    “另外，这里还有一则情报，说的是有大批的难民涌入平州的事情，以及平州的难民在李清的驱赶下又重新离开那里的情况，单独看起来，这些事情似乎非常正常，但是如果仔细的分析前后的情报，就知道这些难民实际上是往返与平州和中州之间的，中间虽然经过了不少的州府和城市，不能确定哪些流动的难民就是一批人，但是从大局上来分析，可以断定他们就是李皎和李清之间传递情报信息的士兵。”

    “他们在这一点上做得确实是非常隐秘的，甚至都瞒过了我们的情报人员，如果他们派出的是单独的或结队的士兵，即使是装扮过的，这种有目的的出城肯定是逃不过我们人员的眼睛的，但是借助于最正常的难民流动来传递情报，恐怕这是只有刘章才能想出来的方法。”

    听完蔓儿这一番简单的分析，李明顿时感到茅塞顿开了，这半个多月来的情报大都牢牢的记在他的脑海中，因此经蔓儿稍加提醒整理，所有的情报便自然而然的在他的脑海中形成了一条清晰的主线，让他的眼前顿时为之一亮，李清和李皎的行动方向和意图也就在他脑海中体现出来了。

    站起身来，李明一把将蔓儿紧紧的抱住，然后重重的搂了一下，迈步便往门外走，一边走，一边回头命令到：“从今天起，蔓儿就是主管情报工作的行政总监了，以后马林归蔓儿直接领导，有什么需要改进的，蔓儿你自己看着办……。”随着语音越来越弱，李明居然匆匆的跑远了。

    走进议政大厅，李明居中坐下，然后高声命令一直跟在身后的乙一道：“通知统帅部所有高级将领前来开会，我有重要的任务要布置。”

第九部 扩张 第二百八十八章 开战

    “现在我命令，所有部队停止新兵训练和部队整顿工作，立即转入一级战备状态，曹豹的一军团调动一个军的兵力进入中州和幽州的交界地区，防止李皎的部队从这里突袭；卓君豪的第三军团抽出三个师进入泽州，协助泽州的一军团三个师重点防御泽州和林州的交界处；王文的二军团派出一个军，加强湖州和林州交界处的防御工作，另外抽出一个军补充到平洲边境去，其余防守在江洲的部队立即调动到湖州去，湖州的防御工作就交给他了；冷痕的四军团除了留下一个加强师之外，其余人马马上调离碧泉岛，补充到江洲的防御中，在江洲和雨洲边境至少要留有两个军的兵力，严防李清的突袭。”

    “岛上的防御工作交给第四军团的一个师和沙漠军团的八万人担当，另外，所有地区的民防、联防队伍立即组织起来，投入战备工作。”

    所有人到齐之后，李明并没有多话，而是直接发布了部队调动的命令，虽说目前他的正规部队巳经有了一百二十万之多，但要同时应付三个方面的敌人，还真让他感到有些提襟见肘。

    接到命令，统师部的相关人员急急忙忙的作着记录，然后拿到李明面前，等他签宇之后匆忙的下去布置安排工作去了，一时间，大厅中空荡荡的仅剩下了李明和圣手工，以及不远处待命的乙一了。

    “得到什么情报了吗？看你的样子似乎事情很紧急，是怎么回事？”李明地决定是在从他的办公室到议事厅之间的路上想出来的。虽说有些草率，不过这全是针对目前紧急状况所作地应急措施，因此至今圣手王还被蒙在鼓里。

    大致地讲述了一下蔓儿的能力和她的判断，然后李明道：“经过蔓儿的解释。让我顿感恍然大悟。经过长期训练的人到底是不一样地，老哥，我们虽然并不笨，但是比起这方面的专业人士来说差得太远了，我巳经决定。以后的情报工作就交给蔓儿了，相信她不会让我失望的。”

    看着他那兴奋的样子，圣手王不由得呵呵笑道：“主公，看来你地运气真不是一般的好，珑儿重伤不能帮你的时候。蔓儿居然又出来了，嘿，你这个样子，还真可以说是天命所归了，老天真是太眷顾你了。接下来我们怎么办？难道在边境的地方防守就行了？”

    李明摇了摇头道：“当然不是这样的，今天的命令仅仅是针对有可能到来地偷袭而发布的。一旦我们的防御走向正规，接下来就是主动出击的时候了，这段时间来，敌人内部的消息我们也得到了不少，敌军的分布状况也基本上了解得差不多了，有目的的去攻击的话，没有任何部队能够拦住我的大军。”

    自信满满的说刭这里，李明的肚袋转向站在一边的乙一命令道：“乙一，你马上回去安排一下，从近卫队中以及新来的那些林家弟子中抽调出一批身手好的人出来，将他们分成三队，就按照一百人为一队吧，组成敌后特种部队，带上全部武器以及电台秘密潜入李嵩、李清和李皎他们三个人的大本营中，严密监视他们的一举一动，你先去召集人员，完成后让他们的队长刭我这里来，我要给他们讲解一下怎么使用远距离窃听器，有了这东西，他们三个人的谈话就有可能被窃听到，到那时候，他们的任何行动都会无所遁形。”

    乙一答应了一声，转身下去了，望着圣手王，李明笑道：“老哥，这次也给你一个人物，好好地看住我那老岳父和尉迟雄，不要让他们知道我的进军计划，这次我有可能直接对李嵩开战，他们得知的话，恐怕会造成我的后院起火，给他们找点繁琐的事情，让他们找不出时间来管别的，具体的就交给你了，呵呵，在岛上，也就你在他们面前不会矮一头了。”

    有了蔓儿的帮助，李明的情报分析工作开始逐渐地走上了正轨，所得到的分析结果也大为准确了，这给李明在制定战略上提供了很好的依据，因此，每当李明看见蔓儿时，总是会忍不住兴奋的拍拍她的小脸蛋。

    半个月的时间在忙碌中又很快的过去了，李明所布置的防御部队已经全部就位，湖州境内的铁路建设也已经如火如茶的进行着，在铁山下面的钢铁厂中，除了在实验的时候制造的那几台钢轨热轧机器巳经全力的投入运行之外，新近制造的几天热轧机正在赶工，估计五六天之后就能投入使用，到那时候，钢铁厂中生产的钢轨就完全能够满足施工现场的需要了。

    这时候，李明派出去的三支由亲卫队员和林家弟子组成的特种部队已经开始陆续的发回情报了，李皎所在的千叶城比较远，所以那一队发回的都是沿途所见的情况，虽然很乱，但有蔓儿在，李明还是知道李皎在利用难民潮将一批又一批的部队秘密的调往林洲，并且已经在交界的地方驻扎了起来，好在李明早有防备，在那里布置了六个师的强大兵力，倒也不怕李皎的偷袭；平洲方面，两支特种部队分别潜进了李清和李嵩的部队中，一百多人的小队很容易在对方的那里站稳了脚跟，并且开始伺机接近李嵩和李清的大营中去窃听了。

    这一天，李明刚刚忙完手头的工作，蔓儿飞一般的跑了进来，看着她脸上慌张的神色，李明感到心脏一阵加速。

    “公子，刚才从李清的大营中传来的电报，说李清目前并不在平洲，这是电报的内容，你看看，”蔓儿的脸上通红，并且挂满了汗珠，显然她是以最快的速度赶过来的，李明来不及去怜惜她，接过电报便仔细的看了起来。

    负责调查李清的那一支特种部队想尽了一切办法，却怎么都找不到李清究竟在什么地方，耸立在大营中央的明王大帐，虽然每天晚上都灯火通明，人来人往，但是在百米之外架起远距离窃听器的队员们却从来没有听过有什么正经的事情。人们不停的涌进大帐中，好像仅仅是为了在那里闲聊而已，每天晚上，都要有一大批人到这个大帐中聊天，没有一次是谈正经事情的，负责这个小队的那个勤卫队员脑瓜还算灵活，在连续五天都是这样情况下，及时的将情况传送回了岛上。对情报无比敏感的蔓儿一看便立即猜测的八九不离十，当不也顾不得收其他人了，放下手中的工作便亲自赶过来了。

    看完手中的报告，再听完蔓儿大致的分析，李明对李清的计划也猜测的八九不离十了，看来，同李嵩在平洲胶着的状态纯粹是为了演戏给李明看的。实际上，李清的心思恐怕早就不在李嵩身上了。他能以十五万新兵将李嵩的八十万大军在平洲拖了半年，就表明他根本就不把李嵩放在眼里。在他的心目中，李明始终是头号劲敌，因此，他放弃了消灭李嵩部队的机会，利用平洲的战事吸引李明的注意力，然后就可以同李蛟秘密的联合起来，组织大部队偷袭江、湖两洲，一举将李明的老底端掉。联系到最近几天从雨洲林家的商号传递来的异常情况，再联系到李皎部队集结的情况，李明还能不明白他们攻击的重点吗？

    放下手中的电报，李明急忙吩咐乙一通知所有部门的负责人员全部到统帅部议事大厅去集合，在他看来，与其被动防守，还不如主动出击，那样的话，会让他占有很多先机的，在信息传递上占有绝对优势的李明目前已经对李清和李皎的部队的行进方向和攻击重点了如指掌，现在，是时候给对方以重击了。

    “泽洲和林州边境的六个加强师组成了一个军，由任勇担任军长，留守两个师，其余的四个师于明天正午准时对李皎的秘密集结部队进行主动攻击，务必要将他们全部消灭，根据我们所得到的情报，李皎目前在那个地方已经集结了十一万大军，相信这点兵力不会放在任勇的眼里，给他传递我的话，让他尽快的结束战斗，然后带领这四个师突破林州的边境长驱直入，向皇城方向进发。”

    “同样是明天正午，卓君豪的第三军团正式开始进攻千叶城，务必要在最短时间内，用最小的消耗将那里拿下，告诉卓君豪，我知道他那里的战斗是最困难的，面对李皎的三十万精兵，千叶城没那么好破，但是，他必须要把那里给我攻破，彻底的将李皎的老窝给我占领了”。

    “王文的部队开始向湖州和平州边境开发，不过暂时不要他进攻，部队到边境后原地待命，冷痕的第四军团在两个小时后开始向雨州进发，两个军的兵力一字排开，在雨州境内作密集搜索，按照林家庄的情报，李清的大部队应该在那地区，让冷痕注意了，李清的部队中很可能有大量的铁甲军，要防止他在大意下吃亏。”

    一连串的命令通过统帅部的指挥中心，利用无线电瞬间便传达到了相关部队中，李明在回岛一个月后，终于准备就绪，准备从三个方面给敌人以重击了。

    这是第一次，李明没有亲自带领部队作战，也是第一次，李明坐在岛上听候前方部队传回来一页页的战报，虽说他手下的那些军官迟早都要独当一面，迟早也都要脱离他的指挥去完成新的任务，但他们总归是第一次指挥大兵团作战，尤其是卓君豪那边，面对的是李皎的根据地千叶城，是李皎身边忠心耿耿的三十亲卫军。同时，面对的还有李皎临时征召的五十万乌合之众，以三个军，二十多万的兵力去迎战以逸待劳的李皎，实在让他放心不下。但无奈，如今的他必须坐在碧泉岛上指挥全军的作战，卓君豪那里的困难，还是让他自己去面对吧。

    天近傍晚，冷痕的第四军团已经深入了雨州境内，虽然雨州的边境驻扎着不少的驻军，但是面对冷痕带领的两个军的精兵，那些当地驻军全都当作没看见一样，任由冷痕的大军越过他们的营地向雨州腹地开拔而去。李明部队的彪悍他们都有耳闻，在没有明确命令的情况下，他们才不会多管闲事，面对这么多大军，上去拦阻纯粹是自寻死路。

    夜幕降临后，冷痕的大军在雨州境内开始扎营，顾不得喘口气，冷痕立即给李明发过来了平安无事的电报，一直等待消息的李明顿时长出一口气，对着眼前的冷饭冷菜便大口的吞咽了起来，一天没吃东西了，武功全失的李明早就被饿得头昏眼花了。

    一夜平安，李明也难得的睡了个好觉，第二天天蒙蒙亮，他便早早的起床，在统帅部的大院子里跑了半个多小时，然后走进统帅部的军事作战大厅，焦急的等待着前方过来的消息。

    这时候，马林和蔓儿急匆匆的走了进来，看来，安全部那边的电台又有新的消息传来了。

    “公子，前方的特种部队得到了李嵩的具体情况。”走到李明面前，蔓儿低声的向他说道。

    李明一阵兴奋，急忙将他们两人带到作战大厅旁边的休息室中，关上房门后问道：“前面怎么说？有没有探听出李嵩现在的打算？”

    “我们混入李嵩营地的特种部队昨天晚上总算是顺利的摸到了李嵩大帐的附近，借助于窃听装备，他们终于听到了有人在喊皇上。这就说明，李嵩确实是在大帐中。”

    说到这里．蔓儿故意停顿了下来．看到李明没有任何反应．她也不好继续卖关子了，接着说道：“他们本来以为能够探听到李嵩和手下所谈论的一些关键情报，却没想到，进入他们耳朵中的李篙的声音是那么虚弱．说不了两句话就要停顿好半天，听帐篷中其他人的表现和语气，李嵩似乎有非常严重的病情．”

    对于这个情况，李明早在林家庄的时候就已经听林凌峰说过了．当时他虽然也深信不疑，但是回来这么长时间以来都没有探查到李嵩具体的情况．而且前些天李嵩的大军还作了一些莫名其妙的调动，这就让李明对郑玉的供词感到有些怀疑了。可是没有料到．自己派往前方的特种部队真的证实了这个情况．看来，李嵩真的是被困在平洲了．

    李嵩有很严重的先天性心脏病。如果不是李明．恐怕早已命丧黄泉了，在李明的治疗下，李嵩的病情已经三年没有发作了，却没想到，他居然会在同李清作战的关键时刻突然发作了．这也让李明对平洲的战局有了新的认识。看来，并不是李清的部队能征善战，能够凭措区区十五万大军就能拖住李嵩的八十万军队，而是因为李嵩患了重病，倒在大营中不能指挥全局，其余的人全部是乌合之众，没有了李嵩的指挥，单凭那几个御林军统领恐怕还不足以指挥整个大军．因此，李嵩才在原地驻扎了下来，等待他的病情好转。但是李明知道，在这个时候，没有李明的治疗，李嵩的病情是无法自动好转的．

    想起了李嵩的病情．李明不由得回忆起自己初到江洲时的情景，那个时候．他和李嵩是相互利用的关系，但彼此之间又何尝没有一点好感呢？如今两个人各自割据一方居然成了不共戴天的敌人，想到这些李明都感到有些不可思议．

    李嵩的病重对李明来说是一个好机会，他的八十万大军和李清的十五万大军在平洲都不能动弹，这么一来，凭借着以前埋伏在皇城卫城中的那些内应．拿下南郭城是轻而易举的事情，李嵩的部队都被抽调一空了，剩下的民团根本就不是李明部队的对手．因此．李明并没有因为李嵩的情况而有所改变战术，他的目的就是要三面出击，争取在最短的时间内将三个敌人彻底打垮．总之不能令他们投降，也要让他们永远都翻不过身来，中午时分．卓君豪和任勇在得到李明的电报确认后．正式开始了对李皎部队的进攻．而几乎同时．身处雨州的冷痕也发现了李清的大部队．在稳住阵脚后．同李清的大部队开始正式接战了．至此．李明的大军同时在三个方面同李皎和李清展开了正式的作战．

    傍晚，李明在圣手王的规劝下离开了统帅部指挥大厅，一个人在院子里散步休息，却没想到，蔓儿又一次匆匆忙忙的赶过来了．看她的脸色．似乎显得非常怪异，看见李明．她飞一般的转过身跑来，边跑，边高声道“公子．李嵩那边传来的最新的消息。”

    蔓儿的脸上似乎怀着一丝兴奋，但却又带者一份担忧，让李明感到非常奇怪，拉位她的手，李明招呼马林一起走进了休息室，然后拿起电报就看了起来。

    电报是刚刚传递过来的，传递的人员是负责监视李嵩的那一支特种部队，看得出来，他们为了早点把情报传回来，使用了尽可能少的话。电报上仅有一行字：“李嵩病危，已经派出使者召见主公，意图待查”

    放下电报，李明陷入沉思之中，电报的意思说得很明白，李嵩已经病危了，并且巳经派出了使者前来这里，要找自己过去，可是，难道李嵩忘记了自己忘思负义的行为吗？难道他以为，凭他的召见自己就能去吗？他有什么自信让自己没有任何疑心的去见他呢？李明真的替李嵩想不出来任何借口，他只知道，当年在皇城，李嵩是想要自己的性命的，如果不是自己跑得快，恐怕今天已经没有机会坐在这里了，现在还敢到李嵩的势力范围中去吗？

    坐在椅子上沉思良久，李明不明白李嵩的葫芦里到底卖的什么药，难道，李嵩还想找自己去给他治病？那岂不是天大的笑话？如今的李明再也不是两年前的那个郎中了，如今的李嵩也再也不是当年的康王了，外人虽然不知道，但他们自己都知道，他们之间早巳经变成了不共戴天的敌人，难道李嵩真的天真地以为李明能去给他治病吗？李明想不通。真想不通。

    “想不通就不要想了，我也想不通。”似乎知道李明心里在想什么，蔓儿关切地蹲到他地面前，嘴角含笑的望着他说道：“有些事情还是不要想得那么明白。李嵩这个消息虽然奇怪。可是从小姐的口中蔓儿也知道，他本来就是一个奇怪的人，所以公子最好还是不要费神去想了，这段时间让他们加紧时间监视他，看看他有什么动静再说吧。”

    李明笑了笑。轻轻地抚摸了一下蔓儿滑嫩地秀发，站起身来道：“就照你说的去办吧，给他们发电报，密切注意李嵩的一言一行，有事请及时汇报。好了。今天一天就这么过去了，蔓儿跟我回山庄陪瑶儿吃顿晚餐吧，我们又是半个月没有见面了。”

    雨州，天色昏暗，乌云密布，秋日的艳阳早巳不知道躲到了什么地方。一道道闪电夹杂着震耳的闷雷响彻在天地之间，一场暴面眼看即将来临。

    乌云密布地天际之下，雨州一片空旷的田野中，李明的冷痕军团同李清的偷袭大军在这里相遇了，阴暗潮湿的空气中，因为两支精兵地相遇而变得有了某些血腥地味道。

    冷痕带领着两个军的兵马，在进入雨州后就已经排成了攻击的阵型，因此，斥候部队发现李清的部队之后，立即用对讲机通知了冷痕，使他有足够的时间组织起完整的阵型。相反，李清没有料到会在这里碰到李明地部队，在同斥候部队接触时，并没有引起他太多的注意，只是命令骑兵部队消灭对方，就再也不入在心上了。

    冷痕的斥候部队都是百里批一的精锐，在李清骑兵的包抄下，巧妙的利用当地的地形甩掉了骑兵，并且还来一个大迂回绕到了李清大军的后面．顺带的估计出了李清部队的大致人数。

    随后接到斥候报告的冷痕顿时就充满了胜利的信心，从斥候的估计上来看，李清这次一共带来了大约八万人的部队其中一少半是轻装骑兵，大半是重装骑兵，队伍之中居然会没有步兵！看来李清为了能够保持高度的机动性和行动的隐秘性，抛弃了步兵这一个重要的兵种，看来他纯粹就是偷袭破坏来了，并没有想过占领李明统辖的地盘。想想也是，李清在表面上总共也就是十五万新兵，现在还聚集在平洲同李嵩的八十万大军对峙着，因此即使他有隐藏的力量也不会太多，眼前这八万骑兵恐怕就是他的老底了，虽说同李皎达好了协议，可他还要面对李嵩这个最大的敌人，因此他是不可能抽调出更多的人马来抢占地盘的，现在他所能做的，恐怕就是在李明所辖的地盘内烧杀抢掠，尽量破坏李明的基础设施，并趁机消灭李明的有生力量。

    跟在李明身边这么久了，冷痕也能学会分析这些东西了，因此在得到李清部队的数量和布置的位置之后，他立即策动大军向前冲击了过去，在一片空旷的田野中，两军相遇了。所不同的是，李清的部队并没有做好大战前的准备。

    看到前方尘烟滚滚，李清及其将领才意识到遇到了大股的部队，顾不得辨别敌友，训练有素的将领们立即慌乱的组织防御阵型，无奈，他们发现敌踪的时候巳经太晚了。

    冷痕部队率先发动冲击的依然是重甲骑兵部队，由于事先得到了李明的警告，所以冷痕针对对方的铁甲军，对重甲骑兵部队的阵型和冲击方案都作了很大的改动，重甲骑兵对重甲骑兵，绝对不会出现象对步兵部队那群一面倒的情况，同样是披满铁甲的战马，在相撞到一起的时候，最大的可能就是两败俱伤，所以，冷痕一反将重甲骑兵当成推土机使用的方法，让他们的阵型排列变得稀疏了起来，同时，每个人都带了两根长长的枪刺，全钢的刺身依托着马鞍两旁的支架和挂钩牢牢的固定在身体的两侧。

    第一批发起攻击的重甲骑兵在路上并没有受到对方的任何才抵杭，李清的部队发现对方是已经太晚了，匆忙组织防御时，冷痕的骑兵已经冲到面前了，好在李清的部队全都是骑兵。所以，并不担心以前在皇城战斗中出现地那种重甲骑兵横扫整个军营的场面。

    排在李清部队前列的是一批铁甲军，大部分人还在收拢着战马，准备排成阵型反击敌人，却被冷痕的重甲骑兵率先冲到面前。常常地枪刺瞬间便穿透了无数铁甲军地胸膛和身躯。相对于李明部队配备的枪刺来说，李清士兵身上所穿的重型装甲根本就不堪一击，枪刺就像没有碰到任何阻力一样破体而入，很快的穿进了第二排士兵的体内。同时，头上披着厚重钢甲地马头和马身同对方的战马重重的撞到了一起。强大的冲力将站立的战马撞得或倒地、或退后，转眼间前面的队形就被撕得有如锯齿一般，不再那么整齐。

    不过战马的阻挡也让冷痕部队的重甲骑兵停止了下来，随着一声呼哨，重甲骑兵们甩掉枪刺上的敌军。拨马回头向着本军阵营奔去。这次攻击的阵型非常松散，两匹战马之间足有一马的距离，因此，他们在竖起枪刺之后转马非常灵活，没等敌人越过眼前重重叠叠的战马和尸体反击过来，他们已经策马撤退了。

    与此同时，第二波次的重甲骑兵已经离开了冷痕的本阵，穿过第一队骑兵战马间的空隙，与他们擦肩而过，再次朝着刚刚清理完前方的障碍，正准备结队攻击的铁甲军冲了过去，同样的情况再次上演，长长的枪刺上再次穿满了铁甲军的尸体。

    眼前的攻击是瞬间发生的，面对冷痕的两个军、共十六万的大军，李清所带来的八万士兵实在是有些不堪一击，仅仅一眨眼的功夫，李清队伍前列的铁甲军就被横扫而来的冷痕的重甲骑兵杀的七零八落，担任先锋部队的五千重甲骑兵排成三个冲击队列，瞬间击垮了对方的先头部队。与此同时，后方跟进的三万多重甲骑兵旋风般的绕过激战中的前方部队，朝着李清的中军大部队包抄了过去，在他们的两翼，游骑兵以更快的速度冲向李清部队的后方，准备将长长的行军队伍切成数段。

    瞬间的打击，让李清一时间乱了手脚，眼看对方铺天盖地掩杀过来的大军，在皇城外面被李明追杀的情景再次跳进他的脑海，对于李明，他一方面心怀鄙视，但另一方面，又怀有深深的恐惧，李明的能力让他深深顾忌，当初他两次倾巢出动都败在了李明的手下，因此看到眼前密密麻麻、一眼望不到头掩杀过来的冷痕的大部队，他的本能反应就是逃跑，虽说他在战马上看不清战场的全局，所以他也看不到对方究竟有多少人马，但是能够这么迅速的突破一万多铁甲军组成的前锋部队，那么对方的兵力起码不会比他少，李明部队的战斗力他是知道的，一对一的情况下，他的士兵不是对手，因此，他的反应非常敏捷，让护卫在他身边的一万骑兵为他断后，他则在自己亲卫队的掩护下，迅速的想着来路撤退了回去。

    李清的心中是充满着懊丧的，他这次是抱着很大的希望过来的，同李皎的合作仅仅是他计划中的一部分，他真正的目的还是在于碧泉岛。

    碧泉岛的富庶和险峻让他一直都垂涎不已，碧泉岛上的各种神秘的东西更让他不能忘怀，他知道，李明之所以能在短短两三年之内发展到这种地步，所倚靠的就是碧泉岛上的各种奇怪的东西，当年，他在岛上的密探已经为他证实了这一点，他知道，李皎部队的调动肯定瞒不住李明的耳目，即使能瞒得过李明，他也准备故意透露消息让李明知道，目的就是让李明将大军调到那里去，使得李明自己的后防线空虚，这样他可以用这八万骑兵出其不意的深入李明的腹地，在李明毫无防备下消灭江州的大部分守军，进而占领临滨城，利用临滨码头的船只攻上碧泉岛。

    这个计划他曾经同刘章讨论过很多次，虽说很冒风险，但成功地希望也很大，李明虽然有着一百多万大军，但是他需要防守着幽州、中州、泽州和湖州四个方向，兵力分散的比较多，因此，一旦李皎在林州集结军队，李明是必要往泽州边境增派兵马，这么一来，作为大后方的江州势必会抽调出更多的士兵，偷袭成功的可能性就非常大。但是他没想到，李明居然会从郑玉的行踪猜到了他的行军路线，进而又在蔓儿的帮助下获得了全局的情况，进而派这么一支大军在这里等着自己，正面战斗的话，他的部队绝对不是李明的对手，所以，他必须要逃，再次被李明捉到的话，恐怕就没有那么幸运了。

    冷痕的部队攻击的速度非常快，四万重甲骑兵、四万游骑兵策马狂奔，以迅雷不及掩耳的速度结成一个巨大的口袋，将李清的八万骑兵围在了其中，然后没有任何的停顿，立即便开始收缩包围圈，意在将李清的军队一举歼灭。

    经过短暂的惊慌后，李清部队中的将领开始冷静下来，组织部队开始他们的反击，相对于李皎和李嵩而言，李清的部队还是有着非常高的素质的，那些从小就被刘章培养的将领们发挥了巨大的作用，他们的能力使得李清这八万骑兵在短短的几十分钟内转变了慌乱的局势，开始又计划的向着冷痕的口袋发动冲击了。

    但是无奈的是，双方的兵力和素质相差实在太远了，冷痕带领的那些经过无数次战争磨砺的士兵不是李清手下那八万新兵所能比的，只从经验和心理素质上就差得很远，更何况这其中还存在着不少装备上的差异呢？因此虽说李清的士兵一批一批的顽强的冲击着冷痕军团布置成的口袋，但却无一例外的被打退了回去。

    天空的霹雳越来越紧、越来越密了，阵阵低沉的雷声将战场上的喊杀声和惨叫声掩盖了下去，老天似乎也不忍心让这片广袤的土地上沾满血腥，因此，倾盆大雨随着闪电浇了下来，让激战的双方都变得行动困难起来，在这种狂暴的大雨面前，骑兵的威力被降到了最低点，在这样的天气下，战马在泥泞的泥土中根本无法前进，无奈之中，双方的部队不约而同的停止了手中的厮杀，各自退回自己的地方，静等着大雨的结束。

    泽洲，这里是同林洲交界的地方，沼泽纵横的地形在这里变得非常稀少，相反的，林洲那种原始森林密布的情况比比皆是，在这个地方，瓢泼大雨经常一下就是两三天。平日里没有雨的时候，天气也总是阴沉沉的，使得这个地区的气候异常潮湿。

    密密麻麻的原始雨林将泽洲，林洲与中州分割开来，多少年来，人们仅仅从中州开辟了一条穿越原始森林到达林洲的道路，这条道路，成了连接林洲和中州的交通要道。

    泽洲和林洲交界处倒没有太多的障碍存在，除了一小片一小片的森林外，其余的地方都是空旷的原野。由于这个地方基本属于那种偏远贫瘠的地区，因此放眼望去，到处都是一片荒芜，空旷的原野上到处长满了齐腰深的荒草。荒草中蛇虫密布，豺豹横行，密不透风的原野荒草给这些凶猛的动物以最好的隐蔽场所，因此，这个地区几乎是人迹罕至。

    李皎正是看中了这个地区的荒芜和偏僻，这才不惜费尽心机，将他在千叶城的三十万最精锐的部队借助于难民流潜伏到了这里。虽说这里的凶猛动物会给他的部队带来巨大的威胁，可是毕竟这个地方是唯一的突破口了。能够顺利地突破李明部队的防线，剩下的就是面对那些数量不多的驻防部队了。正常情况下，李明一定会将他最精锐的部队派到边境去的，而且，他还要防备在湖州边境的李清部队，因此他的兵力一定不足。

    虽说目前李皎的情报人员无法准确地确定李明部队的总数，但是李皎相信自己的判断，一旦绕过这些精锐部队，在李明腹地就能任他李皎横行了。碧泉岛天然的资源优势以及后天发展的技术优势早已经引起他的垂涎，说不定，这次偷袭能够幸运地抢占碧泉岛呢。

    林洲和泽洲交界的地方果然不是人来的，半人深的荒草在狂风下发出阵阵令人不寒而栗的尖啸，草丛中，每走几步都会惊出无数的动物来。有野兔、有野狗，当然也有荒狼。不过最多的还是蛇，而且还是毒蛇。进入这个地区集结以来，恐怕已经有上万人死于毒蛇口下。但即便如此，李皎进军的决心并没有改变。如果能够顺利地突防，即便再损失几万士兵也是值得的。更何况，现在恐怕李清那边已经率兵突破了雨洲边境进入了江洲，再不抓紧时间的话，恐怕会让李清抢先一步的。

    急于突破这个地区的李皎亲自率领自己最精锐的三十万亲卫军，日夜兼程地踏着荒草，举步为艰地向着泽洲行进。在越过那片令人恐怖的荒草区时，他带来的三十万士兵已经紧紧剩余二十五六万了，电脑贡献开朗路的先锋部队以及两侧防护的侧翼部队损伤过半。在看到眼前的草丛越来越少时，几乎所有人都长出了一口气，所有人都在暗自发誓，再也不会到这种人间地狱来了。

    在草丛较浅的地方，李皎急忙命令部队就地锄草扎营，所有队伍和人员原地休整。为了越过这片草地，他们整整行走了两天两夜，象蚂蚁一样地行军速度让他们在两天时间内仅仅周了一百多里地路程。如今眼看草丛已经很稀疏了，隐藏的动物也逐渐变少了，这时再不休整的话，恐怕部队整个都会丧失战斗力的。李皎虽然残暴，但他也是一个不折不扣的军事人才，这些关键的地方他绝对不会忽视的。

    然而，李皎的想法却被突然传来的马蹄声打断了。

    这里的荒草本来是很寂静的，李皎部队到来后，在漫天的呼啸声中增加了许多喧闹和嘈杂。但是，这二十多万人所发出的噪声在这大自然的声场中依然显得非常微弱。可现在，这漫天的呼啸却突然被沉重的马蹄声掩盖了下去，甚至于李皎他们脚下的土地和草丛，都在跟随着马蹄的声音起伏震动着。

    经历了明扬城下惨败的李皎对这种声音实在是太熟悉了，能够令地面都为之震动的部队，除了李明的重甲骑兵外，似乎也只剩下李嵩手里的三万铁甲军有这种威势了。在这个地方，除了李明的重甲部队外，还能有什么人呢？

    不过李皎怎么都想不明白，他耗费了两个多月，驱赶了上千万的难民掩护的大部队的行踪怎么会被李明察觉了呢？难道自己就这么倒霉？以至于如此隐秘的行动都逃不出李明是耳目？

    当前的局势容不得李皎去刨根问底，瞬间的惊愕之后，他立即传下了战斗的命令，。然而此时，他手下训练有素的将领已经率先按照防守的阵势散开了，二十五万大军在短时间内就排成了五个方阵。在这空旷的草原上犬牙交错地分布在五个方向，形成了相互掩护的犄角之势。

    不过，二十五万大军要想在短暂的时间内准备到位是不可能的。五个方阵刚刚成型，前方已经出现了黑压压一片的重甲骑兵部队。在这满是草丛的原野上，无边无际的马队并没有带起太多的烟尘。因此马背上的重甲骑兵那矫健的身姿和周中长长的枪刺都看得清清楚楚。

    从重甲骑兵出现杂众人的视野中到旋风般地卷到李皎大阵面前，似乎也就是一眨眼的工夫。排在前面的盾牌手刚刚来得及将高高的护盾立起来，就被锋利的枪刺刺个透穿。随后，重甲骑兵的铁蹄便压上了那些盾牌手的头顶。

    这次突袭而来的重甲骑兵似乎在两万人左右，他们排成前后两列，组成长达十公里的纵列向李皎正在排列的五个方阵横扫而去。十公里的横面上，虽说不能将李皎的二十多万大军全部包括进去，但是却也占了一多半。如果任由重甲骑兵横穿过去，李皎最起码要损失一半以上的士兵。

    李皎的亲卫部队虽然精锐，但配置上却是以步兵为主。因此在重甲骑兵面前，士兵个人的能力似乎变得不是那么重要了。身披重甲的战马和士兵，重量足有八百公斤以上，如果有一定的加速距离，能够跑开的话，单凭人是无法阻挡的。即便是密集的人群，身披重甲的战马撞到人身上也是一触即。因此，如同狂风扫落叶一般，重甲骑兵队几乎没有受到任何阻挡地便穿越了一个又一个的方队。眼见得李皎手下精锐的士兵就象被镰刀割倒的麦子一样，一排接着一排地就倒了下去。

    重甲骑兵越过方阵后，已经深入了长草区，在草丛中拨转马头，他们就要重新横扫回去。

    不知道哪个士兵带的头，总之，李皎的阵营在瞬间崩溃。在眼前这种刀枪不入的重甲骑兵面前，他们没有任何反击的力量。因此，几乎所有的士兵都向着来时的道路上狂奔了回去。虽说前面的草丛中隐藏着无数的杀机，但总归还是有活命的机会，即使是被蛇咬了，处理及时一点的话还是有很大的存活率的。但是在重甲骑兵面前，他们一点机会都没有。

    看着眼前的局势，看着自己的部队犹如山崩地裂般的大撤退，李皎真是欲哭无泪。从联系到李清，到组织部队偷偷地到这里集合，前后辛辛苦苦大半年，本以为自己的努力会得来很好的回报。却没想到，李明仅仅出动了两万左右的重甲骑兵，就让自己的所有的希望全都成了泡影。现在他对自己部队的无奈和溃败并没有抱怨，相反的，他却在仰天大骂着老天，他在大骂老天为什么不给他这个机会，他在大骂老天为什么会让李明知道了他的行踪，他也在大骂老天为什么让李明拥有如此变态的部队。直到他的亲随强行架着将他横放到马背上，他依然在不停地破口大骂着。自从上次在明扬城下惨败后，他一下就从大唐第一势力跌落到了实力最差的势力，这种强烈的反差和屈辱让他无论如何也忍受不了。本来想趁着这个偷袭的机会恢复自己的实力，却没想到，一切都在瞬间化成了泡影。他知道这是他最后一次机会了，这次失败了，以后他再也不可能东山再起了，极度的失望和悲观让他几乎都要全盘崩溃了，甚至于，此时他最里在骂着什么他都不知道。

    重甲骑兵虽然威力强劲，但是在半人多高、密密麻麻的草丛中还是不可能长时间高速冲击的，在这样的环境下，战马的体力消耗非常大，密集的草丛也大幅度地降低了战马的速度。

    因此，在追击了一阵之后，重甲骑兵停止了追赶，两万多骑收拢了阵型，掉头向回开拔而去。与此同时，由任勇指挥的四个师的攻击部队派出了他们的游骑兵同回程的重甲骑兵擦身而过，游骑兵跨着轻装的战马向着李皎部队溃散的方向追赶过去，在他们后面，是行动迟缓的重装步兵和最新配备的投石兵部队。

第九部 扩张 第二百八十九章 偷闲

    李明这两天没能合眼，一眼都没有合。

    泽州和雨州的战事同时开始，整整两天，雪花般的电报飞一般落到他的桌子上，两个军团的战报时刻不停地让李明及时了解着前方战争的状况，虽说在这种大兵团作战的战场上，情报人员所能看到的仅仅是冰山一角，不过从局部的战争也能了解到大致的全局状况。更何况。在重甲骑兵的横扫之下，敌人往往溃败得非常快，战场上的大局往往在几个小时之内就能看出大致的情况。

    昨天，任勇的电报传来捷报，在同李皎的先锋部队作战中，仅仅一个小时时间，就将李皎的大部队彻底地击溃，没有重装备的李皎面对重甲骑兵根本不堪一击，这纯粹是实力上的差踞，人数上的优势并不能让李皎有任何翻盘的机会，这一个小时的时间，两万重甲骑兵消灭李皎八万步兵，剩余的残部则冒险返回了两州交界处的深草地带，因为深草草丛中遍布毒蛇和猛兽，使得部队的伤亡比在战场上还要大。重甲骑兵和重装步兵还好一点，游骑兵和投石部队的伤亡牢在三成以上，对此任勇束手无策。这种地方杂草和丛林遍布。所以任何人不敢轻易地使用火攻。一旦风向有变。说不定被烈火包围的就是他们自己了，因此，整整一天的时间，任勇的部队都在紧张的戒备和缓慢的行军中度过。

    王文那边的情况似乎也陷入了僵局，本来已经顺利地将李清的大部队包围了起来，而且王文的兵力比对方几乎多了一倍，可以说这是一场稳操胜券的战斗，但是没想到，雨州特有的雨季让双方的部队寸步难行。泥泞的地面让所有的部队都停留在了原地。截止到现在，李明接收到的最后一封电报为止，瓢泼大雨依然在不停地向地面倾泻着。

    揉了揉发涨的脑袋，李明感到简直比他亲自领兵出征还要累。自己领兵的时候，每一个步骤，每一个行动方案和结果都了如指掌，所以期待的就仅仅是一个结果。可现在，既了担心自己的将领第一次单独率领大兵团作战没有经验，又担心一些意想不到的情况会发生。因此，他的心情始终是紧张的。只有时时刻刻得到正常的信息。才能让他高悬的心脏稍微有些安定。这个时候。他都在暗笑自己真不是一个做领导的命，那种举重若轻的处理方式自己还真做不到。

    一双小手轻轻地放在了他的肩膀上，转头望去，蔓儿那关切的眼神出现在了李明的眼中。一面给李明轻轻地揉捏着双肩，蔓儿一面带着怜惜的表情轻声说道：“公子两天没睡觉了，这么下去身体要垮掉的，你现在不比从前了，失去内功的你已经和一个普通人没什么区别了，累病了的活，我们损失更大，所以你还是放下手中的工作休息一下，现在两方面的战事都处于胶着状态。一时之间也没有太好的解决方法，你在这里坐着担心也是没有用的，到卧室里休息一下好吗？”说到这里，她的脸上红了一下，用更低的声音道：“如果你想的话，我可以陪你休息一下，你太累了。”说到最后，声音几不可闻，脸上娇羞的神态让李明的心不由得飘荡了起来。

    温柔地笑了一笑，李明将蔓儿拉了起来，让她坐在自己的腿上，搂着她柔嫩的柳腰道：“我真的很想这么做，不过我不愿意这么草率，作为我的爱人。我一定要让你风风光光地和我进入洞房呵呵。我现在的思想好像越来越和这个时代的人一样了，连我自己都有点莫名其妙，不知道是好事情还是坏事情。不过，让我睡觉恐怕不行，现在大脑太兴奋了，根本就睡不着。”

    蔓儿温柔地一笑，红红的脸上顿时绽放出无数朵鲜花：“睡不着可以出去走走嘛，不要总坐在这里想事情了，自你上次离开岛上去皇城之后，岛里面的情况你还一眼没看过的吧，借着这个机会去转转吧，岛上的变化太大了，你总在山庄和统帅府之间走动，肯定是不知道的，让老厨子陪你去吧。自从来到岛上之后，他就一直在厨房里做杂务，你也不怕埋没了这一个绝顶的高手。”

    李明无奈地苦笑了一下，道：“我有什么办法，我倒想让他一直呆在我身边，可是他不干啊，说什么离开厨房就全身无力，纯粹是推托，也好，借机让他见识一下，我也看看岛内究竟发生了什么样翻天覆地的变化，希望不要让我太失望了，密切关注两方面的情报，有什么事情立即通知我，我把对讲机带上。”

    蔓儿含笑着点了点头，起身将他推了出去。走出房间。李明立即被刺眼的阳光照得眩晕了起来，两天没有休息，纵使他身体非常结实。却也有些受不了了。长长地伸了一个懒腰，李明让一个亲卫队员带路，朝着厨房的方向走去。

    统帅部的厨房主要是给那些高级官员做工作餐而设立的，平时豹时间仅仅中午忙一点，晚上仅有值班人员在这里，所以工作很轻松。不过自从开战以来。所有的官员就开始住在了这里，这使得厨房的工作量大增。

    老厨子依然是那么一身邋里邋遢的衣服，依然坐在地上干他原来常做的工作，看见李明在几个亲卫队员的簇拥下走了过来，他不情愿地站起身来迎了上去。

    “这个地方很舒服吗？不明白你怎么总爱在厨房呆着，愿意的话，碧泉岛任何地方都是你的家，你这么做让我很为难。”老厨子武功虽高，但李明感觉同他就像是朋友一样，在他面前非常随便，因此一见面便对他指责了起来。

    老厨子眯着眼睛，对李明微微的行了一礼，道：“主公，厨房是我清修的地方，所以你就不要管了。最近听说很忙，这个时候找我是不是要出去了？”

    李明正要说话，却听得一个人大声喝叫了起来：“老迷糊，你不过来干活，却在那里闲聊什么？再偷懒的话，我可要惩罚你了。”这情况似乎是林家庄的翻版，看得李明一楞之下，不由自主的笑了起来。

    老厨子急忙愁眉苦脸的跑了过去，对着那个呵斥他的人点头哈腰地解释着，李明对他这种表现已经习以为常，因此并不怎么惊讶。他只是对旁边的亲卫队员吩咐了一句：“告诉那个头头，让他放老厨子一天假，然后把老厨子带到竹林阁去找我，我在那里等他。”说完，便在其他亲卫队员的护卫下走了出去。在这里，李明不好表明身份，同时也不能表露身份，那样的话，恐怕老厨子以后就无法在这里呆着了。因此他只有吩咐亲卫队员去办这件事情了。事情虽然不值一提，不过李明现在没那个时间同那个管事的人周旋了。

    竹林阁李明也很久没有来了，作为竹林医学院的所在地，这里留有李明不少的身影。现在第一批医学院的学员已经毕业了，除了一少部分留下来执教之外，其余大部分都被派到李明的属地去开展当地的医疗事业了。作为医生喝官员的双重身份，那些学员不仅能方便地建立起现代医学的体系和机构，还能顺便为李明巩固他的统治地位，可以说是一举两得。

    坐在竹林阁前的长廊中，看着周围清脆碧绿的翠竹，李明混乱的心情一下就平静了下来，将眼下战事暂时抛在脑后，他开始沉醉在这久违的心情中了。

    老厨子来得很快，李明坐下不到十分钟，他便在亲卫队员的带领下过来了，身上依然穿着那件肮脏的长袍，身上的油腻的味道将李明周围竹林的清香全部驱赶得一干二净。

    无奈地摇了摇头，李明打发了那几个亲卫队员，和老厨子两个人单独地走出竹林，沿着那条柏油大道向着碧泉岛的腹地缓缓走去。由于有老厨子的保护，那些亲卫队员放心地离开李明，各自做自己的事情去了。

    李明的确有将近两年没有时间踏入岛内办步了，没想到，今天居然会是在前线战争停歇的间隙抽出了这么半天的时间。宽阔的柏油马路两边栽种的香樟已经发出了茂盛的树冠，将炎热的阳光挡在了外面，漆黑的马路上被一行树荫遮盖，在这炎热的秋日显得格外凉爽。

    草坪的更远处，一条条阡陌纵横的小道边上，是一片片金黄的稻田，在秋风的吹拂之下形成层层金黄的波浪，看在李明眼里，已经让他将全身的疲乏都忘光了。看来，今年又有一个好收成了。

    大道之上，时不时有一辆有一辆的马车从他们身边掠过，赶车的人总是非常热情地招呼李明他们上车，却全被他婉言谢绝了。他想就这么沿着自己亲自设计并指点的道路走一段路，看目的地沿途那令他沉醉的自然风光，坐在马车上实在是有点大煞风景。

    一阵噪音从他们身后传来，将李明眼中优美的田园风光彻底破坏了，他有点恼火地回头看去，却看见由他亲自设计的一辆蒸汽动力的大客车正飞快地朝着这里奔驰过来。

    李明不由得苦笑了一下，看来，工业化的进程最终还是免不了要毁坏岛上的宁静和自然的，虽说他已经把钢铁厂、炼油厂和玻璃厂等高污染的工程都搬出了碧泉岛，但是随着各种现代化的东西出现，碧泉岛总有失去她光彩魅力的一天，这也是现代化进程中一个不可避免的代价。

    在马路上走了一个多小时，李明已经走得气喘吁吁了，终于，前方隐隐约约地出现了一座不太大的小城镇。

    城镇里面非常热闹，也非常干净，青砖铺就的街道上几乎一尘不染，街道两边古朴的建筑中摆满了各种各样的商品，小吃店、茶馆、百货杂货店、布匹店，甚至古玩、文具店等等比比皆是。一眼望去，李明几乎怀疑是到了他原来那个社会中的某个影视基地了。街上的所有人都是衣衫光鲜的，没有一个人还穿着打补丁的衣服，面黄肌瘦的人更是一个没有，看每个人的脸上，似乎都带着笑容。

    走进一家不大的茶馆，李明挑选了一张靠窗的桌子坐了下来，小二急忙跑了过来，笑到：“客观来点什么，小店有各种档次的龙井和红花、花茶，您想要品尝点什么？”小二身上穿着一身崭新的衣服，和一身油渍的老厨子比起来，简直是天地之别，让李明都觉得有点无地自容。其实何止是现在，自从李明进入这个小镇起，他就有意地拉开了同老厨子的距离，在自己的臣民面前，他可丢不起这个脸。

    “特级龙井，你这里有吗？给我们沏一壶。”特级龙井的市场售价是五十两银子一两，这个价格是所有普通老百姓消费不起的，五十两银子，在李明的势力范围内可以够一家三口人生活两年，可以让其他州的百姓生活十年以上。因此，李明不相信他们这个小镇上会有这种茶只是看那个小二说话的样子那么自信，李明故意要给他找点别扭，看看他有什么反应再说。倒不是李明故意和他为难，实在是有点童心大起而已。

    他却没想到，小二的脸上立即堆起了更加灿烂的笑容，望着李明道：“这位客观，您还真说对了，小店正好有这种特级龙井，岛上茶场出的，今年夏天的新茶，您想要的话，我就给您沏上一壶，不过……”他突然看看形同乞丐的老厨子，磕磕巴巴地道：“客观……这个，本来在岛上，我是不用担心，但是……万一发生了什么事情，我也不忍心让巡查队把你们带走，所以，您最好能确认一下，能不能出得起这十两银子一壶的茶钱。”

    李明不由得尴尬地转过头来，望着老厨子苦笑了下，但随即，笑容在他脸上凝固住了，他猛然想起来，在他身上是从来都不带钱的。

    自从李明上岛以来，他的口袋中就从来没有带过一两银子了，在岛上自不多说，一切的东西都不用他动手，当然是想什么就有什么了，出门的时候往往又是前呼后拥的一大堆人，自有给他付款的人，因此。这三年多来他似乎根本就没有摸过银子。

    八面玲珑的小二见到他这个样子，怎么还能不明白发生了什么事情？虽说不至于马上变脸，但刚才灿烂的笑容却立即消失在他的脸上。望着李明和老厨子，说话的口气似乎也有点不一样了：“怎么？付不起茶钱?早说嘛，特级龙井不是什么人都能喝的，小店也仅有一两而已，所以十两银子一壶已经是相当优惠了，没办法，两位喝点特供龙井吧，两个制钱一壶，怎么样？”

    特供龙井其实就是为了让岛上的普通居民都能喝上龙井茶这一碧泉岛的特产，茶厂生产出来的非常便宜的一种龙井茶的合格品，等级相当于外销的三级品，在外面的市场上是二十多两银子一两，但在岛上，每个居民都能用十个制钱一两的价格购买，这同赠送已经没什么区别了。

    再次苦笑了一下，李明感到自己脸上都有些发烧了：“不好意思，小二，我……我今天出来得匆忙，身上没有带钱，这个—……这个，我们不要了。”

    小二显然愣了一下，疑惑地望着李明身上那一身虽说素雅，但做工异常精细的衣服，口中道：“按说呢，岛上的规矩你又不是不懂，多劳多得，不劳者不获这个口号是人人皆知的，在这里没有任何东西可以不劳而获的，不过看你的样子，似乎不像是个说谎的人，这样吧，这壶茶我就送你了，看你走得满头大汗的，不喝点茶的话，恐怕会生病的。你等着，我给你上茶。”说完，转身走了进去。

    李明本来是打算站起来走人的，看到小二这么慷慨，不由得坐了下来，自嘲地笑了笑，目光转向旁边的一位客人，笑道：“这个小二的心真好，我今天出来确实没有带银子。”

    旁边那个中年人毫不在意地笑了笑，回答道：“这没什么奇怪的，没人会把两个制作钱放在眼里的，这个茶坊是镇上开的，为的就是给过路的人提供茶水，小二的工钱都是镇上支出的，这个店子也不是盈利的，所以能帮你的大家都会帮一把，今天就算是小二不开口，我也会替你出这茶钱的，毕竟我们都是碧泉岛的人，都是医神的信徒。”

    听中年人这么说，李明心中不由得非常高兴起来，毕竟这种相互帮助的气氛和风气是他一直都在提倡的，看来在岛上推行得真不错，两个制钱的茶虽说不值一提，但是从中可见岛上的风气。

    “这位兄台，不知道这里的人生活怎么样？基本的温饱都能解决吗？”借着这个机会，李明想要多了解一点岛上居民生活的状况，在他看来，碧泉岛上居民的生活水平可以说是大唐最高的了，经过三年多的发展，居民的生活应该是非常不错的了。

    没想到，那个中年人一听李明这话，立即露出警惕的神色，望着李明问道：“听你话中的意思，似乎并不是岛上的人？你从哪里来?身上有没有入岛证？”说到这里时，人已经站了起来，在茶馆中的其他人也都开始围了上来。

    李明立即意识到他们已经对自己产生了误会，当下急忙起身解释道：“各位请听我解释，我确实是岛上的人，请你们不要误会，刚才我只是一时好奇而已，并没有别的意思。前辈，我们快走吧。”为了避免更大的误会，李明急忙招呼起老厨子，朝着门口就要溜走。

    没想到，茶馆中的人看似互不相识，此时却突然同心协力，一起将李明和老厨子堵在了茶馆中，同时，小二也从厨房中走了出来，手中握着一把菜刀。

    “这位客官，你的言行已经有了一些间谍的嫌疑，所以我们必须把你留下来，请你在这里稍等片刻，镇巡查局巡查队的人马上就到，请你到那里解释清楚吧，如果你是奸细，你将受到严厉的惩罚。”说到这里，他靠近了李明一步，想要将刀架在李明的脖子上。

    李明急忙后退一步让过小二，与此同时，老厨子挡在了李明的面前。

    望着眼前一身油烟味的老厨子，小二不由得皱着眉头后退了一步，随即冷笑道：“早就看你不顺眼了，在现在还有谁会穿得像你这个下人这么破破烂烂的？只要稍微干点活，都能很好地养活自己，你看看我们岛上哪个不是衣衫光鲜的?哼，奸细也不会做，你以为这里还像你们那里一样，遍地都是乞丐？哈哈。”说到这里，小二忍不住大声笑，茶馆中的其他人也随着他哈哈笑了起来，好像李明的行为非常幼稚似的。

    一面低声告诫老厨子不要动手，李明心中一面感到高兴，岛上百姓的生活水平大大出乎他的意料之外，听小二说，岛上似乎已经没有了乞丐，这样的话，他李明的初步目标也就已经实现了。

    门前传来一阵急促的马蹄声音，在茶馆的外面停了下来，紧接着，几个身披软甲的年轻人走了进来，在门口一站道：“是谁说有奸细在这里的?奸细在什么地方？”

    小二急忙指着李明和老厨子道：“是他们两个，刚才想要打听我们岛上的事情，被我们大家捉住了。”

    那几个急忙闯进茶馆，将李明和老厨子团团地围了起来，李明急忙摆着手叫道：“大家不要误会，我不是奸细，我是岛上的人，一直都住在明珠城，因为不知道外面的情况才好奇地问一下的，并没有打探消息的意思。”

    为首一个年轻人抽出腰刀，望着李明冷笑道：“看你们的打扮就不像好人，岛上哪里还有穿得这么破烂的人?一看就知道是岛外的人装扮的，跟我走吧，我们到巡查局去谈谈。”

    不想同自己的人发生任何冲突，同时，他也想看看自己下属的地方巡查局究竟是怎么办公的，当初设立这个巡查局，就是为了保持地方治安的。

    其功能相当于现代社会的警察局，是归由总理署统管的。一直没有接触过岛上平民生活的李明突然大发奇想，阻止了老厨子的解释，一语不发地伸出手来，任由那个年轻人给他戴上手铐。

    手铐是他按照现代的样式设计的，已经成为了巡查队员通用的工具，不过有老厨子在身边，李明没有任何担心，在这岛上，他可以说是所向无敌了，因此关键时刻让他带自己跑就是了。

    巡查局位于镇子的中央，院子并不大，房间也并不豪华，不过这里却显得非常忙碌。人来人柱，各式服色的人穿梭于其中，显示出这里的重要性。

    在院子一侧的房间面前，年轻人将李明和老厨子带到了那里，推门进去后，让两人坐在两张椅子上，随后他便走了出去。

    一个声音从内间传了出来：“我今天总算是有工作了？希望你们不要让我失望。”随着声音，一个三十多岁的壮年汉子从里屋走了出来，傲然地走到李明面前，问道：“听他们汇报说，你在镇上打听我们岛上的情报？”

    李明皱了一下眉头，似乎有些厌恶这个人的说话语气，不过，毕竟是自己的手下，而且又是在工作中，对于他的失礼李明也就不计较了，“这位大人，我想你是误会了，我打听这里居民生活的情况仅仅是好奇……”

    李明说了一半的话，立即被那个人打断了：“够了！不要在我面前装相了，假话都不会说，记住了，在我们岛上，人们称我们为巡查，而不是大人，大人这种叫法已经在我们岛上绝迹了，你的话已经暴露了你的身份，说吧，你是什么人派来的，说出实话，我会从宽处理的。”

    李明顿时感到哭笑不得了，自从岛上开始移民以来，他就从来没有深入底下，到普通百姓身边去了解情况，因此对于民间这些习惯还真是一点不知道，他哪里在知道“大人”这个词在岛上已经不用了呢？

    “那么巡查大……”李明及时地停顿了一下，把大人这个词咽到肚子里，接着道：“如果仅仅因为一个习惯就怀疑我是奸细的话，恐怕有点太武断了吧，没有证据的情况下，你们是无权抓我的，这是岛上的法律规定。”所有的法律都是李明起草的，对此他当然知道得一清二楚了。

    那人冷笑了一声，道：“这条法律仅限于岛上的居民，你不是我们的居民，当然不能享受这条法律了……”

    刚说到这里，李明腰间的步话机突然传出了声音：“主公，我是马林，有事情汇报，请回话。”

    示意了一下老厨子，让他将自己的手铐扭断，李明拿起对讲机，顺便看了一下那个人，却发现他已经瘫倒在地上了。

    李明带着一种恶作剧的笑容看了看那个官员，随后举起对讲机道：“是我．什么事情？”

    “主公，王文发来电报，雨洲地区的暴雨已经减弱，他正准备重新集结部队对被包围的敌军进行总攻击，王文说，对方都是重甲部队，在这种恶劣的气候条件下我们的伤亡可能要大一些，因此他想主公定夺。”

    李明一顿，脑海中急速的思索了一下，马上道：“告诉王文，不要着急，既然已经将敌军全部围住了．就不要急着消灭对方．防止敌军垂死挣扎，要避免无所谓的伤亡，传我的命令，在地面没有干燥之前暂停进攻．让王文想想办法．尽量让对方投降，不战而屈入之兵才是战争的最高境界．让他好好开动脑筋想想。”说完，李明放下了对讲机，脑袋转向了那个官员。

    那个官员依然没有从震惊中恢复过来，巨大的打击让他看起来有些呆滞，坐在他桌子前的地面上，望着李明一句话也说不出来。

    “你们巡查，希望你能明白，我的确是这个岛上的居民，不过，我现在实在没有办法证明我的身份。”带着一点调侃，他有一点好玩，李明故意装作非常惶恐的样子说道。

    那个人一下就从地上跳了起来，站在李明面前，双手不知道往什么地方放。刚才李明和马林的对话他听的清清楚楚．这个时候如果他还不知道李明是什么人的话，还不如找块豆腐一头撞死为好，巡查局虽然归总理署管辖，但在一些关键事情上，还是要受到安全局的制约的，马林是安全局的局长，这一点无人不知道而且李明手中拿的对讲机，仅有岛上高级人员才有资格配备，单凭这两点，就能充公证明李明的身份非同小可，更何况，马林刚才在对讲机中称他为“主公”呢。

    “我说了半天，你怎么还不相信昵?我是良民，不是奸细，要不然你把我押到你的上级那里去审问一下？”看着那个人木然的表情，李明脸上涌起了一丝笑意．话语中调侃的意味更浓，那人猛然醒悟过来，急忙原地一个立正。对着李明敬了一个标准的军礼。口中大声道：“绿园镇巡查长陈虎向主公报道，刚才不知道主公的身份，以至于冒犯了王公，请王公降罪。”说到这里，他的腰板更直了。

    听他这么说，李明也不好继续逗下去了，这两个月连续紧张的工作让他觉得心里上非常疲惫，今天好不容易偷闲半天．有机会逗逗自己的下属，实在让他将紧张的前线局势都忘却了。

    “免礼，不知者无罪，更何况你刚才表现的非常尽责，我应该表扬你，把手放下吧，给我来杯茶来。走了半天路，实在有点口渴了。”茶馆里没能喝上一口茶，实在让李明有点遗憾，否则，那肯定会是一番特殊的感受吧。

    陈虎急忙跑出房间亲自去准备茶水了，李明在房间的椅子上坐下，随手拿起桌子上地一堆案卷看了起来。

    案卷并不太多．但上面记的事情却很全面，很仔细．大大小小的事情和案情都一一记载在了上面．可以看得出，上面的事情大都是一年前发生，而近半年来的事情却几乎没有，出现这种情况，一是这个镇上确实变得安全，人们也都非常守法，所以案件非常少，另一个解释就是这个陈虎最近偷懒了，不过李明宁可相信第一种可能，从今天众人的表现上来看，人们的警惕性和纪律性都非常强，可以说是远远的出乎李明的意料之外。

    门口脚步声响起，陈虎端着一个茶盘走了进来，然后亲手端起一个茶杯，恭恭敬敬的递到了李明面前。

    一口将杯中茶饮尽．李明指着桌子上地案卷问道：“陈虎．我注意到最近的案件记录几乎没有，这是怎么回事呢？”陈虎急忙一个立正，恭敬的回答道：“回主公，实在是最近的案件太少了，每天我都带着巡查队在镇子里和镇子周围巡逻，可根本发现不了什么异常情况，大家的生活都好了，偷鸡摸狗，打家劫舍的事情根本就没有了，偶尔有邻里之间发生口角打斗，也是立即被其他人劝阻了，最近，就连这类吵架斗殴地事情都没有了，每个人都在考虑的是如何更好的改善生活，如何能努力工作，多挣点钱买点自己喜欢的东西，根本就没有工夫理会这些鸡毛蒜皮的事情．可以说，如今的绿园镇已经达到了夜不闭户，路不拾遗的境地，我们巡查局几乎都要失业了。”虽然陈虎脸上露着一些遗憾，但语气中却也透着一丝自得。

    李明满意的点了点头，站起身来道：“今天我真的很庆幸能有这么半天的空闲时间，让我了解到我的百姓真实的生活状况．我很满意，也很高兴，陈虎，希望你能一如既往的好好工作下去，为一方的治安尽自己最大的努力，很高兴认识你，我这就告辞了。”

    陈虎又是一个立正，高声道：“谢主公夸奖！陈虎一定不会辜负主公的期望。”

    “好了，在我面前不用那么多礼，我来这里的事情不要宣扬出去，就当我没有来过，继续你的工作。”走到门口，李明阻止了陈虎的相送，一边向外走一边吩咐道。

    走出巡查局，李明和老厨子重新来到绿园镇的大街上，望着不远处的茶馆，李明苦笑了一下，顺着另外一条街走出了这个小镇，沿着宽阔的马路继续向着岛上的腹地走去。

    这个时候，太阳已经偏西了．马路上也变得更加凉爽了，李明和老厨子连续行走了半个小时．眼前再次出现一片房屋，不过看样子，这个地方似乎是一个小村庄，规模上和建筑上比刚才的绿园镇差很多。

    拐下小路，两个人进入小村中狭窄的青砖小道，轻轻的敲了一户人家的院门。

    出来开门的是一个老妪，身上的衣服虽然不能说是华丽．但布料还是比较新的，起码比李明身边的老厨子强多了，听说李明要借一口水喝，老妪热情地把两个人让进了院子．在院子中的一棵大树下．李明和老厨子坐在了两张小椅子上，观察着这座不太大的院落。

    院落里很干净利落，院门正中面对的是三间大瓦房，窗户上镶嵌着透明的玻璃，院子的一角有一处猪舍，里面两头肥硕地大肥猪正在睡觉，另外一角是一排鸡舍，里面不时地传来母鸡下蛋时发出的那种咯咯声，院子里，胆大的几只小鸡跑到李明的脚底下，在泥地上刨着地表，寻找着地表下的小虫子，在鸡舍的旁边，是一座单独地厨房。厨房外面地墙上挂着一串串通红的干辣椒，看得出来，这家人的生活过得很富足，很惬意。

    老妪从厨房中走了出来．托盘中的茶碗里居然是那种特供的龙井茶，其实这种茶叶一点都不次．在外面价值也是非凡的，李明为了让岛上的居民都喝上这种茶叶，才采取这种提供措施的．在这里．就连这种农家小院里都有这种茶叶，看来李明的这个心愿已经顺利实现了。

    招呼老妪一起坐了下来．李明笑着说道：“老人家，怎么只有你一个人在家呢？孩子都到什么地方去了？”

    老妪那没有牙齿的嘴唇吸吮了一下，满脸皱纹的脸上堆起了一堆笑容，道：“孩子都干活去了，我和老大生活在一起，家里有十亩地，每天为了侍弄这些田地要花不少功夫，没时间在家呆着。”

    李明笑了笑，问道：“十亩田要你大儿子一家人种，是不是太累了呢?田地有点多了吧。”

    “不多!这年月谁能嫌田多呢？这十亩田全是我们自己的．侍弄好了能剩余不少粮呢，这在以前，十亩田就是最大的地主了，我们以前的村庄里，最富有的地主，也只有七八亩地，我有十亩地就很满足了。”听李明这么说，老妪的脸上露出了一丝不安，嘴里面急忙开始解释了起来。

    李明点了点头，对老妪地反映并不感到奇怪，很显然，老妪是泽洲地区的移民，在大灾之年迁到了岛上，常年在贫困下生活的她对土地实在太看重了，有了土地就等于有了粮食，就等于有了活路，这个观念在她们这种老一辈人身上表现的最明显．所说目前这十亩是他们自己的了，但李明刚才的话好像有些对她这些田地不怀好意的意思．这肯定会让老妪感到不安的。

    “对了，老人家没孙子孙女吗？像您的年纪，孙子孙女一定不少吧，为什么我这一路上就没有见到一个小孩子呢。”为了不让老妪担心她的田地，李明岔开了话题，扯到了孩于的身上，因为李明一路行来根本就没有见到一个小孩子，从刚才的绿园镇到现在这个小村庄，街道上一个小孩子都没有，这不由让他感到有些奇怪。像当年他小的时候，大街上就是小孩子的天下，成群结队的少年在街道上奔跑玩耍，给那里添加不少欢乐的气氛，使他时时都很怀念这些，但没想到．他这一路居然没有看到一个。

    老妪脸上的皱纹更深了．她张开没有牙的嘴，笑道：“这你就不知道了．现在还没到放学的时间，孩子们当然都不在家了，这没什么奇怪的，对了，你们是从外地来的吧，眼看天色马上就晚了．在这里吃过饭再赶路吧，如果你们愿意的话，在我这里住一晚也行，我家三间大瓦房，肯定能容得下你们的．晚上就别走了．尝尝我老太婆的手艺．你们在家里坐着，我去街头王屠户那里买点猪肉。”说到这里．老妪站起身来，挪动着脚步向着大门走去。

    李明急忙劝阻．但无奈老妪决心已下．李明无论如何也劝阻不了，没办法，他也只有回来继续坐在树荫下，一边享受这农家小院里独特的氛围，一面喝着可口的龙井。

    “老太太为什么锁门？难道怕我们逃跑了？”老厨子这一路上没有多少话，在绿园镇被人嘲笑之后话就更少了，可就在李明惬意的享受着这种气氛时，他却不合时宜的开口了。

    “老太太嘛，总是很小心的，出门锁门……，不好！”李明从惬意的感觉中回过神来，哭笑不得的说道：“我们倒霉了，看来老大太又把我们当奸细了，我说嘛，她刚才怎么突然变得那么热情，原来为了把我们稳在这里，哈，在自己的岛上居然两次被人当奸细，难道这是一种讽刺吗?”说到这里李明终于忍不住哈哈大笑了起来。

    “我们怎么办?再让巡查局的人捉走?还是早点离开吧．出来也不少时间了，该回去了．从明天开始，我正式搬到你身边去住，你要开始修炼第十重心法了，不然就来不及了。”老厨子一改常态，居然主动要求到李明那里去住了．这让李明都感到奇怪，多少次李明的要求都被老厨子当成耳旁风．今天是怎么回事呢？E书天空eshusky.net开心就好整理

    “快走吧，晚了老太太就要把巡查队找来了．我可不想再进那个地方。”老厨子站了起来．拉着李明的胳膊就要腾空而起。以老厨子的武功，瞬间飞出这个小村子是不成问题地。

    “等等”李明急忙阻止了老厨子，道：“巡查队只有镇一级的地方才有，在这种小村子里，维持治安的是村民自卫队，这是一种村民中的义务出工的形式，是巡查队的预备队，今天既然来了，正好看看这种自助维持治安地形势怎么样．如果不行地话．我还要另外想办法，有你在我身边，就算再被带上手铐我又有什么担心的。”心情大好的李明不由得拿老厨子开起玩笑了。

    门外突然传来一阵急促的脚步声，就连李明都能听出来，来的起码有十个人，这些人来到院门面前，吵吵闹闹的让老妪打开门，然后一拥而进，手持棍棒锄头将端坐在树荫下的李明和老厨子团团围在中间。

    李明微笑着望着周围这些神情紧张的年轻人，脸上没有一丝地紧张，别说老厨子了．对付这些没有任何武功的村民．李明自己都能轻易的对付十多个．因此抱着试探的心理．他开口了“你们这是干什么?抡劫吗?我身上可是一两银子都没有，看看我这个随从，身上穿的那身衣服可值钱？”李明一席话．说的老厨子地脸上微露红。

    “少在那里装蒜了，老婆子我活了大半辈子了，什么事情没有见到过，就你那鬼鬼祟祟的样子，我一眼就把你看穿了，还想从我这里套情况？太看不起我老太婆了，现在，你还是到村长那里去说吧。”从众人身后走出来的老妪一点没有刚才那老态龙钟的样子，居然显得特别精神。

    “老大娘，我刚才没说什么吧．我只是路过这里，想要讨口水喝，却没想到会碰上这种情况，这难道就是你们的待客之道吗？”李明脸上装出非常委屈的样子，对着老妪说道。

    “少在那里装蒜!医神他老人家说过一句话，今天正好用在你身上：朋友来了有好酒．若是那豺狼来了，迎接它的有刀枪。现在，你们就是那豺狼。”老妪对李明一点不客气的对着他大声地说道。

    李明不由得苦笑了，这句话好像是有一次在医神教大会上说的，当时他突发灵感，将这句歌词改动了一下，把猎枪改成了刀枪，非常贴切的道出了当时他的态度．本以为说过了就过去了，却没想到在这么一个小农村的老妪都把他当年的话背的这么熟悉，好在他是在大唐，倒也不用担心有人告他侵犯版权。

    “还跟他多说什么．带到村长那里再审问吧。”当先一个粗壮的年轻人早就看李明不顺眼了，听老妪在同李明斗嘴，不由得不耐烦的喝道。

    李明懒洋洋的站起身来，笑道：“既然你们让我去，那么我就走一趟吧，我要问问你们的村长，看他是怎么教你们待客之道的，走吧，前面带路。”一席话将那个年轻人气得脸色发红，恨不得一棍子朝他脑袋抡过去。

    在那十多个年轻人的包围和押送下，李明同老厨子一起走出了院子，踏上了外面的街道，就在这时，从对面走来一群人，当先那个兰衣飘飘．天香国色，不是张瑶又是谁？

    没想到会在这里碰见张瑶，李明不由得又惊又喜，急忙赶前几步，对着张瑶使了个眼色，同时摇了摇头，这个时候，他身边的那些村民已经齐涮涮的对着张瑶跪了下来，李明旁边的两个年轻人一边下跪．还一边强行拉着李明要他跪下。

    张瑶脸上露出了欢喜的神色，但看到李明的神色，心中已经会意，看到李明的情景，急忙说道：“大家都起来，在我面前不要客气。”

第九部 扩张 第二百九十章 恩怨

    李明如蒙大赦，急忙挺直腰板站了起来，虽说他心中男尊女卑的观念并不怎么严重，不过当众对着张瑶下跪还是不能接受的，以后传出去的话对他可不好听。所以，他不理会旁边两个年轻人的怒目圆视，朝着张瑶便走过去，但刚走两步便被几个人挡在前面。

    “让他过来吧，他是我们岛上的贵宾，你们不许无礼。”要说了解李明，在这个世界上的人中非张瑶莫属，知道他不想暴露身份，于是便及时出面替他解围了。

    好不容易将项礼膜拜的村民打发走，张瑶带着几个手下同李明一起踏上了回程。此时太阳已经落到了地平线上，红红的霞光将张瑶的粉脸映得通红，半个多月没见面的两人有说不完的知心话。拉在众人的后面不停地窃窃私语。

    张瑶最近主要抓的是李明属地的教育工作，这也正好符合她恬静的性格，整天跟孩子们在一起，让她感到一种心理上的安慰。同李明成亲有两年了，至今她还没有孩子，不孝有三，无后为大，虽然李明并没有说什么，但在张瑶心中，这始终是个解不开的结，让她面对李明时始终抬不起头来，只有在孩子们目前，才让她的母爱得到一丝发挥。这段时间里她日夜操劳奔波，就是要把李明的那些在教育上的想法尽快落实下去，让他属地的每一个孩子都能上学。

    回到山庄时，天色已经完全黑了下来，走在昏黄灯光照射下的山路上，李明紧紧地握着张瑶的小手，虽然他知道，失去武功后的他已经比张瑶相差太远，但看着张瑶那楚楚动人的样子，那柔软的小手，总让他产生一种要保护她的冲动。

    吃过丰盛的晚餐，与手下相关人员通过对讲机沟通了一下前线的情况，李明早早的拥着张瑶进了房间。半天时间的偷闲，让他突然感悟到了另外一种人生。近期来，野心在他的心中已经勃勃升起，让他彻底地沉迷于争霸天下的争斗中去，似乎一时之间，他以前拥有的那种恬静的心态已经失去了，可是，今天这半天，在风光如画的田园中漫步了的半天，让他突然从狂乱的心态中镇定了下来，拥着身边的张瑶，以往的种种全部涌上心头、使他重新认识到家人朋友的重要，也让他为前段时间的野心感到有些汗颜，突然之向，他觉得是不是能够称霸天下已经变得不太重要，重要的是让自己、让自己周围的人感到愉快、触ｉ１幸福。当然了，这也包括他属下的老百姓，责任心很重的他绝对不会放下自己的百姓，他有信心在统一大唐后让属下的百姓过上更好的日子。

    第二天李明起来得很晚，以至于他来到自己的办公室时，门外已经等了一大堆人。知道李明很久没有回山庄了，所以这些人谁也不想用对讲机打扰他的好梦。

    雨州前线的冷痕遵照李明的指示，已经转为围困守势，开始休整包围圈的营地，准备哲时围困包围圈中剩余的五六万大军了。在这种泥泞的泥地上，防守一方占有莫大的便宜，况且冷痕的部队比对方要多一倍以上，所以，冷痕给李明发来的电报中语气也很轻松。

    任勇所在的泽州就比较苦了一点，蚊虫蛇兽的骚扰让他叫苦不迭，部队为此伤亡很大，作为主要机动力量的游骑兵减员要在三成以上，即使在正常战争中李明的部队也从来没有过这么大的伤亡。任勇此时是进退两难，两天时间，他的部队仅仅前进了八十多里。

    “致电任勇，让他停止追击，大军就地扎营，然后以营地为中心派重装步兵回头清理道路，无论进度有多慢，也要将那个地区的草丛和猛兽清理干净，另外命令高韦和陈浩组织一批民工前往那个地区修建道路，我要在三个月内看到泽州和林州之间变成通途，至于李皎的部队，料他也成不了什么大气候，安全部盯紧点，随时注意他们的动静就行了。”如果是在昨天，李明肯定会不计代价地命令任勇追击上去消灭李皎的残部，但是现在，在他突然产生某种感悟之后，他突然放弃了继续追击的想法。

    “王文早上来电，他的部队已经全部就位，现在就在平州边境待命，二十万大军随时准备着消灭李清，是不是让他开始出动了，从最近的情况来看，李高那边有点不太好，如果我们出动晚了，恐怕会失去战机，趁着现在李清的八万大军被拖在雨州，平州防守空虚的机会，把李清的后路断掉吧。”等李明下达完命令，圣手王提出了自己的建议。

    李明轻叹一声，道：“根据李嵩那里传来的消息，似乎这两天他一直都没有说话，不知道他究竟怎么样了，希望在这个关键时刻他能坚契住，虽说他对我不义，但当初如果不是他的大力帮忙，我们也不会有今天这种成就的。平州那边，既然王文已经就位，那就通知他行动吧，告诉他，在消灭了李清留在平州的十五万大军后，哲时不要和李嵩的部队发生冲突，在外界，我依然是李嵩的手下，在他的特使到来之前，我不想节外生枝。”

    众人急忙点头领命，相关人员下去发布命令了，李明同在场的众人再次商定了一些关键问题后，就和圣手王一起来到统帅部作战指挥室里面，等待着前方传来的消息。

    江州和平州的边境，是一望无际的平原，这里没有沟壑纵横的沼泽湖泊，也没有密布的热带雨林，这个地方，是整个大唐里面地域开发比较好的，同中州一样，这个地区也是田园密布，农业发达，是大唐几个主要的粮食产地之一。在这里，李明部队的优势充分的被显现出来高级动力的游骑兵和高冲击力的重甲骑兵能够发挥他们最大的作用。王文对此战充满了信心，接到李明的开战命令，他便毫不犹豫地对旁边的传令兵盼咐了一声：“总攻开始。”

    王文在这四个军团司令员中的经验仅次于曹豹，早在向李明请示之前，各种作战方案就已经制订好并传达了下去，在他的慎密思考和参谋部的共同协作下，各种可能出现的过程和结果全都在他考虑之中，单是进攻的方案就制订了十余个，针对不同的情况，有不同的攻击配合计划，可以说是尽善尽美了，听到李明的命令到达之后，王文的大部队立即开始了攻击行动。

    王文这次带来的是将近一个兵团的兵力，人数达到了二十万，在江湖两州长达三百多公里的边界线上，以团为作战单位将部队分散开来在发动总攻后向着平州境内横扫过去。平州的地势可以让李明的部队发挥最大的作战能力。这样，一个团的兵力足以应付对方两万以上的部队。现在平州境内剩余的都是乡勇散兵，面对王文这支如狼似虎的部队还不是望风而逃，即使是遇到目前同李高八十万大军对峙的那十五万士兵，以王文部队的机动能力，也能在一个小时之内在局部聚集起一个军的兵力，到那时候，倒霉的只能是李清的部队。对于这种种可能出现的情况，王文早就对他的部下将领交代得一清二楚，在他看来，这次他的部队可以说是最轻松的了，从统帅部传来的战报上他已经知道，李清最精锐的八万铁甲已经被冷痕包围在了雨州，因此在平州这个地方他的部队完全是无敌的，甚至说，现在的王文都觉得有些不公平，冷痕和任勇带领的部队都比他少，但碰到的都是精锐部队，偏偏他带领了最多的部队，却碰上了最弱的抵抗，这一仗过后，最大的敌人李清和李皎相信就失去了反抗能力，以后大规模作战的机会就很少了，偏偏这最后一个大规模战斗还不能遇到一个有力的对手让他痛快淋漓杀一场想想都遗憾。

    李清在平州的边境并没有布置太多兵力，他也知道，正面同李明的部队作战是不可能胜利的，当年在皇城外的Ｉ参败和李皎的失利已经说明了这一点。李清干脆放弃了这条防线，转而把主要兵力都放在同李高的对峙以及对江州的偷袭上了。短短半天内，王文的大部队一马平川没有碰到任何抵抗，突入了平州一百多里。这期间一起像样的抵抗都没有，在王文的部队面前，乡勇都望风而逃，有不少人甚至抛下了手中的木棒回到自己的村庄，期望能够躲过大军的洗劫。由于李清将他属地内所有的铁质物品都搜走装备他的铁甲军了，所以乡勇配备的都是一些木棒。

    上午接到命令，到晚上扎营时，在三百多公里的宽度上，王文的军队最远处已经深入了一百五十公里，仅仅不到一天的时间，平州三万多平方公里的土地已经归入李明手中，此刻在王文的中军大队面前。仅剩下平州的州府所在地丰登城这一个比较顽强的抵抗之地了。

    在丰登城外十公里处，王文命令自己直辖的一个师就地扎营，准备第二天发动攻城战斗，同时，他又调动了左近四个团的兵力前来协助他，力争第二天拿下这个平州最重要的地点。虽说他这次携带的投石部队并不是太多，而且现在那些投石机被拉在后面艰难地追赶着大部队，不过相信他们明天会及时赶到的。

    与此同时，在拥月山庄上，李明在这里正同张瑶和蔓儿一起坐在凉亭里面品茶闲聊，昨天的事件后，李明在工作上不再象以前那么拼命了，将手中的事务交给圣手王和其他高级人员之后，他便恢复了以往的清闲。

    深秋的夜晚已经非常凉爽了，吹着和煦的微风，听着耳边的莺莺燕语，品着清香扑鼻的龙井，李明的心情已经彻底沉醉在其中。就在这个时候，他开始奇怪自己前一段时间怎么会变化那么大呢？自打从林家庄回来之后，就拼命调兵遣将想要统一大唐，难道，这一切都同林家庄有关？

    李明猛然醒悟了过来，意识到自己前一段时间的变化全都是因为林珑的重伤而引起的。在他心目中，林珑是坚强的，是不可战胜的，也是他最亲密的，然而在林家庄的时候，林珑就在他的眼皮底下同他来了一次令他终身难忘的生离死别。这种遭遇和心情是他从来没有遇到过的，当时那种绝望现在想起来都让李明有种想要杀人的冲动，恐怕就是因为这个缘故，才使他的性格大变的吧。

    想通了这一点，李明开始释然了，既然现在的他已经开始恢复自我，那么也就不必考虑以往那段时间所经历的事情了。只管享受眼前这令人陶醉的天伦之乐。

    不过，李明平静陶醉的外表之下，似乎有一丝预感，预感到这难得的安静并不会长久。

    “公子，明天下午如果没有什么事情的话，陪瑶姐姐和我去一趟岛上的丝绸作坊好吗？听瑶姐姐说那里新近研究出来一种新的丝绸，穿在身上非常舒服，蔓儿想要买上一匹做几件衣服，你看怎么样，其实那些具体的事情就放给他们去做吧。王前辈他们也不是等闲之辈，你不在岛上的时候他们都能独当一面，你完全不必像以前那样事必躬亲了。”李明刚才正陶醉在温柔乡中，同时也在检讨自己最近一段时间那些事情，所以张瑶和蔓儿两个人究竟在谈些什么他根本就没有去注意，现在听到蔓儿突然对他说了这些话，口中下意识地答道：“好哇，什么丝绸让你这么痴迷，我也想看看。”

    “真的！”这下连张瑶都高兴得跳了起来，她一改平日温柔的形象，一下就跳到李明面前，眼光中流露出惊喜的神色道：“先生刚才说的是真的，太好了，先生很长时间没有专门陪瑶儿了，明天你一定不要食言。蔓儿刚才说的是真的，岛上那些单身的寡妇姑娘们在一起真的很能干，现在岛上丝绸作坊的规模已经变成我们统治地区最大的了，单是工人就有接近一万人，江湖两州将近一半的丝绸都是从这里出去的，可以说，我们岛上又多了一项经济来源，最近他们汇报说开发出一种新丝绸，特别细腻柔软，穿在身上比昔通丝绸更舒服，我就一直想去看看，现在既然先生也要去，那明天我就先给你挑选一块上好的布料做一件新衣服。”说到这里，张瑶的眼中已经掩饰不住兴奋了。

    李明笑了笑，知道如果现在改口的话，会让张瑶和蔓儿非常失望的。他应承了下来：“那当然好了，明天下午我就专门陪伴你们了。”

    这席话说得二女顿时喜笑颜开，对李明更是温柔备至，让李明躺在躺椅上感到醺醺欲醉。

    可是就在这时，李明心中那丝隐隐的担忧变成了事实。

    一直挂在李明腰上的对讲机忽然响了起来，马林的声音在这寂静的夜色中显得格外刺耳：“主公，分水岛传来电报。声称他们在傍晚的时分扣押了一队人，经过盘问，才知道这些人居然是李高派来的特使，他们目前正被扣押在分水岛上，岛上的负责人发来电报询问应该怎么处置他们。”

    李明没想到李嵩的特使居然来得这么快，按照自己派往李嵩军营的特种部队的汇报，李嵩派出特使是四天前的事情，按照正常的速度，从平州边境到达皇城需要一天多，从皇城到分水岛一般需要六天，那么，特使应该在三天后到达，却没想到现在就接到特使到达的消息，这么说来，这些人真的是没日没夜在赶路了。

    “派出船队连夜将他们送到你那里去，通知王涛启动铁甲战舰前去接应，防止出现意外。”李嵩的特使赶得这么紧，肯定是有什么要紧的事情，不是为了找我去给李嵩治病，就是有其他的事情发生了，李明对这几个特使带来的消息开始倍感兴趣。

    “特种部队那边有没有最新的消息传来？关于李嵩的情况有没有最新的消息？”突如其来的消息打断了李明的休息，使他不得不重新过问这件奇特的事情。

    “没有，自从上次传来李嵩派出特使的消息之后，他就再也没有说过什么实质性的东西，今天特种部队发回来的最新情报里面没有重要的事情。”

    听完马林很肯定的回答，李明开始陷入了沉思。

    被晚上这突如其来的消息闹得一夜没睡好觉的李明第二天便早早的爬了起来，匆匆吃了一口早餐，告别了张瑶和蔓儿便匆匆下山了。昨天晚上还决定要轻松一点的，可没想到李嵩特使到来的消息让李明重新回到了忙碌的工作中。

    在统帅部办公室里，李明听取了昨晚上到早晨之间前线部队的电报汇报情况，又同在座的官员讨论了一下日常事务，之后，李明便直接来到码头上，一面坐在湖边等待着从分水岛连夜过来的船只，一面思索着这两天发生的事情。

    前方的战局现在不用他操心了，优势兵力、精良技术加上超强的战斗力，正常情况下他们是无敌的。目前来看，统一大唐仅仅是时间问题，而这一切都要归功于李明所抓住的机遇，从中州之战开始，李明就开始了他称霸大唐的序幕，在他率领之下，三十多万大军在战争结束后变成了七十多万，这就奠定了称霸天下的基础，紧接着，李清和李嵩之间适时开始了一场旷日持久的拉据战，这给了李明部队一个整合和训练的机会，从战场上俘虏的士兵经过两个月的磨合，已经成为了李明重要的军事力量，在这个基础上，李明的实力在短短两个月之间发生了翻天覆地的变化。直到现在，李明都感激着李嵩和李清之间的这场战争。

    目前，李嵩和李清是否继续战斗下去已经不重要了，在雨州，李清最精锐的八万铁甲军被消灭是迟早的事情，李清等于失去了老本，仅仅凭藉同李嵩对峙的那十五万新兵，绝对挡不住王文二十万大军的狂扫。李皎也一样，在中州，卓君豪已经清理完了千叶城外围的敌军，开始对那里形成包围，而李皎的三十万精锐亲卫部队已经偷偷潜到林州，被任勇杀得落荒而逃，此时守卫千叶城的大都是些刚入伍的新丁，在卓君豪面前根本不堪一击。看来，千叶城破城应该就在这两天。

    在林州和泽州交界处，李皎的亲卫部队被任勇的重甲骑兵在一个小时内灭了八万人，剩余的在返回途中损失惨重，如今能剩下七八万人就算是不错了。在任勇的四个师防守下，他们几乎成不了什么大气候。

    所以，李明现在已经不用看任何人的脸色了，李嵩的特使已经不能让李明产生什么激动的心情，不过，现在他的心中还是非常好奇的，李嵩究竟是什么用意他一直都在猜测，但是却一直都不得其解，强烈的好奇心让他一晚都没有睡好，现在坐在码头上，他也心神不宁，不过，这也是由于前线太轻松了，如果有什么异常情况的话，恐怕他就没有这个闲心去好奇了。

    深秋的湖边已经有些凉意了，阵阵微风夹杂着水汽和寒气在李明身上吹拂着。让失去内功的他第一次感到有些阴冷了，从青石板上站起来，李明看了看不远处跟着的老厨子。叫道：“前辈，发现湖面上有船只了吗？”

    “距此三十多里的地方，有三艘大船开过来，大船后面跟着一艘小船，不过样子好像很奇怪。”老厨子根本就没有朝湖面上望一眼，但却异常肯定地回答道。

    李明顿时大为奇怪：“你一直都坐在那里闭目养神，怎么能发现三十里外的东西呢？再说了，三十里的距离，任你眼力再好也不可能看到东西的，老实说，你是怎么发现的？”

    老厨子脸上依旧是那份淡漠的表情，回答道：“我们眼睛所能看到的东西实在是太少了，太不可靠了，等你的武功达到一定程度之后，你就会知道眼睛这个东西仅对普通人有用处，对我来说，有等于没有。我可以不用眼睛就能看到三十里外的东西，这凭借的全是高深武功。”

    “什么？武功可以当雷达来使用？”

    “什么叫做雷达？”老厨子茫然问了一句，脸上随即恢复了正常，道：“其实这也不是什么稀奇的事情了，你师傅也能做到这一点，这是一种感觉，很难说清楚究竟，这种境界只能意会不可言传，如果你能达到我这种程度，一切就明白了。”

    李明大感失望，微微摇了摇头，将脸转向了湖面。他知道以他目前的修为，当然无法理解老厨子这种境界，这是种无法用语言表达的感悟，就好像李明当初突破了太清功第三重心法后那种奇特的感觉一样，那种喜悦，那种身体上和感官上的变化，让他真正感到语言和词汇的贫乏。

    既然无法理解老厨子的境界，李明也就不想费神去想这些事情了。

    老厨子的话非常正确，李明在将近半个小时后，才发现从地平线上渐渐冒出了一根高高的桅杆，紧接着，雪白的船帆显现在李明眼中。

    又过了半个小时，大船在李明所在的码头上靠岸了，在大船的后面，突突冒着黑烟的铁甲战舰绕了一个大圈后，转身向着另一个码头驶去。

    宽大的跳板搭上宽阔的码头，首先下船的是一个军官，李明记得自己曾经给他讲过军事理论课，随后，几个脸色苍白、摇摇晃晃的官员在士兵的搀扶下颤颤巍巍地走了下来。为首的，居然是曾经救过李明的小富贵。

    李明大喜，急忙跨前几步，大声叫道：“小富贵，怎么会是你？近来可好？”同小富贵看来真的很有缘，第一次上岛来给李明传旨的是他，在皇城给李明通风报信的是他，如今，李嵩特使居然还是他。本来李明以为自己的事情会连累到他的，现在看来，这个小富贵混得还真的不错。

    听到李明的叫声，小富贵泪水不由得夺眶而出，甩开搀扶他的两个士兵，扑前几步跪到李明目前，哭叫道：“小富贵参见王爷，原本以为今生难以同王爷再见面，没想到小富贵还有这个运气，请王爷开恩，跟着小富贵走一趟吧。”

    李明急忙扶起他，道：“先不要哭，你有什么要求好好说，冲着你的面子我是不好拒绝的，走，我们到竹林阁去谈。”

    竹林阁中，小富贵在喝了几口龙井后镇静了下来，用婢女递过的毛巾使劲擦了擦眼睛，然后站起身来郑重地从怀中掏出一封信来，双手恭敬地递给李明。

    李明抽出信笺，仔细读了一遍，随即，一阵感叹涌上他的心头。

    “李明吾弟，请允许我这么称呼你。

    皇城一别已有两年，为兄深为当年的鲁莽感到懊悔。每当想起贤弟当年在皇城的飒爽英姿，为兄都会为自己的小鸡肚肠感到羞愧。

    如今，为兄已经开始为自己当年的错误自食其果了，自从你走后，朝中再次陷入无人管束的境地，为兄一人无法驾驭这些高官元老，致使朝纲日趋腐败。但好在御林军中尚有几个忠心耿耿的将领，在他们协助下，为兄总算扩充了八十万大军，但是朝中官员相互倾轧，人浮于事，新丁的装备和训练远远达不到要求，眼见的这么继续下去就连粮草都成问题，无奈之下，为兄只有调动这些乌合之众出征平州，以期能凭此大捷来稳定朝纲。

    但是未经训练的部队，无论有多少终究是乌合之众，在同李清的大军相遇之后首先就吃了一场败仗，要不是手中尚有三万铁甲军压阵，恐怕就溃败了。

    在以后的日子里，为兄曾数次试图以优势兵力来压倒李清，但对方士兵训练的程度远出乎我的预料，数场战斗，双方互有胜负，战局居然胶着在了那里。

    这时，李清不知从什么地方找来了两万铁甲军，断了我的粮道，为兄不得不抽出自己的铁甲军前去对抗，这一来，实力上同对方更无法相比，可又不能撤退，这些新丁一旦撤退，在对方追击下很有可能变成大溃败。因此，双方就这么对峙了下来。

    本想让那些新丁在对峙中逐渐适应战争环境，然后逐步削弱李清部队的，却没想到，入秋以来我的病情日趋严重，最后竟不能亲理朝政。由于愧对贤弟，为兄一直都没派人向贤弟求助，希望贤弟能因此明白为兄的忏悔之意。

    原本还奢望病情能逐渐好转，近来是越来越重了，为兄渐感大限将至，特派小富贵带上为兄亲笔书信一封，希望贤弟在见信后及时来见为兄最后一面，为大唐的未来着想，为向李家列祖列宗交待，为兄恳求贤弟忘却我们以往的恩怨，跟随小富贵尽快前来，为兄感觉支撑不了几天了。

    另，小富贵给贤弟传递消息的事情为兄早已知晓，但在那件事过后不久，为兄便大感懊悔，对小富贵也不打算追究了。告诉你这些，还是一个目的，那就是希望贤弟能明白为兄的忏悔之意。

    在此请求同贤弟见上最后一面。“

    看得出来，这封信的确是出自李嵩手下，可能因为病重的缘故，书信写得非常草，字体也歪歪扭扭的但是字里行间还是能见当年李嵩那独具一格的书法风格。

    再次轻叹一声，李明掏出火柴点燃了书信，默默地盯着闪烁的火苗，直到手中剩余最后一丝灰烬，才转过脸来，问小富贵：“皇上现在怎么样了？是不是病得很严重？”

    小富贵眼眶中的泪水再次涌了出来，他带着哭腔，哀求李明道：“王爷，求你去见皇上一面吧，最近他经常都在昏迷之中，即使是这样，他还常常念叨起您的，看得出来，他对当年的行为非常后悔。小富贵希望王爷能去满足一下皇上的心愿，看他的样子，估计剩不了几天了，王爷您是当世医神，延长一下皇上的生命还是能做到的吧。”

    李明苦笑一下，表面上显得非常平静，但只有他自己知道，此刻他的心情真的是非常复杂，从李嵩的书信中，从小富贵的叙述中，李明真的相信李嵩已经对当年的事情后悔了。但是长期的尔虞我诈和多次遇险让李明变得异常谨慎，深入李嵩的势力范围去见他，本身就带有很大的危险性，更何况，李嵩身边还有一个连林凌峰都没有把握击败的老太监杨平。

    思索片刻，李明抬头对小富贵道：“这件事情我必须同我的手下商定后再决定，你先在贵宾楼住下来，我明天一定给你确切答复。”

    “不行！我们绝对不同意！”统帅部议事大厅上，听到李明说起李嵩的意图，圣手王等几个在场的人不等其他人的到来，率先就反对了起来。

    “我以为，李嵩现在的病情的确是非常严重的，所以他有可能会趁着主公前去探病的时候趁机除掉主公，以便为他的继任者扫除障碍。所以，主公绝对不能再有妇人之仁了。”圣手王等大家的声音都平息下来以后，立即开口补充了起来。

    “没错，现在大唐的局势非常混乱，每个人都有自己的图谋，公子既然同李嵩已经决裂，那就不应该再对他存有任何幻想了，李嵩死了，对我们只能是更加有利，现在李清和李蛟已经被我们打的缓不过来，李嵩再一出事，他手下的人肯定会有趁机夺取权力的，那样的话，我们就几乎没有对手了，公子，不要管他。”向来很少在众人面前发表意见的蔓儿也忍不住对李明规劝了起来。

    看着底下七嘴八舌反对的众人，再看看焦急的阻止他的蔓儿，本来兴致勃勃的想要走一趟的李明开始犹豫了。

    “主公，让小富贵留在这里吧，他曾经救过你的命，就这么让他回去的话，恐怕李高会迁怒于他，他目前已经是李嵩身边的黄门总管了，对皇宫的一套非常熟悉，以后等主公荣登大基的时候，他可是一个不可缺少的人物啊。”看到李明正在犹豫中，圣手王又及时的插上了一句。

    李明愣了一下，一时之间真没有明白圣手王是什么意思，在他的心目中，巍峨耸立、戒备森严的皇宫同他是无缘的，他从来没有想过有朝一日会当上皇宫的主人，因此圣手王非常隐晦的这么一提，让他真没有反应过来。

    这个时候，接到命令的其他官员也陆续的赶到了议事大厅中，在互相打听之下，大家都明白了这次聚会的内容，顿时，诺大的大厅之中反对声更盛了。

    “大家不要吵了！”听着底下的嗡嗡声，李明的脑袋几乎都要炸开了。以他的性格，他绝对不忍心置李嵩的请求而不理会的，毕竟他目前的，切当初都是李嵩给他的，能发展到今天这个地步，也是同李嵩的支持和帮助是分不开的。虽说李嵩最终还是同他决裂了，但在李明心中，李嵩给他的感觉还是有一点亲切的。

    但是现在的他再不是一年前那个独来独往的走方郎中了，现在的他肩负着他这一个集团的所有人的命运，因此他的行动已经变得不是那么自由了。

    “这件事比较重要，因此我必须听取所有人的意见。这样吧，马上给高韦发报，征求一下他的意见，电报里面说不清楚的话，让他快马加鞭的赶回来。老哥，命令王涛马上开着铁甲战舰去接他，务必让他在最短的时间里来到我身边。”同高韦比起来，他眼前这些人都没有经历过大唐的官场洗扎，因此，李明觉得还是问问高韦的音见比较踏实。

    马林答应了一声，亲自下去给高韦发报去了，议事大厅中，众人依然没有放弃自己的劝阻。在他们看来，己方的优势这么明显，李明完全没有必要去冒这个险，以目前这四个兵团的作战能力，两三个月之内就能横扫大唐了。李明现在要是去见李高的话，纯粹就属于画蛇添足了。

    听着众人苦口婆心的劝阻，看着众人脸上流露出的焦急，李明一声都没吭。在他的心里面，还是非常想要见李高最后一面的。李明是一个非常重感情的人，同李高这几年来虽然说一直在互相猜忌，但是毕竟两个人合作的事情还是很多的，李高这个人也不是一个令李明反感的人，因此意识到李高的生命没剩下几天时，他还真有点心酸的感觉。

    马林很快的带回了高韦的回音，根据他的要求，李明当场宣布这场会议挪到下午，等高韦到达后再举行。

    走出议事大厅，李明闷闷不乐的向着位于明珠城一角的贵宾楼走去，这里是专门用来接待势力以外的那些高官贵客所用的，远离李明的政治决策中心，同时风景又非常优雅，人口还非常稀少，便于监视人员布控，地理位置相当理想，小富贵就被安排到了这个地方。

    李明进到小富贵居住的那个非常豪华宽大的院子里时，小富贵正坐在院子中央草坪中一颗大树下的软椅上喝着闷酒。看见李明，犹如见到多年未见的亲人一般，未语泪先流。

    李明赶前一步，扶着小富贵的手臂让他重新坐下，然后盼咐旁边的裨女准备酒菜，两个人就在那里相伴着喝起来了。

    酒过数轮，两人都有点微醺了，尤其是小富贵，心情不好，加上旅途劳顿，此时已经是有点坐不住了。看着他的样子，李明将他手中的酒杯抢下来，然后开口问道：“你出来之前，皇上没有同你说过什么吗？那个杨平，是不是也跟在皇上的面前呢？”最后这一个问题，是李明迫切想要知道的，杨平的武功深不可测，如果李高想要让他对付自己的话，恐怕没有人能阻挡得了，纵然是老厨子也没有必胜得把握，杨平得武功给李明得印象实在是太深了，让他回想起来都有些不寒而栗。

    小富贵勉强得抬起脑袋，迷迷糊糊得眼光看着李明，口中含糊不清得道：“我出来得时候……皇上得病情已经非常严重了，所以对我交代得话并不多。无非就是让我务必将王爷带到他身边，完成他得心愿。王爷，皇上这么做可以说是显示了他最大得诚意，这世上没有哪个皇上会对自己得臣下这么客气得。所以，您还是跟我回去一趟吧。”说到这里，他再也坚持不下去，一头栽倒在躺椅上呼呼大睡了起来。

    盼咐手下将他抬到卧房中去，李明依然闷闷不乐得走出了院子。原以为同小富贵喝点酒聊聊天会缓解一下自己得心情，却没想到小富贵比他还要苦闷，这一顿酒下来自己先倒下了。

    回到自己临时休息得地方，李明也没心情吃饭了，躺在自己得床上苦苦思索着自己得决定。这次究竟能不能去见李嵩，决定权还是在高韦那里，他在官场上摸爬滚打了这么多年，官场经验非常丰富，因此他得意见是最有权威得。如果他也反对李明此行得话，恐怕此生真得就无缘同李嵩见上最后一面了。

    高韦的速度相当快，上午从临宾城出发，下午就来到了李明的办公室。在这里，两人单独的就此事做了一次短哲的交流。

    听完李明的讲述，以及李嵩那封信里的内容，高韦的脸上也是阴晴不定，这件事情实在是太重大了，任何一个人都不好替李明作出这个决定的。

    “主公，按照我的意见，您还是去一趟为好，但是您不要误会，这仅仅是我的意见，是我根据大的形势判断出来的。目前我军的实力虽然强大，但是战争的结果必然是贫民的噩梦。无论是什么形式的战争，无论是什么目的的战争，无论是正义的或非正义的，对普通百姓来说都是一种灾难。战争过处，多少人妻离子散，纵然是我们的部队的纪律严明，却也免不了让众多的百姓流离失所，所以，我对于战争向来都报排斥的态度。主公，最近这几个月，我们军队不停息的征战已经有些太过了，所以能够和平解决的话，最好还是不要有战争了。”

    “也许您会说我迁腐，但是，这确实是我真正的想法。我所处的观点同您的大有术同，一我是搞行政的。我关心的是我属下百姓的生活问题，同您的观点和想法大相径庭，我希望您能替那些战区的百姓想一想，想象他们由于战争而妻离子散的惨状，主公，希望您能明白我的想法。”高韦自从跟随李明以来，一直都对他言听计从，原因在于李明的心中真正的装着为天下百姓着想的大志，所以才让他死心塌地的为李明鞠躬尽瘁。可是，最近战事连连，后方不断的运送回来大批的伤员和遗体，他管辖下的百姓有不少就这么永远失去了亲人，这让他有些接受不了。高韦的志向就是为天下百姓造福的，不然当初他也不会毅然辞官不作，如今战乱之下百姓平静的生活已经被打破，这让他一直感到烦闷，今天见到了李明，终于让他吐出了心中多日的苦水。

    “没错，无论任何战争，百姓都是最倒霉的，但是，也许我们的观点有所不同了吧，我的志向是统治整个大唐，而你的工作是为我属下的百姓服务。因此，我们看问题的出发点不同，这一点上我们暂时不要谈了。现在我想知道的是，以你以往的官场经验来看，我这次去的话，危险性有多大？”

    高韦顿了一下，显得非常的犹豫。李明这个问题实在是太难回答了，这关系到他的安全问题，实在是让他不愿意回答。可是他知道，现在是促使李明同李高和平解决的最好机会，失去了这个机会，随之而来的恐怕就是整个大唐全面的战乱了，这对于爱民如子的高韦来说，是非常难以接受的。权衡之下，他还是决定实话实说了。

    “按照我的经验来说，您此行的危险性不大。”高韦一句话，让李明紧张的心情放松了下来。

    “作为李嵩来说，李清和李蛟都已经成为了不共戴天的仇人，所以他没有理由在临终之前对您下毒手。这样会便宜了那两个人，这是李嵩不愿意看到的。所以，这次李嵩或许是真的想要见您最后一面了。同时，李嵩至今没有子嗣，他死后皇位的问题肯定成为了他的心病，以他们兄弟三人的关系来看，他绝对不会传位给李清和李蛟之中的任何一个人。这就是说，目前李嵩已经没有了皇位继承人，按照大唐的祖制，长乐公主是不允许继承皇位的，这么一来，主公您的希望就很大了。虽说你们之间曾经产生过裂痕，但是相比较而言，他和你之间还是最亲密的。所以我想，李嵩是不是有禅让的念头呢，”

    高韦一席话说的李明差点跳起来，继承李嵩的皇位这个念头从来没在他脑海中想过，他和李嵩之间的关系一直都很微妙，两人一直处于亦敌亦友之间，李明自己的心里从来没有杀掉李嵩的念头。因此，听高韦这么分析，顿时让他的心思活动了起来。

    如果真的像高韦说的那样，那么确实可以减少不少战乱，虽说指挥千军万马的确很威风，可李明也知道，一将功成万骨枯，这万骨中恐怕大部分都是昔通百姓的了。战争对平民的伤害李明认识的比高韦还要深，所以一旦李嵩真的要禅让给自己的话，那将是天下百姓之福，单凭着一点，就值得自己去冒险。

    心中主意已定，李明从椅子上跳起来就拉着高韦跑到了议事大厅。

    “我已经决定了，为了大局着想，我决定冒险前去一趟。不过大家也不用担心，我说的冒险其实是一点危险也没有的。这次我要将岛上的八万白种人部队带上，同时那五千火枪手也跟着我去，再加上已经补充训练的差不多的新的亲卫队，这种兵力足以能够击溃李嵩那八十万散兵游勇了。要知道，他那些军队，有些人手中根本就没有武器，所以对我们没有一点威胁。他唯一能对我造成威胁的就是他身边的那个老黄门杨平，此人武功深不可测，但是我身边同样有一个绝项的高手，即使不能击败杨平，拖住他也能让我顺利的撤退。因此，我此行可以说是非常安全的，更何况，即使我到了平洲边境，也不会贸然的深入李嵩的营地去看望他的，最理想的方法就是在两军阵前单独搭建我们相聚的地方。因此，你们完全不用担心我。”

    “主公，您绝对不能冒这个险！”李明话音刚落，马林首先跳了出来，大声反对起来：“从道理上讲虽然没什么危险，但是谁知道到时候会发生一些什么意外的事情呢？您的安危关系到天下百姓的命运，所以绝对不能再轻易冒险了。”

    说到这里，他满脸怒火地转过头去，指着高韦喝道：“高韦！平常我非常敬佩你的为人，但是今天我真想一掌把你打残废了！昨天主公还没有这么坚决，就是因为你的缘故……”

    “住口！”李明低喝一声打断了马林的话，满脸不快地道：“马林，注意你的言行，你现在不是那个什么也不是的侍卫了，你现在的观点代表着你领导的安全局，不要随便在这样的会议上说这种话！没错，我是听了高韦的建议后才做这种决定的，但是这并不是说高韦有什么错的地方，相反地，他这么做全是为了战区的百姓着想，是真正的为自己的工作负责，这种工作的态度才真正令人敬佩，马林，以后统一天下后你的权利和责任会更加重要，一定要记住公私分明这句话，否则，我们很可能会轻易地失去这来之不易的安定局面。”

    看到李明发火了，马林满脸通红地退了下去，但是望向高韦的眼光依然可以杀人。

    高韦神色尴尬地跨前一步，冲着马林以及在场的众人抱拳转了半圈，开口道：“各位同僚，我知道，今天我的建议势必会带俩大家的不快和担忧，说实在的，我也很担心主公的安危的。但是，作为立誓要为天下百姓造福的主公，有时候这种涉险的事情上避免不了的，主公的仁慈和高风亮节早已是人人皆知面对能够和平解决的机会，即使我高韦不提这种建议，主公自己也会决定的。因此请大家不要恨我，我高韦绝对没有任何想要对主公不利的想法。”

    “好了，你不要解释了。”李明打断了高韦的话，站起身来对在场的众人道：“高韦说得没有错，如果我此行能够避免一场战争的话，我宁愿去冒这个风险。这样起码可以避免千百万无辜百姓的伤亡。既然我李明定下了为天下百姓造福的目标，就应该有这个觉悟，这是一个当权者无法逃避的责任，所以大家都不要劝了。老哥，你去传达一下命令把，八万沙漠军团我带走，岛上的防卫工作就交给驻扎在江湖两州的驻军吧。你去安排一下，从这两州的驻军中抽调四万精兵回岛来防守。另外致电冷痕，让他调出两个师的兵力补充到这两州的防守中去，两州大局已定，不再需要那么多兵力了。”

    “陈浩，把这两个月来制造出来的那一百多支步枪和所有的子弹都交给乙一。为了以防万一，我要在亲卫队中组织一支步枪小队，这样即使面对千军万马我也不会害怕了。这种武器只要集中起来，威力是非常惊人的，他们再加上外围的五千火枪队，实力上可以说是非常恐怖了，这次李嵩如果真的想要和我见上一面的话最好，否则，我带领的兵马足以将他的八十万散兵游勇歼灭在平州，这种一举两得的事情我绝对不能放过。

    听完李明这番话，本来依然持反对态度的众人开始变得有些兴奋起来，按照李明这么说来，他此行不仅没有危险，甚至还有可能趁机将李嵩的主力部队消灭掉，这种好机会真是可遇不可求的。因此，一时间，反对的声音全都消失了。

    李明的各个机构在办事效率上还是非常高的，仅仅一晚上的工夫，各种出发前的准备就差不多了。李明在他的办公室里面也是一夜未眠，此次平州之行的各种可能出现的结果他都反复考虑了一遍，直到觉得万无一失之后才在床上稍睡片刻，睁开眼是，发觉天色已经大亮了。

    走出门外，两道靓丽的身影立即让他精神一振，急忙走上前去，拉住张瑶和蔓儿的手进了房间，同时心中充满了歉疚。本来决定昨天下午陪张瑶去买丝绸的，却没想到这突如其来的情况将他想要好好陪伴家人想法击碎了。身处高位，有时候真的有点让他身不由己。他现在真的很羡慕那些普通平民的家庭，每天辛苦劳作之后，晚上在妻子孩儿的围绕下享受天伦之乐，这种愿望是他从小就有的了，可是现在，他连个人的自由都不能保证，想想李明都觉得很遗憾。

    得知李明的决定后，张瑶并没有提出什么反对的意见，作为女人，她知道应该在什么时候提出自己不同的意见，这一点一直都让李明非常欣赏。就象现在，她连一句劝阻的话都没有，只是用关切和鼓励的目光望着李明，口中低声地嘱咐着：“瑶儿知道先生的理想，也知道此行的必要性，所以瑶儿不能阻止先生前往。但是，瑶儿希望先生能注意一下自身的安危，不要再出现象林家庄那样的危险了。把你的车带上吧，危急时刻起码可以保命。平州一马平川，什么东西也阻挡不了它的。”说到这里，眼眶含泪将脸伏在李明的怀中，再也说不下去了。

    李明抚摸着张瑶的秀发，笑道：“放心吧，这次我肯定会带上基地车的，那是保命的东西，能带的话一定会带的。这下你放心了？八万沙漠军团组成的重甲骑兵可不是闹着玩的，任何部队在他们面前都只能俯首称臣，所以我此行绝对安全，不用担心，这样把，趁着部队准备出发的机会，我陪你和蔓儿到丝绸作坊跑一趟？呵呵，趁着出行之前给我做一套新的衣服，就是不知道年做衣服的速度够不够快，我大约晚上就要连夜出发了。”

    张瑶破涕而笑，抬起泪痕的粉脸道：“我哪有那个能力，主要还是要作坊的几个大婶一起来做，她们以前都是周围有名的裁缝，给你做一件衣服还是能够赶出来的。我们现在就去呀？”说到这里，张瑶似乎忘记了离别的忧伤，开始变得高兴起来，或许，只有她自己才明白是不是真的能够将离别的忧愁忘掉。

    李明的大军在经过紧张的准备之后，傍晚时分开始在碧泉岛的两个码头上登船了。借助于岛上强大的水军力量，估计在六天之后就能到达设在湖州的中转码头，在那里稍作休整之后，三天之内就能同李嵩的八十万大军相遇了。

    站在码头上，李明在同岛上的官员一一话别。不远处，张瑶和蔓儿用红肿的眼睛依依不舌地望着李明。不时地向他频频招手挥别。

    八万大军在两个码头用了五六个小时才完全上船，随着李明一声令下，四百多艘大型运输舰船在外围战舰的护卫下，浩浩荡荡地在湖面上拉开了一条长达近百里的长龙，划破湖面的夜色向着分水岛方向疾驶而去。

    第二天中午时分，船队越过分水岛狭窄的水道，乘风破浪地进入了宽阔的松江。

    这里已经是李明统治的地区，虽说还没有断绝同皇城的贸易往来，不过江面上的防守明显的加强了。强大的碧泉岛水军在松江水面上毫无敌手，让李嵩和李清无法通过松江水面向湖州进军。

    庞大的舰队在江面上不停地连续行驶了四天四夜，终于靠上了位于湖州边缘的虎山码头，这里已经被扩展成了相当的规模。李明的舰队在这个地方经过一天的忙碌，终于让他的大部队踏上了这片土地。简单地整队之后，向着平州的境内开去。

    平州此时本应该是庄稼丰收的时候，这里是大唐主要的产粮区之一，每到这个时候，金黄色的麦浪都会成为这个地区的一道风景，但是现在，却已经见不到了以往那种麦浪千重的景象了。沃野千里的田地上到处都是倒伏的麦杆，为了争夺这个地方的粮食，也为了从这里通过大部队，所有的麦子都遭殃了，不是被提前收割，就是被横扫而过的马蹄踏得七零八落。总之，现在出现在李明面前的是一片荒凉的景象，前方本应该住满了村民的几个村庄中也再也没有任何人烟，想起高韦的顾虑和苦口婆心，李明更加坚定了尽早结束战乱的决心。

    在变得异常荒凉的平州大地上快速行军了两天，在第三天上终于同李嵩的后卫部队接触上了。

    为了不引起误会，李明命令大军在那里驻扎下来。然后让小富贵带领他的使节团先回去复命。随后，在戒备森严的中军大营中，李明给处于李嵩军营中的那个特种小分队下达了命令：“从现在起，一天二十四小时不停地监视李嵩的一举一动，他所有的话都要及时回报，他的部队有任何异常的调动也要及时地报告上来。”有这种信息上的优势，李明并不担心李嵩会使什么花招，目前的他在自己面前几乎等于透明的，单从这一点上，李明对此行就充满了信心。

    部队用了一天的时间，在已经变得荒芜的田野上扎下了严实的防御营地，然后在距离大营一百多米的地方单独设立了一个豪华的营帐，周围用厚重而有结实的木桩子围了起来，仅留一个一人多宽的进出口。这个地方，就是李明准备用来会见李嵩的地点。虽说李嵩在他眼中已经没有一点秘密了，但经历过数次生死，尤其是林家庄的那次生离死别之后，李明变得更加小心了，现在的他绝对不想给敌人留下任何可趁之机。

    第二天晚上，特种分队传来电报，汇报小富贵已经回到了李嵩身边。在送别小富贵时，李明特意让他带上了一瓶利尿剂和补充微量元素的药物，他可不想在见到李嵩的时候发生任何意外，根据小富贵的描述，李嵩的心脏已经出现了严重衰竭的显现，不及时处理的话，恐怕李明就无法再见他一面了。

    根据特种分队的汇报，李嵩在吃了小富贵带过去的药物之后已经从不停的昏迷中清醒了过来，并且已经能够同小富贵简单地交谈几句了，听小富贵说李明要他出营见面时，李嵩只是长叹一声就再也没说任何话了。截止到汇报的时候为止，李嵩已经睡着了，从监听器中很明显地能听到他的鼾声。

    借着这个机会，李明派出了好几支小分队，对周围的地形和部队布置情况作了一个彻底地侦察。每天从早到晚，一股股游骑兵历史充当的斥候部队就不停地往来于军营之间，显得颇为热闹，接着这两天时间，周围五十公里之内的所有情况李明都已经了如指掌。

    可以说，这个地区已经成为了李嵩那八十万残兵苟活的地区，由于李清不停地骚扰，这么多部队的给养根本就供应不过来。这么一来，这个地区的老百姓就遭殃了。根据李明部队的侦察，半径为五十公里的地区之内已经没有一家普通百姓的存在了，所有的粮食和村庄都已经被洗劫一空，除了部队之外，见不到任何活的东西了。

    而从这个地区通往皇城的道路上，也处处可见逃兵的身影和尸体。在御林军这支精锐部队的监控下，大规模的逃跑还是没有的，不过小股部队的逃散还是时时发生的，看得出来，李嵩的管理机构对此毫无半点解决的方法。

    到了第三天，特种部队传来消息，告诉李明李嵩已经在几个黄门的抬动下出了他的大营。在十几个黄门的簇拥下躺在一辆豪华的马车上，没有带领一个护卫的士兵，就在小富贵的带领下向着李明的这边过来了。

    听到这个消息，李明对李嵩的诚意开始有了一点感动，不过他依然传令特种部队严密观察李嵩的一举一动，因为李嵩并没有带领一个护卫人员，因此装扮成李嵩士兵的那些特种队员也无法持续不断地跟踪下去，毕竟这是在李嵩的营地中，他的部队无论多么无能，这么明目张胆地跟踪李嵩还是不现实的，因此，李明只能让他们尽可能地盯住李嵩。

    李嵩的大营距离李明这边大约有一百多公里的样子，按照李嵩的病体和速度，三天之后能到达都是非常不错的了。虽说这里是李嵩控制的地方，而且身边肯定会有杨平的保护，但是在这战乱时分什么事情都有可能发生。为了以防万一，李明派遣了从岛上带来的几个军医，在一个游骑兵小分队的护卫下向着李嵩迎头而去。军医身上携带有急救的药物，在李明的指点下早已经明白如何处理这种紧急抢救的事情，因此，在目送他们离开后，李明已经开始准备同李嵩的会面了。

    三天之后，李嵩的马车终于显现在了李明的视线中了。深秋的寒风下，马车上黄色的幔帐被风吹得猎猎飘舞，李嵩似乎已经好了一点，此刻正坐在马车的前面，掀开马车的车帘向前张望。

    一种特殊的感觉涌上李明的心头，到了现在，李明才真正了解到爱恨情仇交织的味道是什么样了。在他来到这个世界之后，给予他最大帮助的就是李嵩。没有他的支持，李明不可能达到今天这种地步，虽说当时同李嵩是相互利用的，但李明是那种重感情的人，因此李嵩他始终都怀有一种特殊的感情。

    一抬缰绳，李明纵马向着李嵩的马车疾驰而去，在他身后紧紧跟随的只有老厨子和一百个手持九五仿制步枪的亲卫队员。在几个军医带领的小分队同李嵩的车队会合后，李嵩实际上就已经处于李明的监视之下了。根据小分队不停的汇报，李明知道李嵩确实没有带任何部队前来，唯一有能力对李明造成威胁的就是杨平了。因此，在老厨子和一百多名手持步枪的亲卫队员的簇拥下，他丝毫不用担心有什么危险。

    飞驰到李嵩马车前，李明猛勒缰绳，战马一个人立停在马车前。李明纵身跳下战马，望着面前马车中坐着的李嵩，顿时百感交集什么话都说不出来了。

    李嵩也显得非常激动，变得异常消瘦的脸颊在剧烈地颤抖着，泪水也已经不停地从眼眶中滑落，变得皮包骨头的手勉强的举了起来，颤颤巍巍地伸向了李明。

    李明心头一酸，再也不顾自身的安危，也顾不得理会站在旁边的杨平，抢前一步握住了李嵩满是骨头的手，颤抖着喊叫了一声：“大哥！”

    这一声大哥叫起来完全是发自肺腑的，看到李嵩这个惨象，以往两人之间种种的恩怨全部都被他抛到九霄云外去了。眼前的李嵩，只是一个身患重病的中年人，只是那个当年全力帮助并扶植他的康王，甚至于李明心中都感到痛恨自己，为什么这两年的时间里没想着给李嵩送一点现代的药物呢，那样的话，此时的他也不会在生死的边缘上挣扎了。

第九部 扩张 第二百九十一章 权力

    李嵩的目光变得有些呆滞了，同以前相比此时的他已好失去了以往的那种雍容的气质，久病的折磨让他彻底的变成了一个形家枯稿的老人，从表面上看，似乎他在一夜之间苍老了二十多岁。

    此刻，他望着眼前的李明，眼神中似乎增加了一些活力，泪水顺着苍老的面家不停的向下滑落，沙哑的噪音让李明更加辛酸：“你＿你总算来了，这么说你原谅我了？”

    李明强露笑容，用力的点了点头道：“大哥，此时此刻我们重新成为了好兄弟，以往种种不快已经过去了，走，我们到前面的帐蓬中休息片刻，我好好看看你的病情。”

    跟随着李嵩的马车，李明和他一起来的帐蓬前，在杨平的搀扶下，李嵩独自进入了里面，除了杨平，其他所有人亦自觉的留在了外面。李明扰像了一下，冲着老厨子摆了一下脑袋，同时伸手将其他人挡在了外面。

    老厨子当先开路，掀开帐蓬的帘子让李明走了进去，帐蓬里面，老黄门杨平正扶着李嵩躺在中间的本上，看到李明进来了，他主动的走到了帐蓬的一角，远远的离开了李明。

    杨平的用意虽然明显，但李明知道，作为像他这样的高手来说，帐蓬中这几米远的距离，他伸手也就到了，上次在皇城突围中，李明为了逃命曾经开枪击伤了他，因此这个时候李明一点也不敢放松他的戒备，背着杨平冲着老厨子施了一个眼色，然后他便走到了李嵩的床前，老厨子在接到李明的示意后也走到了杨平的身边，远远的离开了位于帐朋中央的那张大床。

    伸手拿过李嵩瘦骨嶙峋的手腕，李明将手指搭上了他的脉搏，很长时间都没有放下来，最终。他轻叹了一声，轻轻的将李嵩的手放回了被子中。

    “没救了？”李嵩的脸上没有一点失望的神色，虽说此时的脸上已经是满是皱纹，可看上去似乎比刚见面时精神好多了。

    李明苦笑了一下，望着李嵩道：“大哥的病情耽误了，目前你的心力衰竭已好到了非常严重的地步，随时亦有可能归天，大哥，我说的都是实话，在这个时候。我真不想骗你，希望你能够接受这个残酷的事实。，，

    李嵩长叹了一声，满脸的皱纹皱到了一起，显得非常失落的道

    “本来我就有了这个难备，前几天，我已经什么都不知道了，朦胧中，感觉自己好像是到了一个非常奇怪的地方，眼前满是异样的光亮。耳朵边也常常听到一些奇怪的声音，那时候我就恍惚的意识到，我的日子不会远了，可是在吃了你给小富贵拿回来的药之后，我居然又恢复了知觉，休息一天后居然能够坐起来了，兄弟。这都是我自作孽呀，如果当初我不是那么小心眼的话，我的病情不能耽误到这个度，凭借你的医术，恐怕我现在还能连御三女，可是现在，只能凭借着你的药苟延残喘了。兄弟，我的要求不多，把你的药给我供应上，让戒能活着回到皇城去。那样我就今生无憾了。”说到这里，眼脚的泪珠又开始滑落到了床上。

    李明重重的点了点头，说道：“大哥放心，既然我们兄弟重逢了，你的健康就交给我了，我一定会尽量得让你多活一段时间，不过＿。”李明说到这里时，口中停顿了一下，看了看李嵩那期侍地眼种，接着说道：“以你此刻的身体状况实在不宜过度操劳，因此，最好还是在你身边找一个可靠的人代为治理，这段时间你不一直都在昏迷呜？走谁在临时当政的？可以让他继续来一段时间等你身体恢复了在亲临朝政。”在这种场合下，李明不好直说让李嵩放权，但是他话中的意思恐怕连老厨子亦能听得出来。

    李嵩苦笑了一下，躺在床上喘了一阵气，然后低产说道：“亲临朝政？李明，自从你离开皇城之后，这个朝廷我亦是在勉强的支撑，你在的时候，那些官员对我还算尊敬，但是你一离开，那些人又重新恢复了原样，虽说有几个顽固的已经被你杀掉了，但还是有一部分人让我难以忍受无条之下我就发动了一场清洗，结果，所有反对我的人都被砍了脑袋，可是整个朝廷却陷入了混乱中，大量重要的官员都空缺了，一时之间也我不到有经验的人充当，一气之下我干脆在我最亲信的御林军之中抽调人员来补充那些空缺了，相信你也知道，那些人哪是治理天下的材科呢？半年之内，我的朝政就开始彻底的混乱了，除了军队，其他的部门几乎处于瘫痪中，对此我实在是无能为力。”

    说到这里，他又重重的喘了几口气，李明急忙给他端了一口水，让他稍微的润了润噪子。

    稍微的停顿了一下，李嵩又开始说道：“到了今年，给的税银和粮革无法顺利的收缴上来，征召的八十万大军眼看就要断稚，无条之下，我只有听从几个御林军将领的建仪，带兵出发前来攻打李清，却没想到，带兵打仗并不像我想象中的那么简单，战场上的胜负也不是单纯兵力的多少能够决定的，一急之下我就病倒了。”

    “后面的事情想必你已经知道了，早在我出征之前，大唐的政局就已经陷入了混乱，能够接受我的命令的仅有那么两三十州而已，而在我病重期间，朝政的事情就更不用说了，现在我除了还有皇帝这个头衔之外，其他的什么权利都没有了，就连我身边的这八十万大军都已好开始不稳定起来，所好的是，那十多万御林军依然是我最忠突的手下，如果不是他们，恐怕那些士兵早就造反了。”说到这里，身体极度虚弱的他再也说不下去了。

    李明微微的笑了一笑，说道：“大哥，自家兄弟不说客气话了，你确突不是一个称职的皇帝，也没有任何治理天下的才能。但是，你却是一个好皇帝，你和李清以及李皎不是同-类人，因为你的心中还有百胜的存在，这一点早在临宾的时候我就看出来了，因此，我对你一直都杯有好感的。这样吧，既然大唐已经乱成这个样子了，把这个重担再交给我吧，凭借着我的兵力。一定可以在半年之内统一整个大唐，到那时候，我会重新把权利交还给你。”话说到这个份上了，李明也顾不得矜持了，现在是一个好机奋，可以重新获得李嵩的任命，那样的话，他就可以名正言顺的要求那些中立的州府向他靠拢，同时。他也我到了向那些杯有二心的州府开战的借口，等到他将天下大权集于一身的时候，朝政他天权恐怕早就已经被他的人掌握了，到那时候，他完全可以我到任何一种借口或理由取代李嵩的位置，而且到那时，李嵩已经没有反驳的权利了。

    然而李明却没想到。李青听到李明这么说的时候，脸上并没有露出什么异常的表情，他只是用浑浊的眼睛望着李明，同时在极力的聚集起一点力气来，好继续同李明谈话。

    到了这个时候，李明本来不应该继续追问下去了，李嵩的身体状况非常差，两人说了这么多话，对李青来说几手是致命的，可是眼前李嵩的决定关冰着大唐是否还要有更大规模的战争发。也关冰着是否有更多的平民百胜被卷入战乱，因此，李明也只有做一回卑鄙无耻的人，强行忍住他自己心中的愧疚，焦急的等侍着李青的回话。

    李嵩在床上喘息良久，以至于老厨子都看不下去了，主动地过来给李嵩输送了一点内力，让他地脸色稍稍有了一点血色，冲着老厨子感激地笑了一笑，转头对李明说道：“这一点我早已经考虑好了，也已经决定下来了，李明，我们两个虽说不是亲兄弟，但是我感觉我们之间的感情比兄弟还要好，哎，说起来真是很奇怪啊。”

    “你也知道，我虽然后宫如云，但直到现在依然没有子嗣，万一我有个三长两短的，那两个逆贼恐怕会更加嚣张，如果他们两个要争起皇位来，恐怕没有人能阻止他们，因此，我想在这我还能动的时候对此事做一个交待。”

    李嵩说到这里，意味深长的望了李明一眼，看的李明的心脏都不由得怦怦乱跳起来，看李嵩这意思，似乎和高韦分析的非常相像，似乎他真的有意要将皇位传给他了，真那样的话，他这趟来的算是非常值得了。

    果然，李嵩接下来的话让李明几乎要跳走来了：“我想把皇位传给你，希望你能接受。”

    “不不。”出于本能的，也是出于一种虚伪的谦让，李明不由自主地摆着手推脱了起来，虽说他知道这只不过是自己必要的一种姿态态而以，但心中依然为自己这种虚伪感到羞愧。

    “你一定要接受！”看得出来，李嵩这次真的是很诚心的，听到李明的推托，声音变得颤抖了起来：“兄弟！现在我已经把你当成了亲兄弟看待，希望你不要继续推脱了，先皇在世的时候就对你的印象非常好，相信他不会责怪我的这个决定的，更何况，你本来就是李家的分支，你接替皇位，也能让李家的香火继续传下去，让李家继续统治这着这个大唐，这样的话，我也能对李家的列祖列宗有一个交待了，谁让我不争气，这么大年纪了居然没有一个继承人呢？”说到这里，他居然挺身坐了起来，泪流满面地痛哭了起来。

    李明急忙将他扶着躺到床上，心中感动之余也感到有些释然了，李嵩之所以要将皇位传给自己，一方面是因为他确实无法驾驭朝政了，与其这么下去让自己的两个兄弟消灭，还不如现在就头靠自己，也好落得一个好的下场。另一方面，也是因为这种传统的传宗接代的观念在作怪，就像他自己所说的那样，他没有子女，李清和李皎又是叛逆，如果他不为自己的皇位找一个合适的继承人，一旦他有个三长两短的。李家延续了一千多年的香火就要在他这里断了，李家统治了一千多年的大唐也就要在他手中葬送了，这对于李嵩来说是不能接受的，他肯定会觉得死后无颜去见李家的列祖列宗，这种观念在这个时代是非常正常的。因此，在这两方面理由的促使下，让李嵩不得不下定决心将皇位传给自己了。

    “杨平，传小富贵进来给我拟旨，我要通告天下，将皇位禅让给李明。”看到李明低着脑袋没有吭声。李嵩表现出了少有的果断，躺在床上对杨平吩咐了起来。

    杨平不敢怠慢，立即将小富贵叫了进来，然后根据李嵩的叙述似了一道圣旨，交给机嵩审查后盖上了随身携带的玉玺，就这样，李嵩在这个仅有几个人见证的账篷中将皇位禅让给了李明。

    接过小富贵递过来的圣旨，看着跪倒在他面前的小富贵、杨平和老厨子，李明恍若在梦中。虽说以他的实力，坐上皇位是迟早的事情，可是他却没有预料到，自己就这么草草的当上了皇帝，作为一个现代人来说，这种感觉是非常奇特的，也是非常神秘的。一时之间让他根本就无法适应这巨大的位置偏差。

    看着自己的心事得到了解决，异常虚弱的李嵩再也承受不住了，一头倒在这头上便呼呼大睡了起来。自从吃了李明的药物，以及在路上经过那几个军医整治之后，李嵩的病情大为好转，目前看起来似乎已经脱离了生命危险。

    “皇上，太上皇如何安置，还请您示下。”看到李明一直呆坐在李嵩的床着不吭声，黄门总管杨平忍不住开口请示了起来。

    李明茫然的抬起头来，真不知道应该怎么去做。虽说他以前在皇城做掇政王的时候已经游刃有余了，可是今天，他却无法适应身份上的巨大改变，以至于本应该驾轻熟就的他也变得有些呆滞了。

    “皇上，在营地地十几万御林军和六十多万地方新兵正等着您去接收，您是不是先给太上皇安排个地方，他现在的身体非常虚弱。”看到李明没有回答，杨平又小心翼翼的问了一句。

    李明这才醒悟了过来，望着眼前的杨平点了点头，说道：“这样吧，先将太上皇安排在我的大营中，让他在这里休整两天，等身体恢复得差不多了，就和我们一起回到平洲前线的大营中，一方面派出特使通告各个州府，另一方面在大营中搭建高台，准备举行一场禅让的仪式，杨公公，你在皇宫中的时间最久，这种事情相信你最在行了，本王……，咳，朕就将这件事情交给你去做了。”坐惯了王爷的李明一时之间真的无法立即适应新的身份，以至于在称呼上都不知道应该怎么说了。

    “老奴遵命，皇上是要老奴现在去做，还是等皇上启程后再做？”一直以来，杨平都是李明最惧怕的人，可是看眼前他那恭谦的样子，真难以将他同当年追杀李明时候的态度相提并论。

    “你马上动身，等一下朕给你一道圣旨，让你可以调动几千兵马用以搭建禅台，小富贵，取笔墨来。”李明强迫自己适应了眼前的变化，并立即投入角色中，让小富贵似定了他的第一道圣旨。

    杨平接过圣旨，带领两个小黄门离开了账篷，策马扬鞭，慢慢的消失在了尘雾中，直到这个时候，李明紧张的心情才稍微的有所缓解。

    虽然表现上没有什么，但李明的心中一直都在戒备着杨平，这个老黄门给他的压力是巨大的，他的武功常常让李明感到不寒而粟，如今顺利地将他打发走了，自己身边的威胁也就暂排除了。

    在调动士兵拆除账篷和周围的栅栏之后，李明让那些黄门抬起中央的那张大床，将沉睡中的李嵩带回了自己的大营，李明则和老厨子行走在最后，看着小富贵带着那些黄门走得远了，便转过头来向老厨子询问道：“前辈看刚才那个老黄门的武功如何？”

    “深不可测！”老厨子为有丝毫犹豫的回答道：“如果他向你出手了的话，我恐怕无法及时的拦阴他，但是恐怕他也看出来了，在我面前他无法保证全身而退，虽说我看不透他的武功，他也同样看不透我，武功到了我们这个档次上，随意出手的可能性就很小了，在没有把握击败对手的情况下，我们谁也不愿意动手的，不过，我看他对你似乎没有什么恶意。”老厨子不像杨平，他从小就在林家庄的厨房长大，所以皇帝这个词对他的影响不大，因此，他同李明说话的时候依然是以前的那种口气。

    “最好是像你说的那样，他能顺利的归我所用，否则，我绝对不会允许这么一个高手对我形成威胁。”回头望了一眼杨平消失的方向，李明低声地对老厨子说道。

    杨平的办事效率真的非常高，两三天的功夫，特种分队就已经传来消息，抚州李明在他们所处的中军大营中，一座巨大的高台已经高高地耸立了起来，同时，派往各地的信使也陆续地出来了，凭借着门下省的手令，杨平是有权利向那些地方官员传递命令的。

    接到这个消息，李明感到非常满意，同时又非常期待这一刻的到来。从小到大，电视剧以及电影中皇帝的威风他是见多了，可从来没想到过自己有一天也会登上这个宝座，而且这件事情居然来得这么突然，记他至今还怀疑是在梦中，只要一想起禅让仪式上那激动人心的时刻，李明就几乎要睡不着觉了。

    为了让李高在禅让那天有一个好的身体和精神状态，这几天李明可是下了很大的功夫，随军推事的各种现代的药物没少往他身上用。在他的努力下，李高在三天之后居然能够下床行走了，而且下肢的浮肿也已经消失了，枯黄的脸上也恢复了一点血色和光彩，同时，郁闷的心情也似乎开始变得开朗了起来，同李明也经常有说有笑了。

    在安全方面，李明丝毫不敢放松，不仅让两支特种小分队加大了侦查的力度，而且还将他的八万沙漠兵团分成了两部分，一部分原地防守，另一部分则早一步出发驻扎到了御林军营地的周围，对他们形成了严密的监视。虽说李高已经颁布了禅让的圣旨，但在禅让仪式结束之前，李明对他依然抱有戒心，不做准备的话，难保李高不会在仪式之上对自己下毒手。因此，他必须要控制李高最亲信的那些御林军，好在玉玺现在已经在李明的手中，拿着他的圣旨，那些御林军对沙漠军团的到达也没有什么不正常的反应，只不过那些白种人特殊的体貌让见到他们的士兵都感到殿堂惊讶罢了。

    三天后，杨平率领一支一千多人的轻骑兵纵马来到李是驻扎的地方，身李明汇报了他这几天的成果：“禀万岁，老奴已经安排好了仪式所城要的一切准备，根据大唐祖制，皇位的禅让需要在百官的见证下举行，如今，皇城的大部分官员都已经乘坐快马到了大营中。虽说不是太齐，但也包括了三省的大部分主要人员。同时，发住各州的信使早己经出发，估计近的地方己经收到了，由于时间紧迫，已经来不及等他们前来道贺了。”

    “另外，禅让之后还有一个重要的问题，那就是目前皇宫内的殡妃如何安置，还有就是太上皇居住的地方如何安排。这一切都要在禅让仪式上作出交待的，按照以前的先例，太上皇是要继续居住在皇宫中的，皇上要在皇宫中为太上皇另外建造一座太上皇宫，太上皇的殡妃都要住进那里，而皇上需要的摈妃才人等需要在民间重新选取，这个时间上似乎来不及了……”

    “等一等，殡妃才人？”李明打断了杨平的汇报，好奇地问了起来。在他的印象中，这些词汇是非常陌生的，这几天他只是意识到了当皇帝之后的权势，却没考虑到后宫的事情，这也是因为李明从小所受的教育和观念的问题，因此他将这一点疏忽了，听到杨平提出，这才猛然想到，做皇帝是需要有一个庞大的后宫体系的。

    但是，现在的问题是，在李明的心中，有了张瑶、林珑和蔓儿就已经非常满足了，他不是一个滥情的人，相反的，他很专注。因此，他不想让这三个红颜知己感到伤心。很明显的，如果李明有了一个庞大的后宫，势必会有成百上千的女子却争取李明的欢心，那样的话，恐怕张瑶他们三个就要受到冷落了，即使李明依然宠爱他们三个，可在心理上，李明首先就受不了。更何况，以林珑那高傲的性格，她是绝对不会允许第四个女人来分享李明的，真到了那个时候，也许林珑的唯一选择就是出走了。

    “杨公公，后宫的事情哲时不要去安排了，太上皇和他的那些殡妃哲时就在皇宫里住着吧，在这个动乱的年代，不适宜再大兴土木了，皇宫就变成太上皇宫吧，我还是住在我原来的王府，将那里变成皇宫就可以了。至于选才女的事情，暂时就放下吧，从现在的皇宫中调出一些黄门宫女来补充我的王府去就可以了。还有，除了太卜皇身边有名分的槟妃以及服侍他们的宫女之外，才人以下的宫女都放出皇宫去，让她们自谋生路吧，这些人的耗费太大了，据我当摄政王时的计算，一年光在她们身上耗费的银子就足以救济一个州的灾民了。”

    “可是皇上，这样不妥。”杨平没料到李明会这么决定，急忙开口分辩道：“宫女的配置规模和数量都是祖制，我们不能随意改变的，另外，那些才人宫女在皇宫中生活的时间太长了，如果将她们赶出去，恐怖她们都会被饿死的，这些人根本就没有谋生的技能，皇上让她们如何生活啊？”

    “皇上，那些宫女也都是一些可怜的人，她们从很小就被选秀选进了皇宫，从小就和家人分开了，可以说，现在让她们出来的话，刀子们都找不到自己的家，如果皇上想要这么做的话，那些人的下场肯定是非常悲惨的。”小富贵一直都服侍在李明的身边，听李明这么决定，忍不住也开口规劝了起来。

    李明点了点头，叹道：“你们说得也有道理，就这么把她们赶出去也确实不太人道。不过，联也真没有义务白白地养活他们。小富贵，你去过我的碧泉岛，相信你也知道，到我那里，无论是什么人都要工作的，多劳多得，不劳不获，这是我最基本的观点。因此，那些宫女肯定不能让她们吃闲饭，这样吧，派人将她们送到碧泉岛去那里有一个很大的丝绸纺织作坊，都让她们到那里去自食其力。”

    杨平和小富贵不由得愕然地相互对望了一眼，几乎同时开口劝道：“让皇上三思，这件事情不妥，宫女都走了，谁来服侍皇上。”

    李明哈哈一笑，道：“你们放心，我李明不是那种贪图安逸的人，宫女太多了对我没有用。行了，这种小事情就不要争执了，目前我们的事情太多了，顾不得理会这点，杨平，那些官员有什么不同的反应吗？”

    杨平没想到李明会突然把话题转到这个方面，明显地愣了一下，口中急忙回答道：“票皇上，既然有太上皇的旨意，料那些官员也不敢有什么意见……”

    “哼。”李明冷哼一声打断了杨平的话，道：“不敢有意见？你的意思是说他们心里有些不乐意了，这些人我很了解他们，当年我做摄政王的时候就很了解他们，全都是一些口是心非的家伙。行了，这些天你辛苦了，下去休息一下，我和太上皇商量商量，然后下午就出发吧。”

    杨平急忙躬身向李明行了一礼，然后走出了李明的大帐。在旁边，小富贵偷偷地擦去了额头上冒出的冷汗。

    李高现在好像放弃了自己的权利，对于李明的想法毫不犹豫地就答应了。于是当天下午，李明带着四万沙漠兵团的士兵以及火枪队、亲卫队共计将近五万士兵向着李高那八十万大军的腹地行去。

    历经三天行军，途中越过一个又一个密密麻麻的兵营，李明的大部队终于在正午时分到达了李高以前的中军大阵前，这个营地由十万御林军组成，是李高部队中唯一的精英，是李高维持他权利的唯一保证，如今，这十万御林军的大小将领正工作恭立在大营外面的空地上，等待着李明他们的到来。

    对于这些御林军将领，李明并不陌生，当年曾经带领他们击退了李清的攻击，对于他们的忠诚和勇猛，李明是大为赞赏的，尤其是当年在他逃出皇城的时候，周童曾经放他一条生路，当时要不是他，恐怖李明就要葬身那里了。因此，看到站在将领中间的周童，李明微笑着对他点了点头。

    “参见皇上！”看到李明走近，众将领齐齐跪下，对着李明参拜了真情为。对于他们李明还是很放心的，御林军保护的是皇帝，他们忠于的是皇室，谁做皇帝他们听谁的，如今李高既然将皇位禅让给他了，那么御林军理所当然就归自己的了。

    “免礼，众将领平身。”毕竟做过一段时间的摄政王，李明对这种场合并不陌生，让众将领起身后，他在老厨子的护卫下昂首穿越将领组成的通道身着大营走去。

    十万御林军组成的大营足有十公里长，从大营边上到达位于大营中央的中军大帐起码要走一个多小时，因此杨平急忙赶上来，建议李明乘马前往。但是李明却拒绝了他的这个建议，坚持带着众人步行穿越了这座庞大的军营。一路上，他都要不信守合同在一列列出迎的御林军面前停留片刻，说上几句鼓励的话。这里的御林军有一部分是当年跟随他出征的，见到李明时，眼睛中都流露出异常兴奋的神色。而李明在看到有眼熟的将领时，往往都会走过去详细地询问他们的姓名，也会同他们谈起当年的那场战争。一时间，李明的形象在他们心中变得异常亲切起来。

    大约六七公里的路程，李明用了四个多小时的时间，走过中军大帐的时候，他觉得全身都要散架了。失去武功后，他的身体变得不像以前那样棒了，短短四个小时的检阅和行走就让他受不了。

    李嵩一直都坐在他的马车中，因此此时倒没觉得那么劳累，这么多天的休养和治疗，让他哲时地摆脱了疾病的折磨，此时居然能够同李明坐在一起喝茶了。

    “贤弟，虽说这些御林军都是你的手下，不过为了安全起见，还是将他们都调到外围去吧，这个地方让你的亲卫队驻扎，等到进行仪式的那天，干脆禁止所有的御林军接近现场。好在你带了八九万兵马，防守会场还是绰绰有余的。”李嵩这话让李明大感意外，本来他就有要将御林军高超的意思，只是在李高面前不好直接提起，好在他现在已经玉玺在手，调动兵马轻而易举，本想背着李高进行的，却没料到李高会主动提出这一点。

    “按道理说，这些御林军都是大唐的精英，是皇室的忠实护卫者，我倒不担心他们会有什么异心。不过，大哥考虑的还是很周到的，为了以防万一，我还是按照大哥的意见把他们调出去为好。”既然李嵩都提出来，再不顺势将自己的兵马调进来，李明这几年就白混了。眼下他不知道的是，李嵩这么说究竟是真心的呢，还是降低他的戒心。

    两人在中军大帐中稍坐片刻，李明休息了一阵马上走了出去，找到杨平和小富贵，将自己写好的调兵令交给了他们。于是。在傍晚时分，李明带领的五千火枪手和两千多亲卫队员正式驻扎进了中军大营，同时，在大营外面的那四万白种人士兵也被安排到了距离中军大帐不远处的营地里。这样，即使御林军有叛乱的行为，李明也能保障自己哲时的安全。

    那支一直潜伏在中军中的特种部队，李明安排他们随着原来的部队一起转移了。一方面他们在那个部队已经混熟了，利用他们来搜集御林军内部的情报是最好不过了，这是一支奇兵，说不定会起到什么意想不到的作用，因此，李明并没有让他们归队。

    在中军大营中又驻扎了两天，皇城的那些官员逐渐地到得差不多了，按照杨平安排的计划，第二天就要举行禅让仪式了，虽说各州府的官员一个没到，但是李明也不想等待了，他现在需要的仅仅是这么一个正统的名分，而不是李嵩手下的那一些草包官员，更不是他带领的那所谓的八十万大军。依照李明的兵力，再加上李嵩禅让给他的这个皇帝的名号，他就可以明目张胆、肆无忌惮地随意讨伐任何人了。李明相信，自己正式登基之后，仅需要强行攻下两三个怀有二心的州府，肯定会让其他所有摇摆不定的地方官员下定归顺他的决心。毕竟他不是李嵩，他李明有能力、有兵力，又有民心的支持，没有哪个地方官员愿意同这样的皇帝作对。

    这天晚上，李明在杨平的说教下根本就没有睡好觉，各种繁琐的仪式和注意事项将他搅得头昏脑胀，饶是他聪明绝项，一时之间却也无法记清楚这么多的东西，好几次他都想拍案而起将杨平赶出去，但是顾及到他的身手，终于还是忍了下来。

    因为晚上的这些插曲，致命第二天李明在小富贵的喊叫下才勉强起床，穿上早已经准备好的龙袍，戴上那沉重的、头项挂着一串串珍珠帘子的皇冠，李明心中油然升起一种奇特的感觉。

    禅让仪式在上午举行，李明穿戴完毕后，跟着李嵩一起，在众多宫女和黄门的簇拥下走出中军大帐，然后缓缓地登上了事先搭建好的高台。

    高台下面，一百多名皇城赶来的官员和各个部队的高级将领早就在那里等候，看到李明和李嵩上来，这些人齐齐地跪了下去。

    高台上仅有一张椅子，李嵩在小黄门的搀扶下走到那张椅子前坐了下来，随后，李明在杨平的带领下走在李高身这站定，随后，台下的官员在小富贵的指挥下对着李嵩三叩首。

    等众官员起身，小富贵站在高台边上，手持圣旨高声地宣读了起来，那是李嵩立下的禅让书，首先说明了禅让皇位的原因和意图，随后说明了禅让给李明的理由。当然了，这一切仅仅是过场而已，大唐的皇家仪式中也没有禅让的仪式标准，这一切都是杨平从以前禅让的实例中找出的仪式，同眼前的实际情况相比有点不伦不类，但是仓促之间，李明也想不出更好的仪式程序，因此也只好任由杨平摆布了。

    这个圣旨是早几天在杨平的参谋下写下来的，文章写得相当长，小富贵念了有半个小时才算结束，随后，李平手捧玉玺递到了李嵩面前。

    这个仪式在李明眼中是一场闹剧，但是在李嵩以及其他人的眼中却是无比神圣和庄严的。看到玉玺递了过来，李嵩摆脱了旁边小黄门的搀扶自己站了起来，接过玉玺身前走了几步，用尽全身力气高声大叫道：“黄天在上！李家列祖列宗在上！不肖子孙李嵩无力再支撑大唐这个天下，今天起，正式将这个重担交到不肖子孙李嵩的结拜兄弟李明手上，希望李家的列祖列宗能够理解不肖子孙李嵩的苦衷！”说到这里，他已经变得声嘶力竭了，看得出来，交出这个皇位他肯定是万分不乐意的，但是，唯一能够解救大唐的也只有这条道路了，因此，李高内心的挣扎在这一刻显露无遗。

    杨平走了过去，轻轻的搀扶住摇摇欲坠的李嵩，想要把他挽回座位，谁想李嵩突然甩开了他的搀扶，勉强的站直了身体，转向李明厉声问道：“李明，在正式禅位之前，我要你当着文武百官之面回答我几个问题！”本来按照杨平的布置，这个时候李嵩应该正式将玉玺交给李明的，却没想到李嵩居然会说出这样的话，看来，他真的是非常不甘心的。

    “李明，在你登基之后，是不是一定能保证大唐这个国家的存在？是不是保证沿用大唐的国号？另外，最重要的一点就是，你能不能在这里对天发誓，发誓在你登基之后，一定会把我李嵩的列祖列宗当作你自己的列祖列宗来看待，一定会保证大唐历代先皇的谥号和地位不变，一定会保证大唐皇室的正统，以后不会将大唐交给外姓之人，李明，你能当着众人的面对天发誓吗？”李嵩说到这里时，已经变得声嘶力竭了，本来保养得有点起色的脸上又开始变得毫无血色了。

    李明不知道李嵩突然加这么一段话是什么意思，不过看他的样子，似乎他已经完全的投入了这场禅让仪式中了，完全没有意识到，现在的大权已经落入了自己的手中，而且他也完全忘记了，现在周围防守保卫这个地方的都是自己的沙漠兵团。

    不过，作为一个这个时代的人，作为一个大唐皇室的皇帝，心中有这个疑虑是非常正常的，可能前些天他急于表明自己的诚意，以及忙于治疗他自己的病情，所以一直没有机会提出这个要求，今天，在文武百官云集的禅让仪式上。让他的这个念头突然就冒出来了。

    李明不想在这个场合让李嵩难堪，虽说周围地士兵都是自己的手下，虽说底下的文武百官都在他将来的清洗计划之中，但是他不想拒绝李嵩这个要求，这是一种承诺，也是一种尊重。作为李明来说，也是对李嵩的一种报答。

    因此，他主动地走到台前，并主动地跪在李嵩面前，高举右手高声道：“我李明，现在当着大哥和文武百官对天发誓。当我登基之后。一定会保证大唐的存在，李家皇室地列祖列宗同样是我李明的，以后我也绝对会把李家的香火传续下去，延续李家的大唐帝国！”李明在这个时代很少下跪，可是今天，他却完全是主动自愿的，作为一个皇们的禅让者，不管李嵩是出于什么原因，都有理由接受李明地这个大礼。

    李嵩急忙跨前几步。摇摇晃晃地将双手搭在李明肩上，声嘶力竭的大声喊叫道：“李明，我希望你能记住你的这些誓言！要知道，今天的事情黄天可以作证！以后大唐，我就交给你了！杨平，玉玺！”

    杨平快步的走到小宝贵的面前接过玉玺。来到李嵩面前双手捧过，李嵩接过玉玺郑重的捧到了李明的面前。

    这一刻，李明感到了一种从来没有体会过的庄重地气氛，他满脸严肃的站了起来，双手接过玉玺，然后高高举起转向台下，高声喝道：“从这一刻起，我李明正式成为大唐帝国新一代皇帝，定年号为天安，我保证，我会按照今天的誓言让我大唐永世昌盛！”一时间，一股威势从他身上散发而出。

    台上台下顿时乌压压跑倒一大片，所有人都在高声的欢呼道：“参见万岁！吾皇万岁万万岁！”成千上万的声音犹如脱笼的小鸟一样直冲云霄，远远地飘荡到很远的空中。

    此时此刻，看着台下跪倒文武百记和士兵，听着他们口中高呼的万岁，李明顿时有了一种藐视天下的感觉，虽说眼前这一切仅仅是一个仪式而已，但此时此刻，他已经深深地为之感动了。

    这场仪式进行了半天的时间，事先李明觉得这仅仅是一场仪式而已，然而在结束的时候，他才发现自己错的是多么厉害，在仪式这中，他体会得更多的是压在他身上的重担，当初李嵩把皇位交给他的时候，他还没有觉得有什么样的变化，但是经过今天的仪式，才让他真正意识到的自己的身份，才站他真正的确定了自己的地位，潜意识中那种做梦的感觉已经消失得无影无踪了。

    到此，李明和李嵩之间的权力交接在众人的瞩目下顺利完成了。

    下午，李明将乙一单独找了进来。

    “给王通发电，让他运用我们大唐所有地区的医神教教徒，让他们四处宣扬李嵩禅让以及我的登基的事情，我想凭借我们庞大的医神教机构，一个月之内应该能让整个大唐的普通百姓知道这件事情。另外致电高韦，让他把我登基的事情通千所有他所管辖的地区，同时，让他立即将手中的工作交给他的助手，然后让他带领过来五十个经验丰富的官员，其中行政，财政方面各二十人，人事方面十人，要求他尽快启程，我要让他到皇城去任职。”

    乙一做了纪录，交给李明签字后下去发报了，帐篷中剩下了李明一个人，面对眼前摆放的玉玺，他开始考虑一下步的行动了。

    眼前的局势大好，自己获得了皇位，以后就可以光明正大的收复整个大唐了，眼下，他的四路大军一路势如破竹的将李清和李皎赶得四处逃窜。在雨洲那边，由于大雨不停的下，冷痕一直都没有发动总攻击，不过这半个月的时间，处于包围圈之中的敌军在粮草方面已经告罄，根据冷痕手正下的斥候侦查，铁甲军的部队已经开始宰杀战马了，失去战马的铁甲军等于没有牙齿的老虎，已经不再是冷痕重甲骑兵的对手，因此，冷痕已经陆续派遣了五六万的士兵沿着李清部队的来路向着定洲方向直扑而去，的是清除这一路上李清留下的后勤人吊和潜伏地部队，另外也是非功过了采用武力威慑雨洲和定洲的官员，为李明顺利接收这些地方打下基础，现在。李明登基的事情已经通过快马传到了那里，如果那两个洲的官员有不从的意思，冷痕的大军可以立即将他们击跨，毕竟地方军队和李明地精兵比较起来相差太远，现在李明已经有了让冷痕镇守定洲和雨洲的意思。

    在卓君豪那边。千叶城已经被包围了十多天，千叶城不像当初的三环城，那里是中洲的洲府，里面有大量的平民百姓，所以不可能使用类似于三环城那样的战术，李明前一段时间在见到李嵩之后。更是特意致电卓君豪。严禁他使用大规模杀伤性地燃油进行攻城，毕竟他现在已经接替了皇位，大量杀伤平民百姓地话对他的影响很差，同时，由于千叶城中已经没有李皎的那三十万精兵，因此破城是迟早的事情，实在没有必要让更多的百姓做陪葬，这也是那天同高韦在岛上畅谈之后，李明观点的一次重大转变。从现在开始，他的每一步动作都要事先考虑平民的生活和伤亡地问题，如今他再也不是那个雄霸一方的王爷，而是一个统管天下的皇帝，所有的百姓都是他的臣民，任何人地伤亡都会让他感到不舒服。

    至于泽洲那边。任勇在接到李明的电报后停止了追赶的步伐，转而开始回头开通道路了，在重装步兵的工作下，半人深的荒草被缓慢的清理着，短短半个月的时候，一条宽约一公里，长约一百从公里的通道就已经出现在泽洲边境这一片原始草原中，当然了，由于重装步兵的装备精良，伤在野兽毒蛇之下的非常少，在人类面前，野兽无论多么凶猛都是弱者，这段时间，任勇的士兵到没少吃到美味可口的野味，大量的野生猛兽和毒蛇让他们大饱口福。

    而这个时候，从江洲和湖洲抽调的大量的民工连同陈浩派出的技术人员将道路从泽洲的码头一路向任勇那个地方前进，泽洲历来都是天灾多发地区，李明要想让这里的百姓过好日子，就要兴建大量的防洪设施，要达到这一点，通畅的道路是必不可少的，因此，李明在这全面作战的紧要关头也不忘记优先修筑这里的道路。

    湖洲边境那里，王文的大部队一路上势如破竹，短短的十天时间内已经占领了平洲全境，目前正在朝着李清的另一块封地南洲进发，李清布置在平洲的十五万大军由于李明有命令，所以王文没有动，眼下他已经社突入南洲，一路横扫当地的守军，估计不出五天，就能到达另外一个中立的地区——源洲，过了源洲，就是大唐最南端——南滇府了。

    可以说，按照现在的局势来看，一个月这内，李清和李皎就能被完全击跨，剩余的就是那些中立的或是独立的洲府了，不过相信在李明大军的铁蹄面前，他们都不敢有任何反抗的。

    归这么看来，半年内平定整个大唐应该没有什么问题了，初登皇们的李明顿时变得踌躇满志起来，这两年来在江湖两洲也培养了不少人才，包括官场上的和技术上的人才都有不少，同时，这两洲的教育医疗和社会保障体系在高韦的努力下也已经初见成效，按照李明的意图编制的新版教材也已经在这两洲开始试行两年了，照这个速度下去，借用江湖两洲现有的制度和法律，再过上两三年，整个大唐都会产生一种翻天覆地的大变化，一时间，李明都有点浮想联翩了，这种感觉，确实是一种能够操纵天下的成就感，是男人潜意识中的一种欲望。

    “报告，岛上急电。”一个声音在帐篷外面响走。

    接过电报草草扫了一眼，李明的嘴角露出一丝笑意，电报是圣手王打来的，说的是张猛和尉迟雄的事情，李明接替皇位的事情早在半个月前就通过电报传遍了全岛，碧泉岛上几乎所有的高级官员都知道了这个消息报，岛上当然是充满了兴奋的气氛，没有李明的授意，圣手王没敢将这个消息告诉那两个人，最近一点时间，他们两个都被圣手王哄骗在军校里面编制新的军校教学计划及内容，李明的部队每打完一场战争，所有的军官都要写出一篇战场内容和自己的感想，看法，这些内容会通过在部队中的安全局人员传送给军校，由军校专职人员进行整理归类，并且予以分析，张猛和尉迟雄这两个经验丰富的老将就是根据这些统计和报告材料在编写新的军事教学内容，因此，他们一开始并不知道李明登基的事情，可是这件事情毕竟是一件好事，不经意间就从端茶倒水的几个侍女口中说了出来，揪着他要他解释，无奈之下，圣手王只好把李明登基的消息告诉给了他们，至于找什么借口躲过了两个老将的责难，电报上没有说，不过相信王通的日子不会好过。

    李明当上了皇帝，张猛理所当然的就成了皇亲国戚，虽说他对于这个并不在乎，但是好几年来他身上蒙受的冤屈一直让他耿耿于怀，现在这么好的机会来了，他怎么能够放过呢？因此，在收拾完圣手王之后，又逼着他发报要求李明立即传旨赦免他们的一切罪名。

    李明笑着将电报放到茶几上，心里在考虑如何让这两个人发挥最大的作用，以前自己的做法同造反无异，因此他才把这两个老将软禁在军事学院里，做一些浪费他们才能的工作，如今，自己所作的一切都变得光明正大了，再让他们赋闲就太浪费人才了。

    不过目前最重要的是恢复他们的名声，对于这两名忠心耿耿的老将来说，恢复名声比他们的老命都重要，如果这时候再给他们加上一个什么功勋或奖励的话，他们肯定会拼了老命给你干活，想到这里，李明脸上的笑意更浓了。

    “来人，传小富贵。”李明既然已经登基，小宝贵理所当然的成为了李明身边的贴身黄门，写个圣旨什么的就由他负责。

    “给我拟旨，原蒙荫边关大元帅张猛，由于受到李清与李皎等反贼的诬陷，致使蒙受冤屈达两年之多，如今查明张猛一生忠心耿耿，素无谋反之意，故恢复其蒙荫边磁大元帅之职。由于部队要按照原碧泉岛的军职进行改变，因此加封张猛为新成立的第五军团司令员，即日起赶赴此地接收他的部队。”

    “原南滇府大将军尉迟雄，同样受到奸党的陷害，如今查明确实无谋反之事，故任命他为新成立的第五军团副司令员，同张猛一起同赴此地受命。”

    小富贵迅速的将李明的意思写到圣旨上，交由李明审阅后盖上玉玺，就要出去派遣特使，李明却叫住了他，说道：“你把圣旨交给乙一，让他保存着，同时传我的命令，让他立即给岛上发报，把我的意思传过去，让他们两个接到旨意后立即赶到这里，圣旨还是等他们到这里的时候再交给他们。”在李明看来，圣旨仅仅是一种仪式而已，他既然接替了皇位，以后就不能使用这种效率低下的传旨方式了。

    小富贵急忙答应了一声下去了，空荡荡的帐篷中，依然留下李明在那里沉思。

    第二天，李明召集了所有的将领来到他的大帐中听令。

    眼下，李嵩原来的八十万大军，再加上李明带来的八万多士兵，这个地区聚集了将近九十万的士兵，每天粮草的消耗非常惊人，李清的两万铁甲军已经在他们的补给线上骚扰了好几个月，以前由于缺乏统一地指挥，加上领兵的将领缺乏经验。情报工作非常薄弱，所以一直都无法准确地围住这支机动性很强骑兵部队，如今，李明既然接受了这支部队，首要要解决的肯定就是后勤供应问题。

    另外，李嵩这八十万人的部队。真正具有战斗力的仅有御林军地十五万人，其他的都是应征不到半年的新兵，在战场上除了会逃跑之外，无法发挥一点的作用，有他们在这里，不仅会消耗大量的粮食。而且还让部队变得异常臃肿。失去了一支部队应有的机动性能，这也是李明首先要解决地。

    这次到场地，除了李嵩原来八十万部队的高级将领，还有李明的沙漠军团的军官，这些人在岛上这半年多的时间已经基本上适应了这里的环境，并逐渐地融入了李明的部队中，虽说肤色不同，但是在忠诚上李明毫不怀疑，在这个地方，他们除了忠于李明外没有任何其他的效忠对象。

    “鉴于目前我方部队所处的困境，朕决定对部队进行一次比较大地变动。”人员到齐后，众将领对李明行了跪拜之礼，然后李明直接开口说了起来。

    “为了便于管理，原御林军的称号暂时取消，根据朕以前在碧泉岛上部队的编制。将原来御林军改为第五军团，所有人归原边关大元帅张猛统领。”

    “皇上，末将反对！”原御林军总统领，辅国大将军洪林突然出列，对着李明大专喊了起来，让在场的众将领不由得大惊失色。

    皇帝在说话的时候，任何人都不允许打断的，这绝对是大不敬地罪名，没有人愿意这么作，没想到，今天李明第一次召集众将领聚会，就遭到了洪林公然的顶撞，一时间，大家的目光全部都投射到了李明的身上，想看看他是如何处理这件事的。

    李明当然也非常恼怒，虽说他同自己的将领讨论事情的时候，他的部下经常也插嘴讲述自己的观点，但是，那毕竟是自己要求他们那么做的，在他的属地里面，民主气氛还是很浓的，因此李明在那里并不怎么在意，可是在这个地方，他是九五至尊的皇帝，那些将领也并没有经受过那种非常民主的气氛，洪林公然打断他的话头，明显的是对他权威的挑战，如果今天处理不好，自己在这些将领心中的地位恐怕要大打折扣了。

    “说出你的理由，朕要看看你有什么理由打断朕的话头。”李明强忍住怒火没有在众人发出来，在这种场合吓，发火是一种无能的表现，按照他此刻的权势，他完全可以命令手下将洪林推出去斩首，可是那样的话，如何能够服众呢？

    “万岁，臣所带领的御林军是历代先皇制定的皇室护卫部队，这个名号是不能轻易改变的，希望皇上能够收回成命。”在李明面前，洪林显得不亢不卑，似乎丝毫没将自身的安危放在心上。

    轻轻的冷笑一声，李明站起身来，道：“朕还以为你会提出什么了不得的理由，没想到却是这个，历代先皇定下的规矩和制度不是一成不变的，朕也不是一定要你来坐朕的护卫部队，你们首先是大唐的部队，其次才是御林军，作为军人，服从命令是你们的天职，作为军人，你们有义务到任何地方去执行任务，不是说你们生来就只能做御林军的，对于你们，朕有自己的安排，再说，御林军这个名字既然是人定的，朕也能改变他，洪林，你的理由并不充分，所以朕不能答应你的请求，从今日起，御林军改为第五军团统辖，等张猛元帅到达后，再对你们进行重新编制，现在，你们暂时归沙漠军团管辖。”

    洪林的脸上突然就涨得通红，他用好不友善的目光望着李明，高声叫道：“皇上的决定臣不能答应，臣等御林军是专门为皇室服务的，是专门用来保护皇上的，我们不是普通的地方部队，我们没有义务去参加一些毫无意义的战斗……”

    “够了！你闹得够厉害了。”李明不客气地打断了洪林的话，怒道：“洪林，从此刻起你已经不是御林军的总统领了，御林军已经不存在了，你此时仅仅是第十五军团的一个普通将领，所以不要在提御林军的事情了。”作为李明来说，他是绝对不会让一支不熟悉的部队来作为自己的护卫队，更何况，他有天下最强大的护卫队，他的亲卫队和新近调到身边的五千火枪手这个组合绝对是高效率的，令人恐怖的部队，相比起来，御林军的战斗力就不值一提了，因此，李明必须要把他们降格为作战部队，以补充他对部队日益增长的需求。

    “皇上，你没有权利解散御林军，我要上太上皇那里去禀报！”作为洪林来说，御林军是他的骄傲，能够作为皇帝护卫队的总统领，是他莫大的荣耀，如今李明突然剥夺了他的这个权力，怎不令素一高傲的他愤怒呢？更何况，李嵩这段时间对他信任有加，将八十万大军的指挥权都交在他身上，如今突然一无所有了，怎不令他难以接受呢？在他的心中，李嵩的地位比李明要高多了，从他的理解上来看，太上皇说的话皇帝当然是要听的了。

    但是他却没想到，李明毫不在乎他话语中含义明显的威胁，只是一挥手叫来了两个侍卫将他架起，然后冷笑着说道：“不要拿太上皇来压朕，如今太上皇已经不理会任何朝中事务了，所以朕也不就不让你去打扰他了，洪林，朕对你很容忍了，你却一再的对朕不敬，你以为朕不敢杀你吗？乙一，将他退出去斩首，首级挂在营帐大门，让大家看看他的下场！”

    洪林一下就愣了，他没想到李明真的敢在他登基后的第二天就大开杀戒对他下手，因此直到两个亲卫队员将他架出去之后才反应过来，急忙大喊大叫着救命，但是此事却为时已晚。

    听着洪林的叫声越来越远，最终消失在众人的耳中，大帐中的众将领一个个都摒住了呼吸，一声大气都不敢喘，那些御林军的将领还好一点，起码他们对这事情也见得多了，那些新招上来的新兵将领就受不了了，恐惧加紧张让他们几乎都要站不稳了，不是怕自己脑袋落地的话，早就一屁股坐在地上了。

    “现在没有人反对了？好御林军即日起归沙漠军团统领，具体人员分配在这之后找军团的军长去领命，这里就不细说了。”

    “说完了御林军的事情，现在来解决一下其他部队的情况吧，太上皇带领的八十万大军中，除了御林军之外，其他的都是各地抽调上来的地方驻军以及新应征的新兵，你们的离开让你们原来防守的地区兵力大减，这样势必会让李皎这个叛贼有可乘之机，因此，朕命令你们从即日起立即开拨，个人回归自己原来的驻地去防守地方，原来没有防守地区的那些新兵立即解散，回归你们自己的家乡同家人团聚，由于我们目前所剩粮草不多，所以你们必须尽快离开，这样吧，三天之内限你们离开这里，逾期不走者以抗旨论罪，这是朕的命令，任何人不得反对。”这些散兵游勇没有丝毫利用价值，要想将他们训练成可以作战的部队，最少也要一年的时间，李明现在并不缺少兵力，因此他们必须解散。

第九部 扩张 第二百九十三章 止战

    东汉末年，群雄并起，西凉大守董卓率铁骑入洛阳，专横跋扈，惹怒了天下群雄在各路兵马的联合讨伐下，董卓被迫放弃了洛日，但是，在他离开洛阳城时，却做下了人神共愤的事情。

    洛阳城被董卓一把大火烧得满目疮痍，城内百姓死伤无数，多少人为此妻离子散家破人亡。

    李明之所以想到这一点，全在于此事得情景同当时有些想象。

    长乐公主虽说隐藏了一大批得力量，但是同李明手下得一百二十万大军比起来还是不值一提的。因此，如果李明要全力对付她，恐旧长乐公主坚持不了两天，从小就聪明绝顶得她不会没有想到这一点。

    可是，既然她能认识到不是李明的对手，却依然趁着夜色强行占领了南郭城，那么她就必定

    有她自己可倚仗的地方，而这倚仗很可能就是南郭城。

    李明现在是皇帝了，如果长乐公主拿南郭城的百姓作为筹码的话，李明绝对不能不考虑，虽说这个时代的信息传递不怎么发达，可这种天大的事情往往都传得非常快的。如果李明要强行歼灭长乐公主的话，恐怕南郭城会重蹈东汉末年洛阳城的覆辙。到那时候，这个消息肯定会很快的传遍大唐，这对刚刚接收这个国家的李明来说绝对不是什么好的事情。或许，长乐公主就是要利用这一点来胁迫李明答应她某些条件的。

    想到这里，李明额头的冷汗猛的冒了出来，假如他这个猜测真的发生了的话，他将变得非常

    被动，必须马上想办法阻止她。

    “皇上，老奴身为暗卫首领是不能离开皇上半步的。”杨平不知道李明在担心些什么，听李明要他回皇城，急忙反对了起来。作为服侍过三代皇帝的杨平来说，没有什么比皇室的传统更重要的了。

    “荒唐！为什么不能离开，我身边有老厨子，没有谁能接近我的。我让你去皇城是有很重要的原因的，你刚才也知道了，长乐公主突然叛乱占领了皇城，我现在要你返回皇城，伺机将长乐公主捉拿。皇城是我大唐的核心所在，多少年来不停的修筑合扩建，使之变成这世上最难以攻克的堡垒。如果我要强攻，势必会造成双方大量人员的伤亡，按照南郭城的规摸和坚固程度，没有五十万以上的大军是无法攻克的。你也知道，现在我正对李清和李蛟发动总攻，根本就无法抽出多余的兵力，现在大苏国又趁机入侵我南滇府，这样我就更为难了。凭我们现在的这二十多万士兵是无法攻克皇城的。所以我要你返回皇城是为了我大唐的前途着想，你这大半生都在皇城里生活，那里的情况你最熟悉，再加上你深不可测的武功，活捉长乐公主是有希望的。叛军失去了首领势必会乱作一团，那样的话我才有可能攻克南郭城。杨平，这个任务非你莫属。本来我想派老厨子去的，不过他根本没去过南郭城，不可能完成这个任务。”[异度合集ｗｗｗ。ｙｄｓｐａｃｅ。ｏｒｇ]

    李明一席话，说的杨平哑口无言，李明说的句句都是实话，容不得他有半点反驳的余地。而且，看李明的态度也异常坚决，似乎大唐的命运交在他的手上似的。无奈之下，他也只有躬身道：“皇上既然这么说了，老奴领命，等一下老奴和这位老厨子交代一下暗卫的调动方法后马上出发。”

    李明高兴的叫了一声好，命令小富贵拟了一道圣旨，授命杨平前去捉拿长乐公王。本来，李明把杨平调走是想要趁机削弱他的权力，夺取暗卫的控制权的，但是现在，却变成了一个真正的任务了。说实在的，长乐公主手下人才济济，单那天在寺中的那几个老和尚的武功就不可小视。本来他可以派林霜去执行这个任务的，不过似乎杨平更为胜任一些，如果能顺利的活捉长乐公主，确实有可能阻止一场灾祸的发生。南郭城发展到现在，里面的居民已经有上百万，李明不得不顾及到这么多生命的安危。

    众人都走后，李明躺在床上再也难以入睡，关键是突然想到南郭城有可能发生的惨剧，让他再也无法继续任由长乐公主逍遥下去。现在，李明都有些恨自己的自作聪明了，本来想的挺好，让长乐公主的势力自己跳出来，然后自己一网打尽。但这么做却低估了对手的智力，如果长乐公主真的像他想的这么做的话，李明会为南郭城的百万生命内疚一辈子。如今他只希望尽快的捉住长乐公主，然后将她在皇城的势力一举铲除。至于依然还在隐藏中的那些人，他也只有在以后慢慢的查找了，虽说比较麻烦，但起码比拿南郭城百万百姓的生命作赌注强多了。

    翌日，李明的部队没有出发，他在等杨平的消息，早晨的时候，他通过电报让林霜监视着杨平，在适当的时候助他一臂之力，李明相信，这两个人如果联手的话，皇城内没有任何地方能够阻档得住他们。李明现在只希望自己这样的行动还来得及，希望长乐公主还没有意识到她的困境。

    李明现在不敢让自己的部队继续前进，他害怕这样会让长乐公主受到太大的压力，从而会加强防御，那样会影响杨平的行动的。

    整整一天，李明都在焦急中度过的，以杨平的内功和脚力，一天的时间足够赶到南郭城了。对他来说，高大的城墙和宽阔的护城河根本就是形同虑设的，趁着夜色他完全可以一跃而过，唯一的问题是如何才能准确的找到长乐公主的藏身之地了。南郭城人口众多，地域广阔，长乐公主要是有心躲藏的话，杨平也没有办法在短时间内找到她的。

    傍晚，杨平的消息没有听到，冷痕的电报倒是到了。

    在雨州的冷痕经过将近一个月的围困和等待，终于让李清残余的铁甲军集体投降了。李清来时带了八万人，最终投降的仅剩三万余人，在清点俘虏时，没有发现李清和他身边亲信的踪迹。根据李明的命令，冷痕派出一部分人将俘虏押送回湖洲，剩余的人马开始向雨州和定州的纵深前进。截至到发报时起，冷痕已经占领了雨州境内的七成以上的城池。

    这个消息让烦躁的李明稍稍感到了一些安慰，毕竞这也算是一个好消息吧，雨州和定州的情况就不用自己担心了，目前最大的两个心事就是南郭城和南滇府这两个地方了。

    王文的部队虽然日夜兼程，但是从南州到达南滇府至少还需要两天的时间。此时，南滇府的消息已经完全断绝，自从上次以后就再也没有电报来过，这让李明始终都感到百思不得其解。按理说，南滇府的十二万大军也算是身经百战了，他们在那里同大苏国征战很久了，怎么会突然间被打得溃不成军呢？仅仅一天时间，防守坚固的南滇府就大半陷落，这不能不让人感到奇怪。

    就在这样焦急的气氛中，李明和他的部队在原地度过了一天，这一天，杨平没有任何消息，给南郭城内发报询问，他们也没有发现任何其他的异常，只是在南郭城的街道上多了不少全副武装的人员。其中还有不少僧侣，这些人挨家挨户的搜查壮年男子，然后将他们强行带走到原来的御林军驻扎的地方。一天的时间，城内就聚集了大约三十多万的青壮年，有不少李明的密探也被捉了进去。看样子，长乐公主是想要临时扩军了。南郭城中有大唐最大的军需仓库，里面的盔甲兵器不计其数，储存的兵粮更是足够全城人食用两年的。如果这三十多万青壮年被长乐公主组织起来的话。那是一支不可小视的力量，用以守城的话，将给李明带来很大的困扰。南郭城已经是他的皇城了，他不可能使用燃油攻击，那样的话将会给南郭城造成大量的孤儿寡妇，因此长乐公主的这个举动实际上也给李明带上了一副枷锁，也让李明更加烦恼。

    部队驻扎后的第三天，城内终干传来了发现杨平的电报，在林霜的亲自出动下，杨平的踪迹总算是暴露了出来。很显然，杨平依然没有找到长乐公主的所在，由于实行了全城戒严所以在白天他都呆在一处隐秘的地方，只有到了晚上他才出动，在城内搜索长乐公主的踪迹。只是南郭城实在是太大了，纵使杨平的武功再高，也无法在短时间内找到特意躲藏的长乐公主。

    而在得知杨平踪迹的同时。长乐公主的特使也来到了。

    拆开她的书信，李明的的眼角不由自主的跳了两下。

    书信的开头就开门见山的写道：“公子的想法尽在我的掌握之中，派人前来捉拿我是公子唯一可行的方法，这样才能避免南郭城的百姓有所损伤，嫣儿对此深感敬佩，但同时却对公子的优柔寡断感到不值得，如果公子真是一个想要雄霸天下的不世泉雄，就不要顾及南郭城上百万的百姓，否则，请答应嫣儿的几个请求。”

    看到这里，李明也不由得苦笑了，他同李嫣的见面时间总共也不超过两天，李明自认为对她的了解己经很深了，却没想到，对方对他的了解更深刻，从书信里面来看，李嫣显然抓住了李明不能残杀南郭城百姓这个弱点，在书信中对他大加勒索了。[异度合集ｗｗｗ。ｙｄｓｐａｃｅ。ｏｒｇ]

    在这个开端之后，李嫣居然在书信中回忆起了他们相聚的每时每刻，书信写的极尽缠绵，将他们之间发生的所有点点滴滴都在书信中提了出来，如果不看前面的开头，这就是一封思念情郎的少女写的情书，看到最后，就连李明都有些面红耳赤了。

    不过，对李嫣了解甚深的他当然不会被这简单的一封书信蒙蔽了双眼，他只是为李嫣那难以捉摸的心思而感到暗自警惕，他不明白李嫣在这封正式的书信中夹杂这么一段是什么意思，可他知道，李嫣的话九成以上都不能相信。

    写完那段极尽缠绵的情话，李嫣话题终于转到了她的条件上，她给李明提出了两个选择，其一，就是李明让出南郭城以东的地区，让她和李明分而治之；其二，就是让李明同她成亲，然后侧立她为皇后，当然了，她这个皇后有管理国家大事的权力。

    看完这两个条件，李明都有些啼笑皆非了。李嫣这两个条件，在这个世界是非常大逆不道的，按照大唐的祖制，女人是绝对不允许当政的。真想不出来，在皇室长大的长乐公主为什么会有这么大的野心。难道，她母亲对她的影响就这么深吗？

    李明放下书信，让小富贵拿去给李嵩看，他自己就坐在帐邃中，思考看这次事件的应对方法。

    杨平的行动显然已经被李嫣料到，虽然她或许并不知道是谁去对她下手，但是她也知道李明身边高手众多，因此她肯定会严加防范的，躲藏在平民之中的话，杨平一年都找不出来。看来，他环需要另外想办法了。

    正在这里头痛，大帐门口一闪，李嵩在小富贵的搀扶下气喘吁吁的闯了进来，边向李明走去，边大声叫道：“简直大逆不道！皇室的助辱！他怎么会有这种想法呢？我以前怎么从来没注意到呢？真是荒唐！”说话间己经来到李明身边，在旁边的椅子上重重的坐了下来，口中急促的喘着粗气。

    李明淡淡一笑，道：“大哥现在生气有什么用，我早就说过她的野心了，现在关键是如何顺利解决这件事情，她的条件我肯定不会答应的，最后真没办法了，我也只有大开杀戒了。这样吧大哥，你写一道谴责她的橄文，也好为我以后强攻造一点声势，也为我减轻一点罪责，说实在的，南郭城百万人，如果真要强行进玫的话，能剩下来一半就不错了。”

    李嵩的脸上也急促的抖动了几下，坐在椅子上不吭声了，他知道李明说的都是真话，作为一个皇帝，如果对自己皇城的百姓大下杀手的话，会让他的威信受到很大的打击，如今唯一的办法，也就是自己这个太上皇、反叛首领的哥哥来出面为李明解围了。说实在的，现在在李嵩的心里面，李青和李蛟早已不是他的兄弟，就连李嫣，也已经被他排除出亲人的行列，虽说他们之间有着浓浓的血缘关系，但这并不代表一切，反倒是眼前这个毫无血缘的李明，让李嵩不时的感到阵阵的温暖。

    “我写！”处于对李嫣的失望，以及对李明的报答。让李意决定要做一些事情了。

    李明心里长出了一口气，李嵩的通告虽说仅仅是一个形式，但总是聊胜于无的，一旦自己没办法的时候，也只好冒着天下人的指责来强攻南郭城了。

    送走李嵩李明找来了乙一，对他命令道：“给林霜传递电报。他设法去联系上杨平向他传达我的命令由于长乐公王己经躲避了起来，要想搜索的话会变得异常困难。因此从现在起，让他和林霜一起对长乐公主的主要下属实施暗杀计划，根据我们在南郭城密探掌握的情报，对长乐公主的手下进行清理，尽量的要斩断她的羽翼，只要是我们的密探查明的人员一个都不留，告诉他们，让他们大开杀戒！”

    长乐公主所倚仗的是她的师门以及她所招揽的那些武林人士，这些人个人能力非常高，所以长乐公王主要靠他们来压制那些被强行抓丁的市民，这些市民缺乏同仇敌忾的意识和训练，虽然人数众多，但是独善其身的观点让他们无法对这种强行征丁进行反抗，因此李明要对这些人下杀手，让那些新丁所受的威胁降低一些，这样才能通过在新丁中的医神教成员进行策反煽动。现在想要攻克南郭城，只有从内部着手，李嫣强行征召的这些平民即已合李明带来不少的麻烦，同时又给李明带来了一线希望，只要让那些平民认为他们身边的威胁已经消失，他们才有可能奋起反抗。

    “另外，命令南郭城的医神教分部，让他们同那些新兵之中的教众联系上，在新兵中开始秘密的进行煸动，要让他们意识到如果听从李嫣的命令去和皇帝作对的话不仅会死无葬身之地，还会让他们自己的祖宗八代蒙羞，而如果帮助皇帝反抗李嫣的反叛的话，皇帝会给他们所有人赏赐，还会给他们的家族封赏，他们会成为国家的功臣，让我们的教众尽量多的宣场为皇帝效忠的思想。还有让他们夸大我们部队的战斗力使那些新兵产生一种恐惧，这样会更有效果。”

    乙一做好记录后下去发报了，这边李明一个人坐在那里，对着空旷的帐蓬独自说道：“杨平的势力太单薄，为了更快的瓦解李婿的实力，你也去跑一趟吧。”

    杨平一个人的能力是有限的，无论他有多高的武功，都不可能同时诛杀处于不同地点的那些武林人士，即使加上林霜，也不能让李明放心，而这件事情必须要非常快速，要在长乐公主反应过来之前迅速的给她手下的高手以毁灭性的打击，这样的话，杨平就更显得势力单薄了，必须有人同他们一起行动，人员越多越好，因此李明首先想到的就是老厨子，这三个人如果在南郭城大开杀戒的话，甚至有可能让长乐公主的人员在一夜之间土崩瓦解，到那时候，李明不用浪费一兵一卒就可以顺利收复南郭城。

    “我不能离开你身边，你的安全更重要。”老厨子不知道从什么地方突然冒了出来，神色坚决的对李明说到。

    李明遗憾的摇了摇头，没有进一步的去劝他，老厨子平时话并不多，在社会经验上和谋略上也不见长，但是他决定的事情谁也劝不回来，对他了解很深刻的李明现在已经不愿意再同他多费口舌了。

    “亲卫队中有几个林家弟子的武功非常不错，让他们去更好，对付那些人不需要很高的高手，人多就行。”看到李明的表情，老厨子似乎也能感觉到他的不快，急忙说道。

    李明苦笑着摇了摇头，道：“你是不知道，长乐公主身边的高手很多，有些人的武功已经达到了一派掌门的程度，那些林家的末代弟子虽说不错，却也不是对手，还是算了吧，让他们去只能打草惊蛇，你先下去吧，我要安静一下。”

    老厨子随即消失在原地，李明愣愣的望着他消失的地点，越发感到他的武功深不可测。

    现在，李明只有期盼杨平和林霜的行动足够快，能够在长乐公主发现之前尽可能多的削弱她的势力，长乐公主虽说能够利用南郭城的百姓来威胁自己，不过毕竟自己距离那里还有三天的路程，长乐公主如果还想做她的女皇的话，就肯定不会做得太绝了。毕竟自己目前并没有对她造成实质性得威胁，还没有到她破釜沉舟、孤注一掷得时候。因此，她在发现李明得行动之后肯定会及时得派人来威胁自己，这么一来一回至少就是三天的时间。这个时间足够杨平和林霜继续行动了。到了长乐公主的羽翼被剪除得差不多的时候，那些新兵中的医神教成员也应该有所建树了。最后即使长乐公主要毁灭南郭城，也不会有太多的人执行她的命令，自己现在做的，就是要在长乐公主要行动的时候，派遣更多的人去阻止她。

    想到这里，他立即传令道：“来人，传林放。”

    林放此时仅仅是亲卫队中的一名小队长，还没有直接接受李明命令的权利，如今听到李明指名道姓的要见他，忐忑不安的来到了李明的帐篷，虽说李明是他们的主公，不过毕竟现在的身份是皇帝，林放虽说是在林家庄长大，但对于皇帝这个九五之尊还是充满了神秘的感觉，更何况，他跟随李明仅仅才几个月而已。

    看着林放拘谨的样子，李明轻轻的笑了笑，语气柔和的说道：“不要太紧张了，我不早说过吗？我们之间的关系可以说是最亲密的了，既然你进入了我的亲卫队，那就是我最亲信的人，所以不要拘束，随便坐，我有一件重要的任务要交给你完成。”

    林放脸上勉强露出一丝拘谨的笑容，恭敬的说道：“主公，自从林放跟随主公以来，就已经将这条命交给了您，请吩咐吧，林放赴汤蹈火，在所不辞。”

    李明笑着站了起来，走到林放面前端详着他，说道：“你的武功给我的印象很深刻，林家末代弟子中你也算是佼佼者了，因此，我要让你从你们那批弟子中挑选出五十名武功最好的人出来，潜到南郭城去执行一件秘密的任务。到了那里以后，你们就和林霜前辈联系上，林霜你知道吧？林家庄在南郭城的负责人，你们联系上后可以有个照应。”

    “你这次的任务就是在林家庄和我们留在皇城的密探的指引下，阻止长乐公主的手下对皇城造成任何破坏，只要是长乐公主的手下，一律给我格杀勿论，人员的指定工作由皇城那些密探给你们负责。他们会给你们列出名单，并给你们指引方向的。到时候，你们按照他们的指点大开杀戒就是了。要注意，如果他们有焚城或者是屠杀、胁迫平民的事情发生的话，一定要尽力制止，还是那句话，所有和我们敌对的人，全部格杀勿论！”

    “为了保障你们的成功，除了你们本身的武功之外，你们每人从乙一那里领取一支步枪，使用方法相信你们都受过训练了，有了这个武器，一般的高手已经不能接近你们。另外，亲卫队中那些专职的狙击手也调给你指挥，这样你们的暗杀活动会更得力。要注意，那些个狙击手的武功比你们差太多，一定要保障他们的安全，一个合格的狙击手需要花费大量的时间训练和实践，失去一个对我来说都是巨大的损失。”

    “你们这次的任务关系到南郭城上百万百姓的安危，如果失败了，将有几十万的人失去他们的亲人和家园，也将使我的声誉受到巨大的打击，因此，你们肩上的担子很重，林放，告诉我，你能完成这个任务吗？”

    李明最后一句话音落下之后，早已经激动得全身颤抖得林放扑通一声就跪在李明面前，颤声道：“主公，您把南郭城上百万百姓的命运交到林放身上，林放怎么会不尽力而为？主公放心，如果南郭城的百姓出现问题，林放愿意与他们同生共死。”

    林放做梦也没想到，在他的肩上居然会突然压下这么重的担子，表面上看，保障上百万百姓的安危，仅凭他们五十多人是远远不够的，但是既然李明说到这里了，而且已经将这个任务交给他了，那他就只有拼死去完成了。对他来说，得到李明如此的器重和信任，是他莫大的荣幸，更何况，他们每个人都可以带上一支步枪。

    步枪的威力他是早就见到过了，听说林家庄的前辈林凌文就在这种武器下身受重伤，至今还在床上躺着，而他也亲自使用过这种武器，虽说是在靶场上训练，但相距好几百步就能准确的击中目标。而且那种叫做子弹的速度快得让他根本看不清楚。有了这种东西，还有什么可怕的？只要不是碰到像庄主那样的绝世高手，他们根本就是无敌的，用这东西去屠杀普通的武林高手，还不是手到擒来？

    平时除了训练的时候，他们世没有资格拥有这种武器的，现在主公居然给他们每个人配备一支，可见对这件事情的重视程度，有这种武器的保障，再加上那十几个他们平时看起来非常神秘的狙击手，自己再不能完成任务的话，也只有同那些百姓一起去死了。基于这些考虑，林放根本就没做任何考虑，立即就答应了这个任务。

    李明亲自将林放搀扶起来，赞赏的拍了拍他的肩膀，道：“很好，你没让我失望，要记住，你们是我最重要的人员，所以不要随便说那些以死报答的话。我不仅要你们保障南郭城百万百姓的安危，也要你们保证自己的安全，带走多少人，我要求你能带回来多少。你们任何一个人的力量都是我巨大的财富，我不想让你们有任何损失，我的意思你明白了吗？好了，尽快找乙一去报到，让他安排你们出发，我会给林霜传递命令，让他去接应你们。到时候，让配备给你的无线电通讯人员接受命令吧。林放，我现在正式任命你为南郭城特种行动分队的队长，还是那句话，带走多少人，就给我带回来多少，你现在下去吧。”

    林放神色凝重的给李明敬了一个标准的军礼，然后大步流星般的走出了帐篷。

    李明此举纯属无奈，老厨子不愿意离开他的话，南郭城那边的力量就太薄弱了，这次将林放他们派去也是无奈之举了。希望凭借着他们的武功，以及携带的那些步枪，能够给长乐公主带来一定的牵制。

    南郭城，临近子夜时分，天上乌云密布，城内黑漆漆一片，除了街道上不时传来那急促的马蹄声之外，就在无其他声音。

    一个黑影，在漆黑的夜色掩护下，犹如一道青烟般的穿行在城内的屋顶上，乌云密布的天空让他的行迹被完全隐形了，即使是近在咫尺巡逻的马队，也没有发现他们头顶房屋上的那个人影。

    这个人，就是负责接应林放他们的林霜。

    随手有些玩世不恭，虽说有些贪财好色，但林霜对李明交待下来的任务还是不敢有丝毫的马虎。论能力，论武功，林霜都是林家庄的佼佼者，只是他那令人讨厌的性格和远房弟子的身份，才让他一直郁郁不能得志。如今，能得到李明如此的重任，让他不由得收起了种种不良的习性，开始尽力的执行自己的任务了。他虽然玩世不恭，却也知道上百万百姓的重要性。

    闪过一个躲在房顶的暗桩，林霜悄无声息的向外城方向飘去，如果不是今晚有其他任务，林霜早就顺手收拾了十几个暗桩了。经历了三天的暗杀活动，死在林霜手上的武林人士也有气八十个了，这些人的武功虽说相当不错，但在他面前还不值一提，只是让他一直耿耿于怀的是，那个武功深不可测的老黄门杨平，居然在三天的时间里干掉了三百多个人，这份效率让林霜都不由得感到佩服。如果不是急着出去接应，林霜才不会放过任何一个敌人。

    凭借着出色的轻功，林霜顺利的越过内城城墙，在中城的房顶上飞奔。根据约定，他要在子夜时分准时到达会合地点，掩护林放他们五十多人进城，李明在给他的命令中反复强调了这些人的重要性，让林霜不敢有所怠慢。

    一道隐隐约约的阴影突然迎面向林霜飘了过来，不是保持着高度警惕的话，林霜根本就发现不了这个阴影。眼看自己就要撞上突然拦在身前的影子上，林霜猛然拔高身躯，从阴影上方一跃而过，同时，头也不回的向着身后和身下连拍二十多掌。

    能够有这种鬼魅身法的，肯定是对方的绝顶高手，这三天时间里，林霜虽然杀的很痛快，但却没有碰到一个真正的高手，这让他时时都感到有些遗憾，没想到，自己另有任务的时候，对方的超级高手却很不是时机的出现了。眼看马上就要到达子夜时分，林霜没有心思同对方缠斗，越过对方后就尽全身功力拍出二十多掌，意图将对方逼退后迅速离开这个地方。

    然而，对方这个人的武功比林霜想象中要高出不少，林霜的二十多掌并没有给他带来多大的威胁，躲过掌风后，如影随形的向着林霜的背后贴了上来。

    林霜心中一惊，不敢再小视对手，迅速的转过身来，猛然停在原地，等待对方自己撞上来。

    那人却如同林霜一样，在急速前进中猛然就停顿在原地，和林霜相距大约十多米的样子。

    趁着对方身形刚刚停顿的功夫，林霜猛然加速向着他猛冲过去。十多米的距离，眨眼间就到了对方身前，无声无息的朝着对方胸前拍了过去，同时，脚下无声无息的撩向对方。

    林霜意图尽快结束战斗，所以一开始就使出了林家五绝掌。

    那人顿时被林霜攻的手忙脚乱，林霜这一掌迅若奔雷，眨眼间就到了他的胸前，不及时躲避的话，这条命就报销了。

    急切间，他身形一晃，向着侧面闪去，眼看林霜这一掌就要被躲过去，却没料到林霜的一只脚在空中滑过一道极短的弧线，向着他的腰间就踢了过去。

    这就是林家五绝掌的第一式，掌击为虚，真正的杀招在对方躲避之后才会出现，林霜没有太多的时间同对方缠斗，因此一上来就意图将对方尽快毙命于手下。

    然而就在林霜踢中对方的一霎那，一道冷森森的剑气袭击到了他的背后，让他不敢有丝毫怠慢，顾不得击杀眼前的敌人，接着踢中对方的力量猛的扭转腰身，全身伏倒在屋顶的瓦面上，堪堪的躲过了这偷袭而来的一剑。紧接着，林霜贴着瓦面向前平飞十几米，这才转过身来，满头冷汗的回望着偷袭他的人。从刚才的这一剑来看，这偷袭者的武功丝毫不亚于第一个人，林霜真想不明白，对方从哪里冒出来这么两个高手呢？凭这两个人的身手，联手的话足能同自己斗个上千招，这样他接应林放的任务就要泡汤了。这两个高手，为什么前两天没有出现？

    对方两个人似乎并不急于进攻，其中一个人虽然被林霜一脚踢得口吐鲜血，倒在房顶上半天爬不了起来，但林霜知道，由于要躲避第二个人的攻击，他的那一脚并没有踢实，凭借着那个人的武功，完全还有作战能力，眼前的表现似乎是为了麻痹林霜。

    擦了擦额头的冷汗，林霜的脑海中急速的转动着，想着脱身的方法。看对方的架势，似乎只要缠住他就行了，他们并不会主动进攻，这么看来，自己今天晚上的任务似乎已经被对方知晓。

    意识到这一点，林霜额头的冷汗就更多了，从李明的任务中，林霜知道林放这些人是非常重要的，虽然还不知道他们有什么任务，但肯定是为了南郭城的事情，如今对方既然知道了自己的意图，林放那些人岂不变得岌岌可危了？林放他们如果出事了，自己如何向李明交代，如何向林凌峰交代？想起林珑那难缠的样子和林凌峰阴沉的脸，林霜恨不得一口吃了对方这两个人。

    一时半会摆脱不了眼前敌人的情况下，只有求助于杨平了。

    林放到达的事情杨平并不知道，李明仅仅通知了林霜前去接应，估计现在杨平还在城内游荡着寻找诛杀的目标。虽说通知他会彻底的暴露两个人的踪迹，也会惊动整个南郭城的敌人，但为了林放他们那些人的安危，林霜也顾不得那么多了。

    一声长啸从林霜口中猛然发出，犹如龙吟一般响彻了南郭城的云霄，这声长啸是林霜全力而为，发出的音波居然将前面两个敌人震退了好几步。林霜相信，杨平听到自己的啸声，肯定会尽快的赶到这里来的。

    不过，杨平还没赶到，全城的百姓和兵马却先一步被惊动了，林霜的啸声何等的威力，在南郭城的上空犹如真的穿过一条巨龙一般，让所有的人都惊恐不已。一时间，大街小巷突然就涌出了大量的人群，人们从睡梦中被这声啸声惊的跳下床来，茫然的跑出房间，不知道有什么灾祸要降临在他们头上。同时，遍布南郭城的警戒塔上也响起了刺耳的警报钟声，伴随着这钟声，南郭城的外测突然就响起了如爆竹般劈劈啪啪的声音。

    当林霜被两个高手缠住的时候，林放已经带着他的五十多名手下和十二个阻击手在城墙外面等候多时了。

    按照指挥部的电报，林霜应该在子夜时分出现在这个地方同他们汇合，现在眼看就要到了汇合时间，林霜的身影却依然没有出现，让第一次单独出行任务的林放不由得心急如焚。

    根据临行前指挥部对自己交待的情况，南郭城内高手如云，他们这样的身手在那些人面前根本不值一提，因此交待情况的那个官员一再告诫他们，没有林霜的按应绝对不能贸然入城，基于这一点，林放才强行忍住带众人直按进城的冲动，在城墙外面焦急地等待着。

    这天晚上的天气对他们非常有利，厚厚的云层将天空的星光完全遮掩住了，此刻完全可以用伸手不见五指来形容，就连林放他们自己人之间，也完全看不到近在咫尺的队友，他们完全是凭借着队友的脚步来判断彼此之间的位置，因此虽说夜色对行动很有利，但对他们的心理也造成了很大的压力，任何人在这漆黑的夜晚都会情不自禁的产生一种恐惧感觉。

    眼前的城墙上，似乎并没有什么异常情况，除了不时有一队队提着灯笼巡逻的士兵走过之外，剩下的时间就完全沉浸在漆黑一片的夜色中了，林放有绝对把握趁着对方巡逻士兵通过的的间隙顺利的越过城墙，但是子夜时分还没到，他不敢随意的行动。

    远方，更鼓楼上传来几声清亮的响声，距离子时只有一刻的时间了。

    林放焦急的在原地转着圈子，不时的将眼晴瞄向城墙方向。虽说四周依然是漆黑一片，但他总期望及时地看到林霜出现。

    终于，他再也不能忍受在这种夜晚的等待了，一声令下，他率先带领十个身手最好的手下跃上城墙，南郭城的的城墙虽然高大，但却难不到林放他们，林家飘絮功本是一绝，跃上这么高的城墙根本不在话下。

    然而。没等他们在城墙上面站稳，密亲的长刀和长枪向他们袭击过来，在这漆黑的夜晚，突如其来的袭击让林放顿时惊出一身冷汗。“注意！敌人有埋伏！”闪过几支长枪，林放一剑将他面前的一个敌人刺穿。同时高声地警告了起来。

    随着林放的声音，本来漆黑的城墙上接二连三的亮起了明亮的火把，挂在城墙里面的火把将上面照得通亮，顿时。城墙上面埋伏的敌军便呈现了出来。

    所好的是，在这里埋伏敌人之中并没有武林人仕的存在。普通的士兵还不是林放他们的对手，因此虽然被突袭闹得手忙脚乱。但他们中还是没有任何伤亡的，仅仅几分钟的时间，他们就在周围清理出了一大片的空他，同时，城下的队员也纷纷跃了上来，加入了林放他们的战团，不大工夫就变成他们在屠杀士兵了。

    但好景不长，城墙上的火把和战斗很快的将敌人的高手吸引了过来，大约有三十多人在城墙上战斗发生几分钟后就赶到了这里，同林放他们激斗了起来，敌人之中有几个和尚的武功相当出色，一直压得林放他们喘不过气来，有好几个人甚至已经受了重伤。

    这个时候，远方桔来一声响彻云育的长啸。

    几乎与此同时，一直在城墙下面等待接应的那十二个阻击手突然发难了。

    这十二个阻击手是从林家庄开始正式担任这一角色的，当时李明为了对付林凌强手下的高手，特意将带回来的十二支九五式交给了他们，后来回岛后就正式让他们做了专职的阻击手，经过好几个月的训练和现代阻击理论的培训，让他们已经变成李明手中一支可怕的力量，刚才林放他们上去的时候，职业的习惯让他们很快的准备好了阻击掩护，看到林放他们的情况不妙，这些阻击手开始对着出现在城墙边上的敌军展开了袭击。

    阻击手手里拿的都是正宗的九五式，借助城墙上发出微弱光亮的火把，在这个距离上基本上都走一枪一个，虽然在城墙里面的敌人打不着，但墙边上的那些人就先倒霉了，其中也包括了敌人那几个身手特别高的和尚。

    一轮枪声响过，靠在城墙边缘的敌人倒下了十二个，一时间，正在激战的众人都被这突如其来的变故惊呆了。

    先是令人心惊肉跳长啸，随后是一阵巨响，紧按着齐刷刷的倒下了十多人，这种变故即使是在激战战场上也是非常显眼的，敌人的第一反应就是齐齐的扑到城墙边上向下面观望，想找出声音的来源，这道不能说他们笨，而是他们从来就没有遇到过这种情况，也不知道要找地方躲避那疾若闪电的子弹，他们这么做，纯粹是出于本能而已。

    敌人的这种反应给了阻击手更方便的射击目标，经验丰富的他们已经从刚才城墙上的搏斗中看出了什么人的武功最高，因此，一次在阻击手的枪口下倒下的几乎都是光着脑袋的和尚。

    也就是这个时候，林放他们才反应过来，原来他们每个人都背着一支步枪。

    用惯了本身的武功，使他们在刚才紧张的战斗中根本就没有意识到步枪的存在，阻击手的射击才使他们意识到自己身边强大武器存在，于是，接着敌人惊慌失措的功夫，他们纷纷取下步枪，迅速的同对方拉开距离，对着敌人开始了射击，顿时，城墙上成了一片炼狱。

    在林放他们的战斗接近尾声的时候，林霜这边也摆脱了那两个高手的截击。

    听到林霜的啸声，杨平以最快的速度在五分钟之内赶到了现场，此时，林霜正和那两人激斗正酣，看到杨平赶到。急长叫了起来：“赶快帮我拦住两个人，我要去接应皇上派来的人员，他们可能已经被包围了。”

    听林霜这么说，再听远处如炒豆般爆响的枪声，扬平一句都没多说，上来就挤进了战团，林霜则趁机抽身而出，一道闪电般的向着发出枪声的地方奔驰而去。

    林霜赶到的时候，林放他们已经歼灭了城墙上的大部分敌军。在消灭了对方的高手之后，他们收起了步枪，继续用手中长剑阻击着城墙两侧源源不断涌上来的敌军，同时，几个人在城墙边上正在用绳索将那些阻击手拉上来。那些阻击手的武功虽说不错，但还是没有能力跳上城墙的。

    看见林霜，林放急忙上前参见，急切间两人顾不得多说什么。将阻击手拉上来之后，由林霜带领着消失在外城那漆黑的房屋街道中间。

    有了林霜的带领。即使全城的敌军都已经行动了起来，正满城地戒备和搜索。却也无法阻档林放他们进入内城，强行闯过了两道防守森严的城墙，林放他们终于在卯时的钟鼓声响起的时候来到了林霜居住的地方。

    这个地方深处于密密麻麻的居民区中，长乐公主的手下虽多，却也没能搜索到这里，林放他们到达时，杨平还没有回来，估计又在外面大开杀戒了，敌军倾巢出动的时候，正是击杀长乐公主手下亲信的最佳时机。

    顾不得同林霜多寒暄，林放急忙命令通讯员将刚才的情况向李明作了汇报。出现这种事情是他事先没有想到的，本来是想要偷偷摸摸潜进城来，却没想到被敌人发现了，这么一来，他们入城的行踪已经暴露，能不能成为李明手里的一着奇兵就不得而知了。

    李明这边，在子时过后就应收到林放的电报，到了半夜过后都没有消息，给林霜那边发电报，回说林霜早就出去按应了，还没有回来，让李明不由得担忧了起来，长乐公主身边的那些高手他是见到过了，当时仅仅老和尚一个人就能档住林珑全力一击，武功之高可想而知，让林放他们过去简直就是送死，但是也是无可奈何事情，扬平和林霜两个人毕竞太少了，双拳难敌四手，关键时刻他们根本就照顾不过来，让林放他们进去起码可以照应一下紧急的情况。可是，距离汇合的时间已经过去一个多小时了，林放和林霜那边都没有消息，怎么不让李明担心呢？

    这种担忧的心情中，李明晚上一眼没合，对于他个暗杀计划能不能成功、能不能有什么太大作用，他心里一点底都没有，万一到时候不能阻止长乐公主的孤注一掷，自己这些天的努力可就白费了。

    就这样，大半夜的功夫李明都是在焦虑中度过的，直到收到林放的电报，他玄着的一颗心终于放下了，但同时，他也为南郭城中的事情感到意外和忧虑。

    从电报上看，不仅林放的踪迹已经暴露，就连林霜和扬平也已经被对方知晓了，林霜一声长啸无疑会给长乐公主敲响了警钟，也有可能让她作出令人意想不到的事情，如果继续按照原来的计划执行下去的话，难保长乐公主又要出什么花招了。

    想到这一点，本来有些困倦的李明一下就清醒了过来，他在空旷的帐篷中不停的走动着，脑海中急促的转动着，想着更好的应对措施。

    考虑良久，他都没能想出一个完全的办法，无奈中，他带着烦躁的心情走出了帐篷。

    外面的天色依然是一片漆黑，深秋的狂风一阵一阵的灌进他的衣领，让失去武功的他感到了浓浓的寒意，也让他意识到，不知不觉中，一年的冬天又快要来临了。

    南方的冬天虽说不像北方冬天那样冰天雪地，却也让人阴冷难耐的，自己目前的部队四面出击，已经形成了横扫大唐的局势，北方形势比较好一点，目前仅有千叶城的战事还在胶着着，可南方就比较复杂了，目前不仅南郭城局势让他感到有些骑虎难下。南镇府那边也让他发愁，王文的部队昨天已经同大苏国的军队相遇了，在占领了南镇府之后，他们没有片刻的停留，直接就挥兵北下了，让李明想不到的是，这次大苏国居然出动了将近四十万的兵力，这个数目是王文损失了将近一千的斥候之后才估计出来的，也怪不得南镇府会在一两天之内陷落。十二万士兵是无法同四十多万大苏国的大军抗衡的。只走李明到现在还没弄明白，大苏国这么多的人是何时越过重重叠叠的原始雨林突然出现在南镇府的，这么多的大军，每天的补给是一个大数目，但凭借雨林十弯弯曲曲的小路是无法完成后勤供应的。但听王文说，对方并没有表现出任何后勤供应不足的情况。

    王文昨天同大苏国的前锋部队稍微接触试探了一下，发觉对方部队的战斗力非常强大，他们没有骑兵。全部都是清一色的步兵，但是他们却都拿着长长的长矛。非常善于投掷，每人身上带有五六根长矛。刚接战的时候，对方投掷的长矛曾经给王文的游骑兵带来不少的伤亡，一度曾经被他们逼退了好几里路，只是当重甲骑兵出现后才将他们又重新压了下去。值得一提的是，他们身上都穿着一种藤甲，看似轻巧，防御能力却丝毫不亚于李明部队的钢甲，距离稍远一点的话，游骑兵的弩箭甚至已经不能对他们造成致命的打击，如今，双方的大军正相会于南州的地界上。

    让李明感到烦恼的是，南州的地形已经按近于南镇府了，那里平原少，沼泽多，而且低矮的灌木比比皆是，非常不利于大部队、尤其是重甲骑兵部队行动，在那种地形下，重甲骑兵结队冲锋的战斗方式根本就行不通，基于这一点，王文没敢贸然行动，而是在原他扎下营地，准备找出一个比较妥当的破敌方法。

    “主公，张猛元帅他们发来电报，说是距离我们已经不太远了，今天上午估计就能到达了。”乙一悄然无息的出现在李明身后，对他汇报道。

    转头看了看昏暗灯光下的乙一，发现他也是一脸疲倦。李明知道，乙一其实比自己更加辛苦，除了随时唯备听从李明的召唤之外，他还要随时接受所有情报和军事、行政等各部门的汇报，汇总后挑选出来有用的汇报给李明，实际上，此时的他实际上已经成了李明的机要秘书。看来，有必要给他减轻一点负担了。

    “我知道了，他们到了之后让他们直接来见我，另外，你从亲卫队中挑选十个脑袋灵活的人，组成一个秘书处，让他们跟着你先熟悉一段时间，然后给他们分工，让他们主管不同的部门的情报，这样你也就可以轻松一点了。”

    乙一的嘴角抽动了一下，眼眶中在火把的照耀下已经出现了晶莹的泪花，他顿了一下，低头对李明行了一礼，只说了一句话：“连命。”边勿勿的下去了。

    回过头来，李明收紧了肩上的斗篷，望着那没有一点星星的天空感觉这段日子来的时间似乎过特别的慢，短短的半个月的时间，给他的感觉似乎是过了一年一样，发生的事情实在是太多了。

    张猛和尉迟雄的到来让他心里稍微的有些安慰，尉迟雄常年同南镇府的部队进行战斗，对他们应该非常熟悉，让他赶去帮助王文的话，会给南方的战斗带来极大的胜利机会。现在，李明专著的是南郭城的事情，对于王文那边也竞没有精力去直接指挥了，目前只盼他能够坚守到尉迟雄的到达了。

    “皇上，您在这里站了很久了，进去吧，天很冷了，冻病了奴才担当不起。”小宫贵一直远远的跟在李明左右，如今看李明又不自主的拉紧了斗篷，急忙上前劝道。

    李明微微点了点头，跟着小宫贵走进了帐篷，在里面的火盆边坐了下来，一便烤着被冻得有些发麻的手，一边对小富贵说道：“看乙一在干什么，如果睡觉了的话，就不要打扰他，直按把情报部的负责人给我找来。没睡的话，让他过来。”

    不大工夫，乙一便勿勿的走了进来，来到李明身前，望着他等着命令。

    “给林霜和林放、杨平发报，让他们不要再隐藏了，从按到电报时起，立即全面的在全城给我歼灭长乐公主的手下，告诉他们，宁可错杀几个平民，也不能放走任何一个敌人，白天正是他们部队活动最频繁的时候，让他们在白天尽可能的解决敌人，林霜和扬平单独行动，林放他们特种小队集体行动，不管白天黑衣，一刻不停的对敌人发攻击，他们人少，灵性高，如果行动得当的话，不会有什么太大的危险的。告诉林放，不要吝啬子弹，他们每人携带的五百发子弹尽管使用，不够的话我会继续给他们送过去，他们的目的只有一个，就是尽可能的杀掉敌人。”

    “给南郭城医神教分部发电，让他们加快哪些新入伍部队的策反工作，务必在两天之内让那些新兵发动起来，在城内组织起一支反抗长乐公主的武装力量，我估计，如果杨平他们效率够高的话，南郭城中的新兵很可能会一举将长乐公主他们赶出南郭城。”

    林放进入林霜的住所后，抓紧时间向李明进行了汇报，紧接着便命令所有人员立即休息。他虽然没有单独带队行动过，但是他知道，既然他们的行踪已经暴露，主公就肯定会另有任务交给他们，因此，抓紧时间休息才能在随后的任务中占得先机。

    果然，两个多小时后，李明的电报就发过来了。

    看完电报，林放立即同林霜商议了一下，决定他们两拨先行行动，现在估计杨平还在城内大开杀戒，一时半会儿的找不到他，没办法，只有让林家庄中的人员代为传达了。

    此时，天边已经有了少许光亮，在厚厚的云层下，看不到太阳的升起，不过钟楼上已经敲响了辰时的钟声。

    林霜率先跃上房项出发了，他的性格本来就是那种唯恐天下不乱型的，得到李明大开杀戒的命令，早就急得不得了了，能在光天化日之下随意杀人，这是他做梦都在想得事情，只是以前碍于庄规无法让他脱跳的性格充分的张扬出来，如今这个机会，正好让他拼命的发泄了。因此，同林放稍微碰了一下头，他便消失在众人的面前了。

    林放也不敢怠慢，带着手下人员跳上房项，朝着他们商议好的东北角奔去。

    此时的大街小巷里，早已经被往来不绝的士兵挤满了，被林霜的啸声惊起的平民早就被赶回了房屋，外面能够行走的就只有士兵了。

    在林放他们面前，昔通的士兵根本就不值得他们动用步枪，手中的长剑就能让他们夺路狂逃了，由于李明下达的是格杀令，所以他们干脆就一路向着目的地杀了过去，等到他们到达指定的地点，天也已经大亮。被厚厚云层遮蔽下的南郭城到处都是灰蒙蒙一片，林放他们的全身上下也早已经被鱼羊血浸透了。

    李明这次派来的那些狙击手都是身经百战的亲卫队员，临敌经验非常丰富，而且全部都是医神教的成员，在他们的指点下，林放他们很快的就能分出敌军部队中的医神教成员了。一为了防止误伤，李明早就给医神教的成员定下了一些特殊的手势，已备紧急情况下表明身份，这些手势每个医神教成员都能使用。因此凭借着这些手势，林放他们放过了大约三百多医神教教众。至于那些新兵，林放他们实在是分辨不出来，因此也只有一并屠杀了。

    他们所到达的内城东北角，是林霜的暗桩早已探明的长乐公主有可能躲避的地区之一，在这里，十二个狙击手在林放他们的帮助和掩护下，占领了十二个警戒塔，在那里建立了交叉的狙击网。

    留下了一部分队员保护狙击手，林放带领着其余人员沿着街面杀了过去。

    有狙击手的掩护，他们根本就不用担心对方高手的袭击。往往长乐公主手下的武林高手还没有接近他们就被狙击手一枪毙命了。林放他们三十多人，排好三才阵，从一条大街杀到另一条大街，一路上如入无人之境，转眼间就已经让十多条大街小巷充满了鲜血和尸体。

    虽说李明不禁止他们浪费子弹，不过他们毕竟还是习惯于用手中的长剑，况且，对付眼前的昔通士兵，用步枪没有用长剑杀的痛快。在这种场合下，男人潜意识中的那种嗜血的欲望被充分的激发了出来。

    知道了怎么识别医神教教徒，他们的屠杀就变得很有目的性，往往都是先向穿着华丽的军官杀起，至于那些医神教的教徒，以及那些教徒要掩护的对象，他们则一闪而过，将他们让到了后方，就这样，一个多小时后，林放他们身后已经跟上了一支大约有一千多人的部队。

    这些人员对林放他们的厮杀根本就插不上手，他们所能做的，就是紧跟在他们后面，齐心协力的呼喊着依然在战斗的士兵，让他们赶快投降，在士兵中医神教成员以及林放身后那些人员的鼓动下，越来越多的士兵放下了手中的兵器，跪倒在街道两旁放弃了抵抗。

    就这样不到两个小时，林放他们就已经完全清理了这一片街道上的士兵，在他们身后，一支大约有五干人的起义部队耀武扬威的跟随在后面。

    长乐公主虽说在南郭城征召了三十万新兵，不过这些新兵一部分要用来防守内、中、外三座城墙和城门，因此放在城内的士兵也就是十万不到。李明这次灵机一动，采用从南郭城内部进行突破的方法歪打正着，城墙上的士兵来不及回防，城内的士兵散布在各条街道之后，显得处处兵力不足。正好给林放他们这支战斗力超强的特种小分队以一一消灭的机会。

    眼看眼前已经没有再战之敌，周围的敌人不是拼命的逃跑，就是加入了起义部队的行列，林放开始命令那些起义的士兵逐条街道，逐个房间的进行搜索工作，他们的工作一方面是要消灭长乐公主的有生力量，另一方面是要搜出长乐公主隐藏的地点，因此，在周围的反抗势力平定下来之后，他便组织众人在这片地区搜索了起来。

    林霜那边，就没有林放这里轻松了，在这种场合下，一个人的武功高低已经变得不重要了，面对昔通的士兵，无论是林霜还是其他的林家弟子，都能让对方一招致命，因此林霜这边便显得有点太势单力薄了，在西边忙了大半天，才清理了三五条街道，在他手下没有一个活口，倒让那些医神教成员枉死了不少，以至于一看到他，便有一大批人冲破军官的堵截逃之夭夭，这些逃跑的无疑便是医神教的人了。

    一个身影突然晃动到林霜面前，杨平一脸平静的望着他问道：“皇上的决定有变动，凭我么两个人怎么可能面对几十万大军呢。”

    林霜停下脚步，无奈的说道：“皇上的命令，我怎么知道，他派了一队人来，目前正在东边厮杀。皇上的最新命令是让我们格杀勿论，凡是反抗的士兵都要杀掉，没办法，能杀多少是多少吧。”

    这时，早已逃的空无一人的街道上战战兢兢的走出一个人，离老远便高声叫道：“前面是林老爷子吧，皇上命令我来帮助你们。”

    杨平突然消失在原地，转眼间就将那个满脸惊惶的人带到了林霜面前，对他问道：“你是什么人，有什么能证明的？”

    那人急忙后退了几步，对着林霜作了一个手势，道：“刚才您杀的人中有不少是我们的自己人，难道皇上没告诉您这个手势的意思吗？”

    林霜的脸色顿时变得煞白了起来。刚才他杀的兴起，一时之间居然忘了医神教人员的事情，这下就等于闯了大祸，杀了这么多医神教成员，让他怎么向李明交代呢，要是让林珑来收拾自己，那他还不如死了呢，一时间，他居然立在当地说不出话来了。

    杨平看到这里，怎么还不明白是怎么回事，面向那个人，他说道：“刚才可能战斗比较激烈，林老爷子没有看清楚你们的手势，这样吧，你带路，把你的人都汇集起来，也好帮我们一个忙。”

    杨平是什么智力，听那个人一说，马上就明白了李明的意图，转眼间的决定就同李明想到一块去了。

    林霜这时候才讪讪的带着笑容，顺着杨平的话说道：“刚才实在是太紧张了，我一个人面对这么多士兵，确实没看清楚你们的手势，这样吧，按照杨总管的意思，我们去召集你们的人吧。”

    这样，林霜和杨平汇集在一起，才在西边逐渐的组织起了一支越来越大的反抗力量。

    一天的时间，林放那边的狙击手数度更换地点，掩护林放他们在内城的东面歼灭了大约三四万的士兵。同时、也让他们的部队增加到了一万多人，虽说这些人都没有任何战斗经验，不过帮助林放他们搜索一下街道和房屋还是有用的。毕竟人多力量大，在他们的密集搜索下，不少躲藏在民居中的武林人士被他们揪了出来，然后被躲在警戒塔上的狙击手消灭干净。狙击手在这次战斗中真是起了莫大的作用，几乎所有的高手都是他们消灭的，十二个狙击手组成的狙击网可以很好的相互掩护，敌人不少高手都死在意图消灭狙击手的过程中。

    内城西边这里，林霜和杨平联手的威力无人能挡，随着他们跟随队伍的扩大，他们扩张的速度也随之扩散到了西城的每个角落，到傍晚时分，他们占领的地方已经比林放他们大得多了。

    然而，就在傍晚林放和林霜他们两队人马会合的时候，中城得各个地方突然就燃起了冲天的大火，转眼间，围绕内城的中城就被火光笼罩了。从内城望去，整整一圈全是火光，在昏暗的天色下，显得格外显眼。

    林霜他们见此不由得大惊失色，李明所担心的事情终于发生了，眼看内城失守，长乐公主终于采取了孤注一掷的手段。

    杨平急得大叫一声：“会武功的跟我来！”然活便率先向着中城跳去，林霜见状急忙跟上，转眼间两个人就消失的无影无踪了。

    林放见此，急忙将内城部队的指挥权交给了为首的几个医神教首领，让他们严密防守内城，便带着他的小分队向中城跑去。

    根据杨平这些天的消息，长乐公主在占领皇城之后并没有进驻皇宫，甚至连皇宫内她都没进去，此时皇宫里面依然是黄门司以及御林军的部分兵马在驻守，大约有三千多人，这些人防守的职责是皇宫，只要长乐公主不进攻皇宫，他们也不可能出来同长乐公主的部队作战，因此皇宫和内城一直都处于一种奇怪的平衡中，如今内城的敌军既然被消灭大半，林放他们也顾不得皇宫那边了。

    林放他们突破内城的城墙来到中城时，那里已经成了一片人间炼狱，火光之中，不时的有一条条人影在空中晃动，看到这种情况，狙击手不等林放发出命令，立即就攻上警戒塔，对着那些高低腾跃的人展开了射击。此时的皇城中，身手高强的武林人士大都是长乐公主的手下，见到这些人，狙击手岂能放过，不大的功夫，在他们周围就已经没有了那些往来放火的人。

    在林放的掩护下，狙击手迅速的向着中城内部渗透，以便消灭其他地方放火的人。而此时，在他们身后经过的地方，一群群士兵同百姓一起，拎着水桶加入了救火的行列。这也难怪，长乐公主手下的士兵大都是从南郭城强行征召的，全是这个城市的百姓，看见自己的家园起火，岂能不管，一时间，军民混杂在一起，使得大火迅速的减弱了下去。

    杨平和林霜此时发挥了比林放他们更大的作用，面对武林人士，他们的优势得到充分的发挥。迅若闪电般的移动之间，随手在他们手下毙命的武林人士不在少数，这里的战斗不像是在内城，长乐公主手下高手虽多，却怎么也没有内城的士兵多，因此在林霜和杨平手下，这些武林人士简直不值一提。短短的半个小时时间，他们两个环绕着外城杀了一圈，凡是在空中出现的人无一能逃出他们的手掌。

    失去了那些纵火的罪魁祸首，中城的居民和士兵自发的组织了起来，全力展开了扑救行动，就连防守在三道城墙上的士兵，也放弃了自己的岗位，来到中城参加扑火。

    见到已经没有绞杀的目标，他们下放的士兵又在全力救火，林霜和杨平稍作商议之后，立即向着外城扑去。长乐公主既然敢放火烧掉中城，那就表明她肯定躲在外城，虽说外城的报国寺等重要的地方杨平已经搜索过，却也不排除她会重新到那里躲藏，趁着中城混乱的时机，说不定可以将长乐公主堵个正着。

    两个人闪电般的跃出中城城墙，然后分头向外城各个重要的地点搜索而去。

    李明这边，自从下达了绞杀令之后，他便一直忐忑不安的等待着皇城的消息，整整一个上午，他都在胡思乱想中度过，正经的事情也顾不得去理会了，他不知道自己的这个决定究竟是不是正确，这个决定对南郭城的百姓究竟带来什么样的伤害，他只知道，他的这个决定确实是被逼无奈的。与其等长乐公主主动行动，还真不如自己主动一点，断了长乐公主继续勒索的念头。此时在李明的心中，还有一个值得自我安慰的理由，那就是他已经尽力了。为了南郭城百姓的安危，他已经在这里驻扎了好几天的，不管最后的结果如何，他都不会感到过多的愧疚，毕竟他已经在他的原则上尽力的为那些百姓的安危努力了，假如这还不能挽救他们的性命的话，那也只能说是上天的残忍了。

    也就是这个自欺欺人的理由，才让李明强忍到了中午，张猛和尉迟雄进来时，他还在那里不停的打着转。

    看着李明身上的皇袍，张猛和尉迟雄几乎同时跪倒在他面前，口中高呼：“张猛（尉迟雄）参见万岁！”

    李明被这整齐的声音吓得转过头来，这才发现张猛他们两个已经到达了。下意识的，他急忙赶前几步将两个人扶了起来，在岛上的时候，见到张猛只有李明行礼的份，现在看见张猛跪在他的面前，怎不让他感到惶恐。

    “张猛感谢皇上为我们两人洗清冤屈，我们这把老骨头还能为国效力，皇上有什么用的着的地方请尽管盼咐。”随着李明的搀扶，两个人站起身来，张猛先对眼前的李明抱拳保证了起来。

    稍稍的回到了一点现实之中，李明强行将心头的烦躁压了下去，让两人在他面前坐下，开门见山的说道：“别的不多说，这次让你们来是有重要的任务，大苏国趁着我们内乱的时候，同李清内外勾结，目前已经占领了南滇府，正同王文的大军在南州境内对峙着，尉迟将军长期同大苏国的军队作战，对于他们应该非常熟悉了，为了将敌人赶出去，我任命张猛为第五军团司令员，尉迟雄为副司令员，第五军团的部队暂时由原御林军组成，只是眼下我不能将这支部队全部交给你们。今天开始，你们带走两万城防军，连夜赶去同王文的部队会合，与王文一起组成征南前线指挥部，王文任总指挥，张猛和尉迟雄任副总指挥，目前我没有多余的兵力，只有王文的二十多万军队和你们带去的两外城防军，我要求你们在两个月之内把大苏国的军队赶出大唐境内。”

    “遵命！”长期担任总教官的两人已经习惯了李明部队的制度，听到李明的命令，急忙站了起来，对着李明行了一个标准的军礼。

    “要记住，南方的战事我现在已经没有精力去管了，所有的一切都交给你们了，不要让我失望。”逐渐恢复正常的李明严肃的对两个人命令道。

    送走了两人，李明马上就接到了南郭城传来的电报，得知内城的战况良好，李明这才将心头的大石头放了下来，全身散架似的坐到了椅子上。

    得知林放他们已经在南郭城的内城展开了激战，并且已经逐步的扩大了战果，李明总算放下了心，目前只能寄希望于潜进南郊城的这些人以及南郭城中的医神教人员了，南郭城易守难攻，但如果从内部突破的话，也许会有意想不到的结果。

    “来人，命令全军拔营启程，日夜兼程赶往南郭城。”既然已经开战，李明也就顾不得理会南郭城百姓的死活了，他已经尽力了，如果还有什么损失的，李明也没有办法了，目前最要紧就是将大军尽快地带到南郭城下，给城内的林放他们减绥一下压力。

    从这个地方到南郭城，日夜兼程需要两三天的时间，作为先锋部队，两万沙漠军团的游骑兵可以在两天之内赶到城下，那时候，长乐公主也就不得不抽出一定的兵力来应付李明的部队了。好在，现在内城起码可以保证安全了，皇宫和主要的朝政部门都在内城中，只要那里能保住，李明就安心了。

    大部队在中午时分拔寨，傍晚时分已经赶了七十多公里的路程，这时候，李明接到了南郭城传来的消息。

    虽说早就料到长乐公主会孤注一掷，但事情真的发生时，李明心头所受到的震动还是巨大的，电报上的描述虽然很简单，但李明能想象得到，在南郭城那样人口密集的城市里，焚城所造成损失会有多大，中城是南郭城人口最密集的地方，街道狭窄、人员密集，重要的商业店铺和交易场所都在那里，一旦起火。损失不可估量，人员的死伤也不在少数，现在李明的心中，长乐公主那娇美的面孔仿佛变成了恶魔一般，使他不由得想将她撕成碎片，如此蛇蝎心肠女人，落到他的手中一定不会轻饶，对于女人，李明向来很宽容的。长乐公主可能说是李明第一个想要杀掉的女性。

    李明没敢将这个消息告诉李嵩，他的身体还很虚弱，知道这个消息的话，恐怕会当场倒下的，现在。李明只有寄希望于林放他们了，希望他们能及时的制止这场惨剧。

    南郊城，太阳已经落山了，头顶的云层越来越厚。不时有一道道闪电划空而至，将整个南郭城照的彻亮。中城中的火光已经越来越弱了，经过全城百姓和居民的努力。再加上南郊城中到处都是运河河道，大火的蔓延终于被控制了，此时，只有零星的地方还在燃烧着微弱的火光。

    街道上，大火过后一片地狱的景象，无家可归的人们目光呆滞地抱着水盆水桶，望着仍在冒着余烬的房屋欲哭无泪，空气中到处都是浓重的烟尘和烧焦肉体的味道，失去亲人的百姓无助的望着倒塌的房屋，发出裂人心肺的哭喊声。整个南郭城都笼罩在一片悲伤的气氛中。

    伤痕累累、满脸烟尘的士兵纷纷的脱下身上的盔甲，丢掉手中的兵器，不少人都坐在街道旁便痛哭流涕，他们都是南郭城的百姓，大火中不少人也都失去了亲人和房屋，巨大的打击让他们都不知道应该怎么办了。

    “大火是长乐公主派人放的，长乐公主蛇蝎心肠，皇上一定会回来将她消灭掉的，皇上和太上皇正在路上，几天后就打回这里了，我们会得救的。”一个个类似的声音，在这悲伤的气氛中开始流传开来，犹如在干枯草原上的火星一样，迅速的传遍了整个南郊城，医神教成员的信仰是很坚定的，即使是在这种情况下，他们中的一些人也没忘记他们的教主交给他们的任务，在他们的带动下，人们迅速的将悲伤转化成了愤怒，转化成了期待，一晚上的时间，李明就成了全城百姓的救世主，在医神教骨干的煽动下，愤怒的人们纷纷检起地上的兵器，拿起家中的棍棒锄头，汇集在街道上，人流越聚越大，人群越来越多，他们沸沸扬扬的高声叫骂着，短短一个小时时间，整个中城都被煽动了起来。

    医神教的成员相互凭借着手势传递着信息，很快的就将情况传达到了南郭城医神教总部，负责南郭城的医神教首领是精心挑选出来的，在这种情况下当然知道该怎么办了，通过电报，中城的情况及时地传到了李明那里。

    行进途中的李明得到这个消息不由得大喜，稍做考虑后，立即致电南郭城，让他们组织中城的百姓向外城突进，同时命令外城医神教成员四处宣扬中城的惨状，借机组织外城的百姓和新兵起来反抗，如果事情顺利的话，恐怕到时候整个南郭城的百姓都会起来搜索长乐公主和他的党羽，这会给在外城的扬平他们一个很好的机会，在他们的掩护下，长乐公主肯定无可遁形，而且，要想火焚外城也将变成不可能，唯一的选择就是弃城出逃，而在杨平和林霜两个超级高手面前，恐任何人都难以逃脱。

    接到李明的命令，南郭城医神教总部立即行起来，派人飞快的四处传递着信息，很快的，医神教教众有意识的带领着他们周围的人群向着通往外城的城门涌去。

    “长乐公主藏在外城，捉住她皇上会赏踢千两黄会。”这个消息不知道是从谁的口中传出去的，总之很快的就在中城和外城将近百万百姓之中流传开了，这个时候，通往外城的城墙上已经没有任何士兵了，刚才起火的时候，他们都加入了救火的行列，因此此时中城和外城已经相通，中城的百姓毫无阻档的就涌到了外城，在医神教教众的带领下，在整个外城搜索着长乐公主的下落。百姓是盲从的，只要有人组织，没有主见的他们就会变成一股不可忽视的力量，上百万的人群遍布每个角落，很快就发现了不少隐藏在百姓中以及隐藏在房屋中的一些武林人士，那些人也没想到。一把大火居然会让全城的百姓都组织了起来，惊慌失措之下，武功高强他们也只有选择逃跑了，但是，在汹涌如潮的百万人之中，他们又能逃多远叫？武功高强的，可以杀出一条血路，从空逃离，可武功不怎么样。就这样被愤怒百姓生生打死了不少。

    那些侥幸逃离人群、想要逃出南郭城的高手，有一部分也都落入了林放他们手中，得到医神教总部的通知，林放当机立断的将他手下分布在了外城的城墙上，以阻击逃跑的叛党。在他们的枪下能逃生的几乎没有，尤其是在那十二个阻击手面前，几乎全部覆灭。

    不过，南郭城毕竞太大了。林放他们也仅能防守一侧，大部分逃离人群的高手还是从其他地方逃离了城池。虽说林霜已经尽了最大的努力去截杀那些人，毕竞他只有一个人。这个时候扬平又不知道到什么地方去了，单凭他自己，实在是分身乏术。

    这场骚动持续了整整一个晚上，直到黎明时分，才被从天而降的一场大雨浇散了，在这种天气下，大雨冻得每个人都脸色苍白，冰冷的雨水将他们从激愤中浇醒了过来，一百多万人纷纷逃散，四处寻找着躲雨的地方，这个时候，医神教又发挥了很大的作用。

    由于在内城的时候，他们已经组织成了一支大约两万人的队伍，在这群人的维持下，人群逐淅的变得有秩序起来，中城大半房屋都被烧毁，在他们的协调下，不少无家可归的人都临时住到了外城的百姓家里，当然了，要安顿上百万的百姓不是一件容易的事情，在瓢泼的大雨中，南郊城的医神教成员忙了整整两天，才算基本让城内百姓稳定了下来，当然，这都是后话了。

    林霜在大雨浇下来的时候，已经截杀了三百多名武林人士，不由得让他大为心惊，一般一个门派能有上百名的弟子就算是大的了，林家庄那种规模的万中无一，但是，自从李明下达狡杀令以来，死在他手上的就有六七百个武林人士，如果再加上扬平和林放他们手下死掉的人，恐怕至少也有三四千，这个长乐公主，究竞用什么办法能让这么多的武林人士为她效命呢？在她背后究竞还有多少未知的实力呢？想到里，连他都在为李明担心。

    大雨倾盆落下，几乎将他全身浇透，林霜急忙在身体周围笼罩上一层内力形成的护罩，将雨水阻档在外，继续在外城中高速移动着，搜寻着可能存在的敌人，自从来到外城之后，他就一直没有见到杨平，不由得让他感到非常奇怪，按理说，在这个关键时刻，如果有他在的话，从人群中逃脱的那些武林人士没几个能跑出南郭城的，现在缺了他，起码被逃走几十个武功不凡的人，他究竞能上什么地方去呢？而且，经过全城上百万百姓的搜索，至今依然没有发现长乐公主的踪迹，出现这种情况只有两种可能，一是长乐公主至今依然乔装打扮混在混乱的百姓中，二是早已经在中城起火前离开了南郭城，或许，杨平发现了什么蛛丝马迹，出城追赶去了。

    在大雨倾盆的夜晚游荡了一个晚上，林霜再也找不到一个逃跑的敌人了，这才纵身向着内城方向奔去，回到自己的住所时，林放他们已经在那里等候多时了。

    林放这些人不比林霜，他们说武也不错，但连续厮杀了一天，早已经疲乏的不得了，看着城中已经没有可杀之敌，医神教的人员有已经组织起了一支维持治安的部队，他们才赶了回来，他们可没有办法像林霜那样用内力在身体周围形成一个防雨的护罩，一个个被淋得全身尽湿，在深秋初冬这样的晚上，早有不少人冻得鼻涕眼泪一起流了，因此，回来之后，这些人匆勿换过衣服，便七倒八歪的躺下睡着了。

    李明的部队经过一晚上的急行军，在凌晨时分暂时才扎营休整了，接到医神教总部传来的电报时，外面已经大亮了，得知现在南郭城的局势，李明都不敢相信自己眼晴。凭借着南郊城不到十多万医神教教众，居然会将全城上百万的百姓都煽动了起来，而且，这上百万的百姓居然成功的将长乐公主的势力挖掘出来了大半，并一举将长乐公主统治的南郭城夺了过来，至此，李明才真地相信群众的力量是无穷的，舆论的力量也是无边的，如果不是自己的教众在众人中大造舆论。南郭城就不会是这种结果了。

    休息的这几个小时里，雪花般的电报不停的从南郭城交到李明手中，电报中看，局势逐渐在变得好转起来，在南郭城情报部门人员的协助下。医神教总部在这件事情上做得并并有条，目前城内自愿参加巡防部队已经增加到了五万多人，百姓在医神教教众组织下，第一次变得如此团结友爱。纷纷伸出救援的双手，在中城的废墟中抢救幸存人员。并且协助那些无家可归的人安置住所，接着这个机会。医神教的宣传工作也在趁机进行着，医神教的教义让那些身处困境地人们看到了不少希望光辉，加上医神教人员在这次变故中所作的事情，在此时的南郭城中，李明教主的光辉居然已经超过了他这个皇帝的名头。

    部队在原他休息了五个小时，李明就命令再次拔寨行军，目前南郭城需要大规模的救援，他这些人必须马上赶回，在路上，李明紧急给在统治的那些卫城中的医种教头领发报，让他们紧急派出部队前往南郭城接防，早在他当摄政王的时候，就已经将七个卫城的军政大权收入自己的势力之下，如今这些卫城在他委派的人员努力之下发展迅速，先前只是为了防止长乐公主狗急跳墙，这才没用他们，如今，南郭城的防护和重建正好让他们出力了。

    给南郭城和卫城的相关人员下达了命令后，李明这么多天来紧张的心情终于放了下来，这个时候，他才感到了全身的疲惫，这么多天来，每天的睡眠都不足两个小时，作为恢复了正常人的李明来说，实在是在透支生命，因此这件大心事已放下，顿时便感到难以承受，在行军途中将部队交给了其他将领，一头钻进了他的基地车里边沉沉睡去。

    一觉醒过来的时候，已经是第二天的上午了，李明一觉居然睡了将近二十个小时，让他都感到有些不可思议，揉了揉发胀的脑袋，李明打开前舱的车门钻了出去。

    部队依然在行军途中，按李明的指示，他的大军每天的休息时间仅有五六个小时，目前已经离南郭城不到两天的路程了，看到他在马车的前面露出了头，一直骑马跟在左右的乙一急忙赶了过来，将一堆电报递了过来。

    望着眼前厚厚的电报纸，李明也感到可笑，电报这东西让空间和距离都缩短了，但也让他全部都绑在了繁琐的事务中了，现在他一天见不到电报心里都发慌，这也是有的必有失吧。

    大致翻看了一下，南郭城的局势让他安心不少，七个卫城派出了十万士兵进入南郭城中维持治安，同时大量的救援物资从卫城运了进去，在南郭城百姓齐心协力下，已经开始了中城民宅重建工作，其他五个不在李明掌握中的卫城也派出了人员进入南郭城了解情况，从他们的反应来看，应该没有什么异常的地方，经此一役，相信长乐公主身边的势力遭到了巨大的损失，让她已经不敢再重新出现。

    唯一让李明感到不快的是，长乐公主至今没有下落，林霜和林放他们在休整后，在城内官员和户籍人员的协助下，组织了一场大规模的人口排查活动，至今仍然没有任何发现，同时，林霜的报告中还提到了杨平。

    自从中城赶到外城后，林霜就和杨平分开了，从那时起，杨平就再也没有露过面，即使是在全城百姓搜查长乐公主余孽的时候，杨平也是查音无音讯，本来林霜是以为他出城追赶长乐公主去了，但是将近两天过去了，扬平依然没有露面，深感不安的林霜为此亲自将这个情况起草了一个电报发给了李明。

    看到里，李明心中升起了一丝不安的感觉，杨平个人，李明向来都没有什么好的印象，虽说他对皇室忠心耿耿，但是，每次面对他的时候，李明心里总是有一种不太安全的感觉，也许是因为杨平的武太高的缘故，让李明在他面前总是有一种压迫感，如今再听说他已经两天没有露面了，更让李明感到像有什么事情要发生，这是一种直觉，一种来自潜意识中的别断。

第九部 扩张 第二百九十四章 暗流

    三天后，李明的大部队终于越过南边的三座卫城，来到了南郭城下。

    早已接到命令的医神教以及李明的情报机构早早的便组织起了全城的百姓，在距离南郭城城外三十多里的地方组成了欢迎的队伍，李明的大军出现在众人视野中的时候，涌出城外的几十万百姓发出了惊天动地的欢呼声。

    南郭城临时组织的士兵和李明的前锋部队一起在现场维持着秩序，在百姓的重重包围下勉强的挤出了一条通道，李明的大部队就通过这条通道，在百姓的欢呼下向着南郭城进发。

    出于形象的考虑，李明没有多在基地车里睡大觉，而是骑在一匹雪白的骏马上，身穿皇袍，头戴皇冠，在一身黑衣的亲卫簇拥下行走在队伍的中间，在他身后，是李高乘坐的马车。

    看到李明，位于前面的百姓齐刷刷的跪了下来，口中高呼万岁，后方的百姓虽说还看不到他，但看到前面的人这么做，也都纷纷的跪倒在通道两边，几十万人一起跪倒的场面李明还是第一次见到，一眼望去，眼前密密麻麻全是人头，每个人还都低着脑袋，乌压压一大片，震耳欲聋的“万岁”此起彼伏，场面颇为壮观。

    受万民拥戴的感觉李明不是第一次体会到，在江洲和湖州，他的地位就类似于神仙的存在了，每个见到他的人都是恭恭敬敬的，因此他对众人的反应倒不觉得如何奇怪，让他感动的是，在这样寒冷的天气里，没有任何人的逼迫之下，他们能冒着寒风自愿的跪倒在雨后不久，地面还非常泥泞的田地里，发自肺腑的高呼万岁，这种拥戴，就是在碧泉岛也不过如此。

    在跪倒的众人中穿行了将近两个小时，李明才逐渐的靠近南郭城的城门，在那里，先期到达的两万游骑兵正列队相迎。

    就在这个时候，从两边跪倒的人群中突然窜出四五条人影，闪电般的越过众人的头项向李明扑了过去，手中的兵器在阳光照射下发出令人心寒的闪光，还没等李明反应过来，他们就已经到达了李明的上方。

    旁边的老厨子面无表情的在用上了他的绝技，只听他轻轻的冷哼一声，率先扑过来的三个人立即在空中狂喷鲜血，直直的掉落在了人群之中厂紧接着，他大袖一挥，朝着天空划过一道弧线，随后的两人也像触电一般在空中抖动了一下落了下去，只有最后赶到的那个人，好像丝毫不受干扰一样闪到李明上方，手中长剑直插下来。

    老厨子面露惊异，手指瞬间伸出，转眼就将剑脊夹住，随后略一抖动，那人不由自主的就到了他的面前，老厨子另外一只手伸出，一把将他的后颈抓住，随手甩给了后方的亲卫队员。

    这点电光火石般的动作仅仅十多秒钟就已经结束了，直到老厨子将最后一个人捉下，在场的百姓还没反应过来发生了什么事情，只是当被击落的那几个人挣扎着想要逃跑时，他们周围的百姓才意识过来。一时间，拳脚雨点般的向着那些人扑了过去，可怜那几个刺客，在空中就被老厨子废了武功，再被摔的七荤八素的，如今在众百姓的拳脚之下居然被活活的打死了。

    李明倒没有表现出太多的惊惶，有老厨子在身边，除非林凌峰之类的高手亲至，否则没有人能伤害得了他，只是在他转头去看那个被捉住得刺客时，才不由自主得惊叫了一声：“是你？”

    这个刺客，居然就是当年李明见到过得那个老和尚，长乐公主李嫣得师傅。

    这老和尚的武功李明是知道的，当年在报国寺中曾经和林珑对过一掌，武功相当不错，也难怪需要老厨子亲自动手才能将他活捉。

    老和尚此刻已经完全失去了以往那种道貌岸然的神态，喷火似的眼光狠狠的盯着李明，仿佛要把他生吞活剥了，要不是刚才老厨子顺势封住了他的武功，恐怕此刻早就扑过来了。

    片刻的惊讶过后，李明随即恢复了正常，老和尚是长乐公主的师傅，培养她这么长时间就是为了让长乐公主取得大权。如今被李明破坏了，作为长乐公主幕后的首脑，他当然要孤注一掷的想要刺杀李明，只是他万万没有想到，此时李明的身边居然会出现了老厨子这样的绝顶高手。

    将脑袋转了过来，李明不再理会老和尚，回去有的是时间审问他，何必在这里费口舌呢，望着手下卫兵在人群中检视着那些被老百姓活活打死的几个刺客，李明冲旁边的乙一示意了一下，让他通知前面的部队加快速度进城。

    城内的情况如同城外一般，百姓跪在街道两边高呼万岁，夹道欢迎李明的归来，李明没有心情去体会眼前这一片万众归心的感觉，匆匆的穿过大街，回到了内城的皇宫中。

    高大的皇宫宫墙将熙熙攘攘的百姓挡在了外面，李嵩这个时候才脸色复杂的掀开了马车前面的帘子探出头来，看着熟悉的景象，李嵩感到恍若隔世，他没想到，现在居然还有机会重新回到皇宫里面。

    安顿好了李嵩，李明顾不得休息，连声的催促着亲卫队员将老和尚带上来。

    在李明的面前，老和尚又重新恢复了以前得道高僧的样子，望着李明昂首而立，显得颇有气势。

    李明冷笑了一下，走下台阶来到他的面前，道：“不要在我面前装出一副这样的神色了，你是什么人我很清楚，长乐公主的溃败让你感到非常绝望吧？我很奇怪，明知道不可为，你为什么还要做这么愚蠢的事情呢？刺杀我，你以为你能成功吗？长乐公主都已经抛下你独自逃跑了，你为什么还要做这种没有意义的事情呢，说说吧，她究竟跑到什么地方去了？”

    老和尚嘿嘿一笑，望着李明道：“说我愚蠢，老钠觉得这两个字应该送给你，明知道我不会说出来，你为什么还费这个劲呢，老钠不是一个贪生怕死的人，你的威胁没有用的。”

    李明毫不动怒，只是微微的笑了笑，说道：“我相信你有这个骨气，不过，你精心策划了一生的计划就这么破灭了，你不觉得有什么遗憾吗？我知道，虽然表面上你是长乐公主的幕后主使，但实际上，在你的背后还有其他的后台存在，你和长乐公主只不过是那个人手中的棋子而已。我说的没错吧，你的计划失败了，那人也饶不过你，所以你还不如就这么死在我的手中。但是，假如我有这个能力保证你的安全的话，你是不是考虑要同我合作呢？”

    李明这番话完全是一种突如其来的灵感，本来他并没有意识到这一点的，只是在说到他会有遗憾时，脑袋中灵光一闪，突然就意识到整个事情的关键所在。

    如果老和尚就是这件事情的主谋的话，他绝对不会冒着必死的危险亲自前来刺杀李明，那样的话，即使能将李明杀掉，他自己也得不到任何好处，这是任何主谋者都不会干的，更何况，作为一个谋划这么多年的主谋者，必定是一个心智沉稳，善于忍耐的人，绝对不会像老和尚这样冲动得亲自刺杀李明，如果他是这个性格得话，他们这个组织也不会有这么严密，这个道理在李明脑海中一闪而过，让他马上抓住了整个事情的关键所在。

    果然，听完李明的话，老和尚脸上顿时就冒出了冷汗，瞬间的犹豫出现了他的脸上。看到他的这种变化李明心中暗喜，_没想到，他这随意的一诈就能碰到点子上，一时间，窃喜的神色出现在他的脸上，好在老和尚正心神不宁的想着心事，不然就要露馅了。

    “我不要你现在做决定，你好好考虑一下，没有人愿意死，当然也包括你在内，你要知道，现在即使是我放你出去，你也不可能逃过你那组织的追杀，所以你现在最好的选择就是同我合作，一起将你幕后的主使给挖出来，我的实力你不会不知道，有林家庄的全力支持，任何武林上的组织都不在我的话下。如今，无论是官府还是武林都在我的掌握之中，你那个幕后主使人成不了大气候，如果你把他供出来，林家庄五十多万弟子马上就能铲平了他们。到那时候，就没有人能够威胁到你的生命了。你放心，我现在作为皇帝，说出的话是一言九鼎的，说放了你，就绝对不会反悔。你好好考虑一下吧。”说完，不等老和尚有任何反应，便让人将他带到天牢里去了。

    天牢的环境李明曾经看过，简直就同地狱差不多少，半人深的水牢里充满了恶臭扑鼻的臭水，里面不知道死过多少人，一脚下去满是尸骨，任何人在那里呆上一段时间都会神经失常的。如果老和尚还想活命的话，就肯定会答应同他合作的。

    带走了老和尚，天色已经将近傍晚了，坐在空无一人的书房中，李明愣愣的居然不知道应该做什么好了。

    令他倍加牵挂的南郭城就这么回到他的手中了，长乐公主的势力在一夜间突然烟消云散，一时间还真让他有点不适应。

    坐在那里发了一会呆，李明离开了座椅，信步走出了书房。

    夕阳的余晖下，秀丽的花园中笼罩着一层红红的颜色。

    这个书房是以前李嵩经常办公的地方，如今就归李明所有了，这个地方处于皇宫的后宫，虽说李明要把皇宫整个改成太上皇宫，但已经将李明看作亲兄弟的李嵩坚决不同意，在进入皇宫后，同李明草草的分了一下地方，决定将后宫的西侧划归李嵩所有，东侧则让李明暂住。

    看到李明出来，一直在外面守候的小富贵急忙上前，跪倒在地说道：“票皇上，御膳房已经准备好了晚餐，请问皇上是否可以进膳了。”

    经小富贵提醒，李明这才发觉已经一天没正经吃饭了，考虑了一下，对小富贵盼咐道：“将晚餐设在前殿的大厅里，通知高韦以及他带来的那些官员，第五军团的军级以上军官都来进餐，在皇宫的第一顿饭应该和他们一起吃，另外，看看太上皇有没有时间，有的话请他一起来。”

    小富贵答应了一下站了起来，低头回道：“回皇上，刚才太上皇传下话来了，说他需要在后宫同殡妃们多聚两天，不要去打搅他。”

    李明笑了笑说道：“既然如此，那就随他去吧，你下去通知吧，让他们尽快赶到，我真有点饿了。”

    “你也出来吧，我们一起喝两杯。”虽说不知道老厨子在什么地方，但李明知道他一定在附近，因此头也不抬的说道。

    老厨子的身影闪现在李明面前，已然是那一副毫无表情的面孔，对李明说道：“喝酒是小事，眼下最重要的是你的武功，今天的事情表明你对意外的情况根本就没有一点反抗的能力，如果不尽快的恢复武功，以后很可能会遇到更大的麻烦，这样吧，过了这几天，等你都安排妥当了，我就指点你修炼第十重心法吧。”

    李明耸了耸肩膀，微微一笑说道：“无所谓了，有你在我身边，这武功怎么样都无所谓，既然你这么说了，练就练吧，等我忙完了这段时间再说。你也知道，现在南郭城名义上是皇城，但大部分机构都已经陷入瘫痪，要想将整个国家机构运转起来需要费很大的劲，练武的事情等有时间再说。”身边有了老厨子，让李明觉得有没有武功都无所谓了，反正大唐这么多年来，还真没有哪个皇帝被刺杀而死的，皇宫中的戒备本来就很严密，再加上自己身边无所不在的暗卫和老厨子，更是万无一失，因此对练武的事情他倒不着急了。

    两个人边说着武功的事情，边漫步向着前殿行去，这时，李明前方人影一闪，杨平突然就出现在不远处，没等李明说话，老厨子却抢先一步挡在了他的面前，面对着杨平冷冷的说道：“站在那里，你身上有杀气。”

    “让开。”杨平的声音不大，但却震的李明心脏都乱跳了起来。

    “站在那里不要动，不要逼我出手，你没有胜我的把握。”老厨子的话依然是那么波澜不惊。

    “没错，我确实看不透你的武功，但是，这个地方你只有一个人。”杨平的身上突然散发出凌厉的杀意，使得他们周围猛然就升起了一道狂劲的旋风，卷起地上的尘土将这块地方包围了起来，同时，一道微弱的阴影向着李明无声无息的扑了过去。

    老厨子冷哼一声，漫天飞舞的尘土突然就消失得无影无踪了，那道暗影也在他身边消失不见了，刚才还发出见效得旋风也不知道跑到哪里去了。

    杨平脸色一变，冷声喝道：“暗卫何在，将李明拿下！”

    随着他的声音，在李明的周围突然就出现了十二个面无表情的暗卫。

    老厨子脸上顿时显出一丝紧张，抬脚就要后撤，却被杨平逼近一步，巨大的压力向他袭了过来，老厨子眉头一皱，收回脚步，一动不动的盯着杨平。

    一直躲在李明身后的小富贵不知道从哪里来的勇气，闪前一步挡在李明身前，冲着周围的暗卫呵斥道：“你们大胆！保护皇上是你们的责任，却为什么要听从杨平的话对皇上不利？”

    “我们正要听取杨总管的解释。”暗卫中的一个人突然出声道。

    他的声音刚刚落下，在杨平和老厨子周围就突然出现了二十多个暗卫，了将两个人围在中间。

    “杨平，你身为黄门总管，却意图对联不利，妇夹也想听听你的解释。”目前最重要的是把暗卫争

    取过来，否则他就死定了。因此，李明接着刚才那个暗卫的话头，对着杨平追问道。

    “你们大胆，我现在还是你们的首领！你们的武功也是我亲自传授的，现在居然敢不听我的的话，快点把他拿下！”杨平看着周围严加戒备的暗卫，不由得提高了声音。

    “你的行为已经构成了对皇上的威胁，同暗卫的原则有冲突，从现在起我们不再听从你的指挥。我们的任务是保护皇上，任何同这个任务有冲突的命令我们都不会听。杨平，这也是你教导我们的。”刚才说话的那个暗卫显然是这些人的头目，他的回答让李明惊疑不定的心稍稍的安定了下来。

    “混蛋！李明这个皇帝是假的，他没有资格当皇上。”听到那个暗卫首领的回答，杨平的脸上露出了焦急的神色。

    “我们都亲眼见到太上皇将皇位传给了皇上，这件事情不是你说了就算的，你还是不要狡辩了。杨平，你已经构成了反叛罪，我们暗卫不再是你的手下。”那个暗卫首领丝毫不受杨平的威胁，语气坚定的说道。

    “拿下杨平！”李明不知道那个暗卫头领说的是真是假，不过最起码他们不会对自己有什么威胁了，眼下最重要的是将杨平拿下，问明他突然反叛的原因。另外，也可以借这个命令检验那些暗卫的忠诚。

    “遵命！”围着杨平和老厨子的那二十多个暗卫齐齐的答应了一声，闪电般的向着杨平扑去。

    杨平冷哼一声，身形一晃，那些扑到面前的暗卫突然就倒飞出去，仅仅一招，二十多个暗卫全部身受重伤。

    但是，在他身边还有一个一直虎视耽耽的老厨子。

    杨平震退那些暗卫的同时，老厨子突然就出现在他的身后，伸手便将他的后颈抓住，同时对他说了一句话：“我这不是偷袭你，只是遵从皇上的命令将你拿下，如果你还有命的话，我们找地方好好比试一下。”

    老厨子落在李明面前，一把将封住武功的杨平仍到了李明的脚下。

    这时候，亲卫队员已经发现了这个地方的情况，陆续的包围了上来。李明命令暗卫回到暗处，然后盯着脚下脸色苍白的杨平，冷冷的问道：“现在你可以回答我了，为什么突然要反叛我，你在皇宫服侍了三代皇帝，却为什么要在这个时候变节呢，你不是一直都在宣扬你对皇室的忠诚吗？”

    杨平趴在地上扬起脑袋惨笑了一下，恨恨的道：“正因为我对皇室的忠诚，这才突然反对你做皇帝。我现在才知道，原来先皇居然死在太上皇的手上。”

    此话一出，周围一阵惊呼，刚才本已消失的暗卫突然又重新显现在李明周围，为首的首领脸色凝重的望着杨平，问道：“你说的是真的，你有什么证据能证明你的话？”

    老厨子神色一变，跨步靠近了李明，对着那些暗卫高度的戒备了起来。

    “你是听长乐公主说的吧。”李明这才明白杨平突然转变的原因所在，冷笑道：“亏你做了那么长时间的黄门司总管，这点挑拨离间的伎俩都看不出来，当年朕做摄政不的时候，长乐公主为了拉拢朕，也曾对联说了同样的话，而且，还将消失已久的梅妃搬了出来，想必，你也见过那个梅妃了吧。”

    杨平的脸上顿时变得苍白了起来，冷汗从他额头一点点的冒了出来。抬头望着李明，他艰难的问道：“你……你也知道这件事情？”

    李明冷笑一声，道：“这个阴谋朕早已经清清楚楚，那个梅妃实际上就是长乐公主的手下，她将梅妃献给皇上之后，买通了御厨房的御厨，每天在皇上的饭食中暗下春药，以此耗尽了先皇的精力。这一点朕已经调查得清清楚楚。杨平，你实在令朕很失望，没想到你活了这么大岁数了，到头来依然被一个黄毛丫头骗得团团转。”

    杨平依然惨白着脸，沙哑着嗓音道：“你……你这么说，也是片面之词，如果长乐公主说得是真的，太上皇就没有接替皇位的资格，皇位应该在二皇子和三皇子之间产生……”

    “够了！”李明怒喝一声，道：“杨平，你在皇宫那么长时间，已经忘记了你自己的身份。你只是一个黄门总管，是皇室的奴才，没有资格参与皇室的事情，也没有资格充当皇位的监督者。杨平，你把你自己的身份看得太高了，现在居然干涉起皇位的事情了，再这么下去，你是不是也想自己做皇帝了？”

    这番话说得杨平的全身都不由自主的颤抖了起来，尤其是李明的最后一句话，说得他猛的从地上爬了起来，仆倒在李明的脚下声嘶力竭的叫了起来：“杨平一生忠心耿耿，皇上说这话让老奴无地自容，如今老奴无从辩解，只有一死以明志了。”说完，他朝着旁边的一座假山上撞了过去，但是，却被几个亲卫队员毫不客气的架了起来。

    “朕没有让你死，你就连死的资格都没有。”望着被架起来的杨平，李明冷冷的说道。

    “皇上，老奴对皇室真的是忠心耿耿的……”架在空中的杨平绝望的叫道。

    “够了，不用为自己辩解了，朕已经说过，你做黄门总管太久，已经忘记了自己是睡了，而且，朕看你的能力，也不足以统领黄门司，你太轻信了，也太自负了，还是一个人好好清醒一下吧。来人，把他带到天牢里，将他同老和尚关在一起。”

    “遵命！”几个亲卫答应了一声，架起杨平就要走，却又被李明叫住了。

    “等一下，杨平，如果真的像你所说的，你对皇室依然忠心耿耿的话，你就在水牢里把那个老和尚的一切都套出来吧，你听好了，老和尚是长乐公主的师傅，你没听错，确实是她的师傅，长乐公主的一切都是他幕后操纵的。不过，他并不是最终的操纵者，在他的身后还有另外一股强大的势力，这股势力才是真正窥视我大唐天下的罪魁祸首，如果你真的忠心，就在这段时间里取得老和尚的信任，把他幕后的黑手抓出来，那样的话，你才会获得朕的重新信任。”

    李明的话，让杨平听得面如土色，望着李明，他颤声说道：“如果皇上说得都是真的，杨平万死不辞，皇上放心，杨平一定会将政件事情搞个水落石出的。”

    李明挥了挥手，让人将杨平带了下去，随后带着老厨子向前殿的大厅走去。

    由于杨平这一耽搁，李明走进大厅时，众人早已等候多时，看见李明进来，在高韦的带领下，众人一起跪下，口中高呼万岁。

    李明挥了挥手，边向自己的坐位走去，边说道：“大家都起来，今天只是一个聚餐会，并不是正式的朝会大家都不用拘束，还是像在岛上那样吧，大家随意坐着，我们来开始在皇宫中的第一顿饭。

    说完这话，李明转身坐下，看见众人都站了起来，他又笑道：“相信在座的各位都没吃过御膳吧，高韦除外，他以前肯定吃过。其实说实话，我也没吃过，今天第一次吃着皇宫里面的饭菜，总觉得要把大家一起叫来，不然显不出这顿饭的重要性。所以吗，我觉得我们还是像在岛上一样，无拘无束的，这样更合我的口味。你们要真的想要对我恭恭敬敬的高呼万岁的话，还是留到明天的早朝再说吧。今天我们是惯常的聚餐，都不用拘束。”

    一席话，说得众人脸上都露出了会意的微笑飞在碧泉岛的时候李明就没有任何架子，常常在吃饭的时候同大家打成一团，现在李明这么说，不由得让他们想起以前那种融治的气氛了。

    随着李明一声令下，御膳房做出的珍馐美味源源不断的端了上来。在碧泉岛的时候，李明虽说富可敌国，但在饮食上却非常简单，岛上的官员们也都习惯了清淡的南方小菜，如今皇宫里精心制作的菜肴端上之后，让他们一个个大开眼界。在李明的带动下，都放下了拘束大快朵颐，就连原来御林军的那些将领们也在这种气氛的带动下开始有说有笑了起来。

    酒过半酣，李明就势同身边的高韦谈起了明天早朝上要议定的事情了。

    李明当初在皇城做的那几个月摄政王，让他现在对朝政不再陌生，从那几个月积累的经验，加上他对现代社会政体的理解，使他心里产生了另外一种体制，这是一种现代法制社会和这个时代皇权制的一个复合体。在这个社会上，实行民主政治是行不通的，皇权制度在这里已经根深蒂固，无法在短时间内转变过来，现在给昔通百姓民主的权利，他们都不知道怎么使用。因此，李明决定还是以皇权制度为中心，在机构的配置上做一些改动，这两年来这种制度已经在江洲湖州得到了很好的验证，在皇权的基础上加强法制的力度，是他今后施政的主要目标。

    这场宴会很晚才结束，席后，李明在回卧房的路上，盼咐乙一给岛上发报，命令他的所有机构明天开始全部开始搬迁，争取在一个月内将他的核心机构搬到皇城来。

    回到他那豪华的寝宫时，已经是子夜时分了，劳累了一天的李明也感到异常困倦，在小富贵的陪同下，草草梳洗后就钻进了自己的“龙榻”。

    温暖宽大的床上，铺着一床宽大柔软的缎面丝锦的棉被，在棉被的一头，一个满头乌发的绝色少女正含羞带笑的望着刚钻进来的李明。

    李明顿时吓得清醒了过来，连忙退出帷帐，对着正要退出的小富贵喝道：“站住！这是谁的主意？”

    小富贵脸上陪着笑容，急忙解释道：“皇上，这……这是，是敬事房干的，不管我的事，只是皇上，您现在是皇帝了，三宫六院也是正常的，这个是敬事房特意挑选出来的，是去年刚入宫的，我觉得没什么不妥的。更何况，这还是太上皇盼咐的，您，您还是慢。慢享用吧。”说完这话，小富贵逃也似的跑出了房间。

    李明无奈的望着关上的房门，忐忑的坐在床边，一时间不知道该怎么办好了。

    在感情上，李明是非常单纯的，受现代社会的影响，对于没有感情的男女关系他向来都是非常排斥的。在这个世界上，他的心已经被张瑶她们缠住了，已经容不下其他的女人，如今突然看到一个绝色少女躺在他的床上，让他心里既感到刺激，又感到有些不能接受。

    坐在床边良久，他都不能决定应该怎么办，应该说，在这方面他还是非常幼稚的。在现代社会的时候，他就连桑拿浴室都没有去过，更别说同一个陌生女子同处一房了。而且，这个女子还躺在那里任他所为呢。要说他不动心，那纯粹是假的，任何男人面对这种情况时，心头都是痒痒的，只是，在这方面人之所以同动物有区别，全在于人有着特殊的感情和理智，现在，李明就是被自己的理智制止着，制止着他掀开厚厚的帷帐去做下一步的行动。

    看到李明半天没有反应，床上那个女子怯怯的掀开帷帐，用大被拥着身躯，外面露着削弱雪白粉嫩的双肩，跪在那里轻声说道：“天晚了，请皇上早点就寝吧。”

    李明转过头来，心慌意乱的望着那少女迷人的脸庞，动人的双肩以及娇羞的神态，心脏不由自主的狂跳起来。同时，双手也情不自禁的放在了那柔软细嫩的双肩上，顿时，一阵异样的感觉让他的呼吸也变得粗壮了起来。

    “请皇上安寝，让奴裨服侍皇上吧。”少女羞红了粉脸，低下脑袋，用弱不可闻的声音低声说道。

    李明觉得自己的欲火在不停的聚集着，眼前的少女变得越来越可爱了，使他有一种想要发泄的冲动。低吼一声，紧紧的将少女楼抱在了自己的怀中，大被滑落，少女洁白的后背露在了李明的眼中，这情景，同张瑶在新婚之夜时是何等的相似啊。

    想到张瑶，李明全身猛然颤抖，脑海中显现处那如泣似怨的眼神，同时，林珑那飒爽的英姿，蔓儿那娇俏可爱的表情全都出现在他的面前，让他突然感到如五雷轰项般的，停止了手中的动作，紧紧楼抱在光滑后背上的双手也松了下来。最后，他轻轻的将少女抱起放倒在床上，然后轻轻的给她盖上温暖的被子，轻轻的又对她笑了一笑，闪身出了帷帐。

    走出房门，阴冷的寒风让李明满脑袋的欲火消失得无影无踪，他知道，从此刻开始，他真正得让自己得感情找到了一个合适得位置，也真正的知道应该如何处理皇宫中后宫的纠缠了。

    李明是一个富有责任心的人，虽说一夜风流并不影响他对三女的感情，但是在他的心里却不允许自己这么做，想想张瑶这几年为自己默默所做的一切，想想在林家庄的时候，林珑同他那生离死别的一刻对他那深情的眼神，都让他觉得有必要在行动上表现处一点自己对她们感情上的忠诚。这不是假道学，也不是虚伪，而是一种真正的感情，是一种真情的流露。

    接下来的一些日子里，李明才真正陷入了忙碌的朝政之中，要想将支离破碎、千疮百孔的朝政格局重新建立起来并不是一件容易的事情，虽说李明拥有绝对的权利，但是他带来的手下毕竟太少了，高韦跟随张猛他们同李明汇合的时候仅仅带了几十个相关的官员，想凭借这些官员重建庞大的朝政机构是远远不够的，更何况，原来朝廷中的不少遗老还不时地给李明来一点刁难让他工作量更大，现在他只希望自己的领导班子尽快从碧泉岛搬过来，将所有原来的官员全部替换下来。

    李明是这么想的，行动中也是这么做的，但是原来那些官员并不甘心就这么下去，这跟李明做摄政王的时候不同，那时候，这些官员都没有被撤掉的危险，只要能够听从李明的调遣和命令，就能够在原来的位置上做下去，那个时候他们对李明还没有太多的抵触。但现在就不同了，李明刚一当政，就立即撤掉了门下、中书和尚书三省的最高官员，将所有权利都哲时集中到了新成立的总理署，这么一来就彻底触动了原来朝廷中密密麻麻的关系网，这张网子是李嵩当年狠心杀掉一大批原来的官员后重新建立起来的，比以前更加复杂，李明这么一动手，顿时使得朝政变成了一片混乱，当年李嵩所经历的那种政令不达的现象又重新出现在李明身上。

    不过李明并不是当年的李嵩，这种局面当年他曾经遇到过，他知道，在这个时候绝对不能妥协，那些官员的抗衡至多也只能造成政令不畅而已，这种局面只是暂时的，等自己的领导班子一过来，所有问题马上可以迎刃而解，更何况，并不是所有的官员都在抵触他，像沈同等一批忠心耿耿的老臣就在全力支持着李明，沈同属下的工部就没有陷入瘫痪，这也让李明轻松了一点。

    这种忙碌的局面持续了十多天，在李明、高韦等人的努力下，才算是稍稍安定了一点，最起码，南郭城以内十二个卫城能够保证政体运行了，大唐最基本的财政、军事等方面的事情也基本能正常运行了，现在也就等着其他部门的官员前来接任。

    这次整改中，李明也提拔了不少南郭城当地人员，聂清就是其中一个。

    作为南郭城医神教的首领。聂清这次的表现让李明刮目相看。如果不是他及时而又严密组织，恐怕南郭城的损失要大许多，而且长乐公主也没有那么容易被赶走，可以说，表面上这次占领南郭城的功臣是林霜、林放他们，但实际上，真正的功臣还是聂清，不是他严密的组织，让医神教成员将全城百万百姓煽动起来的话，长乐公主恐怕还在控制南郭城。李明当政的第二天丈_就亲自接见了聂清，任命他为南郭城的太守，目前他在南郭城百姓中的声望非常高，让他来管理南郭城是最好不过了。

    至于在这次南郭城事件中表现出色的其他人，也都得到了李明的重用，毕竟，南郭城中百万百姓齐心协力驱逐长乐公主的事情并不多见，这其中医神教组织者的能力不可忽视。

    这天，李明刚下早朝。

    以乙一为首的秘书处早就把大臣的奏折以及各处的电报汇集整理，交到了李明的书桌上。

    繁杂的琐事早就让李明烦恼不堪，在做摄政王的时候他就体会到了这一点，只是既然选择了这条道路，他就要尽最大的努力做下去，以实现他自己的梦想。

    “有什么特别重要的事情？”有了自己的政府班子，很多琐碎的事情都没有必要经过李明了，凡是直接给李明发报的，往往都是军事行动和情报方面的事情，另外，政府班子无法决定的事情，以及一些重大的提议，会在早朝上及时反映给他知道。

    “卓君豪来电，千叶城在今天凌晨时分已经全部攻克，内城两万敌军全部被歼灭，没有一个活口。目前，卓君豪一方面在整顿千叶城的秩序，一方面派出大军分头去收复中州的其余城市，按照他的计划，三天之内占领中州全境，然后，他准备发起幽州战役，希望皇上把以前训练的山地兵都调给他使用。”乙一简略的将卓君豪的电报说了一下，然后挑出来交给李明。

    看完电报，李明微微点了点头，说道：“给统帅部发报，让他们酌情办理，现在李皎控制的区域仅剩下四个州了，这四个都是兵力空虚、人迹罕至的区域，只有幽州比较麻烦一点，尽力支援一点卓君豪吧。幽州占领后，李皎就没有什么办法再翻身了。林州那边有没有最新情况？”

    “没有，李皎的大军进入林州后就不知所踪了，您也知道，那个地方遍布密林，他随便往哪个原始森林里面一钻就找不到踪影，目前在林州的情报人员正全力追查任何可疑情况，他这么多士兵总不能不吃不喝，林中也没有太多可以吃的东西，他们肯定会出来抢劫军粮和补给物资的，到那时候，就能捕捉到他们的踪迹了。”

    李明笑了笑，说道：“出动了二百万民工，泽州码头到林州的简易公路就要完工了，到那时候，李皎在林州的部队就不要想跑了，给任勇发报，让他尽快打通到林州的通道，部队进入林州，一方面搜剿李皎，另一方面消灭那些还在犹豫中的城市。”

    乙一做下记录，正要出去，却突然想起什么事情一样在门口站住了，转头对李明说道：“马林从岛上特意发了一封电报来，说的是那个燕子的事情，自从在明扬城捉住她之后，就一直关押在安全部大牢里，现在安全部要搬家，马林询问该怎么处理她。”

    李明愣了一下，随即便想了起来。在明扬城捉住这个女刺客后，李明本来想要将她处决的，但是她居然认出了李明手中的黄金神剑，这让李明有点犹豫，黄金战神间接救过自己的命，如果燕子真的是黄金战神的后人。看在他的面子上也不能燕子下毒手。他便命令将燕子关押在大牢，只是自从他回到岛上之后便琐事缠身，居然把她给忘记了，如果马林不提这件事情，李明还真的想不起来。

    考虑了片刻。李明意兴阑珊，挥了挥手，盼咐道：“告诉马林把她放了吧，她的武功是庄崖封的吧，不要给她解开，命令庄崖跟踪她，找出她的落脚之地。”

    乙一答应了一声，转身出门了，李明站起来将手中的电报扔在桌子上，伸了伸疲乏的身躯，信步出了书房。

    头项的太阳已经偏西了，初冬的寒风带着大树上的落叶不停地飘舞，皇宫的后花园中一片萧瑟的景象

    乙一提起燕子，才让李明想起来岛上还有那么多事情没有处理，这段时间来，他只忙于政局的巩固和朝政的处理了，完全将碧泉岛上正在进行的工业和科学技术的工作忘记了。他从现代社会带来的那二百多辆卡车的物资，目前可能还没有消化两三成，就算是这样，也够陈浩他们忙碌的，在他离岛之前，碧泉岛的工业以及铁山山脚的工业特区还正在热火朝天大兴土木。

    其实就李明的性格而言，他宁可同陈浩他们一起去研究技术，也不愿意整天呆在皇宫里受这种折磨，在这个地方，他没有别人羡慕的无边艳福，也没有进行过万民空巷的出行巡游，可以说，做皇帝所能得到的所有好处他都没有享受到，反倒是整日的操劳伴随着他让他苦不堪言，如果不是还有这么多事情要他处理，他早就丢下这一摊子工作去云游四方了。

    现在，他要将自己的领导班子全部都搬迁到皇城来，势必会给正在建设中的碧泉岛带来负面影响，岛上的百姓肯定会有很多的不满，以前，碧泉岛是他们经济政治中心，转眼间，这个中心的位置就已经失去了，这样的反差，即使是岛上的昔通百姓都是不能接受的。

    总之，这次搬迁领导机关所带来的弊端是非常多的，但是，作为大唐的皇帝，他又不能将皇城转移到碧泉岛去，作为李明来说，给岛上百姓以更多的优惠政策才能算是给他们的补偿吧。

    被这林林总总的琐事搞得头昏脑胀的李明，干脆快步走向旁边的湖心亭，在亭子里面坐了下来，盼咐小黄门带着小茶炉和茶壶，在寒风四起的湖心亭中清醒着自己混乱的心情。

    “你的心很乱，这对你的身体很不利。”老厨子突然出现在他的面前，关切地望着他说。

    李明苦笑了一下，招呼他在身边坐下，亲自给他倒了一杯茶。自从杨平入狱后，老厨子就成了他身边唯一信得过的高手了，这半个月来一直忙于朝政，根本就没有见过他，不过李明知道，老厨子肯定在他不注意的角落里暗中保护着他，说实话，李明对此都有些受宠若惊。

    “人人都想当皇帝，人人都羡慕皇帝的生活，其实，世界上最苦的人就是皇帝了，短短这半个月时间，我起码要瘦一圈，知道你想要我开始练功，可是我实在是放不开手啊。”这话说着，李明就开始愁眉苦脸起来。

    “对你的事情我不知道，也不了解，我也就是一个厨房打杂的，顶多就是武功高一点，但是，我听说以前曾经多次离岛，时间长的一次有一年多，那么，在那段时间你的岛上发生过什么让你不放心、不满意么？大道理我不懂，但是我知道，事事都亲力亲为的话，是做不了什么大事情的，一个人的精力是有限的，不可能将全天下的事情都做了，以前在岛上的时候，你总共也就几十个手下吧，他们不照样做得很好？现在虽说你是大唐的皇帝，可是现在你真正能控制的地方其实还是你原来的封地，项多也就是多了一个南郭城而已，为什么多了一个皇城，就让你一下子变得这么忙呢？你们的事情不照样还是那么多吗？不知道我说的对不对。其实这些东西我真不愿意去想，太费脑子，只不过看你这么累，我不得不想出一些道理来说服你，不对的话你就当笑话听吧。”

    老厨子的声音很轻，但是一字一句的都砸在李明的胸膛，让他感到喘不过气来。是的，他说的很有道理，实际上，他现在控制的区域还是那么大，大唐并没有真正在他手中。所有的州府还需要他出动大军强行收复，那么，他现在为什么会变得那么累呢？为什么一定要在短时间内将整个国家全套的机构都配备齐全呢？为什么一定要考虑那些统一全国之后才需要考虑的事情呢？一时间，李明端着茶杯居然在那里呆住了。

    过了好半天时间，李明突然将手中的茶杯放到茶几上，对着老厨子便哈哈大笑了起来，边笑边说道：“你说的对，说得太对了，你才是真正的高人，一席话说得我茅塞顿开。没错，我实在是太放不开了，简直是自作自受，我明白了，今天起，我要轻松一下了，来人，通知御厨房上酒菜，我和老厨子要在这里好好喝几杯。另外，通知乙一他们，相关的琐事直接去交给相关部门，不是重要的事情不要烦我了。”

    望了一眼远去的小富贵，老厨子的老脸上难得露出一丝微笑，道：“我这话只是想要让你抽出一点时间来练武功，你可不要把朝政整个都荒废了，那样庄主知道了可要找我算帐的。”

    李明哈哈大笑道：“你也太多虑了，这个国家是我的，我能为了一己的清闲放下不管么？不过你说的有道理，每件事情我都管的话，要手下那么多人干什么，而且每件大事都需要我来过问，也会大大制约手下人才的发挥，在某些方面，他们比我更出色，用人不疑，疑人不用，这是我以前的观点，不过最近似乎都要忘却了，可能是身份转变之后，我太想将一切都做得很完美，所以才会犯这个错误，以后不会了，等下陪我好好喝两杯吧，这段时间我连喝酒的时间都没有。”

    不大工夫，小富贵领着御厨房的小黄门端上来一大桌酒菜，在寒风呼啸中，李明和老厨子两个人就坐在湖心亭中把酒言欢。

    这个功夫，乙一却又匆匆忙忙的赶了过来。

    望着走近的乙一李明一口将杯中酒饮尽，笑道：“不是让小富贵通知你了吗？不是太重要的事情就不要打搅我了，难道小富贵没有通知你？”

    乙一走到李明身边，苦着脸道：“这我知道，但是这件事情一定要汇报给您才行。”

    “说吧，什么事情。”李明相信乙一的判断力，听他这么说，脸上也凝重了起来。

    “杨平在水牢中传出信来，说要见您。”

    “杨平？”忙了半个多月的李明已经将这个杨平忘记了，现在乙一提起来，他才想起来这个老黄门还在水牢里关押着呢。

    “什磨事情，他说了没有？”

    “他不肯说，监视水牢的弟兄们汇报说，杨平在中午送饭的时候提出这个要求的，因为您事先关照过，所以他们及时向我汇报了。”

    “难道他从老和尚口中掏出了什么情报，杨平的能力是非常强的，就是最近有些找不到自己的位置了，太监干涉朝政是最令人忌讳的事情，他怎么就没有想到这一点呢，把他带过来吧，看看他能不能戴罪立功。”

    乙一答应一声下去了，不大工夫便带着杨平来到李明面前，见到李明，杨平的脸上露出羞愧的神色，扑通一声跪倒在李明面前，额头在地面上磕得咚咚作响，痛哭流涕道：“杨平死罪，不应该怀疑太上皇和皇上，如今真相大白，杨平不指望皇上的饶恕，只是想先把得到的情况对皇上汇报一下，然后再自去求死。”

    看着地面上磕出的点点血迹，李明示意了一下，乙一过去将他搀扶了起来。

    “说吧，你从老和尚口中掏出了什么东西。”望着站立不稳的杨平，李明淡淡地问道。

    杨平颤抖着双唇，忍住心情的激动，道：“遵从皇上的指示，杨平入牢后便开始同那个老和尚接近搭话，但是一开始他对老奴怀有很大的戒心，好几次甚至同老奴缠斗了起来，我们两人都失去了武功，在水牢里也打不出什么花样，后来打累了，他便说老奴是皇上派的卧底，为了消除他的戒心，老奴就在那里同他在嘴上比试起武功来了，不出三招，他便变得面无人色。老奴趁机将自己的真实身份告诉了他，并将自己入牢的经过一并说了出来，听说老奴是因为长乐公主的事情入牢的，他居然苦笑了起来，当时就对老奴戒心全无。”

    “我们两个一起在水牢呆了半个月，已经产生了一种共患难的感情，变得无话不谈了，这时候，老奴提出了戴罪立功的想法，并对他多方相劝，他这才交待出了整件事情的经过。”

    李明精神一振，起身望着全身湿透、正在寒风中瑟瑟发抖的杨平道：“太好了！你能把这件事情掏出来，朕就算你戴罪立功了，乙一，带他下去洗个热水澡，换一身干净衣服，吃饱后到我的书房来，我要详细地询问。”

    杨平的武功虽说深不可测，但是在被老厨子封掉武功后，已经变得同一个昔通人没什么区别了，在冰冷阴暗的水牢里，一个六七十的老人实在是难以承受，这半个月来，真不知道他是怎么挺过来的，如果再不让他好好休息一下的话，恐怕他真的有些挺不下去了。

    望着李明远去的背影，杨平热泪盈眶，跪倒在地高声呼道：“杨平恭送万岁，谢万岁允许杨平戴罪立功！”

    回到自己的书房，李明第一次坐到窗子前的软凳上，舒舒服服的靠在了柔软的靠背上，转身端过一杯清茶细细的品位了起来，半个多月来第一次这么清闲，还真让他有点不习惯了。

    一只小手端着一个细瓷小碗递到李明面前，一个娇柔的声音在他耳边同时响起：“皇上，喝碗参汤吧，您太劳累了。”

    李明转过头，望着眼前明媚的少女笑道：“小柔，我这里不用你来服侍，还是忙你自己的去吧。”边说边将碗接了过来。

    小柔就是那天晚上被找来服侍李明白娜个少幸，被李明拒绝后，便一直呆在李明身边服侍他，只要不来诱惑他，谁来服侍自己李明觉得倒无所谓，就这样，小柔成了李明身边的宫女了。

    小柔名如其人，显得确实比较温柔。听李明这么说，柔柔地一笑道：“皇上不用理会小柔了，您日理万机，应该让小柔来服侍您，参汤快喝了吧，就要凉了。”

    李明端起碗来一饮而尽，然后笑道：“这么长时间来，朕都忙于国事，无暇去理会后宫的事情。你们现在生活得怎么样，现在留在后宫的还有多少人？”

    小柔脸上露出为难的神色，转头望向一边的小富贵，没有吭声。

    小富贵急忙上前，脸上堆笑道：“票皇上，除了以前太上皇的殡妃和服侍他们的宫女之外。后宫现在还有一千三百余名二十岁以下的宫女才人等待皇上挑选。”

    李明眉头一皱，不悦地道：“朕不是说过了吗？后宫的宫女才人，除了必须留下的之外，其余的都让她们到碧泉岛的丝绸厂去吗？怎么现在还没有任何行动呢？”

    小富贵急忙解释道：“这话皇上当初接替皇位的时候是说过，不过，您回到皇宫之后就再也没有提过，奴才不敢擅自做主。”

    李明挥挥手道：“既然是这样，朕也不怪你，明天开始你统计一下。宫里留下二三百打扫房间、端茶倒水的宫女就行了，其余年轻力壮的都让她们出去，愿意回家的就回家，不愿意回家的就分到碧泉岛丝绸厂去工作，让她们自食其力，四年前泽州那场大水，使得岛上落户的那些人比例严重失调，正好她们可以缓解一下那些小伙子们婚配的压力，告诉她们，如果自愿去岛上工作的，她们成婚的费用由官府全包，这样也许能有不少自愿出去的吧。”

    小柔脸色大变，扑通一声跪倒在李明身边，颤声道：“求皇上开恩，不要赶小柔出皇宫，小柔家中父母全无，出去的话小柔如何生活？”说到这里，已经啼不成声了。

    李明微笑着将她扶了起来，柔声道：“小柔，你是一个很漂亮的姑娘，留在皇宫中势必会耽误了你的青春，我曾经对你说过，除了我的三位夫人，朕不准备另外娶妻了，朕的后宫有三位贵妃足够了，不需要其他的人，这样的话，后宫一千多妙龄少女不是全耽误了吗？朕让你们出去全是为你们着想，现在你们或许不太理解，但等你们都有了自己美满的家庭后就会明白的，你们在后宫中是没有幸福可言的，除了衣食无忧之外没有其他好处，而衣食方面，朕相信现在岛上的百姓都是不成问题的，这一点你放心，小柔，感谢你服侍我这么长时间，我真希望你能出去找到自己的幸福。”

    小柔用力地摇头：“请皇上开恩，小柔愿意一辈子留在您的身边服侍您，而不敢有任何其他的奢望，小柔除了家里和皇宫之外，任何地方都没有去过，碧泉岛虽好，却不是小柔愿意去的，小柔愿意在您身边终老一生。”说完，跪了下去。

    李明无奈地摇摇头，正要再劝一下，却看到乙一己经领着杨平站在了书房门口，没想到他们会有这么快，李明急忙招手让他们进来，然后对小柔说：“你先起来，你的事情等朕有空闲了再和你细谈，你现在先出去，朕有重要事情。”

    小柔不敢违抗李明的旨意，哭泣着站起身来，缓缓地退了出去。

    示意跪在地上的杨平坐到一边的凳子上，李明问道：“老和尚对你交待了什么，详细点。”

    杨平坐在凳子的一角上，局促地回答道：“禀万岁，老和尚法号空无，自幼在报国寺出家，倒没有去过其他的地方，报国寺的武功是代代相传的，寺里和尚每个都有一身好武功。”

    “空无师从幻像，在他三十岁那年，幻像将方丈的位置交给了他，然后就离开了。空无在幻像的命令下，在报国寺专心训练寺内的和尚，最多的时候，他手下居然有三百多武功高强的和尚。”

    “这么多人在小小的报国寺从来不用为生计和香火钱发愁，报国寺是南郭城达官贵人常去的地方，一年下来香火钱非常可观。另外，幻像不时回来带回不少金银交给空无，作为他训练手下和结交达官贵人的资金。”

    “空无是一个人才，在他的斡旋之下，皇城大部分高官都成了他的座上常客，可以说，他在官场上非常吃得开，这也为他私自训练那么多手下创造了很好的掩护条件，在官场的庇护下，没人过问他训练那么多手下干什么用。”

    “在空无坐上方丈位置第五个年头的时候，幻像带着一个贵妇和一个小女孩来到他的房间，要求他将那个女孩收为徒弟，那个女孩，就是长乐公主。”

    “空无经过十多年的辛苦，终于将长乐公主培养成一个文武双全的女子，论武功，能在空无手下走上百招不败，论文采智计朝中的翰林才子不是她的对手。”

    “长乐公主十二岁那年，幻像又出现在空无面前，这次，他带来了具体的任务。”

    “他要让空无给长乐公主灌输大量的权欲和野心，让长乐公主成为一个具有野心的人。同时，要他不时离间长乐公主和皇室的关系，并要空无帮助长乐公主周旋在李清几个皇子的争斗中拉拢离间他们。”

    “长乐公主从小就收到先皇的宠爱，但她母亲却一直受到后宫殡妃的排挤，让长乐公主从小就体会到了皇室的残酷和人情的冷暖，在她心中，真正的亲人除了她母亲之外就数空无了，也确实是，在她十二岁之前，空无确实是把她当成自己的亲生女儿来培养的。对空无的话，长乐公主向来言听计从，逐渐的，长乐公主变成了一个自私冷漠、心机狡诈的女人。”

    “先皇的几个皇子向来不合，加上长乐公主不停地挑拨离间，使得他们三人势成水火，而长乐公主趁机游走于他们三人之间处处讨好，借此机会，为空无的壮大提供了大量的机会和好处。”

    杨平喘了口气，脸上露出沉痛的神色：“当年先皇的病被皇上您治好之后，幻像就领来一个绝色女子，那便是后来的梅妃。”说到这里，百感交集，几乎已经说不下去了。

    李明听到这里也很震惊，他只是猜测到长乐公主后面另有其人，一直没能证实，如今听杨平这么说，心中的惊讶就不用说了，本以为梅妃只是长乐公主手下的一个小卒子，没想到这其中另有内幕。

    停顿了一会，杨平调整了一下情绪，接着说：“那女子好像叫韩莹，听说是幻像的一个弟子，辈分比长乐公主还高，在幻像的诱导下，长乐公主居然鬼迷心窍，将韩莹带进了皇宫，然后顺理成章送给了先皇。”

    “正如你所说的那样，她们在先皇的饮食中暗下春药，让先皇夜夜狂欢，这样神不知鬼不觉地将先皇精力耗尽，在先皇出事之后，长乐公主还悄悄将皇宫中的李皎放走，为的就是增加大唐的内乱。”

    “他们本想等到太上皇和两位王爷打到精疲力尽的时候顺势取代太上皇让长乐公主成为女皇的，却没料到太上皇当机立断居然将皇位传给了您，这么一来，他们长年的策划就化为泡影，眼看您就要班师回朝，无奈之下，他们只好提前占领了皇城。”

    “早在先皇登基之后，幻像就不知道从什么地方调来了大量的武林高手，隐藏在皇城的每个角落，空无和他那些手下仅仅是幻像手中的一支力量而已，当他们的如意算盘落空之后，就开始让空无挑唆长乐公主公开谋反了。他们在皇城隐匿的高手居然有六千之多，这还不包括他们在皇城暗中发展的手下，突然袭击之下，原来防守南郭城的士兵纷纷被缴械，南郭城也顺利落到他们手中。”

    “不过皇上随后的行动让他们彻底乱了阵脚，林霜和老奴的屠杀行动使他们手下损失惨重，尤其是在林放他们入城的那一天，空无的两个师弟无意间拦住了林霜，后来林霜急于去接应林放他们，就发出啸声将老奴叫来了，那天晚上，空无的两个师弟就这样毁在我的手上。再加上紧接下来的全城大屠杀，他们手下损失过半，无奈之下，幻像下达了焚城命令，随后，他命令空无躲在城中，务必要刺杀皇上，然后幻像带着长乐公主和残余的手下逃走了。”

    “老奴寻觅着他们逃走的痕迹追赶了上去，在半路上追上了幻像他们，那个幻像的武功虽然不错，却还不是老奴的对手，在连杀掉他十八名帮手之后，他丢下长乐公主逃跑了。”

    “老奴本想直接将长乐公主带回来的，没想到她居然提起了先皇过世的事情。并且说先皇是太上皇害死的，对这种事情，老奴当时只想弄个水落石出，长乐公主还把失踪已久的梅妃找了出来，梅妃和老奴还是很熟悉的，在她的哭诉下，老奴一时鬼迷心窍，居然相信了她的话，直到同空无在水牢相遇，才明白她和长乐公主竟然是一伙的。”

    说到这里，杨平再也坐不住了，颤颤巍巍站起身来，再次跪倒在李明面前谢罪。

    “你先不要急着谢罪，把你了解的情况说完再说，长乐公主现在在什么地方？”这是李明最关心的事情，不管长乐公主是不是自愿造反的，捉回来才能让李明安心，只要长乐公主不在幻像那边，那个幻像就没有什么太好的借口公然造反。

    听到李明这么问，刚刚站起来的杨平扑通一声又跪下来，在李明面前捣头如蒜，痛哭道：“老奴该死，当时老奴以为她说的都是真的，所以按照她的指引将她带到林州释放了。”说到这里时，青砖地面上已经被他额头飞溅出的鲜血染红了。

    李明示意乙一将他搀扶起来，一边沉思，一边坐回自己的座位，按杨平这么说来，那个幻像的老巢似乎是在林州一带了，让这么大一个隐患在他身边呆着肯定让他寝食不安，这些人都是武林高手，随便闹点什么事情都能让他这个百废待兴的大唐损失惨重，因此有必要将他们彻底根除。

    “空无有没有说出幻像的老巢在什么地方？”李明沉思片刻，随口问道。

    “空无出家以来一直都在南郭城居住，连城外都没有去过，幻像去什么地方他也不知道。”满脸鲜血的杨平急忙回答道。

    李明不由得感到有些失望，本来他想，空无纵然不是幕后的主使，也应该是一个深知内幕的核心人物，没想到，空无也仅仅是一个棋子而已，看来，从他身上是得不到更多有价值的东西了。

    看了一眼杨平，李明挥挥手道：“去太医署包扎一下，然后自己到亲卫队的驻地先休养，等你的身体复原了再找你，乙一，把那个空无从水牢里面提出来，可不要让他泡死了，他还有点用处。”

    乙一和杨平答应一声下去了，看着他身边的老厨子，李明若有所思地问道：“这件事情你怎么看？”

    “我？”老厨子摇了摇头道：“要是让我去端他们的巢穴还能办得到，前提是知道在什么地方，现在根本没有一点头绪，我能有什么办法。不过看杨平似乎也不是那种能够反叛的人，放过他的话，会是一个好的杀手，杀掉他的话太可惜了。”

    李明笑道：“杨平一辈子都生活在皇宫中，他对皇室的忠诚绝对能信得过，只是他做这么长时间黄门总管后，对自己的认识有点偏差，正好借这个机会让他清醒一下，否则他会权欲膨胀。你说的没错，我是有意让他成为我身边的一把尖刀，用他来对付敌人真是无比犀利，你也看到了，目前我们周围暗流密布，杨平的作用真的不容小视，等他身体复原了，你将他身上武功恢复了吧，让他去追查幻像的下落。”

    说话间，小富贵轻轻地走了进来，低声道：“万岁，太上皇他要您过去一趟。”

    “噢？”望着小富贵欲言又止的样子，李明问道：“他让我过去干什么？是不是我裁减宫女的事情被他知道了，不是说过么，这件事情要瞒着他，是谁这么嘴快？”

    小富贵急忙跪下道：“万岁，这不关小富贵的事，是几个才人，听到奴才的传令，通过她们身边的小黄门给太上皇身边的一些殡妃传信，想让她们求太上皇留下她们，这下太上皇不就知道了吗？这……您不知道，才人们和殡妃的关系往往都是于良好的。”

    “好了，我知道了，你派人通知太上皇，说我忙完了公务之后就去见他，这样吧，把晚宴设到太上皇那里，我晚上和他一起吃晚饭。”

    小富贵答应一声下去了，望着老厨子，李明苦笑道：“看来，有时候多了一个太上皇还真是束手束脚。”

    “你的意思，是要除掉他？”老厨子脸上毫无表情，但说出的话却石破天惊。

    李明一口将喝下的茶水喷了出来，边咳嗽着，边怪异的望着老厨子奇道：“你怎么会这么想，难道我就是那种不择手段的人吗？”

    “我怎么知道？”老厨子面无表情的道：“我只是听你的语气中有这样的想法，不过我并不赞成，可你一定要这么做的话，我也没有办法拒绝。”

    李明哭笑不得的擦着下巴上的茶水，道：“你听着，我现在还没有到那种不择手段的地步，相对于权力来说，我更看重亲情，所以你说的那种可能永远也不会出现。”

    老厨子的脸上难得的露出一丝笑容，道：“这么说还让我放心，我还真以为你要去干掉他，你现在同在林家庄的时候大不一样了。我不知道这是怎么回事，但给我的感觉，你好像越来越冷酷了。”

    李明无奈的摇了摇头，躺倒在躺椅上叹道：“也许你说的对吧，人的性格受环境的影响太大，皇帝这个位置，本来就需要一个冷酷的人来坐。”说到这里，他闭上眼睛，静静的不出声了。在他心里，现在也不知道是什么滋味。从本性上来讲，他不希望自己变成这样，他的本性是善良的，是向往自由的，皇帝的生活真的很不适合他。

    转眼外面的天已经黑了下来，冬日的天一天比一天短了，在小富贵的提醒下，李明这才想起来要和李嵩一起吃晚饭的。

    自从回到皇城后，李明一直没时间去和李嵩见上一面，两人尽释前嫌后关系变得还是不错的，将近一个月没见面，李明还真的有点想他。

    李嵩早在自己的寝宫准备好了饭菜，看见李明进来，热情的站起身来将他拉了进来，有李明提供给他的药品，_使他的身体保持得还不错，一个月的时间，脸上居然胖了不少，而且也开始变得有光泽了。

    坐下后，李明首先拿起李高的手腕把了把脉，这个动作让李嵩感动不已。口中连连道：“我的身体这段时间非常好，有你在我身边，我一点都不担心。”

    李明放下手，点了点头说道：“保持得不错，这样下去得话，大哥还能享上一二十年得清福。放心吧，有我在保你没有事情。”说到这里，他将面前得酒杯端起一饮而尽，接着笑道：“除了不能过量饮酒之外，你可以随心所欲的去生活。”

    李高感慨的叹了口气道：“一个月前，我还在病魔中挣扎，谁又能想到今天我又能坐在这里和你一起喝酒呢？哎，人生一世，能好好活着比什么都好，我现在算是全明白了。什么权力，什么天下，全是过眼云烟，如何在自己的有生之年好好享受才是正理。所以，现在对于传给你皇位的事情，早已没有了遗憾。不过兄弟，今天我不得不操点心，管管你的私事了。后宫殡妃、宫女黄门，这是一个皇宫中不可缺少的东西，也是做皇帝的特权，其他任何人都不能拥有的，你不能说放就放了呀。这么一来，皇室的祖制岂不是要改变了，听我一句，放弃你那些过分理想的想法吧，我知道你想同一般人不一样，但也不能相差太远了吧。”

    李嵩上来就提这事情，倒也省了李明的解释。望着李高，李明笑笑道：“大哥既然这么说了，我也想对你说一下我的想法。你说的没错，我的想法同大多数人都不太一样，全在于我的心全部都用在了黎民百姓的身上。对我来说，做皇帝不是一种享福，而是一种责任，如果让我选择的话，我宁愿在碧泉岛上做我的岛主，而不是在皇宫中当一个九五之尊的皇帝。这是我的性格决定的，对我来说，当皇帝并不是为了享受，既然我做到了这个位置上，那就要尽力的去做好，改变后宫的祖制就是我首先要进行的工作之一。”

    “在我的计划中，是想要花上二十年以上的时间来逐步的让这个社会步入一种相对开明，相对民主的时代，也就是说，让天下的百姓都获得更多的权利，这种权利不仅仅是生存权，而是更多，只有这样，这个社会才会产生一种翻天覆地的进步。大哥，我要做的不仅仅是维持大唐这个天下的安稳，还有整个社会文明的进步。”

    说到这里，李明苦笑着望着木然而又非常疑惑的李嵩，摇了摇头道：“我已经尽量的用通俗的语言来解释我的目标和理想了，不过看这个样子，大哥还是没听明白，我还是用一句话来总结吧，总的来讲，我这么做都是为了让大唐的百姓过上更好的生活，这下你明白了？”

    李嵩木然的摇了摇头道：“我还是不明白，你解散后宫和天下百姓有什么必然的联系，后宫殡妃，宫女等人一年的耗费也仅有百万两白银而已，作为一个大唐来说还是能够维持的。”

    李明苦笑着解释道：“大哥知不知道，一百万两白银可以有多大的作用吗？哎，算了，大哥，给你解释这些都有些太艰难了，百姓的事情你接触的太少了，根本就不明白昔通人的疾苦。我节省这百万两白银，足能解决两个州所有百姓的温饱问题。大哥，在大唐境内，现在还有七成以上的百姓吃不饱饭啊，所以，后宫这件事情我是一定要进行下去的，大哥，既然将大唐交给了我，你就放心的让我去干吧。”

    李高闷闷不乐的将一杯酒倒进嘴里，叹道：“我说不过你，不过，后宫的事情牵涉到祖制呀！”

    没等他说完，李明便打断了他的话头，道：“大哥，祖制是可以改变的，从我大唐成立至今也有一千多年了，期间祖制改变了多少，大哥，我想要开辟一个全新的大唐盛世，一个不亚于当年太宗皇帝贞观年间的盛世，所以有一些东西是一定要改变的。”

    “噢？”李高的兴趣一下就被提了起来，他很有兴趣的望着李明，问道：“听你的意思，似乎你有很都想法，不过据我所知，我大唐贞观年间，所占的国土面积可比现在大的太多了，你想要恢复原有的国土，恐怕没那么容易。莫非，你准备对大周和大苏动兵？”说到这里，李嵩惊讶的快要跳起来了。

    李明微微一笑，端起酒杯朝着李高遥敬了一下，道：“暂时之下，还是要以恢复大唐的经济为主，只有百姓都解决饿了基本的温饱问题，我才会考虑征讨大周和大苏，我的性格就是，要么不作，要做的话，就要做的最好，大周和大苏原本就是大唐的国土，我将他们收回来，正好重振我大唐的威势，这样岂不更好？”

    李明说到这里，李高激动的跳了起来，望着李明，他大叫道：“李明！如果你真的有这个决心，真的有这个野心，无论你做什么，我都无条件的支持你！别说撤掉后宫了，就算是不让我做这个太上皇我也愿意！”

    李明微笑道：“大哥放心，现在大苏国趁着我们内部混乱的时机大举入侵我南滇府，这本身就给我找了一个很好的借口，只要大唐稍微稳定一些，我就会亲自带兵南下的，怎么样？这下你不阻止我进行祖制的改革了吧！”

    李高坐下来，重重的摇了摇头道：“只要你允诺这么做，我绝对不会阻拦你的，行了，以后你的事情我不会多管了，希望你也不要让我失望。”

    李明脸上露出了如释重负的笑容，道：“大哥放心，我绝对不会让你失望的。”

    回寝宫的路上，老厨子终于忍不住心中的好奇，对李明问道：“刚才你和太上皇的话我都听到了，你不是最讨厌战争的吗？怎么会想起来要征讨别的国家呢？那样一来，不是要造成更多的百姓流离失所吗？”

    李明微微一笑，快走几步将小富贵他们拉下，然后低声笑道：“统一天下是我早在一两年前，在大漠的时候就下定的决心，这个世界还很落后，人们还都很愚昧，既然我已经决定要为天下的百姓做点什么了，那就干脆做彻底一点，让我的思想和观念覆盖整个世界，这样做虽然在短时间里会造成大量的百姓流离失所，家破人亡，但相对于社会的发展和进步来说是必要的，没有阵痛哪来的新生命呢，为了让更多的后代过上更好的日子，适当的牺牲是有必要的。”

    老厨子茫然的摇了摇头，闷闷道：“不明白，你说到额太深奥了，有很多事情我都不明白，算了，我也不好奇了，老老实实跟在你身边就是了。真是的，这两天我的问题是不是特别多，要是不耐烦的话就说一声，我也就是好奇，没别的意思。”

    李明失口笑了起来，道：“怎么会呢？我知道你的性格，所以绝对不会怪罪你的，以后在我面前，有什么话尽管说，你一直也没把我当一个皇帝看待，希望以后也不要有所改变。过两天，等我那些手下适应了独立工作之后，我再跟你修炼第十重的太清功。”

    两人一路有说有笑，慢慢的消失再夜色之中。

    两天之后，李明将所有的工作全部交给了高韦，然后决定在老厨子的指点下好好修炼自己的武功。

    虽说身边有老厨子这个高手保护使李明对练武的事情变得有些漫不经心了，但是他也知道，自己不可能一辈子在皇宫呆着，也不可能一辈子让老厨子来保护，按照自己的性格，在大唐和天下稳定之后，肯定会出宫去游历天下的，当年乾隆皇帝的风采一直让他折服，如今自己当上皇帝了，势必也要在将来做一个逍遥皇帝，因此，早点把武功恢复了有很大的好处。

    进入正式修炼之前，他让老厨子恢复了杨平的武功，然后在自己的书房接见了他。

    两天没见，杨平苍老了不少，见到李明，眼眶中情不自禁的充满了泪花，招呼他在自己前面坐下，李明和颜悦色的问道：“这两天休息的还好？你今年也有六十多的吧？怎么样，身体还能承受的下去吗？如果自己觉得状态不好的话，可以尽管对朕提。朕会给你安排个合适的地方。”

    杨平忍了很久的泪水终于忍不住哗哗的流了下来，他离开坐位跪倒在李明面前呜咽道：“感谢万岁的挂念，老奴还能为皇上效劳，请皇上不要考虑老奴的身体，有什么事情尽管盼咐，老奴定当尽力而为。”

    李明点了点头，微笑道：“这样就好，朕还真担心你的身体状况，既然没有什么事情，那么朕就交给你一件重要的任务。”

    说到这里，他的脸上变得严肃了起来，望着跪倒在眼前的杨平道：“由于你的轻信，造成了长乐公主的逃脱。这给我大唐日后的安全带来了莫大的隐患，同时，一股暗流在我大唐潜伏着，随时都在威胁着我们，朕必须要将这些潜在的威胁全部清理干净，以便迎接即将到来的全面发展。因此，朕命令你即日立即赶往林州，秘密调查幻象和长乐公主他们的下落，务必要找到他们的老巢，以便朕能将他们一网打尽。这次任务，朕会派五名亲卫队员跟随着你，作为你的助手和联络员，他们手中有最新的通讯工具，能保证你随时和朕联系。另外，在你出发后，朕还要传令林家庄出动人员前往林州配合你的调查。朕希望凭借你的能力，能够顺利的找到他们隐藏的地方，要记住，你这个任务关系到整个大唐的安危，因此你务必要尽快完成。”

    杨平抬起头来，苍老的眼眶中居然露出狂热的光芒，他凝望了一眼李明，随即在青砖地面上重重的叩了三个头，口中道：“老奴感谢万岁的宽容和大度，能够让老奴有戴罪立功的机会，请万岁放心，林州虽大，老奴也一定会将它翻个水落石出，拼了这条老命，老奴也要完成万岁交代下来的任务，否则，老奴让随行的人员带着老奴的脑袋来见您。万岁，老奴不在您身边，请您务必保重自己。”说完，他对着李明又叩了三个头，缓缓的站起身来退到门口，对站在一旁的乙一说到：“请给我配备随行人员，我现在就要出发。”

    得到李明的同意，乙一带着杨平下去做出发的准备了，望着杨平消失的背影，季明若有所思的问道：“依你看，杨平现在可靠吗？”

    老厨子的声音不知道从什么地方传了出来：“按照我的看法，他应该没有什么反抗你的理由，就像你说的，他一辈子都生活在皇宫里，对皇室的忠诚应该没有什么疑问。”

    李明微笑着点了点头，坐在哪里半天没有吭声，他在等乙一回来，虽说将朝政交给了高韦，但还有很多事情在缠绕着他，不交代清楚的话他是不会安下心来修炼武功的。

    一个小时后，乙一匆匆的赶了回来，手中还拿着一张电报纸。

    走到李明身边，他轻声的汇报到：“马林的电报，是关于那个燕子的行踪。”

    李明的兴趣顿时就被勾了起来，他急忙接过电报，细细的看了起来。

    根据李明的盼咐，马林在没有恢复燕子武功的情况下将她放走了，然后，在她身后派下了跟踪人员。

    失去武功的燕子根本就摆脱不了跟踪人员的监视，因此她的一举一动都被电报传会了马林那里。

    出了碧泉岛之后，燕子乘船朝着南郭城这个方向行来，半道上，她在湖州境内下了船，然后雇了一辆马车，在湖州境内绕了一大圈，最后居然转向了林州。在林州的紫胶城，她住了下来，一住就是五六天，没见她有任何其他的行动，马林觉得事情有些蹊跷，于是就给李明发了这封电报。

    看完电报，李明不由得感到非常奇怪，他第一次遇到燕子的时候是在云沙城，本来以为燕子是在那里长大的，这次她被释放之后也会回到沙漠中。却没想到，她居然会在紫胶城住了下来。紫胶城这个地方对于李明来说是记忆尤深的，当初从皇城逃出去之后，他就是在通往紫胶城的路上进入了密林中的古怪大阵的，因此对那个地方，李明有着一种莫名其妙的恐，尤其是陷入林中那些天的遭遇，更让他终身难以忘记。

    低头考虑了一阵，李明也没想出燕子真正的意图是什么，好在她身后有监视的人员，也不怕她对自己再有所不利，因止，李明很快的将她放到了一边。

    “我闭关之后，这个地方全部封锁，除了高韦等少数几个人之外，其他人不许入内，所有亲卫队员以此为中心布下三才大阵日夜防守，直到我出关为止。另外乙一通知一下林霜，让他给林家庄传递消息，让他们派出一两百武功比较高明的弟子赶往林州，协助杨平搜查幻象和长乐公主的下落。”

    说到这里，他停顿了一下，脸上露出疑惑的神色，自语道：“燕子也赶到了林着，长乐公主他们也在林州，难道他们之间有什么关系吗？”

第九部 扩张 第二百九十五章 平定

    “给马林发报，让他的人务必盯住燕子，不许让她逃脱了，通知杨平他们同马林的监视人员汇合，将监视燕子和搜索长乐公主的任务合并在一起。”这件事情越想越蹊跷，不由得让李明格外重视了起来。

    将事情基本安置妥当之后，李明和老厨子一起开始正式的闭关。

    说是闭关，其实也就是在李明的寝宫中抓紧时间修练武功而已，眼下大局已定，各地已经没有大的战争，单凭他手下的那些人足以能够应付，没有必要让他事必躬亲了，只有等大唐全部统一之后，李明才能在整个社会的改革方面发挥巨大的作用，因此，他选择这个时候开始恢复武功也是有道理的。

    太清功第十重心法修练的基本思路是破而后立，这对李明来说正好合适，似乎这套心法是专门为他定身制作的一样。

    在老厨子的保护和指引下李明在寝宫中专心地修练了起来。

    有了以前修练内功的经验和根基，再加上李明自己对于内功修练的一些独特认识，使得他的修练进度非常顺利，短短半个月时间，就独自通过了初步的经络重整阶段，以往被打得乱七八糟的经络被重新疏通，基本恢复了正常人的程度。

    在此基础上，他开始了巩固和拓展经络的修练。

    此时，在南州前线，一场惨烈的决战即将展开。

    尉迟雄大半辈子都在同苏国的部队作战，对于他们的战斗方式非常了解。苏国多密林峻岭、少平原，部队都以丛林步兵为主，士兵身材矮小，但却异常灵活，身上所穿的藤甲采用原始密林中的百年老藤反复浸泡油脂制作而成，轻便而又坚固，非常适合在密林中的行动。南州虽然不像苏国境内那样多密林，但也是处处灌木丛生，使得苏国军队的优势有很大的发挥余地。反观李明的部队，主要以平原作战为主，讲究的是大规模兵团的冲击战术，在南州这个地方根本就施展不开。在初战之后，经验丰富的王文就立即在原地扎营结寨、坚守不出，使用强弓硬弩阻挡对方的进攻，硬是将苏国的四十万大军拖在了那里，使他们一步也前进不得。面对王文，苏国部队一筹莫展。强攻多次都是大败而归，他们又不敢放弃眼前的部队绕道而行，一旦被王文的部队从背后追击的话，很快就会造成全军的溃败，这是作战中最忌讳的事情，而且王文部队中的游骑兵能够很快的绕过大片的灌木丛林，从侧面对他们远程打击。因此，双方部队就在南州僵持了下来。

    尉迟雄到达之后，对王文前一阶段的战术大为赞赏，在地形限制的情况下，王文的选择也许是最正确的，最起码，他为尉迟雄的到来赢得了时间。

    尉迟雄原来在南滇府的那些士兵都是非常熟悉林中作战的，但是在南滇府一役中却被消灭得干干净净。如今李明的部队中根本就没有类似的士兵，虽说尉迟雄熟悉对方的作战方式，却也无可奈何，没有合适的部队，任何人在这个地方也无法战胜多达四十万的苏国部队。自到达那天起，张猛、尉迟雄和王文就凑到一块，不停地研究作战方案，但不管什么方法，没有合适的兵种也是巧妇难为无米之炊，最后，他们一致认为应该发挥自己部队的特长，将敌军吸引到平原地带去作战。

    这种以退为进的作战方法也是不得已而为之，作为统领全军的王文，心中也是有诸多顾虑的，李明的所有部队出征以来，从来没有过败绩，一直是他的部队赶着敌人前进，现在要他主动撤军，将南州大片的土地放弃到敌人手中，恐怕不是李明能答应的，纵然只是一种战术，但敌军过处，南州各地的百姓肯定要大受茶毒，这种结果恐怕也不是李明愿意看到的。

    作为军团总指挥的王文一直都为这个计划犹豫着，他比张猛和尉迟雄更了解李明，牺牲平民的生命来换取作战的胜利，这是李明最不愿意做的事情，最后纵然能全部消灭入侵的敌军，李明也会追究他的责任的，不到迫不得已的时候，王文绝对不会这么做。

    虽然暂时王文还不愿意采取撤退的策略，但先手的准备还是要做的，万一到最后迫不得已采取这个策略的时候，可以让南州百姓少受一点损失。

    在犹豫了数天之后，王文给统帅部和总理署分别发了一封电报，申请可以将南州境内的百姓迁移出去。

    迁移百姓是一个无比浩大的工作，要让土生土长的百姓离开他们的家园到其他的地方去，阻力肯定很大，而且安置、迁移百姓所耗费的费用是巨大的，所费的时间和精力也是非常大。目前李明手下的官员非常吃紧安排不出多余的人手来处理这件事情，王文这个电报在圣手王和高韦的手中搁置了好几天，两人也通过电报相互沟通了多次意见，却不能做最终的决定。

    李明目前正在闭关修练，曾经交待过高韦，没有天大的事情不要打搅他，所有的事情都可以让高韦做主，话虽这么说，但这件事情实在是过于重大，让高韦如何敢做主，在李明寝宫外面，高韦数次都要下决心闯进去，但最终都将脚步收了回来。高韦也明白，李明现在应该是在最关键的时刻，否则他也不会将国事都交给自己，如果贸然进去打搅的话，恐怕会出现什么意想不到的情况，到那时候，悔之晚矣。

    但是前线的情况瞬间百变，稍微耽搁就会失去战机，眼看寒冬就要来临如果再拖下去，只能更加麻烦。在圣手王和高韦等人的反复磋商后，他们终于咬牙下了决心，从湖州的驻军中抽调出三万人专门用于南州百姓的搬迁工作。

    南州这个地方人烟稀少，处处都是大片的灌木丛。相对的也比较闭塞，医神教在这里的势力并不强大，在动员工作上肯定不太顺利，越是愚昧贫穷的地区，对故土的依恋就越重，高韦在隐居前曾经游历天下，对这一点了解最深。眼下，也只有将尽量多的百姓迁移进湖州了。好在现在湖州铁路正在修筑中，民工多少都是不够的。

    此刻在中州，从不同的部队抽调出来的那些受过山地训练的士兵正聚集在幽州的边界，准备开始征服幽州的行动。

    李皎最多的时候曾经控制过六个州，明扬城一役一下被李明占领了泽州和中州两个重要的地方，如今，也只剩下位于中州西部的幽州还剩下一点抵抗力量了，根据情报部门的调查，幽州目前共有八万防守士兵，都是擅长在山地作战的当地人，这对李明的部队来说，无疑又是一个考验。

    为了保证幽州战斗的胜利，卓君豪正带领他精心挑选的十万大军赶往幽州边境，幽州多山，无论是重甲骑兵、游骑兵还是重装步兵，在那里都没有任何优势，只有目前在边界待命的那一万多经过训练的山地兵还能给幽州带来一定压力，为了征服幽州，卓君豪调集了十万大军，试图以优势的兵力来弥补兵种上的不足。

    这次他带了一万重甲骑兵，一万游骑兵和六万重装步兵，同时还带了两万投石兵和两千台投石机，在幽州边境上，早已征集好的五万后勤部队也整装待命，可以说，卓君豪为了征服幽州，抽尽了中州多余的兵力。

    在雨州的冷痕倒是非常顺利，大兵压境之下，雨州各处官府很快就归顺了，只要官府归顺，百姓就好办了，李明的口碑在百姓心目中是非常高的。冷痕大军过后雨州一片平静，除了官员们效忠的对象改变了之外，没有任何变化。冷痕顾不上更换当地官员，目前碧泉岛训练出来的后备官员已经全部被用在了中州，没有多余的来接替，暂时只能使用原来的人了。

    在征服雨州之后，冷痕大军跨入定州地界，在这个地方，林家庄的影响非常大，在林凌峰的努力之下，各地官员主动上表效忠，就这样，冷痕大军就在定州停下，等待统帅部进一步指示。

    这一切，李明都不闻不问。

    这些天来，他完全沉浸在一种全新的认识之中，经过老厨子这种对武学有独特认识的高手的指点，李明顿时感到以前所学的是那么粗浅，以前所认知的武学是多么可笑。在老厨子不停的教诲下，李明这才感到武学的深奥，这是一种与常规理论完全不同的一种境界，是用常规无法解释的，只有自己体会领悟了，才能得知奥妙。李明没日没夜沉浸其中，第一次感到武学还有这么玄妙的空间，那是一种同尘世完全不同的世界，是常人无论如何都无法理解的。至此，李明才真正知道，老厨子为什么甘愿一辈子做一个厨房的杂工了，对于参透这种境界的高手来说，尘世间的一切都变得不再重要，无论是帝王将相，还是贩夫走卒，都没有任何区别了。

    整整十多天时间，他都沉浸在这种玄妙的境界中不能自拔，这让老厨子都惊讶不已，说实在的，第十重心法并没有涉及到武学境界的问题，这一切纯粹是老厨子自己传授的，作为他这样的人，其实是非常寂寞的，达到他这种境界的高手实在是凤毛麟角，即使有这样的高手，比如杨平，却也谈不到一块去。

    因此他非常希望李明能够早日达到能同他有共同语言的境界，在修炼过程中，常常有意识的给李明传授这种高深的武学境界，没想到，李明居然很快的就能领悟到他的想法，这让他感到惊讶的同时，又感到欣喜若狂。

    半个月的时间很快就过去了。李明度过了最初的关口，开始朝着第十重心法最后的阶段冲刺了，了解了老厨子讲解的境界后，对他的帮助是巨大的，现在他已经脱离了传统意义上的修炼，将身体上地修炼和意识上的修炼综合起来。齐头并进，使得他的进度惊人。

    寝宫外面，两千多名亲卫队员轮流值班，在寝宫周围布下了一做三才大阵，严密的护卫着寝宫的安全，虽说已经将近一个月了。他们在瑟瑟寒风中却没有一点怨言。保护李明是他们的职责，只要李明不出事，怎么样他们都行。

    在这段时间里，大唐地局势又发生了很大地变化，首先是冷痕那边，在接到统帅部新的任务后率领大军继续朝着西南方向进军，进入以前他们不知道的、也从来没有接触过的那些州府，那些地方以前都是皇帝直辖的区域。因此在看到冷痕那无边无际的大军，以及冷痕手中的圣旨后，没有一个决心抵抗的，短短半个月时间，冷痕顺利地收回了两个州的控制权。

    卓君豪那边，他已经带领十二万作战部队和五万后勤部队进入了幽州。在那一万多经过实战训练地山地兵的开路下，他们先是先灭了李皎设在边境山区的五千多士兵，然后翻越幽州境内地一座山峰，向着幽州境内挺军进发。

    南州的移民工作也在艰难的进行着，很多地方，都是士兵将那些人的房屋强行焚毁，然后将他们押送走地，这么做完全是为了加快移民的进度，让王文他们早点解决苏国的部队，作为在南州僵持了两个月的双方来说，都是非常难过的，王文的部队还好办一点，他的补给物品可以从湖州和南郭城那里供给，可苏国的军队就比较苦了，两国的边境被密林覆盖，林中道路非常难行，补给要想从苏国运送到南州的难度是非常大的，南滇府的那点存量根本就不够用，南州又不是一个富庶的大唐腹地。

    李明的管理机关已经全部搬迁到了南郭城，大唐原有的那庞大的机构使他们有非常多的地方可以办公，由于李明还没有出关，在机构设置上暂时还是按照原来的样子，张瑶和蔓儿也跟随着搬迁的官员来到了皇城，在小富贵的安排下暂时在后宫住了下来，本来在大唐是不允许女人当政的，不过李明的手下可不管那么多，张瑶和蔓儿是行政总监，李明不在的时候她们就是在发施号令的最高领导，因此，她们到来之后，每天早朝上都坐在大殿里处理总理署、统帅部等部门报上来的问题，这让在皇宫中畅达的小富贵坐立不安，女人当政的事情他是看不惯的，不过，作为李明的亲信，他还不至于跑到李嵩面前去告状，相反的，他还在处处利用自己黄门总管的特权，尽力的阻止这个消息传到李嵩那里。假如让李嵩知道现在坐在大殿上当政的居然是两个女人的话，不知道又要生出什么枝节来。

    对于张瑶和蔓儿来说，这段时间是最难过的了，李明的寝宫就在她们居住的旁边，几步路就能到达，可是为了不影响李明练功，她们强行忍住冲进去的冲动，每天晚上都要冒着寒风在李明的寝宫外面徘徊，直到深夜才回去睡觉。而第二天早晨，两个人还要早早的爬起来处理繁重的政务，虽说李明曾经盼咐过，各部门的事情可以由他们自己决定，不过习惯了岛上那套处理政务方式的圣手王他们还是要将一部分难以决断的事情推到张瑶她们两个人身上。

    开始闭关一个月半之后，李明终于艰难的突破了太清功第十重的心法，顺利地将自己体内的经络恢复了原状，由于有以前的基础，他又仅用了三天时间，就突破了太清功第一重心法，久违的内息又重新出现在他的体内。

    到了这个地步，李明已经重新开始步入正常的修炼道路了，本来按照老厨子的意思，是要李明马上接着修炼第二重心法的，作为他来说，没有什么比武功更重要的了，初为人师的他遇到了李明这么一个武学天才，早已经将外界的所有事情都忘记了，在他来说，恨不得李明一直都呆在这里，顺利的突破太清功全部的境界，然后才让他出关。

    不过，李明毕竟不是老厨子，在顺利的体会到体内久违的内息后，他立即就回到了现实，在将第一重内功巩固一下之后，立即就决定出关了。

    巍峨宽阔的皇宫大殿中，一场激烈的争论也在进行中。

    年关将至，远在南州的王文再也忍受不了两军相持的局面了，南州的冬天虽然不至于太冷，可是遍地的沼泽和潮湿阴冷的气候让很多北方去的士兵纷纷染上了重病，这种情况随着天气日益变冷也越来越严重了，目前，他的部队因为疾病而减员了五成之多，再这么下去，不用对面的大苏国部队进攻，他们自己就要垮下来了，虽说李明军中的军医不少，却也无法医治这种水土不服带来的疾病

    无奈之下，王文连续五天给圣手王发了无数的电报，要求实行他们早已制订好的计划。

    但是，南州百姓的移民工作进行得相当缓慢，固守家园的百姓根本就不愿意离开他们的故土，无论前去做工作的人怎么说，所起的作用也是微乎其微的，两万负责这项工作的人员根本就起不到多大的作用，一个月的时间，南州百姓还有一多半留在原地，如果这个时候采取行动，势必会失去他们原来的初衷。

    因此，现在在皇宫大殿上，观点不同的两派人在那里争得面红耳赤，互不相让。

    高韦为首的总理署人员坚决反对现在就开始行动，因为那样的话，南州超过半数的百姓都将陷入战乱中，这是高韦所不能容忍的，他的意见是要调动皇城的二十万兵马下南州，去将生病的士兵替换回来，皇城的护卫工作就由十二个卫城中抽调出来的士兵来负责。

    而以圣手王和马林为首的主战派考虑得更多的是军事行动上的迫切性和合理性，从皇城调集大军赶往南州的话，需要至少一个月的时间，到那个时候，南州的战局还不知道会出现什么样的变故，王文的二十万大军是李明部队中的精华。绝对不能让他们在那里涉险，同时，李蛟在泽州的败军现在正躲藏在林州，万一趁着皇城军队调走的时候攻击这里的话，单凭借没有训练和实战经验的卫城守兵是很难阻挡住李蛟的精兵的，因此，他们极力主张现在就开始南州的军事行动，这么做纵然会使南州的百姓遭殃，那也是无可奈何的事情。

    由于两个集团意见不合，在早朝上，他们便在张瑶和蔓儿面前争吵了起来。

    令他们想不到的是，张瑶和蔓儿之间居然也产生了分歧。

    作为张瑶来说，她是非常赞同高韦的观点的，让南州那么多百姓陷入战乱中，无论如何他都心有不忍，因此当两方在早朝上各自提出自己的意见之后，张瑶第一句话就是：“高韦考虑的有道理，我们不能让百姓遭受任何损失。”

    这一句话一出口，顿时在朝中引来不同的反映，高韦那边是兴高采烈，但圣手王这边却面面相觑，李明不在的时候，张瑶的决定往往就是最终命令，因此，听她这么说，圣手王的脸上顿时便得焦急起来。

    在这当口，坐在张瑶身边的蔓儿一反平时对张瑶言听计从的样子，居然开口反对了。

    “瑶姐姐不能这么决定，从大唐的利益来考虑，我们不能让自己的部队就这么陷入险境，如果牺牲一部分百姓能够打败入侵的敌军的话，这是值得的。”

    张瑶愕然回头，直盯盯地看着蔓儿，惊讶地说道：“妹妹怎么能这么说呢？在先生的心目中，百姓的地位是无比重要的，如果我们现在就行动的话，先生会不高兴的。”

    “姐姐放心，如果公子真的在这里的话，他肯定也会选择现在行动的，现在无论我们怎么选择，那些百姓都难以逃脱被卷入战乱的命运了，因此我们必须马上开始行动。”经过大周皇室严格培训的蔓儿此刻显得无比自信，盯着张瑶坚持着自己的观点。

    “可是，我不能这么决定……”张瑶由于着，脸上露出苦恼的神色，不知道该怎么办好了。

    “今天这么齐呀，难道大家都在这里迎接我出关吗？”一个洪亮的声音在大殿上突然响起，随着声音，满脸胡须的李明大步流星地从侧门走进大殿，快步地向着中间的张瑶和蔓儿走去。

    众人一楞之下，全都大喜过望，在高韦和圣手王他们的带领下齐刷刷地跪了下来，口中高呼万岁。

    张瑶和蔓儿几乎都不相信自己的眼睛，望着走到她们面前的李明，张瑶蠕动着双唇，口中只能说出两个字：“先生……”

    李明含笑着将张瑶和蔓儿的手拉在自己的手中，低声道：“你们两个辛苦了。”

    仅仅一句话，说得两人眼中泪花闪动，如果不是在百官面前，她们早就投入到李明的怀抱了。

    李明在宽大的龙椅上坐下，顺势让张瑶和蔓儿坐在自己两边，然后含笑着望着下面跪了满地的众人，高声道：“大家都起来吧，今天难得全到了，就不要多礼了。”

    “谢万岁！”虽说在岛上李明同他们都是无拘无束的，但现在毕竟是在皇宫大殿上，李明毕竟已经成为了九五至尊，对于下面的人来说，还没有开放到坦然棉队一个皇帝的地步，因此，无形间就和李明的距离拉了很远。

    站起身来，高韦率先跨前一步，拱手道：“禀万岁，统帅部正准备做一见伤害南州百姓的事情，希望万岁能够明察，按照我们在南州士兵的素质，微臣以为，他们再坚持一个月还是不成问题的。”

    “你认为？高韦，你凭什么认为他们能坚持下去？你没带过兵，不要想当然地将自己的想象当作事实。”看到高韦抢先一步，圣手王也不敢怠慢，打断高韦的话就反驳了起来。

    李明微笑着一抬手，将两人到嘴边的争执压了下去，说道：“你们都不用说了，刚才我在门口已经听了半天了，乙一已经将事情的经过都说给我听了，所以，没有用的政治就不要说了，这样会影响你们的关系。”

    一席话，说得高韦和圣手王立即就停止了争执，两人都眼巴巴地望着李明，等待着他的决定。

    “你们两个分别管理不同的部门，因此考虑问题的侧重点也有所不同，因此我不能说你们考虑的有什么不对的，不过，从大局上来说，我们绝对不能用我们自己士兵的姓名来换取南州百姓的性命，更何况，刚才蔓儿分析得很有道理，即使我们愿意牺牲我们自己的士兵，也不可能挽救那些南州的百姓了。

    李明这几句话，让高韦彻底地失望了，他黯然得垂下脑袋，喃喃道：“难道，我们一定要牺牲他们吗？”

    “这是没有办法的事情。”李明坚定地说道：“高韦，你考虑是很周密，也确实是爱民如子，但是有时候实在是很迂腐，成大事者不拘小节，为了更多百姓的幸福，牺牲一部分也是值得的，所以今天的事情能就不要讨论下去了，王通，立即致电王文，让他开始行动。同时，从皇城抽调三万重甲骑兵昼夜兼程赶到预先你们设定的埋伏地点去接应王文他们。”

    圣手王高声地答应了一声，转身下去传达军令，李明扫视了一圈下面的众人，开口问道：“还有谁有事情要我决断，赶快说出来，没有事的话，今天的早朝就散了吧。”

    在场的众人都不是没有眼力的人，没有天大的事情的话，谁也不人心站用李明同家人相聚的时间，毕竟李明同张瑶和蔓儿分别好几个月了，因此，听李明这么说，纷纷跪下告别。

    目送众人离开了大殿，李明微笑着拉着张瑶和蔓儿，朝着后花园走去，边走边对不远处的乙一喊道：“乙一，跟我过来。”

    李明寝宫的打听中，张瑶和蔓儿满面柔情地陪着李明坐在矮几旁品着龙井，三人分别好几个月，都有着太多的话要说，但是，李明刚刚出关，需要全面地了解一下这段时间来的重要事情，因此，她们只能默默地陪伴在一旁。

    “长乐公主的下落找到没有？一个多月的时间，翻也能把林州翻一遍了吧。”对于南州的战争李明并不担心，纵然王文的兵力裁员一半以上，还是有能力低住苏国部队的攻击的。在他心中，最重要的是长乐公主以及他幕后势力的情况，放任这么一个神秘的势力在他不远处的林州隐藏，李明心中非常不安。

    “我们出动了上千的搜索人员，在林州所有有人烟的地方都搜查遍了，却还是没有他们的下落。杨平带着几个通讯人员独自在一个又一个密林中搜索，但到现在还没有什么有效的情报。”

    乙一的汇报让李明非常沮丧，林州是皇帝直接管辖的州府，在李明坐上皇帝之后就正式接受了过来，如今那里已经被李明控制，但他却没想到，包括李蛟的几万大军在内的那么多敌人在进入了林州之后，居然都失去了踪影。

    “燕子的情况怎么样了？她有没有什么异常的情况？”想到了长乐公主，李明的脑海中马上出现了燕子的形象，对他来说，燕子的神秘程度一点都不亚于长乐公主。

    说到燕子，乙一的脸上顿时显露出不自然的神色。

    “怎么？出什么事情了？”李明敏感的感觉到乙一的表情，急忙追问道。

    “大约在半个月前，燕子突然失踪了跟踪她的人员没发现她是怎么消失的，总之一夜之间，燕子就消失的无影无踪了，我们在紫胶城的人员作了全面的搜索，却没有找到她的下落。”说到这里，乙一担心地看了看李明，生怕他会暴怒。

    没想到，李明的脸上依然非常平静，他只是点了点头，然后叹道：“这件事情我们都疏忽了，假如燕子真的是属于黄金战神的后人的话，他的师门肯定有不少高手存在，发现燕子在那里，肯定会救回去，没把我们监视的人趁机做掉就算不错了，林州，真是个藏龙卧虎之地啊！任勇那边怎么样了：”

    “林州和泽州的道路已经打通，目前他正在两州的边境驻扎。”

    “给他发报，让他立即将大军调到紫胶城去，我感到那里好象要出什么事情，让他抓紧时间，林州边境那边不要守了，这段时间，我要陆续往那里增兵了，给中州发电，让他们抽出五万重甲骑兵投入林州。”

    不知道怎么回事，李明总觉得林州那边要出什么事情，李皎的大军，长乐公主和幻想，以及燕子和她的师门，好象在这一时刻全部都聚集到了那里，再加上他以前在林州那一些令人恐怖的遭遇，更让他感到极度不安，林州处处是原始森林，仅有的几个比较大的城市也在密林的保卫下，假如自己的敌人通过密林来袭击的话，确实比较难办，目前唯一的办法似乎就是增加防守的兵力了。

    第二天，黎明正式开始早朝，将最近一段时间拉下的事情处理完后，李明询问起南州那边的情况。

    “皇上，昨天王文已经接到正式行动的电报，从今天上午的回电来看，他已经开始让一些重病的士兵撤退了。目前他的部队减员一半以上。能不能顺利地在源州和平州一带将敌军彻底消灭还是个问题，另外，增援王文的三万重甲骑兵今天早上已经出发了。”听到李明询问，圣手王出列汇报道。

    李明点了点头，说道：“目前只有冷痕的大军还比较空闲，只是从定州到平州的距离实在是太远了，远水解不了近渴，无法及时增援王文。不过我想，就算是十万大军，在平原上也应该能全歼苏国的四十万丛林步兵。自出征以来王文一直没有碰到过太强的对手，如今也该让他紧张一下了，好了，南州的事情我们就静观其变了，现在我最担心的还是林州那边，总觉得很诡异。”

    “林州历来是藏龙卧虎之地。特殊的地理条件使那里很多地方都与世隔绝，大唐千余年的发展，也仅仅开发了林州地域的两三成，林州那里的木材供应，占整个大唐的九成以上，即使这样，依然有大量的原始森林没有被开发，在茫茫无际的林海中，有着大量的原住居民，他们与世隔绝，自成一体，不受我们大唐的管辖，却也从来不离开那些地方，这些人还是一些历代的探险者发现的，宫廷史料中记载比较多，皇上如果想要了解的话最好去查阅一下。”高韦博览群书，听李明这么担忧，急忙出列对他结实了起来。

    “那么，林州的西面是泽州和中州，南边是湖州和皇城地区，他的东面和北面是什么地方？”李明虽然作了大唐的皇帝，不过说实在的，除了他熟悉的那几个地方，以及同他相关的一些地区之外，大唐的地域他并不怎么了解，如今听高韦这么说，不由得兴致大起，就势问了起来。

    “林州的北方是云州，不过，从林州并没有到达云州的道路，两个州中间依然被一望无际的原始森林阻隔，多少年来，都没能开辟出一条道路，从这里要想到达云州，就必须从中州过去，中间要绕很远的路。至于东边，说实在的，谁也没有去过。”

    高韦微微一笑，回答道：“没错，南郭城东面还有大片的国土，但是，林州的疆域广阔无比，一直延伸到我大唐的最东边，在那里，是一望无际的无人区域，大唐在行政上还没有介入那边，听说一直往东走的话，就是传说中的大海了，不过这里的人谁也没有见过真正的大海是什么样子的。”

    “大海……？”李明变得异常兴奋了起来，这个世界的地理位置他一直都没搞清楚，虽说在他的手中有一张他亲自绘制的地图，但也仅限于他知道的地方而已，从地图上看，同他所在的世界没有任何相同的地方，因此，他以前所学的地理知识在这个世界一点也用不上，如今知道了大海的位置，以后就可以在国内发展到一定程度之后开展海洋探险和跨海贸易了，只有开拓了海上的贸易路线，才能真正地让大唐的发展跨上一个新的台阶。

    “马林，我命令从你的安全部抽调一批擅长绘制地图的人员，带领上一支千人的游骑兵从南郭城出发一路东去，详细地绘制一路上的地形地图，一直搜索到传说中的大海为止，这个任务马上执行，你回去挑选人员，越快越好。”大周国和苏过目前同大唐是敌对国家，要想在三国之间开展贸易是行不通的，因此以后的对外贸易就要*海外了，早日探明到达大海的路线，以后真要开拓海外市场的时候，也能显得从容一些。

    看到马林将命令记录了下来，李明又将话题转到林州那边，对高韦问道：“照你这么说来，我要想将林州彻底搜查一遍是不可能的了？林州是南郭城北方的门户，任由李皎带着七八万大军在那里潜伏着，实在令我不安。”

    “林州的地形非常特殊，基本上，那些与世隔绝的原始部落都在密林的深处，要想到达他们那里非常困难，因此李皎的部队很可能还在附近的森林中躲藏着，七八万大军每天要消耗大量的给养，单*林中觅食是不显示的。因此臣以为，不出两个月，他们就要露头出来寻找食物，我们只需要在林州仅有的几个大城市中驻扎部队，到时候就能够捕捉到他们的动向。臣建议，在林州至少要驻扎二十万以上的大军，来保障几个大城市的安全。作为大唐最重要的林木输出地，林州绝对不能让李皎残部来破坏。”高韦以前是大唐的户部尚书，对林州的重要性非常了解，因此说到这里时神色非常宁重。

    李明轻轻地叹了一口气，揉了揉太阳穴，苦恼地说道：“目前在林州的仅有任勇的八万大军，其他地方部队一时半会儿根本就赶不过来，南郭城的放手部队再抽出一部分的话，这里又很危险了，实在是让我很为难啊。老哥，冷痕那边有消息了吧？”

    圣手王跨前一步回答道：“昨天给他们发的电报，上午回信说他们已经抓紧时间往回赶了，从定州到这里，估计需要将近两个月的时间。”

    “两个月！”李明长叹一声，自言自语道：“交通，落后的交通啊，实在太耽误事了，空有这么多兵力，却用不到正经地方。”说到这里，他抬起头来，命令道：“马林，将安全部所有能够抽调出来的人员都调到林州去，形成一个严密的情报网，另外高韦，将有经验的官员暂时补充到那里，尽快地在当地建立起村一级的民间自卫联防组织，无比要让林州达到全民皆兵的程度，这样一旦出现什么以外，他们也有自救能力。至于杨平那里，只有尽力让他搜索了，林州，必将有一场大战。”

    下了早朝，李明闷闷不乐地回到后宫，却见在他寝宫前面的空地上，一大堆妙龄少女跪在那里，几个黄门司的小头目在那里不停地呵斥着，却无法驱赶满地的工女。张瑶和蔓儿站在那些宫女周围，脸上满是不知所措。

    李明眉头一皱，心中怒火上涌，很明显的，这是一批不肯离开皇宫的宫女，本来他就心烦，再看到这种情况，更是忍无可忍，快走几步，对着那群宫女怒喝道：“你们这是干什么”来这里胁迫朕吗？朕旨意已下，已经不可更改，赶快回去准备出宫吧，谁都不许在这里留着！“

    那些宫女本来是要在李明面前哭求的，却没想到李明上来就是一阵怒喝，吓得她们谁都不敢吭声，张瑶和蔓儿急忙走过来，连是或带劝地将他劝进了寝宫。

    坐下来喝了一杯茶，李明郁闷的心情才稍稍好转，张瑶在他的面前，大眼睛关切地盯着他，柔声道：“先生今天是不是碰到什么不顺心的事情了？平时你对下人可没这个态度，和她们生气不值得。”

    李明苦笑了一下，道：“其实我不是冲着她们，只不过我心情不好而已，目前林州那边让我有点手足无措，事先我根本没料想到会是这个局面，李皎的部队随时都可能流窜出来给那里带来巨大的损失，作为一个皇帝，不能保证自己的臣民安全，实在是我的失职。”

    “公子，任何一个做皇帝的都不可能坚固所有的百姓，大唐这么大的地方，出现林州这样的情况并不奇怪，不要对自己要求太高了，那样对你以后不利，作为一个统治者，要学会适当地放弃，就像这次南州的百姓那样，没有能力保全他们的话，就不要再让他们扰乱你的心神，要知道，更多的百姓在等着你，你应该把眼光放到其他地方了，林州的事情，尽力也就行了。”蔓儿不愧是皇族的子女，说出话来别有一番主意。

    李明微微地点了点头，无奈地说道：“也许你说的有道理，我太注重细节了，好吧，既然没有其他的好办法，我也就不去想它了。”

    看到李明稍稍地开朗了一点，张瑶趁机说道：“先生，为什么一定要那些宫女离开呢？皇宫中缺少了她们，还叫什么皇宫呢？难道你怕我们多心吗？其实，我们并不是那么小心眼的人，作为皇帝，三宫六院也是很正常的呀。”

    李明苦笑不得地望着张瑶，皱着眉头道：“难道你们就甘愿看着我和那些不认识的宫女才人夜夜春宵？我办不到，这不符合我的观念，有你们三个人足够了，此生我不会再有其他的女人了，那些宫女必须要自谋生路，在岛上的时候你不是为那些妇女建了一个丝绸作坊吗？正好让她们到那里去，从我这里开始，皇宫的某些习惯应该改变一下了，宫里留下一部分用来副食你们的人就足够了。”

    既然李明这么决定了，张瑶也没办法反对，在岛上的时候，李明的生活就很简单，张瑶已经习惯了那样的日子，皇宫中太奢华，人员太多的话她反而会不习惯。

    五天后，从南州传来消息，王文的部队正式开始行动了。

    将近九万重病的士兵早在五天前就已经撤退了，目前他们已经到达源州的边境，等王文的大部队到达这里时，这些先期撤退的士兵恐怕就已经进入安全地带了。

    王文的撤退是突然的，在表面上也是仓皇的，时间选在凌晨时分，大批的战马行动的声音在机警的凌晨显得格外明显，苏国的斥候很快就将对方撤退的消息传递给了他们的领军大将，听到这个消息，早已经对两军对峙失去耐心的苏国将领一个个欣喜若狂，匆匆地组织起大军离营而出，向着王文撤退的部队掩杀了过来。

    苏国的部队效率非常高，从组队到出营仅仅用了一个多小时，随着一阵震天的鼓声，无数的火把在营地中燃起，伴随着铺天盖地的火光，苏国四十万大军向着王文的营地猛扑过去。

    迎接他们的是空无一人的营地和满地的陷阱，早在数天前，营地中就已经完善了各种各样的陷阱，在漆黑的凌晨，漫天的火把反倒会让人看不清楚地面的情况，因此，在长达二十多里的连营里面，一批又一批的苏国士兵掉入了一人多深的陷坑，虽然他们身上的藤甲可以很好的保护他们，但仍然有不少人被尖锐的木桩扎破了脑袋。

    对此早有准备的苏国士兵毫不减速，借着火光，他们绕过一个个陷坑，继续顽强的向前追击，虽然不时地就有身边的人掉入陷坑，但幸存下来的人没有任何恐惧，依然迈开大步继续追击。长达一个多月的僵持让这些士兵一个个变得性格暴躁，恨不得抓住他们的对手啃一口，眼看对方就要跑远了，如果不抓紧时间追上去，恐怕会贻误战机，因此这些人一个个不要命似的往前赶，长期被压抑的血腥在这一刻被激发了出来。

    王文安排的压后部队是机动灵活的游骑兵和防御能力超强的重装步兵，虽说遍地的灌木林不利于他们作战，不过他们之间的配合可以最大程序的减少伤亡，并可以有效的组织对方部队的追击步伐。这个方案是经过王文他们以及统帅部精心研安全制定下来的，如果王文就这么撤退了，势必会让苏国的部队有时间洗劫南州的城市和百姓，另外，如果对方对自己的策略有所觉察的话，很可能就驻扎在南州不在前进了，那样地话。整个南州就白白的送给了他们。因此，必须要让他们有所压力，才让他们抽不出时间去骚扰那些无辜的百姓，同时步步后退的断后部队可以刺激那些苏国的将领们对王文部队紧追不舍，这样才有可能将他们一步步的引入早已经布置好地圈套中，不过这样一来。负责断后的那些部队就显得非常吃力了。

    王文剩余的十万战斗部队，重装步兵仅有五万多一点，游骑兵也仅剩下三万，凭借着这八万士兵想要顶住苏国四十万大军的进攻，实在是非常吃力的，在这灌木丛生的密林中。游骑兵步履维艰。重装步兵身上沉重地钢甲也让他们地行动非常迟缓，因此有骑兵必须竭尽全力的保持他们后撤前方道路的畅通，否则，一旦被苏国的四十万大军包围了，其结果只能是全军覆没，在这种地理条件下，苏国的士兵占有很大的优势。

    为了顺利的将这八万拖后部队带出重重包围，王文和尉迟雄亲自留了下来，重甲骑兵的撤退和中州、源州那里包围圈的布防只有交到张猛手中了。长期在北方一望无际地旷野上带领部队，张猛对于平原作战还是有自己独有的一面，交给他来布防，王文非常放心。撤退部队这边，必须要由王文亲自压阵来稳定军心，在精通密林作战的尉迟雄的协助下。部队才能顺利地完成撤退任务。

    在两军对峙的时候，苏国的四十万大军并没有显得有多少，但是在这场追击与阻击地战斗中，王文才真正体会到了人数上的差异，后面追击的苏国士兵犹如潮水一般，凭借着身上坚固的藤甲向着重装步兵组成的防线发动一浪又一浪的冲击，虽说重装步兵身上的装备可以最大限度的保护他们，而且他们身后的游骑兵也能给他们提供最大限度的支援，可是他们的体力是有限的，在边打边撤的过程中，体力的消耗是非常大的，这一点上，苏国的士兵占尽了优势，不仅他们人多，人员可以轮换休息，而且他们身上的重量也比重装步兵轻多了，在这样搞机动性的作战中，他们常常凭借着优势的兵力将后撤的士兵团团包围，虽说每次都被游骑兵密集的远程火力压了下去，可他们依然一次又一次的包围上来，在灌木丛林中，他们人的行动似乎没有受到太大的影响，每时每刻，撤退的队伍周围总能出现大群的敌军。

    不过好在南州的地形同南滇府和苏国并不完全相同，虽说密林遍布，但宽阔的平地还是比比皆是，每当撤退的军队撤到这种地形的时候，也就是他们休息的时候，在这种地形下，游骑兵可以发挥他们的机动性，在平地上将包围上来的敌军远远的甩在后面，然后又重新返身同敌军保持五十多米的距离，利用手中的弩箭精确的屠杀敌人，在这种情况下，是苏国士兵伤亡最大的时候，三万游骑兵在这有限的空地上奔驰腾挪，可以很快的消灭两倍于自己的敌军，虽说双方人员相差加上倍以上，可苏国部队还是承受不起这样的损失，任由游骑兵屠杀下去的话，他们兵力上的优势很快就会丧失的无影无踪。因此，当撤退的士兵来到第一块空荡的平地上的时候，苏国士兵还能够一拥而上将重装步兵围起的营地包围，然后其他的人员涌向营地外围的游骑兵，但是当他们的人员被游骑兵在半天的时间里射杀将近七八万后，苏国的将领就已经意识到策略上的失误，在对方精准的远程打击下，多少士兵都不够用，虽说在战斗中也消灭了两三千游骑兵，可双方损失的差别太大了，因此，苏国的将领急忙将自己的部队撤回了丛林中，从而使战斗了将近一天的重装步兵的到一丝喘息的机会。

    在临时搭建的营地中，火头军正抓紧时间埋灶做饭，南州这个地方不缺水源，因此他们不用为此而操心，其实说是做饭，他们能做得也仅仅是将污浊的水过滤澄清后烧开而已，急行军的时候，李明部队的伙食也就是炒米粉、炒面粉和肉干，吃饭的时候用开水一冲就是一顿饭，喝开水是李明部队坚持保持的传统，无论多么艰苦。也要等火头军将水烧开后再说，除了泡米粉、面粉之外，每个士兵随身还要携带一支铁皮做的水壶，每次吃完饭都要灌满开水，这么做可以最大限度的防止肠道传染病的发生。因此，除了这次因为气候的原因造成大面积的减员之外，平时李明的部队里很少发生因为流行疾病而减员的情况。

    王文闷闷的坐在简易帐篷中，同尉迟雄一起默默无语，刚才地密林中，部队的伤亡相当大，从初步的统计来看。重装步兵的伤亡在六千左右。游骑兵虽然在重装步兵的保护下伤亡小一些，但刚才在外围空地的作战中却损失了三千多，相对于仅有三万地游骑兵来说，这个损失是够大地了。

    突围行动开始第一天，部队就损失了将近一万人，这让王文有点接受不了，接下来的日子还很长，从这里到达源州和平周的埋伏全起码还有二十多天的路程，如果照这种损失下去。恐怕还没到那里他就全军覆没了，虽说在这天的战斗中，对方损失将近十万，可大部分敌军都是被游骑兵在平地消灭的，如果再次进入密林中，就会成为敌军的天下。不久前在密林中噩梦般的战斗让王文都感到不寒而栗，借助于密密麻麻的灌木丛，敌军灵巧地穿行于其中，对自己重装步兵组成的战阵进行猛烈的冲击，那里的战斗伤亡几乎就是一比一，这种惨重的伤亡是王文从来没有遇到过的，以往他带兵，敌我地伤亡往往在十比一以上，因此，密林中一对一的消耗让他难以承受。

    相对他而言，尉迟雄显得要镇定许多，在他眼中，已方损失一万，换来对方十万士兵的伤亡，这种结果简直太完美了，限于重装步兵的先天缺陷，他们无法在密林中象对方部队那样灵活的穿插行动，可是在平地上，双方就完全是两个档次了，因此如何尽量的减少双方部队在平地上的接触才是最重要的，最理想的莫过于派出大量的斥候去探路，然后选择最小的丛林区穿越，但现在，他们周围所有的密林中都藏满了敌军，斥候恐怕无法穿越包围圈。

    “明天如果不能穿过前方的那片丛林，恐怕我们就要葬身在那里了。”打破了沉默的气氛，王文闷闷的说道。

    “重甲骑兵撤退的时候，留下的道路实在太窄了，不然我们在林中还能有点优势，刚才我上了望塔看了一下，我们前方密林中的道路已经被敌人用灌木枝堵死了，可以想象，明天在林中的战斗将更残酷，我们的伤亡也会更大。不过，按照我的记忆来说，过了前面那片丛林，应该是一座小城市，在那里我们可以发挥我们的优势，尽可能多的消灭敌人，以减弱我们之间兵力的差距，无论怎么样，一定要把他们带到埋伏圈中，明天，就坚持一下吧。”

    “不行！”王文用力摇了摇头，说道：“我不能看着我的士兵就这么死去，我的士兵不能有这么大的伤亡，我要另想办法。尉迟将军，前方那片密林，同其他的树林是不是连接在一起的？”

    尉迟雄摇了摇了头道：“那倒不是，南州这个地方，丛林都是独立的，丛林之间的平时也很多，只是我们要想从这里绕过前面那片密林的话，需要花费相当长的时间，密林与密林间的空地都是曲折蜿蜒的，全绕行的话，恐怕两个月都走不出这里，我们的士兵，我们的给养都坚持不了那么长时间。”

    王文的嘴角露出了一丝冷冷的笑容，他们目视前方，表情怪异的说道：“为了我手下这些士兵的安全，我也不得不来一次冒险了，他们不是要凭借着密林来阻击我们吗？今天我就要让密林成为他们的葬身之地。”

    “你要干什么？”尉迟雄一下就猜到王文的企图，急忙劝阻道：“密林中往往都有百姓世代在那里生存，你如果用火攻的话，很容易伤及无辜，另外，现在是冬季，刮得是北风，这一场大火弄不好就把我们自己烧了。”

    王文冷冷的一笑，道：“为了把敌人引进埋伏圈。损失整个南州的百姓都在所不惜，更何况是区区林中的居民呢？你说的风向问题我刚才也考虑过了，这里距离前方的密林有一公里远，大伙应该不会对我们造成什么影响，所忧虑者，就是起火过程中的浓烟。这个地方天气潮湿，虽然我们有燃油引火，可烧起来时候地浓烟也是致命的，好在我们周围有的是水塘，皇上曾经教过我们，起火的时候趴在地面上。用浸水的湿布可以将你浓烟的伤害。现在这种局势下，我也只要冒险了。”

    尉迟雄长叹一声，道：“既然你决定了，我也不说什么了，现在就把各级将领叫进来商量一下行动地方案吧，前面这场大火烧下来，每个七八天是停不下来的，我们能不能坚持这么长时间还说不好，这是一柄双刃剑。弄不好会伤到自己的。”

    入夜，一队队游骑兵从兵营中飞驰而出，每人带着一个沉重的油罐向前方的密林驰去。燃油本来是投石兵的标准武器，不过撤退地时候，王文让笨重地投石机跟在重甲骑兵先走了，留下少量的燃油本来是用来以防万一的。如今正好派上用场，为了解决前方密林中的敌军，王文是把仅有的三百桶燃油都用上了。

    这个时候，远在皇宫的李明也正在烦恼着。

    他的烦恼倒不是来自南州，而依然来自林州。

    现在他的大本营已经挪到南郭城了，那就不得不考虑到这附近的安全和百姓地稳定，林州这个地方隐藏着太多的秘密，距离南郭城也实在太近了一点，因此他不得不考虑这一片地方的安危，从下午林州那边的电报来看，李皎的八万大军似乎露出了一点蛛丝马迹，常年都没有出现过匪患的紫胶城周围居然陆续地有好几个地方被一批来历不明的人洗劫了，发生洗劫事件的地区全部都被大火付之一炬，所有的百姓全部都被屠杀的干干净净，所有的食物都被搬走了，根据这些情况，李明知道，李皎缍在林中呆不住了，下午，他的命令已经传达到了各个相关部门，大量的情报人员赶往那个地区，任通的部队也开始昼夜不停地向紫胶城进军，争取在李皎的部队占领那里之前赶到。

    杨平那边已经十多天没有传来任何消息了，按理说，即使是在密不见天日的原始丛林中，无线电台依然能够工作的。可是，十天前最后一封电报发来之后他们就杳无音讯了。最后一封电报上仅有不多的几行字，上面向李明汇报说他们将要进入距离紫胶城三百多公里远的一处最大的密林中，那片密林位于紫胶城的东部，李明前些天曾经听高韦说过，那边的密林从来没有任何人进入过，东边历来都是无边无际的密林。

    这么几个消息一直在李明心头挥之不去，按理说，李明已经经历了这么多挫折，也经历过比这大得多的场面，可是，偏偏这次让敢干到心神不宁，也许，正是因为那次在林州特殊的遭遇，让他对这个地方非常关注，也让他对这个地方非常忌惮，通往紫胶城那条神秘道路上的神秘大阵在他心里都是一个谜，总想要抽出时间去弄个究竟，只是现在忙于征战天下。这才暂时放在了那里，现在，这个问题因为李皎和长乐公主的事情再次跳到他的心头。

    现在他已经是一国之君了，不可能再象以前那样说走就走，探索林州的事情也只有依*下属了，不过，精通阵势的林珑目前正在林家庄养伤，在他身边再没有谁在这方面有研究，因此，他的烦恼一部分也是来自这点，神秘的林州，是他一直都心神不宁。

    偏偏这个时候，王文的电报通过圣手王的手转到了李明这里。

    王文在电报上说得很详细，将一天中的战斗情况以及他们的困境都汇报了上来，最后，他将他的冒险行动和盘托出，按照发报的时间来看，可能现在大火已经点燃了。

    李明对此也是无可奈何，对王文部队的处境，他也没有太多的办法，目前只有靠他们自己临阵发挥了，对于放火烧林，李明并不反对，虽然危险一点，可也总比让自己的士兵在密林中同敌人作战好，只是，王文的撤退部队携带的燃油仅够使用一次，一旦到达另外的丛林时，将重新陷入困境，因此，在考虑片刻之后，李明找来乙一，对他命令道：“通知限期撤退的投石兵，让他们在重甲骑兵的掩护下，从源州开始往回走，逐一烧毁他们经过的丛林，希望此举能够给王文一点帮助。”

    七天后，南州前线。

    王文艰难地从地上爬起来，挪到旁边的池塘边，用污浊的塘水抹了一把满是烟尘的脸，吐了一口黑乎乎的睡沫，开口低骂道：“真是自作自受，我怎么想出这么一个馊主意。”

    这场大火烧了四天四夜，直到第五天上火势才减弱，虽说现在天气寒冷、空气湿度非常大，但是枯黄的树枝被燃油点燃以后便一发不可收拾，王文的游骑兵在长达两公里的横面上投了三百个油罐，使得大火一发不可收拾，晚上着的火，到了白天，整个灌木林中已经满是冲天的火焰了，烈焰让远在一公里之外的王文他们都感到灼脸，随着大火，滚滚浓烟在北风的吹动下向着他们铺天盖地涌了过来，虽然他们早有准备，却还是没有估计到事情的严重，人倒好办了，趴在地上用湿布蒙着口鼻还可以躲避滚滚浓烟，可马匹就难办了，它们无法像人类一样有这样的保护能力，虽说骑兵事先也给他们的战马做好了防护工作，但动物天生怕火，滚滚的浓烟和热浪让它们在营地中狂嘶乱叫，如果不是事先将它们拴好的话，恐怕早就四处逃散了。

    在这四五天时间里，王文的士兵几乎像是在地狱中煎熬，每天他们只能伏倒在地面上，不停地用旁边的塘水浸湿手中的蒙布，即使是这样歹各种各样难闻的气味依然直往他们鼻子里灌。其中最难闻的当属烧焦尸体的味道，看来苏国在对面的丛林中布置了不少士兵，一大火烧起来的时候，有些人来不及逃跑就陷入了熊熊烈火之中。

    大火熄灭两天后，漫天的浓烟才渐渐散去，王文的士兵纷纷站起来，舒展着僵直的身躯，贪婪地呼吸着相对新鲜的空气，然后在军官的组织下准备出发。

    斥候先一步到达了着火现场，发回的消息令王文兴奋，七天前那片一望无际、密密麻麻的丛林已经不见了。大火的余烬已经完全熄灭了，放眼望去，黑乎乎的柴灰一眼望不到头，阻挡在他们前面的障碍已经被消除了。

    匆匆吃了一点东西，王文剩余的七万士兵组成防御方阵，又开始踏上撤退的道路。

    后面密林中的苏国士兵似乎还没有从大火的余悸中反应过来，王文部队的行动并没有引来他们的追击。在严密的戒备中，王文的部队顺利地来到了火场的前面。

    大火虽然已经完全熄灭两天多了，但众人来到这里时，依然能够感到地面散发出的热浪以及空气中弥漫着的那种难闻的味道，原来密林所在的地面上，铺满了厚厚的灰烬，随着呼啸的北风向着众人扑面而来。

    王文在火场前犹豫了一下，然后猛一挥手，鼓手马上擂起了震天的战鼓。七万士兵踏着小心翼翼的步伐进入了火场的灰烬中，顿时，漫天的烟雾将他们笼罩了。

    在这七天多时间里，远在皇城的李明一直都在密切的关注着南州的战事，原来他以为凭借着自己部队超强的作战能力，虽然艰苦一点，但要歼灭苏国的部队还是不成问题的，可听到王文第一天的战斗汇报后，才知道自己实在是太大意了，在密林中敌我伤亡的比例是一比一，这个损失他承受不起，因此，他开始将目光从林州那边收回来，专心研究起如何对付苏国的大军了。

    经过大殿上重臣的建议，以及殿下少数核心人物的研究，最终还是觉得王文临时想到的火焚密林的方法不失为一个可行的好主意。虽说这样会让不少生活在密林中的百姓丧生，而且还有可能造成南州地区生态环境和气候的突变，可只要能保证消灭敌军，李明就有把握重新改造南州，更何况，南州气候潮湿、湖泽密布，这种地方本来应该是鱼米之乡的，就是因为处处丛生的灌木林，使得那里依然是大唐最穷困的地区之一，密林焚烧之后，会留下大量有机质，能给当地带来大片肥沃的土地，从长远考虑，这也不是不可行的。因此，李明临时改变了部队的行动方案，命令在源州、平洲地区埋伏的部队紧急向前推进，王文部队撤退回来的投石兵全部加入行动之中，利用他们携带的燃油焚烧南州的灌木。这批四万人的投石兵携带了大量的燃油，再加上是顺风操作，在效率上要比王文他们高得太多了。就在王文他们趴在地上等待火势熄灭的七天时间里，他们已经向前推进了一百多公里，在长约三十多公里的横面上烧出了一条笔直的通道。

    王文他们在散发着余温的灰烬上行走了一整天，终于又迎来了另一块空旷的地面，大大小小沼泽池塘布满了这个地区，前面不远的地方，又是另外一片密密麻麻的灌木丛。

    眼看天色将晚，王文命令部队就在前面的空旷地面扎营休息，一天以来，苏国的部队一直没有对他们发动进攻，在尘烟飞扬的灰烬中，双方都不可能看清对方的行踪，究竟身后的敌人有没有跟上来，王文心里一点没有底。

    “我们做得是不是有点太过了？把鱼儿吓跑了，前面网子可就白撒了，敌人是不是害怕了，那样的话，可就不太好办了。”扎营之后，王文见到尉迟雄的第一句话就是这么说的。

    尉迟雄的脸上也是惊疑不定，沉思片刻说道：“按照我对苏国士兵的了解，他们不太可能会放弃追赶，不过也不排除他们放弃了我们，转而巩固他们已占领的区域，那样的话，我们第一天损失那么多士兵可就不值得了，我们这块骨头不好啃，别不是他们害怕了吧。”

    王文叹了一口气，苦笑道：“诱敌深入这任务真不好干，总不能看着我的士兵白白牺牲而不作反抗吧。这稍一反抗，他们居然害怕了，真是难办，难道，从此以后我们就装熊，任由我们的士兵被他们屠杀，我可从来没有干过这活，自跟皇上领兵出征以来都是全胜而归。哪像今天这么憋气的，尉迟将军，你的经验比我丰富多了，有什么更好的主意么？”

    尉迟雄也是满脸苦笑地说道：“我又能有什么更好的办法，在这种地方，我们行动速度实在是太慢了，要想没有损失是不现实的，王文啊，最后没办法的话，也只有牺牲眼前这些人了，毕竟比较起来，还是歼灭苏国部队的事情更重要啊，这实在是难以两全的事情。”

    “那么，我们明天主动进入密林吸引他们过来？”王文不情愿地说了一句。

    “先派斥候去侦查吧，按照我对苏国士兵的了解，他们不应该就这么轻易放弃的，那些人一个个骥勇善战，绝对不是贪生怕死之辈，我担心他们另有对付我们的办法。”

    三十分钟后，一个满脸黑乎乎的斥候闯进了王文的中军大帐，一边咳嗽一边汇报道：“司令员，后边敌人追上来了，铺天盖地的全是，已经在我们周围扎下了营地，密密麻麻一眼看不到头，不过，我们前方的树林里面没有发现敌军。”

    听到这个情报，王文和尉迟雄对望了一眼，眼中都露出了不容乐观的神色。看来，一场大火让那些苏国将领清醒了许多，让他们不再凭借着优势兵力一味追击堵截了，平原地带作战不是他们的优势，因此他们一定会千方百计趁着王文部队进入密林的时候发动攻击，除非王文能像前些天那样，一把火将前面的密林烧光光，否则，明天将又是苏国士兵的天下。现在的问题是，既然对方变得这么狡猾，现在已经不再继续同自己的部队在平原作战了，那么一旦走出南州丛林区，苏国的部队是不是有胆量继续追赶下去还真是问题，看来，还是第一天在平地那些游骑兵太过张扬，让苏国的将领产生了警觉，真要是这样的话，这次引蛇出洞的计划能不能成功还真不好说。

    意识到这种情况，王文和尉迟雄紧张地商量了一阵子，马上把这个情况给李明发了一封电报。

    接到电报，李明也感到前线的情况似乎不容乐观，真要像王文他们所估计的那样，苏国的将领不敢追出南州地区的话，这次计划可就是一场彻底的失败了，拿着电报考虑良久，他将圣手王、高韦、马林等关键人物全部找了过来，详细商谈了一个晚上，最终制定了一个迫不得已的补救办法。

    现在最困难的就是南州那里距离李明的势力太远了李明无论有多大的势力，一时之间都无法支援到前线去，即使是从南郭城派军前去，也需要一个月时间，因此李明现在可以利用的，就仅有源州和平洲边界待命的那五万重甲骑兵和三万多投石兵了，目前他们正在一步步地向着王文部队靠近，不过焚烧灌木林需要一些时间，短时间内还不能同王文汇合。

    综合所有的困难和情报，李明他们决定改变计划，为了防止苏国士兵到达南州边境之后不再前进，就要让王文在原地继续驻扎下去，然后从源州那里派遣轻装步兵给他们送去作战物资。在王文目前驻扎的位置对敌人来一场歼灭战。

    这个计划的关键是王文能不能在五万重甲骑兵到达之前清理出足够大的空间来，以便让随后到达的重甲骑兵对敌人来一场突袭，要知道，敌军目前的三十万士兵所占的面积是相当大的，空地面积不够的话，就无法让重甲骑兵发挥应有的威力，也有可能造成大量敌军逃脱，所以，这个任务的关键还在王文身上。

    李明的回电中不仅有对王文的命令，也有他对这次计划的解释，希望王文能给充分理解他的意图，尽可能清理出足够的空间，否则，以后要收复南州的话，就不得不用火攻一片片清理过去了。

    看完电报，王文递给了尉迟雄，然后一个人沉思良久，这个计划表面上看没有什么困难，可是王文现在的情况不太乐观，部队携带的行军口粮仅够一个月的，从开始撤退到现在已经过去将近十天了。按照估计，回头执行新计划的重甲骑兵还需要半个月的时间才能到达，这还是顺利的情况下，如果不顺利，时间可能更长，自己带领的这七万士兵能不能坚持到那个时候还真不好说。

    另外，上一场大火，王文已经将他们携带的燃油用完了，要想在阴冷的夭气中点燃潮湿的灌木林，没有燃油引火是行不通的。李明要他以目前的位置为中心尽可能将周围的丛林烧尽，这本身就是一件不可能的任务。此时此刻，王文真是愁得够呛，李明的任务既然下来了，自己就必须要完成。可巧妇难为无米之炊，没有引火物，该如何烧林呢？

    “借助风势。”尉迟雄看完电报，马上作出了一个决定：“游骑兵留在这里阻挡后方敌人的追击，然后派遣一万步兵穿越我们前面的丛林，在风口上点火，虽说冬天林木不容易着，但借助风势的话，只要引燃一处就足够了。你看这样如何？”

    王文将信将疑地望了一眼尉迟雄，无奈说道：“既然我也没有什么好办法，那就按照你说的办吧，事不宜迟，我们马上行动。”

    其时已经是王文驻扎后的第二天凌晨了，借助天边微微的亮光，挑选出来的一万重装步兵扛着精挑细选出来的引火之物，悄无声息地钻进了他们前方的丛林中，与此同时，三万游骑兵并驰出营地，在大营两侧驰聘巡视，防止敌人趁机追击。

    虽说发现了这边异常的举动，不过看到王文的营地还在原地，苏国的将领也没敢起兵。游骑兵在平原上的杀伤力他们至今心有余悸，不到迫不得已的情况下，他们是不会与这些游骑兵正面作战的。

    不过，那一万重装步兵在丛林中却遇上了苏国残余部队。

    这些士兵都是在焚烧丛林时逃出来的，由于他们处于上风口，所以这场大火虽说声势浩大，却没有对隐藏在丛林中的苏国士兵造成太大的伤害，逃出那片丛林后，他们便隐藏在了这片林中，一万重装步兵深入丛林不久，便遇到了阻挡。

    好在对方士兵现在没有统一的组织，重装步兵碰到的都是一伙伙散兵，没有密集的进攻，擅长丛林作战的苏国士兵也不是重装步兵的对手，他们能起的作用也仅仅是阻挡一下他们的脚步而已。

    王文通过对讲机得知丛林中的情况后，立即在面向丛林那边布置了两万重装步兵，以防大火烧起之后，那些苏国散兵对他的营地造成冲击，现在，他所有的希望都寄托在正在穿越丛林的那一万士兵的身上了。

    这片丛林的面积要比第一次焚烧的丛林小一点，一万重装步兵在林中且战且走，在太阳落山前穿了出去，顾不得休息，在给王文发报的同时，一万士兵一字排开，在一公里长的横面上点起了手中的引火物品。

    这些物品大部分都是干枯的树枝、破旧的衣服等，为了点火，士兵们排成人墙，挡住了狂劲的北风，让星星之火逐渐燃烧了起来，虽说大部分引燃起来的火苗都被吹灭了，但在一公里长的距离上，还是燃起了十多个火堆，在北风的协助下，这些火焰越烧越大，越烧越旺，和着夕阳血红的霞光，飞速向着丛林里面燃烧了过去。

    接到火起的消息，王文心头一块大石终于落地，接下来就要像前几天那样，全军准备防止浓烟的伤害了。

    借助北风，丛林之火的速度要远远快于人的穿行速度，不到四个小时，丛林中冲天的火光已经清晰可见了，在这寂静的夜色中，嚼嚼啪啪的燃烧声和丛林中此起彼伏的惨叫声显得格外刺耳，由于早有通告，此时王文的士兵全都口蒙湿布，趴在简易帐篷中，准备再次渡过难熬的几天。

    丛林中突然冲出了几千惊惶失措的士兵，向着王文的营地急冲了过来，看他们丢盔卸甲、满脸惊惶失措的样子，可以看出丛林中的大火有多么猛烈。

    由于早有准备，因此王文的士兵对于敌军慌乱的冲击没有感到什么意外，按照原来的布置，游骑兵在营地的内侧对这群敌军实施了覆盖打击，幸存下来的敌军在全副武装的重装步兵面前似乎也只有死路一条。

    不过，王文的营地宽度毕竟有限，虽说阻挡了不少从丛林中逃出的敌军，但还是有大量的敌人从营地两侧逃回了他们自己的兵营，紧接着，扑天的大火夹杂着呼啸的北风便将整个丛林笼罩了，还没有逃出丛林的士兵冒着满身的火苗，惨叫着挣扎出了林子，但随即就无力的扑倒在地上，被身上的大火吞没了，苏国士兵身上的藤甲虽然坚固，却非常容易着火，碰到这种局面，能够逃跑就算是幸运的了。

    由于炎热是从顺风的一侧开始燃起的，所以这次这一块密林燃烧的速度非常快，仅仅一天多的时间，冲天的火光就已经减弱了许多，这个时候，一直在后面紧紧跟随的苏国部队居然就开始发起了进攻。

    这个时候，弥漫整个天地的浓烟还非常浓重，即便是趴在水塘边的地面上依然让人感到喘不过来气，王文万万没想到，在灰烬中扎营的苏国将领们居然能下达进攻命令。

    眼看着自己营地的后方腾起毛献盖地、一眼望不到头的尘烟，王文等将领不得不命令手下的士兵起身来迎战，虽说一个个口鼻上都蒙着湿面，可在这种火场上，站起来和趴下去的感觉绝对是不一样的，一人多高地地方已经让人感到空气稀薄了，在这样的环境下，单纯的站立都很困难，真难以想象，苏国的士兵怎么可能在这样的条件下发动进攻呢？

    是说王文他们都不理解，但苏国的部队毕竟还是攻到了他们的营地前面，虽说在浓肖的烟雾中不时有士兵直接就倒在了地上，但随后赶上的士兵就像没有看到一样。依然不折不挠的向前冲击，这种情况看在防守的大唐士兵眼里，不由得让他们又紧张又佩服，不知不沉地，他们也抓紧了手中的兵器，身体微微颤抖着，准备迎接一场艰难的鹰战。

    王文和尉迟雄站在高高地了望台上，紧紧捂住手中的湿毛巾，强忍着空气中缺氧带来的眩晕，紧张的关注着战场上的局势，虽说浓浓的烟雾让他看不了太远，不过从眼前的情况，以及前排斥候通过对讲机汇报的战况，让他牢牢地把握着战场的局势，得知敌军大部份已经进入游骑兵地射程，他果断地挥动了右手。

    随着有节凑的战鼓声。训练有素的士兵立即领会到了王文传达的作战意图站在前排的几列重装步兵立即就地蹲下，将紧跟其后的游骑后地视线亮了出来，借着灰蒙蒙的光亮，游骑兵举起手中的手弩对准跑在前排的敌军开始精确的射击，这种有目的性的射击给敌人造成损失非常巨大。三万游骑兵站成两列，轮番对攻上来的敌军进行精确的打击，尽量避免对方攻到自己阵前，在这种恶劣环境下作战，重装步兵要吃亏很多，身上沉重的装备使他们的体力消耗很大，所以，必须尽可能阻止对方靠近。

    苏国士兵的攻击一浪高过一浪，在距离营地三十米左右的空地上，密密麻麻趟满了苏国的士兵，虽说他们身上都穿着坚固的藤甲，但这个距离实在是太近了，弩箭纵然不能马上让他们毙命，却也能给他们以重创，因此现在躺在那里的，大都是呻吟着难以行动的重伤员。

    眼看在游骑兵密集的箭雨下无法冲破那道生死防线，苏国的将领们及时停止了进攻，他们本来以为在这种环境下，王文的游骑兵无法利用高度的机动性给他们以重创，却没想到，在阵地防守之中，游骑兵的威力依然这么恐怖，这次冲击一共派上去五万士兵，最终能够顺利回来的却仅剩下两三千而已，剩余的，不是被当场射杀，就是躺在敌人营地前痛苦挣扎着。

    看到乱人退兵了，王文一颗高悬的心脏总算是放了下来，敌人很明显是要拼消耗，试图以优势兵力消耗掉自己的有生力量，一旦双方部队在这种环境下接战了，自己的这点士兵是挡不住对方的，好在游骑兵的火力够强，否则真要被对方得逞了。

    放松下来的王文这个时候才发现身边的尉迟雄己经昏倒被抬下去了，年事己高的他再也受不了这严重缺氧、满是烟雾的环境，就算是王文，此时也是呼吸困难，弯下腰去狂咳不已。

    在漫天烟尘的笼罩下，傍晚的时候，这个地方就已经伸手不见五指了，有了白天的教训，王文特意在晚间增派了营地外的暗哨，防止对方趁着黑夜偷袭，敌人的优势在于人数众多，他们不怕近身作战，因此晚上的防守至关重要。

    果然，天近半夜的时候，苏国的部队发动了一场人数众多的偷袭，在距离营地百米的地方被暗哨发现，值班的游骑兵接到命令，对着营地前方五十米范围内进行了密集的弧线打击，虽说这样射击有点瞎猫碰死耗子的意思，不过在伸手不见五指的夜晚还是非常有效的，敌人同样也是什么都看不见的，他们只是借助于白天的记忆在摸索着前进，突然遭到从天而降的射击，这种惊慌可想而知，黑夜本来就让人产生恐惧，再听到周围此起彼伏的惨叫声和头弩箭的呼啸声，饶是苏国士兵骥勇善战，却还是彻底的败退了回去，黑夜中，谁也不知道双方究竟有什么手段。

    对着前方空地射击了五六轮，直到再也听不到对方的惨叫声，游骑兵才停止了射击，值班的军官在听到百米外埋藏在尸体堆里的暗哨报告说敌人已经撤退之后，才命令游骑兵重新开始休息。

    第二天太阳挂在天空地时候，王文营地前的密林已经仅剩下一堆闪着暗红火光的余烬，顾不得等待火势完全熄灭，在打扫完成战场，尽可能的回收使用过的弩箭之后。王文的大军沿着散发着余热的地灰烬边缘，横向开始转移，他们目前的任务已经不再是撤退，而是尽可能的焚烧他们周围的丛林，以便为随后到达的重甲骑兵开辟一块足够大的战场，所以现在是王文尽量避免同对方战斗。高效率地完成自己的任务才是正经的事情。消灭敌人的事情就交给重甲部队了。

    有了昨天惨痛的教训苏国将领们不敢再在平地上对阵形严密的王文大军发动攻击，但是他们又不甘心放弃眼前到嘴边的肥肉，因此，他们围绕着王文的部队，大军形成一个大的弧线，将王文的部队包围在其中，紧紧地跟着他们，伺机寻找进攻地机会。

    王文的队伍横向行走了三天。终于又迎来了一片茂密的灌木从，从重甲骑兵的电报中得知，他们据此已经不到七天的路程了，因此，必须尽快的将眼前的这片丛林焚烧掉。

    苏国地将领们虽然不知道王文他们焚烧丛林是什么意思，不过既然这么做了，就肯定有什么他们猜测不到的原因，因此，在王文派出部队想要再次潜入丛林焚烧时，抢先一步在这片丛林的前面驻扎了一道长达十多公里的连营，将王文他们彻底的同那片丛林隔绝了。

    虽说这是在平地上，可是要想强行攻下敌人的营地，已方的损失也是非常巨大的，不以作战为目的的王文当然不会这么干，看到敌人的大营，王文当机立断，命令部队立即掉头，向着来路快速的返回。

    敌人的兵力是王文的四五倍，因此他们完全有可能将王文彻底包围，前些天因为有那些丛林，以及王文的放火行动，使得苏国部他的包围圈一直没能形成，如今在焚烧一空的平地上，很容易就会被对方合围，既然已经无法焚烧眼前的丛林，那么王文就必须找到这块空地的中心地带扎营，将敌人尽可能的吸引到块焚烧出的空地中央，为重甲骑兵的冲击迎来更大的空间。

    苏国部队的合围圈果然已经形成，就在王文带领部队步步为营的时候，苏国的部队已经在他们身后和两侧扎下了重重的营地，如今王文领兵后撤，正好就被对方扎好的连营口挡住了。

    如果被挡在这里，吸引敌人进入腹地的计划也就落空了，因此王文没有任何犹豫，直接就对全体人员发布了攻击的命令，重装步兵在前面掩护，游骑兵首先选用弩箭覆盖了前方的营地，然后，重装步兵踏着敌人的尸体和满地的弩箭冲进了营地。

    这种远程火力掩护加步兵攻击的立体战术在这个时代是非常有效的，箭雨覆盖之下，营地中剩余的敌军已经不到一半，在重装步兵拼力的厮杀下，最终也是死伤严重，虽说营地哲时阻延了王文部队撤退速度，但好在王文的命令下得很及时，追赶的敌军距离还很远，因此，他们在损失了四五百士兵之后，穿越了敌人匆忙间建造的营地，向着这片空地的中心地带快速的行去。

    距离重甲骑兵部队到达已经不到四天的时间了，这个时间内不可能让王文清理出更大的空间了，因此将敌人吸引在中央地带才是最正确的，亲自走过这段路程的王文当然能大致的判断出哪里是中心地点，更何况军中还有专门绘制地图的安全部的人员呢？

    冲出包围圈的王文故意放慢了撤退的速度，同后方追击的敌人保持着一公里左右的距离，缓缓的撤向他们第一次焚烧的那片丛林地带，按照测绘人员的估算，那个地方应该就是片空地的中心，在游骑兵的威胁下，追击的敌人也不敢过分的逼近，双方的部队就这样若即若离的在这漫天飞扬着灰尘地大地上行进着。

    三天后，王文的部队来到了他们预定的地点，然后就在那里开始扎下了简易营地、他们必须在重甲骑兵部队到来之前挡住敌人有可能以动的猛烈攻击。

    根据重甲骑兵部队和王文的联系，他们目前已经不能到达了距离王文大约五十公里的地方，按照骑兵的速度，两三个小时就能赶到，不过五万重甲骑兵中的一半要远远的绕过敌人的防线，将敌军撤退的路线完全切断。这个行动还必须非常严密，一旦被敌人发现了，他们将前功尽弃，因此，重甲骑兵所要绕行的道路是非常远地，因此，王文他们必须还要坚持一两天。

    扎营后地第二天下午，苏国剩余的二十多万大军已经将王文的六万多士兵完全包围在中间了，层层叠叠的连营将王文的营地严密的包围在中间，而且敌人还在不停的加固着营地，看样子，苏国的将领是不打算在平地上同王文的部队决战了，他们这架势是要把王文他们慢慢地困在这里了，在这样密不透风的包围圈中，王文想要派兵突围求援都是不可能的，除了被饿死，就剩下投降这一条路了。只是，那些苏国的将领们做梦都想不到的是，王文的部队中会有电报这种超时代地东西存在。

    两天紧张的时间很快就过去了，王文的营地倒没有遭到敌人的进攻，从这些天的追击战中敌人也看出来了，王文的队伍中并没有轴重的存在，也就是说，王文他们携带的补给不会超过一个月，因此，苏国的将领相信，不出半个月，王文的部队就会彻底的失去战斗力，所以，他们不会在王文的部队尚有战斗力的情况下选择攻击，毕竟游骑兵的弩箭实在是太厉害了。

    苏国的后勤路线完全没有断绝，他们使用的是一种独轮的推车，每天，长长的运输队凭借着丛林的掩护给，给他们送来足够的补给，所以，他们不并担心时间的问题。

    重甲骑兵在形成对苏国部队的反包围后，并没有切断对方的补给线路，相反的，他们将部队远远的离开了敌人经常走的线路，以防止被对方发现行踪。

    重甲骑兵的威力虽然惊人，但要是敌人躺在营地中的话，还是不能给他们造成致使的打击，因此他们要继续等待，等待一天后就能到达投石兵部队。

    在营地的王文得知投石兵第二天就能就位，兴奋的一夜没有睡好，这一个月来，他带领着撤退的士兵东奔西跑，受尽了疾苦，如今，眼看就可以解决周围的敌军突围而出，怎不令他兴奋呢？因此，一晚上的时间，他都不停的在外围营地奔走检查，以防止第二天总决战的时候被敌人突破营地。

    第二天凌晨，已经到达的投石兵部队在南州这一侧露出了身影，同时，已经在周围埋伏了两三天的重甲骑兵开始收拢合围圈，本来放任不管的敌军补给线也被彻底的掐断了。

    投石兵部队位于南州这一侧，重甲骑兵首选在前面开路，他们紧跟在骑兵后面，拉着投石车向敌军营地缓缓的靠近。

    苏国的将领万万没有想到，大唐的援军居然这么快就赶到了，看着黑压压一大片压过来的重甲骑兵，使他们一致万分恐慌，尤其是在发现他们已经被大唐增援部队反包围之后，更令他们不安了，趁着对方没有扎下营地，苏国的将领果断命令出击，将敌人的包围圈打散。

    于是，位于外侧的营地大门轰然打开，苏国的步兵鱼贯而出，很快的在营地前面排成阵型，向着重甲骑兵冲杀了过来。

    前段时间，在王文的部队同苏国的大军对峙的时候，重甲骑兵并没有派上多的用场，因此，大部分苏因的士兵都没有同重甲兵作战过，眼看重甲兵手中拿的是长长的枪刺，而不是令他们恐惧的手弩的时候，胜利的信心又开始充斥在他们心头。

    看到苏国的士兵冲出营地，重甲骑兵并没有异常行动，他们依然我行我素的缓缓前行着，同后方的投石兵保持着一定的距离，只是当同对方的攻击部队相距不到五百米的时候，战马才突然加速，排成长长一排的重甲骑兵卷着腾空而起的灰尘，向苏国士兵发起了第一轮攻击。

    同样的战斗几乎同时在苏国营地的四周开始了，每一侧一万的重甲骑兵排成了十多公里长的横列，像一堵钢铁城墙一般横扫过去，转眼间，就将排成十多排的苏国士兵冲倒了一地，穿越敌军之后，重甲骑兵在苏国营地前勒马回身，回头又重新横扫了一遍。

    这样简单的战斗方式让苏国的将领们变得堂目结舌，四个方向一共派出去了十万士兵，转眼间，就全部倒在地上了，少数因为身上藤甲坚固而没有当场丧命的士兵躺在七零八落的尸体中痛苦的呻吟着，那场景，简直可以同前些天王文焚林有得一比了。

    重甲骑兵一轮冲击，就让苏国将领们再也不敢派出部队了，短短十多分钟，十万大军全军覆没，双方兵力马上来了一个大逆转，这巨大的反差让他们都不相信眼前的事实会是真的。

    重甲骑兵在晚上是无法扎营防守的，因此，他们必须在白天结束战斗，看到敌人不再出营攻击了，位于南州的重甲骑兵开始靠近敌营，在距离敌人营地二百多米的地方停下了战马。

    李明部队的投石机最大射程是五百米，因此，重甲骑兵身后开始准备扫射油罐的投石机可以覆盖敌人营地二百米的纵深，这个距离的宽度，几乎就是敌人营地纵深的三分之一了，只要这个方向的敌营燃起大火，投石兵就可以继续前进，进而将敌人这个方向的所有营地纳入他们的打击范围。

    随着一声燎亮的呼喊声，投石机闪电般的挥出的他们的摆臂，一击戳霍的燃油在空中划过一道弧线落入敌人的营地，顿时，刺鼻的燃油味道充满了整个空间。

    曾经在王文那里见过燃油威力的部分将领开始惊惶失措的命令营地中的士兵撤退，但是，同投石机发射的速度相比，他们的命令传递实在是太慢了，没等他们的部队有所反应，一枝枝燃烧着熊熊烈火的弩箭就从床弩上发射了出来，轰然一声，长达十多公里的连营几乎同时着火，冲天的火光一下将敌人的营地包围了。

    完成了射击的投石兵越过重甲骑兵的防线，继续向前推进了一百多米，在熊熊燃起的大火面前又开始第二轮的射击，仅仅一个多小时，南州这一侧的营地就彻底的化为灰烬，九成以上的士兵没有来得及逃出大营，就在火光中结束了他们的生命。

    另外三个地方的敌军见事不妙，开始疯狂的向着外围突击，但在重甲骑兵的面前，他们显得实在是太脆弱了，冲出营地之外的敌人均无一例外的都成了重甲骑兵马路下或是骑兵手中枪刺下的亡魂，王文位于中间的营地居然没有遭到敌人的任何的反扑。

    太阳落山之前，熊熊燃烧的营地熄灭了最后一丝余烬，战场上，除了满天弥漫的浓烟和烧焦肉体的味道之外，就是满地体无完肤的尸体了，在这满是灰烬的地面上，鲜血是看不出来的，因此从表面上看，场面似乎并不太惨烈。

    南郭城，李明在书房中焦急地等待着最后的战争结果，在他的周围，所有的高级官员都在那里，期盼着从前方传来的消息，南州的战事已经是目前南州最大的战局了，那里胜利了，就再也没有大规模的战争了，大唐的统一也指日可待了，因此从早晨开战时起，这些人就在这里等待着，等待着胜利的消息。

    他们的等待在黄昏时分终于有了结果，乙一气喘吁呈的拿着一封电报直接递到李明面前，李明只是扫了一眼，便将电报丢在桌子上，口中淡淡地说了一句：“我们胜利了。”

第九部 扩张 第二百九十六章 搜索

    又是一个艳阳高照的清晨。

    遍布皇宫中的香樟上落满了吃饱的小鸟，此时正躲在沾满露珠的树叶下闭眼微寐，欢叫了一个早晨的它们难得有这么片刻的安静。

    荷舞园中一片寂静，偶尔有黄门宫女穿行其中，也是特意地放轻了脚步，生怕带出一丝多余的动静。

    占整个荷舞园三分之二面积的荷塘中，碧绿的荷叶正舒展着身躯，在微风轻拂下抖动着身上的露珠，迎接着头项阳光的滋润。

    荷舞园池塘的中央，一个湖心亭由一个长廊连接到池塘边的大殿，大殿的回廊上雕梁画栋，色彩艳丽，显得及其华丽。

    “嘎”地一声轻响，两米多高的大门轻轻地被推开了，小富贵从大殿中走了出来，看了一眼头项的太阳，随后缩回了脚步，轻轻地走到大殿中的内厅，站在精致的门前轻轻地呼唤了起来：“皇上，已经七点了，到了起床的时间了。”

    “知道了。”内厅中传来李明半梦半醒的回应。

    十分钟后，李明的声音再次响起：“朕要起床了，进来吧。”

    “知道了。”内厅中传来李明半梦半醒的回应。

    十分钟后，李明的声音再次响起：“朕要起床了，进来吧。”

    随着声音落下，大殿旁厅中鱼贯而出一对宫女，以小柔为首，推开内厅的房门走了进去，李明的一天又要开始了。

    相对于以往太阳出山之前就要参加早朝的皇帝们来说，李明的生活简直太惬意了，初夏的南郭城，七点的太阳已经升得很高了，在这个时候起来上朝议政，李明真可以说是有史以来最懒惰的一个皇帝了。

    自从半年前顺利地将苏国入侵部队全歼后，大唐的国内就已经没有太大规模的战争了，在李明强大的军事力量面前。大唐所有地州府都没有反抗的能力，因此，自南至北，从东到西，在短短的两个月的时间里，所有以前中立的州府纷纷主动地向朝廷表示了效忠。目前，除了幽州的部分尚在李蛟的控制之下，其余的所有地区都已经被李明统治。

    倒不是说李蛟在幽州的兵力有多么强大，实在是那个地方的地形实在过于险峻，似乎大唐几乎所有的崇山俊岭都聚集到了那里一样，在幽州几乎没有几块空旷的平地，卓军豪的大军历经两个月的征讨，依然有大量的叛军躲藏在幽州的山林中，那些山林都是无人地区，让卓君豪根本没有办法找到敌人，无奈之下，他只好在幽州放置了大批的士兵，防止李蛟的残部在以后趁机反攻骚扰。

    与幽州情况相仿的还有林州，一望无际的原始森林给李蛟的大军提供了最好的掩护，使得李明的大部队找不到对方的身影，如今，专门负责林州防务的任勇统帅了十五万精兵在那里驻扎。相对于林州不到五十万的百姓来说，士兵的比例实在是太高了。

    除了幽州和林州这两个比较棘手的地区之外，期于的各个地方已经完全被李明控制了起来，部分偏远地区虽然说依然是原来的官员，不过，新成立的监察系统却遍布大唐，在初期清洗了一大批贪赃枉法的官员后，其余的官员已经变得非常小心翼翼，无论如何，他们也不敢拿自己的小命开玩笑，因此，李明按照江州和湖州的发展模式制定的新的法律和行政制度正逐渐地在整个大唐实行开来。

    各地基本安定下来之后，李明对大唐的政治机构做出了不少变动，按照他原来的机构设置，取消了原有的三省分权的制度，取而代之的是总理署、统帅部、监察署、安全部、司法署。总理署依然由高韦出任总理大臣，统管下属的农业部、工业部、人事部、财政部、交通部、商业部等十八个部级部门，统帅部的主席依然是圣手王，进行军队的管理和调动，监察部从原来的安全部中分离了出来，由一直负责工业发展的陈浩负责，专门监视全国各地大小官员，成立半年来，载倒在监察部手中的官员起码也得有一千多人，闹得所有的官员在听到监察部这个名头时，都不由自主地要四处观望一番。

    马林负责的安全部主要面对的是国外的敌对势力以及国内的叛逆，对于威胁到大唐安危的人，他们是绝对不会放过的，同时，他们还负责过内外的情报工作，安全部的密探遍布国内外各个地方，密集的情报网无处不在，同监察部相互补充，相互配合，共同维护大唐的秩序和安全。同时，安全部还负责检查部队的一举一动，对于军官来说，安全部的成员就是他们的紧箍咒。

    司法署的成立正式将大唐的法律体系从行政体系分离开来，成为了一个独立的执法部门，无论是任何人，包括高韦、圣手王、马林和陈浩这些高级官员在内，都在他们的监视范围之内，司法署内部的调查人员也是无处不在，使得监察署、安全部的那些人员不能为所欲为，就这样，李明建立的这几个部门相互制约，最大限度地防止了官员的腐化和职权的滥用。

    这五个部门的长官都是最开始就跟随在李明身边的人，倒不是说李明任人唯亲，实在是现有的大唐官员没有熟悉李明思想的人存在，只有最早跟随李明的这几个人才最了解李明的想法和理想，换作大唐原由官员的话，根本无法贯彻李明的想法。

    值得一提的是，李明在他的基本法规中增加了男女平等的条款，虽说在这个时代，这项条款显得实在是太趋前了，但李明相信，随着社会的进步，这个时代的人们会逐步地接受这一观念的。在李明最早统治的江州和湖州，这种情况就显得相对好一些，不仅买卖妇女、虐待妻子家人的事情少了很多，更有不少的妇女加入了碧泉岛的丝绸作坊，在那里，她们的收入甚至要超过家中的男子，因此在这些地区，妇女的地位正逐渐地被提高。同时，在李明任命官员的时候，他用自己的行动来表明自己贯彻男女平等的决心，长期担任碧泉岛财政领导工作的小翠就被正式任命为财政部的部长，统管全国的财政大权，这在原大唐的官员中掀起了轩然大波，按照小翠的位置，大唐原来的官职应该是户部尚书，这个大唐最关键的职位居然会让一个女人来做，简直是对大唐祖制的最大挑战，就为这一点，包括沈童在内的多老臣日夜跪在黎明的寝宫门口，苦苦哀求李明收回成命，无奈李明决心已下，任他们苦苦哀求，李明毫不为动，老臣们在李明那里跪了两天，最后被亲卫队员强行架走到太医院输了两天的葡萄糖营养液。

    看到李明态度坚决，那些老臣开始到李嵩那里去哭诉，听到李明居然让女人当政，李嵩也是非常不理解，不过，这次李明的态度异常坚决，无论李嵩如何努力，都不能让李明的态度有所松动，最终，连李嵩也无可奈何，这件事情也就这么既成事实了。

    小翠掌管整个大唐的财政，那些老臣虽说不能接受一个女人在朝中出任高官，可他们负责的部门总还是要和财政部打交道的，就像沈同，他负责的工业部每天都需要同财政部打交道，因此虽说心里不舒服，但为了自己的工作，他们也不得不硬着头皮承认了小翠的地位。

    有了健全的政府机构，李明的工作相对轻松了很多，除了一些大的决策和政策性的问题之外，他一般不插手手下人的工作，当然了，作为皇帝，他手中的皇宫暗探也不是摆设，每天各部门的情报、各官员的情况都源源不断地送到了蔓儿的手中，作为行政总监，张瑶和蔓儿有辅佐李明管理天下的责任，监视手下官员、收集官员情报工作也就落在蔓儿手上了，好在蔓儿对此驾轻就熟，分析情报是她的特长，因此，李明并不担心手下官员会失控。

    除了皇宫的暗探之外，遍布全国的医神教成员也是李明的主要耳目，作为医神教教主，他在那些教众的眼中无比神圣，甚至说，他这个教主的身份比他这个皇帝身份还要有用，每天，医神教专门负责情报工作的人员都会把各地的情况通过电报送到皇宫中，通过李明的专用情报小组的挑选，精简出有用的情报汇总到蔓儿那里。

    在后宫方面，李明将张瑶、林珑和蔓儿全部封为皇后的头衔，以示他的一视同仁，对于李明不按常规的做法，大臣们早已经见怪不怪了，因此，对于他的这个决定倒也没有什么反对的声音。

    除了机构上的改革外，李明还恢复了千百年来传统的早朝方式，由于各部门各司其职，平时有什么紧急的情况也会通过四通八达的电话网络即使地向李明的秘书处通报，因此早朝就显得没什么必要了，尤其是，早朝需要官员在天色没亮的时候就要早早起床，赶到皇宫等待早朝的开始，这对于那些日理万机的高级官员来说实在是一种折磨，每天大部分时间都花费在上下早朝的路上，以及在大殿上无谓的争论上，因此，李明将早朝的时间挪到了上午九点钟进行，不仅让那些官员不再受起早的痛苦，还让他们有时间在早晨这段时间里处理一些本部门紧急的事务，同时也让他们能够准备好早朝上所要讨论的问题，这回大大提高官员们的工作效率。

    正是因为这半年的努力，也让李明有时间同张瑶一起睡个好觉了，虽说蔓儿已经是名义上的皇后，不过素来对李明百依百顺的她在同李明成亲的事情上表现出了少有的倔强，一再表示要同林珑一起同李明成亲，无奈之下，现在每天晚上也只有同张瑶一起度过了。

    李明梳洗完毕后，已经将近七点半了，在大殿正厅同乙一碰了一下，了解了一下作晚发生的事情，随后，同张瑶和蔓儿一起共进早餐，餐桌上，蔓儿就势向他汇报了早晨情报小组整理出来的情况，就这样，李明还没有上朝，就已经大致地了解了前一天下午到当天早晨之间全国发生的大致情况了。

    自从机构稳定之后，李明每天早晨都是这么度过的，一开始，李明真为自已能摆脱烦琐的朝政而感到高兴，可是随着时间的推移，本来觉得已经很轻松的朝政又让他感觉到厌烦了，李明的本性是闲散的这些年来、沈重的负担让他不敢有任何的懈怠，如今天下太平了，剩下的工作就是如何提高大唐的国力和百姓的生活水平了，这种工作并不是一定要让他来做，只要指定大的方针和发展方向，手下各部门的人都会做得很好，因此，有时候李明自己都觉得，每天这么劳累的关心各种事情是不是有必要。

    早餐后，李明来到书房中，独自就早晨的到的情况分析一下当前的局势，以及对各部门特殊的要求，这是每天必做的功课，半年来，李明真的很勤勉。

    九点，李明准时来到议政大殿，开始了一天的早朝。

    说实在的，各部门汇报的情况，李明早晨就已经知道了，现在只有看他们那里还有没有自己不知道的情况，因此，李明每次都会耐着性子听取一个又一个人的汇报工作，沉闷的汇报让李明每次都非常烦闷，不过，有些时候也有些情况能够让李明从昏昏欲睡中情形过来，就像现在一样，马林的情报就让李明倍加注意了。

    “自从大唐平定之后，各地的匪患就在驻军的剿灭下变得越来越少了，不过，最近在林州地区，这种情况似乎又开始有了新的变化。虽说在林州有任勇的十五方大军坐镇，不过林州的匪患一天都没有停止过，就在昨天晚上，林州边林城就传来新的情报，说是位于林州东边的一座小城镇内出现了大量陌生人，那些人似乎是突然出现的，目前我们的人正在密切地关注着他们，至今还没有最新的情报。

    李明一下就坐直了身体，惊讶地问道：“有多少人？什么装束？”

    李皎在林州隐藏的八万大军一直是李明的心腹大患，听说这个消息，她是一定要问清楚地。

    “具体情报还需要进一步证实，我们已经让安全部紫胶城分部的人员派人过去了，同时，刚才也同统帅部碰了有一下，目前任勇的驻军正准备向那个方向靠近。”马林望了一眼圣手王回答道。

    圣手王点了点头，接着补充道：“没错，我们已经致电任勇，让他调动他附近的驻军，朝那个小镇移动，任勇的回电说，他准备派遣一万丛林步兵过去。”

    丛林步兵，是王文消灭了苏国入侵部队后，第五军团在南滇府新训练出来的新兵种，丛林步兵身上的甲胃采用的是双层复合装甲，内层是多层钢丝线编织而成，外罩岛上最新研究出来的玻璃钢，可以大大降低盔甲的重量，在防御强度上也丝毫不亚于原有的全钢甲胃，非常适合在丛林中穿行。重装步兵穿上这种盔甲后，由尉迟雄在南滇府边境的丛林中训练了三个多月，终于使这一支五万人的丛林步兵具备了一定的作战能力，由于林州地理的特殊性，李明特意将这五万丛林步兵调到了那里，至于南慎府，有尉迟雄在的话，三五个月之后会有更多的丛林步兵的。

    这些丛林步兵都是从重装步兵抽调出来的，因此他们能适应平原集团作战和丛林作战，目前已经成为了林州最主要的兵种，这次任勇一下子派出去了一万，可见他们对那里的重视程度。

    “要防止李皎声东击西的诡计，不排除这是他故意放出来的诱饵。”同李皎打了这么多年交道，李明不得不防备一点。

    圣手王点了点头，说道：“这一点我也同任勇谈过了，目前其余的四万丛林步兵分别分配到林州的东侧和北侧的森林边缘，他们还有四万游骑兵配合着，李皎如果想从那里突破的话，那是自寻死路。”

    李明叹了口气，说道：“这个李皎，还真的挺能躲。我们出动那么多人居然还找不到他，哎！要不是因为还有他在，我早就不用这么辛苦了。各部门小心一点吧，如今各地方的建设都在紧敲密鼓的进行中，对林州的资源需求也越来越大。不要因为李皎的突袭搞乱了我们的发展计划。”

    看众人没什么重要的事情了。李明挥挥手说道：“没有什么要汇报的话就散了吧，王通，高韦你们几位署级主管留下，跟联一起吃个午餐，工作交给副手去做吧。”

    众大臣立即出列排好，跪在大殿上向李明告退。跪拜这个礼节李明本来是要取消的，不过听了高韦的分析，让他觉得这确实是一个提高个人威望的地方法，再说这个时代地人也都习惯了这个礼节，强行取消的话反而引起众人的不安。因此李明就听之任之了。

    荷舞圆的湖心亭中，李明带着圣手王等五人在这里吹着和煦的微风，品着醇香的美酒，无拘无束的谈笑着。

    这些人都是最早跟随在李明身边的，李明对他们的感情也是最深地，在这个世界上。他们就等于李明的亲人一样，因此在没有其他人的时候，他们就会恢复在碧泉岛时的亲密无间，在这个时候，他们就像十几年的老朋友一样，完全没有了君臣的区别。

    “珑儿的伤势也应该差不多复原了吧，皇上是不是把她接过来，同蔓儿一起把亲事办了吧，总这么拖着也不是办法啊。”酒过半配，圣手王放下酒杯，亲切地说道。

    李明无奈的笑了一笑，说道：“我们刚刚同林家庄通过电报，珑儿自从进了藏书楼就在没出来过，师傅也去看过几次，每次她都在三楼的密室中独自修炼，连师傅都不见。据林逸说，她已经顺利的突破了第十重心法，目前正在重新修炼太清功，估计没个两三年的时间她是不会出来的，哎！你也知道她的性格，失去武功比要她的命还重要，要是不能完全恢复以前的状态，她肯定是不会出来的，对此，我也没办法，说实在的，要不是朝中有这么多事情，我早就跑到林家庄去了。”只有在这些人聚在一起的时候，李明才能敞开自己的心扉，同他们谈下，下自己的感受和想法，这也就是朋友和下属之间的区别吧。

    “要不，你过几天就去一趟吧，短时间内，李皎也不会有什么行动了，都半年了，谁知道他们是不是在原始森林里全军覆没了。说实在的，我现在对李皎大军存在的可能性抱怀疑态度，那么多人，每天的军粮消耗都很惊人，他们靠什么在原始森林里呆上半年时间。”陈浩是最早跟在李明身边的，因此说起话来也更无拘无束。

    “是啊，朝里面不行先让瑶儿和蔓儿照应着，你跑一趟吧，现在从江州到定州的道路已经修得差不多了，先从这里乘铁甲战舰到江州，然后让他们把汽车准备好，十多天就能到林家庄了，我也觉得你应该去看一看，珑儿不同于一般女子，她是女中豪杰，有着太多男子的个性，你要是百忙之中抽空去看她的话，也许她就会跟你回来了。”圣手王接着陈浩的话，也开始劝了起来。

    李明的眼睛开始发亮了，说实在的，这半年多来，他确实非常怀念林珑，虽说身边还有张瑶和蔓儿陪伴，不过总觉得好象少点什么，要说以前张瑶在他心目中最重要的话，经过他和林珑两人多此的生死离别，林珑在他心目中已经变得跟张瑶一样重要了，缺少了林珑，他的心中总是很牵挂的。

    “皇上，臣觉得你现在还不适宜离开。”高韦总是在不恰当的时候提出与众人相反的意见，不过李明很了解他，他的一切都是从工作方面出发地。高韦纯粹是个工作狂，这个人除了品茶，书法这一点点爱好之外，大部分时间都在工作上了，而且，他在工作中还非常投入不殉私情。有时候连李明都有点烦，他实在是太认真了，为了治理这个国家，他确实是鞠躬尽瘁的。

    “高先生这个时候不用那么认真了吧，知道你要说什么。不过主公毕竟有自己的私事吧。不能像你那样，分分秒秒的都在为国事着想。”知道高韦的性格，没等他说完，马林便打断了他的话头。

    “话不能这样说，作为一个皇帝，本来就应该把分分秒秒地时间用在国事上。”高韦毫不理会马林的讽刺，依然坚持着自己的观点，让其他人几个人恨不得把他拉出去。

    “皇上，现在林州局势未定。林州的百姓随时都有可能受到林皎的威胁，因此这个时候，你不应该为了个人私事将国家大事置于一旁，陈浩，你作为检查署的部长，却带头让皇上彻私。这本身就是失职，我要请皇上对你作出处理。”高韦丝毫不理会旁边几个人瞪着他地目光，将矛头直指监察署署长陈浩。

    “好了好了，我们是在闲聊天，又不是在大殿上决定国家大事，都不要那么认真了吧。回林家庄的事情暂时就不提了，等这一段时间去了，看看李皎有没有什么特殊的行动再说吧。”高韦的性格很不招当权者的喜欢，要不然当年他也不会郁郁而不得志了，碰到李明也算他的运气。李明也知道一个国家的高级官员就应该像高韦这样一丝不苟，不过，他有时候一点不讲人情的样子也让李明受不了，眼看自己这最亲近的几个人马上就要吵了起来，他急忙发话，阻止了马林和陈浩的反击。

    马林轻轻的哼了一声，举起酒杯对着圣手王道：“来，我和老哥喝两杯，皇上是我们的皇上，我们不仅要帮他处理好国家事务，还要每一件事情上关心他，这才是一个好大臣应该做的，每天就为自己那点鸡毛蒜皮的事情计较，不能算是一个好的官员。”

    “马大人，你这话就不对了，天下以民为本，这句话是皇上经常讲地，我高韦也是按照皇上的安排去做的，我们是皇上的大臣，不是他身边的太监和宫女，关心皇上是他们的事情，我们只要做好本职工作，就是对皇上最好的回报，当初我高韦在洪水中跟随皇上以来，就一直都是这么做的。”面对马林的冷嘲热讽，高韦毫不妥协。

    “好了，都给我闭嘴，今天来是让你们喝酒的，不是斗嘴的。”李明打断了他们的话举起酒杯地道：“我知道你们经常斗嘴，不过我希望这仅仅是因为观念的差异而造成的，不要因为你们之间的口角影响工作。”

    “放心吧！他们经常和高韦斗嘴，都成习惯了。”圣手王微笑着望了望这他们三个人。

    “我不在乎，我坚持我的想法。”高韦端起酒杯等了马林和陈浩以眼，然后一口饮尽。

    李明有点好笑的望着高韦，摇了摇头说：“高韦，你真应该和陈浩换换工作，你这个样子才是监察署长最理想的人选。”

    “我不适合。”高韦摇了摇头说道：“我擅长内政，总理署是我最理想的地方，陈浩在司法署的工作成就有目共睹，不过他要是换到总理署来工作估计天下要乱套了。”

    陈浩不悦的放下酒杯，却被李明制止了他的反驳，李明知道，这些人平时在一起斗斗嘴无伤大雅，不过太过了的话恐怕会影响他们的感情。

    “暂时来说，我还不能离开皇城，高韦说的没错，等李蛟消停一点了再说吧。马林，西门虎那边有什么消息没有？”

    马林放下酒杯，回答到：“西门虎没什么消息，不过大周那边似乎正在扩军，具体情况我们那边的密探还没有查出来，不过从各种情况的分析来看，目前大周国的钢铁消耗量非常大，各地的炼铁工匠都被招到军营里去了，不知道在干些什么。”

    这个消息让李明关注了起来，他望着马林，分析着大周国可能做的一些行动。

    由于有西门虎存在，所以李明现在对于大周的威胁并不怎么在意，只要现在的皇上在位一天，西门虎就会尽力的制止大周国的部队前来进攻自己，因此，他现在大可以放心的发展国内经济。不过李明也知道，只要现在的皇帝驾崩了，西门虎就会立即发兵来对付自己了，以西门虎的地位和性格来说，被李明胁迫了这么长时间，他心里肯定会恨极了，只要李明的威胁失去作用，他肯定会迫不及待的前来报仇的，不过李明对此并不在意，现在的大周皇帝身体还非常好，再活上十年左右不成问题。等那个时候，大唐的国内经济也应该上了一个新的台阶，再发生战争的话，大周就是自找苦吃了。

    因此，当听说大周有扩军的迹象时，李明不由得感到大为奇怪了。大周的北侧是突胡，在西门虎的策划下，已经不能对他们造成什么威胁，大周东面和西面的情况不清楚，不过估计也不会有太强大的国家，因此，他们扩军所要对付的对象很可能就是大唐了。

    “向大周增派人手，务必查出他们在干什么，如果大周不老实的话，我们要提早做准备了，绝对不能让战争再发生在大唐境内。”考虑片刻，李明对着马林下达了命令。

    “高韦，命令工业部和科学院的研究人员一起，尽早的将飞艇研制出来，同时，加快炸弹的研制工作，资料他们都有了，主要还是缺乏实践，硝化甘油的稳定性还需要进一步研究，有了炸弹，我们就可以在战场上所向无敌了。想想吧，把飞艇开到敌人的上空，从上面投掷炸弹的油罐，那样的话，我们就可以在战场上达到零伤亡的程度了。”说到这里，李明的眼睛都亮了。

    “难道……你准备对大周或大苏用兵了？”听到李明这个命令，马林和陈浩立即兴奋了起来。

    “暂时还没这个打算，不过我们要未雨绸缪，尽早把东西准备出来。目前来说，大唐百废待兴，要想让百姓解决温饱的问题，起码要五年的时间，这五年的时间，对于我们是非常重要的，只有百姓安定了，我们才有可能作下一步的行动。不瞒你们说，我有这个野心，我要创建一个有史以来最强大的国家，我要恢复以往大唐的疆土，让天下的百姓都过上好日子，到那个时候，我才能放心地去逍遥自在。”

    听完李明这话，包括高韦在内，在座的几个人一齐站了起来，齐声叫道：“我们一定鞠躬尽瘁，协助皇上完成大业！”

    这时，只听哗啦一声，不远处的岸边传来一声轻响，众人急忙转头望去，只见蔓儿正惊慌失措地收拾着地上破碎的碗碟。

    李明一愣，顿时脸色大变，同在座的众人面面相觑，随后，他变得意兴阑珊地挥了挥手，叹道：“这件事情我来解决，你们先回去吧。”

    “蔓儿这两年来也帮了你不少忙，不要让她太伤心了。”圣手王走在最后，步上长廊时，忍不住回头说了-句。

    李明苦笑着摆了摆手，看着远处到蔓儿的身影陷人了思素之中。

    众人走后，蔓儿来到李明面前。脸上挂着不自然的神色，强笑道：“我本来给你们亲手贪了参汤，没想到失手掉到地上了，回头我再重新给你做吧。”

    李明伸出手将蔓儿拉到自己身边，示意她坐到自己对面，然后凝望着她，久久没有出声音。看得蔓儿不自然地躲过李明的眼光，嘴角勉强露出一丝涩然的笑容，目光闪烁地问道：“公子干什么这么看我，……如果没有什么事情，蔓儿下去了。”

    李明一把拉住要站起来的蔓儿，紧盯住她的双眼，鼓足了勇气问道：“蔓儿……假如，我要进攻大周的话，你会帮谁？”

    蔓儿脸上的表情顿时僵住了，她下意识地摇着头，口中喃喃道：“公子……为什么一定要在两国之间再起争端呢？……像这样，和平相处不是很好吗？为什么，你做上皇帝时候会变化这么大呢？以前，你是最反对战争的，现在为什么要主动进攻大周呢？大周国的百姓生活得好好的，为什么一定要让他们归附在你的手下呢？蔓儿愚钝，实在不明白公子为什么要这么做。”说到这里时，她的眼眶中已经充满了泪花，无助的眼神看得李明的心都在隐隐作痛。

    李明轻叹了一声，将蔓儿的双手合到自己手掌中，柔声道：“不是我要进攻大周，而是大周想要进攻我们。刚才得到情报，大周目前正在大力整顿军备，他们要干什么呢？蔓儿，分析情报你是专家，你说，他们扩军是要对付谁呢？想必你也能看得出来吧。对了，马林都得到消息了，你没有道理不知道这个事情，为什么你没有告诉我呢？”说到这里，李明的神色一下就变得严肃了起来。

    蔓儿的脸色顿时变得苍白，她离开座位，扑通一声跪倒在李明身前，痛哭道：“没错，蔓儿是得到了这个消息，可是……蔓儿多么希望这一切都是假的，蔓儿不敢告诉公子，蔓儿怕公子对大周用兵。公子，无论怎么说，蔓儿都是大周国的公主，那里是蔓儿的故乡，蔓儿……蔓儿真不知道该怎么办了。”说到这里，她已经是泪流满面，全身轻轻地颤抖着，在地上显得是那么地无助。

    李明急忙将她搀扶起来，轻轻地为她擦去脸上的泪珠，柔声道：“蔓儿，你既然决定要跟随我了，就应该作出一个决断了，到底是帮我还是帮大周。看眼前的局势，大唐和大周迟早要发生一场大的战争，西门虎目前虽然被我们胁迫，可一旦刘光登上了储君的位置，我可能就已经控制不了他了，再过三个月，你们大周的储君评选活动就要开始了，按照我这两年的情报，没什么意外的话，刘光应该能坐上储君的位置了，到那时候，我就彻底失去了对西门虎的控制。我想，现在大周的扩军行动可能是西门虎对付我的先期行动吧，你说，等大周的大军攻击我的蒙阴边关时，我能不出兵吗？”

    蔓儿痛苦地摇着头，呜咽道：“我不知道，我真的不知道，我不可能帮你去对付我的祖国，也不可能帮助大周来对付你，公子，求你不要逼上梁山了，我真的不知道应该怎么去做。”说到这里，她已经变得有些歇斯底里了。

    李明紧紧地将她抱在胸前，柔声地安慰道：“蔓儿放心，我不会逼迫你作出违心的决定的，目前我整备军马，也仅仅是为了应付大周国的入侵，而不是要主动去消灭他们，可是，我刚才也说过了，我们之间迟早会有一场大战的，到时候，我希望你能置身事外，你能做到吗？”

    蔓儿抬起满是泪痕的脸，摇着头无助地道：“我不知道，我真的不知道，我不知道应该怎么去做，但我知道，要我置身事外是不可能的，大周国的皇室子女没有这个传统，到那时候，要么我就帮你，要么就回大周，同大周国共存亡，公子，蔓儿真的无法置身事外。”

    李明苦恼地望着眼前的蔓儿，变得不知道应该怎么办是好了，自从决定接受蔓儿之后，他就已经将蔓儿当成了自己最亲近的人，因此他不想让蔓儿受到任何伤害，也不想让她为难。但是，眼前的局势却并不像他相像中的那么理想，两国之间的战争是难免的，蔓儿外柔内刚，到时候她肯定会按照她今天所说的去做的，无论她怎么选择，最终对她的伤害都是巨大的。假如她帮助李明灭了大周，那么她的余生都将在愧疚和忏悔中度过，那样的话，她将生不如死；而如果她回到在周去帮助大周对付李明的话，恐怕她也不会好受吧，最终的结果，不是被李明毁灭，就是自我毁灭，无论怎么样，她的结果都将是非常悲惨的。

    想到这一点，一种刺痛在他心底升起，让他觉得胸口异常郁闷。为了统一天下而要伤害一个深受着自己、自己也深受着她的蔓儿，这对于非常重视感情的李明来说是不能接受的，因此，一个决定突然在他脑海中形成。

    “蔓儿，看着我。”李明推开蔓儿，神色严肃地望着她，郑重地说道：“为了你，为了不让你为难，我在这里向你保证，在你有生之年，我李明绝对不会主动地去侵略大周国，你听明白了，我不会主动去侵略他们，这已经是我能做的最大限度的让步了，但是，如果大周国主动出兵侵略我们的话，我将坚决将他们打回去。甚至说，我将有可能趁势将大周国灭掉。作为一国之君，我只能有这样的承诺，蔓儿，我不忍心伤害你，也不忍心让你为难，更不想你离开我身边，因此我做的这个决定都是为了你，希望你也能够退让一步，不要再提离开我的事情，行吗？”

    蔓儿大大的眼睛中先是露出茫然的目光，随即，便又被眼泪遮掩了，她用力地点着头，呜咽道：“蔓儿答应，蔓儿答应公子，再不提离开的事情，公子能为了蔓儿主动地放弃自己的大业，让蔓儿感到无地自容。”说到这里，她突然坐直了身体，用丝巾擦了擦眼泪，稳定了一下情绪，用企切的目光望着李明，道：“让蔓儿为公子做点事情吧，蔓儿愿意回到大周，去劝父皇打消入侵大唐的决定，并同大唐世代交好。”

    李明苦笑着摇了摇头，道：“这样不行的，你也说过，你的行为已经等同于叛国了，这么回去等于自投罗网，我不能让你因去冒险……你不是不想你的家人了？”

    蔓儿脸上一红，垂下脑袋道：“什么都瞒不过公子，蔓儿离家好几年了，确实非常怀念母亲了。”

    李明拉住蔓儿的手，笑道：“这件事情交给我吧，你现在回去是不合适的，我必须再利用西门虎一次，这样才能让你安然无忧地回去。你现在是大唐的皇后，这个身份怎么都不辱没大周皇室的声誉，我想，或许你能是两国之间和好的一个桥梁。交给我吧，两三个月之内，应该办得差不多了。”

    蔓儿的泪水夺眶而出，她猛地扑倒在李明的怀中，紧紧地楼着他的后背，一句话也说不出来了。

    第二天，皇宫大殿上。

    “高韦，联决定在总理署设立一个专门处理国外事务的外交部，部长人选你挑好后让朕审核，两天之内办好，朕要让他们出使大周。”

    殿下大臣一愣之下，顿时便交头接耳起来，一时间，大殿内嗡嗡一片。

    “肃静！成何体统！”高韦回头喝叫了一声，大殿内的嗡嗡声一下就消失了。

    “皇上，不知您有什么具体的要求，出使大周是为了下战书，还是为什么事情？”喝住了其他人的声音，高韦接着问道。

    “是这样的，联昨天考虑了一下，目前我大唐正处于国内建设的紧要关头，实在不适合再动干戈，因此联准备让你找人出使大周，以达成两国暂时的和睦。”李明不能说是为了蔓儿，那样的话，恐怕高韦当场就会让他难堪，作茧自缚一国之君，为了一个女人而放弃霸业，这在众大臣的心中是不能理解的。

    不过，圣手王和马林、陈浩他们毕竟跟在李明身边最久，李明的心思和性格他们最为了解，因此听李明这么一说，再联系到昨天蔓儿失常的表现，立即就能明白其中的关键。他们几个人不像高韦等一众老臣，他们对大周的敌意并不是很深的，而且他们原来都是河源中人，是再也没有什么野心，蔓儿的遭遇让他们也都充满了同情。因此，李明的这个决定他们并没感到有什么不妥的。

    “皇上如果想要这么做的话，高韦倒有一个主意，不过，需要借助于刘皇后的名义。李明的解释非常合理，高韦毕竟跟在他身边没有多久，而且大部分时间都在忙于公务，因此，李明的真实想法他也无从得知。

    “你的意思是以两国通婚的名义？联也这么想的，蔓儿是大周的公主，如今是联的皇后，两国联姻已成事实，相信出使人员应该能好办点。抓紧时间吧，两天之内将人员挑选出来，然后尽快出来。不定期有三个月就是大周国储君选拔的日子了，我们必须在这之前同大周国接触上，否则，等储君的位置一定下来就比较难办了。高韦，你应该知道联的意思。”大殿之上知道西门虎这件事情的人不多，为了防止有大周国的奸细，李明也不好明说。

    “是，臣明白皇上的意思。下朝之后臣马上就去办。”高韦当然知道李明所指的是什么，有西门虎的帮助，事情应该不会太难。

    散朝之后，李明将马林、陈浩和圣手王叫到了后花园中，就大周国的事情对他们解释了一下，这三个人早就明白李明的想法，因此对此毫不为意。

    “给我们在大周的人发报，让他们同西门虎联系上，让他务必要配合我们的特使，让大周的皇帝接受蔓儿嫁到大唐的事实，对了，我那个岳父叫什么名字，这么长时间了，我还是第一次意识到还有这么一个岳父的存在。”说到这里，李明不由得自嘲了起来。

    在座的众人一起哄笑起来，马林边笑边说道：“大周国现在的皇帝叫刘固，今年五十八岁，正当盛年，从大周的角度来考虑，此人是个好皇帝，这些年来大周物阜民丰，百姓安居乐业，确实是难得的。要知道，大周国处于北方寒冷地区，土地贫痔、耕地稀少，气候更是恶劣，能让大周国的百姓安居乐业不是一件很容易的事情，这个皇帝可以说是非常称职，不过，对于我们来说，是一个大敌，能够和平相处的话也不是坏事情，起码蔓儿不用左右为难了。当年对蔓儿那个样，至今我都有点愧疚。”

    李明点了点头，低声道：“为了一个女人而哲时放弃争霸天下，这个决定也不知道对不对，不过，我并不后悔，江山美人，历来都是很矛盾的。或许，后人会说我是一个荒淫皇帝吧，呵呵。你们说，三个月之后大周国的储君选拔上，我们要不要给西门虎制造一点麻烦呢？如果让刘光坐上皇帝的话，恐怕以后我们两国之间还会有大的争端，西门虎这个人，不可小瞧了。”

    圣手王微微一笑，意味深长地说道：“昨天不知道你怎么答应蔓儿的，不过相信你不会将话说得那么死吧。”

    李明抬头望了圣手王一眼，笑道：“还是你最了解我，虽说我不忍心让蔓儿为难，不过我也不能把我自己束缚住，我给她说过，我不会主动去攻击大周，不过，如果大周入侵的话，我也是要反击的。因此，让刘光做皇帝的话，对我们也未必不是一件好事情。”

    圣手王笑着道：“就知道你不会把话说那么死，这么说来，还是不要管他们了吧，大周以前总归都是大唐的地方，找个借口收回来也不是什么太难的事情，按照目前那个皇帝的躯体来说，十年之后刘光能够接替皇位就不错了，十年时间，凭借着我们的科技力量，横扫这个天下都不成问题了。”说到这里，他的眼中都不由得露出憧憬的神色。

    李明点了点头，说道：“大周的事情暂时就这么放下来吧，这么做也对得起蔓儿了，现在我担心的还是林州那边，杨平半年都没有任何消息了，不知道他怎么回事，按照他的武功来说，不应该出现什么危险的，除非他误入那个令人恐怖的大阵中。”说到这里，李明的脸上变得凝重了起来。

    在座的几个人都听李明简单地说过那个大阵，因此，此时也都露出担忧的神色，杨平这个人对大唐还是忠心耿耿的，从大局来考虑，众人都不希望他出什么事情。

    “是不是李皎也陷入了那个大阵，那样的话，也不失为林州百姓之福。”陈浩在一边插嘴道。

    “但愿如此，那样的话，省了我不少事情。”李明苦笑着说道。

    “不行的话就让你师傅出马吧，林家庄那边也没有什么重要事情了，放着这么一个高手不用，实在是可惜。而且，前几天我接到慧云老和尚的手函，说是江湖排名会决定，在今年的九月份举行武林大会，本来这次大会要在去年举行的，不过由于战乱，所以就推迟到了今年。今年的地点正好在林州的紫皎城外、你师傅肯定是要参加的，现在让他提前到那里去吧。”圣手王考虑了一下，对李明建议造。

    “武林大会？”从小受武侠小说熏陶的李明顿时来了兴趣，急忙问道：“那是怎么回事，你给我好好讲一讲。”

    “难道你师傅没有对你提起过这些？”圣手王不由得奇怪的问道。

    李明苦笑着摇了摇头，说道：“我们两个那有时间谈这些问题，武林大会的事情，我也仅仅是听说过而已，当初师傅在岛上曾经和了然师太提过这件事情，我只知道在那里是要重新排定武林第一高手的位置的，其他的就不知道了。”

    “排名会是在八百多年前成立的，当时的武林非常混乱，各派之间争斗不息为了阻止这些事情的发生，一些武林中的有识之士就组织成立了排名会，想要将用公平的竟争来制止各门派之间的争斗。”

    “从那以后，排名会主持的武林大会就延续了下来，一般十年一次。不过，遇到动乱年代的话，就会延迟，就象今年一样。”

    “武林大会上，最主要的还是比试武功，能够排到武功前一百名，都是每个武林高手梦寐以求的事情，所以，各门各派都会派出自己最强的人员，场面相当隆重。”

    听完圣手王简略的讲述，李明那颗被武侠小说熏陶了十几年的心开始活动了起来，多少年来，他都在憧憬那种在万众瞩目下击败对手的感觉，虽说这种感觉他曾经在千军万马前的单挑中找到过，但那毕竟不是在武林人士的面前，如今，听说有这样的事情，让他本来就感到厌烦的心开始痒痒了起来。

    “这个……你们不觉得最近林州有些奇怪吗？好象有一种风云欲动的感觉，这个……。我觉得他们都没有这个能力，还是我亲自跑一趟吧，顺便散散心，皇宫里面实在是呆着太闷了，我要休假了。”

    听完他这话，圣手王不由得露出怪异的微笑，他望着李明。意味深长的说道：“皇上，现在似乎还有点太早吧，才六月份而已。各方势力还没有露头，我觉得你还是再等两个月，七八月份再去那里，或许有什么意想不到的惊喜呢，你觉得呢？”

    李明脸上一红，有种被看透心事的感觉。圣手王太了解他了，一句话就猜透了他的用意。

    “其实，可以先派一部分亲卫队员去打前站。事先占领紫胶城的各个要地。那样皇上去的时候，就可以少很多危险，武林人士聚集的地方，毕竟还是不太安全的。”马林也不含糊，马上就着手为他准备将要出行的计划了。

    李明笑了笑，掩饰了一下自己的尴尬，说道：“其实也没有什么危险，我身边有老厨子保护着，又有那么多侍卫和亲卫队员保护着。谁又能把我怎么样，况且，这段时间我的易筋经已经重新修炼到了第三重，武功已经恢复到原来的水平，起码有了自保的能力。所以，应该没有什么问题的。”

    “就怕那个高韦又要不知好歹的阻拦。”陈浩在一边插嘴道：“最好找个什么过得去的理由，不然很麻烦的。”

    圣手王笑道：“那还不好办，微服出巡，体察民情。他高韦义再不道人情，也不能阻止你出去呀？这么做可全是为了昔通百姓，我想，他不会再阻止了吧！不过，我发现高韦是越来越认真了，还真亏有这么一个铁面无私、鞠躬尽瘁的人。”

    李明点了点头笑道：“高韦的为人实在是非常正直，实在是一个不可多得的好官员，不过，他有时候表现得太直白，我想，这如果是放在其他皇帝面前，恐怕他一辈子都出不了头，但他这种性格和态度也是我最欣赏的。这样我才可以放心把朝中的重担放在他身上。哎，老天很眷顾我，给我送来一个这么好的人才。”

    正说到这里，不远处的乙一放下手中的对讲机，对着这边喊了一声：“主公，高韦在外面求见。”

    众人一愣，齐声哄笑起来，李明摇着头边笑边叹道：“真是说曹操曹操就到，让他进来吧。”

    圣手王笑道：“我看我们还是走吧，让高韦看见我们在这里，又要说我们不务正业了，还好没让他当谏官，否则我们每天都要倒霉。”说完，三个人飞身跃起，掠过宽阔的湖面，从花园的后门离开了荷舞园。

    这边宫女太监刚刚把桌子上的残杯剩碟收拾干净，高韦便匆匆忙忙的迈着急促的脚步出现在李明的视野中。

    来到李明面前，高韦跪在地上高呼万岁。本来以李明的意思，不在百官面前的话这种礼节就可以免了，但高韦却怎么都不同意。因此，每次单独见面的时候还要行这种繁琐的礼节。

    挥手让高韦起身，李明含笑望着这个尽职尽责的得力助手，一问道：“有什么要紧的事情吗？有些事情打个电话来就行了，不用亲自跑来，坐下来歇歇吧，你的年纪也不小了。”

    高韦道了一声谢，在李明面前的石登上坐了下来，喘了一口气，开口说道：“禀皇上，出使大周的使节已经准备完毕，臣从手下的官员中挑选出了三个最合适的人选，请皇上决定哪个人最合适。”说完，他从衣袖中掏出一个奏折双手递到李明面前。

    接过奏折，李明翻开看了一下，高韦的效率非常惊人，这么不到半天的时间，他就从上百名官员中挑选出了三个候选人，看着三个人，一个个都是博学多才，口齿伶俐，用来出使应该是最合适的了。

    合上奏折，李明说道：“对这三个人我并不熟悉，他们都是你的手下，你认为哪个最合适就自己决定了吧。我早就说过了，有时候一些事情不用我来亲自定夺，这是你职权范围内的事情，就你决定好了，我相信你。”

    高韦起身说：“谢皇上的信任，臣觉得，这三个人各有优缺点，不过，现任人事部秘书长田园更为合适。此人才华横溢、博古通今，口才更是无可比拟，皇上没什么意见的话，臣就决定让他去了。”

    李明点了点头，对小宫官示意了一下，从他手中接过早已拟定好的书信交给了高韦，道：“这是我亲手拟定的国书，交给那个田园带上吧，让圣手王派遣一千重甲骑兵、一千游骑兵和两千重装步兵保护着，以防止发生什么意外，另外，等一下你找一下乙一，让他从朕的亲卫队中挑选出二百人随行。这样应该是万无一失了。这个田园，就任命他为朕的全权特使，同时朕给他配备一个副手，关键的时候可以帮助他，这个副手等一下会拿朕的任命书找你去。”

    高韦急忙躬身道：“皇上能出动二百亲卫队员保护他们，实在是他们莫大的荣幸，臣回去后一定尽快的让他们准备好，争取明天一早就能出发。”

    高韦退下后，李明对着不远处的一个秘书盼咐道：“打电话让林霜来一趟。”

    以前林霜在李明面前是很随便的。不过，自从李明当上皇帝之后，威势日盛，林霜居然不敢在李明面前太过放肆了，听说李明找他，直接从房项上就过来了。不过，到了皇宫大门的时候，他开始收敛了起来，老老实实的从地面上来到李明的后花园。

    看着林霜那不自然的样子，李明不由得感到好笑，伸手让他坐下，李明开口道：“知道你在皇城呆得太闷了，给你找一个新鲜的差事，愿不愿去？”

    林霜的精神一下就上来了，表现的也没有那么拘谨了，他一下就趴在李明面前的石桌上，急切的问道：“去什么地方？是打架？还是杀人？有没有银子赚？”

    早知道林霜的个性，所以李明故意先吊起他的胃口，看他这么感兴趣，便说道：“是让你出国，到大唐之外走一趟，怎么样？没去过吧？路上好玩的事情多着呢！”

    林霜的双眼发出闪闪的光亮，兴奋的望着李明，连声问道：“让我去干什么？刺杀谁？难道是大周国的皇帝？”林霜并不笨，李明说出国外，他立即就猜到八九不离十。

    李明伸出大拇指，赞道：“还是师叔祖聪明，一猜就中，不过，不是让你去杀人，而是比杀人更好玩。”

    因为李明的赞扬而变得更加兴奋的林霜迫不及待的问道：“那是什么？我的皇上哀，快说吧，别让我着急了。”

    “让你过过当官的瘾，没做过吧？”李明露出神秘的笑容，说道。

    林霜急忙不迭的点着头，连声道：“太好了，我早就想向你求个小官做做了，无奈庄主特意给我传来消息，不让我找你要官，好象我肚子里的一条虫。我想什么他都知道，弄得我现在还窝在那个院子里每天无聊的查帐。现在好了，是你主动让我当官的，可不是我向你求官，说吧，让我做什么事情？就算是一个没品的城门官我都愿意。”E书天空eshusky.net开心就好整理

    李明哈哈大笑道：“师叔祖的能力，我怎么能让你做一个小小的城门官呢？这次是让你做我的特使助手，明白吗？皇帝的特使，在国外就代表着皇帝本人，特使的助手，一方面要协助特使完成他的工作，另一方面也要适时的更正他的一些错误，这个权力够大的了，你满意吗？”

    林霜一下就跳了起来，兴奋的在原地打转，口中不停的喃喃道：“你在骗我，哄我高兴，哪有这么美的事情，你朝中那么多状元翰林的什么时候轮到我出马了？皇上啊，你是不是在逗我玩呢？”说到这里，他脸上又是兴奋，又是担心。

    李明呵呵笑道：“我整天那么忙，哪有时间逗你玩，之所以派你去是有原因的，说了你也别生气。朝中的那些官员，一个个说惯了四书五经、之乎者也，办事情也都太正经了，假如碰上对方有几个无赖型的人物，就没有办法完成我的任务，因此，我必须派出一个能和他们抗衡的人去，想来想去，也只有你最合适了。”说到这里，李明强忍笑意，装出一本正经的样子望着林霜。

    林霜愣了一下，随即又跳了起来，气的大声叫道：“你的意思……你的意思是，我就是那种无赖型的人物了？气死我了！太让我伤心了，我在你心中就是这个印象？”

    说到这里，他突然停了下来，望着李明嘿嘿笑道：“既然你说我是无赖型的人物，我也就不用装了，让我帮你可以，银子是少不了的。”

    李明微笑着望着林霜，说道：“银子的事情好办，只要你协助田园顺利的完成任务，联就赏你千两黄金，听好了，是黄金。这下你满意了？”

    林霜脸上的诡笑一下就凝固住了，他呆呆的望着，瞪大了眼睛自语道：“千两黄金！天哪，那是多大的一堆……”说到这里时，口水就要流出来了。

    “为了这千两黄金，这个无赖我是做定了！”林霜一屁股坐在李明面前的石凳上，一本正经的问道：“说吧！有什么具体的要求。”

    李明知道，林霜虽说性格怪异、玩世不恭、贪财好色。不过在办起正经事的时候是毫不含糊的。因此，他收起脸上的笑容，严肃的说起了正经事：“这次出使的主要任务就是协助田园，让大周的皇帝接受我的求婚。两国之间的战争已经太多了，每次都会死亡大量的人员。我想借着大周求婚的时机，改变两国敌对的状态，缓和两国的敌意，这就是我的最终目的。”

    “很不好办，这件事情很困难，你那一千两黄金不好赚。”林霜深锁眉头，摇头说道。正经起来的时候，林霜身上才显出一种高手的风范。

    “我当然知道不好办，不然就不会让你出马了。师叔祖的能力我是知道的，有你出马，事情成功的可能性很大。”李明适时的甩过一项高帽子。

    林霜苦笑着望着李明道：“别给我来这一套，还不知道你，奸诈无比，好几次就掉入了你的圈套。算了，我还是去一趟吧，谁让你是珑儿的如意郎君呢？”

    李明微笑着点点头，道：“谢谢师叔祖，我知道，你每次那种贪财好色的表现都是装出来的，其实，你才是游戏人间的隐士。”

    “是吗？”林霜故态复萌，惊喜的望着李明，笑道：“你真这么认为的，那你应该把这话对你老岳父说，那样他就不会再管我了。不过，贪财可不是装的，钱是好东西，多少都不够。”

    李明苦笑不得的望着林霜，不知道他那种性格是真的，无奈之下也只有不去理会了，掏出另外一封书信递给他，李明神色严肃的说道：“这是一封蔓儿给他父皇的信，正常情况下不要拿出来，只有当事情到了不可挽回的地步时才能交给大周的皇帝，这封信是蔓儿的择决书，是对大周皇帝的最后警告，如果还没有用的话，你就尽可能的保护田园回国。”

    林霜接过书信插进口袋，又接过小宫官递上的任命书，转身走出了湖心亭。

    蔓儿缓缓的从长廊上走了过来，来到李明身边轻轻的坐下，眼角含着泪花望着李明，柔声道：“公子为了蔓儿不惜屈尊主动去求和，这让蔓儿实在感到无以为报，唯有在下半生尽力的服侍公子了。”

    李明将蔓儿的小手合在掌心，微笑道：“蔓儿，我们之间不用说那么多客气话，为了你，我也只能做到这一步了。希望你的父皇能够从大局出发，同意你我的婚事。否则，我也没有办法阻止两国之间的战争，一旦刘光登上储君的位置，我就会失去对西门虎的控制。到那时候，两国的边境又将不会安稳了。不过你放心，对你的父母兄弟我是不会下杀手的。”

    蔓儿的黯然的叹了一口气，说道：“公子已经为蔓儿作了这么多事情，对蔓儿已经仁至义尽，现在蔓儿也已经顾不得故国的事情了，万一父皇真的要主动挑起战争，蔓儿也只有听从公子的调遣了。”

    李明怜惜的抚摩着她那光滑的小手，道：“万一两国间真的发生了战争，我也不会让你深陷其中的，到那时候，你把情报分析工作交给我的秘书处就可以了。我不可能让你帮助我对付你的故国、你的父母兄弟。”

    蔓儿眼含热泪，正要再说什么，乙一敲门走了进来，边走，边汇报道：“主公，林州急电，李皎的部队似乎有点踪影了。”

    李明急忙站起来接国电报看了一眼，然后皱眉道：“就这点消息，怎么能断定那就是李皎呢？”

    蔓儿接过电报，边看边点头道：“公子，乙一分析得没错，那很可能就是李皎的残部。”

    “怎么说？”李明转向蔓儿，非常兴奋的问道。对于蔓儿在分析情报上的能力，李明是深信不疑的。听她也这么说，那就表明失踪了半年的李皎已经开始露出了他的踪迹，那样的话，林州最大的一个威胁很快就会被他消灭掉了。

    “这两个月来，我陆续得到了不少类似的情报，从他们的活动规律来看，应该是为抢粮食而来，每一次，他们都要抢空一个村庄或城镇，这种情况已经出现了二十多起，而且每次出现的时机、抢劫的方式以及下手的狠毒性上面都非常相似，可以说是同一伙人干的。李皎进入林州前从来没出现过类似情况，因此，我可以断定，这些事情就是李皎做的。前二十多次抢劫都出现在比较偏远的地区，他们实行的又是屠村的方式，所以得到消息时他们不知道逃到什么地方去了，不过这一次，或许是偏僻的地方都被他们抢光了，也可能他们的粮食缺口实在太大了，所以居然抢到紫胶城附近了，公子，这次再让他们跑了的话，以后再找可就困难了。”蔓儿的神态非常坚定，可见她对这件事是完全有把握的。

    李明点了点头，转身盼咐道：“给任勇发报，让他在保护好紫胶城的同时，出兵搜索受损村镇的周围，务必要把李皎给我挖出来。通知马林，让他的安全局人员配合任勇行动，这次不能再让他逃脱了。”

    乙一确认了命令后，离开了湖心亭。李明坐回了自己的石凳子上，若有所思地望着蔓儿，问道：“照你说，李皎的部队应该一直都在林州周围的森林中，可是我派了那么多人去搜素他们，为什么一直都杳无音信呢，真是很奇怪了。”

    蔓儿轻轻一笑，说道：“林州地域广阔，被开发的土地恐怕百成里面都没有一成，公子派的那些人如何能够找得过来。相对于林州广阔无比的密林来说，李皎那八万人又算得了什么呢？随便往哪个林子里面一钻都会杳无影踪的，所以发现不了他们也是正常的。另外，千叶城背靠密林，李皎的亲卫队就是在那种环境下长大的，所以他们对于密林熟悉程度不是我们能想得到的，在那里面，他们就像如鱼得水一样，我们的人毕竟还不是当地的人。丛林步兵虽然经过艰苦的训练，但在密林中作战可以，要像李皎部队那样随意穿行、随意隐藏，那还差得很远。”

    李明苦笑了一下，说道：“或许你说得对，我们对于密林里面实在是太不熟悉了。不过，林州的树林不像你想象中的那么简单，那里面有很多天然的阵势，一旦陷入其中将无法自拔，所以我不认为李皎有那么好的运气，在那里面穿行躲藏了半年多时间居然安然无恙。不出意外的话，他的身边肯定有阵法的高手，我听说李皎身边有食客三千，鸡鸣狗盗之辈比比皆是。相信精通阵法的也不在少数，因此，我不认为这次能捉住他们。”

    “阵势？就是你上次提起的那个？”蔓儿讶然道：“如果真的这样的话，我们也应该有一些这方面的人才，否则，可能一辈子都没有办法捉到他们。”

    李明沉思道：“本来珑儿是精通阵势的，可惜她正忙于恢复武功，无法帮我一把，除此之外，我知道的就是那个独笔锋的候青了，能不能把他请下山来协助自己的部队破阵呢？按照他的地位来说，他是当世武林四大禁地之一独笔锋的主人，江湖地位同师傅差不了太多，同时又是师傅的好友，让师傅出马的话应该能下山帮助我。”

    说到这里，他立即兴奋了起来，叫来一个秘书，让他将乙一找过来。

    现在，在林家庄已经设立了李明的通讯处，以便随时同林凌峰保持联系，有了无线电报，两人就不再为相隔干里而发愁了。

    半个小时后，处理完李明命令的乙一走了过来。

    “给林家庄发报，传达我的意思：由于李皎有可能带领八万大军躲进了林州的天然阵势，我们的大军无法准确地找到他们的所在，如今，他们已经洗劫了二十多个村镇，已经造成三千多人的死亡，林州百姓处于非常危险的地步，因此，请师傅亲自上独笔锋一趟，将侯清前辈请下山来协助我们搜索李皎，或者他派几名得到他真传的弟子来也可以。”独笔锋人才凋零，这一点李明早就听林珑说过，因此，他很可能派不出什么得到真传的弟子，李明加这一句也仅仅是以防万一而已。另外，武林大会在两三个月后就会在紫皎城召开，那时候，林凌峰和侯青肯定都会前往的，让他们早几个月到达那里协助自己的部队搜索李皎，似乎也没什么不妥的。

    林凌峰的回电很快的就由乙一带了过来，对千李明的请求，他并没有说什么，只是告诉李明，他将明天启程赶往独笔锋邀请侯青下山，同时，也给李明带来了林珑的消息。

    林珑躲在藏书楼已经将近一年了，除了林凌峰之外谁也见不到她、根据林凌峰的消息，她的太清功已经修炼到了第五重，要想像以前那样达到第九重的境界，并且恢复到原来的武功，恐怖至少也要三年时间，这三年时间里，恐怕她哪里也去不了。沉浸在武功修炼中的林珑好像忘记了以往的一切，眼中除了武功之外什么都不放在眼里，就连在她面前提起李明的名字，她也只是转头看一下，随即就继续修炼去了，让林凌峰也无可奈何。这次林凌峰出庄本来想要趁机将她带上散散心，随后再趁机叫到李明手中的，却没想到林珑对林凌峰的提议根本就不予理睬，无奈之下林凌峰只有给李明发报，向他说明了这种情况，具体应该怎么办，那就看李明的决定了。

    看完电报，李明到顿时感到心情郁闷起来，林珑的伤势已经完全恢复，按照两人的感情来说，她应该会迫不及待地赶到自己身边，可听林凌峰的意思，似乎现在修炼武功已经变得比李明更重要了，这让他有些接受不了。万一林珑因为沉迷于武功而淡漠了同自己的感情，那他岂不是要心碎了吗？当初在林家庄那次生死离别的时候，林珑那临别前深情的一瞥至今在李明的脑海中都清清楚楚，这也让林珑在他心中的地位第一次同张瑶平等了起来，可现在，林珑居然不想着来同自己相聚，这种变化让李明有些受不了。

    武学的魅力李明是深有体会的。当初在皇宫中闭关的时候，李明在老厨子的教导下第一次体会到了武学那玄妙的境界，那种感觉，同普通世界完全是两回事，以至于李明都不想出关。而想要一直地修炼下去了。这种境界的诱惑对于一个练武的人来说是难以拒绝的。林珑比李明更加沉迷于武学，如果她被迷住的话，还真有可能将李明淡忘的。

    想到这一点，李明长叹一口气，坐在石凳子上半天都不出声，完全没有注意到蔓儿已经拿着电报走出了湖心亭。

    不大工夫，张瑶跟在蔓儿身后匆匆地来到李明身边，看着他愁眉苦脸地样子，急忙蹲在他的身前，温柔的小手抚摸着他的脸颊，轻声笑道：“怎么了，想珑姐姐了？”

    李明苦笑一下，看了一眼张瑶手中拿的电报，问道：“看了电报了，珑儿现在迷上武功了。”

    张瑶抿嘴一笑，柔声道：“先生，你这是当局者迷了，珑姐姐你还不知道吗？争强好胜，是标准的女中豪杰，本来她是准备要协助你做一番大事业的，却没想到失去了全身的武功，这对她的打击肯定是非常大的，想想哪，她的心情会是多么糟糕，如今好不容易有了机会恢复武功，她肯定会竭尽全力去练习，以珑姐姐的性格，她会对你的思念压在心底的，这一点，我应该比你了解的。”

    张瑶一席话，说得李明抬起头来，思量了半天，这才自嘲地一笑，道：“看来是我小心眼了，关己则乱，这句话没错，是我错怪了珑儿，王至儿，谢谢你。”

    张瑶又是抿嘴一笑，望着一边的蔓儿道：“这个你应该谢谢蔓妹妹，不是她及时把我叫来，恐怖你还在这里伤神呢。”说到这里，笑颜如花。

    李明一只手拉着张瑶的手，一只手拉着蔓儿，一边往长廊里面走，一边笑着说道：“幸亏我身边有你们两个知己，否则，人生真的没什么意思呢。天晚了，陪我吃饭吧，什么时候珑儿能回来，我们回个一起吃饭才叫热闹，以后，等我们生上一大群小孩子，那才叫天伦之乐。”说到这里，他猛然意识到了失口，急忙转头向张瑶望去。

    张瑶的脸上果然露出了默然的神色，看得李明心痛不已。同李明成亲有两三年了，张瑶至今没有怀孕，这让李明自己都感到奇怪，不过作为一个集中西医术为一身的他，对这方面的常识还是知道的，张瑶不能怀孕，也有可能是他自己的毛病，因此，他并没有为此事感到耿耿于怀，不过作为张瑶来说，不能为李明生上一男半女，实在是她心头的一个心结。

    将张瑶的手握紧了，李明转头作出轻松的样子笑道：“瑶儿，跟你解说过多少次了，这件事情不一定是你的责任，你要真的不能安心的话，过两天我抽空给自己做一个检查，现在太医院里什么样的现代检验设备都有，做这个检查还是很简单的，放心吧，也许毛病出在我自己身上呢。”

    听完李明这话，张瑶脸上的愁容更深了，她侧头望着李明，边走边说道：“先生这么说，让瑶儿心里更不好受，如果毛病出在你的身上，李家岂不是要绝后了吗？”

    李明愣了一下，随即苦笑了，作为一个现代人，传宗接代的想法至今还是非常淡漠的，刚才只顾开解张瑶了，却没想到这件事情会让她更加烦恼，一时间，连他都不知道该怎么办了。

    晚餐后，李明好一顿劝说，才让张瑶的心情稍稍地开朗了起来，不过，这件事情让李明开始重视起来，他已经决定，过几天一定要给自己做一个检查了。

    第二天，出使大周的使团正式成立，并且按照高韦的安排准备快马加鞭赶往大周，李明在早朝后亲自来到皇城的外城门口，为这一支四千多人的出使队伍送行。四千人的护卫部队是从皇城驻军中精挑细选出来的，个个都是身经百战的老兵，这次出使，不仅仅是为了向大周国的皇帝去未婚，也是为了炫耀自己的武力。因此，护送的兵员虽说不能太多，但部队的素质一定要好，否则，肯定有损大唐的国威。

    在城门口，这次出使的特使田园和林霜带领着随行的官员跪倒在李明面前，接受李明的叮嘱，随后，李明接过身后小太监递过来的酒杯，同田园及随行的官员连饮三杯，众官员重新跪倒在地同皇帝辞别。大周国历来都是大唐的死敌，此次出行凶多吉少，这是所有人都知道的，因此，这场辞别仪式多少显得有那么一些悲壮的气氛。

    这场仪式进行的时间倒不久，不过在众人的围观下，四千多人的出使部队倒是步履维艰，百姓听说他们的任务是要为他们的皇上未婚，这可是天大的大事情，李明在他们心中的地位无比高大，对他的事情当然是非常关心了，这一路上送行的百姓挤满了整个皇城内外的道路，百姓们一个个欢声笑语的，对着经过他们身边的队伍说着祝福的话，气氛显得相当融洽。

    两三个小时后，这支出使的队伍才算完全出了南郭城，在大道上他们加快了速度，赶往不远处的码头。在那里，他们将乘坐上水军部队的战舰，沿着江南直达泽洲码头，在泽洲码头再上岸换乘车马赶往大周国，这个路程需要大约两个月的时间。由于从泽洲到蒙荫城的道路已经完全畅通，因此他们在大唐境内仅仅需要不到二十多天的时间，大部分的时间恐怕还要花费在大周的境内，在那里，不知道有什么样的困难在等待着他们。

第九部 扩张 第二百九十七章 神殿

    送走了出使团，李明在众人的簇拥下回到皇宫，早晨从大周的传来电报，那边的人员已经联系了西门虎，并将李明意思转达给了他，虽说西门虎当时表现得非常愤怒，但还是无奈的答应了李明的要求，对他来说，能够在三个月后顺利地让刘光坐上储君的位置才是最重要的，对于李明的胁迫，也只有暂时的忍辱负重了。

    对李明来说，这次出使纯粹是为了蔓儿，要不然，单凭现在的兵力也能击退大周国的入侵，他能做得也只有这些，这是他为了蔓儿做出的最大限度的让步，大周国的皇帝再不知好歹的话，他也只有同大周国对抗到底了，到那时候相信蔓儿也无话可说了。

    本来以为送走使节团之后，李明可以好好的休息一下了，却没想到乙一又进来了，神色中带有一分紧张，却还有一些好奇，让李明感到很奇怪。

    “主公，刚刚传来的消息，燕子在林州重新出现了。”

    “燕子！”李明惊讶得叫了起来，这个神秘的小姑娘自从半年前在林州失去踪影之后就一直杳无音讯，本来以为她怎么都不会在林州露头了的，却没想到听到了个消息，难道，她真的没把李明放在眼里？

    “是的，在紫胶城，除了燕子外，她身边还有两个老头，据在林州的林家庄人员说，武功都深不可测。”乙一边说边将电报递给了李明。

    “怪不得她这么明目张胆，可惜杨平到现在还没有任何消息。不然让他去探探那两个老头的深浅。现在才发现，多他这么一个高手多么有用，嘿嘿，以前不希望见到他，这时候，我还真有点想念这个老太监了。”说到里，李明自嘲的笑了起来。

    “他们的行踪作为重点监视对象，随时报告给我，我担心这个燕子真的有可能是哪个杀手集团的成员。按照她们的规矩，燕子失败后，这个集团真有可能另外派人来刺杀我，不过，他们难道不觉得这么太显眼了吗？真以为天下就没有高手存在了吗？”李明放下电报。在房间内踱着脚步，边思考边说道。

    “命令庄崖出动，在半路上试探一下他们的深浅，哎。要是有扬平在的话，我就不会这么为难了。”此时在他身边的高手真没有几个。老厨子身负保护他的责任，肯定不能同意出去。林霜刚被他派到大周出使，此刻，他身边能派出去的高手也只剩下庄崖了。庄崖的武功虽说也不错，但离绝顶高手的境界还差得很远，此行有没有危险还真不好说，但除了他之外，就再没有合适的人选了。

    想到身边高手的事情，让李明想到了林家庄，在平定了林凌强的叛乱后，林家庄经过半年的休整，现在已经基本上恢复了以往的状态，如果从那里派几个凌宇辈的高手过来，应比庄崖强多了，想到这里，他叫住了正要出门的乙一，坐到书桌前写了一封信交给他，吩咐道：“这封信用电报发到林家庄交给我师傅，希望他还没有出发。”

    燕子的事情让李明开始变得倍加关注起来，如果真像是电报中所说的，跟着燕子来的两个老头都是武功深不可侧的高手的话，自己真要小心一点了，最好庄崖能早一点同他们碰上头，这样也可以了解一下他们的底细。

    第二天下了早朝，李明将马林他们留了下来，又是在荷舞园的湖心亭中，询问起燕子的踪迹了。

    “今天早晨的消息，他们已经冉开了紫胶城，出了南门后向着这个方向赶了过来，我们的人员已开始试图跟踪，却被那两个老头发现了，结果跟踪的人员都被他们点了穴道，现在，他们的行踪只能靠我们固定的情报人员来探查了，希望不要失去他们的踪影。”马林还没坐稳，就开始汇报了起来。

    李明听完之后神色凝重，看来和燕子在一起的那两个老头还真的是高手，这么一来庄崖他们就有点危险了，不过，他们仅仅是点了跟踪人员的穴道，而并没有伤害他们，让李明感到有些奇怪，按照他们这些杀手的规矩，发现他们身份的人都要被他们灭口的，难道，他们的武功真的高到可以为所欲为的地步了吗？想到这里，他开口问道：“你认为呢？他们的武功究竞大能达到什么程度，武功到你地步的人能有多少呢？”

    老厨子现在身影，依然苦这一张老脸回答道：“他们的武功怎么样我不知道，不过想要达到我这种程度，恐怕没这么容易，我到现在也仅仅见到三个人而已，一个是你师傅，天赋聪明，是一个练武的天才，不过就是太墨守成规，守成有余、进取不足；另外一个是林逸，连我都看不透他的武功，再有一个，就是皇宫里的那个杨平，我同样看不透他。其他的，我想已经不太可能了，毕竞要像达到我们这种地步，先天条件和后天的修炼一样不可少，武学天才并不难我，像你就是一个，但是，没有正确的指点和高明的修炼功法，天才也仅仅是天才而已，并不能成为高手。当今武林上，除了三大武林圣地的武功之外，其他的门派都无法有决定高手出现，这全在于武学修炼方法上的问题，林家太请、天麻山息香功和独笔峰清云功是武林上仅存的最正宗的内功修炼方法，这是成为高手的基础，没有这个基础，想成为离手是不可能的。所以，我不认为那两个人会有多么厉害，林家外派弟子以经商为主，武功上面不怎么样，看走眼也是可能的。”

    听老厨子这么解释，李明的心里稍稍的安定了一些，如果庄崖因为这件事情出点意外的话。他真要内疚一辈子的。

    “那么，黄会战神的武功怎么样？”李明突然想起了这位曾经间接救过他性命的武林奇人，对老厨子问道。

    “黄会战神？”老厨子茫然的了一眼李明，问道：“黄会战神是谁？我真没有听说过，名字这么奇怪呢？”

    李明不由得哑然失笑，老厨子常年都在林家庄生活，武林上的事情所知甚少，除了武功高强之外，其他方面还真的别指望他能帮自己什么忙。

    “黄会战神十数百年前的一位武林前辈。听说武功高强，打遍天下无敌手。”看到老厨子疑惑不已，一边的圣手王对他解释道。

    “打遍天下无敌手？好大的口气。”老厨子不以为然地摇了摇头说道：“就拿现在的几个人来说吧，谁也不敢说打遍天下无敌手，武功一道绝无止境。强中更有强中手，要想无敌手是不可能的，这个人，可能是虚名过剩了。”

    李明无奈的笑了笑。说道：“也许你说的是真的，毕竟好几百年了。谁也不知道事情的真相，不过我想。也许这个黄金战神真的有什么出众的地方，纵然不能天下无敌，应该也算是为数不多的绝顶高手之一了，他的武学修炼方式应该也是一绝了。如果这样地话，那两个老头的武功就有可能很高，据我的估计，他们或许和当年的黄金战神有关，当然，这个前提是燕子没有对我撒谎。”

    “要想燕子不撒谎，就好像要让高韦去逛青楼一样困难。”在一旁地马林不大不小的开了个玩笑，听得高韦眼晴一白，扬手泼了他一脸酒水，看得大家哈哈大笑，沉闷的气氛一下就活跃了起来。

    李明笑道：“我知道，燕子的话九成九不能相信，不过对于黄金战神，我总是有一种特殊的感情，这样吧，老厨子亲自跑一趟如何？”

    老厨子摇了摇头，淡淡她说道：“我不可能离开你的身边，万一这两个人是诱饵怎么办？别人我可不放心，如果要刺杀你的话，他们不可能这么明目张胆的在林州出现，所以我想，这会不会是一个圈套。”

    一席话，说得众人都愣住了，老厨子平时看起来不声不响的，而且没见过什么世面，却没想到他会有这么慎密思维，刚才大家都在考虑如何对付这两个老头了，却没料到老厨子所说的这种可能，一时间，大家都陷入了沉思。

    “没错，老厨子说得没错，很有可能这是一个圈套。”圣手王首先点了点头，说道：“一开始我也觉得有些疑惑，不过没想到这一点，这样的话，我们要加强皇城的防卫了。”

    李明毫不在意的笑了一笑，说道：“我身边有老厨子保护，还有那么多暗卫和亲卫队员，就算他们是声东击西之计又能怎么样？南郭城及其周围都是我的耳目，不仅有我们安全部、监察署、医神教和林家庄的情报人员，还有我直属的皇宫密探，有什么可疑的人进入能逃得过我们的眼晴，最近有这样的人吗？”

    在座的几个人同时摇了摇头，马林说道：“南郊城百万百姓可以说有一半都在为我们提供情报，一举一动都在我们的监视之中，这半年来，类似于以前碧泉岛的联防组织早已经形成，南郭城有一张新面孔都逃不过我们的监视，他们想要混进城来实在是不可能的，除非，他们会趁着黑夜越过三道城墙的防守直接袭击皇宫，但在皇宫中，处处都有我们的安桩，他们更是无可遁形。”

    李明点了点头，笑道：“所以说，我并不担心他们的声东击西之计，一切照常吧，他们敢来的话，那是自投罗网。”

    “还是要小心点。”一直没有开口高韦突然说道：“前些天皇上不是说要到报国寺去转转吗？现在这种局势，还是呆在皇宫里面不要出去了，等这个燕子的事情解决了再说，马林，你们几个不许偷偷摸摸的带皇上出去，否则我饶不了你们。”说说现在是平级，但高韦说出的话，马林和林浩总是不取违背，就连圣手王，有时候都不敢违背高韦的话，听他这么说，大家都无奈的对望了一眼。

    送走了众人，李明和独自一个人坐在湖心亭中，呆呆的望着湖中翠绿的荷叶，禽袋中不知道该想些什么，这么长时间来，他的生活一直都在早朝和处理各种政务中度过，实在是非常厌烦了，坚特下来的原因全在于他心中的那些志向，不过，最近一段时间的琐事变得多了起来，尤其是林州的事情一直都纠缠着他，让他无法释怀，前些天听到武林大会的事情后，曾经有过参加的冲动，不过，距今还有三个月的时间，加上半年没有信息的燕子突然有了消息，让他的脑袋感到更加乱，这么多的事情堆在一起，不知道应该做什么了。

    “没事情干，还是练武功吧，你现在的心绪太不稳定了。”老厨子出现在他身后，面无表情地说道。

    李明苦笑了一下，跟在他后面进入了他后面的练功室。

    自半年前他恢复武功以来，老厨子就时不时地逼迫他抽出时间来修练武功，在老厨子眼里，什么国家大事都不重要，重要的是李明的安全和他的武功，在老厨子的建议下，李明放弃了林家太清功的修练，转而开始练习易筋经，经过半年的时间，已经初窥武学境界的李明居然顺利的突破了第三重心法，在进度上同他失去武之前追平了，不过，由于恢复武功闭关时那一段奇特的感受和感悟，他现在的武学境界已经同以前不可同日而语，修练内功的进境上也快了不少，由于有太清功第十重心法的基础，使他的内功根基变得非常扎实。

    密室位于荷舞园的一侧，每次进入时，亲卫队员都要在外面布阵防守，今天，心情有些烦躁的李明准备闭关几天，以平复纷乱的心绪。

    将工作给乙一交代后，老厨子将密室的大门关闭了。

    密室采用的是湖州桃花山上采运过来的花岗岩建造的，在这个美轮美奂的皇宫花园中未免显得有些不伦不类。

    关闭电灯，密室中一片漆黑，盘坐在李明面前的老厨子身上散发出一片淡淡的光晕，在漆黑的环境中显得格外明显。

    自从李明恢复武功以来，这已经是他第三次进入这个密室闭关了，每一次，老厨子都能让他的境界和功力增长一倍以上，这一次，李明也是深深的期待着。

    单从武学境界上来说，李明此时对武学和力量的认知已经超过了一半的高手，有老厨子这位自修成才的不世高手不停的指点着，再加上他精湛的医术和对人体、对自然的认识能力，让他的进度变得异常快速，只是，境界和实力还是两回事，内力是需要一点点的积累的，这一点不像是境界那样，有一种顿悟就可以产生很大的提高，而老厨子又不赞成给他输送内力，因此他现在的内力水平和他的武学境界相差太远。

    由于这次主要是要让他纷乱的心情平静下来，因此，老厨子让他做的就是修炼内力，依照易筋经第三重心法的运功方式，积蓄更多的内力。

    由于以前他已经达到过第三重的境界，因此，这次的修炼显得相当容易，再加上他早已经找到破解心魔的方法，更不用担心过快的进度会对他造成什么影响，因此，在这漆黑的环境中，李明逐渐的沉浸到了内力的修炼之中。

    在这暗无天日的密室中是没有时间观念的，除了一日三餐之外，李明就是坐在那里积蓄内力，逐渐的，他已经将外面那些烦人的琐碎事情忘得一干二净了，每日的睡眠也都免了，除了练功，还是练功。

    七天之后，李明感到自己得内力增长速度已经变得非常缓慢了，再继续下去也没有任何进展了，无奈之下、他只好睁开了眼睛。

    老厨子似乎能看到他的动作一样，在李明收功的同时也开口说话了：“进展不下去了，不要勉强自己，觉得没有进展的话就可以出关了，刚才我探测了一下你的修炼情况，再有一次闭关修炼就可以修习易筋经的第四式了。按照我的理解，以及圣手王的经验，进入第四式的修炼才算是真正的步入武学高手的殿堂，易筋经中的前三式都是筑基的功法，只要能顺利的通过了，再往后就容易的许多，每增长一式，威力也大很多，听说圣手王也仅仅修炼到第五式，目前正在准备开始修炼第六式。你如果能保证每个月有一次入关的时间的话，两年之内就能赶上他，你的优势在于你的武学境界，有了高深的武学境界，武功修炼起来就会事半功倍。”

    “两年……”黑暗中李明的双眼发着精光，对老厨子的话充满了憧憬。假如两年的时间能够达到圣手王的程度的话，那他这武功练的可就太轻松了。要知道，圣手王练到现在已经有三十多年了，就连李明自己都不知道，为什么自己的进度会有这么惊人，唯一的解释，就像众人所说的那样，自己确实是一个练武的天才。

    老厨子将密室中的电灯拉开，顿时，耀眼的光芒刺的李明半天睁不开眼睛，揉了揉发麻发花的双眼，他在里面适应了一阵后，拉开密室的大门走了出去。

    外面，艳阳高照，绿影婆娑，亲卫队员们在密室的周围排成了三才大阵，看见李明出来，所有人都齐刷刷的站了起来，花园中黑压压一大片。

    一个小队长快步跑到李明面前，敬了一个标准的军礼，大声汇报道：“凛报主公，乙六带领亲卫队完成护驾任务。”

    看着眼前一个个被太阳晒得黑乎乎得脸，李明感到眼睛有些发潮，他赞许得笑了笑，温声道：“你们得任务完成了，在场人员休假三天。”

    “谢主公！”整齐的声音将树上的小鸟惊的冲天而起。

    回到书房，结果蔓儿手中的参汤，享受着张瑶温柔的按摩，李明向刚过来的乙一询问道：“这些天有什么异样情况没有，先说说那个燕子。”

    提起燕子，乙一的脸上还是那么的怪异：“那个燕子，她跟着那两个老头居然一直向着南郭城这边来了，一路上他们大摇大摆的，一点都不把我们的那些跟踪的密探放在眼里。这一次，他们居然也没有再理会我们的人员。现在，在他们身后跟踪着医神教、安全局、监察署以及林家庄等各类人员二十多人，那两个老头居然装作没看见似的，这让我们大家都很奇怪，就连刘皇后也分析不出他们要干什么。现在，他们已经到了林州，估计明天下午就能进入南郭城。”

    “他们要过来？”李明彻底的迷惑了，虽说自己当初放了燕子，不过也一再告诫过她，让她不要再与自己为敌，否则真的要杀掉她的，燕子应该知道自己这次的决心，那么，她就这么大摇大摆的往皇城这边行过来究竟是什么用意呢？难道她纯粹就是为了旅游？打死他都不会相信的。

    “这几天南郭城来过什么值得怀疑的人吗？”

    “没有，每天进出南郭城的人在十多万以上，不过这些人都处于我们全城百姓的监视之下，目前尚未发现有什么人值得怀疑的。”

    “这就奇怪了，这个燕子倒真让人感到捉摸不透，对了，庄崖和他们接触过没有？”提到庄崖，李明都感到有些愧疚，这次纯粹是让他试探对方的深浅去了，其中的危险性可想而知。

    “庄崖前辈目前正在林州边缘的一个小镇养伤……”

    “养伤？”李明惊叫了起来，打断乙一的回话便问了起来：“伤的怎么样？怎么受伤的？”

    “按照您的命令，庄崖前辈在林州的边缘堵截到了他们，在那个小镇里，庄崖前辈故意找了一些事端向他们挑战。没想到十招不到，庄崖前辈便身受重伤，对方也仅仅是一个人出手而已，根据附近驻军赶过去的军医的检查，他没有生命危险，不过起码要休养半年以上了。”

    李明顿时呆住了，庄崖的武功他是知道的，纵然不是绝项高手，在江湖上也找不到多少对手了，如今，在对方一个人的手上居然连十招都走不上，对方的武功可就实在是有点惊世骇俗了。

    “你和庄崖比的话，他能在你手底下走几招？”转过头来，李明问旁边的老厨子。

    “全力而为，一招都不用。”老厨子的话差点没把李明吓一个跟头，他惊讶的望着老厨子，问道：“庄崖的武功有这么差吗？怎么说，他也是江湖上赫赫有名的人物，怎么到了你的嘴里变得这么不堪一击呢？”

    老厨子的脸上难得的露出一丝微笑，说到：“这就是境界的差异了，庄崖的武功在江湖上确实罕有匹敌，不过，他的武功也仅仅能说得上是武功而已。实际上，击败一个人并不一定需要武功，武功达到一定程度的时候，武学境界的作用就变得非常重要了。庄崖的武功不算低，内力也非常深厚，如果你一招我一式的和他打斗的话，估计他能在我手下走上二十多招，不过，我绝对不会和他拳来脚往的打斗，要想胜他有的是办法，拳脚之争只是下乘。说到这里你应该明白了，庄崖的武学境界远远的低于他的武功修为，所以，在真正的高手面前他是毫无胜算的。

    老厨子一席话，说的李明茅塞顿开。这段时间，他一直在思素着武学修为和武学境界之间的区别，怎么想，都觉得武学境界是虚无飘渺的事情。境界提高了，可以让他的武学修为速度大为增加。但是在实战中，靠的还是武学修为，没想到，在老厨子那里，武学境界的高低居然是决定胜负的关键因素。

    “庄崖的事情都是我们的情报人员传递回来的吗？他本人有没有给我传来消息？”

    “有，两天以前，他借助附近驻军的电台发来一封电报，说了他和那个老头交战的过程，按电报上的说法，似乎那个人还没尽全力。”乙一翻出一封电报交给了李明。

    看完电报，李明沉思了一下，对老厨子说道：“照你刚才的说法，那个老头子不是用自身的武功击败庄崖的，通俗的讲，他是在投机取巧，那么，他究竟有没有用尽全力庄崖是看不出来的吧。”

    老厨子赞许的点了点头，望着李明微笑道：“你终于了解了这其中的关键所在。没错，那个老头的武功也许并没有我们想象中的高，但也许是隐藏了实力，不管怎么说，现在考虑这些都是没用的，既然他们要到这里来，到时候我去试探一下他们的底细吧。反正也近，你这边有什么事情的话我也能尽快的赶回来。”

    李明大喜，急忙道：“这样是最好的了，我也相信，能够达到你这种境界的人是凤毛麟角的，希望他们不会是什么太厉害的人物。”在书房休息一下，李明开始处理这七天来堆积的各种事务，忙起来，就把燕子这件事情抛到脑后去了。

    第二天下早朝后，李明才又记起这件事情，大厅之下，才知道燕子他们已经进了南郭城，目前正在城内一家客栈里面吃饭。

    听到这个消息，李明转头向老厨子望去。

    老厨子摇摇头说到：“现在不是时候，这样也好，他们实在太厉害的话，在城外就把他们解决掉好了，燕子身边的人，不会是什么好东西。”

    可是，没等老厨子出动，在下午的时候，乙一和小富贵神态怪异的来到李明的书房，在他们身后，圣手王、马林两个人也是满脸疑惑，刚走进门，马林便沉不住气的连声嚷嚷道：“邪门了，真是邪门，他们究竟想要干什么？”

    “到底是怎么回事？”李明的目光从眼前的卷宗上离开望向马林，奇怪的问道。

    “燕子和那两个老头现在正在皇宫的门口，口口声声的要见你。”圣手王在一边回答道。

    “见我？他们要见我？”李明的脸上也变得怪异了起来：“他们一路上大摇大摆的来到皇城，目的就是要见我？这几个人究竟要干什么？他们说什么了吗？”

    “说了。”这次回答的是小富贵：“根据守门的小黄门说，那个女的口口声声的说要见您，还说，他们带来了什么神剑的仿制品，想要看看真正的神剑。”

    “神剑？”李明腾身而起，脸上露出沉思的神色：“他们要见神剑？这么说，他们真的是黄金战神的后代？或者，他们要借着见神剑的借口想要趁机接近我，以便他们完成刺杀我的目的？老哥，你怎么看？”这里面圣手王的江湖经验最丰富，因此这种事情李明第一个想到的就是问他。

    圣手王摇了摇头，皱着眉头道：“我也不知道他们真正的目的，你刚才分析的几种可能性都有可能发生。不能轻易的让他接近你。谁知道他们在耍什么花样，最好我去会会他们吧。”

    “他们在皇宫外面的话，我正好可以去试探他们一下，皇宫门口没有什么平民，也不怕误伤的事情发生，如果可能的话，我把他们捉来给你审问。”老厨子在一旁自告奋勇的说道。

    李明摇了摇头，阻止了老厨子的行动，说道：“先不着急，也许他们真的是想要见神剑，这样吧，老哥带着两百步枪兵，拿着我车上那柄黄金重剑去皇宫门口见他们，另外，让那十二个狙击手埋伏在皇宫的城墙上，防止他们趁机发难。我想，凭借着老哥的武功，挡他们十来招还是不成问题的，如果他们真的想要图谋不轨，在二百多柄新式步枪以及十二个狙击手面前，还是难以逃脱的。”

    圣手王一抱拳，神色严肃的说道：“王通领命！一定把宝剑完好无损的带回来。”平时他在李明面前无拘无束的，可到了正经事的时候，他比谁都正经。

    二百名亲卫队员组成的步枪队很快就集结完毕，在此之前，十二个狙击手已经领命赶往皇宫的大门处，带着这一队人，王通手揍那柄黄金铸成的宝剑，向着皇宫门口快步走去。

    皇宫门口，守卫宫门的士兵如临大敌，在城墙上举着手弩瞄准了城门前面的三个人，围绕皇宫的那条宽阔的护城河上，吊桥已经高高的吊起，厚重的城门也紧闭着，所有人都在戒备着这三个不知天高地厚的不速之客。

    在皇城中，很少有这种事情发生，李明虽说在老百姓中口碑很好，不过百姓还是不敢靠近皇宫外侧的那一圈空地，三个人，一个少女两个老头，居然堂而皇之的来到城门吊桥前，指名道姓要见皇帝，这让那些守卫城门的士兵感到怒不可遏，敢于直呼皇帝的名字，在这个时代就是大逆不道的事情了。因此当时就有十多个士兵手握武器冲了上去，这些士兵都是久经沙场的老兵了，看到眼前这三个人满不在乎的样子，知道对方不好惹，因此一出去就是十多个，却没想到，那两个老头根本就没有动手，仅仅哈哈两声大笑，冲上去的那十多个士兵便全部倒下了，这让其余的士兵大为恐惧，急忙敲响了城楼上的警钟，一时间，皇宫外城的城墙上如临大敌。

    圣手王赶到时，十二个狙击手已经在城墙上就位，在这个距离上，除非是象老厨子，林凌峰，杨平这个级别的高手，否则，其他任何人都无法突破他们组成的狙击网，因此，圣手王毫不担心自己的安全，命令士兵打开城门，放下吊桥，二百名步枪队的士兵鱼贯而出，二百支步枪将燕子他们三个人上下左右百米的空间全部封锁住了。

    看到这种架势，满不在乎的燕子正要出言讽刺几句，却看到了手捧黄金重剑，正走出城门的圣手王。

    三人面色一变，急忙后退几步，在他们身前让开一块空地，然后紧紧的盯着圣手王手中的宝剑，脸上露出激动的神色。

    “你们擅闯皇宫的目的就是为了看这柄宝剑？奉皇上之命，我把它带来了，想看的话就快看，看完就走吧，皇宫不是你们这些人来的地方，皇上已经饶了燕子的性命，希望你们不要再生事端。”

    两个老头中的一个颤抖着手，解下他背上的一个包裹，小心打开后，居然拿出了同圣手王手中那柄一摸一样的宝剑来。

    对比着看了一下，手揍宝剑的那个老头颤声道：“这位大人，能不能把你手中的神剑给我们看看，我们要鉴定一下真伪。”

    圣手王冷冷一笑，对那个老头道：“说的轻巧，这宝剑是皇上的心爱之物，怎么可能随便交到你的手中呢？”

    马那老头急道：“这位大人，我们是带着极大的诚意来的，说实在的的，您手中的这柄宝剑在表面上和我们供奉的神剑几乎是一样的，但是，究竟是不是真正的神剑还需要鉴定，如果是朕的，这柄宝剑的主人就是我们这些人的主人，我们会为主人做任何事情的。大人，枉凝眉这一支为了寻找这柄真正的神剑，已经历经了２００多年的时光了，虚字阿，真正的神剑有可能就在我们面前，你怎么忍心让我们失望呢？大人，小老儿先给您跪下了。”

    圣手王顿时感到大为惊讶，他没想到，眼前这个老人居然会在众人面前给他下跪，以他的眼光来看，这两个老头的武功深不可测，他看不出对方的深浅，这样武功的人给他下跪，而且两人的年纪都差不多，让圣手王感到有些吃不消。

    “你先起来，有话好说，我事先说明，这柄宝剑是皇上的心爱之物，给你们看行，却不许趁机搞什么花样，我身后你们也看到了，这２００多不是普通的兵种，他们手中的暗器已经笼罩了你们周围半里地的地方，任你们武功有多高也不可能逃得出去，所以，希望你们不要试图搞什么花样，这种暗器的威力，你身边的燕子应该很清楚的。”

    那老头爬起身来，转身朝燕子望去，却见到天不怕地不怕的燕子眼中也充满了恐惧，当初在突胡，燕子亲眼看到几个亲卫队员用步枪在２００米外精确的射杀了几个突胡的俘虏，让燕子印象颇深，如今看到这么多的黑洞洞的枪口对这他们，心里不恐惧那是假的。

    “请这位大人放心，小老只是要鉴定一下神剑的真伪，并没有任何其他的意思，您也说了，这么多的暗器对着我们，我们不敢搞什么花样。”老头从燕子的眼中看到了他需要的答案，转过头来急忙对圣手王保证道。

    圣手王犹豫了一下，双手将手上的黄金重剑捧到了那个老头面前。

    老人激动的将手中的剑放到另外一人的手中，然后双手高举，恭敬的接过了圣手王手中的宝剑，仔细的端详了一下，然后身后在剑柄处摸索了一下，脸上顿时露出狂喜的神色，然后，不知道他的手指怎么一拨动，剑柄居然裂开了一条缝隙，老者将缝隙拉大，从里面抽出了一团似绢似箔的东西。

    圣手王心中的惊骇就不用提了，这柄黄金重剑他不知道从李明那里看过多少次了。也曾经探索过有没有机关，但是和李明多次探讨，都没有发现其中的奥秘，没想到这小老头轻而易举的就从里面取出一团东西来，这么看来，他们和这柄宝剑还真的有些渊源了。

    老头将宝剑捧给另外一个老人，然后恭恭敬敬的展开了那团东西，才看了两眼，就突然双手高捧那似绢似箔的东西跪倒在地上，口中长啸了起来，同时，另外一个老头和燕子也跪倒在了地上。

    圣手王吓得后退了两步，望着他正要呵斥，却见那老头泪流满面的跪倒在他面前，带着恳求的神色说道：“这位大人，请您务必让我们见一见皇上，这关系到我们这一脉能不能继续传续下去，也关系到我们９８００余人的去向和归属问题，大人，请务必答应我的要求。”

    听到这话，圣手王的脸都要发白了，９８００余人！这个数字让他赶到惊心动魄，或许，他们真的就是当年那个黄金战神留下来的一支，但是能够发展到９０００多人，这个数字是除了林家庄之外最为庞大的武林团伙了，如果他们是自己的敌人的话，恐怕会有很大的威胁。

    想到这一点，他跨前一步，对那老人说道：“你不要急着求见皇上，先把宝剑还给我再说。”

    老头愣了一下，看了看手中的那团东西，然后起身接过身后老头手中的宝剑，将那团东西又重新安到了剑柄中，手指一拨弄，剑柄又恢复了原位，他双手捧剑恭敬的递到圣手王的面前，口中道：“宝剑原物奉还，这下大人可以让我们去见皇上了吧。”

    圣手王摇了摇头，涓埃女冠宝剑递给身后的一个亲卫队员，然后指着燕子说道：“这个燕子曾经多次刺杀皇上未遂，如今已经成为我们心中最危险的人物，你们是同她一起来的，武功又是深不可测，你让我如何放心呢？一个多次刺杀皇上的刺客带着两个人要见皇上，换作你能答应吗？”

    圣手王一席话说的那老头脸上青白不定，他狠狠的回头望了一眼燕子，随后转过头来，满脸堆笑的对圣手王说道：“这位大人，我们真的没有任何恶意，实话对您说吧，这柄神剑是我们门派的掌门信物，持有这柄宝剑者就是我们的掌门人，试想，我们又怎么会对掌门人不利呢？以前燕子是不知道皇上的真实身份，这才多次冒犯皇上，见到皇上后任凭他怎么处置都行，大人，我可是将我门派最机密的事情都告诉你了，难道，你这还不相信吗？”

    圣手王冷笑道：“凭你一两句话我就相信了？要见皇上也很简单，封了你们的武功，然后我就放你们进去。”

    老人愣了一下，随即脸上出现了一丝恼怒，但随即他便恢复了正常，同身后的那个老人暗中交流了一下，然后说道：“也许你说的有道理，这是我们取信于皇上的唯一办法了，不过你也应该看的出来，我们的武功高出你太多，皇上身边并没有真正的高手存在，要封我们的武功恐怕并不容易，这样吧，如果你信得过我们的话，我们两个互相自封武功，你看怎么样？”

    圣手王冷笑了一声，道：“没错，我的武功同你们是有些差距，但这就不代表皇上身边没有高手，如果你们原因，我叫一个人过来封你们的武功吧。要见皇上，这是唯一的办法了。”

    老人看了一眼圣手王，脸上露出了一丝傲然的微笑，说道：“请便，如果不相信我们的话，你可以找任何人过来。”

    圣手王笑了笑，取出对讲机联系上了李明，说道：“皇上，现在这几人愿意被封武功后来见您，是不是让老厨子过来一趟。”

    李明相信圣手王的判断，听他这么说，立即派老厨子赶到皇宫门口去同他会面。

    荷舞园距离皇宫大门有大约施工离队距离，在老厨子的脚下，仅用了不到一分钟的时间，这边圣手王刚刚把手中的对讲机放下来，老厨子的身影就出现在了他的面前。

    看到老厨子如同鬼魅一般的身影，那两个老头的脸色顿时变得异常难看，没等他们说话，老厨子便出现在他们身后，一只手一个，抓向他们的后脖颈，那两个老头一点反抗的迹象都没有表现出来，就被老厨子抓到了空中，随后，他们就觉得全身的内功如同被抽走一般，消失的无影无踪了。

    两个老头大惊失色，齐声惊叫道：“我的武功！你废了我们的武功！”

    老厨子冷笑一声，道：“我还以为你们是多么强大的高手，却连这点也看不出来，放心吧，我只是暂时封住了你们的武功，等皇上许可的时候，我再给你们解除这个限制。”

    两个老头听他这么说，也没法证明他所说的真实性，无奈之下，只有跟着圣手王走进了皇宫的大门，至于燕子的武功，圣手王也顺手给他封上了。

    老厨子处理完皇宫门口的事情后，又飞速回到李明的身前，向他汇报了事情的经过。听说两个传说中的高手已经不足为惧，李明带着众人来到书房，好奇的等待着他们的到来。

    一个小时后，圣手王带着神色委顿的两个老头和燕子来到了书房，看到坐在书桌后的李明，燕子率先在他的面前跪了下来，两个老头对望了一眼，也同时跪在燕子的身边。

    “燕子，朕已经放了你，你就应该乖乖的回到师门去，这次为什么又来到皇宫要见我呢？有什么事情？难道仅仅是为了要见我手中的这把宝剑吗？”

    燕子怯怯的抬起头来望了李明一眼，然后低声道：“皇上，上次燕子在明杨城的时候对您说过的话不知道您还记不记得？您手中的那把宝剑，实际上就是我师门的掌门信物，凡持有神剑者就是我师门的掌门人，这次，燕子带着我师门的两位长老特意前来鉴定神剑的真假。”

    “鉴定神剑？”李明笑了笑，说道：“朕手中的这柄宝剑得自当年的武林奇人黄金战神。在发现这柄宝剑的时候，黄金战神已经变成了一堆枯骨，所以，朕不知道你们所说的掌门人究竟是怎么回事，也不知道这柄宝剑是不是你们所说的黄金神剑，有一点你们要明白，无论你们的鉴定结果是什么，朕是不会将宝剑给你们的，这柄宝剑是黄金战神的遗物，朕不会给任何人。”

    在皇宫门口和圣手王交涉的那个老头急忙说道：“皇上，属下绝对没有前来索要黄金神剑的意思，当初听燕子回去说见到了真的黄金神剑，我们都不大敢相信，但是看他说的那么肯定，长老会也就破例为此事做了一番争论，最后，委托我们两个长老跟随她前来鉴定神剑。我们此行的目的只是要鉴定神剑的真伪，并没有其他的企图。”

    “刚才朕已经听说了，你们已经鉴定完毕了，那么，事情是不是就可以这么结束了呢？你们又是不是可以不要来打扰朕了呢？你们要知道，燕子已经有数次刺杀朕的行动了，所以对于她，，对于与她一起的人，朕没有任何好感，朕只希望你们这次鉴定结束后，不要再来烦朕了，否则，朕有可能会下决心动用武力来解决这件事情的，刚才封住你们武功的那个人你们也见到了，凭借他的伸手，你们谁能挡的住他？”

    听李明这最后几句话，那老头急忙在地板上咚咚的叩着响头，向李明保证道：“皇上您误会了，我们这次来，对您绝对没任何恶意，否则让我遭受天打雷劈。至于燕子，属下现在就将她交给您，您愿意怎么处置都行，毕竟，您现在已经是我们的掌门人。”

    李明冷笑一声道：“把她交给我？笑话，她现在就在我的手上，还用得着你来交？”说道这里，他猛然意识到那老头所说的意思，讶然到：“什么？掌门人？什么掌门人？朕早就说过了，无论宝剑鉴定的结果是真是假，朕都不可能当你们的掌门人，真是笑话，朕是一国之君，怎么能做一个江湖门派的掌门呢？”

    老头愣了一下，脸上露出怆然的神色，李明说的没错，他现在是一国之君，整个大唐都是他的，那么，他又怎么可能去做一个江湖门派的掌门人呢？这件事情怎么听起来都非常荒唐，因此，他一时之间不知道该说些什么好了。

    “说了半天，你们这个门派究竟叫什么名字？在什么地方》为什么要把黄金神剑当成掌门的信物呢？据朕所知，黄金神剑一支都在黄金战神的身边，在他遇难后就随他一起被掩埋了起来，你们又凭什么要以黄金神剑为掌门信物呢？当年除了黄金战神，恐怕没有任何人能够拥有黄金神剑吧，那么照你刚才的说法，你们那个门派岂不是没了掌门？没有这个信物，掌门从何而来？”前面的话，仅仅是为了打击这几个人的自信心，现在这些话才是李明真正想要了解的情况，燕子所在的这个门派委实太过神秘，如果不趁这个机会探察明白的话，李明总是不放心的。

    “您说的没错，我们这一门，自黄金战神之后就再也没有掌门人。”那老头抬起头，肯定的回答道。

    李明意外的愣了一下，紧接着追问道：“没有掌门？一个武林门派怎么会没有拿门呢？”

    那老头恭敬地说道：“皇上有所不知，自黄金战神之后，本派的掌门信物就不知所踪，因此，本派的所有事务全部都是由长老会共同决定的，小老儿兄弟两个就是长老会中长老。”

    “长老会？还真有点议会制的形式。”李明自言自语的嘟嗦了一句，然后又问道：“这么说来，你们真的是黄金战神一脉的传人了？战神神殿早已经被焚毁，你们现在在什么地方？我听燕子说过，好像就在神殿遗址的不远处？”

    那老头依然恭恭敬敬的说道：“燕子说得没错，在战神神殿被毁之后一百年，战神后人在距离址三十多里的深山中重建了战神神殿，皇上如果愿意，随时都可以光临那里。”

    李明淡淡的一笑，说道：“我看还是免了吧，整天这么多的国事已经让我焦头烂额了，哪里还有时间去你们那里呢？对了，你叫什么？”

    “回皇上，小老儿卓不凡，身后的是我弟弟卓不平，我们都是从小就再战神门下长大的。”

    “我还有一件事情，至今都不明白，黄金战神一生光明磊落，堪称一代大侠，为什么他的传人却变得偷偷摸摸了起来呢？当今武林上，恐怕没有几个人知道还有你们这一支强大势力的存在吧，你们如果现身江湖的话，当今武林中除了林家庄之外，恐怕没有其他门派是你们的对手了，告诉我，为什么要搞得那么神秘。”这是李明一直都百思不得其解的问题。黄金战神在密林中留言上，以及他身边几位武林名宿对黄金战神地评价上，李明对这位无缘谋面的前辈倍感敬佩，他一直以为，侠之大者，莫过于黄金战神，但却没想到，身为黄金战神的后人，居然将他们自己隐藏了起来。面对这样的一些人，李明真是有些坐卧不宁，大唐是他的天下，他不希望在他的势力内出现这么一支难以捉摸的力量，趁着今天。李明恨不得要眼前这个卓不凡说出所有的真相。

    听李明这么问，卓不凡的脸上露出无比悲愤和怨毒地神色。

    “黄金战神一生行侠仗义，拯救了无数人，却也得罪了不少高手。在武林中，名家高手的晚辈或是他们本人往往都披着一层让人看不透的伪装。表面上看起来道貌岸然，实际上是一肚子的男盗女娼。战神他老人家在世的时候，解决过不少这样的人，结果，那些被战神惩戒的正派人士就联合了起来，想要对战神进行围剿，无奈，战神的武功实在是太高了，那些人多次的偷袭和围剿均大败而归。”

    “战神纵横江湖二十余载，有一天却突然失踪了，整整三年，没有传回来任何消息，遍布各地的战神弟子以及他的朋友、他的追随者搜遍了几乎每一个角落，却都无法找到他的任何蛛丝马迹，这样，战神失踪的消息就传开了江湖，一开始，战神的家人和弟子除了焦急和伤心之外，还没有任何事情，但是有过了两年之后，看到战神仍然没有任何消息，那些战神的仇人开始集结起来，在战神的头上扣了一顶嗜血狂魔的大帽子，那些仇人中，很大一部分都是武林上赫赫有名的人物，因此他们联合起来造谣的话，没有人能够表示怀疑，就这样，江湖上的一场醒风血雨就开始了。”

    “当时战神弟子有三千多人，他的追随者达到了八千多人，这么一股庞大的力量，无论任何武林门派都无法动其分毫，这本来是一股不可战胜的势力，却因为一些战神朋友的背叛而全部覆灭。”

    “战神当年交友天下，身边有无数朋友，但是，这些人看到战神失踪后，就因为各种各样的原因投入了哪些武林败类组成的那个集团，逐渐的，战神各地弟子的分布情况、追随者的具体情况，都被那个集团了解得一清二楚，于是，在一个枯叶飘落的深秋季节，针对战神后裔的杀戮开始了。”

    “三千多弟子，八千多追随者，几乎在一夜之间就遭受了灭顶之灾，出卖他们情况都是以前他们很信任的朋友，因此他们的状况让敌人了解得一清二楚，不知道他们出动了多少人，总之，一万多追随黄金战神的弟子和朋友在一夜晚上的时间里全部被清除掉了。一万多人！皇上，一万多人让敌人杀害了，这个仇，我们能不报吗？”说到这里时，卓不凡因为激动已经变得泣不成声了。

    李明微微的皱了皱眉头，望着脚下哭泣的卓不凡、卓不平和燕子，奇怪的问道：“据我所知，黄金战神距今已经有将近３００年左右的时间了，如果那场大屠杀是那个时候发生的话，这个仇应该由那个时代的人去报，但为什么，我从你们的脸上看到的满是仇恨？将近３００年前发生的事情，你们难道还想讨回来一个公道吗？你们知道当年是谁参与了那件事情吗？那么多年了，当年的那些人也早已是一片枯骨了，你们又怎么找他们报仇呢？”

    卓不凡抬起了满是泪痕的脸，呜咽道：“皇上，难道你还不明白吗？一万多人，被他们活生生的杀死了，宏伟壮观的战神神殿，被一把火烧个精光，所有战神的后代，全部被一刀刀的凌迟处死，您说，这个仇恨我们能忘却吗，无论过去了多少年，当年的仇恨都会牢牢的铭刻在我们的脑海中，并且会一代接着一代的传递下去，我们没能赶上那个时代，所以无法找那些丧尽天良的凶手报仇，但是，那些人总会有后代吧，他们无法偿还的债务，就让他们的子孙来承担吧。”说到这里时，口中表现出来的怨恨，就连林明都感觉到暗自惊心。

    “当初敌人在剿灭同黄金战神有关的人员时，一个十八岁的少年幸运的躲过了这一劫，当时，他就在战神神殿不远处的一个山洞中修炼武功，因此，他亲眼目睹了当时的惨象，其后二十多年的时间里，他一直都在查询着这件事情的幕后黑手，同时也广招门徒，准备伺机为战神报仇。那个少年，就是我们战神门的第一代长老。”

    “那个少年在他的有生之年没有能够完成他的愿望，但是，他的弟子们却可让他含笑九泉了。”

    “我们第一代长老的那一脉传到他的徒弟时，就已经将人员扩展到了五千余人，这些人虽说武功参差不齐，但聚集在一起也是一股不小的力量，因此，在一代长老去世之后二十年，我门派的第一次反击开始了。”

    “由于事先已经将仇人以及他们的后人调查清楚了，因此这次反击进行得非常顺利，很多当年参加过围剿黄金神殿的人一个个都被刺杀，最终，这件事情引起了几个当年参与这件事情的幸存者的注意，在他们的组织下，又一场腥风血雨发生了。我派虽说已经做好了各种各样的准备，不过，毕竟还是无法同整个武林决战，因此，在三个月后就损失了大半，剩余的人员开始远遁深山老林，寻求躲避江湖上的追杀，就这样，我们的门派正式在那里安家落户了。”

    “在那次失败之后，门规里面就增加了一条规定：无论何时何地，在总实力没有超过对方总数的情况下，任何人不能发动复仇之战。有了这条规定的制约，我们就不得不躲在深山老林中，一方面可以大量的、隐秘的训练各种人才，另一方面，也好让那些敌对的门派找不到这仅存的十多个人。”

    “皇上，这下您应该知道了，黄金神殿和我们驻地的方位都是严格保密的，目前我们还没有足够的实力进行第二场大反击。”

    李明长叹一声站起身来，对卓不凡道：“对于你们的故事，我还是比较同情的，不过，你们不要妄想在我的土地上再次发生一起腥风血雨，作为皇帝，我是不允许这件事情的发生的，所以，我对你们的建议就是赶快解散吧，前辈们的仇恨不应该由他们的后代来背。说了半天，我再追问你一下，现在的黄金神殿究竟在什么地方？”

    卓不凡犹豫了一下，然后说道：“皇上，在您没有决定做我们的掌门之前，小老儿是不会给您说这些的，这关系到我们万人的安全，请皇上原谅。”

    李明笑了笑，满是调侃的说道：“做你们的掌门？假如我做你们的掌门，第一件事情就是修改你们的门规，你们励精图治，连续好几代都在坚持你们的信念，这一点让我非常敬佩，但是，你们的这种精神实在是放错地方了。”

    “如果皇上做了掌门人，修改门规是轻而易举的事情，别说是门规，您即使是让我们马上解散，我们也都能够接受。”

    “作你们的掌门？”李明不由得有些心动了，如果作掌门能够让他们解散的话，这也不失为一个解决这件问题的好方法，奖金一万的隐居高手，实在是一个不容忽视的潜在威胁。

    “皇上，您不能冒险。”圣手王看到李明的表情，就知道他心里在想些什么，所以急忙向前一步劝阻了起来：“作为一国之君，您不能以身涉险，如果确实想要出任他们的掌门的话，掌门人所在的地方也应该是皇宫，可以让他们所有的人到皇城来见您，以后皇宫就可以取代黄金战神殿，您看怎么样？”

    李明没有想到圣手王会想到这个主意，顿时大敢兴趣，如果真的能把这一个门派收服的话，将是自己手下一大主力，这些天，他正为自己身边缺乏高手而感到发愁，这么一来，一切问题就都可以迎刃而解了，问题是，这个卓不凡所讲述的事情究竟是不是真的呢？

    “皇上，战神神殿是我派的圣地所在，如果搬到皇宫，恐怕对战神他老人家不利。”卓不凡听圣手王这么说，急忙阻止道。

    “现在的战神神殿也不是原来的，所以不存在尊不尊敬的问题，如果你们想让皇上当你们的掌门，就要听从皇上的安排。”圣手王毫不客气地打断了他的话。

    “这个……”卓不凡犹豫地望了李明一眼，却看见他正用炯炯的目光望着自己，似乎正在看他的态度，这让他顿时感到为难了起来，考虑了半天，这才支吾道：“皇上，如果您真的答应作我们的掌门人的话，小老儿愿意回去同长老会的各位长老商议一下。还希望皇上能够考虑一下。不过……”

    说到这里，他又犹豫了半天，这才重新开口道：“皇上，在黄金神剑的剑柄上有一个机关，可以把剑柄打开，里面是黄金战神独门内功心法的入门秘诀。尽可以拿出来一看。”

    “机关？”李明大感兴趣，拿着黄金神剑翻来覆去地也看不出究竟，卓不凡急忙凑了过来指点李明打开的方法，随后又重新取出那一团似箔似锦的东西，摊开在李明的面前。

    由于有了易筋经这种最正统的内功心法，所以李明对黄金战神的心法并不感兴趣。他知道，武功在精而不在多，只要他能把易筋经炼到顶级的水平，就可以跻身于顶级高手的行列，完全不用再修炼黄金战神的武功，相信黄金战神即使现在还活着，也顶多和老厨子、杨平、林凌峰他们不相上下而已，因此对于眼前这张摊开的入门心法，他连看上一眼的兴趣都没有。

    看到李明这个样子，卓不凡大急。急忙道：“皇上，战神他老人家的心法与众不同，您最好还是看一看，神剑中所藏的是他独门内功心法的入门口诀，如果没有这个口诀，即使得到了他老人家的内功心法。也无法修炼到颠峰的地步。黄金战神的内功心法就刻在原神殿的一块巨石上，在重修神殿时，我们将这快巨石从神殿的废墟中挖掘了出来，放到了新神殿的密室中，我们后人的武功都是从这块巨石上得来的，但是，由于没有入门的口诀，所以我们所有人的武功都无法达到颠峰的地步，所以，这个口诀是至关重要的，您务必要看一看。”

    听卓不凡说得这么郑重其事，说得这么神奇，让李明不由得大感兴趣，拿起眼前的口诀就看了起来。

    此时，李明的武学境界已经达到了相当高的地步，所差的仅仅是火候而已，因此，粗看了一遍这个口诀后，脸色顿时大变，拿起口诀走到一旁，仔细地从头到尾看了几遍，随即陷入了沉思。

    李明这一站就是五六个小时，别人看他这个样子，都感到大为惊讶，圣手王正要开口询问，却被突然出现的老厨子阻止了，根据老厨子的手势，众人都退出了书房，在外面焦急地等候了起来。

    六个小时后，书房中传出了李明惊喜的叫声：“原来如此！这个黄金战神，简直是一个伟大的武学家，和我想到一块去了……，人都到哪里去了？卓不凡，卓不凡到哪里去了？来人哪！”

    众人急忙涌进了房屋，看见李明正焦急地在那里打着转转，看见跟在众人身后的卓不凡，抢上前去一把抓住了他，大声叫道：“告诉我，那块刻着黄金战神内功心法的巨石在什么地方？我要去看看。”

    卓不凡大喜，扑通一声跪倒在李明面前颤声道：“皇上，您终于答应要去战神殿了吗？战神保佑，我们终于有了自己的掌门人。”说到这里，他怆然泪下，泣不成声。

    李明将那块绢布揣进怀中，然后喝道：“别废话了，告诉我，战神殿在什么地方？”

    “战神殿其实就在林州境内，处于林州西侧密林中的一处深山中，那里人际罕至，而且神殿入口又有阵法保护，没有人带领的话，任何人都无法进去。”看到李明着急的样子，卓不凡不敢再让李明明确答应作掌门的事情，急忙回答了起来。

    李明愣了一下，口中嘟囔了一句：“阵法？又是阵法？”随即大声叫道：“高韦，高韦呢？传高韦进宫，让他带上昂沈同一起过来。”

    不大工夫，高韦和沈同匆匆赶到，见礼之后，李明冲着沈同便问道：“沈同，前些日子我让你们工业部研究的飞艇现在进展得怎么样了？什么时候能够起飞？”

    沈同上前一步，恭敬地回答道：“禀皇上，飞艇早在两个月前就已经能够顺利起飞了，一共生产了两架原型机，采用最新生产出来的活塞式汽油机作为推进动力，气囊中充得是氢气。目前正在进行第十次试飞。估计再有两次就可以定型了，前一段时间，老臣想向皇上汇报在喝件事情，可是考虑到试飞的结果还没有出来，您又没有催问，所以就没有提这件事情。”

    “已经试飞十次了？”李明兴奋的嘟囔了一句，随即命令道：“十次试飞已经足够了，现在我要你立即将那两架飞艇准备好，朕要使用它们。”

    “臣领旨。”沈同答应了一声，匆匆的下去准备了，这边，李明冲着马林问道：“现在我师傅到什么地方了？马上和他联系上，让他在原地等我。”

    马林回答道：“皇上，今天上午同林前辈刚刚通过电报，他们已经到了江洲，我这就给他们发报，让他们在临槟城等着吧。”

    李明点了点头，挥挥手道：“就这样了，你赶快同他联系上，估计我两天就能到那里，这怎么不令人感到惊讶呢？”

    “皇上，您不是要乘坐那个飞艇前往吧？”高韦从李明的话中立即就听出了他的意图，急忙说道：“那东西臣也看过，虽说实在是很神奇的，但毕竟是我们前人没有做过的。那么高的空中，一旦掉下来的话，我们大唐以后要靠谁领导呢？所以臣绝对不会答应您乘坐那个的。”

    “你少在这里咒我！”李明不客气的打断了高韦的话，不高兴的说道：“飞艇是我设计的，我当然知道他的安全性，这是科技的力量，有了飞艇，我可以在一天的时间里飞行１０００多公里，这一点，是目前的任何交通工具都不能比拟的。现在我有紧急的事情必须出去一趟，而且我要带王通和马林一起前往，因此，朝中的事情就全交给你了。高韦，希望你不要让我失望，另外……”看见高韦正要说话，李明挥手打断了他，接着说道：“这件事情非常紧急，也非常重要，我不希望你出言拦阻，我的性格你是知道的，在关键的事情上我从不妥协，所以，你还是不要劝阻我了，那样只能让我生气。”

    高韦张了张嘴，将他反对的话咽到了肚子里，他知道李明说的没错，既然李明已经决定要去了，自己怎么劝说都没用，平时自己的进谏李明还是言听计从的，但这个时候，他觉得还是闭上嘴巴为妙。高韦虽然耿直，但也不是那种不通人情的老古板，同时，李明所做的一切都在他的意料之外，李明的能力在他的心里面一直都是一个谜，看李明说得这么肯定、这么有把握，他也就放弃了劝阻的想法。

    飞艇充加氢气需要一天的时间，因此，当李明带着卓不凡、圣手王等人登上飞艇的时候，已经是第二天的中午了，在高韦等高级官员的目送下，飞艇的系留缆绳被斩断，１００多米长的飞艇在众人的瞩目下缓缓升起，发动机随后，在发动机的轰鸣下，螺旋桨推动两架飞艇快速的离开了南郭城，向着临滨城的地方飞去。

    飞艇的实验场是在距离南郭城１０公里之外的一个新建立的独立城池中，那里是不久前成立的科学院所在地，所有高技术的东西都是在那里研究制造的，一般的百姓是不能进入的。不过，由于距离南郭城非常近，所以飞艇越过南郭城的时候高度仅有几十米，发动机巨大的声音将所有在街道上的人都惊的抬起头来，发现头顶上的怪物时，一个个都吓得惊惶失措，整个南郭城都陷入了混乱中。

    透过玻璃窗看到下面的混乱的状况，李明无奈的苦笑了，在看过黄金战神的入门口诀后，李明变得迫不及待起来。他发现，黄金战神在内功修炼方面的方法同他所想的有太多相似之处，以前他修炼内功的时候，发现传统的方法有很多不如意的地方，但迫于境界和经验的不足，在他的脑海中仅有一些朦胧的想法，昨天一看到黄金战神的口诀，才有一种顿晤的感觉。如果黄金战神的修炼方法同他所想的一样的话，他完全可以在短时间内将自己的内力提高到一个难以想象的地步。因此，他这才冒险乘坐这一艘装满了氢气炸弹的飞艇赶往湖州，在那里，他将同林凌峰汇合后一起飞向独笔峰，然后，带上侯清一起飞向林州。这样，他身边有老厨子、林凌峰和侯清这三位当世绝顶的高手保护着，又有侯清这位研究阵法的大师在身边，纵使卓不凡他们有上万的高手存在，纵使战神殿有阵法的保护，他也不怕自己有任何的危险了。

    飞艇的氢气需要有专门的氢气产生装置，这种装置在南郭城有一套，在碧泉岛也有一套，因此，他可以在碧泉岛着陆，接到林凌峰后在岛上重新充加氢气飞往独笔锋，在到达独笔锋之后，利用林凌峰绝佳的轻功跳下飞艇去邀请侯清，这样就可以不用让飞艇降落了，侯清的轻功同林凌峰是齐名的。独笔锋一柱擎天，没有像林凌峰那样的轻功是无法攀越的，因此，侯清完全可以像林凌峰那样利用轻功跳上半空中的飞艇。这样，他们就可以顺利的飞到林州了。到林州之后，就可以让任勇派兵将飞不起来的飞艇运送回南郭城了。

    飞艇在空中以每小时一百公里的速度向着碧泉岛方向飞快的行驶过去，飞艇上的众人中，除了那几个驾驶员和乘务人员，其他人谁也没有乘坐过这种神奇的交通工具，就连李明，以前也从未乘坐过。因此，一路上大家那个新鲜劲儿就不用提了，十多个小时的时间，飞艇的客舱中就从来没有安静过，直到缓缓的降落在碧泉岛上，众人还都不相信自己的眼睛，以前正常需要八九天才能到达的路程，如今仅用了十多个小时就到达了，这怎能不让人感到惊讶呢？望着窗外漫天的灯光，望着着陆地刺眼的探照灯，大家呆坐在座椅上，谁也没意识到碧泉岛已经到了。

    一大堆人员快速的向着飞艇跑了过来，拉住飞艇下面垂下绳索，将依然在距离地面几米处摇晃的飞艇拉到了地面上，并将绳索固定在四周的铁桩上。

    乘务人员拉开舱门，大声叫道：“皇上，各位大人，碧泉岛已经到了，请你们下艇吧。”

    众人从震惊中醒悟了过来，争先恐后的跳出了飞艇的舱门。

    外面迎按李明他们的是碧泉岛科学院的人员和驻岛的军官，作为李明的根据地，这里有着其他地方不可比拟的科技优势，因此，在将政府部门搬迁到南郭城后，碧泉岛仍然是大唐的一个特殊所在，这里，是一个特别行政区，行政方面归由总理署直接管辖，在科技方面，在原来科学院、医学院和军事学院的基础上，建立了这个世界上真正意义的综合性大学：碧泉岛大学，学员主要是那些经过碧泉岛几年义务教育的精英，李明期望这些学员能够在几年后成为大唐科技方面的基石。另外，岛上的官员训练学院也得以继续保留，去年为大唐培养出各种各样的官员。

    除了在文化教育方面之外，碧泉岛的茶场依然为李明带来滚滚的利润，问时，原来的丝调作坊如今已经改为纺织公司，已经有近三万人，成为碧泉岛主要经济来源之一。当然了，岛上的酒厂、印刷厂等也是当前大唐规模最大。

    可以说，现在的碧泉岛已经从一个政治文化中心成功的转变成了一个经济科学中心，这里的工业同建立在铁山下的重工业基地遥相呼应，是整个大唐最富有的地区。

    重新踏上碧泉岛的土地，李明倍感亲切，同前来迎按的重臣寒暄句之后。他便顾不得休息，在路上询问起了岛上的状况。

    一路上，李明所听到的都是碧泉岛上所发生的翻天覆地的变化，让李明对治理好大唐有了十足的信心，如今的碧泉岛已经成为大唐改革的试验地，岛上成功的经验可以应用到整个大唐不同的地区，让大唐少走不少弯路，毕竞，李明面对的是一个完全陌生地发展道路。多一些实践的经验，就可以让他有一些改革的依据。

    在原来的统帅部住了一夜后，得到通知地林凌峰带着几个凌宇辈的高手从临滨城赶了过来，这些人都是林家庄现在的支柱，如今被林凌峰全部带了过来。这么一来，李明对此行的信心就更足了。

    稍作寒暄后，一群人乘坐两艘飞艇，在岛上充加了氢气后继续起飞。按燕林凌峰的指点向着独笔峰的方向飞去。

    虽说早已经适应了李明给他带来的惊奇，林凌峰还是被他们乘坐的飞艇给惊呆了。整整半天的时间，他都坐在玻璃窗前。呆呆的望着窗外，除了不时的指点一下路线之外，他都一直坐在那里不言不语，似乎没有完全适应眼前的情况。

    李明知道，对于这个时代的人来说，在天空中遨游是只有神仙才能做到的事情，因此任何第一次体会到飞翔的人都会产生一种梦幻般的感觉，当然了，这种作梦般的感觉的体现方式是不同的，有兴奋的，有沉静的，像林凌峰，就属于沉静的一类。

    中午的午餐是飞艇上携带的方便食品，风干的肉干加上炒熟的大米，用保温桶里面的开水一冲就是一顿饭，在装满氢气的气囊下面，他们可不敢轻易的动火。

    吃过简单的午餐，林凌峰才勉强地按受了眼前的现突，眼晴开始离开窗口，同李明谈起了两人别后的一些主要情况。虽说李明从来往的电报中已经知道了一些大概，不过很多细节他还是不知道的，因此，在飞艇上同林凌峰畅谈了多半天，直到天色完全黑下来之后，他们才算是停住了话头。

    半路上没有补加氢气的地方，因此他们不可能在晚上落下，唯一的选择就是继续行路了，好在李明将以前使用过的夜视仪带了过来，驾驶飞艇的驾驶员戴上它之后，勉强可以凭借着在面的参照目标朝着目的在行驶，不过在速度上就降低了不少。

    一个晚上，飞艇行驶了二百多里，第二天的曙光升起时，才又恢复了正常的巡航速度。

    就这样，在林凌峰的指点下，飞艇又飞行了八个多小时，终于到达了位于幽州的独笔峰。

    独笔峰这个地方李明早就如雷贯耳，只是一直不知道在什么地方，虽说同林凌峰在一起生活了那么多时间，但繁忙的工作让他一直没有想起来询问这件事情。以前曾经听燕子说过，新的战神殿就在独笔峰的不远处，因此李明以为是在林州，没想到，林凌峰将飞艇带到了幽州，让李明对燕子的话有了一些怀疑。

    “燕子，以前你不是说新的战神殿距离独碧峰不远吗？怎么现在会幽州呢？”李明转过头来，对着燕子询问道。

    燕子的脸上难得的一红，吐了吐小巧的舌头，笑道：“当时我也不知道长老会是不是允许我透露神殿的位置，无奈之下才顺口胡说的，没想到你也当真了。”说到这里，她小手掩嘴，偷笑不已，让李明拿他没有任何办法。

    幽州全境都被山脉所覆盖，这里未开发的面积在九成以上，到处都是起伏的山峦和茂密的原始丛林，这个地方，是李明唯一没有征服的地区。

    飞艇地独笔峰附近的一个山谷中停留，林凌峰借助于旁边一个高大的山峰飞身跃起，转眼间消失在众人的视线中。

    在山峦妾峰的映衬下，独笔峰显得尤为高大和挺拔，山如其名，独避风扰如一支破天而立的毛笔耸立在群山之中，显得格外的独特，独笔峰侧面陡峭而又险峻，几乎呈九十度，而且山壁光滑，没有任何突出的岩石和树木，因此，不是轻功达到了像林凌峰那样的地步的话，要想上独笔峰那是难上加难。

    就在大家如痴如醉的欣赏独笔峰的风光时，李明旁边的老厨子突然面色一变，低声喝道：“对面山顶有大量的人，好像目标是我们。”

    李明一愣，立即命令飞艇远离那个山峰，然后抓起一个望远镜仔细的观察了起来，老厨子说的果然没错，在山石和密林的掩映之下，一个个模糊人影穿行在那个山峰上，看来人数还真不少。

    李明知道，当初幽州的驻军全部被卓君豪的大军赶进了幽州的深山密林中，人数大约有六七万，这些人同隐藏在林州的大军一样，始终是李明的心头大患，如今看到这种情况，怎么能不明白对面是什么人呢？

    不过，这次他主要的任务是迎接候清，而并不是剿灭李皎的残部，飞艇上没有什么攻击性的武器，如果此时对他们发起进攻的话，恐怕会打草惊蛇，因此，除了让飞艇躲得远一点、以免受到对方弓箭袭击之外，李明并没有釆取其他的行动。

    从敌军的位置来看，他们选择了深入幽州的深山老林，这个地方距离幽州李明的占领区大约有八百多里的直线距离，想要卓君豪的大军来到里是不现实的，唯一的方法是求助于即将见面的候清，让他随时监视敌人的举动，以便在他空中力量足够强大的时候前来消灭这群敌军。

    一群人在飞艇上等待了多半天，终于在翠绿的群山密林中发现了林凌峰的身影，在他的身后，跟着四五个人影，而在他的旁边，则是林珑的母亲。

    在林家庄的局势恶化的时候，林夫人就离开了林家庄来到独笔峰暂避，她的武功相比起来实在是太低微了，在林家庄不但帮不上忙，还有可能落入敌人手中，因此远避他方是最好的选择，这次林凌峰顺便将她也带了过来。

    在林凌峰下艇的地方，此时已经埋伏了大量的士兵，看到林凌峰他们依然朝原地飞奔，李明急忙让老厨子通知他们前面的情况，并且让他们另外选择地点登艇，倒不是害怕了那些伏兵，在林凌峰他们眼前，那些普通士兵同三岁的婴儿没什么区别，不过，李明害怕打草惊蛇之后，那些敌军又要另外选择秘身的地方，那样就会失去他们的踪迹。

    听了李明的通知，林凌峰转身朝着另外一个山峰跃去，这边，李明命令飞艇先一步抢到了那个山峰旁边，等待着林凌峰他们的到来，同时，让在飞艇中的那些凌宇辈高手和马林他们转移到另外一个飞艇中，以防止超载。

    林凌峰快速的出现在李明的视野中，并且带着陈妍奸一起准确地跳进了飞艇的舱门，李明急忙上前同陈妍见礼寒暄，完全将候清的到来放到一边了。

    李明最早认识的是陈妍，而且他的入门武功也是陈妍传授的的，他们的关系可以说更加密切，这一见面，自然寒暄个没完没了，直到林凌峰看不下去开口提醒，李明这才意识到候清他们的存在。

    从外表上看，侯清和林凌峰属于同一类型的，瘦高的身材清铄的面容，飘逸而又丰俊的神采，非常符合李明心目中世外高人的形象。

    看到李明以晚辈之礼同他相见，侯清显得非常高兴，也非常满意。虽说作为一个世外高人，他并不在乎李明皇带的身份，不过，李明能以黄帝之尊对他行晚辈之礼，还是让他深感意外的，人类本能的虚荣心让他对李明产生了深深的好感。

    李明这个皇带给侯清的印象是很深刻的，从林珑上独笔峰求救时起，他便留意起了这个年班人，从林珑的口中也知道了不少李明的事情，今天看到李明开着这个神奇飞艇来接自己，更让他惊奇万分，能够让这么多人漂浮在空中，简直是一种奇迹。他本身是一个土木大师，不仅在阵法研究上有独到的造储，而且对机关制作方面颇有研究，也曾多次梦想让人在蓝天上翱翔，只是一直没有找到好的解决的方法，如今李明居然让他的梦想成为了现实，怎不令他又惊又喜呢？

    众人寒暄完毕，分别在飞艇的座椅上坐了下来，随后李明便对侯清解释起此行的目的。

    “林州遍布神奇的天然阵势，这一点相信您已经知道，上次我碰到的就是其中之一，我一直都想找个时间好好的研究一下，致使这段时间来忙于天下大事，实在是抽不出时间来，这一次，是由于他们给我带来了黄金战神前辈消息，才让我不得不放下手中繁忙的工作前来探险。”黄合战神武功心法的事情是李明所得知的一个大秘密，如果同李明想法一致的话，完全可以开辟武林中的一个新的局面，影响面实在太广。因此再没有得到证实之前，李明不想让任何人知道他此行的真正目的，就是林凌峰他也不想那么早告诉他，不是不信任，而是不太敢相信黄金战神心法的真实性，因此。他找了一个似是而非、亦真亦假的借口来搪塞大家。

    “当年我被困在林州那个神秘的阵势中时，曾得到黄金战神遗留下地指点，这才让我们得以脱困，因此对于他老人家，我有一种特殊的亲切感，总想着如何报答他。如今知道了战神的消息。我当然要跑过来了。不过，遍布林州的阵势让我至今心有余悸，听说您要参加三个月后在林州举行的武林大会，才将您提前找了过来，请您不要见怪。”李明这番话听在卓不凡、圣手王等人的耳中，当然知道不全是真的，不过，这几个人不可能揭穿李明地谎话，卓不凡等三人是因为不愿意让别人知道战神殿地消息。圣手王等人则是因对李明的忠心，因此，李明才这么大胆的当着众人的面公然将真相隐瞒了下来。

    侯清听完李明简短的解释，正要说话，脸上却突然显出警觉的神色，同林凌峰对望了一眼。交换了一下会意的神色，然后对着李明悄声说道：“你这上面有其他的人，非常善于隐藏身形，你先不要动，我和你师傅将他们捉出来。”

    李明急忙笑道：“前辈不要误会，那是我的随身护卫，他们是皇帝身边最主要地保护人员，隐藏身形是他们的绝技，没想到这么快被你们看出来了。”

    侯清和林凌峰对望了一眼，松了一口气，点了点头说道：“林州的事情我听珑儿说过，从她给我介绍的情况来说，那确实是一个非常严密的天然大阵。”

    “大自然真的是鬼斧神工，居然能形成这么一座天然大阵，比人工布置得还要巧妙。”听侯清说起这件事情，李明不由得惊叹了起来。

    侯清宽厚地笑了笑，耐心的对李明解释道：“有一点你或许并不知道，阵势的起源其实并不是来自人类的研究，而是来自天然。”

    这句话让李明大感意外，不由得插嘴道：“源自天然？难道阵法的起源不是来自伏羲八卦吗？”

    “当然不是。”侯清笑着回答道：“伏羲八卦传说源自伏羲氏，不过，其真正的来源已经无从考证，但可以知道的是，伏羲八卦的阵也是源自天然阵势，是前人根据天然形成的阵势修改而成的。就像你说的那样，大自然确实是鬼斧神工，很多地方都有很多天然的阵势，后人的研究仅能窥其一斑，而无法研究通他们的全貌，就算是我，也只能说是对阵法有了基本的认识，能对前人的研究作进一步的补充，能够基本通晓天然阵势的变化规律，但是对于比较复杂的天然阵势还是束手无策，就像上次你们碰到的那个天然大阵一样，我同样是无法通晓全部的变化，那个大阵实在是太复杂了，人类是没法完全破解的，这次我之所以同意提前出来，也是想要提前看看这个神奇的天然大阵，这对于我的研究有莫大的帮助。”

    “原来是这样！”李明顿时感到大开眼界，本以为各种各样复杂的阵势是人类研究出来的，却没想到其起源居然源自自然，大自然才是这种神奇阵势的创造者，看来，自然的力量真是无穷的。

    “照您这么说来，只要好好的研究天然的阵势，就能够成为阵法方面的高手了？”谈起这个话题，让李明涌起了要拜侯清为师的想法。

    “道理虽然可以这么说，不过，现有的阵法是前人径过几千年的研究总结出来的，已经形成了一套固常的理论，从前人的研究基础上学期的话，可以很快入门，但如果你想从天然阵势入手，肯定会摸不着任何头脑的，如果你想要学习这方面知识，我可以指点你。”侯清听李明这么一说，立即猜出了他的想法，听的李明脸上一红，不由得朝林凌峰看了一眼。

    “别看我，老侯答应收你几你的荣幸。我没什么意见，如果你能把他的那沙绝技学到手的话，我会很高兴地。”林凌峰微笑着说道。

    李明大喜，急忙在众人的注视下同侯清行了拜师之礼，自从遇到林州的阵势之后，学习阵的念头一直都萦绕在他的心头。只是一来没有时间，而来没有名师，如今侯清答应收他做徒弟，让他生起了一丝希望。

    之所以想要学习阵势，全在于他曾经通过那个神秘的大阵回到了他生活了半生的现代社会，回来之后的这段时间里。他一直都抽空研究从现代社会带回来的时空理论。但是，越看就越让他疑惑，几年来没有任何进展，让他萌生了古代阵势入手研究想法，在他看来，神秘而又古老的中国阵法比起纯粹停留在理论阶段的时空理论来说，或许能更好地解决他的凝惑，万一他研究有成地话，就能解开他重新返回到现代社会的谜团。也让他有可能通过阵势往返于两个空间之间，这个念头想起来就让他激动。

    当下，两人也不顾在座的众人，就在艇上开始了阵法的学习。

    对于李明来说，侯清所讲解的一切都是非常新鲜和神秘的，作为当代的阵法大师。侯清在这方面造诣举世无敌，由他来给李明讲解入门知识，自然是小茶一碟，侯清毕生都在研究阵势，在给李明讲解中自然夹杂着自己的经验和理解，让李明能够更快地入门。

    从幽州到林州，如果是走陆地的话，需要一个多月的时间，但是，从空中行走的直线距离并不太远，仅仅一天的时间，下面密密麻麻的原始森林就出现在众人地眼中。

    从空中看林州，就像在空中看大海一样，到处都是一望无际的绿色，处于密林中间的一座座城市扰如大海中一个个小岛一样孤零零的显得那么不起眼，众人努力的在下方绿海中寻找着紫胶城的位置，那种艰难的程度，无异于大海捞针。

    在数度降低飞行高度之后，众人居然发现了不少隐映于原始森林中世外村落，在飞艇上的专职人员紧张的在纸上做着标记、测量着距离、标记着方向，他们的任务是绘制一路上所经过的地形图，为大唐发行标准的地图提供第一手的资料，这次发现的那些原始村落完全填补了在林州地图上的空缺，为今后开发这些地区提供了宝贵的资料，可以说，是李明此行的意外收获。

    按照预先估计的方向和位置，众人在茫茫林海上方搜索了多半天，这才准确地找到了紫胶城的位置，通过无线电报联系之后，飞艇在夕阳的照射下越过紫胶城的上方，在紫胶城外早己准备好的一处兵营中开始缓缓降落了。

    李明在自己的那些士兵心中早已经是天神的化身，这次看到他带着众人从天而降，更加坚定了他们的这个想法，因此李明刚一跨出舱门，在飞艇周围警戒的官兵便不由自生跪了下来，口中高呼万岁。

    林州驻军司令任勇从地上来起来，快步跑到李明面前，一个立正后敬了一个标准的军礼，口中大声道：“报告皇上，林州驻军司令任勇前来报道！有什么事情请您指示！”

    望着眼前这位在自己眼皮子底下成长起来的将领，李明赞许的点着头，围绕着他转了一圈，口中道：“任勇少将，你变得越来越威武了嘛！怎么样，这半年来的安逸有没有把你的虎气磨砺没有了呢？”

    “报告皇上，如果现在让我领兵出征，我保征把敌人打个落花流水！”任勇挺起胸膛，高声回答道。

    “是吗？”李明笑了笑，拖长了声音问道：“我听说林州的匪患一天都没常停歇过，好像他们并没才落花流水呀。”

    任勇挺直的胸膛立即就塌了下来，说话的声音也变得有气无力了：“皇上，不是任勇不尽力，半年来，我从来没才睡过一个完整觉，每天都同其他将领一样，亲自带着士兵在分配好的地区巡查，无奈林州的地方实在是太大了，我们的兵力也严重不足，匪徒又往往挑选我们防守松懈的地区突袭，皇上，任勇实地是对此无能为力了，干脆您将我派到别的地方去吧，比如南滇府、蒙荫城那些地方，我任勇愿意同敌人明刀明枪的作战。”说到这里时，他的声音又高了起来。

    “明刀明枪？”李明的笑容中有了一些嘲讽的意味了：“兵不厌诈这-个道理你这么快就忘了？无论是偷袭还是堂堂正正的决战，这些仅仅是形式而已，最终目的是要取得胜利，你要那些匪徒同你明刀明枪的决战？是不是想得太幼稚了？任勇，你作为镇守一方的大将，必须要能够适应不同情况下的战争，这一点你一定要记住。”

    一席话说的任勇面红耳赤，站在李明面呐呐的说不一句话来。

    李明不想让他太过于窘迫，能够点到而止、让他知道自己的错误就可以了，毕竞他是镇守一方的司令员，不能让他在部下面前太丢脸了。

    “记住了，作战的唯一目的是要战胜对方，用什么方都无所谓，希望你不用我再提醒一次。走吧，我们到你的营地暂休一晚上，明天开始干正经事，你派人把两艘飞艇护送回皇城，交给工业部沈同，我们的事情你暂时不用过问了，有需要的我会找你的。”说完一众人等向不远处的一排营房走去。

    任勇如释重负，急忙示意他的手下去处理那两架飞艇，他自己则紧跟在李明的旁边，带滔滔不绝的向他介绍起自己部队的情况来了。

    李明他们在军营中休息片刻，吃了一顿丰盛的晚餐后就在重重士兵的扩卫下进入营地休息了，第二天一大早，他们就要在卓不凡的指引下进入一无际的原始森林了，李明此行，一方面是为了寻找黄金战神的武功心法，另一方面，也是为了满足自己的好奇心，自从当上皇帝之后，沉闷的生活早让他厌倦不已，他急需一段刺激的生活来让自己解脱出来，此行也是他调整自己状态的一种方式。

    太阳已经高高的挂在了树梢，初夏的密林中闷热而又潮湿，高大茂密的树冠将阳光彻底的阻挡在了密林之外，虽说已是上午时分，林中依然昏暗一片。

    李明一行三十多人踏着黎明的曙光，辞别了任勇等人后跟着卓不凡他们三个人进入了紫胶城以东的原始森林中，林州东部的森林，历来都是最神秘的所在，多少年来，从来没有人能够深入密林中，在那里，阴暗潮湿、瘴气漂浮、虫寄遍布，处处都是松软腐烂的稀泥，不知道几千年来的落叶在地上形成了一层软软的地表，只要稍微踏重一点就会险进去半个身子，一般人还真的没有办法进入这里。

    好在众人都有着不凡的身手，纵使是里面武功最低的李明，在轻功造诣上也是非同凡响的，因此走在的地面上倒也没有什么危险，只是密密麻麻的参天大树众给人带来不少麻烦，林中树木的密度是非常大的，有时候一个人侧身都无法穿过，只能拉开一条长线，将李明夹在队伍中间，跟在卓不凡他们的身缓缓的前行，按照这种速度，一天也走不了多少路。

    走在李明前面的林凌峰实在是忍不住了，对着前面的卓不凡高声大叫了起来：“我说卓不凡，你这样慢腾腾的带着我们要走到什么时候去，还是跳上树梢去走吧，正常情况下你不会也这么走吧。”

    卓不凡头也不回的高声回答道：“林掌门，您老人家就忍一忍吧，平时我们也都是这么进出的，这条路要走上三天三夜才行，如果要从树顶上走，就会彻底的迷失到达神殿的道路。我们也是没有办法的。”

    林凌峰哼了一声，对走在他前面他候清低声问道：“他说的是真的？我们现在已经进入了阵势中间？”

    候清回头点了点头说道：“没错，我们现在正在一个复杂的阵势中，我正在研究，他说得没错，如果从上面走，恐怕永远都无法到达目的地，还是跟着他们慢慢走吧。”

    听候清这么说，大家才放下心中的大石头。默默的跟着队伍向前缓缓的移动，说实在的，对于习惯了上高下低、来去如风地各位高手来说，这么慢悠悠的速度还真的很不习惯。

    李明的暗卫这个时候也不可能在李明周围隐藏身形了，此时正把李明夹在中间。露出身形神色紧张的跟着队伍前进，老厨子当然是靠李明最近的人了，入林以来他表现出少有地谨慎，一直紧紧地靠着李明。也难怪，他肩负着保护李明的重任。关键时刻还是要他出手的，早就听李明说过这里阵势的可怕。没见过多少世面的他此时也有些沉不住气了。

    一行人在暗无天日的密林中穿行了整整一天时间，知道外面太阳落山，林子里完全暗了下来，前面带路的卓不凡才指着前方高声叫道：“前面就是我们第一个休息点，在那里我们休息一个晚上，明天一早再赶路。”

    众人朝着他手指的方向望去，却除了密密麻麻的树干之外就什么也看不见了，只有队伍中的候清轻声叹道：“在这个地方居然能建成这么一个宿营地，实在是不容易，看来他们这条通道也改造了很长时间。”

    众人都是当世高手，夜间视物当然不在话下，听候清这么说，都凝聚眼神向前望去，但是，除了树干还是树干，谁也没有看到所谓的宿营地是什么样子的。

    “师傅，你说最开始的阵势都是天然形成的，那么这个阵势是不是呢？”李明好奇之下，顾不得周围紧殊的气氛，高声地问道。

    候清一笑，说道：“我们现在所在的这个阵势也是一个天然形成的大阵，只不过后来经过了不少的改进，看来改造这个阵势的人也是一个高手，能够在天然大阵中开辟一块独立的宿营区，这绝对不是一般人能办到的，今天我算是大开眼界了，真是天外有天阿。”

    听他这么说，众人紧殊的心情顿时被转化成了浓重的好奇心，他们一个个迫切的望着前方，期望能看到候清口中所说的那个神奇宿营地。

    又走了五分多钟，一直在前面带路的卓不凡突然不见了，紧按着，卓不平和燕子也突然消失在众人的面前，一直监视着他们的几个凌字辈的高手顿是呆立在原地，不知所措的相互张望着，一种恐惧在他们心头升起。

    不过，没等众人反应过来，卓不凡的声音就不知道在什么地方响了起来：“大家不要慌，按照刚才的方向一直向前走，就能进入宿营区了，不要改变方向，按照前面的脚步走，否则会迷路的。”

    他这话音刚落，候清也叫了起来：“没错，按照他的话去做，前面就是宿营地，一直往前走就行了。”

    听候清也这么保证，前面的那些人才稍稍的安下心来，战战兢兢地向前跨了一步，顿时，他们也消失在众人的视线中了，同时，不知道在什么地方传来了他们的惊叫声。

    “没有事的，一直往前走，不会有危险！”候清在后面又适时地叫了一声，才让前面的人鼓足了勇气继续前行，同刚才一样，他们也一个又一个的消失在后面人的视线中，一声又一声的惊叫不时地传到众人的耳中。

    渐渐的，李明也随着队伍来到了那个令众人消失的地方，他好奇地向前面仔细的瞧了瞧，却除了树木之外，没有发现任何的异常，看来，他从候清那里学来的一些入门的阵法知识在这里是用不上了，这门学问不是一时片刻就能学会的了，自嘲的笑了笑，他向前跨了一步。

    突然，他的眼前大放光明，一轮骄阳高高地挂在空中。昏暗的密林突然就消失不见了，出现在他面前是一处鸟语花香、小溪潺潺的绝佳所在，一望无际的花丛远远的消失在他的视线中，到处都是飞舞的彩蝶和蜜蜂，一条青石大道出现在他的脚下，大道的尽头，是一座豪华无比的庄园，透过庄园低矮的院墙，可以看到里面的山石树木、花草池塘梯次林比的房屋。

    没等他将周围地环境观察完。身后被重重的撞了一下，老厨子神色慌张的在他身后出现，看到李明安然无恙，才放下心来，紧接着就被突如其来的景象惊呆了。

    “皇上。不要站在那里了，还是早点进来休息吧，那个地方是唯一的入口，站在那里影响别人进来。”站在庄园门口的卓不凡对着他大声招呼道。

    李明反应了过来。带着老厨子和他身边的几个暗卫，小心翼翼的走向那个华丽地庄园。在门口，卓不凡带着一群看来是家丁丫环的下人列队迎接他。在周围，先期进入的几个人正紧张的戒备着。

    “皇上不用怀疑，这些人都是战神殿的弟子，被分派在这里迎接照顾来此休息的同门，您是战神未来的主人，这些人当然也都是您的手下了。”说到里，他带头跪下，领着那些人同李明见视。

    圣手王走了过来，对着李明低声道：“还是等你两位师傅进来后再一起进去吧，在这种地方，没有候清的话是不敢随便进的。”

    李明点了点头，让地上跪倒的那些人起来，然后侧身等着候清他们进来。

    不大的功夫，所有的人都进入了这个神奇的地方，除了候清之外，其他人的脸上都流露着震惊的神色，就连见多识广的林凌峰也是满脸惊异，不停的扫描着四周，口中啧啧赞道：“真是奇迹，老候，比你那个独笔峰还要令人惊奇，早知道有这么新奇的事情，我也找你学阵法了。”

    候清呵呵一笑，说道：“其实这仅仅是对天然的阵势作了一下改动而已，大家看到的这个地方其实并不在密林中，是通过阵势的转换，将大家带到了另外一个地方，不过这个地方相信不会太远，出口肯定不会是我们进来的地方，这里应是连通另外一个阵势的通道，不经过这里就没有办法进入第二个阵势，这个地方，真是研究阵法之人的宝地。”

    “候掌门果然是个中高手。”站在一旁的卓不凡出声赞叹道：“这个地方，是经过两百多年的规划和改造，才最终成型的。黄金战神他老人家本身就是一个阵法高手，当年选择战神殿的时候也是建立在林中的阵眼上的，他留下的秘籍中也有不少是关于这个地区阵法的说明，根据这些秘籍，再加上后人的不懈努力和研究，终于使新神殿的地址更加隐秘，可以说，没有我们的人领路，任何人都无进入其中。”说到这里时，他脸上自然的露出了自得的神情。

    听到他这话，李明不禁朝着候清看了他一眼，却正好看到他脸上露出的淡淡笑容，看到李明的目光，他微微的点了点头，脸上露出自信笑容，让李明顿时就安心了。候清是当代最高明的阵法研究大师，如果他都没有自信，李明些行就有很大的危险了，因此，他心须要征询候清的看法，才能决定下一步的行动。

    庄园里面真可以说是美轮美奂，颇有李明皇宫花园的景色，富丽堂皇的大厅中，众人居然能吃上一顿非常可口饭菜，酒足饭饱之后，个人回到客房中开始休息。

    看看随身携带的手表，时间刚刚是晚上六七点钟，虽说外面天空依然挂着那一轮耀眼的太阳，但以前在那个古怪的阵势中有过相同经历的李明并不感到如何惊奇，带着老厨子径直来到侯清的房间。

    候清正在房间内画着什么，看到李明进来，招呼他先坐一会儿，然后就埋下头去继续他的事情，十多分钟后才来到李明面前坐下。

    “这是一个上古的天然大阵，可以说是我所见到的最严密、最神奇的阵势，这一路上我仅能看清大概的情况，要想彻底的研究透还需要一段时间，不过，要顺利地走出去是不成什么问题了。”知道李明的疑惑，候清尘下后就直接解释了起来。

    “从表面上看，这个阵势完全没有你所学到的那些阵势的特征，实际上，这正是这类高等阵势的高明之处，好在这个阵势同你上次遇到的那个一样，是一个纯粹的迷阵，并不以伤人为目的，所以目前来说我们的危险性是很小的，明天可以继续向前行进。”

    听完侯清的话，李明的心顿时放了下来，他知道，这个时候清在这个阵势的问题未免为时过早，以他现在对阵势的理解程度是没有办法听懂候清的讲解的，因此，在请教了一些基础问题之后，便带着老厨子离开了。

    一晚上的时间就这么平安地过去了，第二天五六点钟的时候。外面突然传来了响亮钟声，沉睡中的众人立即快速的爬起来跃出房间，紧张得四处张望着。

    卓不凡三个人从大厅中走了出来，对着院子中的众人叫道：“大家不要误会，这是起床钟声，这个地方没有白天黑夜，因此只有靠钟声来通知大家具体的时间，现在在大厅中已经准备了早餐，我们吃完之后就要继续上路了。皇上，您先请吧。”

    院子中惊异不定的众人这才放下心来，夹着李明走进了宽敞地大厅中。在那里，丰盛的早餐早已经摆在了桌子上。

    半个小时后，卓不凡带领着大家朝着院子的后门走去。在那里，有一个宽大的石门，石门后面是重重的迷雾，任何人也无法看透迷雾后面的情况。

    卓不凡转过头来对大家说道：“这个地方是这里的出口。走出这里就是我们昨天走过的那个树林了，大家不要惊慌。和昨天一样，我们所看到的东西会有很大地改变。”说完。带头走出了石门，进入了浓浓的迷雾之中。

    有了昨天地经历，众人不再为卓不凡的突然消失而感到吃惊，跟在他们后面，大家一个个地走出了这个暂时休息的地方。

    跨出石门，众人眼前一暗，阴暗潮湿的密林又出现在众人的周围，向后面望去，除了密密麻麻的树干之外，刚才的院子已经消失得无影无踪了。

    “不要回头，也不要往回走，刚才那个是单向出口，只能由里面向外出，而无法从这个地方进入，大家还是跟着卓不凡向前走吧。”

    这次侯清走在最后面，看到众人震惊的表情，对他们解释了起来。

    大家啧啧称奇之间，已经迈开脚步跟着队伍向前进了，道路一如昨天般的难走，环境一如昨天般的恶劣，好在经历了昨天一天的行走后，大家对眼前的这种压抑的气氛已经有所适应了，因此倒也没有人有什么抱怨的。

    就这样又是走了一天，晚上他们再次进入了一个暂休她，而这个地方，居然还是昨天他们休息的那个院子。

    这下李明就忍不住了，走到侯清前面，低声地问了起来：“师傅，怎么又回到了这里呢？难道卓不凡一直在领着我们兜圈子？他是不是害怕我们自己找到通往神殿的道路，这才在这里故弄玄虚呢？”

    候清呵呵的笑了起来，边笑边摇头道：“不是这样的，昨天我就已经说过了，这个地方是一个特殊的所在，应该是位于这片密林的外面某个山谷中，这里是一个阵眼，从刚才那个树林中可以在瞬间穿越千山万水来到这里，至于为什么会这样，我也不清楚，我只知道以前我曾经碰到过这样的阵势，通过这种阵势，可以将远隔千里的两点连接起来，使得距离失去原来的意义。不过这种阵势都是天然形成的，人还无法设立这么神奇的东西。”

    李明呆立了片刻，喃喃自语道：“难道，这就是所谓的空间扭曲现象？这一个地方将两个平行的空间穿在了一起，通过这个点就可以在瞬间穿越两个平行空间之间，这可是我那个手稿中的论点，难道，真的有这么神奇的事情存在？”

    候清的听力何等敏锐，听到李明这番自言自语的话，奇怪的问道：“你说什么？什么空间，什么扭曲？我没有教你这些呀？”

    李明抬起头来，拉着侯清进入了他的房间，然后拿出一张纸来，说道：“假如我们现在在纸的这一端，要想到达另外一端，就必须通过纸面走出这张纸的长度这么一段离，但是。”说到这里，他将那张纸的两端拉到了一起，继续道：“假如这两段到了一起，这张纸面就变成了一个弧形，这个时候，我们如果依然沿着纸面行走的话，距离同刚才是一样的，但是，假如我在这两端打一个洞，我就可以通过这个洞瞬间到达到纸的另外一端，这就是我所理解的空间扭曲的现象，我想，这个阵眼就相当于这个连接两端的洞了。”

    候清盯着李明手中的那张纸，好半天都没有反应过来，李明的解释是他以前从来没有想到过的。他所研究的阵势都是通过物品的排列组合来实现阵势的作用，却从来没有像李明这样，从原理上多加考虑，当然了，这和两人所受到的教育有关，李明毕竞还是比侯清多了一千多年的自然科学知识。

    “你说得好象是有点道理，可是我怎么就抓不住其中的重点呢？你等等，我要回去考虑一下，你这一说。我彻底的糊涂了，我考虑考虑，想通了再和你研究。”说完，低着脑袋走了出去。

    送走了候清，李明也开始坐在凳子上思索了起来。他是灵机一动之下才想起手稿中的内容地，但是看那个手稿的时候，仅仅是将它当作一个空间的理论来研究的，没想到。今天居然用到了阵势的解释上，难道。这种天然地阵势真的和空间科学有着必然的联系吗？想到这里，李明对这门神奇的学科越来越感兴趣了。当初他返回现代社会后。曾经对空间的研究产生过一段兴趣，不过很长时间他都没有研究出什么来，最后也慢慢的放到一边了，没想到现在这种情况，又让他想起了以前所研究过的内容。

    李明在那里考虑了半天，除了刚才灵机一动想到的那个空间扭曲的可能之外，就没有任何进展了，看来，单靠冥想还是不能解决问题的，这个问题的研究需要一种突如其来灵感，这才能将他这么长时间来钻研的理论知识同现实结合起来。

    第二天，卓不凡带着众人又从另外一个出口走了出去，在阴暗潮湿的从林中又走了一天，在林中完全暗下来之前，卓不凡满脸兴奋的转过了身体，对着众人大声叫道：“我们到了！前面就是战神的入口，我们晚上就可以在战神殿住下了，皇上，今天晚上参加我们这里的篝火晚会吧，每天晚上，大家都要在篝火前欢聚的。”

    说完，他招了招手，跨前一步消失在众人的视线中。

    见怪不怪的众人一个接着一个的从卓不凡消失的地方走了进去，这次，不再有前两天晚上那种眼前一亮的现象了，出现在众人面前的，是逐渐消失在山顶的夕阳，那通红的霞光将众人前方的山谷笼罩在一片红纱之中，一座高大的牌坊立在众人的面前，在夕阳射下显得尤为壮观，在牌坊的后面，是稀疏排列的一间间木质的小楼，整个山谷都显得宁静而又和谐，掩然是一个世外桃源，同刚才林中的景象截然不同。

    李明回头看了看，发现身后那片密林还耸立在那里，里面阴森森的，这让他有点惊异不定，急忙靠近侯清问道：“师傅，难道通往神殿的那个入口也是一个阵眼吗？我们身后的那片密林是我们刚才穿行的那片吗？”侯清前后左右看了看，低头沉思了一阵后说道：“这个地方应该是真实的，我们确实是从那里出来的，真没想到，这片瘴气密布树林环绕之下还有这么一个雅静的所在，但看眼前的风景，就让我有一种想要留下来的冲动。”

    李明咧嘴一笑，道：“师傅的独笔峰相比也不必这里差吧，有这种想法，只不过是和刚才的风景差异太大而已。照您看来，战神这个地方隐藏的真实那么严密吗？”

    跟着李明一边向前走，侯清一边点头一边说道：“没错，单单凭借我们刚才所经过的那个阵势，就足以保证这个地方的安全了，没有指点的话，没有人能够顺利的穿过那里，就连我也不行，不过现在就是两码事了，走过一遍后，我已经基本上熟知了这个阵势，在怎么走也不会迷路了。”

    两人说话间，队伍已经走到了距离第一座木楼百米远的地方。出了那个阴暗的森林后，大家都不由自主地加快了脚步，使得好几里远的距离很快就到达了，就连李明，也是被老厨子拖着走路的，否则他就有可能跟不上队伍。

    走到小木楼前的时候，卓不凡猛然发出了一声尖啸，顿时，幽静的册谷沸腾了，每个小楼里面都跑出好几个人来，向着这个方向跑了过来。

    “皇上，我已经通知了战神谷的所有人，马上大家就能同您见面了，由于还没有通过长老会的决议，所以您现在的身份是贵宾，大家都会非常尊重您的，除了没有号令他们的权力之外，贵宾的其他特权是和掌门一样的。

    听卓不凡这么说，李明抬头借着夕阳的余晖远远望去，发现此时在他的前面不远处已经聚集了相当多的人，正向他这边奔跑过来。

    “卓先生，皇上的安全是最重要的，这次来的这些人都是了保护皇上而来的，如果任由这么多人上来，我恐怕会产生什么样的误会，皇上身边的那些暗卫是绝对不能允许不相识的人靠近皇上的，万一那些人一时激动想要靠近皇上的话，我怕那些暗卫会大开杀戒的，那样的话可就不好收场了。”圣手王考虑得比较周详，看到前面这么一大群人，首先考虑的就是李明的安全。

    卓不凡听完一愣，急忙上前几步，大声地将前面人喝止住了，然后跑上前去同众人解释了起来。他倒不能说怕双方发起冲突，只是说贵宾已经很累了，急需进房休息，所以才不让大家栲近的。

    卓不凡的话似乎很有用，众人在听完解释后主动地在道路两旁排成队列，冲着李明他们不停的欢呼着，这让李明感受到了一种高级领导人的荣耀和激动。

    当晚无话，第二天，卓不凡带领他们向着山谷深处走去，这一路上，本来喜欢说笑的卓不凡也不见了笑容，只是埋头带着众人向前去，终于，前方一座城池的影子借着曙光初现在大家眼中，虽说距离比较远，看不清楚具体情况，不过众人的心中也都怦怦直跳呢。

    队伍缓慢的走到了那个城墙边上，举头望去，却发现因为多年失修，造成这座城墙已经显露出苍老的姿态，城墙的砖缝中还不时地露出一根根小松树，穿过那座城墙回头望去，却发现他们经过的城墙居然会是一片废墟。

    众人前面一百多米左右、一处杂草丛生的地方，横七竖八地堆满了大大小小的石头，可以看得出来，这些石材都是经过精心加工的，虽说上面长满了青苔，有些也被杂草覆盖了大半部分，但依然能够从形状上看得出来，这些石材以前是某个建筑物上的一部分。

    中国古代的建筑大多是砖木结构，很少用石料来堆砌的，可是看眼前那堆石材的规模，不难想象以前建筑物的形状，这种情形，同李明以前见过的圆明园遗址倒非常相像。

    走过那个地方，众人越发清楚地看到那些石材的形状，呈条状、块状的石材上雕刻满了形式各异的花纹，石材的两端有用来拼接的凹槽和凸起，由于岁月已久，已经看不到石头原来的颜色了。很明显的，这是一处废墟，众人甚至都能够猜测到，这里就是战神殿原址废墟了。

    卓不凡等三人恭恭敬敬地在废墟前跪倒叩了三个头，然后起身对大家介绍道：“这里就是当年战神殿的遗址，大家单从废墟的规模上就应该能够看得出原来的战神殿是多么宏伟了，只可惜，当年被一把大火付之一炬，看看石头上的痕迹，那是武林高手留下的掌痕，当年那些人，甚至连战神殿的墙壁和支柱都不让它耸立在这里，大火之后全部被他们推倒了。皇上，以您对战神的了解，他老人家有这么深重的罪孽吗？就为了主持江湖正义，让战神展遭受无妄之灾，让战神的家人和朋友遭受杀身之祸，皇上，您说，这个仇我们能不报吗？”说到这里，本来非常平静的卓不凡开始老泪纵横了。

    李明默然地望着眼前的废墟，一句话也回答不出来了。以他这些看来得到的情报来看，黄金战神确实是一个嫉恶如仇的大侠，在他葬身密林后，他的家人朋友甚至他的住所都遭受如此的打击，实在让他也感到愤愤不平。但是，这毕竟是几百年前的事情了，当年那些人早已经化为枯骨了，这个仇实在是没有办法再去报了，那些凶手的后人是无辜的，祖先的罪孽不应该让后人来承担。因此，虽然李明对卓不凡这些人非常同情，也非常佩服，但是，他依然要尽力地阻止他们，阻止他们在几百年后再次掀起江湖上的血雨腥风.

    李明缓缓地跪倒在废墟前，郑重地叩了一个头，这是他发自内心的一礼，是他对黄金战神的尊敬，对于这位武林前辈，李明有着特殊的感情，不仅仅是他曾经间接地救过他一命，也是因为黄金战神的所作所为值得他的尊敬。

    看到李明这么做了，随行的人员全部跟着他跪下，恭敬地朝着这位武林奇人生活过的地方行了最恭敬的礼节。这些人里面，无论是林凌峰还是侯清，甚至是圣手王，在黄金战神面前都是后辈，因此他们倒也不觉得有什么有失体面的地方。

    看到众人对黄金战神如此恭敬，卓不凡等三人感动地热泪盈眶，急忙冲着众人跪下还礼。

    李明带着大家站起身来，默默地绕着废墟转了一圈，随后，挥手示意卓不凡继续带路前行。

    新的战神殿就在距离废墟三十多里的一处隐秘的山谷中，依山而立，显得高大而又巍峨，众人刚刚转过山脚，就立即被眼前这座宏伟的建筑吸引住了，可以说，李明的皇宫里面虽然不乏高大的建筑，但比起眼前的战神殿来说，还是差得太远了。

    卓不凡对众人介绍这座战神殿的时候，语气中是充满了骄傲的：“战神殿始建于旧神典被毁后的第一百年，历经一百多年的不断修筑，才最终形成了现在这个规模。根据历代相传，现在的战神殿比原来的旧殿要高出一倍以上，可以说是整个大唐最宏伟的建筑了。”

    走进战神殿，大家发现在山谷通道的两旁建着各种各样的房屋，里面不时地有人进进出出，显得颇为繁华。这些房屋有些看起来是住宅，有些好像是店铺，总之从表面上看来，同一般的小村镇也没有什么区别。

    卓不凡在这个地方看来有着很高的地位，每个见到他的人都弯腰躬身向他致意，虽说他身后这一大堆人显得有些令人怀疑，不过还真没有一个人上前来查问。

    跨过战神殿巨大的城门，众人正式进入战神殿的内部，这座从外表上看起来非常高大的建筑，在进入内部时也同样让众人感到震惊，首先映入众人眼帘的就是宽阔高大的大厅，足有十多米高的顶棚远离众人的头顶，显得大厅中犹为空旷。大厅的正中央，一座巨大的塑像端坐在那里，塑像手中所捧的宝剑，和李明手中那柄黄金战神剑是一模一样的。

    这次李明并没有跟随着卓不凡他们在塑像前下跪，刚才在废墟前的一跪纯属是对黄金战神的尊敬，现在看他们的行为，则纯粹变成了一种崇拜和精神寄托了。

    大厅旁边的一个房门突然打开，从里面鱼贯而出一队人来，从年龄上来看，大都是在五十岁以上，而且看起来一个个都有着不凡的武功。

    卓不凡他们三人站起身来，来到那些人的面前，低身地将李明介绍给了他们。

    那群人中走出一个六十多岁的老人，对着李明打量了一番，然后躬身道：“战神殿长老会总长老钱不归见过皇上。”

    李明微微一弯腰，说道：“钱长老不必客气，看这个样子，前辈似乎是长老会的决策者了？”

    “承蒙各位长老的推举，在下暂居总长老的职位。”钱不归微微的弯着腰，脸上露出一丝傲然.

    “别在这里废话了，你们找李明来不就是要他当你们的掌门人吗？现在他就在这里，怎么没有一个人拜见掌门呢？”林凌峰很看不惯钱不归的态度，在李明旁边忍不住插嘴道。

    在场的众长老一起就变了脸色，齐齐地向着林凌峰望去，钱不归的脸上也蒙上了一层怒意，望着林凌峰冷冷地问道：“这位是什么人，有什么资格插话。”

    林凌峰哈哈一笑道：“你不用管我是什么人，现在我只想问你想要干什么，这么大老远地把李明带到这里来不是听你说废话的，这个卓不凡说过，凡是持有黄金神剑者，就是这一门的掌门人，怎么现在你们没有丝毫拜见掌门的意思，难道你们另有图谋？”说完，满脸嘲讽地望着钱不归。

    林凌峰的眼光自不是李明能比的，从那群长老出现起他便仔细地观察其对方的深浅，虽说眼前的这二十多个长老一个个武功确实不凡，但顶多也就能赶上他带来的那几个凌字辈的同门罢了，就算是眼前这个钱不归，顶多也就比其他人高上那么一点，比起他和侯清、老厨子来说实在是差得很远。自己这一边实是占有很大的优势，因此，看来钱不归丝毫没有把李明放在眼里，他不由得就要为徒弟出头了。

    钱不归的脸上一下就变得无比难看起来，他冷冷地望着林凌峰，语气中露出一丝杀机：“掌门的事情何等重要，岂能说定就定？虽说先人有这个说法，但是也不是所有持有战神剑的人都能做我们的掌门，我们这一派背负了太多的仇恨和责任，所以掌门人的事情一定要慎重考虑，刚才我们几个长老在一起商量了，掌门的事情还需要慎重考虑。”

    “怎么会这样呢？我出发前你可不是这么说的！”一直在一旁的卓不凡听钱不归这么讲，不由得大声地喊叫了起来：“钱长老，师门是有这个明确的规定的，凡是持有黄金神剑的人就是我们的掌门，而且我出发前你也说了，只要验明黄金神剑是真的，皇上就是我们的掌门人，如今你怎么能够反悔呢？你这是欺师灭祖的行为！”

    “住口！”钱不归的脸上更加难看了，他用凌厉的目光盯着卓不凡，厉声喝道：“当初你走的时候我对你说过什么？我只要你把持有黄金神剑的人请到这里来，却并没有说一定要立他为掌门人，你这样篡改我的话是什么意思？是不是你想做这个总长老的职位呢？问问当时在场的几位长老，看看我当时是不是这么说的！”说完，转过头去望向他身边的几个人。

    那几个人忙不迭地点着脑袋，口中连连说道：“是这样的，绝对是这样的，钱长老并没有说一定要立他为掌门的，卓长老，你这样随便造谣是不行的。”

    卓不凡顿时急得面色赤红，指着那几个人喝道：“你们……你们说假话！立掌门的事情当时钱长老绝对说过的，我听得清清楚楚，你们怎么能够没听到呢？”

    林凌峰一声长笑打断了卓不凡不的话，对着钱不归说道：“钱不归，你这个手段未免显得有些太卑鄙了些，李明身为当今大唐帝国的皇帝，是绝对不屑于做你们这个掌门的，之所双来到这里，是看在黄金战神的份上，当初李明曾受过黄金战神的恩惠，并且得到了这把黄金神剑，出于对黄金战神的尊重才答应出任掌门的，没想到，战神的后人居然会变成这个样子。看你的表现，分明是不想交出这个门派的大权，这才搞出了这么一出闹剧出来，说穿了，都是你的私心在作怪。李明，你究竟对这个掌门人有没有兴趣，如果没有的话，我们干脆就离开吧，这个地方我看着心烦。”

    “没那么容易！”钱不归的脸上露出了浓浓的杀机，望着林凌峰的眼光似乎是在冒火：“战神殿岂是你们随便进出的地方？交出黄金神剑，我也许能让你们在这里终老一生，否则，你们是走不出这里的。”

    “钱长老你想干什么？难道你想强行夺取黄金神剑？钱不归，你这种行为是一种反叛，希望你想明白了，皇上手中的黄金神剑经过我的鉴定确实是真的，现在他就是我们的掌门人，你想要对掌门人下手吗？来人，把钱不归捉起来！”卓不凡猛然跳到钱不归的面前，高声大叫了起来。

    看到这咱情况，在场的众人面面相觑，谁也不知道应该怎么办是好，因此，卓不凡的话没有任何人回应。

    钱不归冷冷地一笑，道：“卓不凡，你妄图串通外人来抢夺我们的掌门之位，这才叫反叛，来人，把卓不凡的武功废掉。”

    随着话音落下，刚才为钱不归作证的几个长老一起出列，向着卓不凡逼了过去。望着他们，卓不凡的脸上露出了愤怒的神色，大声叫道：“难道你们就甘心为虎作伥吗？钱不归让你们作假证也就罢了，难道你们还想要对掌门人无礼吗？你们师门的教诲都忘了吗？你们自己明白究竟谁是叛贼，赶快回头吧！”边说，边后退了几步，同卓不平一起戒备着朝他们慢慢走过来的那几个人。

    眼看一场音容就要爆发，李明回身接过马林手中的黄金神剑，揭去表面的丝绸高高举起，大声喝叫道：“黄金神剑在此，谁敢无礼！所有人都给我退下，无论谁对谁错，都不许自相残杀，否则就是本门的叛徒，人人得而诛之。”李明的目地是黄金战神的武林心法，当不当这个掌门他才不在乎，不过如果不当掌门的话，就无法接近那一场刻有武功心法的大石头，因此，眼下最好还是将局面稳定下来，看看有什么办法能够把这个钱不归稳定住。

    黄金神剑被李明高高地举起，大厅内明亮的火把照耀下显得格外显眼，看到黄金神剑，所有在外围不知所措的弟子都跪了下来，那些长老之中，除了钱不归和为他作证的那几个长老之外，也都跪在了地上。

    “钱不归，面对黄金神剑你铱然如此无礼，看来你确实是想要造反了。”李明盯着站在那里有点不知所措的钱不归，冷冷地说道。

    看着李明冰冷的目光，再看着周围长老弟子们眼中的怀疑和愤怒，钱不归无可奈何地跪倒在地上，口中依然高声叫道：“我钱不归这是在对黄金神剑下跪，而不是对你这个冒牌掌门，我还是那句话，掌门人的位置不能那么轻率的决定，这关系到我们一门一万人的生死存亡。”

    李明冷冷地笑道：“假如我没记错的话，本门的门规就有明确的规定，持有战神剑者即为掌门人，因此，我这个掌门人不需要你来承认，我的位置是根据门规得来的，是不需要质疑的，任何人不服从这条门规者，一律是本门的叛徒！所有的门人都有权利诛灭他！”

    “参见掌门人！”卓不凡非常适时地高手喊叫了一声，使得那些犹疑不定的弟子们反应了过来。从入门时起，门规就已经深深地铭刻在他们的心中，因此，李明掌门人的位置已经被他们认同，如今身为长老之一的卓不凡带头开始拜见掌门，他们也就跟着叫喊了起来，一时间，宽敞无比的大厅中充满了参见掌门的喊声。

    钱不归脸色苍白地站起身来，指着李明大声叫道：“李明，作为本门的掌门人，必须要有出众的武林来领导大家，你敢不敢和我比试两招，如果你胜了，我钱不归任由你处置。”

    李明哈哈一笑，望着他不屑地说道：“你这个叛徒，没有资格向我挑战，从今天起，你已经是本门的敌人，本人，把他捉起来。”

    林凌峰应声而出，眨眼间就来到了钱不归的面前，轻飘飘的一掌就朝着他拍了过去。钱不归大骇之余急忙向着一旁边躲避，同时双掌迎着林凌峰就接了过去。

    林凌峰轻飘飘的一掌犹如附骨之蛆一样跟着钱不归就移动了过去，同时，另一只手掌化作无数的掌影将他笼罩在其中，转眼间两个人就拆了三十多招。林凌峰出掌潇洒飘逸，同钱不归的狼狈防守形成了鲜明的对比，三十多招，他居然没有找到一招进攻的机会。

    林凌峰有心在众人面前示威，因此急切间居然用上了太清长吟的绝招，一声长啸之下，他腾空而起，一掌向着钱不归头顶印下。

    身处下方的钱不归被这突如其来的掌力压得喘不过气来，急切间双掌上举迎了过去，一声闷响，两人四掌相交，咔嚓一声，钱不归的双臂尽断，同时，他双腿猛然陷入了脚下的土地中，坚硬的花岗岩地面居然被他硬生生地砸出了一个大洞，顿时，漫天的尘烟笼罩了两个人。

    这场短暂的战斗，看得在场的众人目瞪口呆，尤其是战神殿中的那些长老更是面如土色，钱不归的武功在他们之中是最高的，如今仅仅不到百招就惨败在这个中年人的手下，难道，他们战神殿的武功就这么不堪一击吗？

第九部 扩张 第二百九十八章 捷径

    林凌峰飘然从满天的晨雾中脱身而出，并常潇洒的落到了李明的旁边，望着地上陷入半截身子、正在狂吐鲜血的钱不归，脸上露出了满意的微笑，但随即，就被老厨子的一句话说的笑容全无了。

    “如果不能控制自己的力量，永远都无法达到武学的顶峰，刚才的最后一击是最大的败笔，如果你在内力的控制上已经达到护火纯清的地步，眼前弥漫尘雾根本就不可能出现。”老厨子自幼生活在林家庄的最底层，所以说话的时候没有任何技巧，想什么就说什么，因此这一席话很不留情面的将林凌峰最得意的绝技贬得一钱不值，让林凌峰的脸上顿时变得红白不定，站在那里无比的尴尬。

    李明不敢去看林凌峰那张脸，生怕他会忍不住笑出来，自从认识林凌峰以来，还没有见过他么吃瘪，他还怕自己如果笑出来的，林凌峰恼羞成怒之下会把怒火发泄到他的头上。

    “叛徒钱不归已经伏诛，其他受到钱不归蒙蔽的长老我也不再追究，只要你们不违背本门的门规，我会当今天的事情没有发生过。”为了不让林凌峰继续尴尬下去，李明及时地用一声喊叫转移了大家的注意力。

    听李明么说，再看看在深坑里半死不活的钱不归，那几个同他站在一起的长老也都悄悄的退到了后面，借着这个时机，卓不凡他们再次跪倒在李明面前，口中高呼拿门，这一次，所有的长老也都跪了下来。李明暂时的稳住了个局面。

    “现在我宣布，卓不凡继任长老会的总长老，继续行使以前的权利，在我没有完全接掌本门之前，门派内所有地事情还是由长老会负责。”，李明的目的是要顺利地看到那块大头，掌门不掌门的他也不怎么在乎，看眼前这些人的武功，距离绝顶高手还有一段距离。在目前的情况下也不怕他们有什么异动，等他研究完了黄金战神的武功之后再决定怎么处理这个门派的事情。

    卓不凡带头将李明一行引导了战神殿大厅旁边的房子里，这里，就是预留出来给掌门人的房间，看着丝毫不亚于自己皇宫大殿的房间。李明不由得暗自头痛，这个门派的所有人都已经被盲目的崇拜改变了自己地性格，可以说，这个地方已经变成了一个类似于宗教的所在。被宗教冲昏了头脑的人是最难以改变他们的想法的，能不能顺利地让他们放下仇恨归顺自己。李明一点把握都没有。

    在这个豪华的宫殿中休息了半天，卓不凡终于出现在李明的面前。初次掌管长老会，他当然要下去张罗一番，同时也要将李明到达的消息传达下去。这个地方有将近一万名弟子，分布在这个山谷中的各个地方，要想让他们全部汇集到这个地方需要两天的时间，因此，李明的就任仪式肯定要在两天之后举行了。

    到了这个时候，卓不凡也就放心的将这个地方的情况说给李明听了。

    这个门派就叫做战神门，是以前战神殿被焚时那个幸存的少年创建的，经过二百多年的发展，历经四五代人的努力，将这个地方建成了一个拥有万人规模的大门派。

    战神殿被毁灭时，那个少年尚且年幼，武功也没有得到战神的真传，其后虽然得到了那块大头，但却没有黄金战神内功心法的入门口诀，因此，他的武功一直都无达到大成，虽说在以后的两百余年的时间里，几代人对他们残缺的武功经过了不少的改进，但是在原战神武功的框架内很难有什么大的改进，因此，现在这些长老们能够达到这种程度已经是非常不错的了。

    目前战神门一共有二十八位长老，分别代表了二十八个分支，这些分支都是在两百年的时间里发展起来的，每个分支都有三百多名弟子，形成了一股巨大的力量。现在这些分支分别居住在山谷中不同的地方，平时每个分支的长老负责本分支的所有事务，每年各分支之间都要进行武功大比试，以促进去各个成员的积极性。

    门派内的重大事务都是由长老会共同决定的，只有在长老会通过半数的同意才能够决定一件事情，这种形式颇有点现代社会的议会制度。

    听完卓不凡的介貂，李明总算是对这个门派有了一点了解，以前在他心目中的神秘也开始慢慢的消失了，现在，他真的有心好好地将这里管理一下了，这也算是他对黄金战神的一种报答吧。

    “那个钱不归，他究竞想要干什么？把他带过来，我想同他好好谈谈，作为长老会的负贵人，他应该是为这个门派着想的，或许他反对我做掌门也有他自己的道理，把他带过来吧。”现在大局已定，没有人再能威胁到他的地位了，现在也没有什么事情，他需要从这个原来的统治者口中了解一些东西。同时，钱不归也是他那一支的领导者，如果他的事情不处理好，很有可能造成门派内部的混乱。

    奄奄一息的钱不归被驾到了李明面前，两个弟子顺手将他扔到地下，冲着李明恭敬的鞠躬退出。

    李明的目光转向林凌峰微微的笑了一笑，说道：“师傅，您打伤的人，还是由您来给他治一下吧，不管他的话他挺不到明天，我可不想在我们没有离开之前发生一些不愉快。”

    林凌峰脸上一红，不自然的瞥了一眼老厨子，然后怪笑了一下说道：“老迷糊，你来给我们表演一下吧，一直没有注意到你出手是什么样子的，给我们开开眼界吧。”林凌峰这一掌用界了他全身的功力，目前的钱不归已经全身静脉尽断，要想让他恢复谈何容易，林凌峰有意让老厨子来费这个紧。好报复他刚才无意间的嘲弄。

    老厨子没有任何犹豫，依然面无表情的走到钱不归的身边，也没见他用什么力气，只是将手掌放到了他的头顶，不大的功夫，便松手面无表情的回到了李明的身边，而地上躺着的钱不归则已经能够坐了起来。

    众人不由得面色大变，尤其是林凌峰，更是瞪大了眼晴。惊讶的望着钱不归半天说不出话来。在场这些人都是当世武林绝顶高手，当然知道治疗钱不归这样的重伤需要费多大劲，眼看老厨子不动声色的就让重伤的钱不归坐了起来，这份惊骇就不用提了。

    “当你真正掌握了力量地运用的时候，才是你进入武学大道之时。一味地提升内力并不是武学最终目的，灵巧的运用力量才是最困难的。”老厨子眼晴盯着他上的钱不归，说出了这么一句话。

    林凌峰的脸色变得苍白了起来，他站在那里呆呆的盯着老厨子。脸上急促变化着表情，最终。他长叹一声，对老厨子深深他鞠了一躬。道：“多谢指点，现在我才知道，自己实在是井底之蛙。”

    老厨子的脸上难得的露出一丝微笑，道：“你已经不错了，四十多岁能够达到这种程皮，已经是不世的奇才了，就我所知，林家庄真正掌握力量的奥秘的人，也仅有林逸和我了，你和林凌毅还差那么一点，如果没有人指点，或许十年以后你们能够参悟到这一点吧，这是境界的问题，和内力是否深厚没有任何关系。”

    林凌峰脸上露出一丝微笑，对着老厨子再次鞠了一躬，道：“再次感谢你的提醒，这次回去后我要闭关一段时间，消化一下前辈的指点。”老厨子短短几句话，让林凌峰再也不敢小看他，在称呼上也发生

    了重大的变化。

    “庄主不不用客气，我毕竞还是林家庄的一名家奴，如此称呼愧不敢当。”老厨子说话的时候，脸上露出了一丝局促。

    “前辈千万别再这么说，如果您真的在乎这个身份的话，我现在就以庄主的身份宣布，从即日起，您将不再是林家的家奴，如果您愿意的话，我想按照林家的家规赐您一个亲支弟子名宇，如不嫌弃，就排在凌宇辈吧，李明，给前辈起个名宇吧，以后我就将前辈派到你身边专门保护你了。”

    老厨子先是一呆，随即老脸上露出激动的神色，他扑通一声跪倒在林凌峰的面前，说话时的声音都有些呜咽了：“老迷糊多谢庄主的大恩，能够成主林家庄正式的一员，是我最大的荣幸。”

    李明急忙将老厨子搀扶起来，笑道：“你没有必要这么激动吧，这个身份对你这么重要？师傅要我给你起名字，那祥吧，你以后就叫做林凌厨吧，嘿嘿，这么名字虽然难听，不过很有纪念意义。”

    听李明起这个不伦不类的名宇，在场的众人全都哄笑了起来，只有老厨子恭敬的给李明行了一礼，口中道：“感谢皇上的踢名，名宇只是一个符号，能有纪念的意义当然非常好了，以后，老迷糊就叫林凌厨了”

    众人收住了笑声，感慨地望着一脸激动的老厨子，都在为他的忠心感到由哀的敬佩，如果换作其他人有这么高的武功的话，怕早就远走高飞或是自立门派了，而老厨子还能甘心的留在林家作家奴，这种品行

    确实深受这个时代那些人的赞叹。

    “行了，老厨子的插曲暂告一段落吧，我还要办正经事。”李明将话题拉了回来，望着地上坐着的钱不归问道：“有老厨子这样的高手为你疗伤，也算是你的造化了，现在感觉好点了吗？给我说说吧，为什么要反对我做掌门人？”

    钱不归惨然一笑，摇了摇头道：“事情已经这样了，你还要我怎么说？找个借口把我除掉吧，这样可以防止我那一支的弟子产生异心，在我那一支挑选出一个人来继承我的位置吧，我不希望战神门内部发生内讧。”说完，坐在地上闭目不再说任何话。

    李明眉头一皱，感到非常奇怪，听他的话，好像他并没有什么反叛的意思，但为什么他就那么明目张胆的反对自己，甚至闹到要违背门规的程度呢？李明对这个人感到越来越好奇了。

    “怎么处置你那时以后的事情了，如果你表现好，我也可以不追究今天的事情，毕竞我也不希我们内部有内讧的事情发生，说吧，只要说出你的理由，我会考虑从轻发落你的，毕竞你肯定有自己的苦哀，否则不会冒着违背门规的罪名来反对我，难道你真的是不舍得放弃手中已有的权利吗？”李明毫不理会钱不归刚才的话，盯着他步步紧逼的追问了起来。

    钱不归苦笑一下，摇着头道：“权力？我钱不归是那群的人吗？皇上，战神门存在了二百多年，目前门人弟子们都活得好好的，你为什么要掺进来呢？做你的皇帝不是很好吗？为什么要插手武林上事情呢？难道，你要借着我们的手来对付江湖上的各大门派？我想除了这个原因之外，再也不能解释你以皇帝之尊出任一个江湖门派掌门的事情。战神门的仇恨太深了，你难道不是要借助我们的仇恨来帮助你稳定这个天下吗？皇上，战神门的弟子虽说时都可以为战神送命，但是我却不允许用他们的性命来维护你的皇位，我们一门已经受过太多的苦难了。”说到这里，他从地上站了起来，目光毫不畏惧的直视着李明。

    “你就为了这个原因？”李明不由得大笑了起来，他边笑边指着林凌峰说道：“知道他是谁吗？能够在百招击败你的人不多，他便是其中的一个，林家庄的庄主、当世武林第一高手林凌峰你没有听说过吗？实话告诉你，他是我师傅，只要我原意，林家庄十万弟子能够尽归我用，区区战神门一万人员我还不放在眼里，如果不是出于对黄金战种的尊敬，我才不会跋山涉水的来到这里。”

    钱不归的脸上露出奇特的表情，他望着李明，喃喃道：“难道，我对你的猜测都是错误的？你会带领我们的弟子为战神报仇吗？”

    “你想为战神报仇吗？”李明反问了一句，将问题推给了钱不归。

    钱不归犹豫了一下，随即垂下了头，叹道：“若战神报仇是战神门入门时必须要发下的誓言，我岂能违背自己的誓言？”

    “哦？”李明敏感的捕捉到他话中的弘外之音，追问道：“听你的意思，你是不想给战神报仇的了？”

    钱不归猛抬起了头，无畏的眼神望着李明，大声道：“没错！我是不愿意，反正我已经违背了门规，什么也都不在乎了。掌门人，黄金战神是我最敬的人，他和他亲友的遭遇我每想起来都是义愤填膺的，但是，那毕竞是二三百年前的事情了，我们这些人没有必要再背负那么沉重的包袱了。掌门，每当我看到我们这里那些活蹦乱跳的年轻人的时候，我的心都忍不住隐隐作痛，我不想他们在做无畏的牺牲了，可是，作为首席长老，这话不是我能说的，我所能做的，只能是尽力的保证在我这一代不要让他们出去报仇，这是我能做到的最大的限度了。你不知道，战神门发展到现在，早已经能够横扫当年那些人的后人了，我们的实力非常强大，但是，我不愿意让他们出去，我们这些人是无辜的，那些罪人的后代也是无辜的，我希望你能够明白，我们这一代人不应再背负上我们前辈的仇恨。”

    他这话说得非常响亮，以至于整个房间的人都听得清清楚楚，短暂的寂静过后，一阵喧哗突然响起，跟随卓不凡进来的长老们以及那些旁边侍候的弟子们一个个满脸的愤怒之色，指着地上的钱不归破口大骂了起来。钱不归这番话实在是大逆不道。为战神报仇这个信念早已经信心地铭刻到了每个战神门弟子的脑海中，身为长老的钱不归居然说出了这番话，实在让他们怒不可遏，如果不是李明在那里，那些人恐怕早就一拥而上将他活活打死了。

    李明没想到，在这个具有狂热信仰的宗教式的门派中，居然还会有钱不归这样清醒的人，看来，他一开始反对自己出任掌门人。就是害怕自己带领战神门的人向以往的那些仇人发动报复之战了，这么说来，这个钱不归还真是一个不可多得的助手。

    “来人，将他带下去好好看待。记住，钱不归目前依然是长老的身份，在没有我的命令之前，任何人不能对长老无礼，老厨子，他的武功已经被你封住了吧。”

    老厨子点了点头，回答道：“那是当然的，举手之劳而已。”

    李明挥了挥手，示意将钱不归带下去。看着钱不归消失的前影，李明的嘴角露出了一丝微笑。

    “现在，带我到那块石头那里去吧，我好看看战神遗留下的笔迹，我这里还有一部战神的手稿，也一并供奉在那里吧。”李明回过头来，对着卓不凡说道。

    “战神手稿！”战神门的人全都惊叫了起来，他们一起向李明围绕过来，瞪大了双眼盯着李明。

    李明从怀中掏出那本手稿说道：“这本手稿，是战神当年游历西北方沙漠地区的时候留在那里的，他的本意是要让他在那里的传人将手稿带回来的，没想到，那里的人从来都没有离开过那个地方，当然也就没有办法将手稿送回了，前两年我偶尔经过那里，碰到了那一支传人的首领，他将手稿交给了我，让我带回战神殿，今天，我总算是完成了这个委托。”说完，他将手稿交给了一旁的卓不凡。

    卓不凡颤抖着手接过手稿，小心翼翼的打开了一页，然后就激动得大叫了起来：“是战神的手迹！没错，是他老人家的手迹，和石头上面的手迹是一样的！”说完，高捧手稿冲着李明跪了下来，房间中的战神门人员也跟着他跪倒在了地上。

    李明笑着站起身来，说道：“大家都起来吧，战神有恩于我，我要尽力的照顾好他的传人，走吧，我们一起去看那块石头，顺便商量一下手稿安放的地点。”

    卓不凡急忙站起身来，望了望李明身后的人，犹疑道：“掌门人，安放战神武功秘籍的地方是本六的重地，外人似乎不方便进去吧。”

    李明笑了笑说道：“放心吧，这次我带来的都是我的至亲好友，有两个还是我的师傅，没有什么不方便的，他们进去可以，不过我可以向你保证，他们绝对不会向那块石头看上一眼的，别磨蹭了，快走。”虽说眼下的局势似乎已经稳定下来了，不过在这个神秘的地方，李明还是不放心一个人进去，大家一起走的话，碰到问题可以迎刃而解，所以李明坚持让他们一起进去。

    看到李明这么坚持，卓不凡无奈的叹了一口气，一句话也没有说，带头就走了出去。

    走出李明的房间，穿过大厅之后，卓不凡领着大家进入了大厅旁边的一个小门，七拐八拐之后，一个地下通道出现在众人面前。

    “战神遗迹是我们最宝贵的财富，因此先人将它放置到了战神殿的下方，这个地下室经过了三十多年的修筑，如今在规模上已经非常大了，我们下去就知道了。”

    跟着卓不凡，李明一行人走下狭窄的石梯，大约下行十多米之后，来到了一个宽阔的地下大厅。

    这个地方处于山谷之中，因此地下全部都是坚硬的石头，李明真难以想象，在这种全是石头的地下，战神的传人如何能够挖凿出来这么一处宽阔的空间，看周围火把照耀下的石壁，斧凿的痕迹还在上面留着。

    宽阔的地下室正中央，摆着一块巨大的石头，足有三米多高，难以想象当初是怎么运送进来地。石头被周围耸立的巨大火把照得通明。周围，几个弟子端立着，对李明他们的到来视而不见。

    卓不凡领着众人来到大石头前面，转过身来对李明说道：“掌门，这就是当年从战神殿废墟中挖掘出来的战神手迹了，您看上面的字，据说都是战神用手指头划出来的，在这智能坚硬的石头上能用手指写下如此遒劲的字体，可见当年他老人的武功是多么的惊人。”

    李明来到石头前面。接着火把的光亮向石头上望去，果然，这么大的一块石头上密密麻麻的写满了蝇头小楷，整个一面石头全都被占满了。

    随手接过旁边一个弟子手中的火把，李明高高地举起来。仔细地扫视着每一行字，寻找着自己想要的内功心法。

    李明这一站，就是半个小明左右，在这段时间里。他眼睛一眨不眨的盯着石头，仿佛将其他人都忘掉了。直到他收回视线。这才意识到众人已经等待他良久了。

    “我要在这里参悟一下上面的武功，你们有事情地话就去忙吧。不用管我，我带来的就在这里等我吧。”李明对着旁边的卓不凡说道。

    “这个……”卓不凡犹豫的望着林凌峰他们，强笑道：“其实我也没有什么事情，掌门人要想在这里参悟那是好事情，我一定全力支持。这样吧，为了防止您带来地这些人没事干，我就在这里陪他们聊天吧。”

    要李明哈哈一笑，望了一眼脸色有些发红的卓不凡，摆摆手道：“那就随你的便了，不要忘了，两天之后全体门人就都会聚集在这里了，你要出去组织那些人的，这两天嘛，你没事情就陪在这里吧。”

    说完这话，李明在石头前盘膝坐下，眼睛紧紧地盯着石头的顶部，琢磨着上面的每一个字。

    石头的最顶端所刻的就是黄金战神的内功心法，李明大致的看了一下，从表面上看似乎就是一种普通的内功修炼方法，深奥程度远远不及太清功，但是李明知道，这仅仅是表面情况而已，刻在这上面的心法，仅仅是修炼的方法而已，这套内功真正的精髓和要诀却在李明手中黄金神剑的剑柄中，只有掌握了这套内功真正的入门口诀，才能够真正体会到这套内功的玄妙之处。

    早在李明开始修练内功的时候，思维比较活跃的他就意识到传统内功的修炼方法有一种先天的不足，这种内功的修炼方式纯粹就是储蓄式的，需要使用相当长的时间疏通、拓展经络，然后将身体中多余的能量以内力的形式储存起来，借以揭发身体的潜能，这种传统的方法耗时耗力，往往需要经过几十年的修炼才能有所大成。假如想要在这方面有所建树的话，就需要牺牲大量的时间来蓄积内力，这样往往会使人失去很多生活的乐趣，而且这么专心修炼武功的人多起来的话，对这个社会的发展是非常不利的。

    李明是现代人，对于内力科学方面的解释早已经非常了解，在他看来，内力只不过是能量的一种形式而已，同热能、动能等其它的能量形势是一样的，只不过内力的形势更加精纯，威力也更大。

    人类获取能量的方式非常单一，仅仅是通过食物的消化来转化成能量，而大自然中非常多的自然量都不能直接吸收，李明在开始修炼武功的时候就开始考虑，能不能通过内力修炼的方式，将外界能量转化为自身的能量呢，这是一个非常诱惑人的想法，如果可行的话，人类将摆脱对食物的依赖，人类生存的空间也必将能够进一步的被拓展。

    想到这一点，让李明想起了武学修炼的时候以及修道的时候所经历过的辟谷现象，在辟谷期间，修炼之人可以连续几个月不吃任何食物，每天仅以清水充饥，这种现象充分说明了人类是可以通过内力来维持生命的。

    食物的能量是通过吸收太阳能而以淀粉、脂肪、蛋白质等物质的形式储存下来的，因此在地球上，太阳是一切能量的基础，太阳的能量是最原始的能量，如果能将太阳的能量直接吸收的话，内力的进展将会是突飞猛进的。

    不过，虽说有这个想法，也有某些想要实施的冲动，但毕竟他修炼武功的时间太短，经验上也非常不足，因此，没有办未能让自己的这个想法实施下去。

    但是，当卓不凡将黄金神剑中的那个口诀让他看了时候，他立即就吸引住了。

    那张口诀其实是黄金战神内功心法的总纲，阐述的就是如何吸取外界能量的问题。

    当时李明一看之下，几乎都要跳起来了，这可是他多年以来难以达成的心愿，没想到在无意中得到的黄金神剑中找一以了，这怎能不让他感到惊喜呢？

    不过，李明还是很慎重的，总纲中虽然说明了吸取外界能量的方法，但没有相应的内功修炼方的配合，却也还是无法将能量转化为内力的，因此，他才这么迫切的想要来到这个地方，好早日让他的愿望得以实现。

    从他刚才看到的内功心法来看，黄金战神真是一代、奇人，他首先利用吸取外界的能车经过初步的转化，形成最初步的内力，然后利用这些吸收的能量逐步拓展疏通经络，整套内功心法并不像易筋经、太清功这样的正统内功修炼方法那样，有明显的修炼阶段，黄金战神的这套心法就是一边吸取外界能量，以便利用转化的能量改造自己的身体，可以说，这是一种修炼武功的捷径，它可以让一个人在短时间内蓄积大量的内力，由此可以想象得出，为什么黄金战神当年纵横江湖二十多年而没有敌手了。

    他现在必须抓紧时间将这套内功心法修炼熟练，然后找一个没人的地方好好的蓄积一下自己的内力，只要他的内力足够深厚了，很多武功到了手中都会有翻天覆地的变化。另外，从刚才看到的心法上来看，这套修炼方法实在是太注重于内力的蓄积了，在扎实的程度上反而不如易筋经，如何将这两种各有特色的内功心法结合起来，才是他以后迫切要做的，至于战神门的这些人员，李明暂时是无暇考虑他们了。

    李明在大石头前一坐就是两天，黄金战神的入门口诀虽然简单，但却包含了很多没有解释的细节，需要李明利用自己的医学知识去一一的印证和检验，修炼内功的方法都是非常微妙，稍微有一点点地差池都会产生不可估量的后果，因此李明必须要有十足地把握后才能开始修练。

    一直在一旁陪伴着林凌峰他们的卓不凡一直都是坐如针毯，面对着林凌峰、候请、老厨子等绝绝顶的高手，给他的压力是巨大的，可他又不能离开这里，战神门的武功虽说未必能比他们更高明，可是本门武功不可外传的观念还是让他硬着头皮呆在了那里。

    到了第二天，卓不凡实在是坐不下去了，外面弟子按二连三的向他汇报所有弟子都到齐的消息，让他有了劝李明出去的冲动，可是他也知道，这么做势必会遭到李明随行人员的反对，因此他在李明的身后徘徊了好几圈，始终没有勇气开这个口。

    “我说卓不凡，你在这里晃悠也没有什么用处，李明正在钻研武功，暂时是没有时间出去的，你有这个时间还不如去布置一下，好好的安排一下掌门人的就任仪式，李明可是你们战神门的第一个掌门人，不办的轰轰烈烈怎么能行呢？”看着卓不凡实在是难受，一旁打坐的林凌峰忍不住开口教训了起来。

    卓不凡满脸尴尬的望着林凌峰，转身走到门口对着一个弟子吩咐了几句，话音虽轻，却怎么能够瞒得过林凌峰等人的耳朵呢？众人都用惊讶的目光望着他，不知道他要干些什么。

    卓不凡非常不自在的远离了众人，在一个角落那里坐了下来。闭上眼晴干脆就不看林凌峰他们了。

    不大的功夫，从楼梯处传来一阵阵地脚步声，二十多个长老鱼贯而入，来到卓不凡周围坐了下来。

    “叫大家来就是为了和你们商量一下掌门人就任仪式的事情，这是我们第一个掌门，做得太草率的话会让人笑话的，你们也知道，这次掌门人带来了不少亲朋好有，不要让他们看笑话。所以我想，趁着掌门人闭关修练的时候，我们把准备工作尽量地做好，等掌门人一出关就可以举办一个轰轰烈烈的仪式，你们看怎么祥？”为了不打扰李明。卓不凡可以的压低了声音，使他显得非常可笑。

    众人急忙连连称是纷纷地研究起如何才能更好的办好这次就任仪式，无奈，这些人从小就生活在这个闭塞的环境中。根本就没有见过什么太大的世面，举办仪式的各种技巧根本就一无所知。因此众人策划了半天，愣把一个就任仪式设计成了一场婚礼的形式。听得远处的林凌峰等人乐不可支。

    “你们别在那里瞎琢磨了，我看出来了，你们谁也没有经历过这种事情，干脆我把马林派给你们，由他替你们策划这件事情吧。”远处的林凌峰实在是听不下去了，忍不住插嘴说了起来。

    这番话，说得卓不凡他们面色潮红，尴尬万分，马林站起身来走了过去，对那些人说道：“我们还是出去研究吧，要想把仪式办好是需要非常繁琐的过程和长时间的准备的，想要好好办的话，就要听我的。”

    卓不凡站起来，讪讪地对着马林一抱拳，低声说道：“既然如此，那就有劳这位小兄弟了，希望你能把这件事情办的轰轰烈烈地，现在起，所有的长老在这件事情上就都听你的了。”

    马林将手一摆冲着门口示意了一下，然后笑道：“你放心，我是皇上身边最亲近的大臣，为了皇上的面子我也要办好这场仪式，我们还是出去吧，在这里别打扰了皇上。”说完，带头向门口走去。

    其他长老看了看卓不凡，得到他的示意之后都跟着马林走了出去，卓不凡再次一个人孤零零的面对林凌峰等人了。

    李明在地下室大厅中一坐就是十天，除了吃喝水之外，剩下的时间就是冲着石头捉摸着黄金战神这套新法，随着他研究的深入，让他越发感觉到这套新法的精神和博大，口诀核心法中的每一个字都有独特的意义，让他不得不夜以继日的要弄通他们。

    这十天时间里，不仅卓不凡的耐心已经失去，就连林凌峰都有些不耐烦了，几次想要打断李明都被候清制止了，在林凌峰看来，林家的太清功和林家的武功已经是武林中最精妙、最有威力的心法了，李明实在没有必要花这么大的工夫去研究别人的武功。

    终于，在李明来到地下室第十一天时，他的眼晴离开了石头转向了众人，经过这些天的研究和捉摸，使他有了十足的信心能够修练成功这套心法。

    看到李明向他们走来，林凌峰长长的出了一口气，起身抱怨道：“你也太能坐了，都十多天了，再不起来我就要去拉你了，究竞什么东西让你如此着迷，他们的武功真的就值得你研究吗？”

    李明笑了笑，没有回答林凌峰的话，他没有办法对他解释自己的发现，也没有办法让林凌峰相信这套心的玄妙之处，就像老厨子说过的那样，林凌峰从小就在非常正规的林家庄长大，思想上已经变得非常僵化了，当初就就连太请第十重的心法他都不相信，更别说让他相信这个还要荒诞十多倍的内功心了，如今也只有等他修练成功之后再告诉他了。

    “掌门人，您总算是出关了，赶快上去吧，您的就任仪式已经准备好了，就等着您去参加了。”卓不凡急忙凑了上来，对着李明焦急地说道。

    李明愣了一愣，才意识到自己目前的身份，虽说他并不愿意做这些狂热分子的掌门人，不过毕竞他得到了黄金战神的武功，也曾经被他救过命，对这些人不理不睬的话，于情于理都过不去，因此，他将手一摆，说道：“我知道了，现在我们马上就上去，准备好的话，仪式马上举行，然后我要找地方闭关一个月。”说完，迈步就要往外走。

    “掌门人，有件事情我想先对您说明白了。”卓不几突然停下了脚步，对着李明喊了一声。

    李明回过头来，奇怪的望着他说道：“有什么事情就说吧，看你怎么像是有什么事情在瞒着我呢？”

    卓不凡的脸变得有些苍白了，他吞吞吐吐的说道：“掌门人，其实有件事情您一直都不知道……_其实，这也是因您来的时间太短了，我们都来不及向您说明。您刚跨入战神殿就碰上了钱不归的事情，随后您就进入这里闭关研究武功了，所以本门的事情有很多您还不知道……。”

    “你说这个呀，反正以后有的是时间，我们可以找个时间详细地谈一谈。”李明笑了笑，转身又要出去，却又让卓不凡拦住了。

    “掌门人，请等一下，我想这件事情还是先告诉您一声为好，当初为了找到您，我曾经派了很多弟子调查了您和您周围的事情，我觉得这件事情您不知道的话，日后您会震怒的。”

    “震怒？”听到这个词，李明又转过了身体，非常威兴赵的望着卓不凡，问道：“说说吧，有什么事情能够让我震怒呢？”

    卓不凡祛祛的盯了李明一眼，然后又是吞吞吐吐的说道：“其突，那天我在对您介绍本门的情况时，故意忽略了一件事情，之所以当时对您有所隐瞒，其实是害怕您对我们这个门派有了某种先入为主的偏见，所以当时我决定把这件事情晚一点再告诉您，今天，您既然已经决定出任掌门了，那么这件事情我就不隐瞒了。”

    “快说！”看着卓不凡慢慢腾腾的样子，李明不由得好奇心大起，连声催问了起来。

    “其实当时我对您说，在战神门一共有二十八位长老，是不对的，早在二十年前，战神门其实是有三十八位长老的。”卓不凡不敢再磨蹭下去，低着脑袋说出了这番话。

    “三十八位长老？”李明不由得奇了起来：“按照一个长老手下有三百名弟子算，这少算的十名长老手下就有三千多弟子了，那么，这些个长老干什么去了？你不要告诉我他们都叛变了。”

    卓不凡脸色一变，苦笑道：“掌门人果然睿智，没错，他们确实都离开了战神门，不过，他们究竞是不是叛变，我还真不好下定论。”

    “那是为什么？他们离开的原意是什么？”李明好奇她问道。

    “真正的原因我到现在才知道。”卓不凡面色一肃，回答道：“当初，以钱不归为首的长老会一再推迟为战神复仇的行动，让长老中的一些人变得非常不满起来，当时钱不归的解释是我们的实力还不够，不过现在我知道，他其实是不想让我们实行报仇划。”

    “当时长老会里面有几名长老是好战派，他们多次请求未果的情况下，一怒之下就带着本支的弟子离开了这里，当时，钱不归没有阻拦他们，也没有将他们定为叛徒。”

    “当时离开的一共有十名长老，带走了将近四千弟子，为首的，就是我们这些长老中唯一的一个出家人，他的名宇就叫幻像。”

    “幻像？”李明几乎要跳起来了：“幻像？那个该死的东西，他居然会是战神门的人？”

    卓不凡苦笑道：“掌门人，我知道说出来之后您肯定会大为恼怒的，去年南郭城的事情我们也都知道了，说实在的，当时钱不归都产生了清理门户的决定。”

    “他现在在什么地方？别告诉我你不知道，现在对我提起他来，肯定是他回过来参加我的就任仪式，是不是这样？”提起幻像李明就有点怒不可遏，望着卓不凡，他面红耳赤的追问了起来。

    “是的，他会到这里。”卓不凡无奈的苦笑道，望着李明说道“他并不知道您的真实身份，就任仪式的事情是我通知他的，但并没有告诉他您就是当今皇上，我想，既然您已经答应做我们的掌门人了，门下的一些事情就应该有一个了断了，幻像叛走在先，又在去年火焚南郭城，造成大量平民的伤亡，这件事情应该由您来做一个解决了。”说到这里，他的眼神中有了一丝奇特的笑容。

    “你的意思，幻像的事情你们都不会插手？我要处决他的话，你们不会阻拦？”李明迟疑了一下，开口问道。

    卓不凡眼中的笑意更浓了：“您是我们的掌门人，您有决定所有人生死的权利，您的决定我们都会全力地去拥护的。更何况，除了您之外，其他的人还真没有办法对付他。”

    李明突然抓住了问题的重点，怪怪的一笑，说道：“看来，这最后一句话才是你要说的吧。“

    卓不凡老脸一红，支吾道：“这个，其实还是要听掌门人的决定的。幻像是一个武学奇才。他的天赋非常高，二十年前就已经是本门第一高手了，当时他还带领十位长老叛走的时候，钱不归也曾经想过要将他剿灭，不过众人合议之下还是放弃了这种想法，幻像他们虽然只有十位长老，不过却都是战神门的精英，他们的武功加起来不亚于我们剩下的二十八个人，如果真要打起来，我们不一定能获胜，到那时候，恐怕战神门会土崩瓦解的。因此，钱不归默默的容忍了他们。”

    “幻像的事情在我们之间一直都是一件耻辱，尤其是南郭城的事情发生后，更让我们坚定了除掉他的决心，但是打探之下才发现，在这二十年的时间里，幻像培养了大量的高手，如今他手下的弟子已经过万，完全超过了我们这些人。我想，这次他来，肯定是要抢夺掌门人的位置的，他这个人是不会甘心居于他人之下的。”

    “掌门人这次身边有天下第一高手之称的林庄主，我想正好是一个除掉他的机会，给他发信让他知道掌门人的事情，也是为了让他自投罗网。我想，掌门人应该知道怎么做吧。”卓不凡说到这里时，脸上的笑容让李明几乎要忍不住一拳打过去了。

    “虽说你是在利用我除掉幻像，不过，我还是要感谢你把他引到了这里，这一次他应该跑不掉了吧，这周围的阵势他很熟悉吗？”李明先是冲着卓不凡冷笑了一声，然后正色问了起来。

    “那当然了，幻像这人异常聪明，对阵势的研究也很有一套，这里的阵势是困不住他的。”卓不凡愁眉苦脸的回答道。

    “那可未必，出去之后我对周围的阵势做一下小小的改动，给他准备一个好地方让他好好休息一下。”在一旁的候清手挽长须，满脸微笑的说道。

    李明的脸上露出惊喜的笑容，对候清说道：“太好了！师傅肯出手的话，那就更能万无一失了，这次一定要让这个丧心病狂的东西尝尝失败的滋味。这样吧，到时候幻像就交给师傅林大侠了，其余的长老你们二十八个人能对付得了吧，只要幻像不出手，我想你们应该是有把握的，再说了，我身边还有这么多林家凌字辈的高手，幻像这次是在劫难逃了。”

    说完，他转过头来又对卓不凡吩咐道：“基本的布置就是这样的了，你出去之后找其他的长老商量一下如何能够血不兵刃的将剩余的九个长老拿下，那样的话，就会减少不少的伤亡，至于幻像，就交给我们对付了，出去吧，当什么事情都没有发生过，以免这里有幻像的耳目。”

    卓不凡大喜，急忙带着李明等人走出了地下室，来到战神殿的大厅中。

    在大厅中，早已经挂满了彩带宫灯，围绕四周墙壁放置的一圈蜡烛将大厅中照的通亮，战神殿外面，隐约能够传进来一些锣鼓的声音。

    走出战神殿，迎面而来是的一个高大的平台，平台上横幅上写着“掌门人就任仪式”的大字，真是标准的碧泉岛风格，看样子肯定出自马林之手了。

    看到李明出来，在台上指手画脚的马林急忙跑了过来，边跑边笑道：“主公，这情形让我想碧泉岛了，那时候我们的百姓就像这里的弟子一样狂热。”

    李明淡淡地笑了笑，望着周围跪倒在地上的战神门的弟子们，心中一阵的感慨，自己被强行推上掌门人的位置之后，他就不得不为眼前的这些人做一些打算了。

    他在这里视察着这片深谷内的情况，候清则带着几个凌字辈的高手到周围的山坡和树林中布置阵势去了。为了不让幻像从阵势中逃走，候清需要在他到来之前布置好周围的阵势，否则让他钻进树林中的话，会再次失去他的踪迹的。

    李明的就任仪式决定在两天后举行，根据李明的授意，一份邀请书以卓不凡的名义给幻像他们传递了过去。

    老厨子这两天同李明是寸步不离，在这个高手云集的地方，稍一疏忽就会造成很大的麻烦，因此，老厨子不敢有丝毫的大意。

    李明倒没有什么担心的地方，身边有老厨子和几十个暗卫保护着自己，旁边还有林凌峰在附近。在这样的防护下，恐怕就是神仙也不一定能奈他若何吧。

    两天的时间很快就过去了，这天一大早，李明在老厨子和林凌峰的陪同下走出自己的房间，在卓不凡等人的簇拥下走向那个早早就搭建好的高台。候清此时带领着几个凌字辈的高手分散在人群的周围，严密的监视着可能出现的异常情况。

    幻像还没有出现在这里。按理说如果他想要夺取掌门人的位置的话，肯定会在仪式举行之前来捣乱的，可是现在仪式马上就要开始了，他和他的和下依然没有露面，这让李明感到有些意外。

    不过这个时候已考虑不了那么多了，在这个山谷中一下子多了这么多人，使得这里变得拥挤不堪。好在人人都有一身好的武功，距离的远近不是什么障碍，很远的地方依然能够看到听到台上的情况。

    在卓不凡的带领下，李明跟在林凌峰的后面走上了高台，望着台下密密麻麻一眼望不到头的人群，让李明想起了自己登基时的情形，当时的情况和现在是何等地相似。

    “大家静一静！听我说两句！”卓不凡走到台前，高声的喊叫了起来。

    现场本来非常嘈杂的声音一下就消失了，近万双眼睛紧盯着台上，期待着这一激动人心的时刻来临。

    “战神门的弟子们，自战神门成立以来，我们门派就从来没有过掌门人，战神他老人家在九泉之下都不安心啊！现在，他老人家总算是显灵了，我们战神门总算是要有一位掌门人来领导我们了！黄金神剑的出世，预示着我们战神们终于有了出头之是，在掌门人的带领下，我们一定会尽快的为战神他老人家报仇的！”由于顾虑到幻像，因此卓不凡不好说明李明的名字和来历，在讲话中省略了很多事情。

    不过就算是如此，台下的弟子们也都表现出了少有的激动，这些人一个个高举手中的兵器，趁着卓不凡话音落下的功夫，高声的喊了起来：“报仇！报仇！”，这整齐的声音好像经过实际训练一样，在山谷中形成了浩大的声势。

    一声长笑，将众弟子声势浩大的声音顿时就压了下去，一个模糊的身影飞快的闪过众人的头顶，眨眼间便越过两千多米的距离，轻飘飘的落到了高台上，与此同时，周围的山顶上出现了密密麻麻的人群，他们高低腾跃，飞身下山，将山谷中间的人群围在中间，看这阵状，起码有一万多人以上。这些人的出现，使得本来就不宽敞的山谷显得更加拥挤了。

    落到高台上的那个人身材异常高大，光秃秃的脑袋上有很明显的几行戒疤，满脸的横肉显得面目狰狞，看着台上站立的李明，他一步一步的逼了上来。很明显的，这个人应该就是李明千方百计想要寻找的幻像。

    “师傅快走！他是李明！当今皇帝，在他身边的是天下第一高手林凌峰，我们上当了！”一个声音突然从人群中响起，李明应声望去，却发现西来那与众不同的面孔一闪而过。

    幻像顿时脸色大变，本来他是想要说几句话之后才向李明发难的，听西来这么一喊，他也顾不得冲向李明了，如果李明旁边那个人真的就是林凌峰的话，他今天的计划恐怕就要彻底的失败了，没有他的支持，他带领的另外九个长老根本就不是这里长老会成员的对手，继续下去的话只能是挫败的命运，因此他当机立断，大喝一声：“全体撤退！”，然后倒飞而出，想要尽快地离开林凌峰的袭击范围。

    然而没等他完全跳到空中，就感到背后一道凌厉的掌风向他袭击而来。这一掌声势浩大，让幻像感到即使他下面抵抗也无法完全抵挡，因此他大骇之下，在空中猛一转身，迎着对方就拍出了双掌。

    阻止他逃跑的是早已经隐藏在人群中的候清，这是李明第一次看到他出手，早就听说他的武功同林凌峰相差无几，如今看他出手的架势果然名不虚传，一掌就逼得幻像不得不停下来迎击。

    两人三掌相交，空中传来一阵闷响，幻像犹如一块大石头一样飞快的坠落到了高台上，轰然一声，双脚将坚硬的木质台面砸了两个大坑，没等众人反应过来，他便再次腾空而起。

    然而这个时候，林凌峰已经出手了。

    一道残影划过台面，林凌峰鬼魅般的出现在幻像的面前，在他纵身跃起的一刹那，一掌按到了他的肩膀，犹如一道铁箍一般，将身材高大的幻像硬生生的按倒在高台上。

    幻像直到躺倒在台面上才意识到发生了什么事情，这让他不由自主地从心底往外冒凉气，虽说林凌峰这一下有一点偷袭的性质，不过能够在一招之内让他躺倒的人以前还从来没有见过，看来，林凌峰的武功果然名不虚传，今天栽倒在他手上应该没什么可说的。

    就在幻像以为必死的时候，林凌峰却突然后退了几步，让他顺势站了起来。

    看着幻像疑惑的表情，林凌峰冷冷一笑，开口道：“不要以为我点取巧就有点儿不服气，刚才只是为了阻止你逃跑，我并没有对你下杀手，现在，我们就在这两万多人面前决一胜负吧，你带来的这些人都是战神门的弟子，想必你也不想让他们同这个地方的人自相残杀吧，我们两个作一个了断吧，如果你输了，让你带来的那些人乖乖的停止反抗，你没有机会赢的，你的人虽然多点，不过这个地方可是有二十八位长老，在他们面前，武功低微的弟子是没有什么用处的。”林凌峰这话带着雄厚的内力，清晰的传到山谷中每一个人的耳朵中，使得开始厮杀的众人停下了手中的争斗，将目光纷纷投向了高台上。

    幻像满是横肉的脸上颤抖了一下，将目光投向了台下，在他带来的弟子周围，这里的二十八位长老已经达到了一大堆人，林凌峰说得没错，这里如果真的打起来，他带来的那些人不够那些长老收拾的，毕竟他的阵营中只剩下九位长老，长老级的高手不是一时半刻能培养出来的，目前在他的弟子中，还真没有谁能够有接近长老的水平，林凌峰的提议看起来似乎比较公平。

    但是，林凌峰号称是当今武林第一高手，而且从刚才两人交手的情况来说，幻像确实不是他的对手，如果听从林凌峰的，他今天肯定是在劫难逃了。

    “想得容易！”幻像冷笑一声，后退了一步，指着林凌峰喝道：“林凌峰，这是我们战神门内部的事情，你一个外人有什么资格在这里指手画脚的？”说到这里，他又转向李明，大声喊道：“李明！你不是想要当我们战神门的掌门吗？有本事来和我过两招，如果能将我击败了，我幻像任由你处置，否则，放下黄金神剑乖乖的走人，我也不会为难你的。”

    李明大笑道：“幻像！你这个背叛战神门的叛徒，有什么资格来向我挑战！早在二十年前你就不是战神门的人了，对于叛徒，我的做法向来都是不择手段的，无论是谁，只要能把你拿下就行。跟髓幻像的人都听好了，幻像的背叛是他他个人事情，和你们是没有关系，如果现在愿意重回到战神门的，我李明欢迎你们，并对你们以往所做的事情既往不咎，如果坚特跟着幻像为非作歹，那么只有死路一条！幻像，如果你不敢和我师傅决斗的话，我还可以给你一个机会，和我身边的厨子斗一场，如果你能胜过他，我甘愿将掌门的位置拱手相让，如果你输了，对不起，我要拿你的脑袋祭奠南郭城被你害死的无辜百姓老厨子，把他给我拿下！”

    林凌峰哈哈一笑，闪身退到李明的面前，同李明配合得非常默契，老厨子出手的话，比他自己更有把担。而且从来没有看过老厨子真正出过手，只是他的几次战斗都受到了老厨子无情的批驳，让他有点不服气，这次正好借着这个机会看看老厨子究竞有多少斤两。

    老厨子依然是那幅愁眉苦脸的样子，脚下轻飘飘的就走了出来，看在一般人眼里，真的好像是一个毫无武功的普通老头，这一点就连林凌峰当年都看走了眼，更何况是武功不如他的幻像呢？

    幻像本来以为李明要派出什么厉害的人呢。如今已看走出来的只是一个毫无武功的糟老头子，这份诧异就不用提了，李明的利害他是知道地，当初仅仅派了几十个人进入南郭城，就将他精心策划了十几年的阴谋彻底破坏了。因此对于李明的一举一动他都不敢掉以轻心，可是他万万没想到，李明居然会派一个不懂武的人来向自己挑战，难道在这里还有什么阴谋吗？

    生性谨慎地他快速的向四周望了一眼。并没有发现有什么能威胁到自已的人，林凌峰远远的站在李明地身边。在他到达自己身边之前，他完全有把握击毙这个糟老头子。那么，李明究竞为什么要把到手的胜利送到自己手中呢？，一时间，他彻底地感到迷惑了。

    老厨子缓缓地走到幻像身前，对着他一抱拳，有气无力的说道：“这位大师，老厨子奉命来向你挑战，你也听到了，如果你输地话可是要掉脑袋的，所以还是别站在那里发愣了，赶快过来吧，不然我就要出手了。”

    老厨子几句话说的幻像心头火气，他也顾不得别人是怎么看他了，也无法顾及到别人说他向一个老头子动手了，这是李明送到自己手中的胜利，如果不拿下的话，他终生的努力就白费了，同大局比比较起来，个人的荣辱算什么呢？

    “李明，这可是你说的，如果我胜了他，你的掌门位置就是我的了，林凌峰不得插手这件事情！”虽然不知道李明在搞什么鬼，不过幻像还是怀着一丝侥幸，向李明证突了一下这件事情。

    “少废话！我说话向来是一言丸鼎的，如果你能胜了他，我马上放下黄金神剑就走人！”李明不耐烦地喝叫了起来。如果不是顾及到台下一万多人的性命，李明才懒得和他在这里废话，击败幻像如果能让他带来的那一万多人投降的话，费点事情也是值得的，否则一万多人反抗起来，战神门的弟子可就遭殃了，即使最后能够将他们杀光，战神门起码也要报失五六千人，这个代价是李明不愿意付出的。

    得到李明的承诺，幻像心中虽说还有些忐忑不安，不过事情已经容不得他多想了，他实在是想不出来李明还有什么阴谋诡计在等着他，如今也只有走一步算一步了。

    大喝一声，幻像一掌犹如奔雷般向老厨子击了过去，他存心要在众人面前立威，因此一掌威势十足，几乎用尽了他全身的功力，在他的想象中，老厨子那瘦弱的身体在一掌之下势必会变成漫天飞舞的肉屑，他要让李明看看，他是丝毫不会畏惧他的。

    在台上台下众人的惊叫声中，幻像的一掌闪电来的来到老厨子胸前，众人几乎没有看到他的出掌的轨迹，他的手掌好像是突然就出现在老厨子面前一样，掌风带起的冲击将老厨子的衣服吹得向后猎猎作响，似乎他那瘦弱的身躯马上就要被击飞一样。

    然而，就在幻像的手掌接触到老厨子胸前的一刹那，老厨子脚下一滑，身躯率微微一侧，动作也不是那么快，众人还都能清楚地看清楚他的动作，但偏偏他一侧身，让幻像快的不成比例的手掌滑着他的前胸擦身而过，他用尽全力出击的一掌连老厨子胸前的衣服都没能碰得上。

    幻像大惊之下来不及收回手掌，另外一只手在很近的距离内点向老厨子的太阳穴，此时老厨子的脑袋就在幻像手指前方不到半米的距离，幻像的手指几乎就在瞬间就到了老厨子的脑袋上。

    老厨子的动作依然是那么清晰，看上去依然显得那么慢，在幻像手指点过来的一刹那间，他一直下垂他右手轻轻的抬起来，有气无力的点到了幻像手腕上。老厨子的动作看去是那么缓慢，但却偏偏赶到了幻像的手指接触到他的太阳穴之前后发先至、抢先一步点上了幻像，这种视觉和事实的差异看得众人一个个都难受不已，尤其是那些个长老和那些凌宇辈的高手，看到这种情况更是像要发疯了，老厨子地表现同他们的理解相差太大，使这些境界上还有一定差距的人有一种强烈的挫折感。

    被老河子点中手腕的一刹那间，幻像那只手臂几乎都要失去知觉了，整个手臂变得酸软无力。虽说手指距离老厨子地太阳穴仅剩下那么不到一指的距离，却怎么也不能前进分毫。

    话虽然这么多，但实际上两个人第一招交手的时间仅仅不到一秒钟而已，也就是一贬眼的功夫，幻像就彻底地失去了先机。此时他一只手臂已经没有能力再攻击，另外一只手则被老厨子躲了过去，如今还没有来得及收回，看着已经凑到自己身前的老厨子。幻像心中地惊骇就不用提了，此时此刻。老厨子随便一伸手就能将他毙于掌下。

    不过，老厨子并没有对他下杀手。右手在点中幻像的手腕之后，顺着他的手臂一路滑下，轻轻的点到了他的颈部，幻像顿时感到全身象虚脱了一样，再也无力支撑他那沉重的身躯，双膝一软，扑通一声跪倒在老厨子面前。

    现场的所有人都被这场在短短数秒钟之间结束的战斗惊呆了，甚至连林凌峰也不敢相信自己的眼晴，第一次露出了傻傻的神色。他曾经和钱不归交过手，当时甚至使用了他最得意的绝技太清长吟才在五十招将他击败，根据卓不凡的说法，幻像的武功还要远远高于钱不归，那么如果让自己上的话，恐怕百扣之内是无法解决战斗的，本以为老厨子要和他斗上百招左右的，却没想到，他没怎么动手，便在一招之内拿下了他，这么说来，老厨子的武功岂不是高他太多了？一时间，这个残酷的现实让他有点按受不了。

    老厨子面无表情的抓住幻像的后脖领子，将他拎起来向李明走了过来，相比起幻像那高大魁梧的身材来说，老厨子简直太瘦小了，可是现在偏偏是瘦小枯干的老厨子将肥大魁梧的幻像拎在手中，这种反差再次让众人差点没昏过去。

    好像手上的幻像毫无重量似的，老厨子轻松的将他拎到李明面前，随后扔到李明脚下，口中低声他说了一句：“武功已废，没什么威胁了。”然后，就面无表情的站到了李明的身边。

    在场的众人中，只有李明没有被老厨子那出人意料的武功惊呆，自从跟他学武之时起他就知道，老厨子的武学界要比林凌峰高多了，在这种实力相差比较大的战斗中，武学境界的差异更能表现的明显一些。如果让老厨子和林凌峰实战的话，两人或许会以平手告终，这全是因为两人的武功修为差不了太多，虽说老厨子在境界上要高一些，但却也不能影响大局。

    跟老厨子学了半年，李明目前的境界已经超出林凌峰，所以，在刚才的那场看起来相差悬殊的战斗中，他才能保特平静的心态，事实上，经过这场战斗，让李明在境界又前进了一大步。

    看到被扔在地上的幻像，李明跨前一步将他提起来，对着台下高声大叫道：“你们看好了，幻像已经被擒获，你们已经失去了带头人，想活命的话就快一点投降吧，负隅顽抗是没有用的，在真正的高手面前你们是毫无反抗之力的，我刚才说过，只要你们主动投降，以往做过的一切事情我都可以既往不咎。”

    李明这一席话半角那些被惊呆的众人叫醒了过来，望着李明手中软弱无力的幻像，那些人面面相觑，不知道究竞应该怎么做是好了。

    “我们人多，他们没办法把我们一网打尽，所有的弟子跟着我分散逃脱，只要进入树林我们就安全了，快跑！”一个声音突然从人群中响起，紧按着，一道身影朝着山谷尽头的树林飞奔而去。

    那些不知所措的弟子们正为失去他们的首领而感到迷惘，如今听到有人发施号令了，如同抓住一根救命稻草一般，不假思索的根在那个人后面狂奔开来，一时间，刚才还静悄悄的人群一下就炸了锅。

    李明在台上看得很清楚，这个鼓动众人逃跑的就走那个西来，想起跟他作对的点点滴滴，想起他在沙漠中数次要置自己于死地的情形，心头的火气就不停的往外冒，指着西来，就要命令老厨子追赶，却被突然赶到的候清制止了。

    “不要管他们，林子中的阵法已经被改变，现在闯进去的话肯定会被困进去的，让你的人不要追赶，否则到时候就分不清了。”

    李明才想起候清改变阵法的事情，急忙放下西来的事情，高声大喊了起来：“战神门的弟子听好了，任何人都不许追赶，违令者门规处置，所有人都到这边来，让那些叛徒逃走吧！”

    战神门的弟子和那些长老本来是想追赶的，听李明这么一说，一个个都停下了脚步，疑惑的向台上望去，他们不明白的是，这是一个消灭这些叛徒的大好机会，身为掌门人的李明怎么会轻易的就放弃了呢？

    在所有长老中，只有卓不凡知道林中阵势被改的事情，本来他是不相信候清有这个本事的，不过李明既然已经下达命令了，他也就尽量的帮助他了，因此，李明话音刚落，他的声音也在台上响起了：“所有人都要听从掌门人的命令，不许追赶那些人，掌门人的仪式还没有结束，那些叛徒既然跑了就不要管他们了，继续我们的仪式吧。”

    本来犹豫着的长老们听卓不凡也这么说，只好带领着本支的弟子回到了高台下，幻像带来的一万多人在西来的带领下，飞快的穿越山谷，消失在茫茫的林海之中。

    李明的这场就任仪式在幻像的骚扰下草草结束了，这种情况正合他的想法，他本来就没有想过要把仪式搞得那么隆重、那么好大，快点结束最好，审问完幻像之后，他就可以安心的离开这里，去修炼他的武功了。

    幻像被带上来时，完全没有因为被擒获而显出半点的沮丧，他只是恶恨恨的望着李明，口中大声喊叫道：“李明，我不知道你这么掌门人是怎么当上的，不过，靠别人抓住我并不算英稚，现在既然这样了，怎么处置随你的便，不过我有一个期望，那就是请你不要忘记战神他老人家的大仇，我幻像当年带领一些志同道合的同门和弟子离开这里，就是为了尽快达成为战神报仇的愿望。利用长乐主夺取大唐皇位，也是为了借助于朝廷的实力为战神报仇，所有的一切，我幻像都没有一点私心，所以我希望你能尽快履行你掌门人的责任，尽快了结我们战神门几百年来的愿望，到那时候，你让我幻像给你做牛做马都行。”

    “做牛做马？”李明笑一声，道：“你一个武功全废的人，我要你有什么用处？幻像，你不要用大义凛然的姿态来掩饰你的罪责，如果你火焚南郭城、造成几十万百姓伤亡的行为是为战神报仇的话，他老人家在九泉之下也要感到羞愧的，你的行为让战神门蒙羞！所以我绝对不会轻饶你的，做牛做马？下辈子再说吧，长乐公主呢？这次没有带她一起出来吗。”

    幻像面色一变，恶狠狠的望着李明，道：“长乐公主？如果不知你的阻侥，我的大计早就成功了。现在你想看看她吗？恐怕不太容易了，她已经失去了利用的价值，目前已经被我丢弃到深山老林中了，现在，恐怕已经变成一堆枯骨了。”

    李明霍然而起，大怒道：“你这个狠毒的东西！如此对待一个女子，真是该死！来人，把他推出去斩首！在这个山谷的中央立一个高高的木杆，将他的首级挂在上面。以惩戒所有的人！”

    李明从来没有如此痛恨过一个人，就连当年被李凤美陷害，也没想过要杀了她，可是现在，李明真的是动了浓浓的杀意。顾不得打听更多的消息，手掌一挥对着旁边的马林命令了起来。

    看到李明额头上胃出地青筋，以及他几于要冒火的眼晴，包括林凌泽在内。在场的所有人都没有出言劝阻，在几个战神门弟子的协助下。马林抓起幻像就往外走。

    即使是到了这个时候，幻像依然毫不畏惧。他被马林提着便往外走，边回头大叫道：“李明！我今天死不瞑目！战神他老人家的大仇没报，我死不瞑目！战神门地兄弟们，如果李明不能带领你们给战神报仇，我希望你们能够将他首级和我挂在一起……。”刚说到里，就被怒不可遏的马林点了他的哑穴，拖出了李明的房门。

    李明面色青紫的站在那里良久，才重重地坐到椅子上，长长的喘了一口气，转过头来对候请询问道：“师傅，现在幻像带来的那些人是不是都被陷在你布置好的阵势中了？”

    候清微微一笑，回答道：“那是当然的，刚才我去看了，所有人都在那里了，虽说有几个似乎精通阵势，不过要想破解我的阵法还是办不到的，我的意思呢，让他们在那里饿上几天，等他们没有力气了再去捉拿他们，这样可以避免不必要的伤亡。”

    李明面色稍霁，点了点头说道：“这样最好，我不想再让更多的人出事，师傅，能不能从那里面把一个人单独的分离出来，我需要问他一点事情。”

    “你说的是那个西来？”候清微笑着说道：“我听你师傅说过了，这个人当年曾经与你为敌，好办，我去改一下阵势，马上就能把他带过来。”说完，他闪身走出了房门。

    “掌门人，求你放过西来，他当初触犯您是他的不对，但是他罪不至死啊！”一直躲在卓不凡身后的燕子突然跑了出来，扑通一声跪倒在李明面前，满脸泪痕的求情道。

    “燕子？”李明顿时给闹糊涂了：“你怎么会给他求情呢？难道你忘了吗？在沙漠中你几乎要死在他的手中，不是我把你救出来，你现在还能在这里吗？”

    “那次……那次是我和他演的一出戏，为的是要让你放松警惕，以便我近身刺杀您。”燕子突然羞红了脸，低着头支吾地说道。

    李明的脸上顿时就僵住了，望着地上跪着的燕子，他的心里面不知道是什么滋味。

    “为什么？你们为什么会联合在一起呢？你的师傅和幻像……不不合吗？还有，你为什么要做杀手呢？卓不凡，她在外面的事情你都知道吗？”话在李明的嘴边转了半天，才找到真正想问的地方。

    卓不凡急忙走出来，对着李明行礼道：“掌门人有所不知，燕子是我的弟子，同时也是刺杀手堂的成员之一。”

    “杀手堂？”李明呼的一下站了起来，走到卓不凡的面前转了两圈，问道：“你有多少事情没有对我说，怎么又出来了一个杀手堂呢？”

    卓不凡急急忙满脸赔笑着解释道：“掌门人，实在是您来的时间太短，而这些天又太忙了，我实在是没有详细地对您解说阿。杀手堂，是从各支中选出来的佼佼者，专门在外面从事杀手任务的弟子，他们是我们战神门主要的经济来源。您也知道，我们一大堆人，不想办挣点钱的话怎么能养活得了呢？所以，在一百年前，杀手堂就成立了，利用江湖上的一些恩怨，杀手堂的成员不仅能够为我们挣来大量的银子珠宝，还能趁机了解江湖上不少的恩恩怨怨，同时，利用按受任务的机会，让不少战神的仇家之间自相残杀，可以说，杀手堂是我们战神门最有力的武器。”

    “这么说来，杀手们遵循的是真正的杀手精神了？”李明苦笑了起来：“为什么要找上我？是谁委托你的呢？真的是西来？他不是战神门的叛徒吗？”

    燕子抬起头来，满脸泪痕的说道：“杀手堂的规矩之一，就是不问委托人的身份，虽然我知道他是叛徒幻像的徒弟，但是既然有委托，我就要尽力的去执行，为这次的任务，西来出了万两黄金，足够我们整个战神门使用十年的，所以这笔生意我必须要做。”

    李明顿时变得哭笑不得了，问道：“当你知道我有可能是你们的掌门人的时候，难道就能违背你们杀手的规矩吗？”

    燕子的脸色顿时变得苍白了起来，犹豫了半天才说道：“当然不能，一般情况下，雇主不同意撤销的话，我们是不能放弃的，但是，当我找到西来要求撤销这笔生意的时候，他居然很痛快地就答应了，根据我们的规矩，战神门省吃俭用才凑够了两万两黄会赔偿给他。所以，您的事情就这么结束了。”

    “两万两黄金！他还真能要。”李明冷笑了一声，站起身来说道：“既然这样的话，我就看西来的表现了，如果他能够配合的话，我会考虑放他一马，我不是那种嗜杀的人，说不定，到最后还要我给你们做媒呢？西来这个人心高气傲，不过也并不是一个彻头彻尼的大坏蛋，只得改造一下，燕子，全看你的表现了。”

    燕子的脸上顿时变成了一块红布，重重的冲着李明叩了几个头，口中谢道：“多谢掌门人宽宏大量，燕子一定会尽力的劝劝他，让他好好的配合一下掌门人。”

    说到这里，李明心头疑惑也就尽释了，西来曾经对他讲过他的身世，想来当年幻像也是看中了西来的资质，才会收他为徒，同幻像那样的人在一起生活，西来的狠毒和狡诈也就可想而知了。

    在房间中又等了一会儿，候清便带着脸色苍白的西来走了进来，往李明面前一扔，笑道：“你师傅这点能耐还是有的，没等急吧。”

    李明微笑着向候清道谢后，转身向脚下的西来说道：“西来，我们两个相识的时间并不短了，从当初的墨城城外偶然相遇，到茫茫大漠中的意外重逢，我们两人都有一种惺惺相惜的感觉，本来以为我们会成为很好的朋友，却没想到最终却是这样的结果，我想，这全是你的野心在作怪吧。现在你既然落到我的手中了，我也不想和你多说什么废话，你师傅幻像已经被我处决，我也不想再多开杀戒，和我合作，就能让你们所有的人免除一死，你自己考虑一下吧。”

    西来慢慢的从地上爬了起来，高大身躯。笔直的站在李明的面前苍白的脸上没有一点表情，望着李明就问道：“要我怎么同你合作？现在的我还有什么利用价值？说出你的条件，看看我能不能接受。”

    “幻像把长乐公主放到什么地方去了，我想你不会不知道吧。”李明冷冷的问道。

    西来意外的望着李明，讶然道：“你现在还在惦记着长乐主？我以为你会对她恨之入骨的。”

    “这不是你打听的事情。”李明冷冷的打断了西来的话，说道：“长乐公主是先皇的骨肉，作为大唐的皇帝，我有义务关注她的事情，作为皇室血脉，纵然她犯了滔天大罪，也不能任由你们来处置，更何况，她所做的一切事情都仅仅是受到幻像的蛊惑而已，说吧，她现在在什么地方，这么重要的一个挡箭牌，幻像不会轻易的将她杀掉的。”

    西来用赞许的眼神望着李明，点头道：“没错，长乐公主现在是没有任何事情，我可以告诉你躲藏的地点，不过，我有一个要求。”

    “不可能的。”没等西来说完，李明能打断了他话，冷笑着道：“你现在是我的阶下囚，没有任何权力提出要求，长乐公主的下落我也不是一定要知道的，只要尽力了，我也就心安了，所以你拿这个是威胁不了我的，我刚才说过，我这么做完全是给你们一个活命的理由，如果你不领情的话，我也不想强求。”说完，李明冰冷目光紧盯着西来，看得他不由得全身发冷。

    “快说吧，掌门人很宽容的。”燕子躲在卓不凡的身后急得直跺脚，看到西来依然固执的不肯说出公主的下落，急忙小声她喊了起来。

    现场都是武高强的武林人士，燕子这一声虽小，却还是传入了每个人地耳朵中，一时间。所有的目光就全部聚集到了她的脸上。

    素来胆大包天的燕子此时也不由得面色赤红了，到了这个地步，她也顾不得太多，快跑两步来到西来的身边，强行拉着他跪倒在李明的面前，对他衷求道：“求求你还是说了吧，掌门人早就说过了，如果你肯合作的话，他不仅会饶了你们所有的人。还会同意我们两个的婚事，你……你一点都没有将我放在心里吗？”说到这里，燕子连羞带气，眼眶中地泪珠也不由得打起转转来。

    西来冰脸上总算是有了一点表情，望向燕子的表情居然有了一丝温柔。看着燕子的样子，他将目光转向李明，说道：“既然如此，我就告诉你吧。长乐公主目前正在大苏。要找她恐怕并不容易。”

    “大苏！”李明非常意外的叫了起来：“她怎么会到了大苏？在我地密布防之下，怎么可能到达大苏？”

    西来冷冷一笑。说道：“不要以为你的防卫多么严密，对于幻像来说。要想穿越你的地盆到达大苏不是困难的事情，长乐公主是他亲自送过去的，这件事情我也参与的策划。”

    “让她到大苏去干什么？总不成是让她找李清吧。”李明疑惑地问道。

    西来以外的一愣，接着笑道：“没想到你地消息还挺灵通，居然知道李清在大苏，没错，这是幻像安排的另外一个计划，在南郭城失败之后，幻像觉得单靠长乐公主是难以成功，因此，在多方打听之后找到了李清的下落，长乐公主就是作为幻像的代表前去找李清谈判的，如果李清有朝一日反攻你的话，他承诺在大唐的内部同李清里应外合，条件就是当李清登基之后，协助他消灭战神的仇人。”

    “想得筒单，他还想反攻？”李明冷笑了一声，站起身来道：“虽说很勉强，不过你总算能够老实交待了，我希望你所说的都是真的。燕子既然选择了你，我也就不多阻拦了，这样吧，过两天我在周围找一个安静的地方，你们两个就在那里度过一生吧，希望你们能够白头偕老”说完，转身走了出去。

    对于西来和燕子这两个人，李明都没有什么好的印象，两个人都属于喜怒无常、恩怨难辫的类型，同他们打交道让李明觉得很累。虽说答应了饶过西来的性命，不过李明并不放心让这么一个潜在的敌人出去再威胁自己，将他们软禁起来也许就是最好的方法了。

    外面山谷中，战神门的弟子们高效率的树立起了一根高大的树干，树干的顶上，幻像那面目狰狞的首级正在上面随风飘荡。

    这种示威的方法李明还是第一次使用，本来他是不想理会战神门的事情的，可是，一万多弟子一旦要出去报仇的话，势必会给他的大唐带来极大的混乱，这是他不愿意看到的，因此，他决定要利用掌门人的身份和战神的手迹来解决这件事情，在这个前提下，树立掌门人的威信是非常重要的。

    到了这个地步，战神门的事情基本上都已经结束了，李明急于离开这个地方，然后去找一个清静的所在去修炼自己领悟的内功心法，没想到，卓不凡为首的长老们却又旧事重提了。

    “掌门人，现在战神门大局定，我们的弟子也经过了多年的训练，如今已经能够担当大任了，在这种局势下，加上掌门人掌握的百万大军，相信战神的仇敌在短时间内就会被全部歼灭了，掌门人，您在战神门的史册上势必会大放异彩的。”在处决完幻像两天之后，卓不凡带着众长老来到他的房间，直接就向他提起了报仇的事情。

    对于这件事情，李明早已经考虑妥当，因此面对卓不凡期待的目光，他不慌不忙的笑了一笑，胸有成竹的说道：“关于这件事情，我还不想太早的做出决定，当初在得到黄金神剑的同时，我也得到了战神他老人家留下的一封手书，目前就保存在我的皇宫中，由于事先不知道你们的底细，所以就没有带过来。这样吧，你跟我回皇城去，将手书带回来同众位长老一起研究一下，然后再作出结论好不好？我现在先不告诉你我的决定。”

    “另喀手书？”卓不凡等人非常惊讶，也非常兴奋，在他们看来，黄金战神留下的任何东西都是无价之宝，是一定要回供奉到战神殿之中的。

    因此，他对李明的邀请没有丝毫犹豫。直接就欣然答应了。

    “掌门人既然这么说了，我就再到皇城去一趟吧，上一次没有体会到那里的繁华就勿勿回来了，这次我一定要好好享受一下，希望掌门人能够满足我这个小小的要求。”

    卓不凡这句玩笑说得众人哈大笑起来。趁着这个机会，李明提议道：“既然战神门已经稳定下来了，那么就把钱不归放出来吧，说实在的。他所做的一切都是为了战神门的弟子着想，本身并没有什么太大的错误。关他几天稍事惩戒就可以了，没有必要将他当作我们的敌人看待。毕竟他也是战神门的长老之一。”

    李明这一席话，说的众长老齐声感叹，本来钱不归是因反对李明出任掌门才被关起来地，没想到李明这么宽宏大量，居然会赦免他罪过，这下李明在他们的心中顿时就变得高大起来。

    两天之后，李明带着预期的收获，领着众人踏上了归程，在临行之前，李明突然就想起了杨平。

    说实在的，这半年以来，他几乎都忘记了这个曾经是大唐皇室中最忠诚的守卫者，以前杨平在他身边的时候，他真的有一种全身不舒服的感觉，不过时过境迁，如今他的地位已经非常巩固，杨平也已经对他造不成什么实质性的威胁。这么一个得力的助手，他是不会轻易放弃的。

    在候清的带领下，李明走进了这个候清为西来和燕子单独设置的阵势中。

    虽说这些天李明都在不停地跟着候清在学习阵法方面的知识，而且在这个地方，处处都是天然的大阵，可以让李明在学习的同时又有实践的机会，不过在穿过这座候青花费了三天时间设立的阵势时，李明还是感到有些眼花缭乱，只有在这种时候他才知道，自己在阵势方面的知识还差得很远。

    在这个温暖如春、鸟语花香的小空间里，西来恢复了以往的温文尔雅，燕子也恢复了以往的天真活泼，可以看得出来，两个人在这里生活得非常惬意，看到李明，西来意外地露出了久违的笑容。

    “你这个大忙人怎么有工夫来到我这里呢？过来喝杯酒吧，暂时这还是他们酿造的，不过也许明年你来的时候，就能喝到我亲手酿造的佳酿了。看，这两天我和燕子两个人在这里已经开辟了好几亩地，希望来年能有一个好的收成。”说这话的时候，西来简直就是一个隐居世外的高人，丝毫没有以前那种阴鹫的感觉。

    李明微笑着在他面前的藤椅上坐下，端起小几上的酒杯一饮而尽，然后笑道：“希望这里的环境能够让你感到满意。我要回去了，今天是向你来辞行的，临走之前想起了一件事情，长乐公主逃出皇城之后，我曾经派了一个人来这里追捕她，但他到了这里之后就失踪了，我想，你应该知道他的下落吧。”

    “你说的是那个不男不女的人？”西来的脸色一下就变得难看了起来，眼睛中甚至还出了一丝恐惧：“那个人，简直不能称之为人，我从来没有见过像他那么高的武功，当时我们那里的十位长老一起联手，居然还落了下风，要不是最后我把他引进事先布置好的阵势中，恐怕他一个人就能将我们全部解决了，那个人……实在不能算是人了。”

    李明的脸上顿时露出了惊喜的神色，一把拽住西来的手臂，急切地问道：“他在哪里？告诉我，他现在还活着吗？”

    “出于对他的尊敬，我们没有杀他，被陷入那个阵势后，没有任何人能够出来，那是一个偶然发现的天然大阵，虽说不大，但却凶险异常，现在他应该还在那里面，不过，这半年时间里没有吃喝的情况下，估计他早已经变成一堆枯骨了。李明，有时候我真的很佩服你，居然会有这么多绝项的高手为你效命，那个人的身手已经是非常罕见的了，没想到现在在你身边还有那样的高手存在，败在你手中，我没有什么遗憾的。”

    “那个阵势在什么地方，快点告诉我！”想起当年黄金战神的下场，李明不由得心急如焚了，杨平的武功项多能够同黄金战神不相上下，黄金战神都没能在树林中坚持上三个月以上，杨平难道就能够逃脱得掉吗，想到这一点李明就感到有些绝望。

    “那个阵势就在我们所在的那个山谷的中间，阵势前面有一个很明显的凉亭，凉亭上面写着‘天工’两个字，很好找的，不过我还是劝你一句，不要轻易地去尝试那里，我知道你身边有高人，我居住的地方就是一个很高明的阵势，不过，那个地方是连我师傅都无法进入的。”

    “多谢！”李明顾不得再寒暄，带着众人就往外走，候清前些天曾经去过以前幻像他们隐藏的那个山谷，只要知道在山谷中大概的位置，应该能够找到的，以候清的能力，进入那个阵势还是有一定的希望的。

    在候清以及以前幻像的几个手下的带领下，李明等人在密林中穿行了两天，终于到达了幻像他们以前隐蔽的山谷。这个地方同战神门所在的地形几乎差不太多，都是在密林和群山环绕之下的一个山谷，在周围阵势的保护下，这里同样是非常隐秘的，没有人带领，是不可能顺利地进来的。

    进入山谷后，众人急忙开始寻找西来口中所说的那个凉亭，最后如西来描述的，凉亭正好在山谷的中间一侧，在凉亭的上方果然写着“天工”两个大字。

    候清在凉亭前站了半天，并绕着凉亭连续转了几个圈，最后回到众人面前，挽着胡须摇头叹道：“难，实在太难了，看似简单，其实蕴藏着无限杀机，这是一个杀阵，那个杨平看来是没有什么希望了。”

    李明无奈的笑了笑，道：“不管怎么样，还是进去看看吧，怎么说杨平也是一代宗师级的人物，就这么让他葬身此地有点太亏待他了，还是尽人事吧。”

    候清点了点头，在凉亭周围转了大半天，口中还一直念念有词的。自从和他认识以来，李明还没有看到过他如此慎重的，可想而知，眼前个阵势真的是让他非常头痛。

    大约两三个小时后，候清才停下脚步，冲着众人笑道：“我还真的是第一次见到这么精致的阵势，非常复杂，还得我也费了半天劲，现在可以了，跟在我后面，蹋着我的脚印走，一部也不要错了，否则我就要花很大的力气去救你们了。”

    在候清的带领下，众人排成一个长长的队伍进入了那个阵势中，说实在，出现在大家面前的全是非常常见的密林景色，参天的树木、低矮的灌木丛，并没有什么值得注意的地方，不过李明却知道，这全是因为候清带领他们走过的是最正确的道路，否则，出现在他们面前的就不知道是什么样子的情景了。

    这条道路是走了一个多小时，众人眼前一暗，一片的漆黑的森林突然就出现了，森林中伸手不见五指，头顶上不见一点光亮，突然遭遇这种情况，众人都变得惊慌失措了起来，纵然是林凌峰，此时也不由得高声叫了起来：“怎么会这样？老候，你领的道对吗？”

    候清的声音从前方传了过来：“大家原地站着不要动，我到前面把这段阵势破坏了就回来，这是一个杀阵，大家千万不要移动脚步。”

    听他这么说，在场的众人一个个都如临大敌。站在那里一动都不敢动，生怕陷入这个漆黑可怕的阵势中，一时间，沉重的呼吸声充斤着这些人地耳中。

    就这样站了十多分钟，一道刺眼的光芒在上方传来，让众人的眼晴一时间都变得刺痛起来，同时，候清的声音再次响起：“好了，你们可以放心的走过来了。这里面已经相对的很安全了。”

    寻觅这声音，众人强行睁开眼晴一步步地向他走去，刚走几步，一块空旷的平地出现在众人面前。

    李明突然感觉到自己好像又回到了天山牧场一样，眼前的情景和哪里是如此的想象。港蓝地天空上漂浮着淡淡的白云，阳光温柔的铺洒在绿地毯一般的草地上，微风轻拂，吹在脸上是那么的柔和。

    “这个地方是一个阵眼。”候清走到李明面前。对他介绍道：“从表面上看，是一个必杀地死阵。但是，死阵中间却是一个关键的阵眼。这个阵眼是真正的人间天堂，在这个地方，一年到头都是春天，你看远方，那是羊群，那是鹿群，各种各样的动物都有，在这里生活是非幸惬意地，假如那个杨平能够闯过外面那个死阵进入这里的话，我敢保征他依然活着，不过，如果他一点都不懂得阵势的话，是没有办进入的。”

    听完候清的解释，李明仰天发出了一声长啸。

    此时他的内功已经有了相当的火候，这声长啸将远处悠闲自在的动物惊得四处狂奔，相信杨平如果在这里的话，肯定能够听到的。

    可是，半天过去了，远方依然没有任何动静。

    李明轻叹一声，恋恋不舍的望了一眼一望无际的草原，落寞地说道：“看来是没有希望了，杨平如果能够精通阵法的话，也不会陷入这个地方，回去吧，我们已经尽力了。”

    众人沿着来时的道路重新进入了密林中，这个地方本应是漆黑一片的，不过被候清破坏之后，原来那种漆黑恐怖的景象已经消失不见了，头顶的阳光透过树叶斑驳的撒在地面上，照亮了这片一直处于昏暗中的树林。

    众人的脚步踩在厚厚的落叶上发出沙沙的声响，突然，一个不和谐的声音传入了众人的耳中。

    在场的众人个个都有深厚的内力，对这个声音当然不会放过，林凌峰首先反应过来，闪电般的朝着那个声音发出的方向扑了过去。

    众人赶到他的身边时，正看到他在望着一个地上的洞口发愣。

    地上那个洞口并不很大，不过钻进去一个人是足够了，洞口的周围有一堆腐烂的泥土，看来是抢掘那个地洞时留下来的。

    此时在那个洞里面，正传来一阵阵轻微的敲击声。

    大家相互对望了一下，交换了一下惊异的眼神，随即，林凌峰扬起手掌就要击打出去。

    “等一下。”老厨子突然将他叫住，开口说道：“还是让我来吧，你的力量还没有达到收发自如的地步，万一出手重了，可能会酿成大错的。”

    林凌峰不悦的瞪了老厨子一眼，不过还是老老实实的退到了一边，老厨子走到那个洞口前，伸出手掌朝着洞口挥动了一下。

    突然间，洞口周围的泥土便消失无影无踪，本来一人多粗的洞口顿时就变成了一个大坑，大坑的底部，一个黑乎乎的人正挣扎着遮掩着眼晴，努力的想要看清楚上方的事情。

    “扬平！”虽然这个人全身都是黑乎乎的泥土，虽然他已经瘦弱得像是一具枯干的木乃伊，但是李明还是能够一眼将他认了出来。

    听李明这么叫，那个人努力的转过脑袋，挣扎着睁开眼晴，但却徒劳的四处张望着，似乎已经看不见李明在什么地方。

    马林和圣手王带着卓不凡跳了下去，一起将杨平扶了起来，纵身跃出了大坑。

    李明抢先一步将扬平手腕抓在手中，两根手指搭在了他的脉门处，发现杨平虽然看起来非常虚弱，但是身体却依然没有什么太大的伤害。脉搏跳动平稳，同他的表面情况完全不像，看来，这个杨平还真有一套。

    老厨子过来轻轻的抚摸了一下他的后背，顺势给他输进了一些内力，顿时，刚才还摇摇欲坠的杨平居然能够开口说话了：“是皇上吗？老奴没有听错？刚才是皇上在叫我吗？”

    李明轻轻的扶住他的手臂，柔声道：“是我，杨平。朕来救你了，看到你安然无恙，朕真的很高兴。”

    杨平干枯的眼眶中居然流出了一滴眼泪，他挣扎着朝着李明的方向跪了下去，口中发出干涩的声音：“老奴感谢皇上。您居然亲自来到这里来搭救老奴，让老奴如何敢当，纵使是粉身碎骨，也无法报答皇上的恩典。”

    “好了。你先起来。”李明将扬平搀扶起来，柔声说道：“你现在还很虚弱。不宜多说话，还是等你恢复了再感谢朕吧。”

    说到里。他转过头来对候清说道：“师傅，扬平的身体需要恢复一段时间，看来他是在洞中躲过了半年的时间，长期的黑暗让他的眼晴暂时失明了，需要一段时间的适应才行，这样吧，刚才地那个地方非常合适，还有充足的食物，我们就在那里暂休半个月吧，我也正好趁着这个机会将我新领悟的内功好好的修炼一下。”

    自从领悟了黄金战神的内功心法后，李明就总想找个地方好好的实践一下，无奈每天多有大堆地事情等待着他，让他抽不出一点时间，即使是他回到皇宫中去，依然会有大堆的的事等待着他处理，因此还不如趁着出来的功夫，在这个地方将黄金战神的内功心法融会贯通。

    候清和林凌峰商量了一下，然后点点头说道：“你说得对，杨平的身体状况不允许我们继续赶路，就照你说的，在这个地方呆上半个月吧，一方面让杨平恢复身体，另一方面，我们两个都很好奇，想看看你从战神殿究竞领悟了什么样的武功，大家都没有什么事情吧。”

    李明笑着摇了摇头，说道：“师傅放心，他们都是陪我来的，能有什么事情，朝廷中有高韦在那里，我非常放心，晚回去半个月也不会有什么事情发生。”

    看到他这么坚特，候清便不再说什么，带着众人重新返回了那个世外桃源。

    在大家的努力下，他们在这个地方找到了一处清澈的泉水，然后他们就在泉水旁边搭建了几处临时住房，本来这个地方是四季常春的，气候非常适宜，完全没有必要搭建房屋，大家都是武林人士，露天宿营不在话下，不过从习惯上来说，还是居住房间比较舒服罢了。

    在众人都安顿下来之后，李明单独要了一个小木屋，一头钻进去便专心修炼了起来。

    黄金战神的入门口诀李明早已经背得滚瓜烂熟，修炼的方法也早在他的脑海中模拟了几十遍，因此，此时他要做的仅仅就是将在脑海中想好的方法付诸实施而已。

    这套内功心法的要点就是如何吸收自然界的能量，并将吸收的能量转化为自身的内力，对于李明来说，甚至对于整个武林来说，这都是一个全新的领域，在没有人指点的情况之下，李明修炼的难度可想而知。

    一开始他不敢太过急进，按照口诀中的方法，他运用自身内力，缓缓的从一个指尖吸进了少许外界的能量。

    一种异样的感觉充斥在他的心头，那股外界的能量同他自身的内力相差如此之大，就好像是一碗水中进入了一团不能被浇灭的火焰一样，让他全身的内力不由自主地涌到他的指尖处，全力的抗衡着那股能量的侵入。

    李明极力的约束着自己的内力，将那股能量缓缓的导入自己的丹田，然后利用大石头上刻的心法，一点一点她与自己的内力进行同化。

    第一次的体验是奇特的，也是非常惊险的，一个不慎就有可能造成走火入魔，在历经两三个小时惊心动魄的过程之后，李明终于把吸入体内的那一点点外界的能量转化成了他自己内力的一部分。

    虽说这一点点增加的内力并没有让他有什么太大的改变，不过李明心中的喜悦是可想而知的，最起码他知道，自然界的能量是可以通过特珠的方法让人类直接应用的，从此以后，他再也不用通过消化食物的方法来摄取能量了，将是人类自身进化的一个里程碑。

    有了第一步的成功，李明开始尝试将更多的能量吸入体内，开始阶段，他只敢通过手指吸入能量，手指同自然界接触的面积有限，可以让他更好的控制能量吸入的速度，对于开始阶段来说，这是非常必要的。

    整整花费了六天的时间，李明才算真正掌握了整套内功修炼方法，并且开始一点点地加大了能量的摄入量，随着内力的越来越深厚，转化能量的时间也越来越短，最后，他居然完全沉浸到了这奇特的世界之中，完全忘记了外界的时间和事情。

    不知道过了多长时间，李明才算真正觉得外界能量的吸入已经不像一开始那样游刃自如了，虽说他现在的内功比刚开始增加了好几倍，但是摄入能量却变得越来越困难，就好像是外界的能量已经被他抽空了一样，每次吸入体内的也仅仅是一点点而已。

    发现这种特殊的情况，李明不敢再继续修炼下去，将最后一点能量转化完之后，他收功睁开了眼晴。

    一阵寒冷空气朝他袭击了过来，使他不由自主地打了一个寒颤，一面运功御寒，一面站起身来推开房门走了出去。

    外面的景象让他不由得愣住了，本来应该是绿草如茵的地面上到处是一片枯黄，旁边的泉水已经完全结冰，放眼望去，头顶的太阳也变得昏黄一片，进来时满眼的绿意早已消失不见，随处可见的动物也变得无影无踪。

    候清曾经说过，这个地方应该是温暖如春的，无论是什么时候，气候都不会有太大的变化，然而，李明所见的一切却将候清的结论完全推翻了，难道，候清也有看走眼的时候？

    迷惘的收回视线，李明朝着不远处的另外几个木屋望去，却看到众人正坐在一个巨大的火堆旁紧盯着自己。

    “你小子总算出来了，再等两天，我们就要把你一个人留下来了。”林凌峰站起身来，边朝他这边走边大声叫道。

    李明迎了上去，笑着说道：“不是说了吗，我要闭关半个月左右，这不是出来了吗？这个地方是怎么回事，不是说永远都是春天吗？这突然间就变得这么冷了？”

    “半个月？”林凌峰走到他的面前，手掌重重的在他肩膀上砸了一下，说道：“你还以为你进去了半个月吗？从你走进那个木房子，到现在已经整整一个半月了，你要是再不出来，我们可要错过今年的武林大会了，你小子，差点坏了我的大事。”

    “一个半月！”李明惊叫了起来：“怎么可能，怎么我觉的时间没有那么长啊？本来还想继续进行下去的，不过到最后的进度就要变得很慢了，没有办法我才提前出来的，真没想到会过去了这么长时间。”

    说到这里，转头望向走过来的侯清问道：“师傅，你不是说这个地方总是那么暖和吗？现在是怎么回事呢？”

    侯清满脸疑惑的苦笑道：“我也正在奇怪呢，按道理来说，像这样的阵眼都有他们自己的灵气，这种灵气可以维持阵势中的气侯，但看现在这种情况，好像这个阵眼的灵气突然间就消失得无影无踪了，你看，本来碧绿的青草和树木现在已经全部枯死，作为灵气的主要来源，我们头顶上的那个太阳变得暗淡无光了，难道，这个阵眼中发生了什么不可预知的事情吗？要不然这里的灵气怎么消失得这么快呢？”看得出来，这一个多月的时间里侯清一直都在苦恼着。现在头上地白发都多了不少。

    想到自己修炼中发生的那些问题，又联系到自己最后阶段吸取能量的困难，李明突然有了一种顿悟。

    “难道，这个阵眼中的能量……也就是你说的灵气，和外面的世界不相通吗？这里难道是一个独立的世界？”李明一边斟酌着词句，一边向侯清发问道。

    “那是当然了。”侯清拉着他走到火堆前，耐心的解释道：“像我们所处的这个阵眼，是一种最高明地天然阵势，它已经脱离了外界束缚，形成了一个独立的存在，也就是像你所说的那样，这里的灵气也是独立地，一旦枯竭了，这个阵眼也就失去了作用。不过，像这种在这样大规模的阵势中的阵眼，其灵力都是非常充沛的，我实在想不出来有什么东西能让这里的灵力突然消失不见，这已经超出了我的认知范围。”

    “阵眼周围地阵势是依靠这个阵眼来提供灵力的吗？外面地阵势也应该是一个独立的存在。它们自身没有灵力吗？”想起来他所接触过的那些天然大阵，李明好像是想通了这个问题。

    “你很有悟性，很快就想到了这个根本性的问题。”侯清露出了久违的笑容，欣喜地望着李明说道：“确如你所言，一个复杂的天然大阵是由很多小阵组成的，这些阵势要么同外界相同，以摄取外界的灵力，要么就是封闭的，这时候，这些封闭的阵势所需要的灵力就要由阵眼提供了，我们所处的这个阵眼已经失去了它的灵力。那么周围依靠它而运转的那些阵势也就失去了灵力的来源泉，换句话说，那些阵势就已经失去了作用，不攻自破了。”

    李明非常兴奋的叫道：“这么说来，我们可以依靠这种方法来破解着周围的大阵了？这实在是一个兵不血刃的好方法。”

    “谈何容易。”侯清苦笑着说道：“阵眼的灵力如此充沛，我们用什么办法能够将它抽取干净呢？那是不可能的，我们现在遇到的事情只是一个意外罢了，阵眼的灵力那么容易消失的话，这个地区的这些阵势早就不存在了。”

    李明突然明白了，为什么黄金战神会死在那个密林之中了。

    吸取外界能量转化为自身内里的方法是黄金战神发明的，只要有内力，就能满足自身能量的需要，也就是说，他就不会因为身体能量的枯竭而死亡，可是，他偏偏陷入了那个没有任何能量的阵势之中。

    那个阵势是或许就像是侯清所说的，是依靠阵眼提供的能量而存在的，阵势本身并没有能量存在，因此，黄金战神并不能从那里吸取能量维持生存，这么说来，他莽身于那里也就不足为奇了。

    想通一这一点，李明不由得为黄金战神的遭遇感到同情，不过他知道，现在想这些都没用的，能够将黄金战神的传人安排好，就是对他最大的报答，这时候，他不再想着如何去敷衍战神门的那些人了。

    解决了压在心头的疑问，李明兴奋的站起来，对着林凌峰叫道：“师傅，先试试我的内力吧！”说完，用尽全身功力，一掌向林凌峰拍了过去。

    林凌峰哈哈五笑，迎着李明那只呼啸而来的手掌，轻飘飘的一掌迎了上去。

    一声闷响，两人双掌相交之际，强大的冲击波将地上的那堆篝火吹得四处飞扬，很多冒着烈火的树枝纷纷薄暮和到不远处的木屋顶上，将那几座小木屋瞬间点烯。

    这边，林凌峰突然面色大变，上身一晃，猛退五六步才勉强站稳身躯。

    顿时，在场的从人齐声惊叫了起来，他们纷纷站起身来，简直不敢相信眼前的事实，李明一掌之下，居然将林凌峰震出了五六步远，这份内力，真可以说是惊世骇俗了。

    不过在这里面，只有老厨子的脸上露出不以为然的神色。

    “内力增长很快，不过，你现在顶多算得上是蛮牛拉破车而已，我教给你的那些技巧一点都没有用上，武学的最高境界在于量力而行。你们两个都远没有达到。掌门人，假如你达到最高境界的话，刚才就不会仅仅用上三成功力了，李明现在地内力足以顶上你的五成功力，假如他再懂得力量运用的话，今天你就要出大丑了。”

    林凌峰正在努力的平复心头气血翻涌的感觉，听老厨子这么说，气的差点没喷出一口鲜血出来。不过，他并没有理会老厨子的话，再稍稍平复之后，大步上前抓住了李明的双肩，又惊又喜地追问道：“这是怎么回事？你的内力，怎么会突然间突飞猛进呢？同以前简直是天地之别。难道，黄金战神的内功心法就这么神奇？”

    李明自己也被他刚才那一掌的威力惊呆了，他万万没想到，自己居然能把林凌峰一掌震退好几步。这在以前简直是不可想象的事情。因此，老厨子的话他并没有听到，直到林凌峰冲上来问他，他才反应了过来。

    “黄金战神，真是一代奇才！”李明的第一句话就发出一声惊叹。

    “真的是他的内功心法？真有这么神奇？”几乎是异口同声地，这句话从好几个人地口中问了出来。

    李明肯定的点了点头，兴奋地说道：“当然是真的！仅仅一个半月，我地内力居然增长到了这种地步，实在是让我太惊奇了！照这种进度下去，不出一年时间，我的内力可就天下无敌了！”说到这里，李明控制不住自己的兴奋，在原地又蹦又跳，实在是同他以前稳重的表现相差很大。

    “别做美梦了，一年？十年内你能达到天下无敌的程度就不错了！”老厨子又在一边给李明泼冷水了：“可以想象，黄金战神的内功心法给你找到了一条捷径，让你能够比别人花费更少的时间来达到武学的顶峰，但是，现在你还差太远，不要被一时的进步冲昏了头脑。你现在内力增长虽然很快，但很快就会达到你的瓶颈，到那时候，无论什么样的内功心法都不能让你的内力再有所增长，唯一的办法，就是静下心来，用正宗的玄门内功心法来继续拓宽、强壮你的经络，将现有的内力不停的提炼，使之变得威力更大，这样才能进一步修炼下去，而这个过程是不能速成的，因此，你的内力要想超过你的师傅，起码还需要五年的时间，不过，现在能达到这种地步已经非常不错了，但就内力而言，江湖上已经很少人是你的对手了。”

    “五年？那也不错了。”李明并没有被老厨子的打击失去信心，反而更加兴奋的说道：“以前我以为这辈子都没有指望超过师傅了，五年时间，对我来说不算什么，只要能够有所进步就行了，老厨子，我的武功相当于什么程度了？”

    老厨子难得露出黄色的牙齿笑了笑，说道：“单以内力而言，你已经达到你师傅将近一半的水平，按照你师傅在江湖上的排名来说，你或许已经少有敌手了，但是，你的经验是一大障碍，内力的高低仅仅是一个基础，更重要的还是内力的应用，这一点，在当今江湖上恐怕只有林逸一个人能达到炉火纯表的地步，我都赶不上他，有机会你应该去向他求援。”

    “林逸前辈这么厉害！我一直以为你们两个差不多的。”李明兴奋的嚷嚷道。

    “真的打起来，谁胜谁负还不好说，不过，他这个人是个武痴，在武学境界上比我还好，发展的潜力比我大，以后你的武功达到一定程度之后，应该向他请教的。”老厨子不紧不慢的说道。

    “我一定会去的！”李明兴奋的说道。

    “行了，废话就少说了，你既然出来了，我们还是快点走吧，这里到紫胶城还有一段路程，错过了今年的武林大会，我扒了你的皮，快走！”林凌峰在最初的震惊过后，很快地接受了眼前的现实，开始想起武林大会这件重要的事情来了。

    在林凌峰的催促下，众人匆匆的跟在侯清后面走出阵那个阵眼，进入了外面的阵势中，外面的阵势果然像侯清估计地那样，如今已经失去了作用，密密麻麻的森林已经消失的无影无踪。众人走出阵眼后，直接就出现在了那个山谷中。

    “师傅，阵眼中的灵力我们可能理解为人的内力吧，按理说，要想维持周围这么大的一块阵势，灵力肯定是非常多、非常厉害的，可是为什么我觉的那些灵力加起来还赶不上我现在的内力呢？”当着众人的面，李明不好明说黄金战神心法地奇特之处，这是他的秘密，他不想让杨平、卓不凡等外人知晓。因此只是非常隐讳的提出了自己的问题。

    侯清非常奇怪的望了李明一眼，随后回答道：“这完全是两码事，内力和维持阵法地灵力完全是两码事，维持阵法需要的持久而缓慢的力量，维持这么大的阵势虽然需要不少的灵力，不过灵力的供给是缓慢地，内力则不同，它是一种瞬间爆发力量，两者不能相比较地。”

    李明无奈的笑了笑，知道侯清还没有完全理解自己的意思。不过，在这种情况下也不好详细地说明，只有等以后有机会再说了。

    在卓不凡的带领下，他们重新回到战神谷，然后沿着原路，经过三天的行走，终于走出了这一片暗无天日的原始森林。

    走出森林，众人立即体会到深秋阳光的酷热，看着天空那久违的正常的太阳，即使是林凌峰和侯清，也不由自主的跟着众人欢呼了起来，很多人甚至都有一种再生为人的感觉。

    经过两天的赶路，他们重新回到了任勇在林州的驻地。他们准备在这里住上一个晚上，然后第二天赶往紫胶城的武林大会现场，从日期上来看，应该还来得及。

    不过，刚刚在房间内安顿下来，任勇就抱着一大堆文件再次进来了。

    正要躺下来休息的李明无奈的坐了起来，看来，短暂的休息之后，繁忙的国事又开始缠上来了。

    报告很多都是高韦发来的，大都是一些比较重大的事情，不过李明相信，即使没有他的决定，高韦也能很好地解决。因此，对于这些东西李明都是一带而过。

    不过，一封电报引起了李明的注意。

    这是一封来自于李潮阳的电报。

    当初李明离开时，留给李潮阳不少的物资，其中就包括不方便拉走的电厂等一些重型设备，用来联系的电报也留了好几台，很长时间来，李明都没有李潮阳的消息，没想到今天刚从森林中出来就看到了这么一封电报。

    电报是一个月前发给李明的，放在这里也有不少时间了。

    “李明，很长时间没有给你发电报，希望你不要见怪，实在是我太忙了，连这点时间都抽不出来。”

    李潮阳的电报没有太多的客套，直接就进入了主题。

    “不知道你现在怎么样了？是不是到了你那个岛上？不知道你能不能接收到我的这封电报，按照我们约定的频率，我也只有试一下了。”

    “你留下的那些东西真是帮了我的大忙，我这边已经有了一定的工业和科学技术上的基础，加上你留下的那些实验设备和先进的生产设备，使我这里在短短的两年时间里发生了翻天覆地的大变化，在速度上简直可以用奇迹来形容，这里的这些白种人的智力真让我很吃惊，对于新技术的接受能力真是非常强，这么说吧，根据你留下来的那些卡车，他们已经能够制造出简单的车辆了，不过，这个地方没有石油，使用的是以煤作为原料生产出来的煤气作动力，如今已经形成了一只相当规模的军用车队。”

    “好像每一种新技术的出现都要首先应用在武器上，我这里也不例外，技术快速发展的结果首先是我这些部队在武器上的更新换代，前装式火绳枪已经彻底被淘汰，后装式步枪已经研究出来，并且开始逐步的装备在部队中，已经具有现代化部队的雏形，只要我愿意，我就可以横扫整个大漠。”

    “其实给你发电报，倒不是为了炫耀我在科技上的进步，这不是我最得意的杰作，这两年来我最得意的就是在我的领地内推广民主制度，你也知道，民主制度的社会会产生翻天覆地的大变化，会促进社会飞速的发展，实在是一种最理想的社会模式。现在，在我的地盘上已经出现了不少的政党，同时上下议院也已经成立了起来，人民的能动性已经被充分的调动了起来，毫不夸张的说，五年之后，我这里将成为一个最为民主、最为开化的国家。想想看，亲手创建一个民主的社会，这是多少让人兴奋的事情啊。”

    “昨天，经过两个多月的投票选举，我正式成为了这个国家第一任总统，这是真正的民选结果，是民主化进程最重要的一步，在这一点上，我肯定走到了你的前面吧，等我积累了一定的经验之后，一定会派人到你那里给你指点一下的，让我们兄弟两个齐心协力，为这个空间的繁荣做出自己的一份贡献吧。”

    读到这里，李明感到自己的脑袋开始隐隐作痛了，他再也无法专心去看其他的文件了，抬头看了看依然在身边的任勇，他开口道：“给高韦发报，即日起启动二级战备警戒。”

第九部 扩张 第二百九十九章 聚会

    “要打仗了？”任勇惊讶的神色中带着一丝兴奋，凑到李明面前问道。

    李明瞪了他一下，说道：“别走神，好好记着电报内容，传令高韦，部队进入二级警戒状态，所有休息的人员全部归队加紧时间训练。命令统帅部和总理署一起，开始火炮和步枪的批量生产，飞艇的重型燃烧弹和重型炸弹也开始加足马力生产，同时，增加施拉机底盘的生产，等我回去后有大用，越野运输车辆也要加紧时间生产。”

    “部队的训练要摆脱我们传统的冷兵器训练的方法，告诉高韦，在我回去之后，最少要给我训练出五万以上熟练掌握热兵器作战人员来。”

    任勇掏出纸和笔紧张的作着记录，末了，交给李明审核后签宇，随后，他紧张地问道：“部队要进行热兵器训练了吗？我的部队呢？能不能也参加这样的训练呢？皇上，部队第一批换装的话，我的部队一定要有份。”

    李明又瞪了他一眼，说道：“要想换装，先把李皎的部队找出来消灭了再说，否则，你就呆在林州吧。”

    任勇满脸的兴奋立即就变成了无比的沮丧，他哭丧着脸辩解道：“您也太苛刻了，林州这么多林子，天知道他躲到什么地方去了？这都半年多了，他根本就不露头，您让我到哪里去我他啊。”

    李明微微的一笑，带着调侃的神色道：“那就要看你的本事了，如果真能在部队换装之前消灭了李皎的残部，没说的，第一批换装的部队肯定是你的。好了。别在这里磨蹭了，拿起你的笔，再记录一封电报。”

    任勇不敢怠慢，急忙拿起笔来，静等着李明的口述。

    “让乙一转发李潮阳，他知道电报的频率。”李明紧皱眉头吩咐道。

    “潮阳兄，看到你的电报，我不得不说一句，你实在是太幼稚了。如果你收到封电报的时候还来得及的话，赶快回收你手中的权利。”

    “大漠地带生活环境异常恶劣，这就造成了那里的人有很强的排外心理，如果你不搞民主进程的话还好说，你身边的亲信毕竞还是要靠你维持他们的权利地。但是，一旦你执行了那个见鬼的民主制度，势必会造成他们中的一些人野心膨胀，同时。民族制度的推行也会让他们的自我意识更加膨胀，排外性也更强。作为一个外来人，同时你又是同他们不一样的黄种人。势必会造成一部分人的不满，在你独自掌权的时候他们还不敢说什么，但一旦你的权利得到遏制，你就非常危险了，一部分激进分子甚至会要你的命的，只有你死了，权利才会真正的归到他们本族人的手中，想想吧，这个诱惑有多大！纵然是你给他们带来了最新的技术和知识，可按受了民主观点的他们是不会让一个外族人统治他们的，即使有一部分人是最忠突的支特者，却也无法阻止更多的人反对你，所以，如果还来得及，赶快将军队特权掌握在自己手中，然后尽快的解散议会，你是外族人，要想统治他们就必须要独裁，必须要使用高压政策去驯服他们。”

    “潮阳兄，我知道你是一个理想主义者，或许你并不在乎眼前的权利，或许你是真地想要让那个社会产生巨大的进步，更或许，你想要成为那些人的引路者，但是，我要提醒你的是，大漠中的那些民族是有着非常强的侵略性的，环境的恶劣必定要使他们想要尽力地向外扩张，以寻求更好的生存地点，这一点希望你能相信我，一旦他们有了向外扩张的能力，潮阳兄，这个时代的大刀长矛怎么能够抵挡得住子弹呢？回忆一下中国近代史吧，西方列强是怎么样打开大清朝的国门的，他们又是怎么样屠杀无辜的百姓的，想到这里我都后怕阿，如果你在那边失去了权利，这个空间所有的国家恐怕就要任由他们肆虐了，所以，希你能理解我的意见，尽快的阻止这件事情的发生。”

    说到里，李明考虑了一下，然后接着示意任勇记录：“潮阳兄，由于接到你的电报时，已经是一个月之后了，不知道你那里有什么新的变化，希望我们能够及时沟通，为了你的安全，我要给你派去一个保镖，关键时刻也好带你逃命，这不是我的杞人忧天，希望你不要拒绝，我派去的人会带着我的亲笔书信的。

    说到这里，他又沉思了一会儿，最终也没有说什么，他只是拿过任勇手中的草稿看了一下，修正了一下之后签字交给了他，说道：这封电报发给乙一，让他转发李潮阳，好了，你快下去安排吧。“

    看到李明落寞的表情，任勇不敢再争部队再争部队换装的事情，他敬了一个标准的军礼，然后大踏步走了出去。

    李明站起身来走到房子中间来回走着，脑海中乱成一团，本来以为李潮阳可以控制住他那边的局势的，没想到这个研究空间物理的专家居然会异想天开的在那种半奴隶半封建的社会中搞什么民主制度，实在是书呆子一个，万一他要是失去了对那里的控制，掌握了现代科技的那些白种人是不会甘心蛰伏在那个艰苦的沙漠之地的，凭借着他们手中先进的武器，攻下突胡和大周是轻而易举的事情，到那时候，自己的江山可要大受威胁了，因此，他必须要加快部队的现代化的进程，尽快地让部队转型到热兵器时代，自己这里的科技水平比那边要高得多，最起码武器的先进性方面要比对方高，及早装备部队的话，能够避免到时候被打得措手不及。

    “扬平，你出来一下。”李明停下脚步，头也不抬得喊了一声。

    杨平应声出现，躬身道：“老奴在，皇上有什么吩咐。”

    虽说杨平在暗无天日，缺水少粮的地洞中度过了半年的时间，但他毕竟有着深厚的内力作基础，因此在李明修练内功的一个多月时间里就已经恢复得差不多了，现在已经能够正式的回到李明身边保卫他的安全了。

    “给你一个重要的任务，关系到我大唐和整个天下的安危，你一定要尽力地去做。”李明将目光转向他，命令道：“刚才我的话你也都听到了，前因后果也不用我多说了，我要派你到大漠中保护我义兄李潮阳的安全，你有丰富的护卫经验，除了你我真想不到有谁更合适，所以，不要借口我的安全而推托。”

    杨平犹豫了一下，随后躬身道：“老奴不敢，皇上的武功已经达到了相当高的程度，身边又有林凌厨和暗卫的保护，老奴对您的安全非常放心，所以，有什么事情皇上尽管吩咐，大漠那边，就交给老奴好了。”

    李明意外的抬起头望了他一眼，随后点头笑道：“这样最好，我还担心你不想去呢。这样，你到那里之后，不仅要保征他的安全，同时，还要借机帮助他除掉一些敌对的人员，这一点相信你是最有经验的，希望你的努力能够让他顺利的收回自己放出去的权利。”

    这样吧，你现在就出发，回到皇城后找高韦，让他派出几个原沙漠兵团的人员给你带路，我会给高韦发报，让他准备好飞艇送你到大漠的边缘，这样，你半个月之内就能赶到李潮阳身边了。“

    杨平缓缓的跪下冲着李明叩了几个头，然后站起来说道：“请皇上保重自己的龙体，不要随意的去涉险，您的命令老奴一定会尽力的去完成，最不济，老奴也要把您的义兄安全的带到您身边，请皇上放心，老奴这就告退了。”

    李明挥了挥手，看着扬平走出了房间，随后，他又重新坐回书桌前，去翻阅着一两个月来积压的各种报告文件。

    第二天一大早，在林凌峰不停的催促下，李明众人在匆匆的吃过早餐后出发了，临出发前，李明终究还是不放心部队的事情，将将圣手王赶回了皇城，纵然圣手王十二万分的不乐意，却也无法推御他的责任，作为统帅部的主席，他无法放下部队事情不予理会，因此，在李明等人赶往紫胶城的同时，高韦一个人正快马加鞭的赶回南郭城。

    紫胶城离他们并不近，不过以这些人的脚程来说，半天的时间就可以到达，早晨踏着曙光出发，到中午的时候，紫胶城就已经出现在他们面前。

    相隔十一年之后再次举行武林大会，使得这次参加的人员特别的多，进入紫胶城后，街上来来往往大都是携带兵器的武林人士，这是武林中最盛大的聚会，也是武林人士出头露面的好机会，每个门派都派出了他们最强的实力来参加这次大会，使得本来人数不怎么多的紫胶城一下就变得拥挤了起来。

    “这位老兄，请问武林大会的报道地点在哪里？”跟着李明这群人，马林自然就成了跑腿的了，拦住一个三十多岁的大汉，抱拳问道。

    那大汉用很不友好的目光望了众人一眼，然后很不情愿地将手向后面一指闷声闷气地说道：“往后走，向右转，祥威客栈，排名会的人已经把那里包下来了。”

    向那人致谢后，马林背对着那个充满敌意的目光走向李明他们，说道：“地方很近，几步路就到了，不过我好象觉得在街上碰到的每个人都不太友好呢？”

    跟着马林一边走，林凌峰一边笑道：“这没什么奇怪的，来到这里的都是想要争夺一定的名次的，有些心胸狭隘的人当然不想有太多的对手了，就像你刚才看到的那个人，看似粗鲁，其实，他是平州一带非常有名的一个高手，我记得他在十年前进入了百名之内，看到我们这些人，他当然不会有什么友善的表情了，不过，这个世界上什么人都有的，像他这样放不开的人还有不少，李明，你的内力修为已经达到了一定的高度，如果搏斗的经验再多一点的话，这次或许闯进百名之内，要不要找他先比试一下，增加一点你的经验，有我们在一边指点你，想念会让你获益匪浅的。”

    李明不由地失笑了一声，回头看了看那个依然注视着他们的大汉，摇了摇头道：“还是算了吧，紫胶城本来已经够乱的了，我再掺乎一下，估计这里的太守和巡查局的人都要哭鼻子了，这一次武林大会，给地方的治安上带来很大的压力，这些人良英不齐。难免会有偷鸡摸狗的事情发生，说实在的，在这种大城市中举行这样大规模的聚会，实在是不明智。”

    林凌峰跟着笑道：“那是你的想法，作为一国之君，你当然要站在官府的立场来考虑了。不过，这些武林人士可不管这么多，这些人大都自大得很，官府他们是从来不放在眼里的，而且你也知道的，武林人士来钱是很容易的。其中也不乏一些人做一些违法的事情。不过官府对他们大都是睁一只眼闭一只眼的，实在是管不起，长期以来情况都是这样的，你踏入江湖的时间还不长，当然就不知道这其中的事情了。”

    李明紧皱眉头扫视了一下街道上趾高气扬的那些武林人士，转过头来说道：“这种情况真不希望再继续下去，武林人士的个人能力太突出，如果他们违法乱纪的话很难惩治，师傅。希望你们两个能够出头管一管这件事情，武林人士不应该凭借着自身拥有的能力来拥有自己的特权。”

    林凌峰叹了一声，对李明说道：“你的心情我能理解，毕竟你现在想的是全天下的百姓，不过，虽然我在武林上有很高的地位。但也不方便插手其他门派的事情，人言可畏，事情管太多了，就有可能让别人说我野心勃勃，想要吞并其他门派了。”

    “既然如此，以后就要在武林中成立一个专门管这件事情的机构了，这样吧这次大会之后，我以皇帝的名义发出邀请，将武林中有头有脸，武功高强的人士都聚集在一起商量一下，由朝廷进行出钱出面成立一个维持江湖秩序，防止武林人士犯罪的组织，由武林中人管制武林人士，您看怎么样，这样要是不行的话以后我就要用军队来对付犯罪的武林人了，相信你们也不愿意见到这种事情的发生，你们也看到了，一旦我的部队换装完毕，持有现代武器的部队绝对不是武林人士所能抗衡的。”

    “这个主意不错，可以商量一下。”候清在一旁插嘴道：“老林，你应该主持一下这件事情，不然到时候大家都不好看，李明真要出动军队对付那些武林人士的话，我们也很难办。”

    林凌峰皱着眉头点了点头脑，说道：“主意倒是不错，但就是不知道那些自由散漫惯了的武林人士能不能受得了这个约束。”

    “受不了也要受。”在林凌峰面前，李明少有的用命令的口气说道：“师傅，这件事情你们必须尽可能地办成，武林人士也是我大唐的百姓，也不能凌驾于大唐法律之上，任何人触犯了法律都要受到惩戒，说实话，现在的武林人士已经做得太过分了，您也说过的，武林人士想要金钱是很容易的事情，可想而知，平时他们损害过多少百姓的利益，在大唐稳定之后，我要集中力量处理这件事情的，所以你们最好在这之前把武林上的事情管治好，师傅，我这全是看在你们的面子上，才没怎么理会他们的。”

    林凌峰面色微红，苦笑着望着李明道：“你说这些我当然知道，你是皇帝，也有自己不得已的苦衷，所以你放心吧，我肯定会在这次聚会之后将你的主意付诸实施的，最好是像你说的那样，用武林人士来管束武林中人。”

    看着林凌峰那略显尴尬的脸，李明也觉得自己的话有点太冲了点，刚想安慰一下，却听到了阵急促的马蹄声响起，一队巡查人员飞一般的从旁边的街道冲出来，惊得两边的百姓四处逃窜。

    李明眉头一皱正要上前阻止，却看见另外一队人马从对面街道冲出，和先前的那些巡查人员将一个飞快奔跑的人围在中间。

    “交出手中的东西，否则让你当场丧命于此！”骑在马上的一个军官模样的人大声喊道。

    那人慢慢地解下背上背着的那个巨大的包裹，脸上没有一点惊慌的神色，他冷冷地扫视了一下周围的士兵，口中道：“你们这群人，想要找死的话就说一声，不是害怕惊动了排名会的那群人，我才不会这么傻的在地上跑，现在既然被你们围住了，我也就顾不了那么多了，让你们知道一下，武林人士的事情最好少管，否则，明年的今天能不能见到太阳就不好说了。”

    说完这话，他从包裹中掏出一对金光灿灿的金马来，向着那个军官抛了过去，口中说道：“不是今年那几个老秃有严令，不让我们和你们起冲突的话，你们早就躺下了，这样吧，这对值钱的东西给你们，也好让你们交差，其他的东西嘛，我就要带走了。”

    接过那对金马，为首的那个军官没有任何妥协的意思：“我不管你是什么人，你的行为已经构成了盗窃，抢劫和拘捕的罪名，把你手中的电台放下来，乖乖地跟我们回去，否则，你今天走不出紫胶城。”

    听说那人居然将电台偷了出来，李明众人顿时大惊失色，没有任何考虑的，便一齐向着那人冲了过去。

    “巡查局的人退后，这件事情交给我来处理。”来到那些马匹后面，马林大声喝叫了起来，同时，掏出自己的身份证件举到了那个军官面前。

    从在碧泉岛开始，李明就废弃了传统的鱼符，转而在高级人员身上使用了带有照片的工作证件，利用车上的摄像头和打印机，配合精心制作的钢印，这种证件的保真性是最可靠的。

    看到证件的内容，那个军官吓得急忙跳下马来，对着马林敬了一个军礼，口中大声喊道：“报告局长，紫胶城巡察队队长高坚向您报道！”

    马林挥了挥手，再次说道：“让你的人退开，这件事情让我来处理。”

    在那个高坚的命令下，围困着那个人的垢科目啦一下散开，并将好奇的围观者挡在了外面。

    在马匹的阻挡下，被困住的那个人已开始并没有看清楚李明他们，等士兵都退下之后，他这才感到有些不妙，林凌峰和候清等人身上散发出的那种高手的气质不是一般人能有的，因此，看到李明他们围了上来，那个人露出紧张的神色，口中大声说道：“来的是哪位武林高人，在下常宽，常青门的人，如果是武林同道的话就请让一让，让在下离开这里，日后必当重谢，我想，你们不会帮助官府来对付武林同道吧。”

    李明冷冷地笑了一声，跨前一步说道：“给你一个机会，放下你手中的东西，否则，你和你的门派将会从这个世界上消失。你所偷窃的是整个林州最重要的东西，如果你不放手，我敢保证你和你的门派都不会有好下场。”

    那人狠狠地盯着李明，口中高声喊叫了起来：“武林同道们！官兵要欺负我们了，听到没有，他们要将我们常青门灭门，你们能袖手旁观吗？大家帮下忙，教训一下这个口出狂言的小子，我常宽日后当有重谢！”

    他这一声喊叫，将附近几条街道上的武林人士余都惊动了，这些不明真相的人快速地赶到现场，将李明他们严严实实地围困到了中间，那种浩大的声势让巡查队的队长高坚脸色大变，掏出传递命令的号炮就要燃放。

    “高坚等一下！不要惊其他人。”面对这些武林人士，巡查队的士兵走没有用武之地的，为了防止自己的士兵有所伤ｔ亡，他及时地阻止了高坚行动。

    高坚举着号炮犹豫了一下，看到马林冲了招了招手，才放了下来，脸紧张的看着围上来的那些武林人士。

    “各位武林同仁，官兵要抓我了，大家快帮帮忙啊。”那个自称常宽的人看到围上来的武林人士越来越多，在中间高声大叫了起来。

    “是哪个狗官这么大胆，敢欺负我们武林中人，真是活不耐烦了！有什么事情冲着我们来，看我们不打得你们落花流水！只知道欺负老百姓的东西，老子第一个就不答应！”一个粗犷的声音从外面传进，一个虬髯大汉分开人群走了进来，边走边大声嚷嚷着。

    “汪大侠！您来太好了，要给我撑腰阿！”看到那个人，常宽脸上露出惊喜的神色，大声喊叫了起来。

    “你小子放心！谁敢为难你，我汪雄第一个就不答应！”那个大汉站在高坚面前，大声喝叫了一声，几乎将高坚喝下马来。

    “如果是我要为难他呢？”一个的声音穿透嘈杂的声音，清晰地传到了汪雄的耳杀中。

    汪雄顿时面色大变，充满凌厉杀机的目光冲着声音发出的方向望去，随即，他的脸上顿时变得苍白了起来，冷汗也猛然浸透了他的后背，一滴滴的汗珠从他的额头上滴落了下来。

    “林……林大侠。林……庄主，候……大侠。你们……你们也在这……。”汪雄刚才趾高气扬的气势突然就被抛到九霄云外去了，苍白的脸上混合着一滴滴滑落的汗珠，堆着满脸的强笑冲着林凌峰这个方向恭恭敬敬的、结结巴巴的说道。

    他这句结结巴巴的话，顿时让围观的那些武林人士骚动了起来，不少人已经猜到了林凌峰他们的身份，在人堆里已经炫耀了起来：“看到没有？第一高手林大侠，我认识他！”嘈杂的声音，居然将汪雄后面的话遮掩了下去。

    林凌锋哼了一声，带着冰冷笑容。对汪雄再次说道：“我在问你呢，如果是我要为难他呢？”

    “您……您要为难他，那说明小子确实是十恶不赦，该管！您说一句话，在下替您收拾他。”虽然脸色依然苍白。但汪雄脸上的笑容堆得更加灿烂了。

    “林凌峰？林凌峰又怎么了？就算是第一高手，也不能帮助官兵欺负我们武林人士阿，那不是成了朝廷的鹰爪了吗？”听说林凌峰要为难他，常宽的脸上边的同汪雄一样苍白。但是，在求生的欲望支持下。他开始将求助的目光转向了其他的人。

    “林大侠，能说说是怎么回事吗？您在江湖上虽然身份尊崇。不过帮助官兵对付武林中人的话，似乎也说不过去吧，再说，以您的身份地位，何必去为难一个小辈呢？”一个看起来似乎身份非常地老年人在一群人的簇拥之中，对着林凌峰拱手说道。

    林凌峰似乎并不想在大庭广众之下同那个人起什么冲突，因此冲着他淡淡的一笑，说道：“前辈误会了，这是小徒同他之间的事情，如果别人不插手的话，我自不屑于和他计较，不过，如果有人想要出头的

    话，先过我一关再说。“说到最后的一句话时，他灌注了雄厚内力的声音将众人的耳朵震得嗡嗡作响。

    那人脸色微微一变，随即便哈哈大笑道：“好！既然林大侠这么说了，我们大家就退到一边吧，是常宽和林大侠高足之间个人恩怨，希望大家不要插手，否则，老朽无法保全你们，林大侠，请吧。”

    林凌峰冲着那人一抱拳，然后转向李明说道：“你也听到了？想要回电台，自己上去抢回来！”随即，又用传声入密的方式对李明悄悄地说道：“这是取得实战经验的好机会，常宽的武功我知道，论内力比你差很远，不过实战经验上要高你很多，借助于他磨练一下你的武功吧，放心，有我在，还有比我还要厉害的老厨子，这场战斗万无一失。”

    听林凌峰这么说，李明精神大振，自从内力大增之来，他就一直跃跃欲试的想要找人比试一番，今天这么好的机会怎能错过？因此，听林凌锋说完，他挤过前面的几个人来到常宽面前，冷冷的说道：“既然你不愿意经过官府，那么今天就过我一关吧，赢不了我，你将受到应有的惩罚，你赢了，马上就可以走，不过我还要提醒你一句，以后你将在无尽的逃亡时光中度过，除非你能主动投案自首，要怪，就怪你偷的东西太重要了。好了，废话少说，动手吧！”

    林凌峰的名头在江湖是如雷贯耳的，面对他的徒弟，常宽丝毫不敢懈怠，他紧张的望着李明，缓缓的解下背上的包裹轻轻的放在地上，做好了大战一场的准备。

    此时，围观众人已经纷纷退后，在这个十宇路口中间围出了一片空地，听说林凌峰的徒弟要出手，这些人都带着一丝的兴奋和好奇，不知道当今武林第一高手的徒弟究竞能利害到什么程度。

    看到常宽半天没有出手，李明顿感不耐，大喝一声：“磨蹭什么！你不先出手的话，我就不客气了！”随后，脚下用力向常宽飘去，同时一掌拍向他的胸前。

    李明的武功已经得到林凌峰的真传，所缺少的仁仁是火候而已，这一掌用了他十成的功力，威力确实非凡，带着一阵破空的呼啸，手掌已经来到常宽地胸前。

    凌厉的掌风将常宽压得喘不过气来。他不敢强行硬接，脚下一滑，身躯诡异的一闪，整个人就消失在李明面前了。

    李明心中一惊，没想到这个常宽的轻功如此高明，急切间来不及多想，脚尖一用力腾空而起，转眼间就离开了地面，与此同时。常宽的一只手掌已经擦着李明的脚底滑过。

    身在半空中，李明被惊出了一身冷汗，如果不是刚才反应迅速，现在已经被常宽一掌打到背上了，看来林凌峰他们说得没错。自己临场作战的经验是差得太多。

    吸取了刚才的教训，李明再次出手时就不敢将全部的力量都投入进攻了，从空中落下时，他头顶朝下。双掌幻化出无数的掌影，犹如天女散花般的将常宽笼罩在其中。

    常宽在地面上已经分辫不清哪个是掌影、哪个是手掌。自衬无法破解这一掌，脚下用力。身体快速横移，堪堪的躲过了李明着临空的一掌，掌缘擦着他的脸庞滑过，凌厉的掌风刮得他脸颊顿时就红肿了起来。

    李明落回地面，没等常宽进攻过来，抬起一脚朝着他的头上踹了过去。

    这一脚并不是林家的武功，而是李明当年练习散打的时候常用的一招，他落下的方向和距离已经让他来不及换招，急切之间，一脚就踢了过去。

    常宽显然也没想到李明会有这么一招，眼看李明的脚掌越来越大，他一个铁板桥弯下腰去，将李明一脚躲了过去。

    借助于一脚，李明及时地调整了自己的位置，开始攻守具备的重新发起了攻击。

    借助丰富的经验，常宽在李明狂风暴雨的攻势中艰难的闪躲着，并不时地反击一两招，让李明不得不在每一招都留有后手，防止常宽的趁势反击。

    随着战斗的进行，李明对于力量的掌握和招式的应用上面越来越有技巧了，从一开始的狂冲猛打，逐渐得变得轻灵飘逸了起来，而常宽却觉得越来越难过了，他内力本来就比李明相差太远，一开始全凭借丰富的经验来同李明周旋，本来以为能支撑一时间的，可没想到李明越打越让他难以对付，到最后，他连一招反击都打不出来了。

    说实在的，自从李明学习武功以来，这是他第一场真正意义上的实战，以前虽然有不少次的历险，不过大都是靠着他身边的人才让他化险为夷，不像这次，在大庭广众之下必须要靠自己击败对手，在这种情况下，他那高出常人的武学境界就凸显出了自己的优势，使得李明在战斗中的每时每刻都有新的领悟，以至于他都不想太快的结束战斗，五百招之后，完全就变成了李明在戏弄对方了，他故意放弃了不少次一击必杀机会，意图在这次难得的实战中有更多的领悟。

    看到李明已经稳操胜券，林凌峰等人的脸上都显得非常轻松，尤其是看到李明在五百招之后意图，更让他们露出了满脸的笑容，欣慰之色显露无余。

    千招之后，李明完全沉浸在领悟到的那种全新境界中，似乎已行忘记了外界的情况，但常宽可就受不了了，在十多次死里逃生的经历之后，他逐渐失去了反抗的余地，在他的想象中，李明这么做完全就是在众人面前故意戏弄他，此时此地就像是在猫爪子下的耗子一样任其戏弄玩耍，那种感觉实在让他难受，最后，他干脆双手一背停在原地，放弃了手中的抵抗。

    李明没料到他这种反应，收手不及一掌击打到他的胸前，将常宽打的口吐鲜血倒了下去。

    遣憾的摇了摇头，李明抓起地上的常宽扔到了高坚脚下，命令道：“带他带回去严加审问，务必要查清楚他的幕后，严加惩办！”

    高坚带着恭敬的神色冲着李明一抱拳，往后走到场中提起电台就要扣呼收队，这时，一个声音传了过来。

    “林大侠，令高足怎么能将常宽交给官府呢？这岂不是有损我们武林人士的脸面吗？常宽只不过是偷了一件东西，教训他一顿就算了，文给官府的话就太过分了。”

    李明将头转向声音发出的方向，发现又是那个在众人簇拥下的老人在多事，不由得让他心中怒火上涌。双眼一翻，抢在林凌峰前面说道：“这位前辈，莫百想要插手此事吗？普天之下，莫非王土；率绕之滨，莫非王巨，武林人士就能凌驾于王法之上了？前辈，您一再阻止我将他送往官府，莫非您有不臣之心？”

    对于武林人士无法无天的行为，李明早就有心整治一下了。看这个老人在江湖上的地位似乎不低，李明有心要拿他杀一敬百，因此说话的语气非常冰冷。虽说这样做有可能引起天下武林人士的反感，甚至有可能造成天下武林人士的反抗，但是。自己手里有林家庄的十万弟子，又新近接收了一万多战神门的弟子，这些人加起来虽然还不足以对抗全天下的武林人士，不过。并不是所有的武林中人愿意搭上身家性命来反抗朝廷的，因此。李明有信心将那些反抗的武林中人强行打压下去。在他的心中，长痛不如短痛。趁着大唐初定的时候，将武林这个天下安全的隐患及早除去，让武林人士抛弃以前优越的自我感觉，回归到遵纪守法的道路上，即使是损失一点也是值得的，现在这么做，总比以后大唐发展起来之后再同武林人士起纷争的损失小得多，毕竞现在整个大唐也没什么地方可被破坏的。

    林凌峰对李明两年的转变了解很深，因此听他这么一说，就知道事情有些不妙，李明现在越来越像一个九五至尊的皇帝了，手段也变得越来越狠，可以说同以前已经没有任何相像之处了，如果自己不出头的话，恐怕武林之中要引起一阵血雨醒风了，作为武林人士，他是不愿意看到这种事情发生的，但是同时，作为李明的师傅，作为李明的幕后支持者，他又希望武林人士能够遵纪守法、回到正道上来，他必须要在李明和武林人士之间尽力的周旋，避免太多的人陷入生死的边缘。

    因此，抢先跨前两步挡在了李明和那老人之间，冲着老人一抱拳说道：“前辈，小徒虽然无礼，但说话得还是很有道理的，作为武林人士，我们不应该置王法于不顾，武林人士也是是朝廷的子民，也在大唐皇帝的统治之下，当今皇上可不像以前的皇帝了，自从统一大唐之后，天下的百姓正在逐步的过上好的日子，我们武林人士应该以匡扶正义为己任，不应成为百姓心目中的匪类，您觉得呢？前辈，虽说官府对我们的行为向来都是睁一眼闭一眼的，但是我们也不能做得太过分是不是？试问，当今武林有谁能够凭借一己之力来对抗朝廷的大军呢？我林家庄十万弟子都不敢这么做，何况是你们呢？武林大会在紫胶城举行，已经给当地官府和百姓带来了巨大的困扰，如果我们再不自重的话，恐柏就要自讨没趣了，我林凌峰事先说明一下，如果谁触犯了官府的法律而导致被官府灭门，我林家庄是不会出面，是咎由自取，根本就不值得同情，前辈，我这话希望你能够三思，今天，我林凌峰要做一次大唐的良民，一定要将这个偷窃官府重要物品的盗贼交到官府去，如果谁不服气的尽管站出来，我林凌峰全都接着！”说到这里时，他的身上已

    经充满了凌厉气势。

    “别忘了，还有我！谁要是想要插手今天的事情，我独笔峰也站在林家庄一边，林老弟说得没错，我们不应成为百姓过上幸福生活的拦路石，平时，我们一个个都自称大侠，那么我问一下，你们行为有几个人能当得起”侠“个字？”候清这段日子都同林凌峰和李明在一起，这个时候当然知道两个人想法，为了防止更大的事情发生，他也是走了出来同林凌峰站在了一起。

    看着威风凛凛站在一起的林凌峰和候清，现场一片寂静，谁也没有这个胆量公开同这两个人发起任何冲突，因此，这些人一个个将目光游移于发生冲突的双方，想看看这件事情究竞如何发展。

    那个老人的脸上此时已经变得通红，愤怒的身躯在不停的颤抖着，但是，他也没有这个勇气公然的同这两人决裂，站在那里哆嗦了半天，老人怒声喊了一声：“我们走！”，便带着他的门人转身离去。

    看到这种情况，其他武林人士怎么还敢在这个地方停留，跟在老人之后一个个悄然无声的离开了，现场，只剩下李明这些人，以及不远处专观事态发展的那些排名会的人员。

    看到这些人，林凌峰和候清急忙上前寒暄，他们知道，刚才这么一出头，已经将李明的计划打乱，虽然身为他的师傅，他们并不担心李明能拿他们怎么样，不过，面对李明的抱怨还是难免的，因此，借着同那些排名会的人员寒暄的机会，两个人趁机远离李明。

    李明无奈的望着两个人的背影摇了摇头，心中充满了恼火，可是他也知道林凌峰他们的苦心，作为武林人士，他们也实在是很为难的，刚才这种结果，或许应该是最让他们安心的了。

    “施主，当日碧泉岛一别已有三四年了，得知施主为天下百姓做了无数的好事情，老纳无比欣慰，请问施主，您今天是以什么身份来的呢？”慧云大师，当今江湖排名会的会主，在同林凌峰等人寒暄之后，走向李明说道。

    李明微微一笑，抱拳道：“大师，我倒很想以一个普通武林中人的身份来参加这次盛会，但无奈入城以来，所遇到的事情让我不得不捡起另外一个身份来，大师，很多武林人士的所作所为已经不能让我置身事外了，您刚才问我是以什么身份来的？现在我可以说，我是以双重身份来的，这么做，既是为了天下，也是为了武林将来的安危。”

    李明这话中暗含的某些威胁让慧云大师面色微变，他轻轻的道了一声佛号，低声道：“施主，千百年来，武林之中向来都没有一个得到承认的管理组织，各门派向来都是各自为营，自由散漫，率性而为是武林人士特有的习惯，短时间内要想约束他们也不是一件容易的事情，老纳知道施主的立场和难度，不过，武林之中要想达到施主理想中的那种秩序，简直是不可能的呀。”

    李明淡淡一笑，眼中精光一闪，凛然道：“我知道这件事情非常困难，不过我刚才的话你也听到了，普天之下莫非王土，任何人都不允许凌驾于王法之上，大师，我言尽于此，希望你能够凭借着排名会的威望和影响，尽力的约束这些人。”说完冲着慧云一抱拳。转身走向了林凌峰他们。

    祥盛客栈中，以林凌峰为首的众人在报名签到处一一签上了自己的姓名，李明所签的，自然是他在江湖上地称号——妙手李明。

    林凌峰和候清的地位在江湖上是超然的，因此，他们所居住的地方当然也是最好的，祥盛客栈的后花园自然也就成为了他们的落脚点，相对于两个人一间房子的其他人来说，这份待遇真是非常优厚了。

    换做以前。林凌峰和候清等人早就离开住处四处寻找老友寒暄去了，但由于李明在这里，因此众人全部留在了客栈静等武林大会的开始，林凌峰从林家庄带来的那些个另字辈的高手，在江湖上一个个都声名显赫。到了什么地方都是尊贵无比的贵宾，但是在这个时候，却做起了这座后花园的看门人和巡逻者。

    在房间用过午餐后，得知消息的武林人士开始络绎不绝地来到这个地方拜访。不过，除了一些宗师掌门之类的人物之外。其余的人全部都被挡在了门外，以至于李明他们到达的当天。武林人士中传开了林凌锋和候清高傲自大的新闻。

    武林大会定于两天之后在紫胶城外的一片空地上召开，两天的时间，李明他们住的那个小院子一直都没有清静过，能攀上林凌峰等人，是所有武林人士的娇傲，因此，送往这个地方的拜帖一直都没有停止。

    李明趁着两天空闲时间，躲在房间内同老厨子紧张的探讨着武学的奥秘，通过常宽一战之后，李明才真正的步入了武学殿堂的大门，以往种种不能领悟的武学要点在战斗中迎刃而解，使他觉得收获颇丰，在房间中，他一直在回忆着那场战斗，体会着自己得到的种种的领悟，再加上老厨子在一旁不停的提醒和解释，让他感到过去几年的时间也没有这两天的收获大。

    不过，一场战斗并不能让李明消化他所学到的所有知识，那个常宽的武功并不怎么太高，因此，李明在有了一定的提高之后，又开始对自己不太满意了。

    “老厨子，晚上我们悄悄溜出去，随便找几个人练练手怎么样？”沉迷于武学之中李明不顾自己的身份，在入住的找第二天晚上，心痒难耐的对他建议道。

    老厨子当然什么也不害柏的，紫胶城的武林人士虽多，能被他看上眼的还真没几个，因此听李明这么一说，二话没说就站了起来。

    “你愿意去就走，我正发愁你没有实战的机会呢，找那天那个老头怎么样，我看他也不顺眼。听你师傅说，他好像是林州辈分最高的武林名宿，在林州这个地方有着很高的威望，我们去挫挫他的威风怎么样？”有时候，老厨子也带着一些童心。

    见老厨子同意了，李明自然非常高兴，有他在身边，自己自然会安然无忧，因此，两人一拍即合，偷偷地从窗户留了出去，跳上房顶跑出了客栈。

    不过没走几步，老厨子就满脸扫兴的停了下来，嘴里嘟囔道：“就知道瞒不过他，他们跟上来了。”

    话音刚落，林凌峰和候清就落到了李明面前。

    李明脸上露出了一丝苦笑，无奈的对两人说道：“两位师傅，我只是想要出去散散心，你们不用盯那么紧吧。”

    林凌峰一笑，说道：“你的行动还想瞒得过我们两个的耳目？知道你要去干什么，不过我么要监视着你，陈天霸在林州的影响力非常大，这次大会又在这里举行，他要出点什么事情，影响会很坏，所以，我不赞成你现在去找他的麻烦，不过，除了他之外，其他的人随你选，我们在一边给你掠阵，怎么样？”

    听林凌峰这么说，李明才放下心来，几个人一起在紫胶城的房顶上奔跑着，寻找着那些落单武林人士。

    这天晚上，至少六七个单身出来闲逛的武林中人遭受到了莫名其妙的袭击，先是不知道怎么回事就被人放倒在地，醒过来的时候就躺在了郊外的一处空旷的田野上，一个蒙面人二话不说就来攻击，偏偏每个人都大败而归，闹得第二天的紫胶城沸沸扬扬的。

    有老厨子、林凌峰等人为李明挑选对手，当然是错不了的了，每个对手都比李明稍弱一点，让李明锻炼的同时也减少了不少的危险。

    第二天，李明照例多在他的房间内，回味着头天晚上的那几场战斗，都这么多高手为他参谋，他的进步当然可以用突飞猛进来形容了。

    在众人的期盼中，距上次十一年之后的这次武林大会召开了。

    由于事先已经就大会的竟技方案和参加人员作了安排，因此，在简短的仪式之后，武林大会的重头戏——比武正式拉开了帷幕。

    作为上次武林大会的前十名，林凌峰和候清他们没有参加下面的预选赛，安坐在高台上，他们边喝着可口的香茶，边关注着台下的战事。

    作为一种心结，李明自然是报名参加了这一次的大比试，武林大会的比试不仅仅比的是综合性的武功，几种常见的兵器也分成了几个单项，比如刀枪剑和暗器，就是分别举行的，在综合性的比试结束之后，就凭借个人的特长，开始几个单项的比试。

    李明自然不会再参加什么暗器单项的争夺了，他那把手枪在一开始还能唬唬人，不过随着他的部队中火器的装备，将不再是一个什么秘密，因此，他才不想在这里丢人了。

    不知道是不是偶然的情况，第一场比试，他的对手居然是常宽的一个同门。E书天空eshusky.net开心就好整理

    仇人相见自然分外眼红，不过，常宽的那位同门自然知道那天战斗的结果，因此，两人一开始作战，那个人就开始了狂风暴雨的攻击，意图将李明在短时间内击败。

    不过，李明经过两天的潜修和并不光彩的实战联系，同两天前早已经不能相比了，面对对方的疯狂攻击，他冷静的闪躲着，以便寻求对方的破绽，一边观察着对方在攻击中使用的各种方法。

    五十招过后，已经明白对方攻击套路的李明猛然加速冲入对手的掌影中，一个肘锤撞到他的前胸，顿时，那人踉跄着退后几步倒了下去。李明的第一场战斗就这么轻松的结束了。

    参加这次大会的武林人士足有上万人，第一轮一对一的淘汰赛也要进行五六多天，因此，李明在胜利之后，有至少五天休息时间，不过，他并不甘心这么闲着，已经陷入痴迷的他六疯狂的寻找着练手的机会，于是，每天晚上，都要有武林人士遭受前些天那几个人经历过的命运，到四五天后，已经没有武林人士敢于在半夜单独出来了，这件事情闹得越来越大，以至于连排名会的人都被惊动了，在武林大会正式召开之后的第五天，开始出现了晚间巡逻的武林中人。

    看到这种情况，李明不敢再接着去找人练手了，好在这几天积累的经验足够他消化一段时间了，明天就是第二轮的比赛了，他要好好的休息一下了。

    第二天，在第一轮获胜的人员齐聚于郊外比武场上，准备开始新一轮的淘汰赛，这一次，李明对手居然是一个二十岁都不到的小姑娘。看着对方娇滴滴的样子，让李明想起了远在他方的张瑶、林珑和蔓儿了，如果他们也在这里的话，那该是一件多么让人兴奋的事情啊。

    李明很礼貌的冲着女孩抱了抱拳，说道：“这位姑娘，你先请。”说完，做好了防守的准备。

    没想到，女孩并没有立即动手，她只是偏着头望着李明，眼晴中蕴含的全都是笑意。

    李明愣了愣，正要催捉她，却突然发觉自己似乎在什么地方见过这个女孩子，不过肯定的是，他们之间并不熟悉，甚至可能连话都没有说过一句，不然，李明不会想不起在什么地方见过他。

    “怎么了？这么快就把我忘了？”小女孩将嘴一撇，小脸上的笑容立即就消失不见了：“才一年多的时间就把我忘了，真是该打！”说完，不由分说地扬起手中长剑，疾若闪电的向李明当胸刺来。

    李明一惊，没想到这个女孩出剑会有这么快，这一剑不仅速度飞快，而且线路飘忽，似乎还蕴藏着不少的后招实在是非常精妙。

    如果别人碰到这一剑，或许会被闹得手忙脚乱，不过李明就不一样了，因为这一剑正是林家剑中的一招，看到这一剑，李明脑海中一闪，顿时想起了是谁了。

    手中倚天剑一指，刺向女孩的头部，化解了她的后招，同时脚步平移躲过了当胸一剑，之后，他口中叫道：“等一等，我想起你是谁了！”

    女胜满脸寒霜冷哼一声，道：“现在才想起来我是谁，已经晚了，还是等我打败了你再说吧，废话少说，看剑。”话音没落，她的剑已经横扫而至。

    面对女孩。李明不敢有丝毫的怠慢，展开林家剑法，同女孩斗在了一起。

    剑法的比试不同于空手搏斗，对内力的要求相对低了许多，因此，李明相对雄厚的内力失去了优势，在女孩更纯熟的剑法面前，显得狼狈不堪，开始百扣内守多攻少。

    两人用的全是林家剑法。场上剑花乱舞，身影飘忽，外人看起来煞是好看，不大的功夫，就将周围看热闹的观众吸引了过来。一时间，场上掌声如雷，呼喊声、叫好声响成一片。

    一般来说，轻功的好坏同内力有很大的关系。因此，剑法生疏的李明凭借着高出对方不少的轻功在对方的攻击下快速地闪躲着。同时在体会着这套剑法的精髓，得自老厨子传授的武学理论这个时候发挥了巨大的作用。让李明可以很快的从实战中将这些理论融会贯通，并应用到战斗中来验证，因此，两个人快速地交手了三百多招之后，李明不仅已经能够将剑法灵活的应用，还能看出对方出招之中的不少破绽。

    高台之上，林凌峰和候清他们的目光也早就被吸引到了李明那里，看到李明已经能够从一开始地一味防守发展到攻守兼备，两个师傅不由得大感欣慰，两人对望着，不由得得意地笑了起来。

    五百招之后，李明突然发现自己的内力在剑法的比试上也不是完全没有用处，在将内力灌注于长剑之上以后，可以给对方的出剑带来巨大地困扰，这个时候，老厨子给他传授的这方面的知识才跳到他的脑海中，让他不由自主地按照老厨子的方法开始作战了。

    场外，那些观众突然发现两个人的节奏居然一点点的慢了下来，出招之间也不像刚开始那样眼花撩乱了，到最后，两个人干脆落到了地面上，一招一式的也都让人能看得清清楚楚了。

    不过，稍有眼光的人都看出来了，李明宝剑的攻击范围似乎变得越来越-大了，似乎有一种无形的剑气一样，使他不费吹灰之力能在双方宝剑不相交的情况下荡开对方的攻势，少女满脸通红，疯狂的挥动着长剑，却怎么也无法到李明的身边。

    李明现在才真的算是体会到内力雄厚的威力了，在剑上灌注了内力之后，他已经彻底的打乱了少女的攻势，随便一挥挡，少女的剑尖就失去了原来的攻击路线，而他随意刺出的一剑，所笼罩的范围就在一米左右，让少女左支右挡，狼狈不堪。

    两人折解了将近千招，那少女突然收剑停手，口中嚷嚷道：“不打了，不打了，打不过你，停手！不打了！”

    李明收剑不及，差点刺中那少女，强行收回内力的结果就是让他胸口烦闷难受了半天。

    “那个……姑娘，我们不打了？”一时不能适应少女的反应，李明有点结巴地问道。

    “连我的名字都忘了！你这个人，真是花心！”少女一席话，说的李明面红耳赤，听着周围围观的众人发出的哄笑声，李明急忙抱拳道：“姑娘真是说笑了，在林家庄碰到姑娘时，正赶上那个特珠时刻，因此没来得及同姑娘交谈，林逸前辈可好？”

    小姑娘将嘴一撇，哼了一声道：“现在才想起来问候他？放心吧，他现在整天无所事事，清闲得不得了，行了，今天已经试过你的武功了，我的任务也完成了，林师叔呢？我要找他。”说完，丢下在台上发愣的李明纵身而起，落到了台上的林凌峰面前。

    李明苦笑着摇了摇头，挤出众人的包围，同老厨子一起头也不回的向紫胶城走去。这一轮结束后，又是三天的休息时间，为了不让更多人知道他的身份，现在他尽量避免在众人面前露面，现在，知道他真实身份的，恐怕仅有当初参加过碧泉岛开学典礼的那些武林名宿了，不过，林凌峰已经事先打好了招呼，那些人又都是圣手王、李明等人的好友，自不怕他们多话。

    走到路上，李明才想起来那个小姑娘的名字，当时，林逸好像称呼她为珊儿，看到珊儿，李明自然而然就想起了在林家庄养伤的林珑。

    自去年在林家庄一别之后。两人已经一年时间没有见面了，每当想起他们在林家庄所经过的那些日日夜夜，李明心头就百感交集，两个人自从那次在林家庄生离死别之后，林珑在李明心中的地位大为提高，以前给李明地那种压迫感也消失得无影无踪，现在，李明真的恨不得插上翅膀飞到林家庄，同林珑见上一面。但是，现在他虽然已经有了飞艇，可飞行速度还是太低，而且飞艇需要庞大的后勤支援，无法随时随地的起降。让他突然萌生了制造飞机的想法。

    在他那个世界，最早的飞机是莱特兄弟发明的，当时仅仅用了一台非常原始的活塞式发动机，机身的设计也相当原始。而且两人几乎没有任何飞行动力学方面的理论知识，但即使是这样。两人也取得了飞行的成功，现在。李明的大唐帝国已经有了相当规模的机械加工基础，以汽油为动力的各种车辆也已经生产了不少，而且，李明可掌握着莱特兄弟所没有的先进的理论知积，可以说，让原始的而又简单的飞机上天并不是什么异想天开的事情。

    有了这个想法，让李明恨不得立即就回到皇宫去主持这件划时代的工程，但是，这个地方的武林争斗同样深深地吸引着他。

    从小受武侠小说影响颇深的他早就梦想着有一天在武林大会上扬名立万，这本是他二十多年来的梦想，在现代社会的时候，也仅仅是一个梦想而已，然而到了这里，他这个梦想居然有了实现的可能，这种情结让他怎么能轻易的放弃呢？不实现他这个梦想，会让他一生都无法释怀的，因此，他才以皇帝之尊同这些武林人士一起在比赛场上生死拼搏，可以说，这完全是为了实现以往的梦想，也可以归结为一种个人的兴趣和爱好，这种心情和行为，是高韦、圣手王那些这个时代的人士所不能理解的。

    回到客栈中，李明照例用了三天时间，将他同珊儿之间搏斗时获取的经验和体会逐一地融会贯通，同时，老厨子再次给他灌输了不少他自己的理解，让李明在武功上再次产生了质的飞跃。

    而珊儿自那天出现之后，就好像突然消失了一样，没有同林凌峰一起回到客栈，也没有任何她的消息，沉浸于武学中的李明也没工夫去理会那么多，既然林凌峰和她见面了，就没有理由不管她的安危吧。

    三天之后，李明再次出现在赛场上，这一次，他没有任何悬念的击败了对手。随后，他又连续进行了五场比试，虽说一场比一场艰难，但他却都一一顺利的过来了，最后，他居然顺利的打入了前一百名的行列。

    经过七八场的战斗，让李明从一个江湖上的菜鸟彻底变成了一位经验丰富的高手，可以说，在打入百名的行列之后，他的武功修炼才真正的步入了正轨。七八场的比试，虽说比一般武林人士少很多，但是，在老厨子、林凌峰和候清等众多高手的指点下，李明比普通武林人打几百场战斗获得的收益都要高。可以说，李明在武功作战上面的经验已经变得非常丰富了。

    至此，这场武林大会已经进行了一个多月，闯进百名之内新手也都引起所有武林人士的关注，其中，当然也包括李明。

    虽说李明一直以来都很低调，不过知道他真实身份的不在少数，进入百名之后，不明真相的人纷纷打听李明的来历，让林凌峰他们很担忧，虽说知道李明身份的都是一些好友之类的人，但世上没有不透风的墙，如果让不怀好意的人知道的话，恐怕李明会有麻烦，到时候在决斗场上搞一个暗杀之类的，谁都担当不起，因此，一直支持李明这次出赛的林凌峰也开始劝李明退出了，反正李明锻炼的目的也达到了，经过几次战斗，让他的武功已经达到了一个全新的高度，作为一个皇帝，确实没有必要继续下去了。

    但是，李明本人却异常坚决，对他来说，到了这个地步，不仅仅为了实现他的梦想那么筒单了，他要通过这次武林大会，莫定自己在武林上的地位，为策划武林秩序做好准备，他始终没有忘记自己作一个皇帝的职责，武林人士不收服的话，他这个天下不会安定。

    这期间，他一直都是通过电报的方式来同高韦他们联络，在高韦的主持下，整个大唐的局势变得越来越好，工商业的发展也开始有了长足的进步，在江湖两州的带动下，周边的州府开始按照这两州的模式式进行改革，可以说，发展的情况让李明很满意。

    出使大周的使节团在历经重重困难之后，终于在一个月前到达了大周的皇城，有林霜在那里，自然将西门虎拿捏的团团乱转，这个时候正是大周皇储评定的关键时刻，西门虎当然不想节外生枝，因此，在他的全力斡旋之下，李明的特使终于同大周的皇帝正式见面了。

    两国长期交战，可以说到了水火不容的地步，作为皇帝，当然不会允许自己的女儿嫁给帝国的皇帝，不过在李明这方面，义正言辞、博学善辫的特使田园，以及善于强词夺理、胡搅蛮缠的林霜联手出击，将大周皇帝辩驳得哑口无言，再加上西门虎不时地旁敲侧击，使得特使团安全的在大周皇城呆了一个月，最后，老皇帝居然被他们说动了，几天前传来的电报，老皇帝有意派遣送亲团前来大唐，为刘蔓公主的亲事同李明面谈。

    得到这个消息的李明自然是喜不自胜，一直以来，蔓儿在他面前都抬不起头来，至今依然以下人自居，这么一来，她应该能够心安理得的来做李明的妻子了。

    不过，事情有喜必有忧，老太监杨平在几个向寻的带领下，领着几个情报人员顺利的同李潮阳见面了，不过，从随后发回的电报上来看，李潮阳似乎并不把李明的警告当回事，他依然我行我素的在进行着他所谓的民主制度改革，现在在他的领地上，相应他的号召而成立的政党多如牛毛，局势可以说是非常混乱。

    对于李潮阳，李明真的没有一点办法，这个书呆子以前就是的，一旦决定的事情，不撞南墙是不会回头的，因此，李明只是给扬平发电报，让他保护好李潮阳，其他的，就只有听天由命了，一旦李潮阳真的下了台，李明就要小心戒备了，为此，他对岸全部下达了命令，让他们现在就派人进入大周和突胡埋伏起来，以便为将来的情报转递奠定基础，从沙漠中带回的那些士兵已经被李明同化了不少，大唐的繁华和富足是他们那些苦寒之地所不能比的，因此，这些人中的大部分都已经将李明当成了他们的新主人，从这些人中，李明挑选出了不少忠心耿耿的人充实到了安全部，这次，正好将他们派往大漠去执行潜伏的任务，一旦李潮阳出事，李明也不至于失去沙漠中的情报。

    李明一个月前传下的战备命令，至今，各工厂都加足了马力生产各种军用物资，改良的九五式步枪以每天五百多支的速度纷纷地走下生产线，至今已经装备到了最精良的第三军团。口径为７６毫米的野战火炮在一个月的时间内也已经生产了一百多门，这个时代的道路情况是非常糟糕的，而且还要考虑到以后的沙漠作战，火炮口径太大的话，自身重量肯定惊人，对于行军时非常不利的，因此综合考虑之后，李明部队的火饱就以小口径为主了，这样一来，无论是汽车牵引，还是使用马匹拖拉，都可以保持火炮的机动性。同时，硝基炸箱以及梯恩梯的批量生产让炮弹的爆炸威力大为提高，可以在很大程度上弥补装药量的不足。设立在铁山山脉下工业区的化学工厂正在全力的生产各种炸药，以供给下游工厂使用。供飞艇使用的汽油燃烧弹也已经批量生产，这一下，李明的部队再也不用携带原始的投石机了，可以说，短短一个月的时间，李明的部队已经有了现代部队的雏形。

    除了李潮阳那边让李明挂心之外。大唐的一切都井然有序，这也是让李明安心留在这里参加武林大会地主要原因。这件心事了解之后，他就能安心的去策划以后的发展了。

    休息几天之后，受到天下武林中人瞩目的百人大赛终于要开始了。

    百人大赛采用的依然是淘汰制，为了公平起见。上次武林大会的前十名是不参加第一轮的比试的，因此，作为新闯入前百名的李明来说，所面对的就有可能是上届大会十一到二十名之间的任意一个人。这一点，要看抽签的结果了。不过，无论碰到什么人。对李明来说都不是什么好事情。

    这是李明参加武林大会以来所遇到的最严峻地一次考验，上次武林大会的前二十名，任意一个都是一派宗师、一派的掌们，以李明这个刚刚学了几年武功的新手来说，想要闯过这一关是很困难的，纵然他现在的内功已经与以前不可同日而语，纵然他已经从以前几场比赛中获取了相当多的经验，但是，就连他自己都不抱任何信心，相对于那些在武学中淫浸了几十年的老江湖来说，他显得实在是太嫩了。

    不过，在临战前的那个晚上，老厨子、林凌峰和候清还是聚集在李明的房间里，给他作最后的指点。

    由于他的对手要到明天才能现场抽出来，因此，他们只能针对李明的武功特点，集中力量对他的掌法和剑法作重点的指点，相比较他们的紧张，李明倒显得很坦然，参加武林大会只是为了满足他多年的心愿，至于能走多远他倒不在乎，说实在的，能闯入前一百名就已经让他很满意了，因此，对于第二天的这一战，他心里没有一点负担，只要不败的太惨，他就已经满足了。

    不过，林凌峰他们却不这么想，从这些天的几场战斗上来看，李明的潜力是非常惊人的，得自老厨子传授的那些高深的理论让李明能够从每一场战斗中获取全新的经验，也是他的武功产生了突飞猛进的进步，如果能突破眼前这一关，李明的武学修为将达到前所未有的进步，那时候，他有什么样的成就就连林凌峰都无法估量了，所以，他们才这么上心逼着李明听取他们讲解的种种实战经验。

    在他们看来，明天李明碰到的最好是一个使用兵器的人，这样，他就可以发挥自己依天剑的威力，在兵器上占有很大的便宜，或许这样，他会有一线获胜的希望，否则，碰上一个不用兵器的高手的话，他不仅在掌法上不占任何优势，就连使用依天剑，也没有获胜的希望，要知道，真正善于使用掌法的高手，都是不惧怕任何使用兵器的人，上届武林大会的前二十名，确实都是真正的高手，李明碰上这样的掌法高手，只能算是他倒霉了。不过，他们也考虑到了李明的安全问题，在这种程度的交手中，任何一点失误，都有可能造成不可弥补的后果，但是，有老厨子在旁边保护着，到危险的时候出手相救就可以了，大不了认输就是了，毕竞李明的性命还是最重要的，同李明对手的人相比老厨子来说还是相差太远，老厨子的武功就连林凌锋都很忌惮，他完全有时间出手救下李明，基于这一点，林凌峰他们并不怎么担心。

    这一夜就在紧张的密谋中度过，第二天一大早，李明带着老厨子和马林来到了比武场上，那些个凌字辈的高手由于也要参加比试，所以没有跟着一起来，就连卓不凡兄弟俩人，也在一开始就报名参加了淘汰赛，所以，李明身边能够保护他的，只有老厨子和隐藏在暗处的那些个暗卫了。

    武林大会的会场上人山人海，被淘汰的武林中人以及那些没有参加比赛的人都围在场地周围兴奋的议论着，每一届武林大会上，百名以后的争夺都是惊心动魄的，因此，每个武林人士都不愿意错过这个难得的机会。

    抽签在上届大会前十名的监督下举行，或许冥冥中真的自有天意，李明抽到的对手居然会是他们刚进入紫胶城时所碰到的那个看起来德高望重的老人，而且，那老人偏偏是不使用兵器的。

    看着站在自己面前狠狠盯着自己的老人，李明不由得感到非常头痛，按照昨天晚上的布置，如果真的碰上使用掌法的人，那么他就不能使用依天剑，在这种高手面前，用不用兵器都是一样的，因此，李明解下腰间的依天剑，顺手抛给了外围站着的马林。

    “林庄庄的高足能够连闯关进入百名之内，真是名不虚传，老朽深感佩服，此次一战，老朽会尽力而而为，请小兄弟小心一点了，万一老朽失手的话，还请小兄弟不要见怪。”

    老人说话虽然客气，不过李明能听得出来，他的语气中有着不少的怨气，甚至说，他的语气中有一种威胁的意味，让李明对他有了一点鄙视，不过这种情况下也不能和他斗嘴，因此，他一抱拳，苯敬他说道：“能和前辈切磋，是晚辈的福气，还请前辈手下留情，不要让晚辈输太过难看，以前有得罪的地方，还请前辈多多谅解。”

    老人的脸上露出了非常受用的神色，大笑道：“小兄弟这么说就太客气了，这是武林大会，比试场上无分长幼，我们全是公平竟争，呵呵，不要说我欺负你，小兄弟，你先出手吧。”

    李明微微的一笑，也不跟他客气，一抱拳之后，腾身而起扑向老人，现在他的实战经验已经非常丰富，面对这样的高手，他不敢大意，这一掌用了五成功力，纯粹是为了试探老人的反应而已。

    没想到，老人不闪不躲，随手一掌迎上李明，这一掌真可谓后发先至，在李明没反应过来之前就贴到了李明的手掌上。

    李明这一掌仅仅是试探性质的，所以根本没有用全力，但那老人的一掌就不同了，两人双掌相交，高下立现，李明只觉得一股巨大的力量朝他体内汹涌扑来，让他全身经络欲断，脚下站立不稳，连续后退

    了十几步，这才在围观的众人面前站稳了脚跟，胸口知觉的烦闷无比，嗓子里似乎有了一股血醒的味道直冲他的鼻子，让他几乎忍不住要呕吐了出来。

    没等李明站稳，老人已经闪电的扑了过来，一股凌厉的掌风压的李明几乎喘不过气来，大咳之下，他只有用尽全身的的功力双掌上迎，冲着老人的手掌击打过去。

    又走一阵巨大的力量，将李明双脚砸入了地面，巨大的力量让他双臂几乎都要折断了，这一次，他终于忍不住了，一口鲜血汹涌而出，喷射了出来。

    老人借着李明一掌的力量冲天而起，像一只雄鹰一般在高高的空中停顿了片刻，随后，像一刻陨石般的向着李明的头顶砸了过来。

    李明此时已经身受重伤、无力再战，看着破空而至的老人正要出言认输，却突然感到自己的身体被一种和煦的清风包裹着冲天而起，在同老人相遇的一刹那迅速的横飞，成功的躲过了老人的一击，同时，一股内力清泉般的流遍他的全身，使他受损严重的经络在瞬间就恢复了正常，眨眼的功夫，重伤的李明居然恢复了正常。

    那股和煦的清风轻轻的将他放到了地面上，随即便消失得无影无踪了。

    眼角的余光瞥了一眼含着微笑的老厨子，李明顿时信心大增，有老厨子这种神不知鬼不觉地帮助，他还有什么可怕的呢？

    有了这层倚仗，李明立即放弃了一开始那种畏手畏脚的打法，用足了全身的功力，一掌毫无花俏的向着扑过来的老人迎面击去。

    这一次，老人依然采取的是硬冲硬打的方式，似乎他认准了李明的内力远不及自己，因此想要凭借着这种方法尽快的结束战斗。

    轰然一声巨响，两人双掌相遇，这一次才是两人实力的真正较量，老人粹不及防之下，被李明一掌震的倒飞了出去，撞在围观的人群中，让十几个无辜的观众手足尽断，重伤不起。

    不过李明自己也不好受，老人雄厚的内力再次让他喉头发甜，连退十几步才勉强站住，手腕像是折断了一样疼痛不已，不过从表面上看。比老人要从容的多了。

    围观的众人顿时发出了一阵惊呼声，本来一开始李明已经被打得无力还手，两招之内就口吐鲜血身受重伤，但没想到他会奇迹般得躲过了老人必杀得一击，随后像是没有受过任何内伤地人一样，一掌居然能将老人击飞。这种意外的局面怎不令他们感到惊讶呢？

    站在原地深深的呼吸了几下，李明强行让内力在体内运行一周，使得烦闷的感觉消失不少，同时，老人也从人堆中站了起来，一步一步的向着李明走来。望着李明的目光几乎能把他融化。在他地嘴角和胸前，一点点的血滴说明他此时也不好受。

    “一掌换一掌，公平！”李明冲着老人一笑，没等他靠近身边，脚下便迅速的移动着，充分发挥林家飘絮功的威力，脚掌紧贴着地面就向着老人滑了过去，接近老人时，脚下猛然一停。冲到了老人的侧面，同时也让过了老人击出的一掌。

    李明一掌闪电般地向老人地腋下袭击了过去，同时另一只手掌隐藏在身后，随时准备突袭老人的空当，这个时候，李明已经完全融入了这场战斗。刚才那一掌的胜利让他充满了必胜的信心，毕竟他可以知道，老人的内力并不比他高明，只要他能发挥林家掌法的精髓，是可以弥补经验上的不足的。

    那老人的经验果然丰富，李明这一招精妙地掌法没有给他带来任何威胁，仅仅一个跨步就躲开了李明一击，随后，一反常态的，轻飘飘的向李明击出一掌。

    老人选择的打法正合李明的心意，林家掌法本来就是以飘逸多变而见长，配合着飘絮功，他游走于老人的周围，采用一沾即走地打法，让老人空有丰富的经验，却无法抓到李明的一片衣角。在观众的眼中看来，李明围绕在老人的周围急速的闪动着，形成了一片模糊的身影，老人站在中间徒劳的追赶着李明的身影，显得异常被动，可以说，两人的打法煞是好看，让观众看的眼花缭乱，不由自主地，一阵阵欢呼声和惊叹声不绝于耳，整个打斗现场显得热闹非常。

    李明这种打法虽说可以很大程度上发挥自己的优势，不过，却无法对老人发动有效的攻击，虽然从表面上看他占有很大的优势，但实际情况却正好相反，老人在他的围绕下以逸待劳，轻松的抵挡着他的进攻，可以说是已经立于不败之地了，而他就没有那么轻松了，为了防止老人的攻击，他必须这么不停的高速移动着，时间一长谁也坚持不下去，一旦他的速度慢下来，就是老人反击的时候了，因此，李明现在是有苦说不出。

    两人就这么僵持了五百多招，李明逐渐感到有些力不从心了，高速的移动需要耗费大量的内力，这么下去迟早要被老人击败，虽说打到这个程度败在老人手中并不怎么难看，不过李明他却不甘心就这么失败，毕竟无论从内力的深厚程度上还是从招式的精妙上，他都要强于老人，他所缺乏的，也是最重要的仅仅是经验而以，如果能够找到一个好的方法，击败老人不是梦想。

    不过他的内力消耗远远出乎他意料之外，到最后，他甚至感到有些心虚气喘了，虽然他可以吸收外界的能量，不过，那种能量是不能被他直接利用的，他必须经过长时间的转换，才能把外界的力量转化为内力，内力的能量形式同外界的能量还是不同的，不过，他击打出去的能量还是以内力形式存在的，被老人躲过之后，就被周围环境吸收了，能不能把这部分参与能量重新利用起来，以减缓内力的消耗呢？

    脑海中转过这个念头，让李明大为兴奋，将黄金战神的内功心法温习一下之后，他开始尝试着吸取了一点他周围的能量。

    一种熟悉的感觉冲入他的身体，这正是他的内力，虽说掺杂着外界的少许能量，不过，那些能量在密度上是远远低于他散发的内力的，因此，在体内循环一圈之后，就可以重新让他利用了。

    这个实验的成功，让李明兴奋得仰天长啸。在高速得移动中，他用一只手掌向老人攻击，另外一只手掌吸取周围残余得内力，两只手掌交替进行，立即就让他感到内力的流失大为减少，虽说最终依然避免不了内力枯竭地结果。不过，却能够让他坚持更长时间了。

    既然自己流失得内力可以重新利用，那么，老人击出得内力是不是也能被自己利用呢？尝到甜头得李明得陇望蜀，开始打起老人得主意了。

    兴奋的李明想到就做，手掌加大了吸取能量地范围。顿时，一股陌生得内力冲入体内，让他感到一阵难受，不过，这股外来得内力很快的就同他本身的内力融为一体，通过他的手掌再次被击打出去。

    有了这个优势，让李明损耗地内力几乎同吸收地内力持平了，现在的李明基本上已经不用再损耗他体内储存的内力了，通过对他和老人残余内力的吸收，让他几乎可以无限制的坚持下去了。

    老人哪里知道李明居然会这样一种神奇的功夫呢？在他的经验中，李明这种打法所损耗的内力几乎要比他多上一倍，因此他是坚持不了多长时间的，但是，两人闪电般地已经交手了近两千招，就连他都已经感到头昏眼花、手足酸软了，再他周围飞奔的李明却依然没有任何疲乏的迹象。移动的速度毫不见缓慢，甚至每次击出的掌力都没有任何衰竭的迹象，这让内力消耗逐渐过度的老人感到越来越难受，到最后，李明每一掌的掌风都能让老人感到呼吸困难。

    在场的众人当然不明白场上的局势，在李明和老人这种级别的较量上，很少能打斗超过一千招以上的，如今两人闪电般的已经拆解了两千多招，而且还没有任何分出胜负的迹象，这种精彩的决斗看的在场的众人如痴如醉，尤其是其他的选手早已经分出了胜负，让所有的观众都将目光投向了这边，使得两人周围观众的声势更为浩大，一阵阵排山倒海般的欢呼声和惊叹声一浪盖过一浪，自这次武林大会召开以来，还真没有这么热闹的时候。

    感觉到老人残余的内力越来越少，再看到老人脸上的疲乏和满脸的汗珠，李明觉得自己出手的时机已经来到，现在两人的内力已经相差很多，纵使是老人的经验再丰富，也无法弥补这实力上的差距，因此，李明在高速的运动中突然停身，面不改色就落到了老人的面前。

    老人面红耳赤、气喘吁吁的停下了脚步，用震惊的目光望着满脸含笑的李明，简直都不相信自己的眼睛，经过两千多招的高速移动，李明居然没有任何内力消耗的迹象，这种现象是他不能理解的，一时间，他的脑海一片空白。

    “前辈，我们还打下去吗？”看着老人弯着腰气喘吁吁的样子，李明的心中有了一丝不忍，现在的情况已经很明显了，老人已经是强弩之末，他们之间确实不需要在继续下去了，可以说，李明这场战斗是愣把老人拖垮的。

    “为什么不战？老朽还没有虚弱到那种地步，年轻人，不要以为你身强力壮就可以击败我！”听李明这么说，老人将身躯一挺，大声喝道。

    对于他这种气势，李明也感到有些敬佩，不过，事情既然到了这种地步，他们两个之间是必要分出个胜负了。

    “好！前辈的风范让晚辈敬佩，等这场比试结束了，晚辈请您好好的喝几杯，晚辈要出手了，看招！”随着话音落下，李明腾身而起，扑向老人，一掌带着尖锐的呼啸向着老人笼罩了过去。

    老人的经验还是发挥了巨大的作用，面对李明的这惊天动地的一掌不退反进，在李明的掌力还没有达到峰值的时候就同他的手掌接触了。

    但是，实力的差距让老人的经验没有了用武之地，虽说他这一掌迎击让李明这次进攻没有发挥最大的威力，不过这也足够将老人击飞了。

    像断线的风筝一样，老人高高的飞起，远远的落入了密密麻麻的人群中。

    围观的众人先是一呆，紧接着，震天的欢呼声笼罩了整个现场，谁也没想到，这场持续了两千多招的战斗就这么简单地结束了，作为新闯入武林前一百名的李明。居然击败了上届武林大会位列前二十名的老人，这种情况都让他们感到非常意外。

    在人群中接住老人的那些观众将老人抬回了比赛现场，此时，他已经昏迷了过去，苍白的脸上没有一点血色，汹涌而出的鲜血不停地从他口中溢出。谁都可以看的出来，老人此时已经生命垂危。

    老人的门人弟子飞快的抢上来将他接了过去，看到他伤成那种程度，几个中年汉子就要上前围攻李明，却被大会的组织者喝止了。

    望着逐渐走远的那些老人的门人，李明心中有点不是滋味。说实在的。今天这场战斗自己胜得有些不光彩，一开始如果不是老厨子暗中帮忙，他早就败在老人地手下了，因此，李明心中丝毫没有胜利得喜悦。

    在老厨子得保护下，李明挤出了众人得围观来到台上，在那里，获胜得另外四十九个人早就等在了那里，在这五十个人中。只有李明是新闯进前一百名得人，可以说，他的成就让所有人刮目相看。

    按照武林大会得规矩，这一次得排名是同上次大会地排名挂钩得，老人在上一次武林大会中排名第十五，因此。李明在击败了他之后，就已经取代了他得名次，这让他在下一轮得比试中占有很大得优势。最起码，他不会在同上届大会的前三十名相遇了。

    这一轮的比试结束后，上次大会的前十名正式开始加入了战团，下一轮次的战斗，将分成三十对进行厮杀，李明遇到的对手，将肯定比老人要弱，因此，他很有可能再次闯过下一关。

    回到客栈，林凌峰首先高兴地锤了李明一拳，虽说他在前一天夜里一再鼓励自己的弟子，说他有获胜的希望，但是在他的心里也不对这一战抱有任何希望，但没想到李明居然出人意料的战胜了，这怎能不让他高兴呢？自己的弟子能够有这等成就，做师父的脸上不知道多么有光彩呢？因此，他也来不及细问李明是如何获胜的，进了客栈就要了一大桌酒菜，拉着众人给李明摆起庆功宴了。

    酒过三巡，李明站起来端起酒杯，同老厨子轻轻的碰了一下杯，道：“今天多谢你了，不是你的帮忙，恐怕我支撑不了三招。”

    老厨子满是皱纹的脸上堆满了笑容，一口干了杯中的酒，然后说道：“刚开始帮你只是觉得你还没有完全发挥自己的实力，就这么败了实在是太可惜，而那个老东西也有点欺负小孩的意思，一上来就下杀手，绝对不是高手所应有的行为，我实在是看不过去才帮你的，其实以你那时的实力，在他手底下应该能走上二百多招的，不过连我也没想到，最终你居然能击败他，相信经此一战，你的武功会再次有一个飞跃，不妄我们对你寄予的厚望。”

    “还有这事儿？”林凌峰惊奇的说道：“我说怎么回事，一开始你明明受了重伤，怎么一转眼又像没事了似得，原来是林凌厨在搞鬼啊。哈哈，说得没错，金鑫这次做的实在有点不够光明，对一个小辈下这么重的手，也活该他最后被打成重伤。”

    李明淡淡的一笑，转向了林凌峰：“他叫金鑫？这个名字好，实在之多金。说实在的，他的所作所为却是不够光明正大，不过，似乎他有着不弱的势力？那天似乎连师父都不愿意得罪他，是这样吗？”

    林凌峰微微的点了点头，回答道：“确实如此，金鑫在东南武林中有着很高的声望，他今年已经六十多岁了，当年同我师父也是好友，在武林中的辈分很高，在武林中有很大的影响力，因此我不愿意轻易的得罪他，不过，他这个人的为人确实不怎么样，平时喜欢拉拢各方的势力为他服务，至今为止，他的关系网在武林中铺得很开，可以说是一个关键性得人物，当时不让你同他起冲突，也是基于这点考虑，一旦你公开得对付他的话，同他有关得武林人士可就不好应付了，到时候，无论是江湖上，还是地方上，都将会是一场灾难，这对于刚刚稳定得大唐来说实在不是一件好的事情，李明，武林中得事情只能慢慢来，不能操之过急了，这些人不是一时片刻就可以转化过来的。”

    李明微微的笑了笑，对林凌峰得话不做任何评价，他只是频频得同在座得所有人捧杯言欢，尽情得庆祝这次得胜利。

    第二天，李明独自带着老厨子和马林一起离开客栈，打听了金鑫得住所后，来到金鑫得家里进行拜访。

    金鑫的家就在紫胶城，这次得武林大会他可以说是东道主，事实上，这次大会也几乎都是他的弟子在张罗，由此可见金鑫在江湖中的地位。

    金鑫的家建在紫胶城的正中央，规模宏大、豪华无比，高大的院墙、茸立的门楼，都显出他在这个城市的地位，可以说，这个规模完全可以同皇城的王府相媲美，大门前，一条宽阔的清石大道经过那里，高达三十多级的台价通往宽阔的大门。大门前，一对雄壮的貔貅昂然而立。

    定满门钉的大门是紧闭的，只有旁边的两个小门旁边站立着两个家丁，看这驾驶，不是一般人还真没有资格从大门进去。

    现在的李明倒不在乎有没有这种待遇，他是以一个武林人士的身份前来拜访的，暂时间还顾不得讲究那么多，因此，缓步迈上台价，李明带着老厨子向侧门走去。

    “干什么的？这是金府，一般人不要来打扰，找谁的？有拜贴没有？”看着李明他们，那两个家丁趾高气扬喝道。

    马林走上前去，抱拳道：“两位兄弟，我家公子粗通医术，听说金老爷受伤了，想要给他老人家诊治一下。”

    “又是一个趁机讨好的人。”那两个家丁立即就哄笑了起来：“你们还是回去吧，金府向来都不缺郎中，除非是医神亲临，否则谁也赶不上我家的郎中，你们的马屁没有拍到正点子上，回去吧，老爷不会见你们的。”

    “马林，哪来的那么多废话，把他们赶开，我们自己进去。”李明带着老厨子走了上来，不耐烦他说道。

    既然李明这么说了，马林也不愿意跟他们废话，双手一拨拉。两个家丁就乖乖的摔倒一边去了，随即，他让开小门，将李明迎了进去。

    可能从来没有人在金府这么嚣张，那两个被摔倒在地上的家丁居然发懵了，眼看着李明他们走了进去，却一句话都没有出声，等李明他们走出了一百多米远，才反应过来。爬来起身来大声喊叫了起来：“有人闯进来了！来人！有人来捣乱了！”

    两个家丁的喊叫立即将金府的家丁、护院和弟子们惊动了，顿时，金府中一片嘈杂，这么多年来从来没有出现过这种事情，如今听说有人敢来太岁头上动土。那些人怒气冲冲地就朝着声音发出的方向奔跑过来，立即，李明他们三个人就被喝住了。

    看着团团围上来的众人，李明抬手抱拳。冷冷的问道：“你们之中有没有能管事的？金老前辈的弟子有没有在的？不能管事的小喽罗就不要出来了。”这句话灌注了雄厚的内力，震得周围的众人脑袋发懵。一时间，全都被李明镇住了。

    “这位兄弟。我是金府的管家，请问你有什么事情吗？”一个瘦小的老头穿出人群，对李明客气的说道。

    李明露出的一手内功让这个管家不敢小视，因此对李明的态度还算不错。

    “他就是今天打伤祖爷爷的那个人！”一个声音从人群中传了出来。

    人群突然变得寂静了起来，每个人都愕然望着李明，一时间现场鸦雀无声。

    “打死他！”不知道是谁喊了一声，顿时掀起了一片声浪，叫骂声、声讨声将李明他们掩没在了中间。

    “都给我闭嘴！”一个声音将声浪压了下去，一个中年人穿过人群走了出来，对着李明一抱拳，说道：“少侠，在下是金府的大弟子，请问来这里有什么事情？”

    中年人话虽然客气，不过向李明的眼神却充满了仇恨。

    李明对那个中年人一抱拳，道：“这位师叔，晚辈今天失手打伤了金前辈，内心十分不安，所以特地来看他老人家。晚辈粗通医术，希望可以让前辈早日康复起来。”——

    那中年人眉头一皱，一股怒火出现在脸上，不过，他并没有当场发作出来，而是冷冷地对李明说道：“多谢少侠的关心了，师傅他老人家刚刚睡下，不宜外人打挽，少侠先回吧，等师傅醒来的时候我会转告他的，阿福，送客。”

    “请等一下！”李明让过了那个管家，对着正要转身他中年人叫道：“师叔，晚辈确实是真心的要来拜见会前辈的，同时，也是晚辈师傅的意思，师傅他老人家今天忙于会见宾客，所以要我代表他前来拜会金前辈。”

    “你师傅？”那中年人转过身来，犹豫了一下，说道：“你师傅是林庄主？这样的话……少侠先到客厅等一下吧，我去看看师傅醒过来没有。阿福，把少侠请到客厅去坐，没事的人都给我散去，今天师傅和少侠的比武是在公平的状态下进行的，谁也不许找他们的麻烦，看看你们的样子，真丢我们金府的脸！都给我滚下去！”说完，气冲冲的穿出了人群。

    在金府的客厅中坐了将近一个小时，一壶茶水都被冲成了白开水，却依然没有任何让他们进去的消息，急得马林如热锅上的蚂蚁，在客厅中走来走去，如果不是看到李明依然气定神闲得坐在那里，他早就叫起来了。

    李明先在考虑的不是金府失礼的事情，而是一直在想着如何同金鑫摊牌谈判，金鑫的府第俨就是一种一方诸候的架势，这让李明不得不考虑如何将他拉扰过来的事了。林凌峰晚上说的话也有些道理，如果强行要把金鑫这个钉子拔掉的话，恐怕真的会给东南武林带来一片血腥，大唐刚刚安定，实在不宜再起事端，如果能够成功的说服他是最好了，不然，就只有使用一些不大光彩的手段了，以老厨子的武功，神不知鬼不觉地将金鑫解决掉不是什么困难的事情，这就要看金鑫是不是识时务了。

    “少侠，师傅请你进去，不过。他老人家的身体很虚弱，你的随从就留在这里吧。”李明正在思考间，那个中年人从里面走了出来，对李明说道。

    李明站起身来，指着老厨子笑道：“师叔，这位林凌厨师叔，是师傅一起派来的，请允许他一起进去，晚辈也好向师傅交差。”

    “奥？”那中年人惊并地望了老厨子一眼。然后抱拳道：“小弟真是失礼了，这位师兄不要见怪，两位，请吧。”

    金鑫的房产间里一片昏暗，几只蜡烛发出昏暗的光芒。金鑫脸色苍白的躺在床上，看样子伤的真是不轻。

    金鑫苍白的脸上露出了一丝苦笑。指了指床前示意李明坐下来，叹道：“真没想到。你居然得到了你师傅的真传，后生可畏呀，今天我输的心服口服。小兄弟，你的心意我领了，回去告诉你师傅，谢谢他还惦记着我，不过，我这伤势不是一天半天能好的，你也帮不上什么忙，坐一下就回去吧，以后等我伤好了再请你们师徒来做客。”

    李明故意装作听不出金鑫话语中送客的意思，坐在那里笑道：“前辈太客气了，让晚辈都感到无地自容，来的时候师傅一再告诚晚辈，让我好好陪前辈谈谈。这位是林凌厨师叔，他对于治疗内伤很有一套，就让他为前辈效劳一下吧。”说完，他站起身来转向老厨子，对他使了一个眼色。

    老厨子心领神会的走近床边，在金鑫出言拒绝之前就抓住了他的手腕，顿时，一股雄厚的内力冲入金鑫的体内，飞快的沿着他的经络在他体内转了一圈，然后，他收手退后几步，负手站立在李明的身边。

    老厨子这番动作简直有点迅雷不及掩耳地架势，短短几秒钟就已经完成，就连金鑫的那个大弟子都没有来得及出声。

    金鑫先走愣了一下，随即觉得全身经络的疼痛居然消失了，腰间一用力，居然坐了起来，顿时，在他脸上显露出惊奇神色，他惊讶的望着老厨子，失声叫道：“小兄弟，你这位师傅雄厚的内力！林家庄，果然是卧虎藏龙！”

    李明微笑着一弯腰，道：“前辈过奖了，林师叔只不过是擅长疗伤而已。怎么样，您感到好点了吗？”

    “感觉太好了！现在除了全身无力、内力还没有恢复之外，其他的地方已经完全没有事情了，太神奇了！小兄弟，谢谢你们。”金鑫的脸上第一次露出了真诚的笑容。

    “晚辈这次来，除了要看前辈之外，还有重要的事情想同您谈谈，您看，是不是把无关紧要的人请出去呢？”打消了金鑫的敌意之后，李明开始步入正题了。

    金鑫惊讶的望了李明一眼，随后挥手道：“阿福，带着你手下离开这里。小兄弟，我的大弟子现在已经接手了我的事情，他应不算是不相干的人，你可以说了，究竞有什么重要的事情？是不是你师傅要让你转达什么事情？”

    “这件事情关系到东南武林乃至天下武林人士的安危，您作为武林中德高望重的前辈，晚辈想先要取得您的支持。”走到金鑫床前坐下，李明很恳切地说道。

    “有这么严重？”金鑫疑惑的望着李明，说道：“你尽管说吧，能帮得上忙的，我一定尽力。”

    “那就先谢谢前辈了，这次来，主要是想和前辈谈谈武林秩序的问题。”

    “您也知道的，当今天下经历了几年的战乱之后，如今刚刚平静了下来，老百姓也逐渐地从战乱的创伤中恢复过来，开始了他们新的生活，如今，整个大唐都在经历着一场翻天覆地的大变化，大唐所有子民的生活水平正在逐步提高，在这种局势下，大唐需要一个安定的环境。”

    “等一下。”金鑫突然打断了李明的话，疑惑的问道：“你说这些和武林有什么关系，百姓不百姓的那是官府的事情，我们有什么闲心管这事？你到底想说什么？开门见山地说吧。”

    李明毫不生气，望着金鑫淡淡的一笑，说道：“您先听我把话说完。千百年来，武林作为一个特殊地存在，一直都不把官府放在眼里，同时，部分武林中人依仗着他们的身手在做着一些违法乱纪、坑害老百姓的勾当，这样的行为，实在已经是给天下带来了不安定的因素。”

    “晚辈觉得，作为一个武林中人，应凭错着自己特殊能力。尽力地为天下百姓做点事情，而不是一味的凭借着武功为自己谋求一些不属于自己的东西。您觉得呢？”

    金鑫依然满脸疑惑的望着李明，回答道：“你说的这些我也明白，你的意思是，作为武林人士要多帮帮那些老百姓。是不是？小兄弟，你实在太幼稚了一点，这也难怪，你所受到的都是一些正统的教育。当然会有这种想法了。不过，我们历尽千辛万苦学成的武功。为什么一定要用到帮助那些没有用的百姓身上呢？人不为己天诛地灭，这句话才是当今武林的写照。你刚才的说法，早在几百年前就过时了。”

    “我不这么认为。”李明摇着头反驳道：“这种现象只不过是以前的社会局势所造成的，我相信以后再也不会出现那种混乱和腐败的现象，前辈，我也不要求太多，毕竞现在真正的侠客已经越来越少了。现在，我只要求武林人士不做一些违法的事情就足够了，前辈，一点不过份吧。”

    “你到底是什么人，说这些到底是什么意思？”金鑫坐直了身体，他目光紧盯着李明，充满警惕的追问道。

    李明淡淡一笑站起身来，居高临下的望着金鑫，傲然道：“我，李明就是当今大唐天子，难道你没才听说过吗？”

    金鑫的身躯明显的僵直了，他紧盯着李明，口中喃喃道：“李明？大唐天子？你是……皇帝！”说到皇帝两个字，他几乎没有从床上跳起来。

    “没错，我就是当个大唐的皇帝，你不会连大唐的皇帝是谁都不知道吧。”这下轮到李明疑惑了。

    “我哪管这些事情！武林中人关心官府事情的很少，我们才不管皇帝是谁呢？反正无论是谁，都管不着我们？”金鑫重重的躺到床上，悻悻地说道。

    “管不了你们？”李明的脸上马上笼罩着一丝威严的气势：“你的意思是说，你不承认你是大唐的子民？还是说，武林是凌驾于大唐朝廷之上的存在？”

    望着李明咄咄逼人的气势，金鑫也显得有些慌乱，毕竞皇帝这个名称还是让他有一点点地畏惧的。

    “我……我也没有这个意思，你是皇帝？你为什么要参加武林的盛会？”

    “不要岔开我们的话题！”李明毫不客气的打断了金鑫的话，道：“大唐，需要的是天下的安定，黎民的富足，任何在大唐国土上居住的人，都是大唐的子民，任何大唐的子民，都要遵守大唐的律法，没有任何人能够例外，武林人士怎么了？难道你们不在大唐的国土上？”本来是想和他好好谈一下，但金鑫的这些话已经让李明有些发怒了。

    金鑫闪烁着目光，支支吾吾的说道：“我……我说的只是以的现象而以……。您……有什么事情要商量吗？”

    李明强忍下自己的怒火，重新坐到金鑫床前，说道：“今天我来的意思，就是想让你来牵头，在武林中组成一个维持武林秩序的组织，用以约束那些违法乱纪的武林人士。我知道，武林中目无王法的现象已经延续了上百年，一下要改过来也不是一件容易的事情，最好的做法就是让武林中人来管理武林人士，这样可以减少他们的反感，也减少了他们同官府之间的冲突。金鑫，这件事情如果能做成的话，你将是为武林开辟新天地的鼻祖了，让武林人士走到正道上来，让他们变成一个真正遵纪守法的良民，就是我今天找你主要意思。”

    金鑫的脸上阴晴畴不定，坐在那里半天没有吭声，良久，才抬起头来说道：“皇上，您也说过了，武林这种习惯已经很久了，凭老朽一个人，没有办法让他们都听从我。这件事情，真的很难办，把他们逼急了，恐怕我也制止不了他们。”

    “没说让你一个人去阻止这件事情。”听到金鑫的口气有点服软了，李明的口气也没有那么硬了：“我会说服武林三大门派和排名会一起来办这件事情的，你们这些人联合起来，是武林中最大的一股势力，相信不会有其他的门派和人员敢于反对的，金鑫，这个方法已经是我的妥协了，作为一国之君，我是不能容忍武林中人的某些行为的，让你们自己管理武林，已经是我最大的让步了，这样还不行，我就只有调动军队了，相信你知道，即使是我师傅，也无法对千军万马的，到那时候，刚刚稳定下来的大唐恐怕又走一片血雨醒风了，你希望见到这种事情的发生吗？”

    金鑫坐在那里，脸上阴晴不定，考虑良久，他才抬起头来，问道：“那么，皇上以后是不是能允许武林人士继续存在下去呢？武林门派是不是能继续留存呢？”

    李明微微一笑道：“那是当然的，武林门派存在已久，我怎么可能将他们取缔呢？这么做我师傅也不会饶了我的，我的意思不是要找武林人士的麻烦，不是要逐步取缔武林，而是要让他们遵从大唐的律法，只要他们能做到这一点，我是不会干涉武林中的事情的，我这个要求并不太苛刻吧，就连武林三大门派都在支持我这么做，老前辈还有什么犹豫的呢？”

    金鑫长叹一声，咬了咬牙道：“既然这样，老朽就没什么可推辞的了，皇上想怎么做就尽管吩咐吧，老朽也不愿意同官府作对。”

    李明抓住他手摇了摇，道：“老前辈能这么说，我很高兴，这次武林大会结束后，我想让武林人士多留两天，等我召集三大门派、老前辈、排名会以及其他一些有影响的门派制定出一套武林的秩序之后，再公布给那些武林人士，以后，武林的事情就由这次成立的武林盟来管理，这样对大唐、对武林都是一件好事情，您看怎么样？”

    “请皇上放心，老朽一定会尽力地去做。”听李明的意思似乎并没有对他造成什么影响，甚至说以后他在武林中的地位有可能进一步提高，金鑫当然没什么意见了。

    从金令府出来的时候，已经是半夜了，会鑫不顾身上的伤势，把李明一直送到了大门口。这才告辞而去。

    漆黑的街道两旁早已经没有任何人影了，李明三个人快步走在青石大道上，响起阵阵脚步的回声。

    突然，老厨子停顿了一下，紧接着，一个黑影从不远处闪过，手中抓着一个人抛到了李明身边，便消失不见了。

    “那是暗卫。”老厨子淡淡地说了一声，便走到被摔在地上的那个人身边。低头察看了一下。

    “怎么会是你？”他不由得惊叫了一声。

    李明凑了上来，借着星光看了一眼，也惊叫了起来：“是她？快，解开她的穴道。”

    老厨子伸手虚点了一下，那人便从地上跳了起来。

    “怎么搞的？那是什么人？摔得我好痛！李明。我要你把他捉出来！”

    李明不由得失笑道：“珊儿，你怎么会在这里呢？是谁把你摔过来的？那人我根本就没看清楚是谁，怎么给你捉出来呀？怎么样，没受伤吧。”

    珊儿跳到李明面前。狠狠地盯着他，嗔道：“什么没受伤。把你的穴道点了，再从房顶上摔下来试试。我骨头快要散架了！让我抓到那个人，我扒了他的皮！”

    李明心里偷偷地笑了笑，做出关心的神色问道：“那你肯定是受伤了，快点回去，让我师傅给你检查一下。对了，半夜三更的你躲在房顶干什么？不会是要偷看什么吧？”

    “偷看你个头！”珊儿伸手掐了李明一下，叫道：“还不快回去！我身上都疼死了，快回去给我找个房间，我要休息一下。”

    李明忍着笑，急忙将珊儿带回客栈，交给林夫人后，来到了林凌峰的房间。

    “找金鑫去了？有什么结果没有？”林凌峰正和候清在下棋，看到李明进来，抬头问了一句。

    李明笑着在两个人旁边坐下，道：“我出马能不顺利？金鑫那么大的产业，那么多弟子，他也不愿意我去清剿他，同我合作是明智的，他也不是笨蛋。”

    候请笑道：“有金鑫出面，这次相信不会有什么问题了，以他的辈分，加上我们的影响，武林应能有一个好的秩序了，李明，你做得很对。”

    “谢谢师傅夸奖。”李明冲着候清笑笑，然后对林凌峰道：“师傅，林逸前辈的那个徒弟，那个叫珊儿的女孩子，居然独自一个人来里了，一个女孩子怎们能单独跑出来呢，我已经把她交给师母了。”

    “姗儿也来了？”林凌峰惊讶的问了一声，随后，便朝着李明怪怪的笑了一下，道：“交给你师母就算了，她地事情你就不要过问了，不早了，快回去休息，后天你还有比赛。”

    李明疑惑的嘟囔了一句：“师傅的笑宋怎么这么古怪？”然后，便带着老厨子一起走了出去。

    第二天，李明照例在老厨子的指点下临阵磨枪，修炬武功，通过金鑫地一战，让他掌握了一种全新的作战方式，虽说有些近乎无赖，不过谁让他有这个能力呢？通过在战斗中吸双方残余的内力，可以说他已经立于不败之地了，除非碰上像老厨子、林凌峰这些收发自如的高手，他的这种方法才会失去作用。

    紧张的一天很快的就过去了，休息一夜之后，李明迎来了他第二场真正严峻的比赛。

    这一轮的比试，参考上一届大会的排名，将六十人分成了两组，李明由于取代了金鑫的位置，因此被分到了第一组，他的对手将从第二组三十到六十位之间的那些人中抽签产生，可以说，这种方法对他是很有利的。

    不过李明也没想到，他的对手居然会是上届武林综合排名的第三十五位、暗器排名第一位的南方高手高占。

    李明开始扬名江湖靠的就是他的“暗器”，这次，他居然对上了暗器功夫最好的高占，真让他有点啼笑皆非。

    面对高占，他上次同金鑫作战方式显然已经不适用，除非他是用手枪，否则是无法有必胜的把握的。

    在场上考虑了一下，李明决定暂时还是不要使用手枪，能以自己本身武功取胜的话，那将有很大的成就感，自己衣服下面穿着那套碳纤维的护甲，只要能防住头部，对方就无法伤害自己，从这一点来说，他的安全性要比同金鑫这样的内功高手作战要高，因此，他从马林手中取过依天剑，慢慢地来到了高占的面前站定。

    “听说你的暗器非常独特？一直想找你较量一下，但一直都找不到你，这一次，可以满足我几年来的心愿了。小兄弟，你先请吧。”高占长得非常粗壮，人看上去也非常豪爽，给李明的第一印象是很好的。

    李明一抱拳，缓缓的抽出了自己的依天剑，笑道：“暗器我很少使用了，今天恐怕要让你失望了，还是你先出手吧，让我先出手的话，恐怕你没有出手的机会。”

    “你竞敢小看我！”高占被李明的话激怒了，大声喝道：“今天我就让你先出手，看看我有没有出手的机会，小伙子，快点动手！”

    李明谈淡一笑，脚尖一用力，突然就出现在高占面前，手中依天剑借着自己前冲的力量闪电般的在高占喉头点了一下，与此同时，高占双手一扬一道闪光朝着李明的双眼便打了过来。

    李明心中大骇，他没想到高占反映居然会这么快，一转眼的工夫居然就开始反击了，两个人距离这么近，高占暗器的速度又是这么快，他根本没有躲避的时间，在这一瞬间，他脑海中所能反应过来的就只有一个念头：“完了，眼晴保不住了。”

    不过，令他恐惧的那种疼痛并没有出现，高占的两枚暗器在李明眼前几厘米的地方突然停顿了下来，然后就掉到了李明的脚下。顿时，冷汗浸透了他的后背。

    “说起来，还是我输了，你的剑比我快。”高占用手指拨开了李明点在他喉头的剑尖，退后一步黯然说道。

    “刚才的暗器是你控制住的？”李明内心的惊讶就不用提了：“你居然能这样控制暗器？高速飞行的暗器居然能这么样停下来？没有亲眼见到的话，我绝对不能相信，你是真正的暗器高手，我比不上你。”

    高占脸上都出了自豪的神色，笑道：“过奖了，刚才要不是你的剑那么快，我们就有可能同归于尽了，还好，你比我快了一步，感到你没有恶意，我也就临时收手了，这种控制方式是我的独门绝技，在暗器的应用中是绝对最高明的。”

    李明竖起了大拇指，由哀的赞叹道：“这种绝技确实是巧夺天工，论暗器，我不是你的对手。”

    高占憨厚的一笑，退后几步道：“论武功，我打不过你，你的轻功太高了，剑也太快了，再打下去我也是自取其辱，这场比试我认输了，小兄弟，希望我们能够在往后举行的暗器大赛上面，我期望着看你的暗器功夫。”

    李明没想到眼前这个高占居然会有这样的气魄，在这样的武林大会上能够这么爽快的认输，这种为人实在让人钦佩，走上前去，李明抱拳道：“高大哥的胸襟让小弟佩服，改天请你好好喝几杯，希大哥不要推辞。”

    高占哈哈大笑道：“那是当然的，对喝洒我从来不拒绝，我知道你住哪里，明天休息的时候我去找你！”

    挤出人群，李明擦了一把脸上没有干透的冷汗，一脚朝老厨子踢了过去。

    老厨子头也不回，身躯微的晃动，李明的一脚便落空了。

    “刚才你为什么不出手，高占稍微心狠手辣一点，我这双眼睛就报废了！”这一次李明真的是生气了，刚才那一幕让他现在都感到冷汗直冒，真要是瞎了，他的下半生也就算是完了。

    “你以为我像你那样没眼光？”老厨子回头瞥了他一眼，目光中带有一丝好笑。“从高占的手法上我就已经看出他的用意，你以为我不担心你的安全？太小看我了。”

    李明后面的话马上就被堵回去了，想想也是，以老厨子的眼光，他还能看错吗？这么对待老厨子，真是不太应该了。

    看着李明脸上露出的尴尬神色，老厨子接着笑道：“什么都不用说了，我们之间不用说那么多废话，你只要不误会我就行了。这一场比赛胜的很轻松，也很侥幸，不过下一关就没那么容易了，当今武林前三十位的高手，都不是好对付的，相比较之下，你的经验还是最大的弱点，虽然你还是分在第一组，不过所面对的对手更是强大，这两天还是要抓紧时间了，既然走到这一步了，就要尽力地去争取更好的位置。”

    李明略有些羞愧的望了老厨子一眼，略显尴尬的一笑道：“你不怪我就好了，这几场比赛我早就没有什么心理压力了，能进入武林前三十名，我已经非常满意了，接下来，能胜出是最好的，否则，我也没什么遗憾的。”

    两个人一路说笑着回到了客栈，不大的功夫，马林也匆匆的进来了。

    “主公，高韦来电，说是大周国的使节团已经准备出发了，出使的是大周国的大皇子刘阳，看来，大周国皇帝对蔓儿地事情还是挺上心的。”

    李明嘴角露出一丝冷笑。道：“这可能是西门虎的主意了，刘光当上储君了吧。”

    “是的，储君评选结束之后，大周皇帝马上下了圣旨，要刘阳带领使节团出使大唐，我们的情报人员打听到消息后马上通过电报传回朝中。”

    “西门虎，果然心狠手辣。”李明冷笑一声，恨声道。

    “怎么？主公这话是什么意思？”马林脸上露出疑惑的神色。

    “身为安全部地部长，你连这点分析能力都没有？”李明脸上露出不以为然的神色。

    “刘光虽然当上了储君，但是刘阳依然是他最大的威胁，西门虎想要摆脱我的控制，就必须先除掉刘阳这个眼中钉，否则，一旦我将刘光的事情透露出去，他还是有可能被刘阳取代的，这次派刘阳出使我国。正是他狠毒计划地第一步，西门虎手下有一批死士，当年就曾经袭击过我，他们地能力丝毫不亚于我的亲卫队，如果他们潜入大唐和大周的边境对使节团进行袭击的话，很有可能在那里杀掉刘阳，那样的话，大周国皇帝很可能会将这件事情算到我们的头上，到那时候，西门虎不仅除掉了刘光的后顾之忧，而且，我提供的刘光那些证据将不再被大周皇帝相信，这一招非常狠毒，以西门虎的老练，肯定会做出来的。”

    马林的脸上顿时变得苍白起来，他羞愧的低下头来去，低声道：“主公，我真没有想到这一层，看来对地这个职位我真的不合适……”

    “少给我说那些话。”李明打断了马林的话头，低声喝道：“能力是可以培养的，这一点并不重要，毕竟我并不全靠你来给我分析情报，作为安全部的部长，我需要的是对我的忠心，这一点是最重要的，至于能力方面，你的下属有这方面的人才就足够了，所以，平时你要加强对你下属的培训和人才的挖掘，必要的时候，我会让蔓儿去给他们上课的。你要记住，在我面前，永远不要说刚才那些话，明白了？”

    马林的脸上又变的通红起来，他急忙垂下头来，低声道：“主公，马林以后绝对不再说那些话。”

    李明对他赞许的笑了笑，吩咐道：“给我们的使节团发报，让他们务必保护好刘阳的安全，尤其是林霜，一定要负起保护刘阳的责任，我会在几天后派遣一批武林高手前往那里，以防有其他的意外发生，好了，你快去发电报吧。”

    送走了马林，老厨子立即将李明拉进了房间，开始对他进行例行的武功训练了。

    林凌峰他们回来时，已经是半夜了，他们根本就不用李明来操心，对他们来说，今天的比试仅仅是牛刀小试而已，面对排名在三十名以后的武林人士，他们的获胜可以说是废吹灰之力的。

    这一轮的比试之后，进入前三十名的人要休息五天，在这五天的时间里，三十名以后的那些武林人士还要经过不少场的争夺，来决定三十名以后的具体排名，不过这些场次的战斗，所能吸引的只能是当事人的亲朋好友和那些武功低微的人了，对于进入前三十名的人来说，他们是没有兴趣观看的，有着五天的时间，他们应该都躲在客栈里临阵磨枪了。

    五天的时间很快的就过去了，这一天，众人早早的来到会场，焦急地等待着分组的结果。

    进入前三十名后，为了公平起见，采用的不再是淘汰赛，而且分组赛，这一规矩也是经历了几百年的演变才固定下来的。通常情况下，上次大赛的前十名将分成五组，每一组将有两名前十位的高手存在，十名以后的人员抽签平均分配到这五组之中进行循环赛，每一组的前两名将进入前十，这种比赛的方式同现代体育比赛的情况非常相似，可以很大程度的保证进入前十名的公平性。

    李明意外的被分到了第一组，在这一组里，不仅有上次武林大会地第十名，也有他的师傅林凌峰。

    被分到这一组。可以说是所有十名以后人员的梦想，上次武林大会的第十名，是每一个十名以下人员想要面对的对象，不过，李明并不认为自己会有那么幸运，能够战胜那个人。毕竟作为上次大会的第十名，其武功也是深不可测的。

    由于是循环赛事，每个人在小组中要打五场，这样的话，第一场所面对的对象就非常重要了，李明很不幸，但也可以说是很幸运，抽签碰到的第一个人居然是林凌峰。

    面对林凌峰，李明没有任何取胜的机会，不过，他也避免了在第一场比赛中受伤的命运，对于这一组地其他人来说，谁都要在林凌峰手上输一场地，因此，李明也可以说是幸运的。

    这场师徒之间的比试吸引了大批的人员前来参观，李明的表现出乎众人的意料之外。仅有少数人知道他是暗器榜上的第五名，对于大部分人来说，他还是一个默默无闻的小卒子，能够连闯数关杀入前三十名，实在是令人非常惊讶的事情，他这个成就。也就是同他一起闯入百名的另外一个无名青年才能相比，那个人被分到了更倒霉地第五组。

    面对林凌峰，李明心里没有一点压力，两个人相互之间拆解过很多次了，这次比试也仅仅是走过场而已，现然看的，就是李明能在林凌峰手下走几招而已。

    “出手吧，为了公平起见，我是不会手下留情的，你最好有个心理准备。”面对李明，林凌峰少有的露出他那庞大的气势，让李明都有点未战先怯的感觉。

    对着林凌峰一鞠躬，李明深深地出了一口气，腾身而起朝林凌峰扑了过去，双掌在空中急速地挥动着，在他面前形成一片掌影，将林凌峰笼罩在其中。

    这一掌，李明将老厨子的教导发挥到了极点，可以说是完美无缺了，只要林凌峰不是用雄厚的内力抵挡他，肯定会让他处于防守的地步的。

    但是，李明还是没有摸透林凌峰的真正实力。

    面对李明的漫天掌影，林凌峰露出了满意的微笑，他轻轻的侧滑了一步，随手一挥动，李明只觉的一股雄厚无匹的内力朝他涌了过来，让他的手掌偏向了一边，仅仅一招，李明凌厉的攻势就被化解了，看来，经过老厨子的几次嘲讽之后，林凌峰已经领悟了举重若轻的境界。

    看到自己精心准备的一招没有任何效果，李明心中不由得苦笑起来，同林凌峰错身而过后，他连想都没想就腾空而起，堪堪的躲过了林凌峰的一招。

    两个人使用的都是林家掌法，可以说已经拆解了无数次了，彼此之间都非常熟悉，这一次上手，立即在场地上形成了一片朦胧的身影和满天的掌影，数秒钟的时间，两个人已经连续交手数十招，虽说李明频频遇险，但却都能够及时地化解林凌峰的攻势，这一点，就连林凌峰都没有料到。

    场下观战的众人都在为这对师徒精彩的打斗感到心驰目眩，前三十名的高手都在参加比赛，因此场下观战的，大都看不清楚场上的局势，两个人眼花缭乱的打斗只是让他们觉得异常精彩、异常好看，却看不出两个人之间的分别。

    处于林凌峰凌厉攻势下的李明却是叫苦不迭，他没想到，林凌峰全力攻击之下会有这么恐怖，他完全是在林凌峰的掌锋边缘在仓皇逃避着，一个不小心，就有可能身受重伤，林凌峰的轻功要比他高明许多，因此，李明还不能一味的逃跑躲避，他必须不停的出掌化解掉林凌峰的攻势，在这样的情况下，他根本没有时间去吸取两个人残余的内力，因此，他的内力消耗相当大，百招之后，他已经觉得自己的胸膛快要炸开了，每次接触到林凌峰的掌风，都会将他压迫的想要吐血，这种滋味，简直比身处地狱还要难受。

    不过，林凌峰毕竟还是他师傅，要想将李明毫无损伤的制服也不是一件容易的事情，用尽全部的力量，他才将李明逼迫到一个狭小的范围内，眼看机会不容错过，他呼呼的连拍数掌，趁着李明全力应付地机会，手指轻飘飘的突破李明好不容易才露出一点点破绽，轻松的点到了他的胸前。

    李明只觉得脑海中嗡的响了一声。紧接着，全身地肌肉都不听他的使唤了，整个人就像是一块大石头一样从空中掉落下来，扑嗵一声重重的砸到地面上，扬起了一片弥漫的灰尘，顿时，全身就像被摔裂一般，疼痛传遍了他的脑海。

    林凌峰面含满意的微笑，轻飘飘地在李明不远处落了下来，望着地上的李明，他那得意就不用提了，当然了，他的得意不是来自他自己，而是来自李明，能够同他打上二百多招的人少之又少，就连当年的郑玉也办不到，李明仅用短短的三四年时间就能有这般成就，怎不令他喜笑颜开呢？

    “林凌峰获胜！”担任裁判的一个排名会人员高声宣布了比赛结果，顿时，场上传来震天的欢呼声。

    走到李明面前，林凌峰将他扶了起来，顺手解开了他的穴道。李明愁眉苦脸地抽着冷气，对林凌峰抱怨道：“师傅！你也不知道手下留情！摔得我全身都散架了，有你这么狠的师傅吗？太过分了！”

    林凌峰一巴掌拍到他的后脑勺上，笑骂道：“不知好歹的小子，不这么做，我怎么向周围的人交差，这小子，刚才还真难对会，快点回去休息一下，明天还有重要的比试，不要忘了，让老厨子给你治疗一下，皮外伤很快就能恢复地。”

    李明愁眉苦脸的忍着全身的疼痛，随着老厨子回到客栈，躺在床上再也不肯起来，今天这一场比试几乎要将他全身的功力消耗尽了，在这种情况下，他又不可能吸取外界的能量来转化成他的内力，那机关报话，他自己都控制不了这个修炼的时间，进入循环赛之后，每天都要比试一场，时间不允许他按照黄金战神的内功心法来修炼。

    老厨子走到他面前，手掌在他身上轻轻的一拂，李明全身的疼痛立即就消失了。

    一个打挺跳了起来，李明兴奋的叫道：“我怎么把你忘了！快，给我传输一点内力，不然明天我真没有办法继续下去了，我这个师傅，一点都不照顾我。”

    老厨子脸上露出怪异的笑容，他伸手搭上了李明的手腕，顿时，一股雄厚的内力冲入李明的体内，短短几分钟，他感到自己的内力又重新恢复到今天早晨的水平了。

    “如果不是顾及到你的安全，你师傅可以在第六十招的时候将你击成重伤，也就是说，你的真实水平也只能同你师傅走上六十招，你们两个人之所以能打这么长时间，完全是他在寻找不伤害你的战机，所以，今天的战斗，你还是不要当回事，明天才是真正的苦战，为了明天，我也只有帮你作弊了，在这一点上，你可是占了莫大的便宜。不过，这也同你特殊的内力修为有关，不知道是不是你修炼了太清功第十重心法的缘故，你对内力的吸收速度非常快，而且同你本身的融合也非常好，这种情况我以前从来都没碰到过。”

    体会了一下体内雄厚的内力，李明笑道：“这可是三种内功心法的综合反映，好了，我要进一步消化你给我的内力，不要打搅我了，我要入定，要时候记着叫醒我。”

    老厨子的内力雄厚程度是李明不能比的，同样是那么多的内力，在纯净的程度上可远超过了李明，他要抓紧时间同自己的身体进行同化，不然就浪费了老厨子的一番好意了。

    李明这一坐就是一天，第二天一大早，还是在老厨子的呼叫下，他才慢慢的从运动状态苏醒过来，匆匆的洗把脸，李明在老厨子和马林的陪同下来到了比武现场。

    这天，李明碰到的对手是以前排名在第二十位的一个中年人，听旁边的人介绍，好像是北方某个门派的掌门，以掌法而闻名，昨天他的对手是第一次参加武林大会的一个林家庄凌字辈的高手，两个人打斗了近五百招，他才被那个凌字辈的高手一掌击伤，今天，他是带着伤上阵的，在这一点上，李是占了莫大的便宜，身边有老厨子这样的高手存在，等于他每天都能以最佳状态面对受伤的选手，这样的情况，同现代体育竞技中良好的后勤保障有着异曲同工之妙。

    那个人身上的伤势显然不轻，面对着李明，不时地发出一声声的轻咳，对那人抱拳行礼后，李明公式化的问候道：“前辈，晚辈有礼了，前辈身上有伤，所以还是请前辈先出招吧。”

    那人弯下腰轻轻的咳嗽了几声，随后抬起头来，脸上露出怪异的微笑，道：“既然你这么客气，我也就不推辞了，请接招吧。”话音刚落，他已经冲着李明快速的扑了过来。

    李明立即被对方的掌风压得喘不过气来，他万万没想到，对方刚才这个样子居然完全都是装出来的，这让他感到有些措手不及。

    慌乱之下，他来不及躲避，只有咬咬牙，用足全身的功力迎了上去。

    一声巨响出现在两个人之间，李明被震的后退了两步，而那个人，则社李明雄厚的内力震的口吐鲜血，倒飞出去。

    李明这个时候真的是动了怒火，看起来非常道貌岸然的人，为了胜利居然如此卑鄙的装作受伤的样子，在李明让他动手之后还来了一个突然袭击，刚才那一掌存心就是要将他毙命，这种人也不用和他客气了，稳定了一下身躯，他立即像闪电一样朝着那个人坠落的位置射去。

    那个人勉强的从地上坐起来，张口吐了一大口鲜红的血液，然后就要挣扎着站起来，但这个时候，李明已经凌空而至，一掌向他的脑门拍去。

    众人惊呼声中，那人坐在地上平平的向着旁边移动过去，李明正为那人的轻功感到惊奇，却突然瞥见一根细细的绳索争挂在那人的腰间，一个中年人正牵在绳索的一头，将受伤的那个人拉向他身边。

    李明面面含严霜，一刻也不停顿朝那人继续猛扑过去，却看到那个救人的中年人腾空而起，迎着李明就一掌击打过来。

    看到对方居然出动了帮手，李明的火气更大了，他二话不说，迎着那人的手掌，硬碰硬的就碰了上去。

    两人表空中停顿片刻。随后一起倒飞出去，李明在空中平复了心中的烦闷，往后一个转身，轻飘飘的落到了场地中央，再看那个插手的人时，已经没有任何踪影了。

    “李明获胜。”裁判及时地宣布了结果。

    在随后的三天时间里，李明势如破竹，越战越勇，连续战胜了三个选手。其中还包括那位林家在凌宇辈的高手。

    最后一场比试，他面对的将是上次武林大会的第十名、一位年逾花甲的老人。

    目前两个人都是三胜一负，这一场比试，决定着谁能够挺进前十名。

    每天一场高强度的比试，对内力和体力的消耗是巨大的。眼前这个老人虽然内力深厚，但毕竞年老体衰了，站在李明面前，明显地就感到两人的状态不在一个水平上。

    有老厨子给他作后盾。李明可以在每一场比赛前都保持着良好的状态，这是其他人所不能比的。单从这一点上，李明获胜的把握就很大。加上连续几场的胜利，让他信心大增，对于战胜眼前的老人，也是充满着希望。

    “老前辈，您先请。”这么大年纪了还来参加这样高强度的比试，本身就让李明感到钦佩，因此，他对着老人一抱拳，随后摆出了防守的架势。

    老人也没有废话，只是回了一礼，然后单掌朝着李明虚击一下，大声道：“我已经出招了，你也不用谦让了，就让我们公平地比试一场吧。”

    感受到老人的豪情，李明也是雄心大起，大喝一声：“看掌！”然后就腾空而起扑了过去

    虽说老人经过几场艰苦的比赛，如今已是强考之末，不过他毕竞在十年前能够闯入前十名，实力自然不容忽视，实际上，在李明的感觉中，老人的排位同他的实力正好是相符的，虽说移动比较迟缓，但无论从经验上，还是在招式上，都要远超过李明以前遇到那些人，在李明狂风暴雨般的进攻下，他显得游刃有余，不时地反击常常将李明闹得手忙脚乱。

    不过，在这样的战斗中，李明还是能够利用他的优势来吸取双方残余的内力的，这么一来，李明再次处于不败之地，老人最终的结果只能是让李明慢慢的消磨尽体力和内力，因些，李明依然按照游走的打法，在老人周围穿花蝴蝶般的上下飞舞，尽力的压制着老人的攻势，不让他发挥他自己的特长。

    李明的这种战术是成功的，两人番番滚滚的激斗了上千招，李明硬是像牛皮糖一样，把老人的体力消磨的一点不剩，最终，老人累得一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    李明轻飘飘的落到老人的附近，脸上没有一点疲倦的迹象，他含笑着望着坐在地上的老人，抱拳道：“老前辈，我们还能继续打下去吗？”

    老人满头大汗的抬起头来，像看怪物的望着他，用力的摇着头道：“不打了，这样子没法打，小伙子，你是在跟我老头子拼体力，而不是拼武功，活这么大，我还从来没见过你这么打法，不打了，再打下去老头子就要被累死了。”说完，他勉强的爬来了起来，一摇一摆的向场外走去。

    李明脸上带着笑容，对着老人背影一抱拳，道：“老人家慢走，比试武功，不仅仅要考验对方的招式、内力以及经验等因素，还要考验临发挥能力和战术的变化能力，针对每一个对手釆取不同的战术，也是武功比试中最重要的因素，这次晚辈用的是最合适的战术击败前辈，这一点并没有什么不妥的。”

    老人的脚步停顿了一下，随后长叹一声，分开围观的众人消失在人群中了。

    就这样，李明在这一小组中以第二名的成绩进入了武林十大高手的行列，这个结果，是他从来都不敢奢望的。

    接下来，是十名以后那些人排定顺序的战斗，李明趁着这个机会，在客栈里又可以好好的休息几天了。

    上一届武林大会的前十名，在次大会中遇到了强有力的挑战，除了李明之外，跟随李明前来的卓不凡也闯进了前十名。同时。林凌峰这次带来了八名凌字辈的高手，最终居然有三个人闯进了前十位。而那个同李明一样无名地年轻人，也战胜了上次武林大会的第五名，顺利的闯进了前十。

    这样，这次的武林大会就成了最令人感到意外的一届，上次大会的前十名居然被挤下去六个，这样的局还从来没在以前出现过，除了林凌锋、候清、了然师太和上次大会的第四名孙放之外，其余的六个人全部被打出了前十的位置。这种大面积的颠覆真实非常罕见的。

    林家庄在这次大会中成了最大的赢家，包括林凌峰在内，一共有四个人进入了前十，如果算上李明的话，那就是五个人了。武林十大高手中，半壁江山都被林家庄占领了，可以说，以后林家在江湖上地势力更是无人能敌。

    六天之后。最后的决战就要来临了。

    前十名的名次排定釆取的是挑战赛地形势，也就是说。按照上次大会的排名，来决定临时地排位次序。新上来的，取代他所战胜地那个人的名次来排序，这样的话，李明就被排到了第十位。

    位次低的人可以向比他高的人发起挑战，战胜的，将取代那个人的位置，两个相同的人只能相遇一次，也就是说，为此高的那个人被打败之后，就不能再向打败他的那个人挑战了，可以大大的节约了时间。

    坐在高台上，李明望着在他前面的那九个人，心中有些拿不定主意，现在排在他前面的是卓不凡，紧按着是几个凌字辈的高手，这几个人，李明一直都记不清他们的名宇，主要是太忙了，实在没时间同他们接触，不过李明也知道，他们的武功应该同自己相差不远。

    综合考虑之后，排名最后、有优先挑战权的李明挑选了排在第五位的那个凌字辈高手，那个人叫林凌方。

    听说李明要向他挑战，林凌方脸露出苦涩的笑容，作为林家庄指定的继承人，李明有着超然的地位，林凌方甚至在考虑是不是要对李明放水，几个凌字辈的高手都是林家庄的亲支弟子，一个个都是八面玲的，为了讨好李明，他们釆取放水的策略也真不是不可能的。

    不过，熟知他们性格的林凌峰却及时地阻止了他们这种想法。

    “谁输给了李明，回去后我就把他下放到最穷苦的地方去，你们可要想好了。”

    林凌峰这话一方面是为了阻止他们釆取愚蠢的行动，以免被别人看出来后丢林家庄的脸面，另一方面，也是为了让李明面对更加恶劣的条件，以便充分调动他的潜力，让他的武功更进一步。

    听林凌峰这么说，林凌方不敢再有放水的念头，他站起身来，同李明一起来到高台中央，双方一抱拳，仅开始了激烈的搏斗。

    两个人使用都是林家庄的武功，彼此招式都非常熟悉，内力修为上也相差不是太远，因此，这场比试相当精彩，除了台上坐的那些人之外，台下观战的那些人很少有能看清楚具体的局势的。

    经过这段时间的磨练，现在的李明可以说是不可同日而语了，无论是在经验上，还是在内力上，同林凌方相比都毫不逊色，所差的，恐怕就是招式的熟练程度上了，毕竞李明修炼林家武功仅仅四年时间，林凌方在这方面却淫浸了几十年，招式往往都是不假思索随手而来的，因此，李明在一开始是稍占劣势的，不过，李明却有着吸取内力优势，因此，随着两人交手时间的流逝，李明所占的优势逐渐的就越来越大了。

    这种优势不仅仅是表现在内力上，随着战斗的进行，李明发现自己在仓促的时候使出的那些似是而非的扣式，往往会让对方难以应付，这就让他在脑海中多了一些想法，在两个人之间，李明的招式无论如何是赶不上林凌方，这是他的劣势，但反过来，林凌方对林家武功之间的折解已经变得非常纯熟，也可以说是李明的优势，这全在于林凌方对林家招式的折解已经成为了下意识的举动，一旦李明在其中掺杂其他的招式，势必会让他非常不适应的。

    在修炼黄金战神的内功心法时，刻在大石头上的掌法也已经被他背熟，只走一直没时间练习罢了，何不趁着这个机会，将那套武功使出来呢？

    想到一点，李明马上付诸实施，于是，在纯熟无比的林家掌法中，开始夹杂着一些黄金战神的招式，这些招式让林凌方应付起来非常困难，正像李明所想得那样，对林家招式的应对方式，在林凌方脑海中己经变成了一种下意识的行为，一旦掺杂了其他招式，会让他在应对之间出现很多空当，这就给了李明取胜的机会。

    随着李明掺杂的招式越来越多，林凌方招式间出死的空当也越来越大，李明抓住一次难得的机会，冒险突进，一掌印在他的胸前。

    这场激斗了近千招的战斗就这么结束了。

    擦了擦嘴角的血迹，林凌方由哀地赞叹道：“师侄，这场比试我输的心服口服，按照你这种进步的速度，不出十年肯定会赶上你的师傅，林家的武功在你手中势必会有一个全新的境界。”

    林凌峰此时也是喜笑颜开，李明能有如此的成就，做师傅的当然是最自豪的了。

    李明的挑战结束后，应该是卓不凡的选择时间了。

    站起来犹豫了半天，卓不凡还是重新坐了下去，他知道，能够进入前十名就已经是非常侥幸的了，他已经没有任何野心去挑战他前面的那些人了。

    卓不凡弃权之后，按下来的权力就落在了那个同李明一样，默默无闻年轻人身上了。

    到了这个时候，李明才有时间去用心的打量这个同样令武林中人瞩目的年轻人。

    这个人叫李龙，看不出到底有多大的年龄，满脸的络腮胡子显得非常威猛，满身短打装束露出衣服下一块块强健的肌肉，可以说，在武林高手中，像他这样健壮敦实的认真不多见，内家高手讲究的是以内力取胜，肌肉的强壮与否并不重要，但是，偏偏这种情况就出现在了这个年轻人身上。

    李明正仔细的打量之间，那个神秘的年轻人从座位上站了起来，让在场的众人都屏住了呼吸，想要看看这个排在第八位的青年究竞挑选谁作水挑战对手。

    年班人朝着他前面扫视了一圈，最终将目光定格在了刚刚结束战斗的李明身上。

    李明被那个李龙盯得全身发毛，脸上不由自主地露出苦笑，他该不会是想要挑战刚刚结束了一场战斗的自己吧。

    李明的担心好像真的成了现实，李龙走到李明面前一抱拳，瓮声瓮气地说道：“这位台兄请了，我要向你挑战。”

    李明苦着一张脸站了起来，转身向着大会的组织者发问道：“难道，规则允许这样挑战吗？我可是刚刚打过一场了。”

    惠云大师呵呵一笑，道：“我们当然会考虑这种情况的，按照贯例，你们的比赛将被安排在明天举行，今天将继续进行其他人的挑战赛。”

    李明松了口气，对着李龙抱拳道：“这位兄弟，今天已经没有我的事情了，明天我们再战，大师，既然这样的话，我就先告退了。”

    带着老厨子和马林，李明回到了客栈，在老厨子的帮助下开始恢复他的内力，这是他每次战前保持最佳状态的保障，不过，似乎是有点作弊的嫌疑。

    晚上，林凌峰到了客栈，谈起第二天的战斗，他的脸上露出了一丝怪异的微笑。

    “不要有什么心理负担，好好打，说起来，这个李龙也是我们林家庄的弟子。”

    “什么？”李明跳了起来，惊讶的问道：“他是林家庄的人？以前怎么没听你提过？”

    “他是外围弟子，和林凌厨一样，都是自己修练出来的，我也是今天才知道的。”林凌峰说到里时，有意无意的瞪了老厨子一眼。

    老厨子地老脸上立即就露出了一点笑客。点头附和道：“或许是真的，林家庄历来藏龙卧虎，自己修炼成才的例子很多，就像林逸那样。”

    李明苦着脸，望着两人道：“这么说来，明天的战斗还是很苦了，林家庄自修成才的人都太厉害了，这个李龙也不好对付吧，师傅。有什么建议吗？”

    林凌峰神秘的一笑，道：“这个嘛，我就不能说了，都是林家庄的弟子，我帮你的话对他就不公平了。有林凌厨给你恢复内力，你已经占了很大的便宜了，所以，明天还是要靠你自己的努力了。我是帮不上什么忙了，你早点休息吧。我去找候清喝去。”说完，便急勿勿地离开了李明。

    “什么话。再怎么说我也走你的徒弟。”李明皱着眉头盯着林凌峰嘟囔了一句，转向老厨子问道：“今天我和林凌方比试的时候，使用的方法是不是很有效呢？明天我能不能用这种方来对付这个李龙。”

    老厨子怪笑着摇了摇头，道：“恐怕不行，林凌方是那种不思进取、墨守成规的人，所以你这种方法有点效果，可这个李龙可是自修成才的，歪门邢道方面比你还要精通，不要想着用今天的方法来取胜，那样会弄巧成拙的，我的建仪，你还是老老实实的将林家武功发挥出来，这样获取够有一线希望，提醒你一句，你的内力应该比他好一点，好好想想怎么打吧。”

    李明若有所思的望着老厨子，思索着他话中的意思，考虑着明天应该采取的战术。

    一夜无话，第二天一大早，李明便带着老厨子来到了现场。

    昨天除了李明的一场挑战，以及李龙同李明的那场预约赛，并没有发生其他的战斗，上次武林大会的前四名依然稳稳当当的坐在那里，谁也没有这个能向他们挑战，新近闯入前十名的那些人似乎很满意他们目前的位子，因此，今天李明同李龙的这场战斗，就吸引了所有参加武林大会的人。

    挤过台下的人山人海，李明纵身跃上高台，在那里，几乎所有的人都到齐了，李龙来的比李明还要早，看到李明上来，冲他抱了一抱拳。

    “李龙挑战李明的比赛现在开始！”惠云大师亲自做了这场比赛的主特人。

    两个人在台上缓缓的接近，在相距十多米的地方停了下来。

    “听说兄台也是林家庄的弟子，在下非常钦佩，林家庄素来卧虎藏龙，李明今天请教了。”

    李龙哈哈一笑，抱拳道：“李兄是庄主的高徒，相信已经得到了他老人家的真传，今天是李龙向你请教才是，李兄，客气话不说，我先动手了。”话音刚落，他便腾空而起向李明扑来，双掌在李明的头顶洒下一片轻灵的掌影。

    看着李龙纯熟而又非常正统的掌法，李明心中升起了一思疑问，按理说，自己修炼出来的弟子，很少能够使出这么正统的掌法，就像老厨子，他使出的林家掌法就带有一点似是而非，正统的林家掌是要有师傅不停的教导才能够炼出来的，眼前这个李龙，怎么可能通过自己的修炼达到这种程度呢？

    这个疑问在他的心头一闪而过，随后，便被李龙眼花燎乱的掌影打断了思绪，为了躲避李龙铺天盖地的攻击，李明又釆取了惯用的方法，那就是消耗战。

    起身躲开了李龙的攻击，李明快速起步，在李龙的攻击下快速的躲避着，两个人都是轻功高手，这场比赛同昨天一样令人赏心悦目，漫天的掌影和身影看得人们眼花缭乱，林家的武功本来就非常华丽，这两个人使出来，显得更加绚烂夺目。

    李龙的林家掌法似乎比昨天的林凌方要纯属，这一点让李明一直都非常疑惑，在他的猛烈进攻下，李明比昨天还要被动，每一招每一式都被对方牵制着，使他发挥不出林家掌法应有的威力，看这种情况，这个李龙的武功还应在林凌方之上，这么算来。李龙在林家庄应是仅次于林逸、老厨子和林凌峰的第四高手了，这么年轻的一个远房外围弟子，怎么可能修炼出这么一身今人惊骇的武功来呢？

    不过，老厨子看得非常准，李龙的掌法虽然比李明高，但是他的内力里确实不如李明，这就为李明创造了一个很好的取胜机会，只要挑够顶住李龙的攻击，李明就有把握将对方磨垮。说起来这种打法有点近乎无赖，不过作为李明来说，确实是没有办法的办法了。

    李龙也看过李明昨天的那场比赛，也知道林凌方是怎么失败的，因此。在同李明折借了三百多招之后，速度突然慢了起来，他不再追着李明狂冲猛打，而是站在原地。寻找李明的破绽伺机出手，这么一来。他的消耗就降到了最低点，而且。他的每一次进攻都让李明感到手忙脚乱，由于对林家掌法非常熟悉，他的每一掌都打在李明的破绽上，让李明感到异常难受。

    这样时间长了，李明的处境变得越来越危险了，短时间之内，他是无法将对方磨垮，但是他自己却有好几次差点就伤在了对方掌下，再这么下去的话，他真地有可能输掉这一场的。

    想到这一点，李明恨了恨心，也开始改变了自己的战术。

    他在高速的移动中突然停下了脚步，猛地停在李龙的面前，眼看对方一掌朝着自己的腋下击来，他不躲不避，一掌向他的胸前，这一掌，似乎是要同对方来个同归于尽了。

    不过，李明身上穿着他那一套碳纤维的护甲，即使被对方打中了，顶多也只不过是一个轻伤而已，但对方就不行了，李明的内力本来就高于他，被李明一掌打中的话，不死也要重伤的。

    李龙显然没有想到李明会釆取近乎于无赖的打法，惊叫一声腾空而起，堪堪的躲开了李明凌厉的一掌，不过，李明本来也没有寄希望与他这一掌，他的目的只不过是想要改变目前被动挨打的局面，借着这个仙会变被动为主动。

    李龙腾空跃起的瞬间，李明敏感的抓住了他的一点空当，另一只手掌飞快的朝他的后心袭击了过去。

    这一掌夹带着呼啸的掌风飞奔而至，让李龙没有躲避的时间，无奈之下，他也只有同李明釆取硬碰硬的方式了。

    一声闷响，李龙倒飞而出，李明也被震的飞出十多米远，落到地上之后，他没有任何停顿，腾空而起扑向对方，狂风暴雨般的进攻向对方压了过去。

    李明知道，如果同对方一招一式的拆解掌法的话，自己是没有任何优势的，但如果自己凭借着雄厚的内力一味的进攻的话，会让对方没有办法反击的，因此，他的每一掌都是进攻的招式，完全不理会对方的反击，李龙好几次精妙的反击手段都让李明这种不要命的打法化解了，一时间，场上狂风四起、尘土满天，隆隆的掌风响彻整个会场。

    在这种打虽说非常好费内力，不过对李明却是一个例外，面对李明的疯狂进攻，李龙不得不用尽全身功力来抵挡。这就让李明有了更多的能量来补充，也让李龙的内力消耗加剧，间接的，也能实现了李明那种磨倒对方的战术。

    在这种高强度的战斗下，李龙自身的弱点很快的就暴露了出来，三百招之后，他出掌之间就变得没有那么有威势了，李明的攻击圈也越来越小了，最终，他将李龙围绕在一个十米左右的小圈子里，不停的绕着他狂冲猛打，让李龙没有喘息的机会。

    不过，李龙的临场反应和经验都是李明所不能比的，在这种劣势下，他拼尽全身功力将李明击退半步，然后脱身而出，开始同李明游斗起来，这样，他被动挨打的局面立即就改变了。

    不过，李明并不在乎他这种游斗的方法，他的目的是要消耗对方的内力，无对方怎么改变战术，最终的胜利还是他的。

    李龙似乎也明白这一点，在游斗的同时也加强了反击，不过在李明那种同归于尽的打法面前，他多次的努力都付之东流，最终，他突然离开战团落回地面，高声大叫道：“停！不要打了，我认输。”

    李明正要赶上去，听到这句话，立即就停在了原地，望着几十米外的李龙，他惊奇的问道：“怎么了？我们还没有分出高下呢，怎么能不打了？”

    李龙满脸怒火的喊道：“这个样子让我怎么打？你纯粹就是一块黏糕，打不烂揉不软，让我怎么打？长这么大，还从来没有见过像你这样的打法，你是什么地方来的怪物，怎么越打越有劲呢？这么下去，我迟早会被磨垮的，不打了，我认输了！”说完，腾空而起，越过密密麻麻的人群消失在众人的眼中。

    现场的观众顿时一片喧哗，谁也没有想到，这场百年难遇的精彩大战变这么离奇的收场了，每个人都有点意犹未尽的感觉，议论声充满了整个比武现场。

    “李明获胜，成功保住了自己的位置。下面，还有谁想要挑战的？”惠云来到场地中央，高声的喊叫道。

    台下的观众一下就静了下来，一个个翘首以待的望着台上，期更粉彩的打斗出现在他们面前。

    不过，台上的那几个人一个个都鸦雀无声，没有人出言挑战，似乎，每个人都默认了他们当前的位置。

    惠云连问了三声，都没有得到回答，扫视了一眼台上的几个人，他整理一下身上的袈裟，挥手将排名会的所有成员都叫了出来。

    现在我宣布，这一次武林大会的综合比试正式结束，当个武林十大高手已经产生，恭喜林庄主再次获得武林第一高手的称号，恭喜各位闯入前十名的高手，希望你们以后能够多多帮助其他的武林人士。“

    “接照惯例，综合比试结束之后，就要进行四个单项的比试，希望各位武林同道回去好好休息一下，准备参加三天后举行的分组赛。另外，这次大会临时决定，两天后，所有参加这次大会的武林问道全部都要汇集在这里，武林排名会、林家在、独笔峰、天麻山和紫胶城金府将联合向大家发布一条重要的声明，希望各位武林同道准时参加。”

    返回客栈，李明稍事休息了一下，由老厨子协助恢复了一些内力，然后信步走向林凌峰的房间，明天，他就要和那些排名会的人进行沟通了，有必要和林凌峰以及候清两人探讨一下可能发生的情况。

    让他感到意外的是，刚刚走出自己的房门，就看到了一个人站在他的面前。

    猝不及防的李明被吓得倒退了几步，不由自主地倒吸了一口气。

    李龙正站大他门口的不远处，眼光中毫无表情的盯着他。

    李明不明白，在这个防伪森严的客栈中，李龙是怎么进来的呢？不要说前院的那些武林高手们，就连自己身边，也有不少暗卫，还有随时跟在他身边的老厨子，却什么都没有发现他的踪迹呢？

    想到老厨子，李明回头看了一眼，却发现老厨子正蹲在一朵小小的野花前面用心的观赏着，脸上还露出陶醉的神色，似乎对李龙的出现不闻不问。

    李明疑惑的望着他的背影，真想上去朝他屁股上狠踢一脚，他觉得今天的一切都有些奇怪，老厨子不应该是这个表现的。

    “李兄，我们可否进屋一谈？”站在他面前的李龙抱拳道。

    疑惑的望着李龙，李明无可奈何的伸手邀请道：“如此，请进来吧。”

    两人走进房间，李龙顺手将房门关了起来。

    李明心中一惊，下意识的退后两步，却发现老厨子并没有跟着进来，这在以前是不存在的现象，难道，老厨子对着门外的那朵野花居然痴迷到这种地步？打死他都不相信。

    看着李明警觉地样子，李龙不由得发出嘻嘻的一笑。

    犹如被触电一般。李明全身都要麻木了，听到粗壮结实、满脸胡须的李龙口中居然发出少女般的笑声，李明全身的鸡皮疙瘩都要掉满地了。

    “你……。”李明螳目结舌地指着李龙，一句话都说不出来了。

    “我怎么了？这么长时间了，你居然没有认出我来？”少女的声音加上李龙粗犷的外形，让李明几首要晕了。

    “珑儿？”李龙好像刻意的改变了声音，不过，李明还是从中听到了一些熟悉的音调。

    “你总算没忘记我。”李龙嘻嘻一笑，将手抻到脑后一阵摸索，接着，一整张脸皮就掉了下来，林珑娇俏清瘦的脸出现在李明的面前。

    李明大叫一声，冲上前去一把将林珑抱在怀中。但随即，他又像触电似地将她推开了，惊讶的指着她臃肿的身躯，结结巴巴地问道：“你……这是怎么回事？”

    林珑噗嗤一笑，白了他一眼，转过身去脱掉外面的衣服，顿时，露出了里面包裹的严严实实地一团团麻布和棉花。

    “你…你就是这一身和我比试？不热吗？珑儿，为什么不告诉我你来了？”一边看着林珑除去身上的累赘，李明一边不解的问道。

    林珑莞尔一笑，歪着脑袋瞅着李明，道：“我要给你一个惊喜，昨天还在和你比试的李龙，今天在你面前突然变成了林珑，这个惊喜是你以前没有的吧，嘻嘻，很好玩。”

    李明哭笑不得的帮着林珑解除掉身上一团团的棉花，怜惜的责怪道：“你要是装扮的话，装成一个老太太也行啊，这个样子，不热吗？这种天，恐怕痱子都出来了。”

    林珑笑脸盈盈地望着李明，眼光中露出无尽的喜悦：“傻瓜，武林中人害怕这点热？真是的，我没事情的。说实在的，除了要给你一个惊喜之外，我还想向你证实一下自己，听爹爹说你的武功进展飞速，我就不服气，偏要在武功上挫一挫你地锐气，没想到，最终还是被人胜出了，虽然手段有点不太光明正大，我林珑的夫君当然要比我强了，大哥，我真得很高兴。”说完，不等身上的棉花麻布除干净，便扑到了李明的怀抱中。

    搂着林珑变得瘦弱的身躯，李明心中感慨万千，两人分手一年之后，居然在这种情况下碰面了，看来，好强的林珑在这段时间里没少吃苦，单看她清瘦的面容就知道了。

    轻轻的捧着她清瘦的脸，李明凝望着林珑的双眸，深情而又激动地说道：“珑儿，这次你不会跑了吧，正好师傅师母都在这里，跟我回去，蔓儿的父亲也已经答应了她的婚事，这样的话，你们两个就要一起嫁给我了，我们不要再分开了，这一年时间里，我无时无刻不在想着你。”

    林珑的双眸开始变得朦胧起来，她紧紧地搂住李明的脖子，轻声道：“这一次，珑儿不再离开大哥了，珑儿要终生都陪伴在你的身边，做你的好妻子。”说到这里，她双颊润红，深深地埋在了李明的胸前。

    门外一声轻咳，林凌峰的声音传了过来：“你们两个，孤男寡女的成何体统，快出来，都等你们吃饭。”

    两人轻轻的分开，对视一笑，李明打开了房门。房间外面，林凌峰夫妇正满脸含笑的站在那里，看到李明，林凌峰的脸上露出一比调侃的笑容。

    李明无奈的望着满脸笑容的林凌峰，再看看依然蹲在那里痴迷的看着那朵野花的老厨子，心里倒是充满了温暖。

    客厅中，侯清等人早已经等待良久了，林珑被林夫人带下去换装了，李明坐在饭桌前，端起酒杯敬了林凌峰和侯清一杯后，轻松的坐在了那里，转头低声地对坐在旁边的老厨子责问道：“珑儿的事情，你是不是早就知道了？”

    老厨子急忙装出无辜的表情，摆手道：“这不关我的事，我不知道，我一切都是按照庄主的吩咐去做的，其他的，我一概不知。”

    李明器笑不得的望着推得一干二净的老厨子，转头道：“师傅，老厨子刚才说了，隐瞒我的事情都是你吩咐他做的？”

    林凌峰狠狠地瞄了装出若无其事的老厨子一眼，摇头道：“这我就不知道了，反正我从来没对他说过珑儿地事情，他隐瞒你和我没关系，嘿嘿，你找他自己算帐吧。”

    侯清突然哈哈大笑起来，指着李明和林凌峰边笑边说道：“你们这对师徒，没有半点正经，怎么，今天都高兴了？好了，不要再这样了，我看着都有点嫉妒。哎，李明啊，我也有个女儿，是不是考虑一下，把她也收了呢？”

    李明吓得猛跳了起来，满脸通红的摆手道：“师…师傅，别…别开玩笑，这，这不行的，师妹…师妹应该有更好的归宿，不要找我，珑儿不答应。”

    “谁说的，我答应了，你是不是愿意接受呢？”换回女装的林珑显得清雅秀丽，在林夫人地陪同下走了进来。

    李明苦笑着望着林珑道：“珑儿你也来，这是不可能地，我说过了，除了你们三个，我谁也不会再接受了。”

    “哎！”侯清长叹一声，愁眉苦脸道：“看来，你是看不上我女儿了，李明，就不能通融一下吗？”

    李明急忙转过头来，满脸焦急地对他解释道：“师傅，不是这样的，我这个人不是那种见色起意的，在我心中，感情更重要，我和师妹甚至都没见过一面，你让我如何接受她呢？”说到这里，他急得满脸通红。

    “你们这些人，今天是怎么了？看把明儿逗成什么样了！”林夫人在一边看不下去了，走过来轻轻的拍着李明的肩膀笑道：“你也太实在了，他们说什么你都相信啊，放心吧，你师妹已经名花有主了，你侯师傅是在逗你玩呢。”

    李明顿时像泄了气的皮球一样坐在了椅子上，苦笑着望着哈哈大笑的侯清，一句话也说不出来了。

    林珑含笑着走到李明旁边坐下，抱着他的手臂悄声道：“还好你没有见色起意，不然，我饶不了你。”说完，轻轻地在他手臂上掐了一下。

    李明感到自己的脑袋都要爆炸了，他苦笑着扫视了一圈正在欢笑的众人，闷声不响的将一口酒倒进了嘴里。

    这顿晚餐在欢快的气氛中一直吃了三个多小时，结束了综合比试之后，李明不再准备参加以后的四个单项了，他已经通过这次大赛证明了自己地能力，而且最重要的事，凭借着他目前取得的地位，他可以有更多的资本来同那些排名会、武林门派中的人来谈论武林秩序的问题了，这才是他留在这里的重要目的，因此，已经没有任何负担的李明，在林珑的陪伴下开怀畅饮，席间欢声笑语，其乐融融。

    晚餐后，李明带着林珑来到幽静的花园中，两人在鲜花烂漫的草丛中低声谈笑，相互倾诉着分别一年来的思念之情。

    第二天，李明早早的起床，吃过早餐之后，同林凌峰、侯清一起来到客栈前院的排名会包下的房间，当然了，在李明身边，除了老厨子和马林之外，林珑是不会少的。卓不凡也在结束了比试之后回到了李明身边，今天，李明身份有所变动，在他的名刺上，他的名头已经变成了战神门的掌门人。

    接到邀请，金鑫带着他大弟子也早已经来到排名会，看到林凌峰这群人进来，一屋子的人急忙上前迎接，一时间，宽敞的会客厅中挤得满满的。

    李明的身份在座的众人都是知道的，他是当今的皇帝，又是林凌峰的弟子，是武林第五高手，今天，又多了一个掌门人的身份，这多重的身份加在一起，让他自然而然的成了众人争相拜会的对象。

    寒暄已毕，李明毫不客气的坐在了客厅中间的椅子上。

    “今天，我是以一派掌门人的身份来参加这次重要的会议，同时，我也是以大唐帝国皇帝的身份来同你们探讨一些问题。”李明倒不是在炫耀自己，而是在表明自己的双重身份。

    “大家也知道，武林中人长期以来都是我行我素，千百年来，这种习惯已经让武林成为了一片污浊之地，有一部分败类奸淫掠夺，无所不为，凭借着他们卓绝的身手，官府无法将他们绳之于法，而武林中人则各善其身，因此，武林也变得越来越乱，可以这么说，武林已经变成当今天下的一个不安定的因素，作为一个皇帝来说，是不能允许这种事情发生的。”

    “我的为人相信大家都很清楚，为天下黎民造福是我毕生追求的目标，这一点，你们应该到普通百姓家庭去看看，在那里，第一家都有医神的牌位。”

    “但是，在我为这个目标而奋头的道路上，武林成为了最大的障碍！刚才我也说了，武林中为数不少的败类凭借着他们超卓的身手，再干着一些违法的事情，有很多方面已经严重的影响了老百姓的生活！举个简单的例子，一个多月前，在我刚刚进入紫胶城的那天，就碰到了这么一件事情，当时的经过相信你们都知道，或许你们会觉得，偷盗一点官府的东西也没什么，可是，你们知不知道那是什么东西，知不知道那上东西有多么重要？”

    说到这里，李明威严的扫视了一周，喝道：“我可以告诉你们，那个东西，关系到整个林州百姓的安危！”

    “我在碧泉鸟上发明了不少东西，那个东西就是重要的一个，他的用途就是能在千里之外传递信息，说通俗点，就是类似于传说中顺风耳的东西，紫胶城只要有什么事情发生，通过这个东西可以立即将消息传到皇城、传到军营，这种东西，你们能说不重要吗？”

    “众所周知，林州这段时间来匪乱四起，至今已经发生过好几起屠杀老百姓的事件，通过这个东西，我的军队可以及时地赶到事发地点剿灭匪徒，但是，一旦被偷走了，林州和皇城的通讯就断绝了，那时候，你们想想，林州的百姓该受到多大的威胁？”这了引起众人的重视，李明故意将事情说得非常严重。

    李明的话，让下面静坐的众人发起了一阵阵的骚动，如果他说的是真的话，作为皇帝，就有可能依此为理由发动一场大清洗，到那时候，武林人士是无法面对朝廷的千军万马的，因此，每个人的脸上都露出了担忧的神色。

    “今天我之所以以双重身份来到这里，就是要告诉大家，只要是在我大唐的国土上，无论是普通的平民百姓，还是武林中人，都是我大唐的子民，都要受到我大唐法律的约束，同时，也都有权利享受我大唐国民的待遇和权利，这一点，希望你们以后到民间，到普通百姓那里去看看，看看他们那里的变化，你们就能明白我说的意思了，不是我自夸，自从我登基以来，我大唐百姓的生活发生了翻天覆地的大变化，我希望你们有空都到江、湖两州，都到碧泉岛去看看，在那个地方，普通百姓的生活都要比其他地方的地主生活都好，这就是我的执政目标，我要让整个大唐的百姓都过上好日子，因此，我绝对不允许损害百姓利益的情况存在！”

    说到这里，李明站起身来，走到众人中间，温声道：“我知道，我们中的大多数都是安分守已的，武林中的败类毕竟是少数，像林家庄，靠的就是正当的生意来养活十多万弟子，像独笔峰，像金府，靠的就是出租田地来养活自己的，这都是正当的生存方式嘛，武林中人并不一定要靠偷摸抢劫才能生活好的，看看金老前辈，他的家比我原来在皇城的王府还要富丽堂皇，这全是靠正当渠道挣来的钱嘛，用心地话，谁都可以这样的。以后大唐有了长足的发展之后，遍地都是黄金，还怕你们穷吗？所以，武林中人的那种违法的事情是一定要杜绝的，今天把大家召集在这个地方，就是为了这个问题！”

    李明地话，再次引起了一阵议论纷纷，在座的一些人或多或少的都有一些违法的生意，李明这么一来，等于断绝了他们的财路，因此，很多人都开始变得不满起来。

    “首先说明一下，我今天召集大家来，不是为了让武林中人过不下去，而是为了你们自己着想，作为一个皇帝，我肯定不会允许这种情况继续下去的，如果有武林人士违反了法律，我肯定要追究，那么，究竟是怎么追究呢？要用官府、用军队，还是用你们武林人士自己呢？我认为还是后者比较好一点。动用部队地话，不仅劳民伤财，还会让武林同道和官府间地矛盾加剧，到最后避免不了一场大的血腥，所以，我倾向于武林人管理自己。”

    “因此，我想要在武林成立一个管理自己的组织，暂时就叫武林盟吧，大家推举一些德高望重、公正无私的武林人士来担当武林盟的管理者，每隔一段时间定期评选换居，这样，官府就不用插手武林中的事情，相对来说，你们也容易接受，你们的意见如何呢？金前辈，您在武林中德高望重，先说说您的意见吧。”

    听到李明第一个就提到自己，金鑫有些得意地站了起来，扫视一圈后，声如洪钟般的喝道：“皇上说得没错！武林人士为什么不靠自己来养活自己，而一定要去做那些损害无辜百姓地事情呢？这样岂不违背武林中侠义的本意？我觉得应该整治一下了，皇上提出的这个方法已经很大程度上照顾了我们，能让我们自主管理，实在是天大的恩赐了，因此，我金鑫一定会尽力的维护皇上的意见，谁不服气地，先找我金鑫来！”

    “不错，我也同意，林家庄也决定拥护皇上这个决定。”林凌峰适时的站了起来，高声叫道。

    紧接着，侯清代表的独笔峰、了然师太代表的天麻山纷纷地站起来表示支持李明，这么一来，本来有想要反对的人也不得不坐下来了，金府加上武林三大门派是谁也惹不起的，这几个人联合起来的话，同他们作对简直就是找死，因此，在了然师太坐下之后，现场再也没有任何声音了。

    “大家请听老衲一言。”惠云大师缓缓的站了起来，对众人说道：“武林持续了上百年的混乱，老衲觉得，正好可以趁着这个机会整治一番了，因此，经过排名会成员的讨论，我们决定尊容皇上的提议，在武林中成立一个武林盟，以便使武林中人都能逐步的放弃他们优越的观念，转而逐步的同大唐融合在一起，皇上说得没错，不管怎么样，我们始终都是大唐的子民，不要做一切对大唐有害的事情，这是对武林人士最基本的要求了，大家觉得呢？”

    连排名会都这么决定了，其余的那些门派还有什么可说的呢？心胸坦荡的，纷纷出言支持，心怀抵触的，一个个紧盯着地面默不作声，不管怎么说，李明的决定总算没有人出言反对，经过一阵激烈的讨论，这件事情就算是这么决定下来了。

    接下来，就是决定武林盟的人选问题了，既然已经即成事实，那么，这些人就要尽力的争取进入武林盟，为自己争取一点利益了，因此，何人能进入武林盟，何人来担当这个盟主，就开始在这些人中争执了起来。

    “大家静一静。”正当大家议论得不可开交的时候，李明又站起来发话了。

    “我觉得，我们必须首先来决定盟主的人选了，作为盟主，不仅要德高望重、让人心悦诚服，又要有足够的实力来维持这个武林盟，因此，我觉的，这个人选无外乎两个人，一个是金鑫前辈，一个是林庄主，相信大家对我的提议没有什么意见吧。”

    在场的众人面面相觑，都不知道该说些什么是好了，李明提出的人选确实让这些人无话可说，金鑫的辈分和他在武林中的威望，确实可以做这个盟主。林凌峰就更不用说了，林家庄势力庞大，仅在这次大会上，就有五个人进入了武林十大高手的行列，他本人又是天下第一高手，因此，他要做这个盟主，谁也不敢说什么。

    但现在的问题是，这两个人中，究竟是谁来做这个盟主呢？要让众人评选地话，谁也没有这个胆量，这两个人，谁也得罪不起。因此，现场一片寂静，每个人都将目光投向了地面，根本不敢同李明的目光相遇，生怕李明问起他们的看法。

    听完李明的话，金鑫的脸上先是有一丝得意，然后，就出现了一些不自然的神色，看着林凌峰，他哈哈笑道：“多谢皇上抬爱，提名让老朽来做这个盟主，不过，林庄主年轻力壮，似乎比老朽更适合这个位置吧，老朽也仅仅是交友多了一点，认识地人多一点。论武功，那是万万不如林庄主了。”

    在场的明眼人谁都能听得出金鑫的话外之间，不过，谁也没有来趟这趟浑水，一个个将目光望向林凌峰，等待着他的反应。

    不过，现场毕竟还有不怕金鑫的人，李明布置了这一场好戏，岂能事先不做安排？

    “老前辈真不愧是武林中的泰山北斗，这等谦让地美德实在是让我们大感钦佩，我侯清是最佩服老前辈地了，前辈的话我绝对不敢违背，既然前辈推荐了林庄主，那么，我侯清也举双手赞成，独笔峰全力支持林庄主出任武林盟主。”

    侯清的话差点没把金鑫气得趴下，他没想到，自己一番推托的话居然成了侯清的借口，侯清的实力在江湖上虽然并不太大，但他这个人还是很有影响的，而且，他是少数几个并不把他放在眼里的人，对于侯清，就连金鑫自己也没有办法，独笔峰在江湖上是一个特殊的存在，是一个近乎于武林胜地的地方，因此，侯清的态度，他没有任何办法。

    不过，让他感到吐血的事情还在后面。

    侯清刚刚坐下，同样具有超然地位的了然师太也站了起来。

    “金前辈的高风亮节让贫尼深感钦佩，不愧为武林中最为德高望重的前辈，为了江湖地大局，宁可放弃自己的地位，实在让我等汗颜。金前辈，请受贫尼一礼。”说完，她冲着金鑫行了一礼，然后转过身来，对在场的众人道：“各位同道，金鑫前辈的吩咐我们是一定要遵守的，因此，贫尼也同意让林庄主来做这个武林盟主，有谁反对的话，就是和金前辈、独笔峰和天麻山过不去了，有谁自信能胜过贫尼手中宝剑的，不妨上来赐教。”

    “这个……金前辈似乎有点太委屈他了，这样吧，既然金前辈这么谦让，我就提议让他做武林盟的副盟主吧，以金前辈的名声地位，相信没有任何人反对吧。各位，时间紧迫，没有意见的话，就这么决定了，作为战神门的掌门，我也同意金前辈的提议，让林庄主作武林盟的盟主，让我们为金前辈的高风亮节来行个行吧。”说完，他带头走到金鑫面前抱拳施礼。

    金鑫现在是有苦说不出，他苍白着脸站了起来，异常尴尬的望着李明以及那些随后过来拜见他的那些人，口中一句话也说不出来，他只觉得心中一股怒火在上涌，但却又不好当众发作，这种滋味，恐怕他这一辈子也没有尝过。

    现场一阵纷乱之后，众人坐回了自己的位置上，等待着看下一步的好戏。

    “林庄主，既然你已经被大家推举为盟主了，我看接下来就由你来主持吧。”侯清看来还想把这场戏演下去。

    “目前还不是我出场的时候。”林凌峰这个时候才站了起来，对着众人团团的抱拳，然后对着金鑫又是一鞠躬，接着说道：“感谢前辈的信任，让林凌峰来担任武林盟的盟主，不过，现在还不是我出面的时候，武林盟究竟有什么样的权利，究竟要做些什么事情，还请皇上明示。”

    李明微笑着站了起来，大声道：“我觉得，既然要让武林盟来维持武林的秩序，就应该给武林盟以莫高的地位，武林盟应该由盟主、副盟主和武林盟理事组成，理事主要是管理他们本地范围内的武林人士，因此，每一个地区应该出来一个人选，这个，还是武林盟内部来解决吧。”

    “武林盟应该和排名会的职责区分开了，排名会负责的仅仅是组织并策划武林大会、记录并公正武林人士地排名，其他的事情，都应该让武林盟来负责，眼下，武林盟所应该依据的准则就是大唐的律法，凡是违反大唐律法的事情。武林盟都有权利处罚那些败类。”

    “有了处罚的依据，接下来就是执法人员地问题了，我的建议是，以武林盟主为基础，抽调各门的精英充实到武林盟中，来作为武林盟的执法者。抽调人员的问题，应该作为一个硬性的规定通知到各门派中，每个门派都有义务派出自己门派中地精英来为维持武林秩序尽自己地一份力量，否则，就是要和天下武林同道作对了。”

    “为了保证武林盟的实力。我提议，本届武林大会的十大高手自动成为武林盟的理事，其他的理事人选，请林庄主和金前辈商讨后再决定。好了，我要说得就这么多，接下的事情就交给武林盟了，希望武林同道能够为大唐的稳定发展贡献出自己的一份力量，不打搅你们了，作为一个皇帝，我已经离开了一个多月了，现在是回去的时候了。”

    说完这话，他冲着众人一抱拳，带着老厨子、马林和林珑离开了会客厅，剩下地事情，是他早已经和林凌峰、侯清等人商议好的，他是没有时间去具体管理了，让林凌峰当上武林盟的盟主，他的目的也就达到了。

    回到房间，正要和林珑畅谈一番，却突然听到房间内有一声轻轻的响动。

    转过头去看了老厨子一眼，却发现他正坐在一旁闭目养神，顿时，李明提起地心脏便放了下来，通过林珑的事情，李明知道老厨子不是那种不知轻重的人，因此，他既然没有什么反应，那就表明没有什么危险的事情，更何况，自己身边的暗卫也没有出现异常地反应。

    其实，李明昨天碰上林珑时就应该反应过来的，林珑将他们两个单独关在房间的时候，暗卫并没有出来制止，这肯定是老厨子事先有交待，李明当时主要是太惊讶了，所以没有想到这一点，现在想起来，还是他自己的应变能力有点欠缺。

    “里面是谁，出来吧。”李明望了一眼面露笑容的林珑，叫了一声。

    房间内传来嘻嘻一声轻笑，珊儿蹦蹦跳跳的跑了出来。

    “珑姐姐，我们什么时候到皇宫去玩玩？珊儿都等不及了。”跑到林珑面前，珊儿抓住她的手臂叫道。

    “你们……珊儿，你早知道珑儿在这里？”李明惊讶的问道。

    “那当然，只有你这样的榆木疙瘩才没看出来，那天在金府外面，我和珑姐姐在一起，当时是为了暗中保护你，结果，我被你身边的什么暗卫发现了，珑姐姐却自己跑了。”

    李明顿时恍然大悟，感激地望了林珑一眼，问道：“怎么？珊儿也想去皇宫？你师傅同意吗？我知道了，你是和珑儿一起偷偷跑出来的。”

    珊儿瞪了李明一眼，哼道：“别把我想的那么调皮行不行？凭我和珑姐姐，怎么能逃得出师傅的手掌呢？”

    门外哈哈一声笑，一个声音传了过来：“小丫头，你还有点自知之明。”

    “师傅！”珊儿欢叫一声，跳起来将房门打开，门外，林逸轻飘飘的就飘了进来。

    故人相见，李明当然欣喜异常，急忙上前面见，正要说话，却见林逸露出了警觉的神色。

    “你周围有人？好高明的隐身手法，我还从来没见过，是你的人？”

    李明将他拉到椅子上坐下，笑道：“是我身边的护卫，皇宫中最神秘的力量，老前辈怎么有工夫跑这里来？怎么没参加武林大会？”

    林逸哈哈大笑，指着老厨子问道：“他参加大会了？我们这种人，是不适合参加这种场合的，我们要是参加了，你师傅可就难受了，而且，我们不愿意融入世俗之中。”

    “你没说错，珊儿和珑儿是想偷偷跑出来，不过被我发现了，耐不住珊儿的软磨硬泡，而且看起来珑儿确实挺想你的，我就跟他们一起来了，怎么珊儿，你还想去皇宫？”

    “师傅啊，珊儿从来没出来过，你就陪我去吧。”珊儿噘着嘴，声音甜的能把林逸融化掉。

    无奈的苦笑一下，林逸笑道：“既然这样，我这把老骨头也跟你走一趟吧。”

    两天之后，基本上完成自己伤务的李明离开了紫胶城，武林剩下的事情就交给林凌峰来做了，相信凭借他的能力，应该能让李明放心了，现在，李明也应该把自己的心收回来，去全力应对西门虎的挑战了。

第九部 扩张 第三百章 牛刀

    在李明的盛情邀请下，侯清放弃了回独笔峰的打算，跟着李明一起向南郭城赶去。

    紫胶城没有飞艇的后勤基地，因此，李明他们不得不骑着快马赶路了。

    从紫胶城到南郭城，是一条重要的交通要道，因此，在这条道上，官府的驿站是必不可少的，虽说现在的驿站已经失去了以往传递情报的重要作用，不过作为官员的交通路线来说还是很重要的。

    有这些驿站，李明他们可以马不停蹄的赶回皇城了。

    在李明的随行人员中，除了老厨子、林逸等人之外，还多了骑在马背上的那二十多个暗卫，这些暗卫虽说武功不凡，不过长途赶路的话，怎么也赶不过李明他们的快马，因此，他们不得不显出身来骑马前行了，虽说他们已经露出了真实的面目。不过，看在正常人眼里，怎么都让人觉得有些阴森森的。

    离开紫胶城，快马飞奔了四个多小时，李明他们就进入林州驻军的指挥部。

    任勇早已经在军营门口翘首以待，见到李明，急忙赶上去行礼，将他们迎接到了中军大帐。

    这两个月的时间，任勇依然没有任何进展，虽说加强了各地的警戒工作，但劫匪的骚扰一刻都没有停歇过，这让任勇异常烦恼，在李明面前提起这件事情，都让他感到脸红。

    李明并没有责怪他，经过战神殿的一趟之后，使他明白了阵法的玄妙之处，如果李皎的部队中真的有精通阵法的人，确实可以做到神出鬼没的警戒，这次把侯清带过来，一方面是为了继续学习阵法的奥妙之处。另一方面，也是为了让他指点一下任勇。

    听了任勇的汇报，再看着李明期待的目光，侯清怎么还不明白什么意思？当下带着任勇来到他的参谋部，花费了一天多的时间，给他们讲解了简单的几种破坏真实的手段。虽然短时间内他们不可能学会破解那些复杂地天然大阵的方式，不过将之破坏，或是让大阵改变原有的运行方式还是可以的，这么一来，任勇的部队就可以在匪徒经常出没的地区将那些阵势破坏掉，如果对方精通阵法地人员无法破解地话。那些匪徒就无法从阵势中走出来。间接的等于阻止匪徒的出击。

    得到这个简单易行的方法的任勇是对侯清感激不尽，将近一年以来，林州的匪患将他搞得焦头烂额，虽说李明并没有惩罚他，甚至也没有训斥他，但是，作为李明手下的一个名将，被匪徒搞得灰头灰脸的实在是难堪。因此，侯清这个方法可以说是让他暂时摆脱了眼前的困境，如果这个方法行之有效的话，他可以将林州周围地阵势都破坏掉，然后在一个开阔的地方留下一个完好的阵势，聚集优势的兵力在那里守株待兔，只要李皎他们敢从那里出来，那就是手到擒来的事情了。

    解决完任勇的事情，李明带着众人继续上路，在驿站地保障下，用了不到十天的时间，终于进入了南郭城。

    此时的南郭城依然是一片繁华的景象，李明离开两个月，宽阔的青石大道上依然车水马龙，大道两边的店铺好像又增加了不少，远处，好几座房屋都被推到正在重新修建新的建筑，宽阔的城门口也被挤得步履维艰，进进出出的马车满载着货物往返于南郭城和全国各地之间，南郭城如今的繁华程度，是以往任何时候都不能比的。

    走在拥挤的街道上，看着人群艰难的前进，李明不由得想起以前自己那个时代交通混乱的状况，看来，真有必要在南郭城设立交通管理部门了，随着经济的发展，各种管理机构也应该相应上马了，好在现在汽车还没有应用到民用上，否则，南郭城的街道虽然宽阔，却也无法满足现代化交通的需要，这么说来，市政设施的规划问题又要缠绕李明了。

    好不容易挤出了繁华的主街道，李明他们绕过一些小胡同，逐步的向皇宫接近，不过，敏感的众人都发觉了，好像有什么人在尾随着他们。

    互相交换了一下眼色，李明道：“暗卫，把后面的人捉来。”

    不大的功夫，空中掉下一个人，准确地落到李明的面前。

    马林跳下马来，伸手解开那个人的穴道，厉声喝问道：“说老实话，你是什么人。”

    被马林提在手中，那个人没有一丝的惧色，昂着头，回答道：“你还敢问我？我是皇城巡查局的便衣巡查，发现你们形迹可疑后就跟上来的，这句话应该是我来发问的，你们是什么人？来皇城有什么企图？”

    顿时，在场的众人都情不自禁的哈哈大笑起来，李明在碧泉岛的时候，就有被自己人捉起来的经历，今天带着这么一大帮人，居然还被自己的密探盯上了。

    “那么你看看我是谁？”马林掏出自己的工作证交到那人手中。

    “不要声张，把随后的那几个人赶走，我们自己回皇宫。”没等那个人从瞠目结舌中恢复过来，马林立即又命令道。

    那人一个机灵反应过来，对着马林敬了一个礼，飞快的消失在众人的面前。

    “怎么样，我的手下还可以吧，皇城中任何中疑的蛛丝马迹都逃不出我们的手掌心。”跳上马跟在李明身边，马林有些得意地说道。

    李明微笑着点了点头，望着远方悠悠道：“如果你手下真的做得出色的话，就不会连他们的顶头上司都不认识。作为一个便衣，敌我还是要分得清的，否则，在跟着我们的这段时间里错过了其他的情况，可就得不偿失了。”

    一席话，说得马林再也不敢自夸，满脸通红的跟在李明身后，一句话也不敢多说了。

    “不是我故意挑你的毛病，事实确实如此，皇城真正的情报来源正是这些便衣，所以，你应该对他们加强训练。不过，在没有任何经验的情况下能做到这一点已经不错了，值得表扬。但是，还需要进一步的提高。”

    听着李明这话，马林不知道应该高兴还是该羞愧，一时间，刚才的洋洋处得全部消失得无影无踪。

    进入皇宫，李明将侯清他们安排到自己旁边的一座独立的院子中，然后就带着林珑快速地赶到自己的房间。

    房间内空荡荡，除了几个宫女之外没有任何人，看到李明突然闯进来，几个宫女又惊又喜，急忙上前来拜见。

    “瑶儿和蔓儿去哪里了？”现在是下午，两个人应该早就下朝了，本来期待着能够见到她们的，却没想到连个人影都没有。

    “禀皇上，两位皇后去了统帅部，听说那里有紧急的情况。”为首的小柔上前汇报道。

    “有情况？”李明的心脏觉的有些抽紧了，不是有紧急的情况，她们不会跑到统帅部去得，想到这里，李明心中不由得想到两个可能。

    其一就是西门虎提前动手了，那样的话，大周皇帝很可能会在西门虎的挑拨之下对大唐发动突然袭击；另外一个，就有可能是李潮那边出事了。

    沙漠那边的事情一直都让李明非常关注，从科技的发达程度来说，那里是赶不上自己的，不过，沙漠部队的现代化武器装备却比自己早，对于火器的使用比自己的军队要熟练，如果让他们装备上比较先进的步枪的话，配合他们自己开发的车辆，短时间内就能打到大唐的边境，这个时候，自己的部队刚刚开始换装，火器还没有完全装备好，打起来的话，自己的部队不会占有优势的。

    想到这两点可能，李明再也坐不下去了，站起来拉起林珑就要往外走。

    这个时候，外面一声高喊传来：“两位皇后回宫！”

    已经站起来的李明又重新坐了下来，急切地盯着房门，等待着张瑶和蔓儿进来。

    “怎么会变得两位皇后了？难道蔓儿也是皇后？这么一来，把我放到什么位置？”林珑突然凑上来，悄声问道。

    李明轻轻的一笑，刮了一下她娇俏的鼻头，道：“你当然也是皇后了，师傅没有对你说吗？对我来说，你们三个都同样重要，在你离开的那段时间里，蔓儿真地给我帮了很大的忙，所以，你们三个不分大小，全部是皇后。”

    林珑噗嗤一笑，白了他一眼，突然站起来冲了出去。

    顿时，门外传来一阵惊叫声，紧接着，几个女人叽叽喳喳的声音便传到了李明的耳朵中，随着声音，张瑶和蔓儿风一般的卷了进来。

    久别重逢，四个人自然有一阵说不完的话，在掉了不少眼泪之后，张瑶和蔓儿终于平静了下来。

    “你们刚才去了统帅部？有什么事情值得你们亲自跑一趟，出什么大事情了？”短暂的寒暄之后，李明问起了正经事。

    “是的，非常奇怪的事情，接到汇报我们就赶去了。”蔓儿还是比较坚强的，擦干眼泪回答了起来。

    “是什么事情？难道，和大周有关？你哥哥他们没有事吧。”李明关切地问道。

    蔓儿笑着摇了摇头，眼中充满了感动：“不是他们的事情，而是大苏。”

    “苏国？他们又有什么新花样了？”一年多前的那场惨败应该让他们损失严重吧，怎么现在他们又来闹事了？李明真有些想不通了。

    “是啊，上午从南镇府刚刚传来的消息，电报上说他们必须要带领全城的军民撤离那里，原因就是横贯在大唐和大苏边界的那一大片原始森林突然就燃起了熊熊大火，由于着火面积太大，浓烟滚滚，无法判断究竞有多少地方被焚烧，现在南镇府内浓烟密布，烈焰灼人，很多人都昏倒在这漫无天日的烟雾中，在这种情况下如果不带领全部人员撤离到安全地带的话，整个南镇府二十万大军和五十万的居民都将葬生于那里，因此，第五军团司令张猛紧急给统帅部、总理署发来电报，要求允许他们暂时撤离。”

    李明倒抽了一口冷气，感到背上的冷汗开始涌出来了，在这个时候，南镇府那里正处于雨季，那片不知道有多大的原始森林是不会无缘无故的起火的，出死这种情况，只能说是人为的了。

    “接到这个消息，我的直觉告诉我，这肯定是大苏国准备进攻的前兆，因此，就带着瑶姐姐赶到了统帅部，一方面给张司令员发电报，让他带领人员快速撤退，另一方面。擅自作主张的发布了一级战备令，命令驻扎在源州的部队紧急动员起来，准备抵抗大苏的入侵。”有点担心的望了李明一眼，蔓儿有些怯怯地继续说道。

    李明愣了一下，随即脸上发出欣喜的微笑，他伸手将蔓儿拽到身边，在她脸上轻轻的吻了一下，由哀他赞叹道：“蔓儿，你的能力和魄力真让我感到高兴。有你这种表现，以后我再离开皇宫的时候也就可以非常放心了，看来，你在大周真是学了不少东西，有你这样的帮手。以后我就可以轻松一点了。”

    蔓儿的眼中闪着喜悦的光芒，她伸手抱着李明的脖子，羞涩地问道：“真的？其突我在下达一级战备令的时候，心里真是忐忑不安的。调军队不是一件简单的事情，万一出现什么差池。我可就万死莫恕了，还好。我好像并没有做错。”

    李明笑道：“怎么会呢？你这么做可全是为了我呀，我高兴还来不及呢。对了，你父皇答应了你的婚事，这下你高兴了吧，等大周的使节团到达之后，就给你和珑儿一起举办一个大婚仪式，你看怎么样？”说到这里，他将目光转向了林珑。

    林珑的脸上有一份落寞，也有一分茫然，感觉到李明的目光，她急抬起头来，望着李明露出了强笑：“上次不声不响地离开，已经是不应该了，这次珑儿全听大哥的。”

    敏感地觉察到了林珑脸上的异样，李明心中有一些奇怪，不过现在他不可能追问下去，以林珑的性格，她不想说的话，怎么问都是没有用的，只有等以后两人独处的时候再问个究竞了。

    蔓儿突然从李明身边站起来，来到林珑身边坐下，拉着她的手笑道：“珑姐姐，蔓儿真的很感激你能接受了，以后，我们姐妹三个就可以在一起来帮助公子了，我好高兴。”

    林珑脸上露出一丝苦涩的笑容，她将目光转向李明，下意识的点着头，口中喃喃道：“是，帮助他……。”

    “珑姐姐，你不高兴吗？”蔓儿察觉到林珑不自然的神态，急忙问道。

    林珑脸上急忙露出笑容，摇头否认道：“怎么会呢？我高兴还来不及呢，蔓儿别胡思乱想。”

    “你们慢慢聊吧，我要开始工作了，这段时间瑶儿和蔓儿都辛苦了，我回来之后你们可以好好休息一下了。”李明站起身来，同三女一一抱别，转身走出了房间。

    皇宫议政大厅中，李明临时将文武百官召集了起来，商议南滇府边境出现的异常情况。

    圣手王首先将事情的经过简单的讲了一遍，基本上同蔓儿所说得差不多，这件事情，除了几个总理级的人物知道外，其他的官员还是第一次知道，因此，听完圣手王的话，大殿上一片嘈杂的议论。

    “皇上，根据两位行政总监的命令，臣已经下达了一级战备令，源州的五万驻军已经在那里做好了迎击敌军以及接应南滇府军民的准备，同时，南州的部队也已经紧急的集结起来，明后天就能够开拔到南州，如果真是大苏国的进攻前奏的话，我们将在源州狙击他们。”圣手王在介绍完情况之后，将行动的方案也公布了出来。

    “不错，这件事情我已经知道了。”李明点了点头说道：“南滇府那边，由于火势太大，所以暂时没有办法得到准确的情报，不过，我们的人无法在火场生存，那么大苏国的军队同样也不能，按照那片森林的面积来看，要想完全燃烧尽，，没有两个月时间是不行的，除非是这段时间那里突然下上三天三夜的瓢泼大雨，否则，大唐和大苏国之间的天然屏障免不了是要被打开的，如果这件事情是人为的话，那个人的魄力就太大了，我想除了李清，别人是做不出这种事情的。

    “森林大火完全熄灭之后，余烬最少还要燃烧一个月，因此，我们实际上还有三个月的时间来准备，所以大家也不要惊慌。现在让我担心的是，大苏国的部队向来是以从林中战斗最为擅长，为什么他们要焚烧掉对他们有利的森林呢？这个情况值得探讨，李清身边有那个刘章在出谋划策，我们不可小视。王通。部队换装的事情进行到什么程度了。”

    “目前为止，皇城卫戍军团的部队已经换装了两万人，目前他们正在抓紧时间熟悉手中的新武器。”圣手王简单的汇报道。

    李明点了点头，不再问部队的情况，他只是在大殿上询问了一下其他的官员，处理了一些日常事务后便宣布散朝了。

    皇宫的后花园中，圣手王、高韦、马林、陈浩等部长级别以上官员聚集在这里，一边坐在露天的桌旁上喝着茶水，一边继续这次紧急的会议。

    部队换装的细节知道的人越少越好。这些问题同那些普通的官员没有什么关系，因此，李明不想在大殿上多说，散朝之后，将相关的官员找到后花园中。布置他这段时间来考虑的一些问题。

    “以前我们部队的人员配备完全是按照冷兵器作战的方式来定的，因此已经不再适合换装后的部队，这次来，主要就是要讨论一下。改变一下部队的构成。”李明开门见山，在人员到齐之后开口道。

    “换装后的部队。以往的重甲骑兵、重装骑兵和投石兵的配置将被取消，取而代之地是火枪兵、火炮兵和装甲兵。是一种全新的战斗理念，需要我们的将领和士兵去重新的认识和体会。游骑兵由于其特殊的机动性，以及目前的现状，在部队中暂时保留。”

    “新的兵种，其作战人员采取三三制的配置，步兵的最低组织是班，每个班配备十二个人，然后，三个班为一排，三个排为一连，以此类推，营、团、旅、师、军逐级配置，加上配备了火枪和手弩的游骑兵，以及后勤人员，一个军的战斗人员不超过三万人，这样，完装完毕之后，我们目前的五个军团、一百五十万人的部队可以组成五十个军，每个军团可以有十个军的配置，能大大的增加我们部队作战的灵活性。新军的人员虽然仅为原来的三分之一，不过在配备了威力强大的火器之后，他们的战斗力却是远远的超过原来的部队的，这是一种全新的战斗理念，过些天我会将一些相关的教材和战例拿出来，让军事学院的那些人先来学习，然后，在让全军的将领开始新的培训。”

    “两个月前，我曾经发布过命令，让你们全力的生产汽车和拖拉机底盘，不知道现在的进度怎么样了？”

    圣手王急忙回答道：“禀皇上，处于江州的机车制造厂正在夜以继日的加班生产，两个月的时间，已经生产了一百多辆卡车，由于橡胶缺乏，暂时还都没能上路行驶。”

    “您带回来的十万枚橡胶树的种子我们已经种在了雨州，现在长势良好。根据您的吩咐，我们派人在大唐的各地寻找可以在现在应用的胶源，目前已经发现的有遍布大唐各地的杜仲，分布在幽州山区的猫屎爪，以及分布在蒙阴边关、大周境内的橡胶草，根据您提供的图片，我们已经落实了，其中来资最多的就是杜仲，目前，位于江州的工厂已经开始大面积的收集杜仲胶，准备开始硫化生产，猫屎爪在幽州的分布也很多，但由于采集困难、路途遥远，至今原料还没有运到江洲，至于橡胶草，由于大部分都盛产在大周境内，蒙阴边关的分布量很少，因此目前没有使用的价值。”

    “至于拖拉机底盘，目前也已经完成一百多台，正放在江洲准备使用。”

    听完汇报，李明皱着眉头点了点头，说道：“能做到这一步，已经是非常不容易了，大家这段时间来也都辛苦了。杜仲胶然并不是做轮胎的的理想原料，不过在目前的情况下，也只有先这么代替了，我交给科学院的那些关于杜仲胶生产的资料让他们好好研究一下，生产工艺合适的话，杜仲胶还是很不错的，只是暂时我们还是不能生产充气轮胎，但这已经很不容易了，从无到有，我们的工业生产在短短的四五年时间里能够达到这种程度，已经让我很满意了。”

    “散会之后，老哥到我的房间来，我将准备好的资料交给你。让科学院的研究人员和工厂的技术人员好好琢磨一下，根据我的资料，尽快在拖拉机底盘的基础上生产出能够投入使用的装甲车，这将是我们。最后取得战争胜利的关键因素。”

    目前在碧泉岛的武器工厂进度怎么样？“

    “根据科学院和武器工厂的联合研制，第二代步枪已经出来了，有了第一批仿制九五式步枪的经验，再根据我们拥有地材料，他们将步枪的外形作了很大的改动，在内部零件保特同九五式步枪相同的情况下。生产出了以优质木材和钢材相结合的结构，大大地减轻了枪体的重量。”说到这里，圣手王的脸上露出了非常自豪的表情。

    “火炮方面的生产没有任何问题，经过试验，无论是精度上还是射程上都能满足您要求。一颗炮弹还有上百枚的弹丸，有效杀伤范围在十五米左右，对付密集的部队，简直是太有效了。”

    “燃烧弹、重磅炸弹以及地雷这武器。在制造上都已经没有什么问题，手相弹也已经正常装备到部队中。只是生产能力上还有些欠缺。”

    说到这里，圣手王停了一下。望着李明汇报道：“说到生产能力，我觉得有必要把我们的军工厂从江洲往其他的地方转移一些，现在我们几乎所有的工厂都聚集在江洲的铁山工业区以及碧泉岛上，基本上都已经达到了饱和，如果继续在江洲其他地方设立工业区的话，恐怕工人是个问题，江洲的百姓还要从事农业生产，从其他地方已经招了不少人，再继续下去的话，江洲的人口密度会变得很大，因此，我建议在湖州建立另外一个工业区，依托墨城油田和炼油厂，在那里重新建立一个新的工业集中地，您看如何？现在湖州的交通比江洲更有优势，横贯湖州的铁路已经开始运行，每天通过湖州铁路运送的货物简直就等于整个大唐运输量的总和，在铁路两边修建工业区的话，会大大的节约运输费用的。”

    李明赞许的点了点头，道：“这件事情，统帅部完全可以同总理署商议后做出决定，就按照你的意思去办吧，正好可以扩大军工厂的规模，目前我们的生产能力实在太低了。对了，一年前开始的全国勘探工作进行得怎么样了？”

    高韦急忙站起来，躬身回答道：“禀皇上，整个大唐的地形已经塞本勘测完毕，大唐的地形图正在绘制中，资源勘探需要大量有经验的人员，因此进度比较慢，不过，主要的资源还是有重大的发现，自铁山之后，我们又在定州、幽州的的山区发现了大面积的优质矿，目前，工业部的人员正在那里作实地考察，以决定是否在那里设立炼钢厂。现在的情况就像刚才王主席所说得那样，我们的工厂都集中在江洲，新发的铁矿距离那里实在是太远，炼好的钢铁运送到那里的话，会增加很多的运输费用，而且还需要修建专门的道路，因此，建立炼钢厂的事情还在讨论。”

    “石油方面，除了湖州地区之外，没有发现其他地方有这种易于开采的自涌油田，墨城这个地方是唯一的。煤矿倒是发现不少，目前在那些地方已经就地建立起了炼焦工厂，我们炼钢厂的能源也开始从石油转为焦炭了。”

    “在农业方面，今年将是一个丰收年，您带回来的那些种子经过这两年的培育推广，已经在中州、江洲、湖州开始大面积种植，根据去年做出的统计来看，三个州的根食产量将超越以前整个大唐的产量，您带回的种子，亩产根食实在太高了。”

    高韦和圣手王的的话，让李明变得非常兴奋，这两个月来，他一直沉迷于武林之中，对于大唐的国事，除了布置一些指导性意见之外基本没有过问，如今听两个人的汇报，真让他一种非常惊讶的感觉，虽说大唐的工业化道路同他带来的超时代的科学知识以及现代带来的那些现代化的工业设备是分不开的，没有这些东西，别说走五年，就是五十年也不一定能发展到现在这个地步，不过，成就在他面前放着，这种自豪感还是很强。

    这场在后花园举行的会议一直持续到了下半夜，耀眼的电灯一直将院子里照得通明，众人的谈兴非常浓，现场说说笑笑显得并常融洽。

    李明知道，这种同手下的聚会是非常必要的，在这样的气氛下，部下能够更好地领会自己的意图，也能就各种问题提出自己的疑问和见解，这是一种非常高效率的聚会，一个晚上时间，他关于军队和工业发展的各种命令和意见都能够传达到每个人的耳中，这比起以繁琐的手续下达各种命令性的文件要有用的多了，他相信，两三个月之后，自己这些手下势必会给自己带来更大的惊喜。

    在随后的一段时间里，李明重新投入了忙碌之中，现代化的武器需要现代化的战略战术来配套，否则，就不可能充分发挥那些武器的作用，因此，李明重新钻进了他的基地车中，在车载电脑那巨大的硬盘中搜索着他所需要的资料。

    现代战争是从十九世纪才算真正开始的，经过两次世界大战之后，武器工业飞速发展，战争理论也日趋完善，李明主要看的，就是二战时期以及二战之后那段时间总结出来的战略战术，自己的武器装备大概相当于那个时候的水平，因此，相应的战术理论也应该在那个时候去借鉴。不过，李明不可能生搬硬套，二战之后的几场大规模的冲突也成为了他重点研究的对象，像是朝鲜战争、越南战争，以及随后的中东战争、对越反击战等经典倒也在他的重点研究之内。通过他这离开的两个月来看，高韦和圣手王他们完全可以胜任国内建设发展的任务，因此在这方面他完全不用去过多的插手了，只要制定大的方针和计划，自有手下人去完成了。

    李明在基地车中没日没夜的工作了一个多月，依据现代战争的各种理论和战例，融合了这个社会的实际情况，让他逐步额建立起了一套全新的战争理论，这当然也得益于他武功的修炼，本来就聪颖的他在修炼内功后，变得更是记忆力超常，内力这种奇特的能联居然能让他一天二十四小时的保持旺盛的精力，这实在是让他有点想不通，有老厨子这个庞大的内力源在他身边，他倒不用在乎内力的消耗，只是老厨子这些天不得不抽出时间来补充自己的内力了。

    在这期间他出去了两次，都是给科学院送图纸。在紫胶城地时候他就有制造飞机的想法，飞艇有其自己的优点，留空时间长、载蛋量大、操纵简单使它在李明的计划中依然留有一席之地，不过，需要庞大而复杂的后勤支援、容易起火、不能随时起降这种致命的弱点注定了它必将被飞机所取代，在敌人没有空中力量的时候，飞艇没有天敌，在战场上还可以做空中侦察和指挥平台，可敌人一旦发挥了空中力量，飞艇必将被迫退役，提早发展飞机还是必要的。

    李明首先考虑的就是结构简单的螺旋桨飞机了，当年最早的飞机是非常简单的。木质的机身配上活塞式发动机就能上天。如今，李明已经有了比较雄厚的工业击出，制造飞机更不是什么太困难的事情了。

    它的假相敌人就是李潮阳领导的那些白种人，从目前的情况来看，那些人已经基本上脱离了对李潮阳的依赖，即使没有李潮阳存在，他们也能凭借着已有的科学技术和工业设施继续发展下去，可以说，李潮阳这个书呆子已经给自己埋下了一颗定时炸弹。如今，只能期待李潮阳能够多坚持几天，为自己的军队流出一段训练的余地。

    李潮阳那边的工业进程虽然比大唐早，不过限于资源的匮乏和工业设施的薄弱，他们在发展上肯定是赶不上大唐的，以他们现在的条件。是据对不可能生产飞机的，最基本的油料问题都没办法解决，他们目前不可能抽取底下石油，能够生产出飞艇来就已经非常不错了，因此，李明的飞机计划中暂时没有空中格斗飞机的位置，他的目标是首先生产出能够做地面轰炸的轰炸机，同时，这种轰炸机还能够在空中有一定的机动性，最起码也要嫩构爬升到一定的高度对付飞艇吧，仔细挑选之下，他将目标定在了二战时期美国的中型轰炸机Ｂ－２５的身上。

    以他目前的工业基础来说，制造这种二战时期的轰炸机并不是不可能的，在李明返回这个空间的时候，就已经考虑到了这一点，因此，各种老式飞机的资料和数据他都已经想办法搞到了手，现在要做的，只是依据自己的实际情况做一些材质上的改动而已，因此，这项工作并不是太困难的，他要做的就是通过车上的打印机将Ｂ－２５的所有资料和图纸打印出来，交给科学院的那些人去研究和开发，那些人经过这四五年的不断学习和实践，在某些方面上已经远远超过了他这个老师了。

    一个半月之后，李明汇总于捧着一大摞子书稿钻出了基地车。

    将书稿交给了圣手王，让他拿到军事学院去，让那些专职的教官和战术研究院去研究，然后，李明就要彻底的轻松两天了。

    后花园中，张瑶、林珑和蔓儿三个人正在那里同李明把酒言欢，为李明“接风洗尘”。

    这时候，乙一匆匆走了进来，凑到李明耳边低声说道：“主公带回来的那个卓不凡，已经在皇宫外面转悠了一个多月了，每天都嚷嚷着要见主公，不是侯清前辈拦着他的话，恐怕早就闯进来的，今天他又来了，正在皇宫外面同侯清前辈吵架。”

    李明顿时就想起来了这件事情。

    将卓不凡带回皇城，主要是为了让战神门的弟子放弃报仇的打算，不过，自从离开战神殿之后他就一直忙的焦头烂额的，完全就将这件事情忘记了，可对于卓不凡来说，这可是天大的事情，也怪不得他每天都要吵吵着来见自己了。

    考虑了一下，他轻轻的对乙一说道：“通知一下我师父，让他尽力的拖住卓不凡，不要让他进来。”

    然后，他笑着对三女说道：“你们有没有兴趣来看看我是如何造假的？”

    三女大为惊奇，齐声叫好，蔓儿更是连蹦带跳的拉住李明的手臂，连声问个究竟。

    李明笑而不答，带着三女来到基地车上，在那里，他将黄金战神的手稿扫描进了电脑，通过特殊的处理软件转化成了一个专用的字体。然后拿出在树林里挖掘出的那一大砣黄金，按照上面的大小打印出了一行字：“余纵横天下，树敌甚多，料日后必将受到疯狂的报复，然江湖恩怨无休无止，故恳请有缘之人转告本门弟子。远离武林，不得多生是非，纵使遭遇疯狂报复，也不得反击，江湖恩怨，由我而止。”

    交给旁边得林珑。李明笑道：“珑儿，现在是考验你得时候了，按照这个字体，在黄金战神得遗言后面加上这一句话，能不能做到？”

    林珑接过那张纸，对比着那块黄金看了半天，摇头道：“没那么容易，纸上得字体是黄金战神用毛笔写得，同他用手指写得字体还是有区别的，最好还是让高韦过来。他是书法大家，根据这两种不同得写法，应该能够在黄金上打底稿，我看了，黄金战神得手指很粗，这个字必须要先打上底稿。粗细要和前面得笔画差不多，这才能做得天衣无缝。

    “那还等什么？”李明跳了起来，带着三女走出了基地车，对着不远处得乙一喊道：“乙一，传高韦过来！”

    高韦不愧是书法大家，对比了两种写法之后，居然用毛笔在那块金砣上写下了同前面几乎一摸一样得字体。

    有了底稿，那就好办了，以李明目前的功力，在金砣上写字是轻而易举的，忙了一个多月了，这种好玩得事情当然是要由他来做了，只是黄金战神得手指甚粗，李明必须用上大拇指才能写得同上面得笔画一样，在写完之后，叫来了乙一，吩咐道：“拿到实验室去，让他们把表面处理一下，尽量让下新写得字看起来同以前得一样旧。”

    “你到底要干什么？”乙一和高韦离开之后，林珑好奇的拉着李明的手问道。

    李明将黄金神殿得事情对她讲了一遍，听得林珑连声惊叹，她没想到，黄金战神得后人居然如此悲惨，被人追杀的几乎要灭门了。

    “黄金战神曾经救过我们得命，我想，我们应该好好安排一下那些人才对，你现在是他们得掌门人，不要让他们在那个贫苦得森林里度过一生了，安排到碧泉岛上去吧，也好让他们给你看家，你看如何？”出于对黄金战神的崇敬，林珑低声得建议道。

    李明得眼睛顿时一亮，紧紧的抓住林珑的小手笑道：“真的！我怎么没想到这一点，还是珑儿细心，能想到这一点，就这么办了，明天我对卓不凡说去。珑儿，真是谢谢你了，以后我想不到得事情多提醒我一下，嘿，有你们在我身边，真是帮了我大忙。”

    “真的？”林珑得脸上露出欣喜得笑容：“你真的没想到这一点？大哥，给我一点工作吧，看瑶妹妹和蔓儿妹妹都能帮你处理国事，我帮不上你得忙，真是心力不好受。”

    李明的眼光闪烁了一下，随后笑道：“瑶儿，你去把近期得教育情况总结一下，我想在总体上了解一下。蔓儿，你也去，把近期大苏的情报整理一下，我要看。”

    “不用总结吧，先生要知道什么问我就行了，教育方面的事情都在我的脑袋里，问什么都行。”张瑶忽闪着大眼睛，期待的望着李明，等待着他的问话。

    旁边的蔓儿噗哧一声笑了出来，拉着张瑶道：“瑶姐姐，公子要得是书面报告，我们还是快点回去写吧，不要让公子着急了。”说完，调皮的瞟了一眼李明和林珑，拉着张瑶跑开了。

    “把她们支走，是有什么事情要说吗？”看来除了张瑶之外，林珑和蔓儿都看出了李明的真正用意。

    “珑儿，我看你前段时间有点不太高兴，能和我谈谈是为什么吗？”拉着林珑坐了下来，李明关切的问道。

    林珑慌乱的扫了他一眼，强笑道：“没有……哪有那回事，和大哥在一起，珑儿高兴还来不及，怎么会不高兴呢？真的，珑儿能够和大哥在一起，是我最大的幸福了。”

    “别骗我了。”李明叹了口气，将林珑的小手合到自己的手掌中，道：“我知道，你是一个非常要强的人，以前在我身边你是最能干的，可是，当你离开一段时间重新回到我身边后，发现瑶儿合蔓儿都在帮助我处理国事，而你却一时插不上手。这才感到不高兴的吧。”

    李明一席话，说得林珑的眼眶中含满了泪水，她极力的忍住夺眶而出的泪珠，哽咽道：“你……你一定要说的那么明白吗？大哥，每次同重逢，珑儿都会发现你有很大的变化，以前，我还能在你身边为你分忧，为你做一些事情，可是，这次回来我发现，我连瑶妹妹合蔓儿妹妹都赶不上了，我居然连一点忙都帮不上，能不着急吗？大哥，我现在怎么变得这么笨了呢？”

    李明失声大笑，将林珑紧紧的拖在自己的怀中，道：“珑儿。这是不一样的，你是江湖儿女，对江湖上的事情是最在行的了，不过，朝廷的事情你从来没有接触过，当然没办法跟蔓儿比了。蔓儿可是大周国的公主。从小就收到严格的训练，对于国家大事方面肯定要比你强多了。瑶儿一直都在碧泉岛帮助我处理政务，在这方面也已经锻炼出来了，而你一直都跟在我的身边保护我，对这些东西当然就不熟悉了。这样吧，以前林家庄的生意一直都是你打理的，所以我想让你先负责商业发展这一块吧，以后我就让秘书处把这方面的事情交给你处理好了，怎么样？”

    “真的？”林珑的脸上顿时散发出了光彩，含着眼泪笑道：“这是你说得？我也要当行政总监，和瑶儿蔓儿一样。”

    李明哈哈笑道：“那是当然的，有你们给我分担这些繁琐的内政，我就可以专心的去考虑一些战略性的发展情况了，珑儿，以后商业方面的事情就拜托给你了。”

    第二天，科学院的那些人准时的将那一砣黄金送了回来，从表面上看，李明后加上去的那段话一点都看不出真假来，相信用这个可以让卓不凡他们相信吧。

    卓不凡被乙一带了过来，看到李明，他猛然扑倒到李明的面前，高声大叫道：“掌门人！我等您两个月了！为什么您不见我？难道您已经把战神门的弟子都忘了吗？”说到这里，他伏地痛哭。

    “成何体统！”李明一声断喝，将卓不凡的痛苦打断了：“早跟你说过，我不仅是战神门的掌门人，同时还是大唐的皇帝，这么大的一片国土，我整天该有多忙，你想没想过？整天就知道在皇宫门前胡闹，有没有点长老的形象，战神门的脸都被你丢尽了！”

    卓不凡从来没见过李明这么严厉过，因此，被李明这番话吓的爬伏在地上，再也不敢吭声了。

    “你跟我来，我给你看件东西，珑儿也一起来。”李明站起身来，带着林珑径直走出了书房，卓不凡急忙擦了擦满脸的泪水，一路小跑的跟了上去。

    李明的卧室中，他非常郑重的从一个檀木箱子中取出了一个精美的盒子，放到旁边的桌子上，对卓不凡说道：“打开它。”

    卓不凡疑惑的望着那个精美的盒子，轻轻的揭开了盒盖，里面露出了黑乎乎微带黄色的一团东西。

    走到桌子旁边，李明指着那个盒子说道：“这里面装的，是一块黄金。当年在林州的密林中，我意外的发现了黄金战神的遗骸，在遗骸的旁边，除了那柄黄金神剑之外，还有这一大块黄金。”

    卓不凡扑通一下在盒子面前跪下，重重的叩了三个头。

    “这砣黄金看来是战神他老人家用身上的饰品临时制作的，上面有他的遗言，你好好看看吧。”望着地上的卓不凡，李明接着介绍道。

    卓不凡猛然抬起头来，死死的盯着那块黄金，随后，用颤抖的双手将金砣从盒子中捧了出来，仔细的辨认着上面刻的字。

    良久，他才将金砣重新放入盒子中，伏地痛哭起来。

    这一次，李明没有再训斥他，对于卓不凡他们这一些人，还是有值得尊敬的地方，就凭他们这份忠诚喝执着，就能让人肃然起敬。

    卓不凡伏在地上痛哭了半天，这才慢慢的抬起头来，满脸泪痕的望着李明，哽咽道：“掌门人，这是真的？他老人家不让我们报仇？”

    李明长叹了一口气，将他从地上拉了起来，道：“这是真的，当年，我是和珑儿一起发现这个东西的。在战神殿我一直不提报仇的事情，就是这个原因，战神他老人家早就预料到以后的事情了，在他临终前还特意交代这件事情，看来他确实不希望我们后人再同其他的江湖人士发起冲突了。卓不凡，把这块珍贵的黄金带回去吧，让所有的长老、所有的弟子都看看，让他们看看战神他老人家的胸怀！”

    “遵命！”卓不凡冲着李明叩了一个头，然后郑重的捧起了那砣黄金，问道：“掌门人还有什么吩咐，我这就马上回去。”

    “作为掌门人，我是要严格遵守战神他老人家的命令的，因此，以后不许再提报仇的事情。卓不凡，你回去后同那些长老们商量一下，让战神门走出那块闭塞的地方吧。”

    “出来？”卓不凡不由得惊叫了起来：“怎么可以！那里是战神门的发源地，我们怎么能够随便离开那里呢？”

    “够了！”李明低声喝道：“时过境迁，战神门的弟子不应该在那里受苦了，听我的话，回去组织大家外迁吧，战神殿作为战神门的圣地，是永远存在于战神门弟子的心中的，只是，那里并不适合生存，作为战神门的掌门人，我有这个责任让战神门的弟子们过上好日子，战神殿留一小部分人看守打扫，其余的人都要迁出来，我会在碧泉岛挑选一处好地方给他们居住。你要知道，如今的大唐，碧泉岛是最富有的地方了，战神门的弟子历经百年的苦难，是该让他们过上好日子了，这样，黄金战神他老人家才会在九泉之下安心啊。”

    卓不凡在那里呆了半天，这才醒悟过来，大喜过望的问道：“掌门人说的是真的？我们能在碧泉岛安家落户？碧泉岛？天啊，那里可是传说中的天堂，我们真的能够在那里安家落户吗？”

    李明不由得被他的样子逗笑了，他站起来走到卓不凡面前，轻轻拍了拍他的肩膀，道：“你没有听错，我说的都是真的。回去吧，回去准备准备，然后直接带着门人们到碧泉岛去，那里的官员会给你们安排的，他们会给你们划拨一块土地，以后你们就在那里自食其力吧，至于战神殿那里，每年派人前去祭拜一下就行了。”

    送走了卓不凡，李明算是化解了一桩心事，算算时间，大周国的使节团也应该到了大唐的边境了吧。

    找来乙一，李明询问起了这件事情。

    “主公，他们没那么快，这次大周的皇帝让他的使节团带了二十多车的嫁妆，在大周那个地方，走得比老牛还慢，昨天刚刚接到电报，说是距离边境还要有半个月得时间。”乙一笑着汇报道。

    “那么多东西！”这一点李明还真的没有仔细问过。本以为大周得皇帝能同意蔓儿得婚事就已经很宽容了，没想到，这位老人居然还给蔓儿带来了这么多的嫁妆，看来，大周皇室并不像他想象中的那么没有亲情，或许正是他们关爱自己的子女，才会在他们年轻的时候对他们这么严厉吧，这也正是一种爱的表达方式。

    “是啊。”乙一接着解释道：“二十多车中，珠宝首饰就占了将近一半，其余的，全都是黄金制品，大周国虽然资源匮乏，不过黄金的产量颇高，这次带来的可以说都是他们的特产了。那些东西实在是太沉重了，装在马车上，再行走在大周国那很差的道路上。可以想象他们的速度了。”

    李明点了点头，又问道：“李潮阳那边又什么新的消息吗？”

    “还是那样，杨平发来电报，说是那里的人都疯了，你那个义兄好像是最疯的一个了，很多明明可以自己决定的事情，他却找来一大堆人在一起讨论，结果那些人在讨论中对他毫不客气，他不但不生气，还要耐心的对那些人解释，杨平说他真的想不通。不过，那个地方扩张的速度太快了，根据从您那个义兄处得来得情报，现在那里已经有五十万部队了，大部分都配备了一种可怕的武器，可能他说的就是火枪吧。如今，周边三十多个城池都已经被他们吞并。主公，那些白种人实在不能忽视啊。”乙一说到最后，也是忧心忡忡的。

    李明叹了口气，在原地转了几圈，随后吩咐道：“给杨平发电报，让他开始暗杀行动。这段时间，李潮阳身边的高级官员喝那些政党的领袖他应该知道的差不多了，立即对他们实施暗杀，尤其是那些野心较大的、想要独揽权力的，要列为首要的暗杀对象。告诉杨平，让他手脚麻利一点，在李潮阳反应过来之前尽量多的解决掉一些关键任务，希望这样能够推迟一下他们的扩张喝独立的速度，让我们有一个喘息的时间。”

    说到这里，他沉思了一下，接着说道：“这件事情千万不要让李潮阳知道，我估计出了这事之后，李潮阳肯定能猜到是杨平做的，让他做好潜伏的准备，如果李潮阳要把杨平交出去的话，就让他离开李潮阳，在附近潜伏起来，密切的关注着那里的动向，一旦李潮阳有危险，还是要及时的把他搭救回来，我能为他做的，也只有这么多了。”

    “苏国边境的大火还没有熄灭吗？”看到乙一要出去，李明突然问道。

    乙一转过身来，笑道：“照我们的人估计，起码还能烧上一个月，好在现在已经是深秋，刮的又是北风，滚滚的浓烟都吹到南边去了，对我们没什么太大的影响，除了蒙阴边关之外，其他地方一切照常。前两天那个地方下了一场雨，不过好像对大火没有什么影响。”

    李明点头笑了笑，挥手让乙一出去了。

    在房间里转悠了一会儿，他突然转头向旁边的林珑笑道：“珑儿，陪我到实验场去一趟吧，猛一出来，还真不知道要干些什么好，出去转转吧，在车里呆了一个多月，我都闷死了。”

    林珑立即兴奋起来，欢笑道：“太好了！我也正闷的慌呢，听说你要造什么飞机？从你手里出来的东西都是让人期待的，正好让我看看那是什么东西。听侯伯伯说你有一种能在天上飞的东西，能够日行千里，我也想要坐一坐。”

    很久没有看到林珑这么高兴了，李明也不由得感到非常快慰，拉着林珑，两个人有说有笑的乘着两匹骏马，在老厨子的陪同下走出了皇城。

    实验场就在南郭城外不远的地方，李明曾经到过这里几次，这个地方是高科技武器的研究场所喝试验场所，李明部队的步枪、火炮、飞艇等都是在这里研制和试验的。

    实验场被一圈高大的城墙包围着，面积比南郭城还要大好几倍。这个地方不是一般人能进入的，卫戍部队的一个军在这里驻扎，严密的防守着这个大唐最重要的地方。

    拿出早已准备好的特别通行证，李明一行人顺利的进入了基地，通过宽敞的大道，他们开道位于基地一侧的科学院。

    这个地方是从碧泉岛科学院分离出来的，主要研究的是武器装备，从研究开发到实际制造，这里都很齐全，人员都是一开始就跟在李明身边的年轻人，经过四五年时间的实践，在他们所学习、研究的本领域上，应该是远超过李明了。

    李明也没有什么重要的事情，因此，他也没有去打搅这里的负责人，只是带着林珑一间房子接着一间房子的转悠，所到之处，每个人都在那里专心的工作，谁也没有抬起头来看他们一眼。

    凑到一个人的身后看了看，李明发现这个人正在研究他前些天交过来的飞机图纸，这让他大为高兴，误打误撞之下，居然来到了研究飞机的地方。

    飞机的进度他是要关心一下的，因此，打听了主管的房间后，李明来到了那里。

    在那个主管的房间里，正有一群年轻人在激烈的讨论着，看到突然闯进来的李明，全都用不高兴的目光看着他们，但随即，有几个人开始认出了他。

    “皇上！”随着一片惊叫声，房间里的众人全都站了起来。

    “大家都坐下！我早说过了，在我面前不要多礼。”李明边说着，边走进了房间，随口问道：“你们刚才在讨论什么呢？”

    为首的一个年轻人急忙恭敬的回答道：“回皇上，我们在研究飞机的一些制造上的细节。”

    “噢？”李明非常兴奋的说道：“我正想要了解一下你们的进度，不要管我，你们继续吧，我在一边听听。”

    那个年轻人急忙说道：“皇上说笑了，我们怎么敢耽误皇上的时间？您想知道，我现在就对您简单的汇报一下吧。”

    看到李明坐了下来，那个年轻人继续说道：“这个东西对于我们来说是一个全新的东西，我们用了一个月的时间补习了您给我们的飞行动力学，可以说刚刚懂得是怎么回事，距离吃透的程度还差很远。目前我们能做的，只能是根据您给我们的图纸，尽力的照葫芦画瓢，将飞机仿制出来。不过，现在的难点在发动机上，机身都有详细的图纸数据，按照图纸加工就行了，可是发动机同我们现在使用的还是有很大的差距，对于我们来说是一个挑战。刚才，我们正在讨论，是将我们现有的活塞发动机经过改进应用到飞机上，还是根据图纸上的外形和结构重新设计新的呢？目前这两种观点正争执不下。”

    李明微微一笑，站起来说道：“我知道，飞机这个东西对于你们来说是一个全新的挑战，不过，也希望大家不要把它看得太神秘了，最早期的飞机也就是一部简单的发动机，机身和机架全部都是木头做的，照样能够上天。按照我们目前的加工能力来说，应该是没有什么问题的。我给你们的，就是机身的数据和发动机的数据，你们完全可以以此为基础，对飞机做一些必要的改动。你们刚才的讨论是很有价值的，将我们现有的活塞式发动机作出改动，使之能够装到飞机上，这是一个非常好的捷径，试验型的飞机完全可以这么做，只要能让飞机上天，怎么改动都行。”

    “我们正是基于这种考虑，才开会讨论的。”听到李明这么说，那个年轻人急忙说道：“现在飞机的支撑结构正在制作，我们考虑，除了主结构和蒙皮之外，内部的所有东西都可以先省略掉，这样不仅可以加快进度，而且可以大大的减轻飞机的重量，您看这个想法怎么样？”

    李明笑道：“当然可以了，我说过了，只要能让飞机上天，怎么改动都行。实际上，就我们目前的对手来说，使用木架子加上发动机做成的飞机都能给敌人造成重大的伤亡。在天空中，目前我们的敌人都没有任何能力，因此，飞机的蒙皮可以尽量的薄一些，钢结构的尽量减少一点，能在过年之前给我制作成型，我就给你们全体记功！这样吧，你找一个人带我去看看正在制作的飞机吧，其他人可以继续讨论，我不影响你们了。”

    走出那栋建筑，沿着宽阔的大道直走几百米，一座刚刚建成不久的钢架结构的建筑出现在李明面前。

    进入里面，一片火热朝天的情景，明亮的探照灯将里面照得通明，电焊火花在建筑中央那个已经有了雏形得机架上此起彼伏得出现在李明得眼中，看眼前这情形，完全就是一个现代化得加工厂，头顶上巨大的天吊将一根根加工过的钢板和钢梁吊到机架的上方。

    “皇上，按照目前的进度，两个月之后机架部分就能完工，为了减轻重量，所有的钢梁都是用钢板焊接而成的，这样虽然慢，却比直接使用现成的钢材强，估算下来，最终的重量只有您给出重量的一半左右。”那个带领李明参观的年轻人在李明耳边大声的介绍道。

    “轮胎的问题是怎么解决的？”这是李明最关心，也是最担心的问题，由于一直没有找到合适的天然胶源，因此，优质的轮胎材料始终没能解决。杜仲胶的性能实在差的太远，根本就不能用于制作充气轮胎。

    “目前还没有好的办法，不过，我们现在的方案是取消可收起的起落架，这样可以大大的减轻结构的复杂性，轮胎只能从您带回来的那些卡车上拆卸了，现在那是最好的轮胎了。为了加大保险性，我们决定采用八个轮子并列的方式，三个轮架一共用了二十四个轮子，这样虽然对飞行速度有很大的影响，不过您也说了，最重要的是要让飞机飞起来，剩下的，我们可以逐步的改进。”

    李明感慨地望着前方那庞大的机架，叹道：“没想到，在短短的几年时间内，我居然能够看到我们自己制造的飞机，真是一种奇迹，人类上天的梦想，在我手中实现。”

    “大哥，我要飞上天。”一直看得莫名其妙的林珑一旁拉着李明他手臂，急切的叫道。

    “好，我们坐飞艇去！”李明拉着林珑的手，向那个年轻人辞别后，转身就往外跑。

    “主公，您在这里，让我们好找。”一个声音从门口传来，圣手王、高韦、陈浩等高级官员急匆匆的朝着他跑来。

    “看来，今天的飞艇坐不成了。”李明无奈的望着满脸不快的林珑，苦笑了起来。

    “主公，刚才这边打电来，说是要我们来验收一下装甲车，乙一说您到里来了，我们就跟着赶过来了。”走到李明面前，圣手王说道。

    “装甲车成功了？”李明大喜，急忙说道：“他们的效率挺高的，走，我们看看去。”

    一个试验场上，一辆非常原始的坦克耸立在那里，远远看上去，还真像那么回事，李明兴冲冲的赶到坦克前，欣喜的绕着坦克转了两圈，满意的点了点头，道：“真是很理想，和我的设计一样，以后，我们就可以彻底的抛弃重甲骑兵了，怎么样，试制的过程很困难吧。”

    旁边一个年轻的负责人急忙过来回答道：“稟皇上，由于有现成的图纸和资料，因此加工上并不困难，按照您的设计，车身和炮塔全部系用十毫米厚的钢板焊按而成。同时，外面还可以加挂额外地钢板增加装甲的厚皮。坦克上装了一门七十六毫米的火炮，釆用光学瞄准系统，另外还有专门为坦克设计的两挺十二毫米重机枪。炮塔上以及坦克部、尾部都开有射击孔，方便里面的乘员使用步枪射击。坦克乘员五人，可装炮弹五十枚，坦克上装有我们自己制造的无线电通讯设备。您看，是不是让他们现在就开始表演一下？”

    李明拍了拍厚实的钢板，兴奋的说道：“太好了。目前它在陆地真是毫无敌手，只不过，用炮弹和子弹去打那些手握大刀长矛的敌军似乎是太浪费了，这样吧，过两天我会再给你们送来一些资料。你们对坦克做一下改进，以适应不同敌人地需要。好了，让他们开吧，看看我们自已的坦克怎么样！”

    那年轻的负责人转身爬上了坦克。随着一声令下，发动机发出一声轰鸣。沉重的的坦克在地上画出两道履带的痕迹，向着前方快速地开了起来。

    坦克车在试验场上做着各种各样的机动动作。同时不时的停下来对着远方的靶标开炮射击，看着四处纷飞地靶标，李明心中的兴奋就不用提了。

    半个小时后，坦克车结束了验收表演，在李明他们身边缓缓地停下，五名乘员逐一跳了下来，在李明面前列成一队，等待着李明发话。

    兴奋的李明逐一的同五名乘员一一握手，口中赞不绝口，然后，亲自钻进坦克内部，让那些人带着他在试场上兜了几圈，甚至还亲自填了两发炮弹来射击远在一两里外地靶标，只是他的技术实在是不怎么高明，两发炮弹全都躲开了他瞄准的靶标，落得远远的爆炸了。

    在试验场上玩了好几个小时，李明才恋恋不舍的迎着晚霞踏上了归程，因为这一个插曲，带林珑上天的承诺就没有实行，为了不让她失望，几天后，李明带着林珑、张瑶和蔓儿三个人终于乘上了一艘飞艇，飞到他们离别了一年多的碧泉岛，当晚就住在了拥月山庄，沐浴着皎洁的月色，四个人仿佛又回到了从前的时光，在泉边的凉亭里面饮酒畅言，一夜无眠。

    在随后的几天时间里，他们相携在碧泉岛和临滨城探访旧地，同时也视察了规模庞大的铁山工业基地，在那里，李明仿佛又回到了他以前在工厂时的时光，那种隆隆的机器声、勿忙工作的工人们，同他以前所见的简直没有什么区别。

    几天的散心后，李明回到皇城重新陷入了繁忙的公事之中，处于高速发展中的大唐每时每刻都有全新的问题，虽说具体的事情不用李明去管，不过，他整天依然忙得没有休息时间。

    转眼间，半个月的时间又过去了，一天，李明终于得到了大周国使节团接近边境的消息。

    大周使节团、大苏边境大火和沙漠中李潮阳的事情一直都是李明重点关注的对象，相比较来说，大周使节团是最不重要的一个，不过，却关系到蔓儿的心情和两国的关系，因此李明不敢有丝毫的懈怠，早在他离开紫胶城的时候，就派遣了五百战神门的弟子前往两国的边境等候着使节团，如今，他们已经同林霜等人汇合，正准备着进入大唐境内。

    只要进入蒙阴边关，使节团就已经基本安全了，只是，他们入关还需要两天时间，一路上都没有遇到什么危险了，但愿最全两天不要出什么事了，不过，深知西门虎性格的李明不相信他会放弃这么好的机会，不然，当初他也就不会让刘阳出来了，因此，李明一再给林霜发电报，要他务必要在两天的时间里加紧戒备，防止西门虎手下的袭击。

    蔓儿两天也是非常紧张的，在大周的时候，刘阳和他的关系虽然并不怎么样，不过，他毕竞是蔓儿的大哥，在听了李明地分析后，蔓儿对刘阳的命运就倍加关注起来，这两天，干脆就放下了手中的工作，每天专门的到安全局等电报。

    李明的估计还是很准确的，在使节团离蒙阴边关还有一百多里的时候。终于遭遇到了突如其来的袭击。

    对方地准备是非常充分的，在通往蒙阴边关的必经道路上，早已经被挖掘了一道又一道的陷阱，前面开路的大周国的护送士兵当场就被被消灭了一多半，随后，早已经埋伏在地面掩体中的敌人开始用密集的箭雨向使节团覆盖过来。好在，护卫大唐使节团的都是久经沙场的士兵，在遭遇袭击之后，重装步兵首先就将使节团护卫在了他们盾牌的中间，李明的五百亲卫队员和两千游骑兵对着敌人开始了密集的覆盖打击，在这种从天而降的箭雨下，上面没有任何防护的敌人死伤惨重，顿时。射向使节团的箭雨开始减弱了，接着这个机会，五百名战神门的弟子腾空而起，寻找着幸存的敌人进行无情地屠杀。短短十多分钟的功夫，敌人第一轮攻击就被彻底的打败了。在五百名战神门弟子的追击下，埋伏在现场的敌人没有一个能够逃脱。

    带领亲卫队的丙十成为了这次战斗的总指挥。歼灭敌人之后，立即命令部队收拢在一起，然后派出斥候前往周围的地方探明敌人大部队的动向。

    长年跟在李明身边南征北战的丙十知道，敌人这次进攻仅仅是一个试探而已，能够能够动用这么大的干戈将他们前进的道路完全阻断，那么敌人肯定不仅仅只有埋伏袭击的手段，相信过不了多长时间敌人的正式进攻就会席卷而来。

    因此，他将大唐和大周两国使节团的护卫部队聚集起来，立即在原地扎下管寨，准备迎接敌人疯狂的攻击。同时，紧急给蒙阴边关和统帅部、安全局发电报，汇报遇到的情况。

    在中军大帐里，大周国大皇子刘阳和大唐使节团的特使田园、副特使林霜正紧急的磋商。作为以前大周国皇储位置最有力的争夺者，刘阳他绝对不是泛泛之辈，在看到双方在第一场战斗中的表现之后，他当机立断，将大周国士兵指挥权全部交给了大唐将领。他也知道，在这个时候，双方将士只有同心协力，才能有可能度过眼前的难关。

    “这里的事情你就不要管了，跟我走，我带你越过前面的陷阱。皇上早就传来消息，断言你有可能在两国的边境受到袭击，因此，根据他的吩咐，我必须要将你安全的带回大唐，趁着敌人的大部队还没有过来，我们现在就走！”林霜这个时候完全没有了以往的嬉皮笑脸，对着沉思中的刘阳焦急的说道。

    刘阳抬起头来苦笑了一下，说道：“在这样的情况下，我绝对不能离开。你们皇上确实有雄才大略，早早的就看到了事情的蹊跷，我知道，这件事情和我那个登上皇储位置的二弟是脱不了干系的，只有将我除掉，才能除掉他的眼中钉，只是他却绝对没有想到，护送我们的大唐士兵会有如此勇猛。”

    说到里，他嘴角露出一丝苦笑，继续道：“如果这个时候我逃走了，或许以后将永远都不能返回大周了，西门虎绝对有能力作出我身亡的假象，也绝对有能力阻止我返回大周，所以，我绝对不能走。林大人，这件事情一个处理不好，就有可能引起两国的纠纷，到时候，好不容易解冻的两国关系就有可能重新恶化，是我不愿意看到的，作为大周国皇子，我有义务阻止这件事情而拼命。”

    “现在我们唯一的方法就是消灭掉眼前的敌人，要做到这一点，凭我们这点人是不行的，必须要求援。”

    “殿下，这次袭击我们的很可能就是西门虎的杀手团，大周国的部队全被西门虎掌握在手中，您要向什么地方求援呢？难道是大唐？蒙阴边关虽然重兵云集，但却不能随意的越过两国的边界呀，如果到时候让西门虎给你安一个勾结大唐图谋不轨的罪名，那你可就百口难辫了。”田园坐在一边，紧皱眉头的说道。

    刘阳冷冷的一笑，道：“西门虎虽然位高权重，但也没有达到可以只手遮天的地步，在军队中，我的亲信也不在少数，附近百里之外有一个小镇，那里驻扎着一只约有两万人的部队，那时我安排在这里的一颗钉子，现在正好派上用场，田大人，能不能从你方部队中派出几个身手高超的士兵为我送一封信？我要将这批敌人一网打尽，然后在这里静等父皇的回音，田大人，在没有得到父皇的进一步指示之前，我绝对不能踏入大唐的国境，这一点你能明白？”

    田园点了点头，说道：“我能明白，为了不在西门虎手中落下把柄，你这么做是必要的，我会把这个情况汇报给我们皇上的，蔓儿公主的大婚只有延期了。”

    在皇宫中，通过源源不断传来的电报，李明正密切的关着使节团的消息。

    刘阳遇袭早在他的预料之中，派遣五百名战神门弟子也正是为了保障刘阳的安全，这是一个改善两国关系和好机会，同时，也是让蔓儿不再自卑的关键，不过，他并不是太了解大周国的国情，也没有时间去考虑那么深远的事情，因此，在得到刘阳的意见之后，也开始让他对这件事情重视起来。

    如果简单的将刘阳救回来的，相信是很容易的事情，只是那样一来，事情的主动权杠就全部掌握在西门虎手中了，以自己和西门虎之间的恩怨来说，他绝对不可能让两国之间的关系到改善的，李明现在不想打仗，大唐的经济建设正处于萌芽状态，在这个阶段，他不希望发生任何战争，因此，他需要至少十年的稳定时间，同大周改善关系也是基于这种想法，所以，在了解了刘阳的想法后，他给使节团下达了一道指令，让他们务必要帮助刘阳彻底的消灭眼前的敌人，并且保护他到大周皇帝的命令下达为止。

    对于自己的部队，李明是非常有信心的，四千多名久经沙场的精兵，再加上五百亲卫队员、五百战神门的弟子，这种实力足以应付三五万部队的攻击了，只要西门虎不太明目张胆的派遣大军对他们发动攻击，使节团肯定会安然无忧的。

    大周边境，两名战神们的高手带着刘阳的手书，骑着两匹快马，在一刘阳的一小队卫兵的带领下，朝着刘阳所说的那个小镇快马飞驰，他们要在敌人彻底合围之前突破重围，否则，刘阳就只有依靠大唐这四千多名士兵来应战了。

    在打退了敌人试探性的伏击之后，大唐和大周剩余的六千余名士兵紧张的安营扎寨，严防敌人的突袭，但是，直到太阳快要落山了，也没有再见到敌人的踪影。

    护送着两支使节团的将领都是久经沙场的老将了，当然不会被眼前的假象所迷惑，尤其是丙十，几乎跟着李明参加了所才的战斗，经验是非常丰富，带领士兵的那些将领们也都是从以前王文和冷痕军中挑选出来的精英，因此，在这个时候，他们更是不敢有丝毫的懈怠。

    果然，敌人选择了夜晚进攻，太阳刚刚落山，铺天盖地的马路蹄声便响彻了整个天地间，大周国的部队擅长马战，所以他们几乎所有的进攻都釆取的是骑兵，看这架势，完全就是一支训练精良的部队，哪里会是什么劫匪之类的了。

    丙十站在营地中央高高的指挥台上，冷静地望着铺天盖地的火把向营地飞扑而来，刘阳和其他的官员也都很冷静地站在他的身边，火把照耀下，每一个人的脸上都露出镇定自若的神色。

    敌人在距离营地一百多米的地方时，开始将一支支燃烧的火箭射向营地，顿时，营地中的帐篷开始燃起熊熊大火，纵然是大唐的部队早有防备，他们地帐篷之间距离很宽。却也被闹得手忙脚乱。

    丙十将手轻轻的举起，年轻的脸上露出与他年龄不相称的沉稳，他口中只是轻声地对旁边的传令兵吩咐了一句：“重甲骑兵出动，游骑兵弩箭掩护。”然后，就再也没有人和言语了。

    随着密集的战鼓声响起，营地的大门轰然打开，早已经整装待发的重甲骑兵挺着长长的枪刺鱼贯而出，快速地向着眼前火把林立的敌军冲击过去。隐藏在栅栏后面的游骑兵举起手中的手弩，朝着天空射出了一轮又一轮的弩箭。

    如蝗虫的箭雨使得敌人的火把顿时熄灭了不少。密集的骑兵在这种从天而降的打击下损失惨重，还没等他们从箭雨的打击中反应过来，重甲骑兵长长的枪刺就已经来到了他们面前。

    已经取得足够速度地重甲骑兵带着巨大的能量和惯性，重重撞到敌人的战马上，随即。马上的人员就被枪刺远远的挑飞，这只重甲骑兵虽然只有一千多人，可是在这样的旷野上，正是他们大展身手的好机会。已经游荡了好几个月的他们重新回到战场上，自然是异常兴奋的。一个个憋足了劲，将重甲骑兵的威力发挥到了及至。

    在重甲骑兵同敌人接触的同时。提供掩护的游骑兵也跳上战马冲出营地，紧紧地跟在重甲骑兵后面，为他们提供远程打击的掩护，在两个兵种的协同作战下，敌人声势浩大的攻击很快就被消于无形，刚才铺天盖地的火把顿时黯淡了下去，没有同重甲骑兵接触的敌军居然也扔下火把，借着月色不知道跑到什么地方去了。

    看到这种情况，密切关注战局发展的丙十立即下令敲响了撤退的锣声。

    两支出击的骑兵立即回撤，进入了了尚没有完全被扑灭大火的军营中。

    这一次出击，重甲骑兵在同对方的冲突中损失三十多人，听到这个战果，大唐部队的将领和大周将领的反应是截然不同的，对于大唐部队来说，三十多个重甲骑兵的损失已经很大的了，可是对于大周的将领来说，将这一场铺天盖地而来的攻击完全击败之后，居然仅仅损失了三十多人，这样恐怖的战斗力是他们闻所未闻的，假如两国的部队真地在这个时候相遇的话，大周国可就变得不堪一击了。

    看到刘阳脸上那难看的脸色，田园微微的一笑，说道：“殿下不用如此担忧，吾皇陛下向来都是非常仁慈的，这次下官出使大周就是一个很好的证明，您也看到了，大唐的部队今非昔比，战斗力更是以前所不能及的，但是吾皇万岁却不愿意同大周国再起冲突，这一点下官已经早已说明了，两国能够和平相处，是天下黎民百姓之福，大唐不是一个好战的国家，所以，殿下完全不用这么担忧，我大唐的部队主要还是保卫自已的国家的。”

    刘阳苦笑了一下，叹道：“到今天我才知道自己是井底之蛙，可叹西门虎还在处心积虑的策划着反攻大唐的计划，真是不知死活，田大人，希望小王这次能够带来两国之间永久的安宁。”

    田园微微一笑，道：“殿下请放心，这次下官出使大周，就是为了这件事情，这次刘蔓公主下嫁吾皇万岁，两国永结秦晋之好，确实是千古佳话阿。”

    这一天晚上，所有的人都是在紧张中度过的，只是敌人在那次进攻失败之后，似乎还没有做好再次攻击的准备，因此，直到第二天大亮，依然没有任何动静。

    太阳高高的升起，将昨天晚上的战场呈现在众人面前，前方百米开外之后，尸横遍野，无主的战马在经过一夜之后，依然有不少在原地徘徊，地面上，被铁蹄踏碎的尸体比比皆是，密密麻麻的一无际。

    游骑兵及早的走出了营地，在敌人的尸体上回收着弩箭，对于他们来说，这是每次战争之后必做的事情，弩箭是他们置敌克胜的法宝，全钢的弩箭是不容易被损坏的，因此，他们在弩箭的供应上是不用发愁的。

    现在的问题是，他们亽粮草和饮水的供应上是不足的，这一路上，他们都是靠大周国的官府和军营来供应的，可是目前的局势下，他们已经不可能抽出多余的人员回头去取粮草，同时，也不可能将整个使节团带回头，谁也不能保证西门虎没有在他们的来路上布置军马。

    因此，眼下唯一的办法就是向百公里之外的蒙阴边关求援了。

    使节团带领的护卫兵马在大周都是经过造册纪录的，正常情况下，他们在护卫使节团的过程中有踏入大周边境的权利，除了他们之外，任何其他的大唐士兵踏入大周国境半步，都有入侵大周的嫌疑，此时在使节团中有大周国的大皇子刘阳在那里，因此，没有到必要的时候，谁也不会主提起向蒙阴边关求援的事情。这么做，不仅会让刘阳产生误会，同时，刘阳本人也没有权利答应大唐的士兵进入大周，作为一位皇子，他也绝对不会这么做的。

    可是，眼下的局势已经到了不得不求援的地步了，他们的粮草仅仅剩下两三天的供应量，如果不及时补充，是没有办法同敌人在这里干耗的。

    “现在的我们已经到了一种非常尴尬的地步，明明在百里之外的蒙阴边关可以为我们解围，但我们却不能让他们出兵，同样的，明明可以从那里运来粮草，但是，在得到您的允许之前，大唐的士兵是不能踏入大周半步的，殿下，您不是一个食古不化的人，为什么不能通融一下呢？纵然我们不能让蒙阴边关的部队为我们杀敌，却也可以让他们为我们提供粮草阿，这样的话，我们完全可以凭借着自己的力量坚持到您的援兵到来。”田园在说明了眼前的局势之后，语重心长的同刘阳沟通道。

    刘阳长叹了一口气，对田园道：“田大人，这关系到大周的尊严问题，没有得到朝廷的许可之前，任何军队都不允许进入大周境内，作大周国的皇子，更要遵守这一点。但是，正像你说的那样，我们已经到了不得不变通的地步了，这样吧，同你们蒙阴边关联系一下，让他们趁着黑夜运送粮草过来，不过，除了眼前的部队之外，我不答应任何其他的大唐士兵在我大周的境内作战，田大人，这已经是我最大的让步了，我擅自让大唐的士兵进入大周，本身就是一种叛国的罪名，只是为了两国的关系，我才这么做的，这次如果能够回去，我会在父皇面前谢罪的，田大人，粮草的事情就拜托了。”

    得到刘阳的许可，田园急忙下去找丙十发电报，向蒙阴边关求援。曹豹早已经得到了李明的指示，边关的士兵也早就整装待发，随时准备将刘阳救回来，只是李明一再嘱咐，在得到使节团的求援之前严禁出兵，才让他等了一天，如今听说仅仅是要他支援粮草，早已经做好战斗准备的曹豹也有点感到索然无味了，不过，李明的命令他是不敢违抗的，按照使节团的要求，当晚他就派出了一万护卫的士兵，带着足够使节团使用一个月的粮草和给养上路了。

    得到前线战况的李明暂时松了一口气，按照刘阳的计划，使节团估计还要有两个月左右的时间在那里停留，有蒙阴边关的支援，加上护送使节团的那二千多虎狼之师的防守，相信不会有什么太大的危险。

    “给蒙阴边关发报，让他们尽可能的在后勤物资运输的过程中送过去一批弩箭，再给使节团发报，让他们务必在原地坚守，不要转易出击，只要将敌人的进攻打退就行了，不要消灭他们，顺利的话，刘阳的救兵在半个月之内就能到达，所以他们的压力应该不会太大。”给乙一传达了他的命令后，李明的注意力就从蒙阴边关那边转移了过来。

    现在已经是秋季节了，一年的冬天又将来临，南郭城在这个时候也显现出太多的凉意，每天白天虽然是烈日炎炎，只是在晚上已经有些秋风瑟瑟了。

    处于南郭城南方千里之外的南滇府，确离奇的处于一种阴雨绵绵的季节，在这种情况下，气温反倒要比南郭城底上许多。

    由北往南而刮的风将两国边境的烟都全部吹向了南方的大苏，使得大唐境内的百姓和军队没有受到太大的影响，已经燃烧了两个多月的森林大火已经有了慢慢熄灭的迹象，在绵绵阴雨之下，浓烟已经变得越来越浓了。

    因为这场史无前例的大火，大唐和大苏两国之间难以逾越的天险已经变成了通途，一旦大火彻底的熄灭，化为灰烬的原始森林将不复存在，两国之间几百年的仇恨会不会在这样地情况下彻底的爆发呢？

    在这个时候，在这样的情况下。李明是应该做好一吵战斗的准备了。

    早已经处于一级警戒状态的军队早已经等得不耐了，第五军团是大唐最晚成立的部队，也是大唐唯一一支没有经受过大战洗礼的部队，此时时刻，他们迫切的想要在大火媳灭之后证明一下他们的实力。

    但是，就在他们磨刀霍霍、群情激昂的时候，却传来了让他们换防的命令。

    大唐统一之后，王文领导的部队经过重新编组，成为了第四军团。同时，这只军团也成为了大唐的卫戍军团，直接归皇帝统领。作为皇帝的近卫军，第四军团的人员和装备无疑是大唐最好的，就连这次换装。也是从第四军团开始的。

    自李明在紫胶城开始，整个大唐的军工厂开足了马力，经过不停地扩建，使得武器装备的生产速度大为增加。短短四个月的时间，就已经让第四军团换装完毕。

    改头换面后的第四军团分为十个军。每个军大约三万人，由一万人地步兵、五千人的骑兵、五千人的炮兵、三千人的装甲兵和七千人的运输后勤兵组成。每个军可以形成一个独立的战斗团体，能够独立的在战场上生存。虽说战斗人员大为减少，不过拥有步枪、火炮和装甲车的第四军团却拥有比以往大很多倍的战斗力，这一次，李明要借助于大苏的的部队来验证自己这只现代化部队的战斗力，同时在新的战术理论基础上摸索出自己独特的战略战术，这对于一只拥有现代化武器的部队来说是至关重要的。

    现在的关键就是，在大火彻底熄灭之后，大苏国军队是不是一定会对大唐发起侵略性的进攻。

    对于一点，李明同手下做过无数次的讨论，最终认为这场大火人为的可能性是很大的，以刘章的足智多谋和李清的心狠手辣，鼓动大苏国再次入侵大唐是有可能的。从他们釆取的方式来看，大苏国很可能会在李清他们的指点下进行了一连串的军队改进，以往的大苏国部队是要依靠森林来作战的，因此，在李明将源州原始森林全部焚毁之后，大唐已经没有他们活动的余地，所以，以刘章的能力，肯定会让大苏改变他们固有的作战模式。

    因此，为了以防万一，李明在换装后的第四军团中抽出了五个军的兵力，将守卫在源州的第五军团换了回来，让他们作为第四军团的预备队，守卫在南州的境内。

    为了这次可能发生的战斗，李明不仅派出了五个军的兵力，还将这个空间第一支空军部队派上了前线。

    经过几个月的赶工，位于南郭城不远处的空军部队已经拥有了十五艘飞艇，在这个时代的战场上，空中打击绝对是敌人的噩梦，敌人没有能力击落在空中的飞艇，因此，能够长期悬停的十五艘飞艇可以将方圆几百里的情况尽收眼底，借助于无线电的传送，敌人在大唐的部队面前没有任何秘密而言。同时，飞艇携带的汽油燃烧弹和重磅炸弹绝对会对敌人带来毁灭性的打击，可以说，如果大苏的部队敢于入侵大唐的话，这场战斗只能给大唐的这支新军练手而已。

    不过，飞艇所需要的那些庞大的后勤支援系统是一件令人头痛的事情，为了让飞艇在战场上发威，由江洲兵工厂赶制的移动式氢气制造设备也已经装上了湖州的火车，正在飞速的朝着源州方向运输。

    就在李明紧锣密鼓的准备首场现代化的战争时，林州那边也传来了捷报。

    经过两个多月的围堵和破坏，任勇将林州周围的阵势几乎全部破坏了，按照候清的主意，他在一处空旷的原野前将部队埋伏了起来，静等李皎的残兵出现。

    任勇的部队在那里等待了十多天，终于，林中出现了第一批匪徒。

    这一支约有一千人左右的小队在走出密林后，先是在那里驻扎了一个晚上，然后，朝着不远处的一个村庄包围过去。

    为了不打草惊蛇，任勇没有理会这支部队，村庄里的百姓和东西早就被搬走一空，所以也不怕那里有什么损失，那群人扑空之后，没有敢继续朝着林州的腹地深入，而是匆匆忙忙的将即将成熟的粮食收割了一大片，每人北着一大堆麦秆回到了树林中。

    几天后，李皎的大部队终于出现了。

    或许是接到了前面那个小队的汇报，趁着收割季节的到来，他们终于出来抢粮食了。

    根据斥候的观察，这次出来的很可能是李皎的全部兵力了，大约五六万面黄肌瘦的士兵贪婪的在麦田中将割倒的麦子背在背上，准备运回密林。不到一天的时间，方圆数百里内的麦子全被割倒在地。

    任勇这个时候已经不能等待了，将近两年的时间，他都被这些人折磨得茶饭不思，这么好的机会他怎么能放过呢？随着一声令下，重甲骑兵率先朝着麦田中干得热火朝天的那些人冲了过去，随后，游骑兵快马奔驰，将那些人的退路彻底的截断了。

    这场总共有十多万人参加的战争毫无悬念就结束了，一万重甲骑兵一个冲刺，敌人就倒下了一多半，剩余的敌人仓皇的朝着密林中退却，却被游骑兵如蝗的箭雨又射倒多半，任勇的这些手下在一年多时间里也是倍受这此匪徒的折磨，如今好不容易遇到了，手下哪能留情？一个个都瞄准了往死里射击，也就几分钟的功夫，跑进射程的敌军已经全部被放倒。

    后面的逃兵看到这种情况，转头就跑，可是，周围全都被重装步兵围得像铁桶似的，怎么还能跑得出去？无奈之下，不少人都跪在地上投降了。

    统计的结果下来，任勇的士兵无一损伤，敌军被消灭三万多人，重伤仅两千人，剩余的一万多人被生擒，但是，在俘虏和尸体中并没有我到李皎。

    想想也是，作为一军的统帅，李皎绝对不会跟着士兵出来抢粮的，不过，随军肯定会有李皎的亲信，甚至有可能会是那个精通阵势的人，这一点任勇也想到了，因此，他现在每天都在军营中审问那些被俘获的士兵，以期能发现那个关键人物。

    得到这个消息的李明也是大为高兴，林州的匪患成了他的心头的一根钉子，不拔出的话总是不安的，如今知道李皎的殘军几乎就全军覆没了，那么，以后林州就可以彻底的太平。作为重要的原料基地，林州的木材是整个大唐建设的重要物资，同时，紫虫胶是江洲工业基地急需的绝缘漆和染料的原材料，林州的安定就等于给大唐提供了一个稳定的原料基地，这是李明急需的。

    林州的事情有了一个好的开端，让李明能够专心的将精力注视到了大苏这边，根据前方斥候的观察和估计，这场大火起码还要有一个月的时间才能彻底的熄灭，因此李明有足够的时间去准备战争。

    一个月的时间，在匆匆忙忙的准备中过去了，终于，大苏边境的那场大火开始逐渐的熄灭了，李明也从皇宫里走了出来，带着他的那辆基地车，来到了源州边境，他相信，作为大唐军队的缔造者他绝对能够根据这一场即将到来的战争总结出新的战术来。

    大唐和大苏的边境线上，连绵不绝横亘在两国边境的那一片无边无际的原始森林在三个多月的时间之内消失得无影无踪了，取而代之的，是满地依然留着残烟的灰烬，在雨水的不停浇灌之下，绵延数千里的黑色洪流充斥在大唐和大苏的边境上。

    李明亲自带领十五万全新装备的士兵陈兵于源州和南滇府的边境上，静候大苏国部队的进袭。

    森林大火不再肆虐的时候，李明部队的飞艇已经飞越了那片依然散发着浓烟的地带深入了大苏国境，在距离燃烧森林三百多公里之外的地方，大苏的大军密密麻麻不计其数，连绵不断的军营覆盖了数百公里的范围。

    得到这个消息的李明更加坚信了自己的判断，这场史无前例的森林大火确实是人为而致，只是，他却没想到，大苏国居然会有这么多部队，覆盖了数百公里范围的军营，最少也要上百万的军队，虽然在这个时代，大唐对于大苏没有一点地了解，可是，从查阅以往的史料来看，大苏国的国土仅仅是大唐的一半，在这样的国土上陈兵上百万，李明不得不随便，大苏国的皇帝是彻底疯狂了。

    虽说李明的部队装备有这个空间史无前例的先进武器，可是，用十五万士兵去抵挡上百万的大军，李明自己心里都没有多大的把握，为此，他急电守卫皇城的第四军团，让那剩余的五个军开到了源州边境，随时对自己的部队形成支援，至于南郭城的守卫，也只有让撤退下去的第五军团来担当了。

    迷迷蒙蒙的小雨一直都在下个不停，在这样的地天气下。一直笼罩在两国边境的浓烟也逐渐的消散了。

    李明知道，这场史无前例的大战即将拉开了序幕。

    这天，一直在严密的监视着大苏国部队动向的飞艇部队发来了电报，那绵延数百公里地兵营已经开始被拆除，密密麻麻的敌军正缓缓的向着边境移动。

    听到这个消息，李明变得兴奋了起来。第一次，自己的部队拿着现代化的武器同敌人的冷兵器打仗，从理论上来说，这简直就是一场屠杀，敌人无论采用什么样地盔甲，也是无法抵挡子弹地打击。可以说，这次战斗是胜券在握的。不过，李明心里总是没有把握的，毕竟，他在现代社会也没有经历过任何战争，在这个空间，他所指挥的都是冷兵器作战，像这样拿着先进武器的战争还真是第一次。

    在新的部队配备中，一个军的标准配置有一千门火炮。不过，目前军工厂的生产力还是有限的，因此，这次出征地部队中，每个军仅仅能够配备三百门，但就是这个数量，也能给敌人带来毁灭性的打击。

    随着李明的命令，五个军共一千五百门火炮在源州境内安装就位，在那里，他们根据飞艇部队的报告将炮口指向了两国边境，只要大苏国的部队敢于踏上那余烟未尽的边境，这个空间的第一次火炮战争就要开始了。

    大苏国的部队推进的速度非常缓慢，一天的时间，他们仅仅前进了五十多公里，按照这个速度，火炮部队要想发威，还需要五六天的时间才行。

    随着地面烟尘的消散，火场上方的温度也开始降了下来，飞艇部队也敢降低高度，肆无忌惮的在大苏国部队的上空仔细的观察对方的情况了。

    飞艇的突然出现，让整装待发、斗志昂扬的大苏国士兵变得惊慌起来，这个在天空中自由飞翔的庞然大物是他们从来没有见到过的，究竟是什么怪物让他们心中没底，虽然飞艇一直都在空中若即若离的跟着他们，并没有对他们表现出任何敌意，可是，让这群怪物在空中跟着，实在是一件令人不安的事情，有些沉不住气的士兵甚至开始弯弓搭箭，想要将这个天空的怪物射下来，不过，除了从天下掉来的箭射伤了不少自己人之外，天空的怪物根本就没有任何损伤，弓箭的射程还不足以给飞艇造成威胁。

    同李明预料的一样，统领这一支庞大队伍的，除了大苏国的大将军唐飞之外，还有原来大唐的二皇子李清。

    看到天空飞翔的飞艇，李清心里很明白，那并不是什么传说中的怪物，那东西很可能是在李明手下被制造出来的，李明的秘密，以及李明手里那层出不穷的新奇东西，一直都是他想要夺取的，只是，以前每次都在李明面前狠狠地栽了跟头，让他对李明非常顾忌，这次，好不容易说动大苏皇帝答应焚毁了两国边境的这道天然屏障，好让他这两年在大苏大功发展的重甲骑兵有发挥的余地，可是看到天空盘旋的飞艇，让他对这次出征充满了不好的预感。

    当年在南郭城外的一场激战，让他彻底的认识到了铁甲军的威力，那铺天盖地而来的铁骑让他的十多万大军瞬间就溃不成军，这促使他在败退回去之后开始大力的发展铁甲军，无奈他的先天条件有限，无法制造出优质的钢铁，结果，再次同李明部队较量时，他的铁甲军根本就无法抵挡李明地重甲骑兵，雨州和平州的两场战斗，他苦心经营的铁甲军再次灰飞烟灭。

    不过，在雨州败退的时候，还是让他拼死抢走了一套重甲骑兵的装备。

    那是一个在激战中阵亡战士身上的装备，李清深知他的重要性，因此，拼死命令自己的亲卫部队将那个士兵的尸体抢了过来，随后就落荒而逃，连平洲的大本营都没有敢回，就直接的逃到大苏国了。

    在大苏，经过刘章和他身边那些幕僚的努力，终于得到了大苏国皇帝的信任，并且成功的鼓动起大苏皇帝，让他同意出兵四十万，趁着大唐混乱的时候侵入大唐，一开始还真的非常顺利，四十万大军顺利地消灭了南滇府的十几万士兵，并占领了南滇府全境，只是，他们没想到李明居然能够有那么大的魄力，为了消灭大苏部队，居然将源州所有的丛林焚烧一空，结果，溃败逃回大苏的残兵仅余不到五千人。

    为此，大苏的皇帝差点就把李清斩首了，不过，经过再次的惨败，让李清突然萌生了一个毒辣的计谋。

    李明焚烧源州丛林的事情给了李清很大的启发，大苏的部队以丛林作战为主，这样的部队防守有余，但进攻却不足，一旦到了地域开阔的地带，肯定不是李明手下铁骑的对手，因此，要想让他重新返回大唐，只有改变大苏国部队的构成了。

    拿着那套千辛万苦抢回来的盔甲和枪刺，李清来到了大苏皇帝的面前，向他详细地讲解了他的想法和李明重甲骑兵的威力，经过在场的各位老将的检验，这套装备让所有在场的人都惊呆了，损坏了无数的刀剑兵器，都无法损伤那套盔甲，但是，那根枪刺，却能轻易的刺穿大苏国所有现有的防具，这种结果，顿时让大苏国的皇帝开始变得野心膨胀起来。大唐的富庶早就令他垂涎三尺了，如今有这么好的机会，怎么能放过呢？于是，他倾全国之力，通勃某种李清所不能了解的渠道，居然制作出了同李清带来的那套装备差不太多的东西，这让李清惊喜交加，按照他以前所了解的铁甲军的训练方式，开始对大苏国新成立的重甲骑兵进行全面的训练。

    经过一年的努力，大苏国皇帝不知道从什么地方搞来了这种装备，居然让李清组织起了一支足有七十万人的重甲骑兵部队，加上掩护骑兵的步兵，比大唐还要小得多的大苏居然聚集了一百二十多万的士兵，为了入侵大唐，大苏的皇帝真可以说是孤注一掷了。

    为了焚毁两国边境的这道天然屏障，他出动了一万多士兵，在长达数百公里的森林中燃起了几万个火点，成功的将这道大自然的屏障焚毁，他知道，以李明的聪明，肯定会预料到他的意图，不过，这个时候，他已经不再害怕同李明正面作战了，他的重甲骑兵已经完全可以同李明的相同兵种正面抗衡，相信就是李明，也不会有多达七十万的重甲骑兵，如果不是还要攻城掳地的话，他甚至要将他全部的部队都变成重甲骑后，在李明手下，他实在失败了太多次，能够一挫李明的威风，实在是他最大的愿望了，相信这一次，应该能够让他得偿所愿了吧。

    不过，眼下他头顶的飞艇，让他对这场关键的决战产生了一些不太妙的感觉。

    如果这真的是李明制造出来的东西的话，那么，他的一切行军计划都将暴露在李明面前，他的一举一动都会让李明了如指掌，这对于一场战争来说是致命的，虽说眼下他部队的实力足以横扫大唐了，可是，谁又能保证李明不会有其他的应对方法呢，对于李明，他是不敢有丝毫的小视的。

    因此，在部队拔营后的第二天，李清下达了他的命令：“紧急调集后续部队的床弩，务必把天上的东西给我射下来！”

    飞艇部队很快的发现了大苏国部队的异动，看到从后方运送上来的床弩，飞艇上的人不敢怠慢，一艘飞艇的造价昂贵，他们绝对不敢拿飞艇的安全开玩笑，因此，在大苏国的床弩安装就位之后，飞艇便抛掉了压舱的沙袋高高的升起，让李清再也无法打飞艇的主意。

    虽然军队的一举一动都会被李明知晓，不过李清对自己部队的实力还是很有自信心的，他坚信，这次正是他报仇雪恨的大好时机，错过这个机会，今生今世他都没有可能报仇了，大苏国的皇帝不可能再次调集这么大规模的部队了，为了这一次的进攻，大苏国的国库几乎都要掏空了。

    按到飞艇部队的汇报，李明不由得哈哈大笑，他没想到，李清所依仗居然会是他正在弃置不用的重甲骑兵，也难怪他要焚毁两国之间的这道天然屏障，看来，李清是要孤注一掷了，只可怜大苏的皇帝被李清这么利用还不知道，这道天然屏障一旦去掉，大苏国的国门可就彻底的敞开在李明的面前了。

    观察着随军参谋在地图上标注敌人的位置，李明停止了笑声，有点像是自言自语地说道：“对付这样的部队，使用炮弹似乎有点太夸张了点，也太浪费了，一颗炮弹可就是十多两银子阿，王文，学了这么长时间，你有什么特别的建议没有？”

    站在他身边的王文有点紧张地了他一眼，道：“敌人有上百万的士兵，这个。双方实力相差得有点太远了，皇上，还是将后备的五个军调上来吧，这样，我们可以用阵地战来磨垮他们。”

    李明失望的摇了摇头，说道：“看来。你还没有真正了解你手下部队的真正实力，现代化武器装备要想充分发挥威力，指挥员首先要能充分了解自己部队装备的特点和威力才行，王文，希望你在这一次战斗中好好学一学，以后，其他军团指挥官的教导任务就交给你了。”

    说完，他不再理会满脸通红的王文，转身指着地图对旁边的乙一下令道：“传我命令。五个军的装甲部队全部出动，五军居中，一、二军做右翼，三、四军作左翼，排成二十里的横排，准备对敌人骑兵发起进攻，命令炮兵部队将着弹点定在十公里，阻断敌人的退路。第一到第四军的步兵部队分散到装甲部队的两侧。利用阵地战阻止敌人的突破，第五军步兵部队作指挥部的防守部队和预备队。我们务必要在第一次的按触中给敌人以重创。”

    根据李明地指示，乙一详细地作了部队调配和作战意图，然后交给李明审阅签字，转身交给了不远处的发报人员，不大的功夫，作战命令通过无线电传达到了每一个部队中。

    营帐外面，天空又飘起了蒙蒙的细雨，空旷的原野上被笼罩了一层薄雾，远方。密密麻麻的士兵和车辆正紧张的根据命令作转移，一场李明期待已久的大战即将开始。

    大苏的部队在开始朝大唐前进的第三天突然加快了行军速度，一百多万部队在一望无际的火场上拉开了一片数百里长的人流，从飞艇上看去，真犹如密密麻麻的蚂蚁一样，黑压压一眼望不到头。

    本来预计苏军要在六天后才能到达两国边境的。但是，加快了行军速度的他们在第四天傍晚就几乎要越过那片烧过火后的森林。按近了两国的边境线。

    浓蒙蒙地细雨的笼罩下，天黑得很快，飞艇上的侦察人员很快的就看不清下方行军的敌人了，在这种漆黑的环境中，苏国一百多万士兵居然没有一个点火把的，借着黑夜的掩护，苏国的部队第一次脱离了大唐飞艇的侦查范围。

    得到这个情报，李明的嘴角露出一丝冷笑，这个李清果然没让他失望，这场战争看来比他预想的要有意思的多，他肯定是想要趁着夜色的掩护在晚上突破边境，尽快地进入大唐的境内，不过，他的部队还是要休息的，因此，即使他连夜进军，深入大唐也不会太远，作为李清，他绝对不会让自己的部队在第二天带着行军的疲倦同自己作战的。

    “命令在天空的飞艇，扔两颗燃烧弹给他们制造点混乱。”李明真的很想知道，李清在自己的部队遭到燃烧弹的袭击之后会有什么反应。

    命令通过无线电飞快的传送到了飞艇上，那些人早就心痒难耐了，听到这个命令，自然是欣喜若狂，滞留天空的三架飞艇快速的分散开，向下方投下了六颗燃烧弹。

    汽油燃烧弹悄无声息的朝着下方落去，用不着寻找，下面肯定是密密麻麻的骑兵部队，敌人实在太多了，密度也实在太大了，燃烧弹在这种情况下，肯定会发挥出最大的威力。

    一声巨响，最先落地的那颗燃烧弹触地后爆炸了，炸药将近半吨的轻质汽抽抛撒出一公里远的地方，顿时，在大苏骑兵部队的中间形成了一个直径为两公里的火海，数千骑兵顿时便被大火笼罩在其中。

    没等敌人反应过来，按二连三的爆炸又在周围产生。

    六颗燃烧弹，将苏国行军部队彻底的打懵了，他们不知道突如其来的袭击来自哪里，只知道，在行军部队的中央形成一片长达十多里的火海，火海中的骑兵发出凄惨的叫声，战马疯狂的带着马背上全身着火的骑兵四处乱窜，然而，在这样密集的行军队伍中，狂奔的战马是无法突出火海的，很快的，战马和骑兵全都在狂嘶乱喊中倒在了地上。

    燃烧弹对大苏部队造成地损失远不仅仅是火海中的一万士兵和战马。受到火海的惊吓，周围上万匹战马都已经受惊，在密集的行军部队中，这么多的战马彻底的打乱了行军地队伍，整齐有序的骑兵部队开始从中心开始乱起来，枉乱的战马将他们背上的骑兵抛了起来。朝着外围的战马冲击过去，这个情景，同重甲骑兵之间的直接冲突作战没有什么区别，很多骑兵都被撞落马下，成为铁蹄下的幽魂。

    李明下令投放的六颗燃烧弹，让大苏国的部队花费了一晚上地时间来重新整顿阵型，天快亮的时候，行军队伍中的骚乱才算勉强的被控制住，被气得暴跳如雷的李清不敢继续让疲惫不堪的士兵继续前进。随着他一声令下，绵延百里的大苏骑兵就地扎营，在大唐南滇府境内驻扎了下来。

    就连李明都没有想到，结构筒单、制造容易、成本又很低的燃烧弹会对敌人带来如此大的损失，兴奋之下，带着王文和老厨子他们登上两艘飞艇飞到了敌人营地的上空。

    顺着敌人绵延不绝的兵营，李明来到昨天晚上投掷燃烧弹的地域，在那里。方圆十多公里已经成为一片焦土，黑乎乎的敌军士兵和马匹密密麻麻得倒了一地，火场的周围，被践踏致死的敌军骑兵也是横尸遍野，看这架势，昨天晚上敌军的损失至少要有一两万。

    被下方的情况惊呆的王文不由得变得兴奋难耐，望着就在他脚下的燃烧弹，他兴奋的建议道：“皇上，干脆我们就用燃烧弹攻击吧，十五艘飞艇。足以在几天的时间里把敌人全都烧成焦炭，这样的话，我们的部队就就不用同他们作战了。”

    瞪了王文一眼，李明毫不客气的训斥道：“亏你想得出来！忘了我们此行的目的了？在我看来，底下百万大军无疑都是待宰的糕羊，只要我愿意。两三天就能把他们消灭干净，没办法。技术上的差距是无法靠人来弥补的，不过，我前几天也说过了，之所以亲自带兵出击，目的就是为了寻找一些适合于我们现在武器的战术，同时，也是为了训练我们部队不同兵种之间协同作战的能力，这是这次出击的主要目的。大苏国皇帝这么大方，送来一百多万人来给我们当试验品，我们怎么能够这么轻易的就将他们消灭呢？王文，有记性没有？”

    王文被说得满脸通红，不好意思的嘿嘿笑道：“对不起了皇上，看到下面敌人的惨状，我把您的大事情给忘了，不过，就再放一颗吧，让我们亲眼看看燃烧弹的威力。”

    “你还没看过？”李明好笑的望着王文，道：“当年在三环城一战中，大火几乎把我们自己都吞噬了，那时的情景你难道就忘了？现在敌人还不知道昨天晚上的燃烧弹就是飞艇放的，你大白天放燃烧弹，那还不暴露了我们的实力？万一他们仓皇的逃跑回去了，我们这次的出击不是白费了？别再那么想了，这次牛刀小试，我要让我们的士兵适应他们手中的武器。”

    “皇上，前面的飞艇汇报，在我们左下角，就是大苏国部队的中军大营。”旁边的通讯员向着李明汇报道。

    “是吗？李清肯定在那里了？”李明很感兴趣的抓起旁边的望远镜，诱过玻璃舷窗朝著下面望去。

    在他们的下方，敌人正惊慌的朝着上方看来，虽然这些天来，飞艇一刻不离的跟踪着他们，不过，相对于一百多万人来说，三五艘飞艇显得实在太少了，大部分士兵都还只是远远的看到过飞艇的影子，却都没有经历过飞艇临头的情况，如今看到飞艇飞了过来，那些中军大帐的士兵自然是又好奇又恐惧了。

    一个熟悉的身影在李明的望远镜里闪过，使他不断移动的镜头停住了，那是刘章，此刻他正大声的在下面叫喊着什么，手臂同时疯狂的挥动着，已经有两年多没有见到过他了，如今看来，他已经仓老了许多，头发已经完全花白了，看来，这两年他过的也不怎么舒服，在大苏那个国家，李清的一切事情都要由他来策划。比起在大唐来说是要劳累多了，不过，李明一直想要找到的李清却并没有出现在他地视线中。用望远镜向刘章周围扫了一圈，李明发现有十多台床弩已经架到了那里，一群士兵正慌乱的将一支支长长的弩箭装到床弩上，并手忙脚乱的绞动着床弩上的绞盘。将坚硬的弓弦满满地张开。

    此时李明的飞艇距离地面大约有三百多米，在这个距离上，即使是床弩也无法将弩箭射到这么高的高空，不过为了安全起见，李明还是命令驾驶人员抛下几只沙袋，让飞艇缓缓地向高空飞去。

    从天而降的沙袋将下面几个士兵砸得脑浆崩裂，吓得飞艇下方的士兵疯狂的四处逃窜，不过，在军官的极力约束下。下方的骚动很快就停止了，同时高高扬起地弩箭也射了出来。

    李明估计得没错，弩箭升到空中二百米左右的时候，便已经力竭，在空中一个翻滚，直直的朝着地面落去，使得下方的士兵又是一阵乱跑，生怕从天而降的弩箭将他们钉到地上。

    李明放下手中的望远镜。举目向四周ｖ去，虽然他们的高度已经足够了，不过，敌人的军营依然一望无际，没有尽头，让这么多人做自已部队地活靶子，李明都觉得有些不忍心，毕竟，这些人的祖先都是大唐的子民，看来。李明需要调整一下他这次的目标了。

    在空中盘旋几圈之后，李明乘坐的飞艇回程了，一路上，敌我双方部队的位置一一看在李明的眼中，在距离敌人军营一百公里外的地方，自己的装甲部队一字排开。正在整装待发，从空中望去。铁甲长龙显得颇为壮观。在他们后方，火炮已经扬起了长长的炮筒，随时准备对敌人进行毁灭性地打击。

    缓缓的飞行了两个多小时，飞艇在李明地中军大营上空停了下来，利用飞艇下方的吊篮，在飞艇舱内的绞盘将长长的钢索放了出来，把李明他们吊到了地面上，为了节约氢气，飞艇是长时间悬停在空中的，人员和物资都是通过吊篮送到飞艇上的。

    回到指挥部，李明并没有下达新的命令，自己地部队已经准备完毕，就等着李清将靶子送上来了，昨天一晚上大苏国的士兵都没有得到休息，因此，在中午之前他们是不会拔营的，估计李清还是想要利用夜色的掩护，在晚上进行行军，这样可以躲过天空飞艇的侦查，接照他们的行军速度，一百多公里的距离，五六个小时就可以到达，那个时候，应该是特近半夜了，在这样的环境下作战，也许是一件好事，这样可以让敌人无法摸清自己的攻击方式，这么看来，这天晚上应该是自己部队发威的时候了。

    为了应付晚上的大战，李明将指挥部的参谋等人赶走，让他们抓紧时间休息，然后，他就在那里同王文一起代替那此参谋值班。在这样的战斗中，部队的调度、后勤物资的运送、火力的支援和命令的传递等工作都需要这些参谋来实施，这是他们换装后的第一场战争，李明不想让他们承受太多的压力。

    午饭之后，从前方传来电报，大苏国的部队已经开始拔营启程了，这个时间，同李明预计的相差不过一个多小时。

    看到没有什么出乎自己意料之外的情况发生，李明放下心来，在参谋部同王文讨论起这种新武器条件下的战术，虽然李明也是第一次指挥这样的战争，不过，他毕竟参阅了太多的战争史料，因此，在经验上是王文不能比的，这次带王文出来，也是希望他能够成自己部队中第一个能够指挥这样战争的将领，以后，其他将领就要靠他来言传身教了。

    夜幕在蒙蒙细雨下很快的就降临了，叫起了那些参谋，李明下达了准备战斗的命令。

    处于大苏部队上空的侦查人员不停的发射照明弹，紧紧的跟踪住他们选定的目标，同时，通过地面部队设立在地面的坐标，来确定敌人的位置和行军速度，一条条信息不停的通过无线电传到指挥部，让李明他们能够明确的知道敌人目前的方位。

    晚上八九点的时候，侦查人员通过装甲部队设立的标志，确定了大苏军队的位置，此时，他们之间的距离只剩下两公里了。由于装甲部队一直都在静等命令，因此，大苏国的前锋部队并没有发现在他们前方的那些钢铁洪流。

    得到敌人靠近的消息，李明兴奋的从椅子上站了起来，右手一挥，大声命令了起来：“命令装甲部队，启动装甲车，准备攻击。命令两翼的步兵部队，进入阵地，准备射击！”

    一分钟后，李明的命令传达到了整装待发的装甲部队，顿时，发动机的轰鸣声盖过了远方铺天盖地的马蹄声，雪亮的车灯几乎同时亮起，照亮了前方蜂拥而来的重甲骑兵。

    程武，第二军团第一军装甲大队大队长，上校军街，入伍三年，碧泉岛军事学院第二批毕业学员。

    本来他已经是第四军团第一军的副军长，马上就可以晋升为少将军街，前途无量，完全已经不需要亲自带领军队作战了，但是，在他即将提升为少特军街的前几天，装备部队的第一批装甲车运送到了他的面前。

    科学院的几个人员当着他的面表演了装甲车的威力之后，他立即就被眼前的钢铁怪物迷上了，迫不及待的钻进车里，强迫那几个人员带着他溜达了几圈，随后，他就递交的申请调动命令。

    从第一眼看到装甲车起，他就知道，这一生，他的命运就要同眼前的这个怪物连在一起了。

    装甲部队在一个军里的配置是旅级的，大队长应该是中校军街，但是，他却主申请，要求担当第一军的装甲大队长。

    经过他不懈的努力，终于，成为了第二军团装甲大队中军街最高的大队长。

    在随后的训练中，他身先士卒，亲自担任装甲大队第一指挥车的指挥员，带领整个大队的人员苦练技术，使得第一军装甲大队在第四军团每一次的装甲部队大赛中都名列前茅。

    这一次，李明将第四军参战的所有装甲大队都聚集在了一起，程武，理所当然的成为了指挥这次装甲部队作战的现场指挥员。

    在预定地点待命的这几天。是程武最难熬的日子，装甲车的威力他是知道的，但是，用于实战上面是第一次，能够担当大唐装甲部队第一次实战的现场指挥员，程武那兴奋的心情就不用提了。好几天，他都呆在他的坦克车中，焦急地等待着作战命令，他期待着他的装甲车能够第一个朝敌人冲击过去，希望他的装甲车能够冲着敌人的部队发射第一颗炮弹。

    想到在训练场上炮弹击中靶标时那令人激动的爆炸，程武的心情都激动不已。

    终于，漫长的等待有了结果，从前方指挥部传来了他久违的命令：“敌人已经接近，启动装甲车。执行屠刀战术。”

    听到这个命令，程武血沸腾的心顿时凉了半截，但是，指挥员地职责让他没有任何犹豫的就将这条命令通过无线电传达到了每一台装甲丰中：“装甲车启动，屠刀战术！”

    屠刀战术是李明根据冷兵器时代的作战特点，在装甲车上加装的一种额外的武器，这是为了在对付手持冷兵器的敌人时，釆用的一种节省炮弹和子弹的方法。釆用这种战术，是不允许发射炮弹和子弹的。

    虽说这次是看不到炮弹在敌人中间开花的场面了，不过，程武也并没有完全失望，屠刀战术的结果一点也不比炮弹的威力差，因此，短暂的失望后，热血又重涌上了他的心头。

    轰鸣的发动机开始在装甲车响起，雪亮的车灯将前方照的一览无余，前方数十米处。密密麻麻没有任何缝隙的敌军骑兵正飞快地朝他们扑过来。

    “上屠刀，保特车距，时速三十公里，出击！”死命的盯着潜望镜中的敌人，程武下达了攻击的命令。

    随着一声令下，炮手和装镇手分别靠到车内的两侧。伸手搬动了两边的把手。

    一声脆响，两把锋利地铡刀从车体两侧弹起。分别横在了车体的两边，看那样子，就好像装甲车上突然生出了两只长长的机翼一般。与此同时，驾肤员也搬动了他前面的那个把手，位于车头的铡刀也从履带的前方弹了起来，在车灯的照射下，闪烁着冰冷的寒光。

    铡刀是李明在科学院的那次试车之后想出来的，对付手持冷兵器的敌人，使用炮弹和子弹完全是浪费，装甲车有着厚达十多毫米的基本装甲，在同手持冷兵器的敌人作战时完全是无敌的，因此，借助于重甲骑兵的作战方式，李明灵机一动，想出了在装甲车上安装铡刀的方式，这样，不需要浪费炮弹和子弹，也能将敌人屠杀的干干净净，要知道，一颗炮弹的造价可是十几两白银，这钱省下来，完全可以用到大唐的经济建设中去。

    铡刀长约两木，刀背厚五十毫米，横贯在装甲车的两侧，车头的铡刀同样是两米，这样就可以横扫六米范围内的任何敌军，这种出自重甲骑兵作战方式的方法，可要比重甲骑兵恐怖得多了。

    接到程武的命令，排成一排的装甲车几乎同时开动，车尾排气管冒出浓浓的黑烟，朝着敌人冲了过去。

    大苏国的重甲骑兵完全没有意识到，他们即将在前方钢铁洪流的冲击中倒下，在他们的印象中，在这种空旷的平原上作战，没有人是他们的对手，即使是碰上了对方的重甲骑兵部队，他们也有勇气同对方拼杀，可是，没想到首先迎接他们的，是突然令他们什么都看不到的一排车灯。

    突然亮起的车灯让他们和跨下的战马惊恐不已，对未知事物的恐惧让他们不由自主他想要停止下来，但是，巨大的惯性使他们不得不继续前奔，还没等他们釆取其他的措施，那带着巨大轰鸣声的亮光就朝他们冲过来了，紧接着，不少人都感到腿部一凉，便掉在了地上，然后，不少人又被碾压在宽宽的履带下方。

    铡刀正好在履带的上方，高度大约有一米六左右，这个高度，正好能将马匹从颈部一劈两半，同样的，也能将骑手从大腿部劈开。锋利的铡刀在装甲车的带动下，毫无阻碍地穿过厚厚的钢甲，在它们后面留下一具又一具的尸体。现在装甲车。完全就变成了一个在战场上任意屠杀骑兵的钢铁怪物，身上的任何一个部位都是致命地工具，甚至于那长长伸出的炮管，都成了马上骑手的致命武器，不少骑兵都是被炮管撞得全身尽碎，当场死于马上。

    这完全是一场真正意义上的屠杀。大唐的装甲兵全部都躲在车内，只要能够用心的操作装甲车辆，保持车辆之间的车距就可以了，其他的就完全不需要他们来考虑了，只要这么一直将装甲车开下去，敌人就会被无休止的屠杀，这完全是一场不在一个水平上地战斗，这么下去，大唐装甲部队完全有可能在一夜之间将大苏的士兵消灭干净。

    在这样漆黑的夜晚。大苏部队的指挥同样是非常困难的，他们的将领根本就不知到前方发生了什么事情，他们没有现代化的通讯设备，在这样地黑夜中传递命令全靠战鼓，瞬间被消灭一空的前方部队根本就无法将这个消息传递到后方，而且，即使让他们有时间传递消息，他们也不知道应该怎么办。这种恐怖的怪物完全无法用语言来形容，极度的恐惧让他们无法正确的传递消息。

    装甲部队向前突进了一公里左右，在长达二十多里的横面上在敌人的前进部队中切除了一片真空，可怜的是，大苏国的所有士兵到现在依然不知道究竞发生了什么事情。

    在装甲部队大发神威的时候，埋伏在装甲部队两侧的步兵也开始了他们的第一场实战射击。

    大苏国的骑兵部队在横向足足排了五十多公里长，这种大面积横向突击是李明以前也没有釆用过的，通过准确的情报，李明很容易地就能将自己的部队调到敌人前进的正前方，因此。中间的装甲部队正好位于敌人部队的正中央，在两侧，四个军的步兵部队正好将敌人的前进防线完全阻断。

    在装甲车启动的同时，步兵部队也接到了战斗的命令。

    这些夜间战斗的步兵，每个人的头顶都带有一个小型探照灯，由挂在腰间的蓄电池电。接到命令后，所有的头灯几乎在同一时刻被打开。顿时，漆黑夜晚在他们面前变成了白昼，几十米外敌军骑兵就完全暴露在他们的面前了，透过他们前方拒马桩的缝隙，这些第一次参与实战射击的士兵开始扣动了手中的板机。

    这些步兵手中使用的大都是九五式步枪的改进型，比起第一批仿制的九五式来说，在精度上提高了不少，在几十米的距离上，这些经过了几个月训练的士兵几乎是百发百中的，密集的枪声很快将雷雨般的马蹄上盖过了，奔跑的骑兵几乎是一排接着一排的落落马下，两三万排成一排射击的步兵，几乎每一次射击，都能给对方造成上万人的损失，在这么近距离上，是几乎不需要怎么瞄准的，闭着眼晴都能打死人，因此，在他们前方五十米左右的地方，敌人骑兵的尸体很快的就堆高到了一米以上，失去主人的战马虽然依然向前冲击，不过宽达两三米的拒马桩让它们无法逾越，在拒马桩前的空地上，无主的战马越来越多，最终将大唐步兵的视线和射击路线完全挡住了。

    为了节省子弹，步兵们没有对这些战马进行射击，因此，那些无主的战马暂时的让这场单方面的屠杀暂时停止了，对此早有准备的大唐步兵们纷纷站起，站到他们事先准备好的土台上，居高临下继续对着在七八十米外乱成一团的骑兵继续射击。之所以一开始趴到拒马桩前进行射击，就是了防止敌人的骑兵手中有弩箭之类的远程射击武器，不过，在击落了一批骑兵后，他们并没有发现对方的远程武器，因此，在视线受阻之后，他们才开始到土堆上居高下继续战斗。

    这个时候，由于前方无主战马的阻挡以及在他们前面那堆积了达一米多高尸体的阻拦，重甲骑兵部队的前进方向已经完全被阻断，后面飞驰而来的战马同前面停下脚步的战马重重的相撞在一起，造成不少战马和骑兵的重伤，这种撞击是连锁性质的，在黑夜中，后面的骑兵完全看不清楚前方的变故，因此，在长达数公里的纵深上，骑兵部队乱成一团，马背上的骑兵被撞落马下，有不少人甚至被后方骑兵手中枪刺扎了个对穿。

    不过相对于中部面对装甲部队的骑兵来说，两侧的骑兵是很幸运的，前方的混乱很快的引起了后方骑兵的注意，在军官们有秩序的命令下，前进的骑兵部队渐渐的停了下来，因此，这两边骑兵部队的混乱仅

    限于位于前方数公里之内的那些人。

    前面乱成一团不能前进的骑兵部队正好就成了站在土堆上那些步兵的活靶子，探照灯的照射下，百米之内的距离内亮如白昼，在这个距离内，短短的几分钟之内，就再也没有骑在马背上的骑兵了。

    由于探照灯照射范围有限，百米之外的敌军暂时的逃脱了步枪的射杀。观察到前面惨状的骑兵将领在部队停下来之后才如梦方醒，快速的将前方的情报传递到了后面，很快的，训练有素的重甲骑兵缓缓的掉转马头，飞一般的消失在步兵的视线中。在长达几十公里的长度上，留下了堆积如山的骑兵尸体。

    一直在战场上方密切关注战况的飞艇部队及时地将这个情报报告给指挥部。这个时候，装甲部队已经向前推进了十多公里。

    “装甲部队停止前进，迅速回车脱离战场，炮兵部队对装甲部队两侧十公里的范围内的敌军进行三轮密集射击。”得到这个消息的李明立即下达了另外一条命令。

    根据飞艇部队的报告，后方的炮兵部队迅速的调整了炮弹落点，随后，隆隆的炮声笼罩在整个战场上。

    呼啸的炮弹在空中飞越了将近十公里的距离，在两侧正在撤退的敌军骑兵部队中爆炸了，一千五百门火炮所覆盖的面积是非常大的，仅仅一轮次的打击，就将撤退的大苏骑兵部队完全切断了。

    一千多发炮弹几乎同时爆炸的威力是令人难以想象的，也是这个空间从来没有过的，爆炸让几十里外的大地都在颤抖，同时，也让所有的战马惊恐不已，四处逃窜。

    还没等这个方圆百里战场内的所有人反应过来，第二轮、第三轮的爆炸紧接着又爆发了。

    漆黑的夜晚、惊天动地的爆炸、耀眼的火光，这一切，都让那些大苏国的士兵怀疑是不是闯进了地狱，不用大唐军队再发动任何攻击，大苏国这次带来的七八十万重甲骑兵就已经有九成以上完全失去了战斗力，巨大的爆炸声让幸存战马彻底变的疯狂起来，方圆几十里之内，狂暴的战马狂奔逃窜，不仅将它们自己北上的骑手甩在地上，而且，这些惊恐的战马还造成了整个重甲骑兵部队的混乱，战马之间相互冲撞，骑手是无法坐稳的，因此，这三轮火炮对大苏国士兵所造成的伤害并不仅限于那些被炸得支离破碎的士兵，同时，也让方圆百里内的骑兵部队完全瘫痪。

    大唐帝国装甲部队在半个小时后顺利的撤回了出发点，在他们再次碾压过的战场上，本来一些暂时重伤未死的骑兵再次遭到沉重打击，履带所过之处，地面上已经没有任何完好的尸首。

    关闭发动机，程武满眼血红的跳下装甲车，随即，便趴在地上疯狂的呕吐起来。在他周围。同样是一片此起彼伏地呕吐声。

    他不是没有上过战场，也不是没有见到过战场上残酷的场面，自从李明的部队出征以来，他一直都在部队里奋勇杀敌，甚至说，在战场上由他亲手杀死的敌人不下二百多个。当他还是一名重装步兵的时候，就曾经将几十个敌人从头到脚一劈两半，但是，以前那种情景同眼前真的不能比。

    开始冲击地时候，他们倒没有觉得有什么异常，眼前车灯照射之处，全是密密麻麻蜂拥而上的骑兵，被巨大的铡刀和宽阔的履带屠杀的敌人全都被他们甩到装甲车的后面了，因此。一开始的进攻中，他们心中只有无尽的兴奋。

    但是，当他们接到命令撤退时，真正的考验到了。

    装甲车收回铡刀，在原地掉头后，排成队列整齐地回程，但此时，出现在他们面前的就是刚才屠杀过战场了。

    雪亮的车灯将前方的地面一览无余的照得清清楚楚。一眼望不到头的地面上，密密麻麻的铺满了一层血红色的肉块，支离破碎的骑手和战马堆积在一起，在车灯的照射下显得是那么令人恐怖。履带的车辙留下一长条红色的痕迹，在痕迹上，铺了厚厚一层碾碎的肉泥，在车灯的照射下不停的泛着红色的血泡。灯光照射下，肉泥中没有被碾碎地骨头散发出令人心颤的莹白。履带两侧，被铡刀斩断腿的骑兵挣扎着抬起他们的脑袋，无助的在满是碎肉块尸骸中晃动着。那种情况，比起满地的碎肉更让人感到胆战心惊。

    看到这种情况，装甲车内的驾驶员当场就吐了出来，程武也觉得晚上吃的晚饭在不停的往他的喉头上涌，但是，作为装甲部队的现场总指挥。强烈的责任感让他硬生生地将一口涌到嘴里的东西咽了下去，喉头急促的蠕动几下。将嘴里的残渣清理干净后，他对着无线电大声的吼叫了起来。

    “是男人的就给我忍住了！是大唐士兵的就不要这么窝囊！不就是一堆尸体吗？有什么可怕的？都给我忍住了！所有装甲车的车长都给我听好了，回去之后，你们自己给我把车里清理干净！我们是皇上的装甲兵，是大唐士兵的骄傲！绝对不能这么脓包！眼前这些还都是我们的敌人，见到有活的就给我压过去！”

    喊完这些话，他自己都觉得热血上涌，扑上前去抢过驾驶员的操纵杆，满眼通红的朝着前方一个舞着双手的敌军身上碾压过去。

    就这样，二十多分钟的车程，所有的人都感到好像行走在阿鼻地狱里一样，除了驾驶员和车长之外，其余的人都尽量避免将目光望向眼前的潜望镜，不过，透过装甲车的缝隙，那充斥在战场上的血醒味依然不停的冲入每个人的鼻孔中。

    在战场的另一侧，步兵们所面对的情况似乎要比装甲兵好上许多。

    他们的任务是防守，只要敌人的骑兵部队不从他们面前经过，他们就不会主动的追击，而且，他们携带的便携式探照灯也不可能照那么远，因此，除了他们面前悲鸣的战马和堆积如山的尸体外，并没有别的令他们不安的事情。他们现在的任务就是紧张的戒备着，随时等待上级传达下来的新的命令。

    漫长的一夜在喧嚷的声音中过去了，黎明过后，第一缕阳光开始铺洒到了大地上，慌乱了一夜的大苏国骑兵部队也开始逐渐的稳定了下来。

    空中担任侦察任务的飞艇开始朝着敌人撤退的方向追赶过去，对于这些侦查人员来说，从空中望向战场时所受到的震撼是巨大的，他们看到的情况要远比那些战场上的士兵和将领们全面，在他们下方，装甲车横扫过的那二十多公里宽的街面上，全都铺满了红红的血水，从空望中去，没有别的颜色。冲天而起的血醒味让飞艇中的人员也都是感到气短心烦，可是，为了尽早的确定敌人大部队新的驻营地，他们必须要忍受这一切。

    李明在短暂的休息之后，带着王文和老厨子他们也爬上了一艘飞艇，朝着战场飞去，他要从空中观察一下昨天晚上的战果，以便让他确定更加适合他部队的战术。

    飞艇下方的情况同样让李明感到非常的不舒服，战场上的惨状还远出乎他意料之外，强行忍着呕吐感觉，他将手中的望远镜指向了远方。

    说实在的，李明的装甲部队虽然所向披靡，但由于昨天晚上仅仅推进了十公里的距离，因此，相对于敌人百万之多的人员来说，装甲部队所歼灭的敌人数量是非常有限的，骑兵部队夜行军的时候，队列之间的距离是比较大的，这样是为了防止战马之间发生碰撞和冲突，因此，真正死在装甲车下的骑兵仅有二十多万人而已。在两侧防守的步兵部队消灭的敌人更是有限，从空中望去，两侧的步兵也仅仅能够消灭敌人六、七万骑兵，相对于百万大军来说，这个数目并不算多。

    单是，给敌人造成重大伤害的还是炮兵部队的那三轮炮火。

    飞艇缓缓的越过装甲部队的战场，向着昨天晚炮弹的落弹点飞去，远远望去，那里比装甲部队的战场更加惨不忍赌，满是弹坑的地面上没有一具看得出形状的尸体，密密麻麻弹坑散布在方圆几公里的地面上，在那周围，满是躺倒在地上的骑手，他们中的一部分人还都著，在尸体中挣扎的场面让李明不由得放下了望远镜。

    飞艇在战场上飞行了一百多公里，下面依然密密麻麻布满了大苏国的骑手，在远处，四处逃散的战马正在那里无助的站立着，一百多公里的距离上，大都是这情况。

    在上空横扫了一圈，李明大致的也能估量出敌军昨天晚上的损失了，看来，自己部队不到半个小时进攻直接给敌人造成了三十多万人的死伤，同时，炮弹的剧烈爆炸声让敌人的战马彻底失控，在漆黑一团的夜晚，战马和骑手之间的相互冲撞造成了整个大苏国骑兵部队的彻底毁灭，从下方情况来看，由于这种骚乱造成的伤亡比大唐部队直接进攻的损失还要大上很多，按照李明的估计，那些非战斗伤亡的人教应该在四十万以上。

    这全结果是李明没有想到的，他并没有想凭借昨天晚上的那场试探性的进攻对敌人造成多么大的伤害，毕竞，这是一个难得的机会，是大苏国皇帝给自己锻练部队的一个好机会，也是他自己摸索新战术的一于好机会，他绝对不忍心就这么轻易的将敌人消灭掉。接照他的想法，是要昨天晚上检验一下自己装甲部队的应变能力和步兵部队的防守能力，同时，也是要让火炮部队有一次实战的机会，但是火炮齐射的威力远远出乎他的预料之外，毕竞他也没有上过现代化的战场，也不知道一千多门火炮一起发射的威力有多大，正是这种估计上的失误，造成了大苏国超过百万的部队在一夜之间就损失过半。

    眼见他精心准备好的五六套战术和兵种间的配合方案不能在战场上得到实践了，李明也觉得深深的遗憾，不过，在战场上飞行了一百多公里之后，他已经不再打算用大苏国的士兵来检验自己战术了，昨天晚上一战死的人实在是太多了，这种单方面的屠杀让他感到非常不舒服，因此，此时他考虑的，是如何能够让剩余的几十万大苏士兵投降。

    “继续往前飞，找到敌人的指挥部。”放下望远镜，李明对着飞艇艇长命令道。

    飞艇在空中掉了个头，朝着敌人密集的地方飞了过去。

    昨天一个晚上，敌人都混乱中度过，直到黎明过后，他们才借着光亮勉强的整顿了残部，朝着来时的方向仓皇逃窜，昨天晚上，简直是一场恶梦，对于大苏士兵来说，能够幸存下来实在是感谢老天的ｚ眷顾了。

    看到李明的飞艇朝着这个方向飞过来，那些被吓了一个晚上的士兵一个个哭爹叫娘的四处逃窜，虽然他们大都不明白昨天晚上究竞发生了什么事情，但是，天亮之后战场上的惨状他们都是看得清清楚楚地，毫无疑问，那是大唐部队昨天晚上的攻击所造成的，能够在一个晚上的时间让大苏一百多万大军损失惨重，大唐的部队无疑比他们强大许多，因此，看到天上的飞艇，他们的第一反应就是撒腿逃窜。

    从飞艇上望去，敌人逃跑的部队也是声势浩大的，剩余的五十万士兵也不是一个小数目，在飞艇的高度上远望都看不到士兵的尽头，如果放任这些士兵回到大苏，日后又将是大唐的最大威胁。

    飞艇加快了速度越过下方浩浩荡荡的敌军，朝着敌人撤退的源头追去，接照李明对李清的了解，他绝对会第一个逃窜的，对于这一点。李明是非常头痛的，李清一天抓不住，大唐的威胁就一天清除不了，天知道他还有什么朔谋诡计，面对阴险狡诈、望风而逃的李清，李明绝对是要除之而后快的。

    “命令在天空巡逻的飞艇快速的跟上我们。同时传令指挥部，战场上的侦察任务文给后备飞艇来完成。”看着前面逐渐地出现的敌军源头，李明再次发布了命令。

    在战场上空盘旋巡逻的飞艇接到命令后，全部加快了速度朝着李明这个方向靠近，同时，在飞艇基地待命的那几艘后备飞艇接替了原来侦查飞艇的任务，赶到了敌军溃散的战场。

    李明乘坐的飞艇在空中全速飞行了三个小时，才算是赶上了大苏部队撤退的源头，看着敌人领头撤退的那一支兵马。李明可以断定，那就是大苏国地指挥部所在。

    同其余的部队比起来，带头逃窜的那支兵马显得整齐的多，骑兵部队中也没有多少伤员存在，骑兵的队列也比较有序，同时，那些骑兵的盔甲也同普通的骑兵有别。在骑兵部队中间，几个很明显穿着便装的人被夹在中间。看来，李清很有可能就在那几个人中间。

    飞艇赶到了那队骑兵部队的上空，缓缓的将速度降到了地面部队一样程度，飞艇上的几个人紧张的举着望远镜，搜索着下面大苏国将领的下落。

    一个身穿华丽盔甲的军官出现在李明的望远镜里，与此同时，他身边的几个人也叫了起来：“在那里！肯定是个大官！”

    李明的目光在那个军官地脸上停顿了片刻，然后开始在他周围寻找了起来。

    那几个身穿便服的人没有一个是李清，就连刘章。李明都没有找到。

    失望的放下了望远镜，李明知道，这一次，李清再次从他手里逃脱了。

    狡猾多疑的李清肯定不跟随大部队一起撤退的，李明在空中有飞艇，无论他们的马匹有多快。都不可能跑过飞艇，相信这一点李清他们也清清楚楚。利用那个逃跑的军官和他的卫队来吸引李明的目光，他自己月趁乱躲藏在散兵勇中逃脱，这是李清的惯用伎俩，因此，眼下只有两种可能。

    第一个可能，李清还混在那此四处逃窜的败兵之中，可以肯定的是，他绝对会改变装束装扮成一个普通士兵的，这样，可以躲开李明的注意力，跟着那些逃窜的士兵逃回大苏去。

    第二个可能，李清应该在昨天晚上就逃脱了，在双方部队接战之前，他应该在压后的部队中，听到前方局势不妙，他便转身的逃跑了。

    在这两种可能中，应该是第一种的可能性更大一些，毕竟这次出征出动的是大苏的部队，不可能让李清作统领全军的大将，最多来说，他只能做一个辅助佐大将的助手，他不大可能在这么重要的晚上行军中压后的部队中行进，大苏的将军不会允许他这么做的，因此，他只有同大苏的指挥部呆在一起，这么一来，他就不可能在昨天晚上开始战斗后就逃出战场，眼下，他很可能就躲在下面的五十万败军中。

    这个念头在李明的脑海中一晃而过，让他顿时安心不少，盯着下面那个在众人护卫中的将军，李明的嘴角露了一丝微笑。

    随后跟过来的那四艘飞艇已经靠近了李明，在李明的命令下，他们分开了一段距离，跟着这只逃窜的敌军等待着下一步的行动。

    拉开飞长的舷窗，顶着扑面而来的狂风，李明探出头去，运足内力对着下方高声喊叫了起来。

    “下面的人都听好了！你们已经陷入了我们的包围之中，投降是你们唯一的出路，马上停下来，不然，我们将对你们发动进攻了！不要逼人们，那样你们可能会全军覆没。”

    李明此时的内力已经非同小可，他的声音在他雄厚内力的传送下盖过了隆隆的马蹄声，清晰的传入了每个人的耳中，那些逃跑的士兵本来就已经让头顶的飞艇吓得惊慌失措了，再听到这从天而降的声音，更是让他们魂飞魄散，很多骑兵都不由自主的勒紧了缰绳。将奔跑地速度降了下来。

    但是这个时候，那个军官在隆隆的马蹄声中发出了一声喊叫，随即，跟在他周围的鼓手擂响了战车上那几面巨大的战鼓。

    隆隆的鼓声让那些放慢速度的骑手又重新加快了速度，本来有些混乱的骑兵部队重新开始变得整齐起来。

    “看来不给你们一点厉害你们是不会害怕的，听好了。我是最后一次警告了，如果你们依然不投降的话，我之后将你们全部消灭了！跑在最前面的骑手们，你们将是我最先打击的对象，不要怪我，要怪，就怪你们的将领吧！”

    冲着下方喊完，李明缩回脑袋，带着笑命令道：“传令现场所有飞艇。拉开距离，对着前面的骑兵投下一颗燃烧弹。”

    “连命！”听说要投燃烧弹，在旁边待命的艇长兴奋地喊了一声，拿起对讲机对另外几艘飞艇传达了李明的命令。

    “主公，这颗燃烧弹还是让我来投吧！”早已经心痒难耐的王文凑到李明面前兴奋地说道。

    李明有些好笑的望了王文一眼，嘴角露出一丝莫测的微笑。

    “行，投弹的任务就交给你了，不过。你知道怎么投吗？”李明的话，让那个一直在旁边待命的投弹手也露出了怪异的笑容。

    王文望着舱里放着的那两个大家伙一下就愣住了，一个烧弹足有二、三百公斤重，这个重量人是无法搬动的，看着脚下严丝合缝的地板，王文站在那里不知所措了。

    “术业有专攻，你是司令员，这种事情不需要你来做。好奇是难免的，不过过度的好奇就是失职了。”李明不轻不淡的说了一声，对着投弹员道：“你来吧。”

    投弹员兴奋的答应了一声。快步走到放置燃烧弹的架子旁，伸手搬动了旁边的一个板手。

    严丝合缝的地板上出现了一个大洞，狂风顺着大洞吹进了密闭的艇仓。

    打开投弹孔后，投弹员再次搬动了另外一个板手。

    随着投弹员缓缓的搬动板手，放置烧弹的架子缓缓地朝着投弹孔倾斜，巨大的燃烧弹顺着架子上的滑道滑出了投弹孔。随即，投弹员将投弹孔关闭。

    王文等众人目瞪口呆的看着做完了这一切。随即快步跑到地面上那个玻璃舷窗前，紧张的朝下面望去。

    燃烧弹脱离了飞艇，快速的朝着地面上坠落了下去，下方严密关注着飞艇的士兵顿时哗然起来，掉下来的是什么东西他们并不知道，不过刚才从天空传来的警告他们依然记忆犹新，昨天晚上大部队的溃败绝对不是普通的进攻手段所能达到的，眼前那个从天而降的东西，莫非就是他们所说的进攻？

    没等下面的骑兵有太多的想法，二百多公斤重的燃烧弹就将落弹点的几个骑兵砸成了肉泥，随即，弹头的引信触到了坚硬的地面上。

    一声沉闷的巨响，飞溅的大火顿时笼罩了一公里左右的范围，顿时，惨叫声和刺鼻的味道就充了整个现场。正在飞奔的骑手和战马顿时被大火笼罩了，四处飞溅的汽油无孔不入，大火从骑手的铁甲内熊熊的燃烧，让骑手的身上顿时就起起了浓烟，皮下的油脂在灼烧之下飞快的让火焰传遍每一个人的全身，全身冒着熊熊烈火的骑兵在火场中放声惨叫，那种声音，那种情景，让人看了都要忍不住呕吐。

    火场上空的飞艇加速逃离了那里，纵然如此，飞艇的密闭仓里面依然充满了烤肉的焦糊味道，就连李明，都要强忍住涌到嗓子中的食物。

    李明那里燃烧弹爆炸的同时，其余四艘飞艇下方的爆炸也开始了。

    这只领头逃跑的骑兵部队大约有十万余人，分散成出大约五公里的宽度，李明五艘飞艇的燃烧弹正好覆盖了整个骑兵部队撤退的道路。

    剧烈的爆炸和前方铺天盖地的火场让那只骑兵部队彻底乱了套，战马狂嘶着停下了飞奔的脚步，拼命的躲着前方的火场，马背上的骑手纷纷被战马摔落马下。转瞬间就被踏成了肉泥，平时战马是不愿意踩踏地上的人的，但是在狂乱中，这种情况也就不存在了，短短几分钟，骑兵部队所在的战场就满地都是血流和肉末了。眼前地情景。分明就是昨天晚上战场上的重现。

    脱离火场后，李明率领的五艘飞艇在敌人撤退路线的前方上空停了下来，静静的等待着下方混乱情况的好转。

    白天的情况毕竟比夜晚好很多，虽然这只骑兵部队损失惨重，不过，毕竟还是训练有素的，在最初的惊慌过后，没有被甩落马下的骑手们开始极力的约束住自己胯下的战马，并伺机拉住旁边无主战马的缰绳。让狂奔的战马安宁了下来。

    这场骚动足足持续了一个多小时，以至于后方蜂涌上来的逃兵也不得不在混乱的骑兵部队前面停下了脚步，李明五颗燃烧弹，就将大苏国撤退的部队堵截在了这里。

    不过，那些撤退的士兵在最初的惊慌之后，开始沿着打头的这只骑兵部队的后方向着两侧逃窜，眼看这一支堵住撤退道路的骑兵部队就要失去他们应有的作用，李明的脑袋又适时地仲了出来。

    “所有大苏国的士兵都听好了！这是对你们的警告！如果再不投降。我就要将你们全部烧死！你们看好了，你们前方的火场就是最后地警告线，任何人越过火场都将是死路一条，你们想好了，不要白白送死！你们的速度是比不上我们的！”

    李明的喊声传遍了方圆几十公里内每个人的耳中，让那些急于逃窜的士兵开始变得犹豫起来，看着前方火场那种惨象，听着火场内苦苦挣扎的那些人的惨叫，所有的人都停下了脚步。

    这个时候，那个身着华丽盔甲的军官又开始大叫了起来。

    随着他的叫声。在他身边仅余的那个鼓手挣扎着爬上装着战鼓的马车，拿起鼓槌就要擂响战鼓。这时候，却听到空中传来一声清脆的响声。

    那个鼓手的胸前冒出了一片血光，精钢的护甲出现了一个大洞，汹涌的鲜血正从那个大洞中喷洒而出。

    鼓手的脸上呆滞了一下，随即。便满脸痛苦的摔倒马车下。

    李明满意地将手中的原装九五式步枪递到了旁边一个乘员的手中，对自己的枪法感到大为得意。

    从敞开的舷窗往外望去。下方的敌人全部被这突如其来的一枪惊呆了，假如距离这么远都能准确的杀掉一个人的话，他们谁也别想逃出天上那个怪物的追杀，一时间，大部分的士兵都放下了手中的兵器，随时准备下马投降了。

    可偏偏在这个时候，一小队不知死活的骑兵从侧面狂奔而出，远远的离开了呆立原地的大部队。

    一艘飞艇加速朝着那支小队飞了过去，在他们上方减慢速度，与他们同步远离了大部队。

    飞艇上，一个黑点快速的落了下来。

    已经经历过刚才那种惨绝人寰的场面的士兵们不由自主地闭上了眼晴，不忍心再看到那冲天火光的升起。

    一声巨过后，那一支将近百人的骑兵部队消失在了那里，散落的肢体和肉块甚至都飞到了百米外的大部队中，爆炸的现场，一个站立的生物都没有了，就连全身披挂的战马都被炸得支离破碎。

    飞艇上仅能装载两枚巨大的燃烧弹，对付这种小范围的敌军，当然用不着那种大面积杀伤的武器，一颗百斤左右的炸弹足以让他们灰习烟灭。

    处于大部队最外围的那些士兵一个个被血肉洒满了全身，顿时，一片刀枪落地的声音响起，那些士兵纷纷摔倒在马下，或伏地狂吐，或倒地痛哭起来。

    “你们看到了，无论多少部队，我们都有能力在片刻消灭干净，我们得到了上天的眷顾，是上天给我们送来的神兽，你们的反抗是没有用的，赶快投降吧！只要是主投降的人，我们保征不会杀害你们！我在这里数十下，十下之后你们还不投降的话，我们只有将你们全部消灭了！”

    抓住这个机会，李明又开始了攻心战。

    “一、二……”李明没有给下面的敌人以反应的机会，在说完警告的话之后，就立即大声的数了起来。

    一下又一下的数数声像是沉重的铁锤一般，一下又一下的捶打在下方那些士兵的心房上，让他们紧张得喘不过来气，眼前的怪物，能够在瞬间让他们周围燃烧起熊熊的烈火，也能在一瞬间让近百人支离破碎，同样也能准确让一个人毙命，这种令他们腿肚子都发抖的东西是他们一辈子都没有见过的，在这些怪物面前反抗，简直是自寻死路。

    因此，李明在数到第五下的时候，飞艇下方挤得满满的、方圆几十公里内的大多士兵都放下了手中的兵器，跳下战马跪倒在了地上，这个时候能够坚持着骑在马上的，仅剩下那个穿着华丽盔甲的将军带领的那一支骑兵部队。

    很明显的，那个将军是这里身份最高的人，因此，李明不可能将他射杀，在他身上，李明还想了解大苏国更多的秘密，他此时的地位和李清一样重要，李明必须要将他活捉。

    “愿意投降的人都听好了，拿起你们的兵器，消灭最前面的这只骑兵部队，这样的话，你们所有人的性命都能得到保障，要记住，谁能活捉你们的统帅和大将，我都会给你们千两黄金的奖励！”

    在数到八的时候，李明停了下来，探出头去对着下方又喊了起来。

    下方的士兵好像是愣了一下，随即，有反应快的便重新抄起地上的兵器，跨上马背朝着最前面的那支骑兵部队杀了过去。

    有了带头的，那些士兵便不再发呆，霎时间，漫天遍野的喊杀声响彻旷野，战马重新迈开脚步，加速向着那支骑兵部队冲了过去。

    从装备上来说，下方骑兵部队没有什么太大的差别，他们所差的仅仅是士兵的素质而已，不过，在这个时候，那些急于求生和邀功的士兵们争先恐后的上前砍杀，很快就让那一队骑兵支持不住了，不到半个小时的时间，蜂拥而上的士兵就将中间那一群将领围住了。

    相比起天上漂浮的那几个令人恐怖的飞艇来说，投降士兵面前的骑兵部队已经不算什么，他们宁可死在自己骑兵部队的手下，也不愿意死在熊熊的烈火中，不大前火场上传来的那一声声惨叫声依然在他们的耳边回荡，让他们彻底的失去了反抗勇气，因此，那些大苏国的高级将领们才会这么快地陷入自己士兵的重重包围之中。

    衣甲华丽的那个将领看到这种情况，怒吼一声，拔起腰间的宝剑就要自杀，但是，他旁边的几个将领却突然将他紧紧抱住，接着，就将他拖到马下，七手八脚的将他按倒在了地上，然后，抬起头来高声喊叫起来。

    李明的听觉此时是非常敏锐的，从隐隐约约传来地叫声中，他能听出来那些人是在向他邀功。这种结果大大的出于他的预料之外，没想到，那个看起来是最高将领的人最终居然被他身边的亲信出卖了。

    一面向后方部队传递这个消息，李明一面继续向下面喊话，在他要求下，投降的士兵全部跳下战马。将兵器和身上的盔甲脱到一起，随后远远的离开兵器堆放的地点，等待着李明的部队前来受降。

    对于下面这些俘虏，李明丝毫不敢大意，自己仅有十五万人，能够接受敌人投降的步兵仅仅有五万，相对于下方接近四十万的降兵来说相差太悬殊了，因此他不能让那些降兵保持一点的战斗力，否则。人山人海的，自己的部队可能就要有损失了。

    最先到达受降现场的是隆隆而来的装甲部队，三千辆装甲车冒着浓浓的黑烟出现在人们的视野中，从地面上望去，铺天盖地一眼不到头，也不知道有多少这样的钢铁怪物，从来没有见过这东西的大苏士兵们一个个吓得脸色苍白，眼睁睁的看着那发出巨大声音的怪物来到他们中间。

    装甲车的出现对降兵是一个震撼。虽说三千辆装甲车在四十万人之中显得太孤单了点，不过，没有人试图去对抗眼前的怪物，那种未知的东西肯定不是好惹的，单看那全身的钢甲就知道了，因此，装甲部队就已经将降兵彻底的镇服了。

    接下来的日子是枯燥而又沉闷，步兵部队到了之后，李明就将现场交给了王文，他自己系坐飞艇回到指挥部。考虑一下下一步的行动。

    按照大苏国的面积和人口来算，一百二十万士兵已经能够把这个国家六七成以上的成年男子都包括在内了，这次将一百二十万士兵全歼后，大苏国可以说已经没有可用之兵了，如果趁此机会长驱直入的话，顺势收回大苏国也不是不可能的。

    不过。他现在的兵力还是不够，十五万士兵想要消灭大苏国是轻而易举的事情。但是想要占领那里，至少需要多上一倍的士兵才行。另外，大苏国多密林和丘陵，装甲部队在那种地形还不一定能发挥应有的威力，在这种情况下，就必须借助于传统的骑兵和步兵了。

    现在前方的部队正在接受降兵，这项工作不是一两天能完成的事情，因此，李明还有时间从国内抽调士兵跟随他出征。

    想到这里，他立即给统帅部发报，让在源州边境待命的那五个军的预备队返回南郭城，接替如今防守南郭城的第五军团，第五军团在同第四军团的那五个军交接之后立即南下，同李明的部队会合。这样，第五军团的三十万大军，加上他这里的十五万士兵，占领大苏国应该是不成问题了。

    解决了兵员的问题，李明再次命令统帅部，在湖州、平洲、源州和南州征调五十万后勤人员，以便解决他深入大苏国之后的供应问题，现在他拥有十五万现代化的军队，这些军队需要更大的后勤保障，无论汽油还是弹药，都需要大量的人员和车辆来运送。

    这些事情做完之后，李明就要在原地静等后续部队的到来，另外，俘虏的甄别和押送也是要大量的时间，因此，进攻大苏的事情是急不得的。

    在李明下达准备命令的第二天，王文带着几个人押着那个衣甲华丽的将领来到了李明面前。

    “跪下！”王文厉喝一声，一脚踢到那个人的腿弯上，那人扑通一声跪倒在李明面前，但是，他的脸上依然是倔定不服的，他的眼神依然是凶狠和高傲的。

    “姓名，做什么的？”李明冷冷的望了他一眼，问道。

    那人鼻子里哼了一声，干脆将脑袋转了过去。

    “不敢回答朕？大苏国的将领都这么脓包吗？”李明冷笑着说了一句。

    那人猛回过头来，喷火的眼晴盯着李明正要开口大骂，却突然间被李明的话惊呆了。

    “你自称朕？你走谁？”那人开始变得非常惊讶起来。

    李明微微一笑，道：“在大唐这个地方，有谁敢自称朕？难道李清没有对你提起过朕吗？你猜得没错。朕就是大唐的皇帝。”

    那人顿时张大了嘴巴，傻呵呵的望着李明，喃喃道：“难道，这场战争就是你指挥的？”

    李明微笑着点了点头，道：“李清同朕是老对手了，这次他带来了大苏国一百多万大军。朕本以为他能够给朕的部队带来一些威胁，没想到，他还是这么不堪一击，不过我想，你们大苏的皇帝不会让李清这么一个外人来统帅这么一支百万大军吧，你是谁朕已经猜到了，难道你还没有勇气承认吗？”

    那人长叹一声，昂首道：“没错，我是唐飞。统帅大苏国兵马大将军，皇上，如果这次没有那些个怪物帮你们的忙，我们不一定会失败的。”

    李明大笑道：“怪物？唐飞，朕可以告诉你，那些东西不是怪物，而是朕手下的军队。李清这次之所以让你们大苏发展重甲骑兵部队，那是因为我曾经用这样的部队将他赶出了大唐。这种部队以及部队的作战方式都是朕发明的，李清以为凭借这样的部队就能够打败朕了，可他没想到，朕早已经淘汰了这种部队，他始终都不是朕的对手。唐飞，不管你相不相信，你们这次是彻底被李清利用了。”

    唐飞不以为然地摇了摇头，道：“那可不一定，顶多是互相利用而已，他帮我们发展重甲骑兵。然后领我们占领大唐，作为回报，我们可以将江洲、湖州两州划给他，让他做一个自治的王爷。”

    李明不由得点头赞叹道：“好个李清，真没小看他，居然学起我来了。呵呵，他也想像我一样把碧泉岛当成根据地了。嘿。是一个难得的敌手。不过，李清怎么没有跟你一起逃跑呢？”

    唐飞脸上出现了一丝黯然的神色，道：“最后一刻，我才知道李清这个人是多么够意思，在黎明时分，他勉强拉起了一支部队，让我带着自已的卫队先走，他带着那支部队在后面给我断后，这样的人，是我唐飞最佩服的。”

    李明大笑道：“唐飞啊唐飞，看来你是一个耿直的人，你难道不知道，李清已经把你当成吸引我视线的诱饵了吗？真是一个可爱的家伙。好了，这些事情都不说了，朕问你一句，大苏国现在还剩余多少士兵，你们重甲骑兵的装备是怎么在一年的时间里制造成的。”

    唐飞的脸上顿时露出了紧张的神色，他狠狠地盯着李明，厉声问道：“你问这些干什么？你有什么目的？难道，你想入侵我们大苏吗？卑鄙！”

    李明干笑了一声，脸上露出了一丝讥刺。

    “卑鄙？唐飞，你这次来这里是干什么的？难道你是带着一百多万人来大唐狩猎的？是你们先入侵大唐的，不是吗？这就不卑鄙了？”

    唐飞一下就语塞了，他望着李明支吾了半天，然后将脑袋一扬，道：“不管怎么样，你别想从我这里掏出一点情况来，有种的你就杀了我，我绝对不会回答你任何问题地。”

    李明豪不动怒，他只是笑吟吟望着唐飞，道：“你放心，朕绝对不会杀你的，不过，你的士兵可能由此而倒霉了。这次我们总共俘虏了你三十八万多的士兵，在你回答朕问题之前，朕每天要杀掉一万人，这些可都是大苏的人，你难道就忍心看着他们死去？唐飞，他们可是因你而死。”

    没等李明把话说完，唐飞便满脸愤怒的跳了起来，但随即，便又被旁边地亲卫队员按了下去。

    “你好卑鄙！”唐飞一边挣扎着要摆脱亲卫队员的手，一边高声大叫道：“你答应过的，只要我的士兵投降，就饶了他们的性命，作为一个皇帝，怎么能说话不算呢？”

    “朕没有食言。”李明脸上带着微笑，望着唐飞道：“朕在战场上已经放过了他们，不过，现在因为你的缘故，又让他们重新面临死亡的威胁了，你要知道，朕可以从你的手下那里了解到朕要知道的消息，你的回答不是必要的，朕主要看你的态度。”

    “别人？别人怎么知道盔甲兵器从什么地方来的，就连李清都不知道……。”猛然意识到自已说了错话，唐飞急忙闭上了嘴巴。

    李明冷冷一笑，不以为然地说道：“不知道也没有关系，这不是必要的，大苏国已经没有可用之兵，难道还能让那些妇孺穿起盔甲来作战？再说，即使你们还有一百万大军，不照样败在朕的手下？唐飞，朕再次提醒你一句，你手下那些士兵的命运可全在你身上了，回不回答就全看你的了。来人，把他押下去，今天先抽出一万名俘虏出来，让我们的士兵当靶子练习。

    两个亲卫队员上来抓住唐飞就要往外拖，急得唐飞高声大叫道：“皇上！等一等，容我想一下！”

    李明一挥手，让亲卫队员将他放下来，笑道：“朕的耐心是有限度的，给你半个时辰，在旁边好好想想吧。”

    说完，他不再理会唐飞，转头向王文问道：“怎么？还没有找到李清？”

    王文耀了摇头，道：“比较困难，将近四十万的俘虏，要想从里面准确地找出一个人来，就像皇上所说的那样，无异于大海捞针，见过李清一面的人仅有您那些早期的亲卫队员，我们的人手不够。”

    李明点了点头，道：“不用着急，这次他应该是跑不掉了，先找年纪大的，只要能找到刘章，就说明李清还在俘虏之中，他们两个是不会分开的，慢慢来，第五军团的部队急行军到里也需要将近一个月的时间，这段时间，足以能够把他揪出来。”

    “另外。”李明突然想起了一个好办法，叫住正要出去的王文，继续道：“你可以让那些俘虏中的将领去汇聚他们手下的士兵，让他们按照原来的编制重新集合起来，这样，不在编制的那些士兵就会被独立出来，从这些没有将领带领的俘虏中寻找，能快很多。”

    王文大喜，敬了一个军礼走了出去，这边，李明将目光转向唐飞，问道：“怎么样？你想明白没有？盔甲和兵器是从什么地方来的？大苏怎么能够在这么短的时间里筹备到这么多的东西？朕等着你的回答。”

第九部 扩张 第三百零一章 大海(一)

    唐飞似乎一下就变得苍老了许多，本来很凛然的气势也消失得无影无踪了，听到李明的问话，他芒然的抬起头来，嘴角微微的翕动着，望着李明欲言又止。

    “四十万士兵的性命就掌握在你的手中了，希望你能好好考虑一下，朕不是一定要知道这件事情的，你也看到了，纵然你有这样坚固的盔甲，照样也让我们打得落花流水，问这个问题仅仅是为了满足朕的好奇心而已。”李明脸上露出淡淡的神色，不急不缓的补充了一句。

    唐飞脸上的神色变得更加痛苦了，他低下头来，嘴角抽动了几下，然后长长的叹了一口气，颓然道：“我说，饶了那些士兵的性命。”

    李明的脸上露出了一丝不易觉察的微笑，他返身坐回椅子，静等着唐飞的交代。

    “大苏国的形状是一个半月型，一面是大唐，另一面就是大海。”

    “大海？大苏是一个沿海国家？我怎么来没有听说过？”本来非常平静的李明，听到唐飞的话，不由自主地惊叫了起来。

    唐飞有些奇怪的望了他一眼，点了点头继续道：“没错，大苏的另外一面是大海，那是一片我们无法逾越的地方。”

    “大苏有自己的海上船队吗？”李明抽嘴问道。

    唐飞微微的点了点头，道：“渔船是有的，海边的渔民是要靠那个生存的。我明白您的意思，不过，大苏并没有自己的海上舰队，因为我们从来没有在海上遇到过敌人，海上舰队没有这个必要。”

    “大海，我总算找到大海了。”李明的脸上不由得露出了幢憬的神色，说实在的，他早在登基的时候就已经在考虑海上贸易的问题了。只是一直没有探明大海的位置，如今听说大苏国居然临海，怎能不让他感到兴奋呢？

    “你给朕说这些是什么意思呢？难道，你们的盔甲同大海有关？难道，是通过海外运送来的？”说到最后一句时，李明已经跳了起来，赶到唐飞的面前紧张的抓住了他的双肩。

    “皇上果然睿智。”唐飞的双肩让李明抓得痛彻入骨。这句话是他咧着嘴说出来的。

    “什么方？他们是什么人？快说！”李明此时真的是迫不及待了。

    “那是一种非常奇怪的人，我曾经见过他们几次，长得同我们不太一样，他们的皮肤很白。白得吓人，眼珠子却是蓝色的。头发大都是黄色的。”错着说话的机会。唐飞摆脱了李明的双手，退后几步，咧了咧嘴继续说道：“他们同我们通商已经由来已久，甚至能够追溯到一百多年之前。据史料记载，他们是大海上乘坐一种巨大的帆船来到大苏的，通过海边的官府，他们来到我们的皇城觐见皇上。当时不知道是怎么谈地，总之。以后，就开始了和他们之间的交易。”

    “他们所需要地只有一种东西，那就是我们大苏国特产的一种树胶，每次，他们都用大量的黄金来购买这种树胶，一年要往返好几趟，为此，给我们大苏带来了滚滚的财源。”

    “树胶？”李明再度惊讶的赶到了唐飞面前，紧张的盯着他问道：“是什么树胶？什么样的？”

    唐飞吓得退了好几步，摇着头道：“这我就不知道了，您也知道，我是领兵打仗的大将，不怎么关心这件事情，什么树胶我还真不知道。”

    李明失望的叹了口气，后退几步坐回自己的座位，道：“接着说下去，他们的科教……他们的武器很好吗？”

    唐飞由哀的点了点头，回答道：“确实如此，我曾经同他们其中的几个人比试过刀剑，他们的兵器锋利异常，我们的那些刀剑在他们面前根本就不值一提，而且，他们的船也也非常大，听说能装上千人，那么大的船，不知道他们是怎么造出来的。”

    “接着说，详细一点。”李明强迫自己平静下来，紧盯着唐飞说道。

    “以前，我们也曾经从他们那里买过一些刀剑，不过都是装备在皇上身边的侍卫身上，但是一年前，李清不知道从什么地方带来了一套盔甲，那盔甲的坚固程度远远超出我们自己制造的。当时，他详细地向我们讲解了大唐的地形和重甲骑兵的作战方式，说实在的，李清是一个很伟大的将领，他的分析和讲解让我们看到了一种全新的作战方式，在平原上作战，这种重甲骑兵确实无敌于天下。”

    “那套盔甲，和李清讲解的战术，让我们在场所有人的野心都膨胀了起来，多少年以来，大唐的富庶都让我们非常羡慕，在以往的典籍上，记载了不少大唐的事情，因此，大苏几百年以来一直没有停止向大唐扩张的念头，我们这里处处都是森林，潮湿而又闷热，可耕种的田地也没有多少，实在不是一个理想的生存地，因此，在有了进攻大唐希望之后，我们一拍即合，授权李清在大苏发展重甲骑兵。”

    “不过大苏的兵器冶炼技术实在很差，我们根本就做不出那样坚固的盔甲和锋利的兵器，这个时候，自然就将目光转向了那些海外人。”

    “正好在这个时候，那些人再次前来交易树胶，我们的皇上就趁机同他们谈起了用树胶更换兵器的事情，那些人在看了那套盔甲和兵器后，倒没有什么不同意，不过，他们将精钢的价格定的比黄金还要高，为了换取这七十多万套盔甲和兵器，大苏国几乎出动了一半以上的劳力去釆集树胶，到最后实在不够的情况下，甚至将五十年时候釆集的树胶都预先给了他们，这才让我们大苏成立起了这么多的重甲骑兵，但是没想到，在您面前依然是不堪一击，早知道这样，也不用这么兴师动众了。为了这场战争。大苏国九成以上的成年男子都被抽调入伍，大苏国所有的存粮都被征集一空，大苏国半数以上的成年女子都被征集去釆集树胶，本以为花费这么大地代价，可以在大唐有一个好的回报的，没想到，哎……。”说到这里。唐飞长叹不已。

    唐飞的话说完。李明坐在那里久久没有吭声，看来，那个海外的民族有着极高的冶炼技术和航海技术，如果他们需要的树胶就是天然橡胶的话，他们也应该具备了一定的工业水平，李明本来以为这个空间的人类都应处于一种原始状态，却没想到，居然会有这种高度的文明存在。想想也是。这个空间同他所在那个空间是同步的，从大唐到现在也有一千多年了，在这段时间里，如果有合适的条件、有像牛顿那天才，发展出足够先进地文明也是有可能的，只是，为什么在每一个空间里，依据历史自然规律发展的时候，总是白种人在技术上占有优势呢？这让李明真得的些百思不得其解了。难道，真是因为文化的差异吗？

    乙一的叫声将李明从沉思中惊醒过来。转头望去，乙一神情紧张的捧着一封电报，望着他欲言又止。

    “怎么了？”没有什么大事情的话，乙一不会这样的，难道是国内出什么事了？

    “沙漠那边传来消息，您的担心终于成了现实。”乙一边说。便把电报递到李明手中。

    本来心情就很乱的李明听到这个消息更加感到烦恼了，他接过电报。草草的扫了一眼，长叹一声将电报递回乙一手中。

    李潮阳所追求的那种民主制度终于让他的地位开始岌岌可危了。在他的支特下，沙漠那边陆续成立了很多的政党，随着他们地盘的扩大，哪些政党也开始壮大起来，现在，不少的政党已经开始要求李潮阳放开军权了。

    从电报上来看，目前他们还在议会讨论这个问题，不过，李潮阳毕竟还是一个外族人，随着他身边势力逐步被削弱，随着他的亲信一个个被拉扰走，本来就不擅长这类政治斗争的李潮阳就显得更加势单力孤了。

    虽说杨平的屠杀行动也造成了不少政党领袖的消失，不过说实在的，在这个阶段，那些领袖的水平未必能有普通党员高，因此，杨平的屠杀行动实际上并没有帮李潮阳多少忙。

    偏偏这个时候，已经岌岌可危的李潮阳还没有从他的理想中醒悟过来，此时的他甚至还将那些政党夺权的行动看成了一种民主化进程的进步。

    由此看来，沙漠那边给李明的时间已经不多了，他必须尽快的结束大苏边境战事，然后抓紧时间整顿军务，尽量争取在沙漠军团开始大规模入侵之前让自己的军队适应现代化装备的战斗。

    从前两天得到的情报来看，大周的使节团已经被刘阳的援兵救出，并且成功的击溃了包围他们的伏兵，目前他们正在追讨漏网之鱼，同时也正在快马加鞭的派人往大周的皇城送信，相信不出一个月，他们就能够回到大唐，这样的话，大唐和大周之间的联姻也就没有什么可以阻挡的了。一旦沙漠军团突破突胡的领地侵入大周，李明就有出兵的机会了。

    以大周的兵力和装备来说，根本就不是李潮阳他们军队的对手，到那时候，身为老岳父的大周皇帝肯定会向李明求援，那个时候，李明就可以挥兵北下，在大周的境内同沙漠军团来一个决战了，大唐好不容易才有所发展，李明绝对不会允许在大唐境内燃起战火。

    但现在的关键问题是，在大苏国的海外，居然又发现了一个具有高度文明的国家。

    从唐飞的叙述中可以知道，那个国家对大苏的境内的树胶是非常依赖的，假如自己占领了大苏，谁也不能保证那个神秘的国家不会派兵前来干涉，这么一来，正发展在紧要关头的李明就不得不同时面对南北两个方向的进攻，而且，两个方向的敌人还都有可能拥有同李明一样的现代兵器，这样的话，处于快速发展中的大唐能不能抵挡住两方面的进攻还真不好说，谁也不知道那个在海外的国家发展到了什么程度，不过，他们既然已经能够开展远洋贸易，那么他们的海军就肯定不会太差了，有这么一个潜在敌人的存在，真让李明感到无比的头痛。

    轻轻的叹了一口气，李明带着烦闷的心情信步走出了帐外，一阵凉爽的风吹到他的脸上，让他混乱的头脑稍稍的清醒了一点。

    眼下最稳妥方法，莫过于放弃眼前的大苏，转而全力发展军队，准备应付来自大漠方向的攻击，这样，可以避免过早的同海外那个国家进行接触。大苏目前已经无可用之兵，最起码在五十年时内无法对自己造成实质性的威肚，因此，此时放过这个已经没有了牙齿的老虎，也不夫为一个好办法。

    只是，李明能够放弃大苏吗？现在的大苏已经对他开了国门，自已不用费多大的力气就能占领这个以往大唐的地方，这个机会他能错过吗？

    另外，假如李明没有猜错的话，唐飞口中的那种树胶就应该是自己寻觅已久、梦寐以求的天然橡胶，这段时间以来，他一直都在为缺乏这种必不可少的资源而感到发愁，现在，这种东西有可能就摆在他的面前，他能够放弃吗？

    站在帐篷的门前呆立良久，李明都拿不定这个主意，这是一个艰难的决择，一个失误就有可能葬送掉自己这么几年来辛苦努力得来的成果，也有可能让大唐的百姓陷入无穷的战火，这是同他的本意相违背的。

    可是，就这么放弃到嘴的肥肉，他怎么都有些不甘心。

    为这么一件难以决择的事情，李明整整考虑了一天，将种种的可能和他目前的力量作对比之后，他毅然作出了自己的决定。

第九部 扩张 第三百零一章 大海(二)

    “传我命令，召集所有军官开会。”整整一个晚上没有睡的李明，站在帐篷外面，迎着凉爽的北风，盯着朝霞头也不回地对着身后的乙一命令道。

    大苏国处于热带雨林的包围之中，那里属于热带地区，气候炎热而潮湿，而且，这个国家的土地开发很不完善，各项基础设施几乎没有，基本上处于一种相当原始的生活状态，同大唐是没有办法比的，这一切，都是李明在昨天晚上听唐飞讲述的。

    可以说，李明即便占领大苏，也不可能让大苏的百姓太早的改变这种惯有的生活，大唐的发展刚刚开始，他完全没有精力顾得上这里，因此，从这一点上来说，他完全可以放弃大苏，转而面向北方全力对付沙漠军团。

    不过，这中间却有一个关键性因素，那就是橡胶。

    已经开始工业化进程的大唐，现在最缺乏的就是这种非常重要的工业原料，一年来，他派人找遍大唐的所有角落，都没能找到橡胶树的存在，他带回来橡胶树种子虽然已经发芽，但是要想收割橡胶最少还需要等待七年以上，这个时间他是等不起的，眼见远在大漠的沙漠军团就要入侵过来了，为了应付这场战争，他必须要有大量的运输车辆，同沙漠军团的战争完全就是一场现代兵器的较量了，这样的战争对后勤的依赖是非常大，没有汽车。绝对支持不下来这种高强度的战争。

    因此，假如唐飞所说的那种树胶就是天然橡胶的话，就算是要同那个海外国家发生一场生死大战，李明也要将橡胶的资源抢夺过来，没有什么比橡胶更重要的东西了。

    基于以上考虑。李明决定首先要探明大苏国的橡胶树是否真的存在。

    在全体军级以上军官参加的会议上，李明首先讲述了唐飞的话，随后又讲明了橡胶的重要性，紧接着，便对部队做出了应有的部署，他要求王文在他离开的这段时间里抓紧军队的训练工作，在第五军团地部队到达后，同他们一起训练协同作战的战术，是否攻打大苏李明还没有做好最后的决定。不过这方面的准备工作还是要做的。

    探明大苏国橡胶树的工作，李明还需要亲自跑一趟。

    眼前的这些人，除了知道打仗的事情之外，其他的事情是不会懂的，在这个地方，也只有李明知道橡胶树长的是什么模样，那还是他以前从电视上看来的，派其他人去还真的不行。另外，他也要亲眼看看大苏的情况是不是同唐飞讲的一模一样。

    有飞艇的帮助，再加上老厨子的保护，以及他自身的武功，现在他任何地方都可以随意前往，深入大苏境内对他来说只是小菜一碟罢了，并不存在什么太大的危险。

    听完他的布置，在场的将领大都不同意李明亲自去冒险，不过，李明的性格他们是知道的。一旦决定的事情无法更改的，而且，乘着飞艇在天上飞行，应该是没有什么危险的，因此，在李明的解释下。那些军官也只好接受了这个现实。

    将这里的事情安排好之后，李明调集了四艘飞艇。准备开始他的大苏之旅。

    按照唐飞的交代，从这里到大苏的海边大约有两千里的路程，也就是一千公里，只是大苏是一个月牙形，其横向的长度是很大的，就连唐飞也说不清楚，因此，他们此行必须要带足一油料，三艘飞艇中一艘就是专门携带备用油的。

    另外，为了更加保险一点，另外一艘飞艇携带的全部都是燃烧弹和炸弹，没有多余成员的情况下，一架飞艇是可以携带五吨以上弹药的，这样的载弹量，足以毁灭任何强大的军团。

    李明乘坐另外一艘飞艇，里面除了飞艇的乘员之外，还有老厨子、乙一、绘制地图人员以及十二个阻击手，另外，李明还将唐飞带上飞艇，以便让他随时给自己指引方向，为了加大安全性，特意多加了一艘空载的备用飞艇，这样任何一艘飞艇出现问题，都可以用备用飞艇取代，在敌人的上空上，还是谨慎点为好。

    就这样，经过大量而又严密的准备工作，李明带着四艘飞艇朝着大苏境内飞去。

    第一次飞上天空的唐飞坐在飞艇中一动也不敢动，看他的双脚似乎都在发抖，众人忙于敲定航线、确定方向，因此谁也没有顾得上理会他，只是在进入大苏境内一个小时之后，李明才来到他的身边坐下，拍了拍他的肩膀笑道：“怎么样？是不是很惊奇呢？”

    唐飞战战兢兢的转过头来，脸上露出一丝强笑，回答道：“这……一辈子也没想过，太神奇了，我们不会掉下去吗？”

    李明大笑道：“掉下去？能掉下去朕还在这里坐着吗？你也看到了，是我们最新的武器，在你们被俘虏的时候，他的威力你不是没有见到，一艘这样的飞艇，就足以消灭你十多万的大军，你说，大苏国有获得胜利的希望吗？”

    唐飞轻轻的叹了一口气，带着黯然的神色垂下头，轻声道：“我一直以为，这都是你们从什么地方找来的怪物，没想到这些东西都是你们制造的，看来，李清确实没安好心，同你们作战了那么长时间，他应知道这种东西的，可是这些天来，他都装出毫不知情样子，难道，他是故意要将我们的大军引导这里让你们消灭掉吗？难道是你们想要占领大苏的诡计吗？”说到这里时，这位老将的全身已经被气得颤抖起来。

    李明哈哈笑道：“老将军不要想错了，李清确实不知道我们这种秘密的武器。当年他的装备甚至还赶不上这次的大苏，所以，您就不要胡思乱想了。李清这个人是我大唐最大的叛徒，这一次我一定要捉到他，好了，我们先不谈这些。你来看看我们的行走路线对不对。”

    拉着唐飞来到舷窗前，透过玻璃窗向下方望去，经过一个小时的飞行，飞艇已经深入大苏境内一百公里左右，在他们的下方，正是当初大苏国百万大军经过的路线，沿途的灌木和田地都已经被砍伐踩踏的七零八落，整个数百公里的周围都显得凌乱不堪。

    “沿着这条行军路线一直向前三百多里，就是我们当初军队的聚集点。从那里一直向南五百多里，就是我们大苏国的皇城了。”紧张的盯着下方，唐飞轻声地说道。

    李明点了点头，转头命令道：“沿着下方的行军路线全速前进，绘制地图的人员不要走神了，飞快赶到大苏国大军聚集的地方。”

    飞艇的发动机发出隆隆的轰鸣声，开足马力向着前方全速前进，这种飞艇的最高时速可以达到九十里以上。如果直飞的话，可以在十个小时左右的时间横穿整个大苏，假如唐飞说的这个距离是正确地话。

    两个小时后，飞艇来到了原来大苏国部队聚集的地方。

    百万大军所占的面积是巨大的，放眼望去，驻扎帐篷和营灶的痕迹一眼望不到头，不远的前方，一座规模不大的城池出现在他们的视线中。

    “那是我们在一年前建成的临时补给地，所有的粮草都在那里存放，至今还有大约五千的士兵把守着。皇上，既然您的目的是要看那种树胶，下面的士兵就不要理会他们了吧。”对于飞艇的威力唐飞是深有体会，前方的那个小城池恐怕用不了几颗燃烧弹，作为大苏国的将领，他是不希自己军队再受到任何损失。

    李明微微地一笑。说道：“只要老将军能够指明正确的道路，朕绝对不会乱杀无辜的。现在，前往皇城的道路怎么走？”

    假如决定要进攻大苏的话，这个补给基地还是很重要的，李明绝对不会轻易的将之毁掉，现在唐飞出言求情了，正好可以做一个顺水人情。

    在这种情况下，唐飞不敢有任何怠慢，趴到前方的弦窗前不停的给驾驶员指着道路，在他的带领下，飞艇连续飞行了三个多小时，经过了下方无数的村庄、城池和茂密的原始森林、低矮的山丘，终于来到了大苏国的皇城附近。

    大苏国的皇城叫翠月城，是大苏国最大也是最繁华的地方。

    在翠月城郊外的一处山丘上空，李明的四艘飞艇在那里悬停了下来，在这里，唐飞需要进入皇城，将负责树胶方面工作的官员找出来，作苏一个领兵打仗的大将，唐飞也不知道通往树胶产地的道路。

    作为李明来说，他丝毫不会担心唐飞会在皇城里面将自己出卖了，毕竟自己带着四艘飞艇，按照唐飞理解的威力，是足以能够消灭掉整个翠月城的，对于向来都忠心耿耿的唐飞来说是不能接受的，此时他恨不得早点找到带路的向导让李明的飞艇早日的离开，飞艇在翠月城外始终是一个非常大威胁。

    不过，李明要跟着唐飞一起进城，还是让他始料未及。

    身边有老厨子保护，自己的武功又这么高，城外还有飞艇的接应，李明想不出自己有什么危险的，因此，在劝服了那几个想要跟随的的阻击手之后，李明带着老厨子和乙一直接就从距离地面三百多米高的飞艇上跳了出来，这将同乙一一起乘坐吊兰降落下来的唐飞吓得够呛。

    本来他以为这是一个很好的机会的，作为大苏国的将领，唐飞怎么都不可能真正的投靠李明，为他带路是不得已而为知，可是，李明居然要同他一起进城，就让他一直都伺机反抗的心又活跃起来，假如能够在李明进城的时候将他囚禁起来，不是可以彻底的扭转局势了吗？已经对大苏不抱任何希望的唐飞万万没想到李明居然会给他一个这么好的机会，让他是不是上天突然对他的眷顾呢？

    但是，看到李明从那么高的飞艇上一跃而下而又毫发无损的时候，他那颗开始萌动的心又开始沉了下去。

    他没想到李明的身手会有这么高明，这么看来，他真的是有持无恐了。

    跨出吊篮，唐飞尽量得让自己的脸上变得自然一点，以冲淡他刚才的震惊，不过，他的这点变化确已经看在了李明的眼中。

    “看到我从那么高的地方跳下来，你的脸上应该有一些惊讶的神色的，但是现在你脸上找不出任何表情，说明什么呢？”跟在唐飞后面走了几分钟后，李明这突如其来的话让唐飞差点没爬下。

    看着唐飞的样子，李明轻轻一笑，继续道：“出现这种情况，有可能你见过武功比我更高的高手，不过，当看到一皇帝有这么高的身手时，你难道就不惊讶吗？除外你们的皇帝也同样是一个高手，走吗？”

    唐飞急忙摇了摇头，说道：“不是，我们皇上不懂武功，在大苏，懂得武功的人凤毛麟角，我还没有见到过。”

    “那么，就是另外一种可能了。”李明脸上带着很奇怪的笑容，望着唐飞说道：“听说我要同你一起进城，你肯定这是一个捉住我的好机会，但是当看到我有这么高的身手后，你的心情肯定非常失忘，为了掩饰你的真实想法，就在自己脸上装出毫无表情的神色，是这样吗？”

    唐飞双腿一软，扑通一下就跪倒在李明面前，颤声道：“唐飞错了，请皇上责罚唐飞一个人，不要迁怒于翠月城或我们的皇上，刚才我是有这个想法，假如皇上不能原凉唐飞，我今天只有在您面前自尽谢罪了。”

    李明大笑着将他拉起来，边走边道：“唐飞，朕希望你明白，朕决定每一件事情都是有道理的，不然朕今天也不会到这里来了。实话告诉你，跟你进城不是为了好奇，也不是为了逛城，看到翠月城，让朕有了一个新的想法。”

第九部 扩张 第三百零一章 大海(三)

    翠月城，名副其突，城池周围被一片低矮的灌木所包围，显得苍翠无比，虽说现在是冬季，不过这个地方依然显得炎热潮湿，同南郭城的夏季没什么区别。

    翠月城此时的防卫是很严密的，通往城门的大道上，不时有一队队骑兵飞驰而过，宽阔的城门口被堵了一大堆人，全副武器的士兵在紧张的搜索着过往的行人，还不时有人被五花大绑押进城去。

    “有把握让我们进城吗？”让乙一留在城外作为通讯的中转站，李明带着老厨子和唐飞来到城门附近，看到前面的情况，李明转身询问道。

    李明身上穿着那套碳纤维的护甲，怀里揣着对讲机和手枪，腰间挎着倚天宝剑，这付打扮和行头在那个地方肯定会引起士兵的怀疑，唐飞作为统领大苏国兵马的大将军，应是有办让他们进城的，李明这句话只不过是提醒他一下，要他不要在那里搞什么鬼把戏。

    “我的鱼符还在身上，进城门没有问题。”不知道唐飞有没有听懂李明的话外之意，不过看他的样子，似乎没有要反抗意思。

    李明淡淡地笑了一下，带头朝着城门走去。

    城门口挤满了等待进城的人们，李明插进人群，马上，在他的前面形成了一条通道，前面的人群就好像被强行分开一样，自然是那些暗卫的功劳了。

    注意到这边地情况，马上就有一队士兵赶了过来。冲着李明他们大声喝叫道：“什么人！有没有通关文牒。”

    唐飞赶前两步，掏出腰间的鱼符一亮，低声道：“不要生张，我们要进城。不要告诉任何人知道，我有重要事情。”

    唐飞的鱼符是纯金制造，掏出来就显示出不凡的身份。看到上面刻的花纹，为首的一个军官急忙躬身行礼，让开一条通道让李明他们过去了。

    进入翠月城，眼前是一条笔直地大道，但从表面上看，他似乎丝毫都不亚于南郭城，不过，来往的行人多是面黄肌瘦，街两边的店铺也是门可罗雀。新人身上的衣服也大都比较的破旧，这一点同南郭城比起来就差得太远了。

    可以看得出来，目前翠月城正处于一种饥荒的状态，也难怪，为了供应入侵大唐的一百多万部队，本来粮食收入就不多大苏肯定会造成全国性质的大饥荒，皇城都已经如此，其他地方就更不用说了。

    敏感的觉察到了这些情况。让李明对此行更有信心了。

    唐飞的府第位于皇城的中央位置，距离皇宫也仅有几条街道的距离，几个人勿匆的穿越半个城池，从后门进入了唐飞的大将军府。作为在前方带兵打仗的将军，擅自返回皇城可是死罪，因此也是分外小心的。

    可以看得出来，唐飞的生活是比较简朴的，将军府第虽然不小，但是里面的设施和仆从少得可怜，穿过宽阔的院落。居然没有见到几个人。

    进入大厅坐定，几个年老色衰的老妇人端上了茶水，随后，唐飞挥手屏退了他们。

    “皇上现在可以名言了吧，您进来想要干什么？”端起茶水一钦而进后，唐飞低声询问道。

    李明皱着眉头了舔一口苦涩的团茶。放下茶碗笑道：“说实在的，占领大苏对朕来说是一个包袱。一路上朕也都看到了，大苏的百姓并不富裕，皇城都这个样子，其他地方就更穷了，朕从这里得不到一点好处。所以，目前是否对大苏出兵还真不好决定。”

    唐飞的脸上颤了一下，眼晴中露出狂喜的神色：“皇上他意思是……您不打算占领大苏了？”

    李明微笑着摆了摆手道：“这一点朕还没有决定，是否占领大苏要看你们皇上的态度了，朕这次进入这里，就是想要了解一下大苏皇室的情况。你们现在的皇帝有多大年龄，有多少皇子，目前有没有立储？”

    唐飞脸上变的惊异不定起来，他望着李明，迟疑地答道：“我们皇上现年五十五岁，有十六个皇子，太子祥个年三十六岁，您……您问这个干什么？”

    李明莫测高深的一笑，没有理会唐飞的问题，而是继续问道：“你们皇上对太子怎么样？十六个皇子中，有谁比较受到你们皇帝的喜欢，有谁最不得宠？”

    “您……您想干什么？”唐飞脸开始变得苍白起来，冲着李明失声喊叫道。

    “别着急，我没有什么恶意，全是为了大苏着想。”李明脸上的笑容让唐飞总感到有些不寒而栗。

    “您……还是说出您的真实用意吧，这样在下也好如实回答。”唐飞擦着脑门子上的汗珠，哀求道。

    李明不由得呵呵笑了起来，他望着唐飞悠悠道：“大苏国几百年以来不停的侵犯我大唐的边境，已经是我大唐最大的威胁了，这次虽然惨败，不过谁也不能保证以后你们能够收敛，朕在考虑，除了占领大苏国、让大苏国彻底消失之外，还有没有其他的让大苏不再成为大唐的威胁呢？唐飞，让你选择的话，你会选择让朕占领大苏吗？”

    唐飞苍白的脸上更是布满了汗珠，他呆呆的望着李明，不知道应该如何回答了。

    “如果你们的皇帝能够同朕合作的话，两国之间就可以减少不少士兵的伤亡了，当然，前提是大苏国必须成为大唐的属国，大苏的部队必须解散，大苏的地盘上必须由大唐的士兵来守卫，这样，既可以保证大苏国的存在，也可以避免两国之间再度交兵，这种两全其美的事情，你认为如何呢？说实在的，已经是朕做出的最大的让步了，这样总比大苏国彻底灭亡的好，是不是？”李明不等唐飞有所反应，便又说出了让唐飞怦然心动的话来。

    说实在的，对于李明的这番话，唐飞是很有点心动的，从两的兵力上来看，大苏实在是不堪一击，这次百万大军被全部歼灭之后，大苏更是没有任何反抗的能力，只要李明原意，随时都可以在短时间之内占领大苏国，那样的话，大苏可就彻底的亡国了，对于唐飞来说是不能接受的。

    相比较之下，让大苏依附于大唐而存在，虽然有些丧权辱国的意味，不过就目前局势来说应是最好的结果了，无论如何，大苏国还是存在的，这样起码可以对大苏的列祖列宗有所交待了。

    想到这里，唐飞猛地咬了咬牙击，他抬起头来颤声的问道：“皇上说的都是真的？只要大苏同意臣服于您，您就可以保证大苏的存在？”

    李明微微的一笑，答道：“那时当然，朕也不是嗜杀之人，两国交战死那么多人，朕也于心不忍，能够和平解决的的话，那是最好不过了。”

    “既然这样，在下愿意配合皇上。”这话是唐飞鼓足了最大的勇气说出来的，毕竞，这样做是被大苏国皇帝所不能容忍的，但是为了大苏国的存在、为了让大苏的百姓不再遭受战乱之苦，唐飞觉得这么做也是值得的。

    “好！朕知道你不是那种糊涂之人，对了，我们大唐的长乐公主是不是在你们大苏国呢？她应该是同李清在一起的吧，这次你们大苏出兵，她应该留在这里了吧？”李明突然想起来当初西来在密林中所说的话，随口就问了起来。

    唐飞苦笑了一下，用钦佩的目光着李明道：“皇上真是无所不知，这件事情您也查得这么明白，其实，我们皇上之所以这么重用李清，同长乐公主也是分不开的。李清最初来到大苏时，皇上同意让他发展重甲骑兵部队，但是对于占领大唐后的封地问题却闭口不提，不过在那几个月之后，李清突然将长乐公主领到了皇上面前，许诺要在攻下大唐之后将长乐公主送给皇上，当时，我们的皇上立即被长乐公主的风采迷住了，不仅给了李清更大的权利，而且对李清要求封地的要求也全部答应。现在，长乐公主应该住在皇上专门为她修建的府第里。”

    李明突然站了起来，拉住唐飞就往外走，边走边说道：“领我到那里去，现在你们战败的消息这里应该还不知道，我必须尽快地将她捉拿，否则，她就要闻风而逃了。这次我必须要捉住她，错过这个机会的话，不知道她还会给我搞出什么乱子来。”

    几个人坐上唐飞的马车，在唐飞府第卫兵的带领下匆勿的向长乐公主的府第奔去。

    长乐公主的公主府坐落在皇宫不远处的一个风景秀丽的林子中，这个地方是太子府和王府的所在地，戒备森严，一般人是无法进入里的。

    假托李清的委托，唐飞的马车顺利的进入了公主府，沿着府第中的青石大道，马车在一个具有大唐风格的大殿前停了下来。

    “公主有令，信使可以进来，其他的人就留在原地待命。”一个侍女走上前来，对着马车脆生生的叫喊道。

第九部 扩张 第三百零一章 大海(四)

    坐在马车中的李明和老厨子对望了一下，老厨子点了点头，低声道：“没察觉里面有什么高手，我先进去。”

    说完，老厨子如一道轻烟一般的在那个侍女的眼前闪过，转瞬间便消失得无影无踪，那个侍女有点莫名其妙的揉了揉眼晴，转头四周观望了一下，并没有发现任何值得怀疑的东西。

    李明掀开马车的帘子跳了下来，对着那个侍女抱拳道：“李鸿求见公主。”

    那宫女暼了他一眼，不屑的道：“就是你啊，跟我进来吧，记住了，进去后眼晴不要到处乱看，否则，让你小命不保。”

    李明一边唯唯诺诺的答应着，一边趁机向四周扫视了一番。这个殿宫看来是新建不久，周围临时裁种树木还没有完全长起来，大殿的周围站立着不少卫兵，不过看样子似乎都是太监，看来，大周的皇帝真的已经将长乐公主当成了他自己的禁锢，长乐公主的府中居然已经派来了这么多太监做侍卫。

    进入会碧辉煌的大殿，首先扑鼻而来的就是淡淡的花香，宽敞无比的大厅中挂满了橙黄色的纱帐，再透过窗棂的阳光照射下呈现出一片的朦胧，正中央，一片轻纱挡住了李明的去路，轻纱前面两名宫女伸手拦住了李明，让他不得不在那里垂头停了下来。由于光照的关系，李明无法看清楚轻纱里面的情景，但是显而易见的，里面的人还是能够很清楚地看到他的，因此，为了避免过早的暴露，李明将腰弯得特别的低。

    “我大哥有什么消息要转告我的？前方的战事还顺利吗？”一个转柔的声音从纱帐里面传了出来。

    听到这个声音，李明有一种冲进去的冲动，这声音，正是他想要捕捉已久的长乐公主。不过。现在老厨子还没有给他传来消息，现在动手的话，把握性似乎小了点。

    “回公主的话，前方战事非常顺利，目前大军已经突入大唐内三百余里，消灭大唐守军二十多万。”为了不打草惊蛇，李明只有先敷衍一通了。

    “七十万铁甲军再失败的话。他也就不要再混了。”长乐公主地声音很轻，不过还是被李明耳朵灵敏捕捉到了。

    “我兄长派你来究竞有什么事情？刚才的话怎么回答一半呢？”长乐公主的声音突然抬高了。

    正要再编造一点理由，李明的耳边突然传来老厨子他声音：“周围查过了，没有任何异常。可以动手了。”

    李明长出了一口气，微笑着抬起头来。突然就听得纱帐里面传来一声惊呼。紧接着，里面传来稀里哗啦地一阵响动。

    李明推开旁边的那两个宫女，快步的掀开纱帐跨了进去，眼前，长乐公主正倒在地上狠狠地盯着自己，旁边，老厨子气定神闲的站在一旁。在他脚下还加着那个引李明进来的宫女。

    身后一阵轻响，外面的两个宫女气急败坏的跟着李明追了进来。马上就被老厨子凌空两指点倒在地。

    “李嫣，见了朕还不跪下迎接？”李明地声音是严厉的，不过脸上却不由自主地带着一点胜利的微笑。

    长乐公主微微的哼了一下，神态自若的站起身来，径直走到李明面前，几乎要将高耸的胸脯贴到李明的胸前了。

    “你要把我怎么样？李明，我落到今个天这个地步，也全是你害的，当初如果你接受了我，我也不会流落到这里任凭那个糟老头子禁锢了。”

    长乐公主说话时，眼眶中已经噙满了泪水，脸上那哀怨的神色，任何一个男人见了都要忍不住捧着那盈盈欲滴的粉脸去怜惜一番。

    不过，此时的李明早已经不是当年在皇城任人宰割的郎中了。

    嘴角含着淡淡的微笑，李明轻轻的将长乐公主放到自己胸前那柔嫩的双手拨拉开，退后一步拉开了同她的距离，口中仅仅说了一句话：“既然如此，朕就满足你的要求。”

    话音未落，他便伸手飞快的点上了她的软麻穴，长乐公主的眼晴中猛然露出了一丝惊恐、一丝惊讶，但随即，便软软的瘫倒在地上。

    伸手将地上的长乐公主抱在手上，李明边往外走，边吩咐道：“所有现场的人都带走，老厨子，外面的侍卫就交给你了。”

    隐藏起来的暗卫现出三个人，抓起地上的三个宫女根在李明后面向外面走去，旁边老厨子早已经消失不见了。

    走出高大的宫殿大门，外面环廊和台价上的侍卫早已经消失不见，只有唐飞的马车还孤零零的停靠在那里。

    将长乐公主和三个宫女塞到马车中，李明和老厨子紧紧地挤在一起，放下马车的帘子，唐飞坐在马车的车辕上向着长乐公主府的大门口驶去。

    然而，就在他们接近大门的时候，高大的院门外面突然传来一声令众人都感到不知所措的喊叫：“皇上驾到！”

    唐飞本来就紧张的发白的脸上更是没有一点血色，普通一下滚落马下，跪倒在青石大道上连头都不敢抬起来了。

    李明同老厨子交换了一下惊异的神色，随即，便拉过长乐公主跳下马车，随手解开了的穴道。

    “你知道应怎么做，朕不想杀你，不要做傻事，弄不好我会把那个老头子一起做掉，想好好的回到大唐的话，就老实点，你应该不是那种没有大脑的女人。”

    长乐公主媚眼流盼，笑眼盈盈的白了他一眼，嘴角露出一丝娇媚的笑容，低声道：“回去之后你会娶我吗？如果那样的话，我会对你言听计从的。”

    李明的脸上顿时笼罩上了一层严霜，他盯了长乐公主一眼，鼻子里发出一声冷哼。

    “在朕面前没有你讨价还价的余地，朕只是不想这么快就杀了那个老头子，你帮不帮朕都没有太大的关系，想好了，这是你在朕面前立功的好机会，不要让朕对你产生不好的想法。”

    长乐公主的脸上依然没有任何恼怒的表情，盈盈的笑意充满了她眼眸，歪着脑袋盯着李明正要说话，敞开的大门口却已经出现了一大群的侍卫。看到这种情况，长乐公主只有讲到嘴边的话收回去了。

    “皇上驾到，什么人这么大胆，还不跪下迎接！”当先而行的一个侍卫看到站在马车前的李明和长乐主，不由得大喝了一声。

    “刘统领，难道你忘了吗？本公主在皇上面前时不用下跪的，你不用这么大声的吓唬人吧，把本公主吓坏了，恐怕你担当不起吧。”眨眼间，长乐公主眼中的盈盈笑意就已经消失不见，取而代之的是冰冷的目光和凌厉的杀气。

    那个刘统领大概从来没有见过长乐公主的这种架势，一时间站在那里不知道怎么说是好了，望了望面如寒冰长乐公主，又看了看旁边满脸不在乎的李明，他鼓起勇气用手中的长刀指着李明，大声喝叫道：“那么你呢？听到皇上要来为什么不下跪迎接？”

    李明背负着手傲然一笑道：“好象你还没有资格问我这些问题，不要在那里虎假虎威了，你们的皇上已经进门了。”

    李明的话音刚落，门口就传来一声大笑：“我的小嫣，朕来看你了，还站在那里干什么？快过来呀。”

    长乐公主的脸上顿时露出迷人的笑容，迈开腿就要往门口跑，却被李明一把抓住了衣襟。

    “不要耍什么花样，让他自己过来，领他进你的房间。”

    李明的话音虽低，却还是清晰的传入了旁边的那个刘统领的耳中，他脸色一变，张口就要喊叫，却突然感到有什么东西在他身后撞了一下，全身的肌肉马上就都不听他使唤了。

    长乐公主带着一丝嗔怪的眼神瞟了李明一眼，立即在原地站住了，不过，她的嘴并没有闲下来。

    “皇上，李嫣恭迎您的大驾，我的哥哥来看我了，皇上能免了他的大礼吗？”声音又软又糯，听的旁边的李明心里都麻酥酥的。

    大苏国的皇帝，一个矮胖的老头越过众侍卫出现在李明的视线中，看到长乐公主旁边的李明，他下意识的停下了脚步，警惕的望着他，随后，他将目光转向了一旁呆立的那个刘统领。

    “怎么回事？刘统领，你怎么会这么大意呢？怎么能让一个陌生的男子站在朕的小嫣嫣旁边呢？朕要狠狠的处罚你。”大苏国皇帝声音是非常威严，不过这话从一个矮胖老头的口中说出来，怎么都让李明威到滑稽。

    “皇上！”长乐公主娇媚的声音中带着浓浓的鼻音，听得李明都是心中一荡。

    “我不是说过了吗，他是我哥哥，特意来看我的，怎么我的话你都没听进去呢？”

    这种甜得几乎能把人融化的声音顿时让大苏国的皇帝便得眉开眼笑起来，他哈哈大笑着越过众侍卫朝着长乐公主快步走来，边走还边说道：“我怎么敢不听我的小嫣嫣的呢？刚才只是逗你玩玩，你的哥哥是谁呀？除了李清不就是李皎了吗，怎么连他都要投靠朕了吗？”

第九部 扩张 第三百零一章 大海(五)

    李明微微一笑退后几步站在一旁，长乐公主迎上前去，抱着老皇帝的手臂笑道：“干什么要站在这里说话阿，快进去吧，听听嫣儿给你唱首小曲儿，我哥哥还有重要的事情同您谈呢。”

    老皇帝非常受用的眯着眼晴，边往大殿边走边笑道：“又是什么事呀，别不是学李清那样来向朕讨封地的吧，告诉你啊，这一次朕可就没那么大方了，除非你哥哥能给朕再我来一个像你这样千娇百媚的公主来。”

    说话间，长乐公主已经将老皇帝拉进了那座宫殿，李明紧赶几步跟在后面，将老皇帝和他的侍卫们隔离开了。

    步入大殿，长乐公主笑盈盈的将老皇帝按在软塌上，转身取出古琴就要弹奏，却见老皇帝惊异的四周望了一下，眼晴中露出警觉的表情。

    “宫女都到哪里去了？怎么朕一个都没见到？对了，刚才外面怎么一个卫兵都没有？出什么事情了？”说到里，他站起身来就要向外面走，却被身后的李明挡住了去路。

    “皇上请回，下人的事情就不要去管了，我们借着这个地方好好谈谈，李嫣，大唐和大苏国之间已经有好几百年没有人员来往了吧，你看我，到现在连大苏国皇帝的名号还不知道呢，真是失利。”

    大苏皇帝脸色一变，正要出声喝叫，却听到身后长乐公主咯咯笑道：“你也真是的，来见人家皇帝，却连人家的名宇都不知道，听好了，你眼前的大苏皇帝及复姓淳于，单名一个水字，我也是到这里之后才知道的。”

    “大胆！”大苏国皇帝淳于水不由得面色突变，退后一步对着长乐公主厉声喝叫了起来：“李嫣，你们是什么意思？敢在旁人面前叫朕的名讳。真是太放肆了！你们两个究竞有什么企图？快说吧，否则朕真的要翻脸了。”

    李明面带微笑的抱了抱拳，说道：“皇上先不要着急，这次来找你真的是有很重要事情，先自我介绍一下，在下姓李名明，看你年纪这么大。直接叫我李明就行了。”

    “李明？”淳于水愤怒的脸上露出了少许的疑惑，转头向李嫣问道：“你说他是你哥哥？你父皇中有两个儿子，什么时候又多出来一个叫李明的人了……。”

    突然，他的脸色大变。猛回过头来死死的盯着李明，声音都有些发抖了：“你叫什么？李明？哪个李明？不会是现在大唐皇帝吧？一国之君怎么会到这里来呢？你到底是谁？说实话！”

    说到这里时。这位矮小肥胖地皇帝身上居然又散发出了一种威严的气势。

    李明呵呵一笑。微微的弯了弯腰，嘴角露出了一丝令淳于水难以捉摸的笑容。

    “不错，本人正是大唐目前的皇帝李明，这次来本来是想要把长乐公主带回去的，没想到在这里居然会碰上陛下，借着这个机会，我们是不是应该好好谈谈了。”

    淳于水的脸色顿时变得毫无血色。他惊恐地后退了好几步，放声的大叫了起来：“来人呀！来人！来人护驾！”两句喊叫。居然连声音都变样了。

    李明快步上前，揪住他的衣领把他按在了旁边的椅子上，笑道：“还是不要费劲了，你那些手下早已经全部被放倒了，喊破嗓子都没有用，朕既然敢深入虎穴，就肯定已经作了完全的准备，所以，如果你明智的话，就老老实实的的给我坐好了，否则，朕有可能对你下杀手了。”最后一句用上了少许的内力，将淳于水惊得冷汗如鱼，呆呆的坐在那里一动也不敢动。

    退后几步在淳于水面前坐下，李明轻笑一声道：“现在我们可以好好谈谈了？也许你还不知道，你那一百二十万大军在边境已经全军覆没了，领兵的大将唐飞也已经被朕活捉，只要朕愿意，随时都可以挥兵南下占领大苏。”

    李明的话让淳于水和长乐公主同时惊叫了起来，两个人愕然的望着面带笑的李明，一时之间居然不敢相信是真的。

    “消……消灭，好笑。”淳于水苍白着脸，强笑着说道：“一百二十万大军，你就是杀也要杀两个月，还……还全军覆没，做梦。”

    李明脸上毫无生气的表情，他只是定定的盯着淳于水，让他将他下面的话生生的咽了下去。

    “这是真的？你没有骗人？我哥哥呢？”长乐公主冲了上来，抱着李明的手臂焦急的叫道。

    李明轻轻的将的手拨开，头也不回地喊了一声：“唐飞，你可以来了。”

    看到唐飞走进来，淳于水几乎都要昏过去了，他满脸冷汗的站起来指着唐飞，口中一句话也说不出来。

    唐飞扑通一声跪在淳于水的面前，放声大哭道：“末将无能，没有能够带领大军为吾皇争光，却在边境被全部消灭了，皇上，臣对不起你呀。”

    淳于水的全身都好像散了架一样，双腿一软倒在地上昏了过去。

    “让他醒过来，我不想耽误时间了。”李明盯着地上的淳于水，头也不抬的吩咐道。

    老厨子闪身出现在淳于水的面前，伸手在他身上一拍，随后就消失在了原地。

    淳于水睁开眼晴，挣扎着爬起身来，一脚将唐飞踢得鼻血直流，他用恶狠狠的目光盯着地上痛哭的唐飞，用嘶哑的声音喝道：“要你有什么用！你还有意思出现在朕的面前？唐飞，如果你还有一点忠心的话，现在就给朕自尽吧。”

    李明一声冷哼，犹如一把大锤重重的的砸到每个人的心脏上，让开始变得歇斯底里的淳于水一又屁股坐在了凳子上，正在痛哭的唐飞也杨起满是鲜血的脸，惊恐的盯着李明。

    “不要再闹了！朕已经说了，这次来时要和你好好谈谈，不是来看你耍威风的，淳于水。目前朕还是把你当成一个皇帝来看待的，希望你能自重，如果你不尊重你自己的身份的话，朕也不在乎让你做一个俘虏。”

    淳于水木然的擦了擦额头的冷汗，用呆滞的目光望了一眼李明，哑声道：“你想干什么？来这*-里羞辱朕吗？作为一个即将亡国的皇帝，你觉得我们有谈下去的必要吗？你也说过了。你要占领大苏轻而易举，我们还用谈什么吗？”

    李明冷冷一笑，道：“之所以想跟你谈谈，主要是考虑到大苏的百姓。如果朕要对大苏用兵的话。恐怕最后大苏能剩余的人口会不到现在的两成，兵马过处。普通的百姓是最倒霉的。因此，朕想要和平解决此事。”

    淳于水愣了一下，感到非常意外他盯着李明，不知道说些什么好了。

    “朕同你谈的内容很简单，一句话，从今之后大苏将作为大唐的属国而存在，大苏的军队将全部解散。换由大唐的部队来守卫，每年。大苏要向大唐进贡。”

    淳于水肥胖的身躯一下就跳了起来：“向你投降？绝对不行！朕做不到！朕宁可同大苏共存亡，也不会归降你的。”

    李明他盯着淳于水，嘴角露出了讥刻的微笑：“共存亡？你以为你现在还有这机会吗？你已经失去了个资格，今天朕只等你一句话，同意还是反对。如果你同意，朕可以留你一命，你可以让你的太子管理投降后的大苏国，然后朕把你带回大唐好好的享受两年清福，不过如果你不同意，朕就要当场让你毙命了，到时候朕可以扶植你其他的儿子来同你的太子抢夺大苏的皇位，相信为了这个，你的儿子中肯定有不少人愿意同朕合作的，到那时候，大苏照样会是大唐的属国。所以，无论你是否答应，大苏这个结局都是固定的了，现在就看你是否愿意继续下去了。”

    淳于水脸上的冷汗象是流水一来不停的向下流淌着，此时他的脑海中已经是一片空白，甚至连最基本的判断力都已经失去，他不知道该如何回答李明，不知道如何反驳李明的话，在他的意识中，他只知道，如果他不能及时的答复李明的话，恐怕小命就要不保了。

    “你答应不伤害我大苏皇室的任何人？”此时停于水想的并不是大苏的百姓，而是他祖先辛苦建立起来的大苏皇室。

    “朕说过的话从来就没有反悔过，除了你必须到大唐之外，其余任何大苏的人朕都不会动他们，不过，如果有人试图反抗的话，朕的部队就不会客气了。”

    涛于水胡乱的抹了一把满是汗水的脸，望着李明迟疑道：“我该怎么去做？你能放心让我回到皇宫吗？要想颁布这么重大的旨意，必须要当着文武百官的面宣告此事，否则，该如何让地方上的军队解散呢？”

    李明呵呵一笑，脸色变得缓和了许多：“这点很简单，让你的人去传达旨意，所有的大臣将领全部聚集于此，这样不就行了？你很明智，不但让大苏的百姓免去了一场战火，也让大苏国皇室继续能够保存下来，两全其美的事情，何乐而不为呢？”

    淳于水黯然的垂下头来，叹息无语，虽说他的脑袋依然是一片空白，但是，眼前事实让他不得不接受。

    几个太监被老厨子和暗卫扔到了淳于水的面前，看着睁开眼晴他们茫然的样子，淳于水彻底的死了心，李明身边有这么多神秘莫测高人，自己的反抗还有什么用呢？

    接到皇帝的口谕，大苏国的大臣们都感到非常奇怪。长乐公主府是大苏的一个禁地，除了皇上本人之外，任何官员不许出入，长期以来那里已经是皇帝的禁脔，如今听说皇帝要在那里召见他们，怎不令他们感到疑惑？

    长乐公主府中，大苏的大小官员和所有的皇子到齐的时候，太阳已经逐渐的要西下了，通红的霞光将雄伟的大殿照得更加庄严，第一次来到这个地方的重大臣等在大殿外面，一动也不敢动。

    “皇上有旨，所有大臣进殿覲见。”淳于水身边的老太监似乎也感觉到了他们皇帝不对劲的地方。说话的声音都是有气无力的。

    大殿中，遍布其中的纱帐已经被拆除一空，两边的厢房也全部被拆除，整座大殿中，只有位于中央的那几张椅子孤零零的立在其中。

    看到坐在淳于水旁边的李明，鱼贯而入的大臣们都大感诧异，但是他们皇上没有说什么。这些人也装作没看见的样子，见礼完毕，都立在两旁，静静的等着他们的皇帝发话。

    摇曳的烛光忽明忽暗的照在淳于水苍白的脸上。让他脸上的表情显得是那么复杂，望着前方静立的大臣们。淳于水的心中不知道是什么滋味。

    “众爱卿。今天让你们到这里来，是有一件重要的事情要向大家宣布，大苏出征大唐的一百二十万大军已经全军覆没了。”虽然早已经接受了这个事实，不过说到这里时，淳于水的脸上还是露出不能接受的神色。

    大殿中猛然响起了惊讶的叫声，这个情况太让他们意外了，雄心勃勃准备两年。倾举国之力发动这场战争，居然在短短的一个月之内就已经失败了。这是他们无论如何也不能接受的事实，一时间，大殿中议论纷纷，喊叫声不绝于耳。

    “皇上！这消息如何得到的？为什么我们兵部没有得到半点消息！”一个清瘦的中年将领在嘈杂的声音中大声的喊叫了一声，将嘈杂的议论声都盖了下去。众大臣纷纷停下了他们的议论，将目光投向了淳于水。

    淳于水苦笑了一声，眼晴盯着那个中年将领突然闪现出一种异样的表情，转头看了看李明，开口道：“这个消息，是这位大唐的皇帝亲自告诉朕的。”

    大殿中突然就出现了片刻的寂静，众大臣将目光投射到李明的脸上，谁也不敢相信他们自己的耳朵。

    “皇上，臣不敢相信是真的，我们七十多万的重甲骑兵加上四五十万的其他部队，怎么都不可能这么快的被消灭掉，您旁边的那个人所说的是真的吗？”那个中年将领越过众人来到最前面，将目光转向了李明。

    李明淡淡一笑，转头向了淳于水，脸上的表情让淳于水感到无比的恐惧：“刚才朕已经讲过了，不要试图有人和反抗的想法，没有十足的把握，朕是不会轻易的涉险的，难道你没有听明白刚才的话？”

    淳于水的脸上顿时又冒出了不少的汗水，他强笑着对李明说道：“你……您误会了，朕……我真的没有任何反抗的意思，在您面前，我还能耍出什么花样来呢？”说完，他轻轻的咳嗽了一声。

    随着声音响起，一直躬身站在他们前面的那个中年将领突然起步，闪电般的一掌臂向了李明。

    李明连头都没有回，他只是用冷冷的目光望着淳于水，看得他如坐针毡，全身不由自主地就抖了起来。E书天空eshusky.net开心就好整理

    老厨子突然出现在那个中年将领面前，伸手将他一掌接了下来，一声闷响，那个中年将领踉跄着倒退了两步，随即便瘫软在地上，老厨子借着一掌退后几步，神色自若的站立在李明的身后。

    “不……不关我的事，纯粹是他个人的行为，你也看到了，我什么也没有命令他做。”看到一眨眼间那个将领便倒在了地上，淳于水急忙站起身来，摆着双手拼命地解释了起来。

    “朕不会跟你计较这些事情的，你记住了，在你们大苏，还真没有人能够威胁到朕的安全。”李明冷冷一笑，对着淳于水说道。

    “走……我知道……知道。”淳于水缓缓的坐了下来，呆滞的目光扫视了一圈下面的大臣，长叹一口气说道：“所有大臣都听好了，鉴于我大苏目前已经无可用之兵，因此，在同大唐皇帝沟通之后，朕决定，从此刻起，大苏国正式臣服于大唐帝国之下，大苏国现存的所有部队全部就地待命，等待大唐的部队前来按收。”

    淳于水的话再次造成了轩然大波，大臣们几乎不相信他们的耳朵，服于大唐之下，这件实在不敢想象的事情，一时间，每个人都面红耳赤的大声沙嚷了起来。

    “叫什么！都给我住嘴！”一个声音大喝一声，将众大臣的声音盖了下去，随着声音落下，一个三十多岁的皇子分开人群走到李明的面前。

    “你是大唐皇帝？看来是真的，既然敢到这里来，看来是有所依仗了，不过，难道你真的以为我大苏无人了吗？本人淳于祥，当今大苏国太子，在这里郑重的警告你，赶快放了我父皇，这样我可以保征你安全的离开大苏，否则，我将在这一刻起取代父皇成为大苏国新皇帝，那解的话，你挟持我父皇也已经是没有任何用处了。”

    李明惊讶的盯着眼前的淳于祥，口中低声他说道：“真没想到，大苏国的皇太子居然这么有魄力，虽然鲁莽点，不过确实是可造之才。老厨子，把他拿下。”

    老厨子意外的没有挪动地上，他只是将目光盯向了淳于祥旁边的那个人，口中低声道：“恐怕，这个人需要你亲自出手了。”

第九部 扩张 第三百零一章 大海(六)

    李明心中一惊，转头迅速的瞥了一眼老厨子，却发现他的脸上有着前所未有的凝重，盯着淳于祥旁边的那个人，老厨子身上的长袍都有些鼓胀起来。

    从来没看到过老厨子有这么严肃的时候，李明心中突生警惕，仔细观察淳于祥旁边那个人，居然发现在那个人身上拥有着同林凌峰一样若有若无的气势，看这样子，似乎距离返璞归真的境界已经不太远了。

    他没想到，在大苏国这个一直都非常神秘的地方还有这样的高手存在，不是周围还有二三十个暗卫的存在，李明今天的局势可就有些不太乐观了。

    看到那个人，李明立即就明白了老厨子的意思，老厨子不象林凌峰，他不太讲究那些江湖规矩，有些时候，他甚至同林霜有些想象，要李明出手的意思，就是要牵制那个人，以便一举将他拿下。老厨子已经达到了返璞归真的境界，从外表上看来，同一个丝毫不会武功的老头没有什么区别，当年在林家庄，林凌峰都看走了眼，因此，眼前这个高手很可能同当年的林凌风一样，还没有看清楚老厨子的深浅，只要李明一出手，那个人肯定会出手阻拦，那样的话，老厨子就可以出其不意的将他拿下了。当初在皇宫的时候，武功同他相差不过的杨平就是这样被他拿下的，这次，他是想又要故技重施了。

    李明现在的武功已经可以在林凌峰全力的进攻下走上六十多招了，因此，由他来吸引眼前的高手似乎是再合适不过了。

    想通了这一点，李明的嘴角不由得露出了一丝高深莫测的笑容。

    “淳于祥，没想到你的野心如此之大，居然敢在你父皇面前公然叫嚣篡夺皇位的事情，作为一个皇帝，朕对此也是深恶痛绝的，就让朕替你的父皇来教训你一下吧。”

    话音刚落，李明脚下便迅速滑动。伸手朝着淳于祥抓了过去，这一招似实似虚，目地就是要引得旁边这个人出手，因此这一招虽然看上去快捷无比，但却依然留有很多后手。

    果然不出李明的所料，他这边刚刚动手，淳于祥旁边的那个人便一掌迎了上来。这一掌，真可谓是排山倒海，随着一阵狂啸，手掌便以经迎上了李明的手掌。

    早就意料到了那个人的行动。因此李明毫不惊慌，不等等那个人接触上。他便侧身滑动脚步。堪堪避过了那人的手掌，紧接着，脚步毫不停留的朝着淳于祥继续冲了过去。

    那人面如寒霜，在李明侧身而过地一刹那便回身朝着李明的后背又是一掌，然而，老厨子就在这个时候出动了。

    那人只觉得眼前一花，击出的一掌来不及收回。便觉得后颈一紧，全身的内力进退无门霎那间就消失得无影无踪紧接着，他被人抓住后颈提了起来，重重地摔倒在地上。

    与此同时，李明伸手抓住了毫无反抗之力的淳于祥，并迅速地后退到了原来地位置。

    老厨子的武功已经达到了神出鬼没的境地，只要给他一点机会，就可以击败任何人，对于这一点他是深信不疑的，当初杨平被捉是的情景让他终生都不能忘记的。

    将淳于祥掷于脚下，李明笑吟吟的望着脸色苍白、全身发抖的淳于水，道：“老兄，我帮你擒下了这个逆子，以后你就不用担心他枪夺你的皇位了，看看，他居然勾结了这么一个武林高手来，明显是图谋不轨地，这种儿子不要也罢，你说呢？”

    淳于水全身颤抖着站起身来，满脸赔笑的对着李明鞠着躬，低声道：“皇……皇上，小孩子不懂事，还是放过他吧，就按照我们事先约定的，朕宣布归顺大唐，然后让祥儿在大苏摄政，朕跟你回大唐，就这样好不好？”

    李明突然仰天大笑道：“好一个父子情深，小兄，你这个儿子看起来比你强多了，留下他以后我可不安心，这样吧，你一个人在大唐肯定会非常孤单的，就让你的大儿子陪伴你吧，放心，朕不会杀他的，只是，你在大苏的继任者需要重新挑选一个了。”

    淳于水双腿一软坐倒在身后的椅子上，脸色苍白的衷求道：“皇……皇上，不用改变了，就让祥儿留在大苏吧。”

    李明冷冷一笑，将目光转向脚下的淳于祥道：“既然你这么说，就是不想同你的儿子一起到大唐去了，这样的话，，朕只有让他长眠于此了。”

    “不要！”淳于水惊叫一声站了起来，对着李明苦苦衷求道：“我答应你！全都答应你！不要杀他，他毕竞是我的儿子。”

    “早这么说不就好了？”李明的脸上带着怪怪的笑容，望着淳于水说道：“既然老兄已经答应了，那么朕就替你选一个当权者吧。”现在，连李明自己都觉得自己像是一个十足的大坏蛋了，从来没有做过这个角色的他确实是有点不适应，不过为了大唐的江山，为了两国的百姓，也为了尽量避免同海外那个民族过早的发生冲突，这个坏蛋他还是做定了。

    转过头去朝着皇子群中望了一眼，李明伸手一指，笑道：“那位小朋发，你过来，就是站在第三排的那个，到这边来，让叔叔看看你。”

    那个被点中的皇子怯生生地来到李明面前。这是所有皇子中最小的一个，年龄大约仅有七八岁，在李明面前，他显得有些不知所措了。

    “小朋友，告诉叔叔，你想不想做皇帝？如果想的话，叔叔会让你如愿以偿的。”李明蹲在那个小皇子面前，柔声的问了起来。

    那个小皇子用恐惧的目光望着李明，脑袋不由自主地点了点头，低声道：“想，母亲经常在我面前说，如果我能早点出生的话，就有资格在以后当皇帝了，不过，我有那么多哥哥，我想当皇帝也没有用，除非把他们全部杀掉。”

    李明的心中一颤，不由自主地将他抱在怀中，在皇宫长大的孩子从小就受到权势的熏陶，使他们幼小的心灵变得不再丹那么纯洁，眼前的这个儿童，在他那个时代正是在父母的怀抱中撒娇的年代，没想到，从他的口中居然会说出这样的话来。

    “小朋友放心，叔叔现在就让你当皇帝，从现在起你就是大苏国的皇帝了，是不是，老兄？”说到这里，李明将目光逼向了淳于水。

    淳于水的脸颊急促的颤抖着，脸上已经由苍白变得通红，很显然，他在强忍着自己的怒火，在李明的目光逼视下，容不得他有任何反抗。

    “你……你既然决定了，还，还问我干什么？”嘴角颤动半天，淳于水才逼出了这么一句话来。

    李明转过头来望着那小皇子微微一笑，柔声道：“听见了没有？你父皇已经答应了，从现在起，你就是大苏国的摄致王了。”

    没想到，小皇子用力地摇了摇头，脆声道：“这样我不干，等你走了，我的那些哥哥每一个都要杀我，有他们在，我做不成皇上。”

    李明一愣，将目光转向了那些垂下头去的皇子们，他没想到，眼前小小的儿童，居然会有如此的心智，这一点就连李明都没有考虑到。他的话虽然幼稚，不过却不无道理，自己走后，军队肯定来不及及时的进驻大苏，到那时候，控制的还不是那么严密的大苏国肯定会为了摄政王这个位置发生内讧，眼前这个小孩子真的有可能有杀身之祸。

    “既然如此……。”李明的嘴角突然冒出一丝不怀好意的微笑：“我就将你的所有哥哥都带到大唐去，这样，在大苏就只有你一个皇子存在了，别人想要枪夺你的位置也就没有这个资格了，这样的话，你愿不愿意做这个皇帝呢？”

    小皇子用力的点了点头，脆生生的说道：“这样最好！我愿意！以后我要多多的皇妃，我要召集全国的美女，我要所有的人都听我的话，母亲说，只要我做了皇帝，这些事情都能做，想做什么做什么，杀人都行。”

    李明不由得从心底冒出一丝凉气，他站起身来走到淳于水的面前，低声道：“没想到在你的后宫中还有这么一个皇妃，想要保住你的大苏的话，就尽快将她除去，否则，将来你这个皇妃就有可能取代你的位置了。”

    淳于水的脸上露出一丝凶狠的神色，伸手将不远处的老太监叫道面前，低声地对他吩咐了两句。老太监心领神会的转身就要往外走，却让李明叫住了：“听好了，不要妄想调军队包围这里，我们的武功你也看到了，任何士兵都不可能拦住我们，更何况，我还有更厉害的援兵在城外接应，不相信的话，你去问问唐飞，问问他为什么不敢反抗，劝你不要做傻事，明白了？”

    老太监唯唯诺诺的躬身退去，这边，李明站直了身躯，高声的叫道：“大家听好了，刚才你们的皇帝已经宣布，大苏国即日起归顺大唐，那么，朕也能成了你们的皇上，恭喜你们成为大唐的官员，现在有人不愿意的话可以当面说出来，朕允许你们解甲归田，如果都没有意见，那么就先来拜见你们的掇政王吧。”说完，他走到小皇子的面前，将他转向了众位大臣。

第九部 扩张 第三百零一章 大海(七)

    “参见万岁，参见摄政王。”几个脑袋瓜比较灵活的大臣率先跪了下来，对着李明和那儿童高呼了起来。

    看到这种情况，其他大臣也不再犹豫，纷纷跪倒在地表示臣服，不过，却还是有三个人昂首而立，对着李明怒目圆视。

    “忠臣历来都是令人景仰的，不过，忠臣历来也都是最容易遭殃的。对于你们，朕除了表示深深的敬意之外，所能做的就是为你们修建一座好的墓地了，杀掉他们。”李明冲着那三个人笑了一笑，口中低沉的说了这么一句。

    作为一个皇帝，有时候必须要心狠手辣，这一点，李明是知道的，虽然他以前从来都不愿意这么做，但是，复杂和严酷的局势却让他做过不少这样的事情，包括这次对大苏的战争，也完全是无奈之举，人活在这个世上，总要有一个立场的，尤其是作为一国之君，更是要为自己的国家着想，为了本国的安危和利益，牺牲他国的人员也是无可奈何的事情，虽然眼前三个人令他非常敬佩，但是，为了他自己的利益，杀掉他们是必然的了。

    随着李明的命令，在那三个站立的大臣周围突然出现了一片模糊的声音，没等在场的众人看清楚，那三个人的脑袋已经掉了下来，鲜血犹如红色的喷泉一来冲天而起，在空中布出了一片血雾。

    在场的众人一片惊叫，有几个大臣甚至都已经昏倒在地上了，多数人已经跪在那里疯狂的呕吐了起来。

    李明冷冷的扫了一眼面前的众大臣，厉声喝道：“你们都看到了，这就是反抗朕的下场，既然你们的皇帝已经下了旨意，他们这么做就是抗旨不尊，希大家都要引以为戒。”

    说到这里，他顺势将目光投向了自己旁边的那个小皇子。却出奇的发现，这个儿童虽然腿在不停的颤抖，脸色也已经变得非常苍白，但却依然能够顽强地站立在那里，这份勇气在一个小小的孩童身上真的是非常少见的，看来，日后如果好好的培养的话。会是一个非常厉害的统治者，但是对于李明来说，并不是一件好的事情。

    不过，无论李明现在变得如何残忍。却都不能让他对一个孩子下手，目前的状况已经达到了他的极限。在继续下去。恐怕他连自己都不会原谅的。

    转过头去，李明将目光投向了一旁站立的唐飞。

    “从即日起，摄政王的辅佐任务就交给唐飞大将军了，朕稍后会通知大唐的相关部门派来管理者的，在朕派来的人员到来之前，一切事情都由他来掌管，唐飞。希望你好自为之，不要因为你的失误造成大苏国的毁灭。大家记住了。朕会在大苏国设立大唐的总督府，由大唐派来的总督来协助摄政王管理这个国家，总督上任之后，唐飞就任总督助手，协调总督的一切工作，你们都明白了？‘

    看到那三个人的下场，在场的众大臣哪里还敢有任何反抗之意？无论是呕吐的，还是昏倒的，甚至坐在那里痛哭的，都不约而同的重新跪倒，口中高呼万岁，脸上的表情一个个都表现的忠心耿耿。

    “接下来的事情朕就交给唐飞了，希望你不要令朕失望，如果你有什么异动，朕的空中部队能在一天之内到达大苏的任何地方，这一点你是知道的。现在，把主管树胶收取工作的官员给朕找出来，朕明天一早就出发。”

    唐飞苍白着脸，缓缓地来到李明面前跪倒，沙哑的声音显得非常沉重：“请陛下放心，为了大苏国的存在，臣也会不遗余力的辅佐摄政王和总督的，请陛下务必要善待大苏国皇帝和皇子们，臣皈依大唐完全是因为他们的缘故，这一点希望陛下能够明白。”

    李明的脸上露出赞许的微笑，道：“唐飞，你不仅忠诚，而且很有头脑，比那三个宁死不屈的大臣要令人放心的多，你不用有所怀疑，你们的皇帝和皇子们绝对不会有任何危险，朕会给他们另外建造一座行宫，让他们在那里无忧无虑的生活。”

    事已至此，李明的这次大苏国之行总算是变得非常圆满了，一开始他进入大苏国仅仅是为了探查天然橡胶这种重要的资源，但是，在翠月城外，一个大胆想法让他冒险进入了大苏国的行政中心，本来一开始他只是想要将大苏国的皇帝暗杀掉，然后根据唐飞的情报拥立一个不得志的皇子，以便在这里形成一个亲唐的政权，但是没想到，因为长乐公主的意外，让他轻而易举的挟持了大苏皇帝，转而让他很顺利的接收了大苏国，真可以说是兵不血刃，事情能发展到这个程度，李明是非常满意的，接下来的事情，就是要国内选派一名合适的总督人选来里上任了。

    当天晚上，李明将唐悄留下后，带着大苏国皇帝淳于水和他那十五个皇子一起出了翠月城，有淳于水亲自带路，出城自然是一风顺，在郊外的乙一迎上他们，一起被飞艇接了上去。

    好在这次出来的时候有先见之明，李明他们多带了一艘飞艇，正好可以将淳于水他们送回两国边境的大营去，在同王文联系之后，那艘备用的飞艇连夜出发，押送着大苏国的皇帝和皇子们以及被废掉武功的长乐公主掉头往回飞去。

    在翠月城外的飞艇上度过了一个晚上，第二天一大早，飞艇迎着朝霞朝着翠月城的东方出发了。

    唐飞给李明找了两个向导，都是对道路非常熟悉的官员，初上飞艇时，他们的反应同唐飞差不了多少，经过一个晚上的适应，他们已经能够逐渐的接受眼前的事实，在三百多米的高度上，指点着驾驶员朝着目的地飞行而去。

    就像唐飞介招的那样，大苏国是一个半月形，东西方向上的跨度是很大的，飞艇在空中飞行了七八个小时，下方依然是芒芒无际的原始森林，即使是沿途出现几个小村镇，看上去显得也走非常荒凉的，沿途所见之处，百姓确实是非常贫困，下方隐约出现的小路上不时能见到一堆堆的尸首，这个样子，同当年李明经过泽州时的情景非常相似。

    傍晚时分，李明他们的三艘飞艇在一处密林上方停了下来，在那里，他们简单的吃过晚餐后，就在空中休息了。

    飞艇上，李明拿着乙一刚刚接到的电报，坐在那里沉默不语。

    电报是埋伏在突胡那里的密探传来的，沙漠军团触角终于伸到那里去了。

    突胡的部落根本就没有料到在沙漠中还有这么强劲敌人的存在，这些常年生在马背上的游牧民族还从来没有在战场上害怕过任何人，除了在李明手中失败过一次之外，他们所有的部落都不管在任何外族军队前吃过亏，即使是大周，也不得不在突胡的部落中挑选一只亲近他们的大力扶植，以便遏制其他部队对大周的骚扰，可见突胡的游骑有多么厉害，但是这次，李潮阳沙漠军团仅仅出动了五千余人，便将突胡的一个部落完全占领了。

    根据前方情报人员传来的消息，突袭突胡部落的这一支沙漠军团仅仅是李潮阳新进占领的一个城池中的守军而已，他们的目的主要是掠夺粮食，不过，在他们占领了突胡的那个部落后，立即被当他的环境所吸引了，突胡那里虽然身处戈壁，不过，相比期芒芒大漠来说，那里的生存环境可以说是非常好的了，因此，看他们的样子，似乎是不准备离开了。

    从埋伏在大漠中的内线传来的消息来看，那里的几座城池正在征集移民，准备向突胡那个地方迁移，看样子，剩余的突胡部落恐怕也难逃他们的掌心。

    放下电报，李明走到舷窗前，朝着窗外那一片漆黑静静的发呆，沙漠军团的扩展速度实在是太快了，虽然有扬平在那里牵制着，可是，外围扩张这些军队是完全不受李潮阳的控制了，他们实在是扩张太快了，很多部队都已经脱离了他们上级的控制了，看这架势，一年之后，大周也就变得非常危险了。

    大苏边境一战之后，李明对自己的部队有了很大信心，现代化的武器在战场上的威力是他以前没有见到过的，刚才电报上也说了，占领突胡的那些沙漠士兵依然骑在骆鸵上，所不同的是，他们手中的武器已经变成了先进的火枪，除些之外，没有见到其他任何更先进的武器，这么看来，李潮阳那边的重武器应该还不算太多的，自己部队目前的装备应该已经赶在了他的前面，如果能够再拖一两年，大漠军团的威胁将不再让李明放在眼里。

    现在关键是要看李潮阳的态度了，对于这个书呆子，李明本来是非常信任的，不过，在经历了这么多事情之后，他也开始变得多疑了起来，他不知道沙漠军团向外扩张的事情是不是得到了李潮阳的默许，如果是的，自己就需要当机立断了，如果不是，也可以利用李潮阳现在仅存的影响力，为自己多赢一点时间。

第九部 扩张 第三百零一章 大海(八)

    “给杨平发电报，让他将这件事情告诉李潮阳，看看他有什么反应，然后及时地向我汇报。”现在一切的决定都要取决于李潮阳的反应了，如果那边的局势确实走已经失控，那么杨平就要好好的保护他了，但如果入侵扩张这类事情是出自李潮阳的授意的话，现在的李明绝对不会有什么心软的表现的，最起码也要让杨平将他劫持回来，即使囚禁他一生也在所不惜了。

    乙一答应了一声，转身到短波电台前将李明的通知发送了出去，随后，便静静的等待着那边的回音。

    李明依然站在弦窗前呆呆的站立着，内心却在心潮起伏。在这个世界上，李潮阳应该是他最亲近的人之一了，当初在军事基地训练的时候两个人就是好朋友，共同的经历和遭遇让他不忍心对李潮阳下毒手，两个人的这份感情也只有他们之间才能够明白。

    一个小时后，飞艇上的电台接收到了杨平的回音。

    这一次，汇报情况的不是杨平身边的发报员，采取的不是常用的墨尔斯电码，通过短波通讯，杨平直接在那边向李明汇报了起来。

    这种情况在正常的时候是不允许的，由于李明在离开大漠的时候，给李潮阳那边也留了五台电台，为的是两个人之间能够更好的取得联系。在这个没有任何电磁污染的空间里，短波通讯的距离能达上万公里以上，因此他们两个完全可以直接联系。不过也正因为这个原因，在李明的部队之间以及在各地行政部门之间的日常通讯采取的都是加密的墨尔斯电码，这样即使李潮阳那边的人截获了无线电信号，也无法破译电码的内容。李明对李潮阳还是很放心的，不过对于他手下他那些白种人可就不怎么相信了，万一采用直接对话的方式，就很容易被对方获知自己国内的种种机密，已经经历过太多波折的李明对这一点还是很小心的。

    而这一次。处于李潮阳身边杨平居然采取了直接通讯方式来向李明汇报情况，就不能不说明事情的紧急性了。

    “禀报皇上，老奴接到您的旨意，立即将情况反映给了李潮阳，没想到他对此毫不知情，据他的解释，这段时间来他一直忙于国会的建设和法制的完善。对于军队的事情根本就没有理会，侵入突胡地事情他完全不知道，在听到我的汇报后，他显得非常生气。当即就一个人去我他统管军队的将领去了，您也知道。李潮阳议事的地方从来都不让我进去的。每次我都是在房顶上保护他，这次也是一样的，他进入他的国防部之后，我就在那里的房顶注意着里面地情况。

    一口气说了这么多，中间再加上无线电传播的噪音，是李明勉强听懂了他的意思，那边。杨平似乎喘了一口气，继续汇报道：“李潮阳在那里似乎很生气。同他召集来的将领们大吵了一架，说什么话老奴听不懂，不过从房顶上看来，那些将领似乎对他很不客气，到最后，几个人甚至一起将他绑了起来，现在正被关押在国防部的一个房间内，没有得到您的指示，奴才不敢擅自行动，因此冲忙得赶回来，想要问问您的决定。”

    李明轻轻的叹了口急流勇退，无奈的摇了摇头。李潮阳这么做纯粹是自作自受，自己早就警告过他，但他却一直都置若罔闻，如今军队的失控是他失去权势的开始。

    按理说，到了现在这个地步，李明应该让杨平将李潮阳救回来的，不过，现在自己的军队还没有完全换装完毕，大苏国也仅仅是刚刚收服，海外那个神秘的国度还没有接触上，这个时候实在不是对付沙漠那边的最好时机，把李潮阳留在那里，可以利用他那仅有的一点影响力来尽量的拖延一点沙漠军团的扩张速度，这样也好让自己能够从容一点。不管李潮阳留在那里有没有实际的用途，李明都要尽力地去争取一下，实在不行，再让杨平把李潮阳带回来也不迟。

    因此，李明在电台前考虑片刻之后，对杨平下达了他的命令。

    “杨平，现在你去他的国防部，将李潮阳救出来，同时将军部那些人全部给我杀干净了，一个人都不许留。然后，把李潮阳带到电台这里，我要亲自和他讲话。”

    杨平领命而去，留下李明在电台前焦急地等待。大漠那边现在也应该是半夜时分了，按照杨平的动作，一个小时就能解决问题了，而且做的隐秘的话，任何人都不会惊动，如果自己能够成功的劝服李潮阳的话，忠于他的亲卫部队应能够及时地控制住达依城，这样，或许李潮阳能够重新夺回自己的权力，现在最重要的就是李潮阳究竞能不能听从自己的劝告。

    在飞艇上焦急地等待了两个小时，无线电接收收机里面再次终于传出了杨平的声音。

    “禀报皇上，按照您的旨意，老奴已经完成了任务，您的义兄就在身边，现在由他来说话。”

    话音刚落，李潮阳惊喜的声音就传了出来。

    “李明，是你吗？好大没有联系了，没想到这次还是你派来的人救了我，真是太谢谢你了。我真没想到，我一手提拔起来的那些将领，居然会将我软禁起来，明天我一定饶不了他们。我这边结束了，听你的手下说你要和我讲话？什么事情？”

    李明轻叹一声，开口道：“大哥，听我说，不要打断我的话，听我把话说完。现在的你已经失去了对那里的控制，你一手发展起来的军队都开始反对你了，你说你还能控制住那里的局势吗？现在你那边的势力扩张太快，整个大漠都已经被你们占领，现在的你除了整天在你的办室里起草那些没有用的东西之外，外面的事情你又能知道多少呢？记得我以前给你去过电报，讲过你的处境和后果，不过可惜，你好像并没有听进去。大哥，你的军队在你不知道的情况下已经扩张到了突胡，可以说，不出半年，他们就会占领突胡全境，到那时候势必会继续南下攻占大周，转而威胁我的大唐，你说，真到了那个地步，我们兄弟俩人岂不是要同室操戈了吗？”

    “或许你会说，这些事情都没有经过你的授意，没错，这一点我相信，你绝对不是那种野心勃勃的人，但是，你的手下同你是不同的，他们有着很强的侵略性，因此，如果你不及时收回自己的权利，我们两兄弟之间迟早会有一场大战。”

    “大哥，我知道你这两年正在全力推行民主制度，这点我能理解，你想要给你统治的那些地方带来一个好的社会制度，但是现在的形势却同你的想法正好背道而驰，由于扩张过快，以你为首的统治阶层已经失去了对各个地区的控制，现在那些地方是各自为政，根本就不会听你的了。假如努力的结果就是这个局势的话，我想你一定会后悔的。”

    “刚才国防部的情况你也看到了，那些人都敢把你软禁起来了，你说你现在还有什么权力了？大哥，假如他们真的将你赶下了台，甚至神不知鬼不觉地将你处决了，那么你努力想要创造的这个乌托邦式的社会也会土崩瓦解的，在你那里，没有人有像你那样的权威和影响力，一旦你有了什么事情，各部门、各军愉的首领都会各自为政的，中国历史上的军阀混战还少吗？想想看，你希望你一手创造出来的这个社会出现那样的局面吗？所以大哥，为了你的理想，为了你创造出来的这个社会，你必须要控制住这个局面。”

    “现在，国防部的那些人我已经自作主张的将他们全部消灭了，这是你重新夺回权利的一个好机会，在你的身边不是还有一批忠于你的亲卫队吗？在云沙城，不是还有陈苦吗？马上让你的亲卫队占领达依城，然后连夜向陈苦求援，让他派部队进驻达依城协助你收回权利，只要达依城回到了你的手中，你就等于控制住了那些外面部队的咽喉，你所有的兵工厂都在达依城，这一点不用我提醒了吧。大哥，我这么劝你，一方面是为了我的大唐，另外，也是为了你好，希望你不要让兄弟失望了。”

    听完李明的话，李潮阳在那边沉默了良久，最终才说道：“也许你说的有道理，今天实在是太让我失望了，我一手提拔的将领居然会这么对待我，真让我心寒，李明，我会尽力的按照你说的去做，至于能不能行我也不知道，尽力而为吧，最后实在不行了，我也会尽量的把军工设施破坏掉。做哥哥的给你添麻烦了，我要去尽力的补救一下，别的就不多说了，有消息再和你联络。”

    听到这里，李明突然想起了一件事情，在李潮阳结束讲话后，急长追问道：“大哥，你那边的武器装备进行到什么地步了，现在有没有空中力量？”

第九部 扩张 第三百零一章 大海(九)

    李潮阳似乎是迟疑了一下，随后道：“空中力量……飞艇和气球都是有的，这边原材料奇缺，没有合适的木材，所以飞艇采用的全部都是钢构架，重量比较大，载重量小，另外就是蒙皮材料奇缺，现在也仅有七八艘而已，对地攻击是有了一定的能力，不过一直没有用在实战上，加冲氢气也仅能在达依城进行。”

    顿了一下，他接着又说道：“至于其他的，步枪肯定是装备了，就我所知，五十万部队，有二十万已经装备了步枪，手相弹有不少，迫击跑也有，不过装备不多，关键是底火难造，原料又少。对了……。”

    李潮阳说到里，突然停住了，似乎在那边很难开口，急得李明连连催促，才吞吞吐吐的说道：“你……你不要骂我，这是一个偶然的事情，目前我正在尽力地去弥补。”

    说到这里，他又停顿了一下，用非常小声音说道：“其实，我在实验室一时好奇，用电解盐水的方制造过一颗毒气弹，试验的效果相当惊人，但是在不少军方人物要求大量制造，不过一直都被我制止了，半年前我将实验室交给了我的助手，不知道那些人有没有继续制造这个。其实说起来也是我一种担心而已，可能他们根本就想不起来这件事。”

    李明在这边气得头脑发昏，这个书呆子，什么不好做，偏偏做这种大规模的杀伤性武器，假如那些军方人物真的已经制造了这种毒气弹，那就不是一般的问题了，必须马上找到那些东西加以摧毁。

    在电台前强行压住了自己的怒火，李明用尽量平和语气说道：“大哥，因为你的原因，使这个空间已经充满了危险。想想看吧，那些人如果真地将毒气弹制造出来的话，这里的人可就要彻底遭殃了，一颗毒气弹的影响范围实在是太广了，绝对不能让他们得逞，这样吧，你先将达依城控制起来。按照我刚才所说的，把达依城控制在你的手中，然后再找出毒气弹销毁，这样或许还来得及。大哥。这一次您绝对不能再心软了，该杀的一定要杀掉。暂时用高压政策将达依城稳定下来。明白吗？我在这里期待你的好消息。”

    离开电台，李明愁眉不展的坐在凳子上喝着闷酒，事情到了这个地步，他也是无可奈何的，大漠那边离他又有好几千公里的距离，凭现在的交通工具是无法给李潮阳什么实质性的帮助的，自己的飞艇部队虽然可以在一周之内赶到那里。不过面对全是先进武器的达依城，似乎也没有什么太大的威胁。而且对方也同样有飞艇，在空中作战起来自己得不偿失，因此，现在所能做得就是等待李潮阳地行动了。

    一夜无眠，虽然依然惦记着大漠那边地事情，不过李明还是命令飞艇朝着他这次的目的地继续进发了，事情到了这地步，多想也没有用了，尽早探明大苏国的胶源，然后看看有没有可能同海外那个神秘的国度联系上，这才是最紧要的，大漠那边，只有靠李潮阳尽力了，即使他失败了，那边的军队打到大唐边境也需要至少一年的时间，因此这个时候他着急也没有办法。

    飞艇在天空又全速飞行了一天时间，傍晚时分，前方的密林变得稀疏了起来，一直在驾驶员身边引路的那两个向导回过头来，对李明躬身道：“皇上，今天晚上休息一下，明天上午就可以到达我们的目的地了，这个东西实在是太神奇了，以前我们从皇城到达那里，快马都需要一个月的时间，没想到乘坐这个神奇的东西，两天多的时间就能到达，皇上，您实在是天人啊。”

    李明淡淡的一笑，对那两个官员的奉承没有做任何回答，他只是指着下方夕阳照射下的那些房屋问道：“那是什么地方？这么大一片房屋，不像是普通百姓的住房。”

    在他们的前方空地上，有一大片密密麻麻的房屋，房屋都很宽大，而且房屋前面没有院子，一排排的房屋被一条条的小路隔开，排列得非常整齐，肯定不会是百姓的住房，也不像是军营，看样子倒像是李明曾经见到过的仓库，如果真是仓库的话，那种格局实在是太合理了，正是因为好奇，他才特意发问的。

    那两个官员满脸堆笑，抢着回答道：“回皇上，那就是存放树胶的地方，那里是一个总的中转地，所有地方树胶最后都会堆放到那里，然后让那些白鬼子取走，这些房屋都是按照他们的要求建造的。”

    “原来如此。”李明忧然大悟的点了点头。怪不得看那些房屋这么像仓库，想来大苏国的人是绝对建造不出这种格局的。

    “放吊篮，我们下去看看。”李明对乘务人员吩咐了一声。

    那片巨大的仓库被一个巨大的围墙包围着，围墙大门前有一队士兵在看守，当作向导的那两个官员拿出他们的鱼符晃了一下，带着李明他们走进大门。

    眼前是一片空旷的场地，一排排整齐的库房排列在他们眼前，库房中间的小路上，依然有不少妇女在向库房搬运着货物。

    李明走上前去拦住一个妇女，从她手上接下来那捆被包的严严实实的货物。

    打开密密实实的粗布，里面露出白色的胶块，伸手轻触之下颇有弹性，李明没有见过凝固的天然橡胶是什么样子的，不过根据书中的描述似乎就是这样。

    李明的心脏剧烈的跳动了起来，抬头看看一眼望不到头的仓库，他的脑海中剧烈翻腾了起来。假如这些仓库里都是这种橡胶的话，自己可就赚大发了，天然橡胶，现代工业的基石阿。

    “这里的库房都是堆放树胶的吗？都装满了没有？”李明忍住心头的激动，转头向旁边那两个官员问道。

    “回皇上，现在还远没有装满，这片库房是今年刚刚建起来的，在同那些白鬼子签仃约定后，他们派人指点我们建的，说是要将我们采集来的树胶都存放在这里，他们一年来一次，全部取回去。您也知道了，五十年内的树胶都是他们的，他们愿意放多久都行，我们是不管了。”

    李明的嘴角露出一丝微笑，他望着那些忙碌的大婶们，心情开始变得愉快起来。

    回到飞艇上，他给王文发了一封紧急电报，将这个地方的方位告诉他们之后，让他们紧急派谴一队先谴队来到这里接收这个仓库。这些东西都是无价之宝，万一那些白人提前来取走的话，自己损失可就大了。

    大漠那边还没有任何消息，乙一在电台前呼叫了无数次，还是没有得到任何回答，让李明的心中感到非常焦急。不过想想那边的局势，自已派去的那些人应该是在帮助李潮阳稳定局面，达依城那么大，要想全面取得控制权，一两天时间是不够的，不过，一旦有所进展的话，他们应该能够给自己回音的，最起码杨平不用他担心安全问题。

    一夜无话，李明虽然睡不着，却也强迫自己在那里打坐，现在他需要一副清醒的头脑去应对各种各样麻烦事。

    第二天一大早，李明迫不及待的命令飞艇起飞，赶往那个他期待已久的地点。

    两个小时后，飞艇的前方开始出现了稀疏的橡胶树。

    来不及放下吊篮，李明直接从舷窗跳了下去，在一高大的橡胶树下，李明抚措着树皮上的刀痕激动不已，他没看错，这确实就是橡胶树，在他原来那个空间，橡胶树是美洲大陆的原产树种，没想到，在这个神奇的空间中，橡胶树居然出现在了大苏的境内。有了天然橡胶，他的车队再也不用屈尊在履带之下了。

    飞快的跳上飞艇，让那两个向导带领飞艇穿越橡胶林，他要看看这片天然橡胶林究竞有多大面积。

    飞艇高速飞行了四个多小时，同其他树木生长在一起的橡胶树依然一眼望不到头，从空中望去，已经被利用的橡胶树还不到三成，看来，可用的资源依然不少。

    “马上找到负责采胶的官员，飞艇降落到那里，我有话对他们讲。”李明转过头来，对那两个向导命令道。

    在那两个向寻的带领下，飞艇在空中掉头，向回飞了三个小时，在一片林中的房屋上空停住了。

    下方的人们被飞艇吓得四处逃散，士兵们纷纷地引弓搭箭朝天上射来，不过，弓箭的射程是远远达不到飞艇的高度的。

    接过乘务员递过来的扩音器，负责割胶管理的那个官员高声大叫了起来：“下面人听好了！我是工部侍郎王廷，都给我停止放箭，让赵大人来迎接我们！”

    他的声音通过飞艇上的扩音器清晰的转入下方众人的耳中，那些放箭的士兵傻呵呵的放下了手中的弓箭，不知所措的将目光投向了站在一边的一个官员。

第九部 扩张 第三百零一章 大海(十)

    飞艇上的吊篮缓缓的降了下来，工部侍郎王廷独自一个人战战兢兢的坐在里面，将身体深深的藏入吊篮中，此时的他只有暗暗的祈祷上天，保佑下面的士兵千万不要失手，否则，这些张紧了弘的弓箭一旦射出来，他的小命就不用保了。

    好在下方的官员及时地认出了他，下令紧张戒备的士兵放下弓箭王廷这才敢探出身来，向着下方的那些人打着招呼。

    有了接应的人，李明他们就可以放心的通过吊篮来到地面，在王廷的命令下，现场的官员和士兵一起跪下来高呼万岁。

    普通士兵走没有资格见到皇上的，因此，李明这个皇帝是不是以前那个皇帝他们是不会知道的，只要他们的上司认定了，他们就会为这个皇帝效命。不过，那些在现场的官员就不同了，好几个都曾经见过淳于水的，如今看到他们的皇帝居然变成了另外一个人，怎不令他们惊，但是，王廷是他们的顶头上司，这个问题一般人是不敢轻易的提出来的。

    “都起来吧，王廷，肥情况给他们说一下吧。”李明微远内力，让声音远远的传开了去。

    王廷爬起身来掏淳于水亲自答发的圣旨递给了现场的最高官员，道：“从即日起，大苏国正式归顺于大唐皇帝的统治之下，这是圣旨，你们都看一下，从即日起，我们都成了大唐的下属官员。

    王廷的话让现场的众官员全部都惊呆了，为首的那个官员全身颤抖着，望着王廷手中的圣旨居然不敢去接了。

    在王廷的一再催促下，那几个官员才接过圣旨，凑到一起面如土色地观看了起来。圣旨上确实是淳于水的手书，并盖着皇帝的大印，加上又是他们的顶头上司王廷送来的，不由得他们不相信。

    看到他们迟迟没有吭声。李明身边的乙一冷哼了一声，厉声喝道：“知道了情况还不重新见过皇上！难道你们不想归顺我大唐吗？”

    这声厉喝下那几个官急忙回过身来，跪倒在李明面前重新拜见，口中连连的表白着自己的忠心。

    看到顺利地接收了现场，李明没有多话，只走拉起那个为首的官员，开门见山地问道：“告诉我。现在在这里的采胶人员一共有多少。”

    那个官员惊魂未定地回答道：“回皇上，这个地方，大约有十五万的采胶人员，有两万的士兵。另外，还有一万运送的人员。”

    李明微微地点了点头。道：“很好。现在领朕到采胶的现场去看看你们这里负贵采胶技术的是谁？”

    那个官员似乎愣了一下，退疑道：“技……术，微巨……微巨不懂。请皇上明示。”说到这里，他的额头上已经挂满了冷汗。

    李明转过头来冷冷地盯了他一眼，道：“你们这里的采胶人员是怎么采胶的，有统一的方法吗？”

    那官员急忙回答道：“回……回皇上。有道是有……不就是用斧头砍吗？砍掉树皮，然后采集流出来的树胶。就是这样的。”

    李明微微的摇了摇头，停下了将要迈出的脚步，道：“这样的话，我们暂时还是不要去那里了，所有官员全部聚集到这里来，朕要了解一下你们的具体分工。”

    在那个官员的召集下，采胶基地的所有官员全部聚集到了这里，一一向李明汇报了他们负责的工作。

    从他们的汇报上来看，这个地方基本上还是一种很原始的工作方式，官员们大多还是负责人员的管理，主要是防止那些强行征调来的民工的，另外还有一部分后勤人员以及产品的统计工作，至于采胶的技术上是没有人管的。

    “所有官员跟着朕去采胶的现场，朕有话对你们讲。”了解了基本的情况之后，李明也感到脑袋有点大，几十万人的管理，不是一时片刻之间能够更改的，在自己的管理人员到达之前，眼前这些人还需要使用，眼下的各种制度还要沿袭一段时间，这些方面暂时不能改变，不过，采胶的方式是必须要改变的，从官员们的讲述上，李明知道，现在的采胶的方式是非常浪费的，一颗橡胶树用这种方式采集过之后，就已经完全没布利用价值了，这样的方式，无论有多少天然的胶林，最终都会有采尽的一天。现在这些资源已经完全变成了他的了，他必须要从长远之处打算，这是他工业化的基础，必须要好好把握。

    一众官员亦步亦趋的紧跟在李明的后面，生怕拉下了半步，在那个为首的官员的带领下，步行了两三个小时，才到达采胶的现场。

    李明的眼前，是一片忙乱的现场，杂生于其他树木之中的橡胶树前面全是衣衫褴褛的妇女，手中挥动着宽大的镰刀，吃力的朝着树干上砍着，一片片树皮被镰刀削下来，随后，将胶桶放到树下，转身又砍伐另外一片树皮。

    放眼各处，每个地方都是这种情况，李明看得都非常心疼，这样砍，确实是最大的浪费了。

    走到一个妇人的面前，李明接过她手中的镰刀，试了一试锋利程度，然后大声叫了起来。

    “所有人都停一停！都到这边来，我教大家如何割胶。”

    李明洪亮的声音使现场的所有人都停下了手中的工作，惊异的朝他望来。听到李明这么说了，跟过来的那些官员哪还能不知道怎么办，他们急忙分散开来，将那些采胶的妇人都赶到了李明的身边。

    其实李明也没有干过这种工作，他连真正的橡胶树都是第一次见到，不过，从书本上、从电视上，他也看到过这方面的介绍，因此，在这个地方，他应该算得上是专家级的人物了。

    高高的将镰刀举起来，李明在一棵完好的橡胶树上轻轻的划了两圈，在树皮上形成了一道螺旋形沟槽，随地捡了一片砍下来的树皮做成漏斗型卡在那道沟槽下方，然后大声叫道：“大家看好了，以后所有人都要用这种方法采胶，砍树皮的方式不许再使用，现场这些人，都要学会这个割胶的手法，有不懂的马上就问，懂了之后，你们就要到其他的地方传播这种方法，凡是去传播割胶方法的人，每人发一两银子作为报酬，务必要教会其他的人。现场的官员统计一下，挑选出二百个比较聪明的、学得比较好的人来去做这项工作，一个月之内，必须要让所有人都学会这种方式，都明白了？”

    听说还有这种好事，那些女人一个个奋勇向前，自告奋勇要揽到这个工作，一两银子，是那些人一年也睁不到的，这个诱惑不可谓不大。

    在场官员和士兵维持下，混乱的秩序逐步稳定了下来，挑选出来的那二百个人围在李明身边，仔细看着李明一边又一边的做着示范。虽说李明的手法也非常业余，但是方法却是正确的，最早割开的那棵树已经开始一滴一滴的往下滴乳白色的橡胶了。

    半天的时间，李明带出来了二百个新的学员，相信这种方可以让一棵橡胶树在两三年内持续产胶，这么一大片橡胶林，足以让他使用上百年了。

    回到官员的驻地时，太阳已经落到了地平线上，在驻地官员的殷勤招待下，李明他们用过晚餐后，就在驻地最豪华的房间里安歇了。

    送走了大小官员，那个统管这个地方的官员轻轻的走到李明的房间里。

    “坐下来谈。”李明放下茶杯，指着旁边的凳子和蔼的说道：“一直没来得及问你的名字，你自我介绍一下吧。”

    那官员急忙躬身道谢，然后坐在凳子的一个角上，局促的说道：“回皇上，下官赵恢，是这个地方的统领，能迎接到皇上，真是下官的荣幸。”

    “不要这么的枸禁，这不是在朝堂上，我们完全可以放开来谈谈。”李明的表情非常的和悦。

    “那些白鬼子，你见过吗？他们来过这个地方吧。”其实这句话才是李明想要问的。

    赵恢惊讶急忙答道：“回皇上的话，下官一个月前曾经发过奏报，不过可能皇上没有接到。在一个多月前，那些白鬼子就来到了这里。”

    李明猛然一惊，叫道：“怎么？他们来了？在哪里？什么时候来的？多少人？”他没想到那些人的反应会这么快，不仅在一年之内的时间里建成了一处规模宏大的仓库，而且还亲自派人到这个地方来了，现在关键的是要知道他们来了多少人，有没有带武器，那样李明可以针对性地应付他们。

    看到李明焦急的样子，赵恢急忙起身躬身道：“回皇上，容微巨详细的禀报。一个多月前，十多个白鬼子乘坐几辆奇怪车子来到了这里，那些车子，形状真的很奇怪，不过坐上去真的很舒服，微巨在跟他们接触的时候曾经坐过。”说到里时，赵恢的脸上甚至都出现了向往的神色。

第九部 扩张 第三百零一章 大海(十一)

    李明急忙问道：“什么车子？用不用马来拉。”这是最关键的一点，从这一点上，可以看出那个地方的工业水平。

    “不用马拉？那车子怎么走？”赵恢的脸上有些奇怪了：“是用马拉的，一台车子两匹马，车子的形状很古怪，不过坐上去很舒服，一点不像我们的马车那么颠簸，走在这样的土路上非常平稳，还忽忽悠悠的，非常舒服。”

    李明高悬的心脏顿时放了下来，照他这么说来，那些白人还没有达到驾驶机动车辆的地步，他们的工业水平也不过如此。

    知道了个情报，让李明心里有了一个底，对于争夺眼前的橡胶也有了充分的自信心。

    “先下去休息吧，明天一大早，你领着朕去会会那些白鬼子。”李明挥了挥手，让赵恢下去了。

    “杨平那边还没有消息吗？”看着赵恢走出了房门，李明转头向乙一问道。

    乙一急忙上前躬身因答道：“现在还没有任何消息，飞艇上的电台前有值班人员，刚才我用对讲和问过了，他们没有同杨平联系上。”

    李明心中变得非常不安起来，按道理说，杨平应知道自己对这件事情的关注程度，无论那边的事情有多么紧急，他都应对自己通告一声，现在已经两天时间了，那边一点消息都没有传过来，怎么能让李明不担心呢？

    出现这个问题，除非走杨平和他带领的那些通讯员一起被干掉了，不过不太可能，杨平武功如果那么容易被干掉，那些白种人也就成了超人了，这个可能绝对是不可能存在的。

    另外一个可能，有可能是杨平他们的电台被破坏了，不过李潮阳手中还有五台电台，他应该给杨平使用上的。难道，李潮阳突然改变了想法，转而对杨平他们下了毒手？

    这个想法在李明脑海中一闪而过，让他不由得打了一个寒颤，李潮阳真的会这么做吗？李明心里没底。环境能彻底的改变一个人，就是他自已，就同刚刚来到这个空间是有着天壤之别。李潮阳虽然是书呆子一个，也不能排除他的想法发生某些变化，如果他所作的、所说地一切都是在对李明说假话，都是在敷衍李明。那么杨平他们就危险了，只是。李潮阳有这么做的必要吗？

    李明揉了揉发胀的头脑。长叹了一口气，强迫自己坐到床上，将体内的内力运行了八个周天，这才使他混乱的心情平静了下来。

    第二天一大早，在赵恢的带领下，李明一行人骑着战马朝着那些白种人的驻地行去，根据赵恢地介绍。到那里需要行走五、六十公里，那个地方。是胶场一处临时的仓库，旁边是一处非常漂亮的湖泊，风景是非常美的，在那个地方，有专门为官员修建的房屋，赵恢就将他们安排到那里了。

    众人策马狂奔，用了两个小时的时间到达了那里，在一排排木制房屋前面，停着几辆奇形怪状的马车。

    那种马车的形状，似乎同李明以前在电视上看到的那种西式马车非常相象，马车的车轮外面是橡胶的轮胎，似乎底盘有悬挂系统。

    几个在湖边闲坐的白种人看到李明他们，急忙迎接上来，赵恢赶先一步同那些人见礼，然后回身指着李明介绍道：“各位，这是我们的皇帝陛下，这次亲自来看你们了。”

    那几个白种人居然能够听懂赵恢的话，说李明居然是皇帝，急忙对着房间那边大声叫喊起来。作为一名研究生，李明的英语是通过了六级考试的，但是，他却连那个人地一个单词都听不懂。看来，那些人说的并不是英语。

    那个人叫声落下后，从房屋中纷纷跑出了十多个白种人，他们惊奇的向这边张望着，同时飞速的跑了过来，在李明面前排成一排，单膝跪下，齐声叫道：“大同帝国使节拜见皇帝陛下。”

    赵恢急忙凑到李明面前，低声解释道：“请皇上不要怪他们无理，这是他们最隆重的礼节，见了他们自己的皇上都这么做。”

    李明心中暗自好笑，脸上丝毫不为意。他将手一抬，对那些人道：“你们都起来吧，难得见到异邦的人士，赵恢，做两桌好菜来，朕要宴请他们。”

    “尊旨，不过，这个地方并没有什么值得吃的东西啊。原来是一片策无人烟的地方，要不是发现了橡胶树，是不会有人来这里的，因此，除了大米和简单的清菜之外，其他的东西是没布的，厨子的水平再高，也做不出什么来的。”赵恢弓着身子低声的解释道。

    李明很以外的看了他一眼，转身对那些白种人问道：“这些天你们在这里都吃些什么东西？大苏国的饭菜可习惯？”

    为首的那个白种人躬身用流利大苏话回答道：“回皇上，大米我们不太习惯，不过还能吃饱吧，平时我们就在这个湖里面打点鱼，自已做着吃。”

    李明微微的笑了笑，道：“到这么艰苦地方来，真是为难你们了，都进屋谈吧，朕有话跟你们说。”

    那个白种人急忙侧身恭迎李明向那排房走去。在房间内，个人坐定后，李明开口问道：“这位先生，不知道怎么称呼，在你们大同帝国任何职位。”

    那个白种人站起身来回答道：“回皇上，按照我们的发音，我叫多多而立，不过我有大苏国的名字，叫赵同，皇上以后可以叫我大苏名字。在我们大同帝国，我担任资源大臣的助理。”

    李明眉头一扬，惊讶的说道：“资源大臣助理？官职不小阿，不知道这次你们来这里有什么事情呢？似乎还没有到运送树胶的时候吧。”

    那个白种人——现在应该称他为赵同，微微的一笑，湛蓝的眼殊盯着李明回答道：“回皇上的话，根据我们两国的协议，大苏国所有的树胶五十年之内都是属于我们大同帝国的，因此，我们资源大臣派我来到这个地方监督树胶的采集和存储的情况。过两个月，还会有另外一批人过来，去接收那边的总仓库，以后，这些地方就不用你们的官员插手了。”

    李明的脸色马上开始转冷，他望着眼前有点趾高气扬的赵同，不悦地说道：“先不说这些树胶归属问题。单就你们大臣的做法就有问题。两国之间协议你应该看过吧，这纯粹是一起贸易上的协议，大苏国的主权还没有卖给你们吧？那些采胶的人还都是大苏的子民吧？不让大苏的官员管这里的事情？那让你们管？听好了，你们还没有这个资格。管事这些人员和地点是大苏国自己的事情。你们只需要按照两国的协议定期来接收树胶就可以了，大苏国并没有要求你们派人来接收这里。这里的地方还走属于大苏的。”

    赵同的脸上一变。随即便傲然一笑，道：“皇上你可能还没有了解我们两国之间的差距，不是为了这些树胶，我是不会带人来到这个愚昧落后地方的。大同是一个文明的国家，是不会随意侵略其他国家的，这一点希望皇上能够明白。如果我们是一个好战的国家的话，我们的皇帝陛下早就占领了你们大苏。而不用这么费力的同你们交易。这次之所以派人来到这个地方，全是为了保护我们大同应有的财产而已。并没有想要侵犯大苏的所谓的主权，其实，大苏这么一个落后的国家，还有什么主权而言呢？”

    李明的脸上恢复了平静，淡淡地笑了笑，道：“你说得没错，大苏这个落后的国家是没有什么主权而言，在你们面前，他们甚至没有资格谈主权，我想，你们之所以不占领大苏，不是因为你们是一个爱好和平的国家，而是你们根本就抽不出多余的人来占领大苏这块地方吧。”

    赵同的脸色变得更加难看了，他盯着李明，大声道：“不是我们派不出人来，而是我们不愿意让我们高贵的子民在你们这种地方有所伤亡，能够和平贸易的，我们还是会选择和平的方式解决。不过，皇上既然将大苏境内所有树胶都卖给了大同帝国，那么我们派人来看护我们的财产也是理所当然的事情，我不明白皇上为什么要在这件事情纠缠不清，难道您对我们两国之间的这个协议后悔了？您要知道，凭你们大苏的技术水平，一百年也打造不出那种坚固而又锋利的兵器来，我们这么做，等于提高了你们的文明进程，这场贸易相信还是你们比较合适的。”

    李明哈哈一笑，道：“你说对了，朕对这场贸易是有点后悔了，这样吧，朕把那些兵器原封不动的还给你们，我们两国之间的贸易就取消了吧，你们先前远走的那些树胶就当作我们的违约金支付给你们了。”

    赵同顿时涨红了脸，在李明面前挥舞着手臂叫道：“这么做是绝对不行的！我们肯同你们做笔交易，已经是做了很大程度的让步了。皇上，希望你能明白，我们大同要想占领大苏是轻而易举事情，只是我们非常爱好和平，这才这么费力的同你们做贸易，你们不要得寸进尺了，这场文易绝对不可能取消的。”

    “真是为了和平？”李明的脸上充满了笑意：“朕同你讲这么多废话，其实只有一个目的，就是为了要从你口中了解你们大同的真实用意。如果你用距离遥远、兵员不足为理由来解释这点的话，朕还能相信，以和平的理由？哈哈，这是很可笑的借口，你越是这么说，朕越是认定你们派不出多余的人手来，想必，你们同邻国之间的关系并不太好吧，大苏国虽然落后，但也毕竞有这么多人、这么多军队、还有这么大的国土，没有足够的人手，无论你们有多么先进的武器，也不可能占领大苏的吧。不知道朕猜测的对不对？”

    赵同本来高举的手一下就放下了，他望着李明，一时之间居然哑口无言了。

    李明的脸上露出胜利的微笑，道：“这么说来朕的猜测还是正确的了？看来你们的边境也不平静啊。对了，你们要这么多树胶干什么？做马车的车轮？似乎马车在战场上没有什么大用处吧，单单为了运输用的话，是用不了这么多的？”

    这次，赵同本来苍白的脸上居然露出了一丝不屑。

    “马车？那种落后的东西也只有在大苏这么荒蛮的地方才能使用，在我们大同，马车早已经不用了，这次来大苏，为了适应这里的路面和环境，才特意制作了几辆马车，在我们大同，用的都是自行车辆，我们叫切勿达，是一种能够自动行走的车辆，说了你们也不会明白。”

    “噢？”李明的心中一沉，心中不由得对这个神秘的大同帝国要重新地估量了。

    “你所说的这种车辆，在你们大同已经普及使用了吗？普通人家也有这种神奇的车辆吗？”这是李明迫切想要了解的，如果他们那里的已经普及了使用燃料的车子的话，那么这个国家的工业水平就已经在自己之上了。

    “普通人倒不至于都能用得上，他们做的是一种大的车丰，在我们大同是很常见的。”听李明的话有些软下来了，赵同马上又趾高气扬了起来。

    “那么，你们国家有多少人呢？”李明借着这个机会，再次打听道。

    赵同脸上出现了疑惑的神色，他望着李明，不解问道：“皇上为什么问得这么仔细呢？这是我们大同的机密，虽然你是皇帝，我也不能告诉你的。对了，我们刚才不是在谈人员进驻的问题吗？怎么会扯到我们大同的事情上了？皇上，您有什么意图呢？”

    李明大笑了起来，他望着赵同，边笑边说道：“看来，你终于反应过来了。实话对你说，跟你说这些话，就是为了多打听一些大同的情况，以便朕作出一些正确的决断。另外，朕也要告诉你，一直在你面前谈话的朕，并不是大苏国的皇帝。”

第九部 扩张 第三百零一章 大海(十二)

    赵同脸色一变，猛地后退几步，伸手在杯中掏出一把手枪来。

    李明眉头一皱，冷哼一声，没等赵同将手枪举起来，便飞速上前一把将他的手枪抢夺了过来，随后便风一般的回到自己的座位上，这一连串动作在贬眼间就已经完成，赵同还没反应过来是怎么回事，手中的手枪便不见了。

    李明看也不看赵同一眼，拿起手中的枪仔细的观察起来，这一段时间来，李明可以说已经成了枪械方面的专家，拿到手中一看，就能明白那个国家的综合加工水平。

    总体来说，这把手枪算得上是一种左轮形式的，只不过外观上有所不同，设计上远没有达到全自或半自手枪的水平，打开下放突出的弹仓，掉出来的子弹倒与李明常见的有所不同，子弹是没有弹壳的，底火固定在弹头上，可以看得出来，那个国家的化学水平已经达到了一定的程度。

    从机械加工的精度上来说，也能同李明现在的工业水平相媲美，枪管中也有复杂的膛线，枪体本身采用发蓝处理，相当精致。

    就在李明仔细的观察着手中的那支枪时，和赵同一起的那些白种人终于反应了过来，一个个急忙伸到怀中要取枪，但是，在他们身边突然闪过几道人影，马上，这些人便呆呆的定在原地，一动也不能动了。

    将希望寄托在其他人身上的赵同看到这种情况，顿时吓得满头冷汗，眼前这种诡异的情况是他从来没有见到过的，自己手枪莫名其妙的就到了李明的手中，而手下这些人也莫名奇妙的能被固定在了那里一动也不能动了，已经远远的超出了赵同的理解范围，因些，这个时候他虽然是满头大汗，但感觉上却像是落入冰窑一般，全身冰凉。

    李明抬起头来。对着赵同微微一笑，道：“你看到了？虽然你们有先进的武器，有比大苏高上近千倍的技术水平，但还不照样没有任何用处？你们的优势在哪里？在朕面前，你们没有任何优势，你也没有任何优越的地方，难道。现在你不会刚才的趾高气扬感到羞愧吗？”

    赵同强忍住嘴角的抽动，紧紧地绷紧下鄂不让自己的牙击撞出声音，只是，他那双小腿肚子却怎么也不听使唤。剧烈地抖动是人谁都能看得出来。

    “怎么？不说话了？刚才说到哪里了？对了，跟你谈了这么长时间的大苏国。朕还有告诉你呢。其实，大苏国目前已经成为了大唐帝国的一个附属国，朕，就是大唐帝国的皇帝，你听清楚了？”

    赵同的眼晴猛地就瞪圆了，他惊骇的盯着李明，双膝一软。猛地前扑了两步，勉强得让自己保持站立的姿势。

    “你现在明白了？你们提供给大苏国的那些兵器和甲胄。其实都是用来对付我大唐帝国的，但是，相信你也看到了，我大唐帝国的勇士们根本不怕你们的那些东西。相信你也知道，你们在现场的十六个人，如果凭借着手中的这个武器，可以轻松的消灭掉十倍于你们，甚至要更多的大苏士兵，只要你们的子弹，对，我不知道你们是怎么叫它的，朕管他叫子弹，只要你们的子弹充足，消灭掉几千名大苏的士兵也不是不可能的。但是，你们十六个人在朕面前却毫无还手之力，这就是实力上的差距，朕，不怕你们！”

    说到这里，李明忽的站了起来，身上散发出迫人的威势，紧盯着赵同继续道：“由于有了你们的那七十万套甲胄和兵器，这次大苏国派了一百二十万大军入侵我大唐，妄图凭借着你们的兵器来一举消灭我们，嘿嘿，朕只用了一个晚上时间，就全部歼灭了一百二十万人，如果换作你们大同，能做到这点吗？”说到这里，李明居然也学起了赵同，脸上露出了倨傲的神色。

    李明的话，让在场的那些大苏官员一个个都面如土色，一个晚上消灭了一百二十万大军，那是一种什么样的实力阿，即使是神仙下凡，也无法在一个晚上时间消灭这么多人啊，一百二十万，堆在一起那该是多大的一堆，李明这话，听起来就让他们感到恐怖。

    本来就有点站不稳的赵同听李明说完这番话，再也坚特不住了，双膝一软，扑通一声坐倒在地上，几经努力都无法重新站起来，最后他干脆就坐在那里了。

    李明冷笑一声，紧盯着赵同继续道：“别以为你们有先进的武器就可以为所欲为，就像刚才那样，你知道你们是怎么失败的吗？大唐帝国的军队个个都有朕这样的实力，一百五十万大唐士兵，绝对是我们大唐的铜墙铁壁！”

    看到李明的脸上稍微的变得和缓了一点，赵同终于鼓足了勇气，瑟声道：“皇……皇帝陛下，我大同帝国绝对没有入侵大苏和大唐的意思，其实，您的精测是很正确的，在我大同的周边，还有好几个国家，这些国家组成了几个联盟，为那里有限的几个密苏尔矿藏而争夺，这种密苏尔矿藏，就是我们那里苏乌达，就是曾经给您说过的那种能自动行走的车子作燃料的，所以，我们根本就抽不出人手来占领大苏国，这一点希望您能够相信。”

    说到这里，他惊恐的神色稍稍的消失了一点，也能自己慢慢的从地上爬了起来，转头瞟了一眼那些依然呆立在那里的手下，急忙回头战战兢兢的继续说道：“其实，如果我们有心占领大苏的话，早就会有所行动了，不会等到现在，大苏一直同我们有很愉快的交易，所以我们犯不着动用武力。皇上，我说这么多，只是有一个目的，既然现在大苏已经归大唐仇治了，那么我们大同希望能同大唐继续保特友好的关系，持续以往的贸易，您看如何？”说到这里，他满是期待的月光紧紧的盯住了李明。

    李明淡淡地笑了笑，视线转向了手中的手枪，问道：“在你们那里，这种武器已经是军队中的标准装备了吗？”

    赵问犹豫了一下，目光不易察觉的闪动了一下，回答道：“皇上英明这正是我们部队的标准武器，在我们那个地方的所有国家都是用这个。”

    赵同异样的表情和动作当然瞒不过李明的眼晴，他心里冷笑了一下，也没揭穿他的谎言，盯着赵同问道：“既然现在大苏已经归属大唐了，那么这次的这个五十年和约是否还应该生效呢？”

    赵同好不容易有所好转的脸色又开始变得难看起来，他手足无措的望着李明，结结巴巴地说道：“皇……皇上，您是什么意思？虽然，大苏归大唐统治了，但是，以前他们所签订的合约还应由大唐来继续履行吧，这好像是一个通用的规则。大唐既然接收了大苏的一切，那么这个协议也应该以并接收过来的，您说呢？”

    李明的脸上本来是带着淡淡的笑容了，但是突然间，他变得非常严肃起来。

    “朕想，这是你一厢情愿罢了，大苏国的懦弱不应由大唐来继承，朕开始已经说过了，你们那七十多万套兵器和甲胄朕可以全部还给你们，前期你们运走的那些树胶就当是给你们的赔偿，至于五十年这个协定，在朕这里是通不过的，不过，朕也不希望我们两国之间因为树胶的原因发生什么争执，毕竞我们两个国家之间并没有什么解不开的冤仇，为了表达朕的诚意，朕同意以后你们依然可以按照以前的方式，每年来里购买树胶，朕可以给你们一定的配额，这已经是朕最大的让步了，你考虑考虑，如果不能自己做主，最好联系你们的国内，看看你们大臣或皇帝的意见。”

    “这……。”赵同突然变得不会说话了，他望着李明转而变得有些阴沉的眼神，居然不敢反驳了。

    “你们同国内的通讯方式是什么？如果可以的话，现在就联系。”李明的这句话里有太多的含义，一方面可以让大同帝国知道自己的想法，另一方面，也好看看这个神秘的大同帝国的通讯水平究竞发展到了什么程度。

    赵同的脸上突然就露出了悻悻的神色：“皇上，您这话纯粹是为难我了，大同距离这里上万里，让我怎么能现在就同国内联系上呢？我必须派遣信使乘坐我们的大船回到国内，然后才能让我们的皇帝了解您的法，一来一回的，怎么也要三个月以上吧，现在，我真不敢做主。”

    听到这话，李明的心总算是放下来了，看来，那个大同帝国虽然有比高的机加工水平，但是在电子通讯方面还是差上很多的。也难怪，他自己的电子通讯是借助于他那个时代的帮助，所用的电台全是最新式的，有些甚至还是从德国、意大利等发达国家进口的，同这个空间的水平相比当然要好不少了。

    “皇上，请恕我无理，据我所知，这些树胶对于你们是没有一点用处的，为什么您要冒着同我们国家开战的危险要废止这个合约呢？”看到李明的脸色稍稍好转了一点，赵同小声的追问了一句。

第九部 扩张 第三百零一章 大海(十三)

    李明冷笑一声，转过头来盯着赵同道：“不要把大唐当成大苏来看待，我大唐帝国完全能够用得上，你所说的那种自动行走的车，我们大唐也有，我们叫汽丰，以后你就有一个新的名词可以使用了。”

    赵同的眼晴一下就瞪大了，他惊讶的望着李明，结结巴巴的说道：“怎么……怎么可能？你们，你们也有？那……那这次皇上来这里就是乘坐那种汽车来的？”

    李明哈哈一笑，道：“这个地方没有你所说的那种，那种什么？朕记不清楚了，我们管那种燃料叫汽抽，哈哈，你又学会了一个名词。这样吧，我们今天的会面到此结束，朕的意思你也知道了，把朕这话传回你们国内吧，要让你们的皇帝知道，朕绝对不会同意以往的协议。同意让你们像往常一样做树的交易已经是朕最大的让步了，那些兵器和盔甲朕都准备好了，你们随时都可以来运。这样的决定，相信对两国都有好处，大唐帝国的实力不是你们能比的，单凭我们士兵的这些独特的能力，你们能没有任何胜利的机会，所以，劝你们的皇帝不要为了树胶同我大唐发生战争，你明白了？”

    赵同脸上的冷汗开始一滴滴的往下滴落，李明的决定让他不能接受，但是，他和他的手下在李明面前没有任何反抗的能力，不答应也没有办法，如今，也只有按李明所说的，尽快给国内去信，等待皇帝的决定了。

    看到赵同没有吭声，李明站起身来，道：“既然你没有异议，那我们就这么决定了，明天你们就启程吧。尽快把朕的意思带回去，也免得两国之间发生什么不愉快的矛盾。赵恢，明天你就带领几百士兵一起将他们护送到海边，这个地方的事情先交给别人吧。”

    李明的决定既然已经下了，在场的所有人都不敢再说什么，在李明的示意下，一边隐形地暗卫解开了赵同手下那些人的穴道。但同时，也将他们怀中的手枪缴获了。

    见到这种神奇的能力，赵同他们也不敢再要回手枪，向李明告辞后。一个个神情沮丧的走出了房间。

    第二天一大早，李明亲自来到赵同他们的驻地为他们送行。这次。李明将那十二狙击手带在了身边，赵同望着狙击手手中紧握的九五式步枪，脸上顿时大变。

    “皇上，您……您手下所拿的那是什么东西？”赵同同李明见礼后，指着步枪结结巴巴的问道。

    李明微微一笑，回答道：“那个东西只是给低等士兵使用的，在大唐的部队中。大部分都是高等士兵，都有空手即能杀敌的本领。不过，还是有一小部分士兵做不到这一点，为了不影响部队的整体战斗能力，就给他们制造了这种兵器，虽然配备了这种兵器的低等士兵依然远不是高等士兵的对手，但是对付像大苏这样的国家已经足够用了。怎么，你们想看看？”

    说到这里，他冲着旁边的一个阻击手点了点头。

    接到李明的示意，那个阻击手举起手中的步枪，几乎不怎么瞄准的就朝着一百多米远的一棵树上开了一枪，随着清脆的枪声落下，一个黑影落了下来。那个阻击手收起步枪腾空而起，朝着那个黑影落地的方向飞奔而去。这个阻击手是最早跟在李明身边的亲卫队员之一，轻功上已经有了一定的造脂，这一跃之下就是二十多米的距离，看得赵同双膝一软，急忙扶住了旁边的一个手下，这才没有再次出丑。

    那个阻击手飞快的拿着一个当地特有的一种小鸟返回，单膝跪地交给了李明，小鸟的脑袋已经被子弹打掉。李明淡淡的一笑，伸手递给了赵同，口中道：“这种依靠武器杀人的能力在我大唐部队中是最不入流的，真正的士兵要靠他们自己的能力来杀人。”

    说到这里，他伸手指着旁边瘦小枯于的老厨子道：“就像他，看上去若不经风，但实际上他就是大唐帝国部队中高等士兵的一员，你想看看他的能力吗？”

    在赵同惊骇莫名的眼光中，老厨子轻轻的冲着他前面一挥手，在他前方一百米之内的树木全部都悄无声息地变成了粉木状的碎屑，飘飘洒满了一地。

    这一下，不仅是赵同和他的手下瘫倒在了地上，就连大苏国的赵恢和那二百名随行的士兵也都被吓得面如土色，有不少人甚至造成了大小便失禁。

    看到已经达到了预期的效果，李明满意的一笑，伸手将瘫坐在地上的赵同扶了起来，温言道：“我大唐能够在一夜之间消灭大苏一百二十万大军，靠的就是这些高等的士兵，这是我大唐特有的人才，其他地方是找不到的。这件事情还希望你不要对你们的皇帝提起，毕竞在你们的眼中，这些东西都是超乎想象的东西，如果你提起来了，你们皇帝也许认你是在妖言惑众，朕是为你好，希望你能明白。为了你这一路上的安全，朕决定派六名低等的士兵护送你们，别看只有六个人，他们的卖力相当于大苏国六千士兵。”

    赵同极力的稳定住自己的身躯，脸色苍白的望着眼前的李明，一句话也说不出来了。

    送走了大同的这些使节，李明带人勿勿的赶回了割胶的驻地，在那里，已经开始了一场割胶新技术的学习高潮。

    在李明的部队到达之前，李明还需要依靠原来这些大苏国的士兵来维持这里的秩序，因此，在他的授意下，每个士兵都获得了二两银子的奖赏，暂时的，李明控制住了这一片重要的资源基地。

    现在让李明担心的还是大漠那边，已经三天了，同那边依然没有取得任何联系，让李明异常焦急，处理完这里的事情之后，他立即致电处于沙漠边缘的那些情报人员，让他们冒险深入大漠，探听那里的情报。

    处理完沙漠那边的事情，李明立即重新王文发报，让他用剩余的十一艘飞艇快速的向这个地方运送五百名士兵，同时，向高韦致电，让他派遣几十名具有管理经验的工厂人员来到这里接收管理任务。

    五百名士兵倒好办，十一艘飞艇在三四天之内就能运送到，不过那些管理人员可能没有这么快了，即使使用飞艇，也需要十多天的时间，因此，李明不准备在这里继续呆下去了。此行他的目的已经达到，不仅证明了橡胶树的存在，还成功的吓退了大同帝国的使节，这里的橡胶资源已经彻底变成他的囊中之物，只要好好管理，相信短时间之内就可以为他提供大量的天然橡胶产品，这下，他生产的那些丰辆就不愁没有轮胎使用了。

    安排好驻地的一切，第二天，李明将另外六个狙击手留下看守这个地方，他带领着三艘飞艇，在王廷的带领下，朝着大海的方向飞去。

    护送赵同的那六个狙击手实际上就是李明派遣的监视人员，每天，他们都会给李明发送过来赵同他们的行走方向和发生的异常情况，通过这几个人，李明已经牢牢地掌握了赵同他们的一切消息。

    飞艇在天空飞行了五个小时后，在他们的下方出现了赵问他们的身影。看样子他们的行程非常勿忙，那几辆奇形怪状的马车在前面匆匆的赶路，那些护卫的士兵在后面拼命的追赶，看样子，赵同他们真是归心似箭。

    李明并没有惊动他们，飞艇在密密麻麻的树林的掩护下，悄然的从他们头顶飞过。

    晚上，飞艇在一片密林上空停了下来，根据王廷的判断，明天再行三五个小时，就可以到达李明期持已久的海边了。

    在飞艇上草草的吃过一顿行军餐之后，李明便开始接收各个部门传来的情报了。

    王文接到李明的命令后，当天已经派遣飞艇出发了，那些绘制地图的人员已经给出了具体的方位，两三天之后，五百名步兵就可以正式地接收胶场了。高韦也已经准备好了相关人员，单等王文的飞艇返回后，就可以接他们到胶场了，而国内的一切事情现在已经不用李明来操心了。

    正常处理了一些事情后，李明便催促着乙一再次同沙漠那边联系。

    在焦急地等待中，乙一在电台前呼叫了一个多小时，但在那个特定的频率上，依然是一片寂静，让李明感到心急如焚。

    当夜联系未果，第二天一大早，李明只有命令飞艇继续前进。

    飞艇在天空飞行了三个多小时，最终，在遥远的地平线上，出现了一片蔚蓝的色彩，色彩同蔚蓝的天空融为一体，显得异常美丽，如果不是事先有这个心理准备，谁也不会意识到，那里就是李明寻找已久的大海。

    兴奋的众人挤到舷窗前，如痴声如醉的欣赏着那片越来越近、越来越清晰的蔚蓝，这些人全都在内陆长大，什么时候见过这种场面，一个个都紧紧地盯着前方，生怕错过了一点大海出现时的情景。

    然而就在这个时候，角落里的电台却突然发出了滴滴答答的声音。

第九部 扩张 第三百零一章 大海(十四)

    正在如痴如醉的众人都愣了一下，随即，便齐齐的将目光注视到了电台上。乙一飞快的跑道电台面前，紧张的将电台中的声音记录了下来。

    电台的声音似乎很微弱，间接的还停顿片刻，让乙一的记录非常吃力，将近半个小时，才算勉强的将传来的内容记录全面。

    发送了几遍收到的消息之后，乙一坐在那里紧张的翻译着电码，这次，他的速度非常快，仅仅五六分钟，便一脸轻松的站起身来，将电报纸递给了李明，脸上露出的是一种哭笑不得的表情。

    李明接过电报快速的扫视了一遍，玄起的心脏终于落回了原位，将电报随手递给了身后的人，他口中只走狠狠地嘟嗦了一句：“该死的……。”便如释重负的坐在旁边的椅子上。

    “原来是沙暴，真让人白担心一场。”其他的人员看完电报内容后，脸上露出又惊又喜的神色，在飞艇上开始议论了起来。

    “乙一，守好电台，随时保持同那边的联络，等到通讯恢复通畅了，让他们立即报告那边的局势。”李明坐在那里缓了口气，立即对着乙一命令道。

    这个时候，飞艇已经越过了下方的那片茂密的森林，开始朝着不远处的海滩前进，在茫茫的大海旁边，几处稀疏的房屋出现在驾驶员眼前，使他不由得回头叫了一声：“皇上，我们是不是继续向前进？”

    李明站起身来向外面望去，只见一望无际的大海就出现在他的下方，探头望下去，金黄色的沙滩显得那么醒目。

    “停止飞行，我们下去看看。”李明盯着那几处房屋以及不远处的一处简易码头吩咐了一声。

    飞艇在空中绕了一个大圈子，在码头旁边的海滩上停了下来，李明不等放下吊蓝，便直接从窗户跳了出去。

    脚下踏上松软的沙滩。李明的心情一下就放松了下来，他远眺着蔚蓝的大海参，呼吸着带有浓重醒味的海风，顿感心旷神怡。

    走到海边，看着海水在金黄的沙滩上带来一波又一波的浪花，不禁童心大起，脱下鞋袜走入清凉的海水中。任凭海浪冲刷着自己的双脚。

    旁边的老厨子也是第一次见到如此浩瀚的大海，看到李明脱了鞋子，他也照样光着脚跳入海水中，体会着脚下舒适的感觉。一张老脸上也不禁露出惬意地笑容。

    在他们身后，陆续被吊下飞艇的众人也都飞扑到海边。有样学样的跳进海水中欢闹起来。说实在的。按照季节来说现在虽然已经是隆冷季节了，可是在这个地方，依然是非常炎热地，跳进清凉的海水中凉快一番实在是非常享受的一件事情。

    大叫痛快地闹了一件，李明叫过跟大家一起在海水中扑腾的王廷，问道：“那些白鬼子经常靠岸的地方离这里有多远？”

    王廷的脸上带着微笑，指着不远处的码头道：“这个码头就是他们上岸和运送货物的地方。这个地方全是浅滩，他们的大船无法靠岸。每次都是靠小船在大船和岸边来回运送东西，臣想，他们的大船应该在距离这里不远的地方。您看，前面有一群小岛，在小岛的环绕下有一个海湾，那里面风平浪静，他们的大船应停在那里，以前船上和人曾经在其中的一个小岛上建立过一处简单的驻地，不知道他们现在还在不在那里。如果在的，他们每天都应有小船到这里来的，为的是随时准备接应要上船的人。”

    顺着王廷的手扎望去，前方果然有一群隐隐约约出现的陆地，想必那里就是小岛了。

    拿起手中的对讲机，李明命令道：“二号艇，飞到前方的群岛中寻找船的下落，有情况立即汇报。三号艇，利用长波段随时和二号艇保持联络，将二号艇的情况报告给我。”

    接到命令，载满炸弹的二号艇缓缓的启动，朝着那片隐隐约约的群岛飞去。

    趁着这段时间，李明将众人都叫上岸来，笑着吩咐道：“我们这两天就暂时在这个美丽的岸边驻扎下来了，大家都没有到过海边，这两天让大家好好玩玩，不过，在玩之前先到附近树林中砍伐树木，我们要在这里建造几座木屋，要不然，就凭码头旁的那两间小房子，肯定不够我们住的。”

    对李明这个建议，众人都觉得非常新鲜，轰然答应之后，一个个兴高采烈的向着不远处的密林飞奔而去。就连王廷，也在片刻的迟疑之后，乐呵呵的跟在众人身后凑热闹去了。

    在沙滩上坐下，李明痴痴的望着翻腾的海浪，对旁边的老厨子说道：“你说，有一天真的天下太平了，我在这样的海边建几座茅屋，和瑶儿她们三个在这里常住下来，那是多么惬意的事情。老厨子，到那时候，你还肯跟在我身边吗？”

    老厨子的老脸上露出向往的神色，道：“你要真的这么做了，我肯定会缠住你不放的，这种生活也是我很向往的。说实在的，你现在被诸般俗事所缠绕着，对你的武功修炼很不利，真有那么一天，你想要隐居了，我绝对陪着你一起探讨武学的奥秘，别看我的武功已经达到了这种境界，不过我总觉得在我前面还有很远很远的路，武学是无止境的，穷其一生能够找到武学的尽头的话，我死也瞑目了。”

    李明不由得失笑了，他将目光从海面上收回来，盯着老厨子笑道：“看来你还真是一个武痴，每时每刻都不忘记你武学，看来是我这个人惊扰了你的修炼。呵呵，放心，我真的有这个想法，到时候就像你说得那样，我们一起去探讨武学的最高境界。”

    老厨子眯着眼晴笑了笑，舒展着身体躺在松软的沙滩上，长长的出了一口气，闭上眼晴静静的享受着阳光的照射。

    李明也学着老厨子的样子躺在沙滩上。闭着眼晴，将一切的杂念都抛到了九霄云外。

    两个人不说话，在他们周围隐身的那些暗卫当然也就不会吮声了，一时间，除了海浪的声音之外，岸边变得寂静一片。

    半个小时后，李明身上的对讲机响起了声音：“禀皇上。根据二号飞艇传来的情报，在那片海岛围绕的海湾中，确实有两艘大船在那里停泊，在一个大的海岛上。可能还有人生活的痕迹。”

    李明坐起身来，对着对讲机说道：“知道了。通知二号飞艇返航。你们三艘飞艇都到我们身后的密林上空停泊，等一下到海边装一些沙袋，让飞艇的高度降下来，不要让海滩上的人发现你们了。”

    收起对讲机，李明回头朝树林那边望去，只见那些砍伐树木的人已经扛着一根根木材兴高采烈的朝这边走过来。

    经过众人的一番努力，在岸边的沙滩上搭建好了七八座木屋。就在海边，大家从飞艇上取下来淡水干肉和厨具吃了一顿热饭。

    一号飞艇上。乙一和飞艇通讯员依然坚守在电台前焦急地同沙漠那边联系，连续三天三夜的沙暴让他们的短波通讯完全断绝了，杨平带领的通讯员这三天来一直都在努力同李明取得联系，但直到这天上午才算勉强的联系上，连续发了十几遍，才将沙暴天气的情况发送到李明那里，不过，下午的天气情况又转向恶劣，双方的通讯再次中断。

    不过，既然已经知道了杨平他们依然安全，李明也就不怎么担心了，现在只希望沙漠那边的天气能快点好起来，好让他知道李潮阳的行动究竞有没有成功。

    只是，沙漠地区的沙暴一般都要六七天才能完全过去，这段时间里，李明只能希望两边能够取得短暂的通讯，这样，他也能够稍稍得安心。

    在海边安住了三天多，李明每天都要通过电台同国内联系，了解一些关键的情况。王文派遣的五百名士兵已经顺利的到达了胶场，并顺利地接收了那里的防务，这样，李明就可以放心的等待管理人员的到达了。现在，他所缺少的就是道路了，从胶场到达南镇府有几千公里的路程，中间又要经过不少原始森林，说实在的，采集到的天然橡胶要运送到江湖两州的加工基地去，实在是一件非常困难的事情，目前唯一的决方法，就是通过空运了。他的飞艇载重都在五吨左右，相对于飞艇那庞大的躯体来说，这个载重量实在是小得可怜，甚至还赶不上一辆卡车，不过，在目前没有道路的情况下，也只有采取这个方法了。为此，李明特意给工业部发了电报，让他们抓紧时间生产飞艇，争取在半年时间里再生产出三五十艘来，这样就可以基本上满足天然橡胶的运输需求了。

    不过飞艇运输毕竞不是长远之计，庞大的飞艇需要庞大的后勤支持，而且使用氢气的飞艇在使用上非常危险，随时都有可能发生事故。现阶段，他的生产能力还不足以制造出氦气，因此，飞艇的数量最多也被存留五十艘左右，从胶场到大唐的运输最终还是要靠相对安全而又廉价的铁路。

    为此，李明特意给王文发电报，让他派出一艘飞艇，在将士兵运送到胶场之后，寻找胶场到湖州最近的道路，他要将湖州的铁路和大苏连接起来，形成一条交通大动脉，让大苏国特有的天然橡胶顺利地运送到江湖两州的工厂。

    李明从南滇府到胶场，走的实际上是一条弯曲的道路，他必须要先到达翠月城，找到王廷这个向导后再到达胶场，因此这个距离要比直线距离远很多，从飞艇上那些绘图员绘制的地图上来估测，从胶场到达湖州的直线距离应该在一千多里左右。

    这个距离，对李明来说是可以接受的，现在他手中还有四十多万的大苏俘虏，另外，以前修筑湖州铁路的那些民工还可以重新召集起来，这样，他可以在很短的时间里聚集起六七十万的筑路人员，人员肯定很充裕。

    不过，现在最难办的就是钢材。目前他的战争机器正在全速运转，生产出来的钢材全部都用在了生产枪炮车辆上面，有没有多余的钢材用来生产钢轨，他现在真的没数。这个问题，只有交给高韦和圣手王他们去考虑了。好在，修筑铁路必须在勘探路线之后才能进行，而且还必须先派人清除选定路线上的密林。这个工作没有三五个月是做不好的，估计等到铁路正式开工的时候，也要半年以后了，在这段时间里。自己的军工厂应该能生产出不少战备物资了，到时候匀出一点钢材修筑铁路还是能办得到的。

    另外。铁路修建之后。可以让他更好的控制住大苏，目前的阶段他是不打算彻底的占领大苏，让大苏这个傀儡政权存在，能让他在财政上轻松不少，最起码，他不用为大苏的发展和大苏的民生发愁。在大唐发展的紧要关头，他无暇顾及大苏这边。占领大苏的唯一目的就是里的天然橡胶。至于大苏，李明暂时不准备去理会。还是让他们保留行政上的自治比较轻松。

    到大海边的第四天，杨平那边的通讯终于恢复了正常。

    这次，杨平采取的依然是直接通讯的方式，看来，这些天把他也急坏了。

    “皇，请怒老奴现在才向您汇报情况，谁知道这个东西是怎么回事，怎么都联系不上，听他们说走沙暴造成的什么干扰，老奴对这些不明白。不过，多亏了这场及时到来的沙暴，让我们暂时控制住了达依城的局势。”杨平说到里时，语气上是很兴奋的。

    “那天晚上同您通话之后，老奴就带着您的义兄出发了，在城内先找到他的亲卫队，然后就到各个重要的部门进行清扫，老奴带来的那几个小伙子也都排上了用场，他们分别带领一队士兵去捕捉那些部门的首领，这祥经过一夜的清剿，大部分的官员都被抓了起来。”

    “不过，那些亲卫队毕竞也就两千多人，诺大一个达依城无法全部控制，一晚上的时间，我们只是将主要官员抓起来了，另外占领了工厂和仓库这些重要的地方。在天亮的时候，您的义兄又聚集了大约五千追随者，才让局势变得明朗起来。”

    “但是，将近中午的时候，城内那些幸存的官员和军官开始纠集残余的部队对我们发起反击，达依城中真实醒风血雨，老奴我一个人在敌人的军中杀了整整一天的时间，也仅仅杀掉两千多人，他们的手中都有那种可怕的武器，就连老奴也不敢掉以轻心。在这一天时间里，达依城真是热闹非凡。”

    “不过到傍晚的时候，天空突然就暗了下来，一场突如其来的沙暴将达依城笼罩在其中，狂劲的飓风和满天的沙子让人步履维艰，双方的争斗也不得不停止了。但是这个时候，却正是老奴发威的好机会，既然同您无法联络，老奴就接着沙暴的天气，在已经探明的对方的地点偷袭那些士兵和军官，连续三四天都没有间断。在这几天时间里，死在老奴手下的人也有三千多了吧。”

    “今天上午，沙暴总算是过去了，天空又恢复了明亮，被我杀掉三千多人的对方在兵力上已经处于劣势，一个上午的时间，就基本上被全部歼灭了，现在的达依城基本上已经重新落入您义兄的手中，现在，他正在大街小巷重新招兵，防止城外的反对者趁机进攻。”

    听完杨平的汇报，李明总算是放心了，李潮阳能够将达依城控制住，无疑是一件大好的事情，不过，现在城外的那些士兵不知道是否会忠于李潮阳。达依城中兵力空虚，如果有反对者趁机反攻的话，好不容易到手的达依城又要危险了。

    就目前李明得到的情报，大漠那边的士兵有五十万左右，五十万士兵分布在那片广袤沙漠里三十多个城池中，这些城池可以说是那片大漠里全部的有人区了。由于几乎所有的士兵都分散出去了，留在达依城中的驻军还不到一万人，如果周边城池要对达依城进攻的话，李潮阳还真的支持不住。

    不过，在达依城旁边，依然有一个在李明控制中的城池，那就是云沙城。

    云沙城目前的城主是陈土，李明当初离开沙漠时，将城主的位置交给了他，并且让李潮阳对那里的军队作了一番改造，如今那里应有两万多精兵，这个时候，应该能派上用场了。

    想到这里，李明马上对杨平命令道：“你告诉李潮阳，让他马上派人到云沙城去，让陈土将那里的士兵调到达依城协助他防守，另外，在达依城稳定之后，你要亲自出马，让李潮阳写下书信带到达依城周围的那些城池中，询问他们对李潮阳忠诚程度，如果坚决反对李潮阳的，你一定要在那里大开杀戒。如果有愿意继续拥戴他的，你要让他们将士兵调回达依城。这样，当达依城部队聚集到一定量之后，你们就可以反攻了。”

第九部 扩张 第三百零一章 大海(十五)

    到着这个时候，李明也不再估计李潮阳的想了，他要利用李潮阳的威望，组织起一批人来拖住那些白种人的后腿，让他们无法在短时间内觑窥南方大片土地。

    不过，李明也没打算放过这些白种人，通过这几年的教训让他明白，要想让大唐彻底的安定下来，就需要将所有窥觑大唐土地的国家纳入自己的囊中，这其中当然也包括大周和大漠地区，目前他要利用李潮阳尽量的将那些白种人南下的步伐牵制住，等到必要的时候再放他们南下侵入大周，这样，他就不用担心蔓儿那边会出什么不愉快的事情了。

    这个想法目前来说只是他一个人的秘密，因为无论怎么说，这样做都显得太阴险了一点，他不想毁掉留在众人心中的那种完美的形象，这个想法，还是不用其他人知道了。

    处理完大漠的事情，李明所要做的就是等待赵同的到来了。

    之所以大老远的跑到这里来，就是为了让赵同见识到自己神秘莫侧的本领。目前来说，李明实在不想再添上一个来自海外的神秘敌人，大周和大漠那边的情况已经够他头痛的了，海外这边还是尽量同他们保特和平相处为好。不过李明也知道，无论哪个国家，侵略性都是很强的，包括他自己都是这样，如果自己不作出一点什么的话，那个神秘的海外国家说不定就会冒险派兵前来的。虽说在胶场那边李明已经给赵同很大的下马威了，但李明认为还不够。在胶场的一场做戏，肯定在赵同的脑海中留下自己部队神秘莫测的印象，但那仅仅是局限于战斗力方面的，他还要让赵同产生一种自己能日行千里的错觉，这样才能彻底的打消他们这些白种人的野心。试想，赵同他们赶着马车昼夜兼程来到海边时，发现晚于他们出发的李明已经搭建好了木屋在码头附近等他们出现，那种神秘感。肯定会深深的印刻在他们每一个人的脑海中，回去后在他们皇帝面前一番添油加醋，很可能就能将他们镇住，这样，李明就可以避免腹背受敌的境地。

    在沙滩上又等了一天时间，在将近傍晚的时候，赵同他们的身影出现在李明等人他视线中。

    早就从空中的飞艇中得知了他们的行踪。因此，在赵同穿过丛林到达海滩上的时候，看到的是李明等人坐在沙滩上烧烤的情景。

    坐在马车上向前张望的赵同一下就惊呆了，他不明白。为什么李明会比他们早一步到达这里，明明是他们先出发的。而且在路上日夜兼程。没有怎么休息过，可怎么还是让李明赶前了呢？而且看他们的样子，好像早已经到达了这里，海滩上的几个木房子绝对不是勿忙间能够建成的。

    “赵同，一路上辛苦了，到朕这里吃点烤鱼吧。”李明的声音不大，但是却能清晰的穿越几百米的距离传到赵同他耳朵中。将他从震惊中惊醒过来。

    浓沙滩上停下马车，赵同三步并作两步地赶到李明面前。双方假惺惺的见礼过后，赵同毫不客气地一屁股坐在沙滩上，接过王廷递过来的烤鱼狼吞虎咽的吃了起来，连续五六天的赶路，这些人谁也没有好好吃过一顿，到了这里，实在是经受不住美食诱惑了。

    等赵同他们吃饱之后，李明笑哈哈的盯着他，开口问道：“赵同，朕给你派了二百名士兵随行，为什么现在在你的身边仅剩下四五十人了呢？其他人呢？难道你们半道上碰上劫匪了？”

    赵同用衣袖擦了擦嘴吧，脸上一红道：“皇上，不是我们碰上劫匪了，实在是我归心似箭，一路上昼夜兼程赶路，那些步兵如何能够赶上我们的马车？就是现在跟在后面的人，也是爬在马车的外面、车顶上搭车来的，那些两条腿赶路的士兵，都让拉在后面了。”

    李明大笑起来，良久，才望着赵同说道：“你们的速度实在是太慢了，赶着马车还用了五六天时间才赶到这里，朕和手下这些人可是仅仅用了一天时间就赶到了，在这个地方我们已经等待了四五天了。”

    “不可挑！”赵同一下从沙滩上跳了起来：“绝对不可能！即使你们乘坐你们所说的汽车，也不可能这么快！皇上，您不要骗我了。”

    李明脸上的笑容一下就消失得无影无踪了，刚才笑眯眯的眼神也开始变得冰冷起来，看得赵同心头凉气直冒，站在那里手足无措的不敢吭声了。

    “你以为朕是在骗你？赵同，看在你是异邦人士的纷上，朕就不跟你一般计较了，换作大唐或大苏的人，早就被朕的手下推出去斩首了，刚才这叫貌视皇帝，懂吗？在我们这个地方，皇帝的话是不容置疑的。”

    脸上稍稍的缓和了一点，李明起身走到赵同面前，拍拍他的肩膀继续道：“如果你真的不相信，可以去问问你们在大船上的那些人，这些天，他们每天都要来岸边一趟，只是看到我们这么多人，他们划着小船没有敢靠岸，明天他们来的时候，你可以问问他们，看看我们是什么时候到达的。”

    赵同鼓足勇气抬起头来着李明，脸上露出不敢相信的神色喃喃道：“这是真的吗？一天的时间你们能到这里？难道你们是飞过来的？我真是不敢相信。”

    李明突然哈哈一笑，满面的霜消失得无影无踪：“也难怪你不相信，我们的能力是你们所不能理解的，在朕的一百五十万士兵中，有一百万士兵能够达到日行千里的程度，不管你相不相信，这都是事实。”

    赵同的脸上剧烈的抖动了几下，慌乱的将目光投向海面。

    这时候，晚霞已经投射到了沙滩上，赵同在李明面前不再说什么话，他只是默默地走到海边，不知道心里在想些什么。

    第二天一大早，躲藏在海岛上的那些白种人又划着小来过来了。

    这几天以来。他们都是划到距离岸边几百米的地方，然后转头就回去，根本就不和李明他们接触，但是这次，他们却看到了站在码头上的赵同。

    小架靠上码头，几个人跳上岸来同赵同低声地谈论了一会儿，一个个的脸上都不怎么好看。

    李明虽然能听到他们的话。不过却听不明白他们再说什么，不过他相信，赵同肯定是在核实李明昨天所说的话，如果正是李明所说的是真的话。他很可能会马上上船启程的。

    果然不出所料，几个人嘀咕了一会儿后。赵同满脸苍白的走到了李明面前。恭恭敬敬的行了一礼，口中道：“皇上，请原谅我昨天的无理，经过刚才的询问，您昨天所讲的都是事突，让我对皇上的能力感到震惊，这次我要尽快赶回国内。尽量的促成我们两国地友谊。贵国不是也有一句名言吗，两只老虎争斗的话。最终会两败俱伤地，皇上既然有意让两国保特良好的关系，我们真是求之不得。”

    李明的心中虽然笑开了花，不过在脸上依然没有任何表情，他只是用非常平淡的目光盯着赵同，微微的点了点头说道：“你的话朕非常赞成，两个高度文明的国家是不应生死相争的，希望你回去后多多在你们皇帝面前解释一下这边的局势。另外，为了表示朕的诚心，这次大唐的使节将同你一起回到你国家，他们将带上联的亲笔手书和朕的一片诚意，希望他们能够促成我们两国正式成为邦交国，你看如何？”

    赵同的脸上露出惊喜的神色，急忙答道：“皇上肯主动派使节，我真的感激不尽，请皇上放心，我一定会保证他们的安全，也一定保证在我们皇帝面前尽力促成这件两全其美的事情，皇上如果没有什么别的事，请把使节挑选出来，我们今天就要启程出发。”

    李明微笑着点了点头，指着旁边的王廷和早已经挑选好的两个绘图员说道：“人员朕已经挑选出来了，王廷你是熟悉，就让他代表大唐和大苏出使贵国，其他的两个人分别作为王廷的助手一同前往，另外，这次护送你们的那六个士兵也将作为大唐使节团的护卫人员一同前往贵国，为了表示朕的诚意，他们手中的兵器将留在这里，你看如何？可以的话，让他们带上朕挑选的礼物就上船吧。”

    说到这里，他一边装出用心的样子听着赵同的奉承，一边用传声入耳的方式对那六个狙击手命令道：“这次你们的任务非常关键，一定好配合那两个绘图员，根据罗盘以及星辰的位置绘制出到达那个国家的航线图，另外，在我送给他们皇帝的的礼物中，有一个带有白纹的箱子里面面的是电台，到达后把电台取出来想藏好，定期向我汇报那边的情况，明白吗？”

    六个狙击手是李明身边重要的武装人员，派他们出去实在是无可奈何的事情，现在在他身边具有一定武功的，除了老厨子和乙一之外就十二个狙击手了，剩下的人，不是普通的官员，就是飞艇的乘务员，实在难以担当李明的重任，临时从大苏边境调人显然是来不及了，在这种情况下，只有将其中的六个狙击手派出去了。这几个人都是最早跟在李明身边的孤儿，对李明的忠心是不容置疑的，派他们出去，自然是能让李明放心的。

    搬出早已经准备好的礼物，赵同带着王廷一行使节团登上了另外叫过来的小艇，对码头上的李明告别后，缓缓的向那片海岛划去。

    目送着小艇消失在他们的视线中，李明满脸轻松的挥了挥手，大声叫道：“我们的任务已经完成，回家了！”

    隐藏在密林上空的的飞艇抛掉沙袋将李明他们接上去，然后按照李明的指示，朝着王文部队驻扎的方向直飞而去。

    “王文发报，让他在完成运送人员和物资的任务之后，另外派遣五百名步兵和一艘飞艇在这里的码头驻扎下来，防止那个国外国家的皇帝做出一些疯狂的事情。”在飞艇上坐稳之后，李明转头望着蔚蓝的大海命令道。

    飞艇在天空中飞行了两天时间，在越过重重的的原始森林之后，终于重新回到了王文部队的上空。

    李明这次一行可谓收获颇丰，本来只是想要证明一下大苏国的橡胶树资源是否存在的，却没想到，在翠月城居然会轻而易举的将大苏国这个大唐几百年以来敌人收服在自己手下，真可谓是兵不血刃。这样一来，李明在南部的威胁已经基本上被清除了，现在只需要抓紧时间生产先进的武器设备，抓紧时间训练自己军队就可以在这个时空占有领先的地位。等到他的一百五十万士兵全部换装完毕之后，他就可以全力的发展国内的经济了。

    跳下飞艇，李明在老厨子的陪同下走向了前来迎接的王文。

    这一去将近一个月的时间，王文在这里已经呆的不耐烦了，见到李明的第一句话就是：“皇上，我们是不是可以挥兵进入大苏了？”

    李明哈哈一笑，走近王文拍了拍他的肩膀，然后边往营帐里面走，一边说道：“这一次，恐怕你又要失望了。经过次非同寻常的战争，相信你对我们部队这种全新的作战方式有了一个全面地认识，所有军团司令之中，你是唯一经过实战的，所以，我要把你调到军事学院去担任临时教官，让其他军团的军官们更好的理会我们新的战术。”

    听到李明这话，本来亦步亦趋紧跟在李明身后的王文一下就站住了，脸上露着无比的沮丧，他高声的执议了起来：“皇上！您不能么做！第四军团是我的命根子，您难道要把握这个军团司令撤掉吗？这么做不如让我去死。”

第九部 扩张 第三百零二章 敌友

    李明停下脚步，转过身来微微一笑，问道：“王文，你是舍不得你的第四军团，还是放不下手中的权力？”

    王文正在争辩的声音一下就停住了，他瞠目结舌的望着李明，扑通一声跪倒在上，口中大叫道：“冤枉！皇上误会我了，我是舍不得一手带起来的第四军团，并不是放不下手中的权力，皇上您可不要吓唬我，我没这个意思。”

    李明微微一笑，一把将他拉了起来，斥道：“起来，不要这么没出息！既然不是放不下手中的权力，那就不要再说了，具体的事情进去再谈谈。”

    王文神色沮丧的望着李明转身进入大帐的背影，悻悻的跟了进去，走到李明面前，他惴惴不安的站在那里，一句话都不敢多说。

    “你坐下。”李明指了指旁边的椅子，温言道。

    “你应知道，目前我们军队的大权全部都掌握在五大军团司令员的手中，这五个军团，无一不是他们的司令员辛辛苦苦的建立起来的，你的心情我能理解，不要说是你，换作任何一个军团司令，都会有你这样的反应。”

    “但是，一个军团司令在一个固定的位置呆长了，总会有大大小小的关系网存在，这对于军队、对于大唐都是不利的。你们五个人都是朕一手提拔起来的，对朕当然是忠心耿耿的了，但是，你们的忠心并不能掩盖军队派系存在的这个隐患，你不拉帮结派，不等于你的手下不这么做，因此，朕必须要为部队作长远打算。作为一个策略，定期调军团司令是最常见的方法，这一点，希望你能明白。”

    听完李明的话。王文脸上的沮丧逐渐的消失的无影无踪了，他抬起头来望着李明，急切他说道：“皇上，您这么说我很能理解，不过，作为第一个知道您这种想的军团司令，我请求您能允许我优先挑选一个军团。”

    李明微微一笑。问道：“挑选军团？说说看，你想挑选哪一个？”

    “曹豹的第一军团！”王文没有任何犹豫，斩钉截铁的说道。

    “第一军团？”李明脸上的笑意更浓了：“你想好了？要知道，虽然第一军团成立的最早。但是他们没有经过实战的锻炼，士兵的素质相对于其他军团来说是最差的。你真的想要接收这个军团？”

    “没错。”王文的脸上没有任何犹豫：“经过这一场实战。我有信心让第一军团成为我大唐战斗力最强的部队，虽然他们没有经历过太多的实战，不过以后的战争将现代武器为主，有没有以前的实战经验不是很重要，对各大军团来说，都是一个全新的开始，所以。我有这个信心。”

    “还喀其他的原因吗？为什么一定要接受第一军团呢？”李明的脸上依然有着浓浓的笑恋。

    王丈看了看李明，笑道：“皇上您一定要我说得那么明白吗？您知道我的意思不就行了？嘿嘿。目前我们的战斗重点都在沙漠那边，处于大唐最北边的第一军团当然有可能成为第一支参加战斗的部队。”

    李明大笑起来，边笑边点头道：“好！好个王文，没有让我失望，可以，朕可以答应你，这次培训一结束，你就调到第一军团，第二只换装的军团就将是第一军团了。”

    “谢皇上！”王丈惊喜地跪在李明面前，高声的大叫起来。

    “起来，没有下属的时候不用这么客气了。”李明指了指椅子示意他坐下，然后继续说道：“这次全面调动军团司令之前，朕打算让他们全部都到军事学院接受新战术的培训，你，在这段时间里不仅是一个学员，而且还要担当起一个教官的责任。所有的军团司令中，只有你参加过新式武器的实战，是一个非常重要的资历，朕希望你这些天根据朕的教材，结合这次实战的情况，好好总结一下我们的新战术，到时候，即使是第五军团司令张猛都要乖乖地听你讲课了。”

    “是！”王丈的脸上充满了兴奋，在身前搓着手道：“我一定会好好的教他们，争取让所有的军团都能尽快地适应新式的战斗方式。”

    “那么，明天你就跟我一起回去吧，同行的还有你的两个副司令员，军队暂时交给参谋长来管理，同时，朕会让检察署派人介入军队，在你们离开的这段时间里协同管理，这件事情就这么定了，你下去安排一下吧。对了，你发报说李清被抓到了，现在应该关押在这里吧，等一下朕要见见他。还有长乐公主，先把她带来。”

    将近一个月的囚禁，并没有影响到长乐主的绝代风华，见到李明时，她的眼神中是那么幽怨，那么哀伤。

    “坐下吧，这段时间过还好吧。”李明指了指身前的椅子，没话找话的寒暄了一句。

    长乐公主轻轻的叹了口气，那声音，听的李明的心脏都颤抖起来。

    “谢谢你还这么关心我，我以为，再见面的时候你会杀了我，没想到你会这么仁慈。”长乐公主抬起头来，迷离幽怨的眼神看得李明心脏狂跳。

    “还记得吗？我们在南郊城的时候，你陪我去报国寺，那时候……。”

    听长乐公主又提起了往事，李明急忙打断了她的话：“停！停下朕找你来不是为了叙旧，而是要告诉你一些事情。”

    长乐公主又是一声轻叹，长长的睫毛抖了几下，一滴滴的眼泪开始掉落下来。

    “李嫣，因为你的野心，造成了南郭城十多万百姓的伤亡，这个罪责实在是不小。接照大唐法律，朕应该依法将你押上断头台，但是，你毕竞是先皇的骨肉，真不忍心这么做。另外，你的大哥时时刻刻都在想念着你。虽然你以前并没有真心地对待过他，可他依然在关心着你的一切，这次饶过你的性命，很大程度上也是你大哥的缘故。”李明故意装作没有看见长乐公主的表情，垂下眼晴盯着茶杯中的茶叶，低声说道。

    “妾身知道这些，其实。大哥一直都是非常忠厚的，只不过，我对不起他。”长乐公主低着脑袋，任凭大滴的泪珠滴落到她的衣衫上。

    李明转头扫了她一眼。随即将目光又落回他的茶杯上，柔声道：“这次送你回去。希望你能洗心革面。不要再做那些祸国殃民的事情了。朕会把你交给你大哥，你们兄妹就在台上皇府安度一生吧。”

    长乐公主猛抬起头来，满脸泪痕地叫道：“为什么要把我交给大哥？为什么不能让我将功赎罪？你明白我的意思？皇上，你是第一个令我心动的男人，求你原谅我以前的所作所为，让李嫣在你身边做一个服侍你的宫女吧。”说到这里，放声大哭起来。那似梨花带雨的脸显得那么楚楚可怜，让人不由得想要怜爱一番。

    李明地目光从茶杯上转到了长乐公主那里。脸上带着一种奇特的微笑，轻声道：“朕对你所说的话不予置评，你应知道，朕对你没有任何感觉。不要再说这些没用的的话了，今天朕把你找来，只是为了告诫你，以后在你大哥面前要老老实实做人，否则，纵然你是先皇的骨肉，朕一样也能把你处决的。”说到这里时，他脸上已经变得非常严肃了。

    长乐公主收住了哭泣，用含泪眼晴痴痴地望了李明一眼，然后站起身来跪倒在他的面前，颤声道：“既然你对嫣儿没有任何感觉，我也不会再自作多情，你放心，回到大哥面前之后，嫣儿会好好地同大哥一起生话，以后再也不会给你添麻烦了。”说完，对着李明叩了三个头，起身走出了帐篷。

    不知怎么的，看着长乐公主消失的背影，李明心中居然有那么一点点苦涩的滋味。

    李明接下来并没有直接审问李清，既然已经捉到了他，既然大苏国己经归依于他的手下，那么李清已经变得不重要了，现在的他仅仅是一个反叛的皇子而已，等待他的将是相关部门的审判，是否审问他都已经变得不太重要了，他的爪牙已经不再几李明的威胁。

    当晚，李明在王文的大帐中设宴款待了一众军官，并交待了他走后的一些事宜。按照他的布置，第四军团的这五个军还要在这里呆上半个月，等第五军团的大部队到达之后，同他们一起进入大苏境内，正式接收那里的防务。飞艇部队除了被李明抽调走两艘之外，剩余的十三艘飞艇都将跟随第四军团进入大苏，以便应付随时有可能出现的突发事件。第四军团的五个军要在大苏国基本安定、大苏境内的反对派基本消灭之后才会陆续返回，不过，第五军团以后将长期驻守在大苏了。

    第二天，李明来坐的两艘飞艇带着一干人员和俘虏朝着南郭城方向飞去，一次练兵却让他意外的占领了大苏全境，李明自己都觉得有些不可思议。

    飞艇上，李明和李清这对冤家正式见面了。

    从李明上飞艇起，李小脚就用狠狠的目光紧盯着他。但是李明就像没看到他一样，在飞艇上同一起返回南郭城的淳于水有说有笑，直到飞艇起飞半个多小时后，他才将目光转向了角落里的李清。

    “别来无恙？”李明自己都觉得他有点太恶作剧了。

    李清依然狠狠地盯着他，眼睛中都快冒出火花了。

    “作若对手，朕不得不承认，你很狡猾，不过最终你也没能逃过朕的手心，李清，眼前的一切都是你的好心所造成的，怨不得别人。”

    “要杀就杀，多说什么废话！大唐落入你这个郎中手里，真是祖宗的不幸。”李清说这话的时候，眼晴依然没有离开李明的身上。

    李明淡淡的一笑，丝毫没有因为李清的话而动怒。

    “李清，多余的话朕不想多说，想想以前吧，因你的野心，造成了多少无辜百姓的伤亡？在你统治南方几个州的时候，你的属地中有多少百姓流离失所？因为你的野心，又让多少大苏国的士兵命丧战场？算了，朕不想和你斗嘴，回皇城之后，自有相关的官员对你的罪名进行审讯，朕不准备插手这件事情。”

    “哈哈”李清突然干笑了几声，用讥刺的目光望着李明，道：“你好意思说我的野心，难道你李明就没有野心了？如果你没有野心，为什么要起兵同我对抗，如果你没有野心，又为什么答应接受皇位？刚才这话从你口中说出来，你难道不觉得可笑吗？我们两个，谁也别说谁，成王败寇，这是千古不变的道理，现在我既然落入了你的手中，就做好了任你处置的准备，但是，你不要在我面前说这些没用的话。”

    李明眉一扬，凌厉的目光盯向李清，但随即，他便长叹一声然道：“哎……也许，你说的也有道理，当初如果朕不起兵和你对抗，也不会有那么多士兵战死沙场，但是。”

    李明说到这里，脸上突然充满了自信：“但是，朕的野心同你完全是不一样的，没错，朕有野心，朕也有问鼎天下的野心，可是，朕要问鼎天下，完全是为全天下的老百姓着想，朕要利用手中权力，让所有的大唐百姓都过上好日子！这一点，朕相信同你还是有很大的区别的，因此，朕不会为自己的野心做掩饰，朕也不会否认这一点，朕的好心，让朕心安理得，但是你呢？你当皇帝是为了什么？你能像朕这样理直气壮地说出来吗？”

    面对眼前凛然而立、意气风发的李明，李清的眼光第一次离开了他，转头望向天空，不再说任何话了。

    “朕希望你能在受审旬之前好好反思一下，反思一下自己所作的一切，自问一下自己，看看你所作的一切事情是否都无愧于天地？”李明说完这话之后，便将视线从李清的身上收回，转身不再理会他。

第九部 扩张 第三百零二章 敌友(二)

    飞艇从早晨出发，傍晚时分出现在南郭城附近，在南郭城不远处的飞艇基地下来之后，早已经等候在那里的亲卫队员和卫戍部队的士兵一拥而上，保护着他直接向南郭城奔去。

    回到皇宫时，太阳早已经落山，等候他多时的张瑶、林珑和蔓儿齐齐的扑到他身上，神态各异的表现着对李明的思念之情。

    几个人在大厅中经历了一番倾诉衷肠之后，三女拉着李明来到摆得满满的饭桌前，倒酒夹菜，忙得不亦乐乎，直到李明吃的肚子滚圆，几个人才罢手。

    撤掉菜后，几个人回到李明的书房，小柔带领宫女送上香喷喷的龙井，几个人这才悠闲的坐在一起，轻松的谈起一些比较重要的话题。

    说起大周国使节团时，林珑和蔓儿的脸上都露出了润红，眼光也开始不敢同李明接触了。

    看在眼里，张瑶不由得嘻嘻轻笑，伸手搂住林珑和蔓儿道：“原来，你们也有不好意思的时候。蔓儿，你大哥来了有半个月了，你怎么不去看看他？”

    蔓儿满脸通红，含羞带笑的望了一眼李明，轻声道：“姐姐又不是不知道，哥哥是为了我的婚事而来，我巴巴赶过去算什么，多不好意思。”

    李明不由得哈哈大笑道：“真没想到，我们的蔓儿这么害羞，那毕竞是你哥哥嘛，有什么不好意思的。明天，等我处理完一些紧要的事情之后，就首先接见他。你们两个，好好的准备做我的新娘吧，珑儿，这次你不许再跑掉了。”

    林珑噗嗤一笑，白了他一眼，脸色微红的道：“谁稀罕嫁给你。到时候说不定我又要跑了，看紧我啊，不然我管不住自己的双脚。”

    张瑶和蔓儿顿时哄然大笑，抱着林珑的手臂，蔓儿边笑边说道：“公子放心，我帮你看着珑姐姐，保证跑不了。我还指望她在婚礼那天为我壮胆呢？这件事情，想想心都得很厉害，瑶姐姐，当时你是什么心情阿？”

    张瑶的脸上顿时出现了一丝红润。她笑着望了一眼李明，眼光中露出温柔的神色：“那时候。我也很害羞。不过心里也很兴奋，虽然早就决定要跟着先生一生，不过直到那刻起，我才算真正的找到自己的位置。珑姐姐，蔓儿妹妹，这种感觉，真的无法用语言来表达。”

    李明在一边突然插嘴道：“不管你们心里怎么想。总之我是最高兴的，能同时拥有三位佳丽。是我毕生的梦想，嘿嘿。”说到这里，不顾体面的表现出一幅色狼的表情。

    三女大羞，齐笑着冲着李明扑了过来，此时此刻，他们就像是初恋的小情侣一样，尽情地她欢闹着，所有的烦恼和俗事都让他们抛到了九霄云外。

    一夜无话，第二天，李明便开始了早朝，中午散朝后，在大殿之上设宴，正式款待从大周而来的大皇子刘阳。

    刘阳同李明见过的刘光长得还是很相像的，两人都长得比较文秀，不过，从他的眼神中可以看出，这个刘阳还是有着不俗的身手地。

    按照正式的礼节同李明见礼之后，刘阳封上次带来的礼单，两人一番客套，随后，刘阳坐在了为他准备好的桌子前。

    御厨房的太监鱼贯而入，摆上了丰盛的午宴，李明端起酒杯，站起身来高声道：“诸位卿家，让我们举起杯，为远道而来的大周国皇子干杯。长年以来，两国都处于一种非常不友好地状态之中，朕希望通过这次两国之间的联姻，能够让我们两国之间的纷争停下来，来，大家干杯。”

    这场酒宴在欢快的气氛中很快就过去了，下午，李明单独召见了这次出使大周的的田园和林霜等几个人，详细了解了大周的状况和那边的所见所闻，当然了，最后免不了赏踢两人不少东西，尤其是林霜，手捧着千两黄金笑得合不扰嘴，拒绝了旁边亲卫队员帮他送回去的建议，一个人捧着沉重的箱子飞一来的离开了皇宫。

    随后，李明找人邀请刘阳来到自己的后花园。蔓儿才正式同刘阳见面。

    虽说在国内的时候，蔓儿和刘阳的关系并不怎么好，不过，毕竞是亲兄妹，蔓儿离开大周已经好几年了，如今看到刘阳真是分外的亲热，以往两人之间的隔阂被他们抛得无影无踪。

    等蔓儿和刘阳谈得差不多了，一直在旁边静听的李明这才开口说话了。

    “在两国边境呆了好几个月，受了不少苦吧，最后怎么样了？你的事情你们父皇是怎么答复的？”这才是李明最关心的问题，西门虎安排这次袭击事件，无非就是为了陷害李明，这次他的行动失后，谁也不知道他还会采取什么样的策略，从刘阳口中，或许能够得到什么有用的信息。

    刘阳叹了一口气，轻轻的摇了摇头，脸上露出了一丝潇瑟的表情，喝了一口茶水，他轻声道：“虽然这次带回去的证据非常充分，可是父皇对此却没有任何说法，他只是派人传旨，让我们尽快到达大唐，其他的，就没有任何后话了。现在我想，西门虎或许早就想好了解释的理由了吧。”

    李明愣了一下，嘴角随即就露出了一丝淡淡的微笑。

    西门虎没有让他失望，果然是一个老奸巨猾的人。这件很明显事情也能掩饰得天衣无缝，相信刘光当权之后，他将是自己最大的对手了。不过现在好在有大漠那些人存在，让李明不再为如何防止大周国出尔反尔进攻而担心了，即使刘光能够在短时间内当权，来自大漠的军队也会让他焦头烂额。虽然现在在达依城里面，李潮阳已经基本控制住了局势，不过在达依城之外，尤其是远离达依城突胡边境，那里的那些白种人李潮阳是无法控制，此时，他们已经占领了突胡一个部落，并且已经从附近开始向突胡移民，相信这些人很快就能南下，形成对大周的威胁，到那时候，够让西门虎头痛的了。

    事情发展到这个地步，本来非常重要的唐、周关系现在已经变得无足轻重了，也许，政治就是这个样子的，没有永远的朋友也没有永远的敌人，出尔反尔是政治的本质。

    现在李明要做的，就是在国内整顿军务，实力是国家安全最有力保障，只要唐、周两国之间在一年内不发生什么冲突，李明就可以得到充分的壮大机会。因此，在这段时间内，他还需要尽力地去维持两国关系。好在，从刘阳口中以及田园和林霜的口中李明知道，现在的大周皇帝刘固身体非常健康，大周国特有的选拔体制决定了刘固本身的实力也是很强的，最起码，十年之内他不会出现什么事情，当然了，如果出意外情况那时没有办法了。

    举起酒杯，李明同刘阳碰了一下，笑道：“其实西门虎这个人，确实是个人才，只是在皇储的争斗中，他显得私心太重了。刘阳，朕希望你能够在大唐多留一段时间，可以避免过早的回去直接面对西门虎，另外，蔓儿来到大唐四、五年了，这些年来一直都跟在朕的身边，不过却一直都没能见到自己的亲人，你是她的哥哥，朕希望你在这里多多陪她，作并一个公主，失去的东西太多了，相对于大唐公主来说，她的生活也太苦了，朕希望她以后快快乐乐的生活。其实，这次决定同大周的和好，很大一部分原因就是为了让蔓儿高兴。”

    刘阳清秀的脸上露出意外的表情，他看了看旁边满念热泪的蔓儿，突然离座对李明行了一个礼，口中道：“感谢皇上为蔓儿所作一切，能碰到您确实是她的福气，我和蔓儿从小关系虽然不是太好，不过那都是因为皇储评选这个事情造成的，现在事情既然已经过去了，我们依然是兄妹，承蒙皇上邀请，我一定会在大唐多住几天。另外……。”

    他抬头看了看李明，嘴角露出一丝苦笑：“在这里也可以躲开西门虎的陷害了，说实在的，对于这个人，目前我还没有什么好办法来对付他，躲在大唐无疑是最好的办法了。皇上，大周的事情让您见笑了。”

    李明一笑，摆摆手道：“不用这么拘谨，按照民间的说法，你即将成为朕的大舅子，都是一家人了，客套的话就不用说了。我以亲戚的身份问一句，你的事情，要不要我来帮忙？如果你愿意，我可以马上派人将西门虎解决掉。你不要误会，我现在用的不是大唐皇帝的身份，你完全不用顾及我的想法，也不要曲解我的意思。”

    刘阳的眼晴中立即露出狂热的表情，他端起眼前的酒杯一钦而尽，双手都在情不自禁的颤抖着。李明这个建仪实在是太诱惑人了，能把西门虎解决掉，最起码他回去之后就不再有生命的威胁了，看着李明那充满自信的笑容，刘阳相信他有这么实力。

第九部 扩张 第三百零二章 敌友(三)

    但是，片刻的狂喜过后，刘阳眼中的狂热开始慢慢的消散了。

    他缓缓的放下手中的杯子，微微的摇了摇头，叹道：“皇上的好意刘阳心领了，我知道您是为了我好，但是请恕我不能接受。作为我个人来说，非常希望您能够给我这个帮助，但是，作为一个大周的皇子，我不希望其他国家的人插手大周的事务，虽然我们即将成为亲属关系，但您毕竞是大唐皇帝，这个身份是无法让我忽视的。皇上，原谅我。”

    李明毫不在意的笑了笑，说道：“你不用这么客气，刚才我只是给你一个建议，是否采用全凭你的决定，我知道，这件事情是非常敏感的，你有这层顾虑也是有道理的。既然你不同意对西门虎下手，那么，就在这里多住一段日子吧，等我的大婚结束之后，你可以让蔓儿带你四处走走，看看大唐的景色和风土人情，好好的散散心。”

    刘和淡淡的笑了笑，举起杯子遥敬了一下，道：“多谢皇上的关心，这次来到大唐，一路上所见所闻无不感到非常新鲜，两国之间虽说出自同源，但经过几百年来的变化，如今已经相差很多，风土人情已经大不相同，您既然允许，我就在大唐转转，好好领略一下大唐的风光。”

    刘阳笑道：“那是当然的，只要您不怀疑我是大周的间谍就可以了，呵呵。皇上，虽然以前我同蔓儿的关系不怎么好，但那都是过去的事情了，现在我衷心的希望你们以后的生活会很美满幸福。”

    李明哈哈大笑道：“谢谢你的祝福，放心吧，我会让蔓儿感到幸福。对了，我给你一个建议，你看看能不能接受。虽然你可以在大唐多停留几天。不过最终还是要回到大周的，只要你回去，西门虎就不会放过你，因此，我准备给你配备一个随身保镖，以便随时保护你的安全，你看是否需要？”

    刘阳傲然一笑。抱拳道：“谢谢皇上的关心，不过，他西门虎要想对付我，还需要费一番功夫。他虽然是我的师叔。在武功上要远胜于我，不过要想将我除掉还没那么容易。我手下也有一批死士。足以抗衡西门虎。再说，关键时刻还有我师傅呢。”

    李明淡淡地笑了一下，道：“大周国武功最高的人也就是西门虎了吧，你们的武功我不知道是怎么一个体系，不多当年在碧泉岛的时候曾经和他交过手，他似乎很奇怪。听你这么说，你的身手应不错了。跟我的亲随比试一下吧，只要是看看你有没有自保的能力。老厨子？”

    老厨子应声而出，愁眉苦脸的站到了刘阳的面前。

    刘阳满脸好奇的望着眼前的老厨子，惊讶的问道：“皇上，您……您让我跟他比？这么一个老人？看起来没有任何武功啊。”

    李明哈哈笑道：“他已经跟在我身边好几年了，武功嘛，可以告诉你，肯定走有的，而且肯定要比你高明，不信？那就试试吧。”

    刘阳满脸不服气地站起身来，冲着老厨子一抱拳，道：“这位前辈，皇上既然这么夸你，晚辈也只有献拙了，前辈，请。”

    说完，他离开桌子，就在大堂中面对着老厨子，伸手抓起身边的椅子朝老厨子扔了过去。

    在场的中人都大吃一惊，谁也没想到刘阳居然会是这么出手的，朝对方扔椅子，这是街头无赖打架的方式，但却出自于大周国的皇子身上，怎么能让众人不吃惊？就连老厨子，似乎也被惊呆了，站在那里任凭椅子朝自己的脑袋顶上飞过去，看得众人都是一阵惊呼。

    那把椅子以飞快的速度到达老厨子的上空，然后就碎成粉末，飘飘扬扬地散落在老厨子的周围，刘阳这看似惊骇世俗的攻击，并没有给老厨子带来应有的威胁。

    但是接下来，就见刘阳厉喝一声，他的木屑像是接到命令似的，猛然从地上飞扬而起，朝着老厨子扑面而去，转眼间，就将老厨子包围了。

    与此同时，一直站在那里的刘阳腾空而起，趁着老厨子视线受阻的时候，朝着老厨子头顶一掌拍去。

    老厨子似乎是让吓傻了，站在那里一动不动，任凭刘阳的手掌临顶。

    虽然在场的众人都知道老厨子的武功其实是深不可测的，但是，让刘阳一掌打在头顶还是他不能承受的，因此，大家再次发出一声惊呼。可就在此时，场上的局面再次发生巨大的变化。

    一直挂在不远处柱子上的一把装饰宝剑突然脱鞘而出，闪电般的射向老厨子的后背，转眼间就已经刺穿了他的衣衫。

    老厨子一直背在身后手突然上提，堪堪的夹住了剑脊，虽说剑尖已经刺穿了衣衫，但是却丝毫没有伤害到老厨子。

    刘阳在空中一个翻身，脸色苍白的落到地上，满脸惊讶的望着老河子，问道：“你……你是怎么看颇我这招的？大唐的人，怎么会知道我大周的绝技。”

    老厨子微微的摇了摇头，望着他说道：“这种武功华而不实，虽然能够给人以耳目一新的感觉，但却不实用，碰上真正高手，一点威胁都没有。大周的武功就是这样的吗？已经误入歧途了。”

    刘阳的脸顿时张得通红，喝叫道：“不要说大话，再看看我这招。”

    话音刚落，便一掌朝老厨子击了过去，掌过之处，居然会有阵阵的奔雷声。

    “又是这一套。”老厨子淡淡的应了一句，不退反进，迎着刘阳的手掌跨前一步。

    随后，刘阳的手掌就在老厨子身前几十厘米的地方停了下来，而老厨子刚才站立的地方，突然就出现了一声巨响，地面上的青砖立即碎成了几片。

    “真是华而不实，临敌作战时没有一点用处。”老厨子一伸手，便扣住了刘阳的咽喉。眼晴盯着他淡淡地说道。

    “前辈手下留情！”虽然知道老厨子不会伤害他，不过一旁的蔓儿还是忍不住惊叫了一声。

    老厨子收回手指，缓缓地退回了李明身边，大堂中间，只留下脸色苍白的刘阳。

    “我说得没错吧，你现在的武还不足以自保，在老厨子面前。你没有任何还手的能力，如果西门虎找一个像他这样的高手来对付你，你会很危险的。”

    刘阳脸色苍白的转过头来望着李明，涩声问道：“这位前辈。在大唐能排到什么位置。”

    李明神秘地一笑，望了望老厨子说道：“这个就不清楚了。他是我的贴身护卫。从来没有参加过这样的排名。”

    看到刘阳依然在那里发愣，李明接着说道：“其实，我安排这么一场比试的目的就是要让你充分的认识到两点情况，一，我绝对有能力解决掉西门虎，二，我绝对有能力派人保护你。两个选择你要哪一个？”

    “是……是这位前辈吗？”刘阳指着老厨子退疑地问道。

    “当然不是了，他还要保护朕。”李明哈哈地笑了起来：“给你另外派一个人。是这位老厨子的师叔，也就是这次跟你一起回来的副使林霜，你们应很熟悉的。”

    “他？”刘阳的脸上开始出汗了：“他……他居然是这位前辈的师叔？这……可能吗？没有一点前辈的风范，而且，这么长时间，我还真没有见过他出手。”

    李明呵呵笑道：“这确实是真的，林霜前辈虽然平时没什么正形，不过他的武功还是非常高的，属于那种游戏人间的风尘游侠，让他出马保护你，我很放心。”

    刘阳擦了擦额头的冷汗，望了望老厨子，道：“如果这位林霜前辈的武功有刚才这位前辈好的话，我当然是求之不得了，天下居然还有这等武功，刚才我根本就没反应过来就落到他的手里了，看来就连西门虎在他手下都是走不了几招。”

    李明失笑道：“这点你说对了，当年在碧泉岛的时候，我师傅用了不到五十招就把西门虎给擒拿了，说起来，我师傅和这位老厨子是同们师兄弟，林霜是他们的师叔，武功当然差不了了。”

    “真的？西门虎……西门虎曾经落到你们手中？”刘阳惊讶的大叫了起来。

    李明突然醒悟了过来，暗自骂自己嘴巴不牢，西门虎的事情目前只有少数人知道，刚才自己一高兴，居然把这件事情提起来了。

    “怎……怎么回事？皇上，这到底是怎么回事，西门虎怎么会落到你们手中呢？”刘阳像是发现了新大陆一样追问了起来。

    既然现在西门虎已经开始显露出对付自己迹象，那么把这件事情告诉刘阳，让他回去后牵制西门虎，也未尝不是一件好事情，因此，李明稍加考虑，便将这件事情原原本本的讲给了刘阳听。

    听完李明的讲述，刘阳的脸上露出非常复杂的神色，既有兴奋，也有懊丧，甚至还有深深的懊悔，站在那里良久，才抬头道：“你……你为什么不早点告诉我，这样……这样刘光不可能登上储君的位置。

    李明再次失笑道：“早一点？呵呵，那时候我还不知道你是谁呢？如果那时候我们能有这么好的关系，肯定会告诉你的，但是现在说这些似乎都已经晚了。不过，你掌握了这个情况，回去之后也可以有针对性的制定一些对付西门虎和刘光的方法，这样可以最大限度的保证你的安全。”

    说到这里，他有些担心的望了蔓儿一眼，解释道：“蔓儿，这不是我在挑拨离间，实在是想给你大哥找一个救命稻草，要知道，他现在在大周是非常危险的。”

    一旁沉默了很久的蔓儿强笑了一下，神色黯然地说道：“公子不用解释，蔓儿也知道你没有恶意，只是大周国这样的内斗实在是太不应了，都是兄弟姐妹，为什么要自相残杀呢？”说到这里，他盈盈起身，对着众人道：“我很累了，公子，我先回去休息了。”

    看着蔓儿走出去的背影，在场的众人心中都感到非常沉重，对于这种皇室兄弟之间的争斗，最难过的就是他们的亲人了，对于蔓儿，这确实是一个沉重的打击。

    失去了兴致的众人默默的坐了良久，刘阳闷闷的起身告辞，一场宴席就这么草草结束了。

    回到书房时，晚霞正透过窗棂照在他的书桌上，在躺椅上坐定，喝了小柔端过来的参汤，李明找来小富贵吩咐道：“吩咐御厨房，今天的晚宴设在太上皇府。告诉乙一，让他把长乐公主和李清带到我这里来。”

    李清和长乐公主虽说罪孽深重，但他们毕竞是李嵩的亲兄妹，不让他们见上一面怎么都说不过去。现在，李明和李嵩之间的关系已经发生了一些微妙的变化，对李明来说，李嵩现在等于是他的大哥，严重的心力衰竭随时都在威胁着他的生命，如果不能让他见一见李嫣和李清，恐怕他会狠自己一辈子的。

    在书房中休息了一会儿，乙一带着亲卫队员将长乐公主和李清押了过来。从中午到现在，李明连赶了两场宴席，实在是不想吃什么东西了，不过，他还是要硬着头皮到李嵩那里去参加他们兄妹的聚会。

    在小富贵的带领下，李明一行人穿过后花园，向不远处的太上皇宫走去。在他们后面，几十名亲卫队员押送着李清和长乐公主紧紧跟随。

    在太上皇宫的大门口，李明挥手屏退了亲卫队员，对两个人说道：“现在，朕带你们去见见你们大哥，虽然以前你们水火不容，但是毕竞还都是亲骨肉，如果你们稍有良心的话，就不会拒绝这件事情，跟朕来吧，不要让朕的手下押送你们了，那样你们大哥会很伤心的。”

    李清和李嫣脸上都露出了黯然的神色，望着李明，他们不约而同的点了点头。

第九部 扩张 第三百零二章 敌友(四)

    知道李明要了爱吃晚餐，李嵩早早的便在大厅中虚席以待。现在的李嵩整日躲在太上皇宫中逍遥自在，又有李明派来的医生精心料理。早已经不像当年那种奄奄一息的样子了，白嫩的肌肤上也透出了丝丝的红润，而且也很明显的发福了。

    李嵩并不知道李明要带李清和李嫣过来，实际上，他已经有一年过没有国文任何的国家大事了。就连李明这次出征他都不知道，整日里他都同自己的嫔妃在后花园里饮酒作赋、下棋观景。小日子倒显得其乐融融，李明捉到李清和李嫣的事情，他是一点都不知晓。

    因此，在看到李明身后跟随的两人时，他满脸的笑容一下就凝固在脸上了。手中端着的茶杯也哗啦一声跌落在底上摔个粉碎。

    李明抢先一步，掏出李嵩怀中为他特制的速效救心丸就给他塞了几粒。同时手握着他的手腕，将一股深厚的内力输入他的体内。李明可不想在这个时候出现乐极生悲的事情，李嵩的心理衰竭已经很严重了，这种强烈的心情波动很可能会让他的心脏难以承受。

    急促的喘了几口气，李嵩在李明的搀扶下缓缓的坐在椅子上。眼中露出复杂的表情，几次想开口说话，却不知道应该说些什么是好。

    “还不来见过你们的大哥？”李明冲着站在门口同样是神色复杂的李清和李嫣低喝了一声。

    这一声低喝，也将李嵩从震惊中惊醒了过来，他拉着李明的手臂。全身颤抖着缓缓的抬起手臂指着两人，用沙哑的声音问道：“你们……你们……这是真的？……我没看错？

    李清和李嫣慢慢的走进了大厅，盯着李嵩同样不知所措。兄妹三人在这种情况下见面，内心都犹如打翻了无畏瓶一般。不知道究竟是什么滋味了。

    “都坐下吧，在这种情况下见面。尴尬是难免的，大哥，你不会怪我这么做吧？”李明打破了寂静，柔声对李嵩说倒。

    “真是他们？……我没看错？今生今世，我还能看到他们？”李嵩在也忍不住自己激动的情绪，居然像小孩一样失声痛哭了起来。

    神色复杂的望了泪流满面的李嵩一眼，李清低声倒：“大哥……没想到我们还能再见面。”说到这里，他的眼中居然也充满了泪花。

    李明惊奇的盯了他一眼，心中居然有一丝欣慰。他最担心的是李清不顾兄弟之情，见面以后出言不逊。反而会刺激李嵩的旧病复发，但没想到这个阴险狡诈而著称的二皇子在此刻居然也表现出了一丝人性“真是你们……李明，这究竟是怎么回事？他们……他们怎么会在这里？”李嵩胡乱的用衣袖檫着眼泪，慌乱地问李明。

    李明微微一笑，柔声道：“大哥，不要管他们是怎么来的。总之，现在就在你面前了，你们毕竟也都是亲骨肉。今天，何不忘掉以往的一切不快和隔阂好好相聚一场？大哥，跟他们好好说说话吧，不用管我。”

    李嵩破涕为笑，擦干了脸上的泪痕。点头道：“对……对，说地没错。不管以前怎么样，我们毕竟是亲骨肉，是应该好好相聚一场了。在我有生之年还能见到他们，真应该好好感谢老天了。二弟，小妹，以前的时期功能都不要提了，我们兄妹好好的吃一顿团员饭，好不好？”

    李清苦笑了一下，抓起眼前的酒杯一饮而尽。随后惨笑道：“我们兄弟之间也争斗了十几年，最终都成为了败军之将。到头来，我们兄弟却在为他人做嫁衣，难道，我们亲兄弟的情分就这么淡薄？居然让你将皇位传给一个外人？”

    “够了！”李明低喝一声打断了李清，冷冷的盯着他道：“如果你只想谈论这些事情，那么还是回去吧。带你到这里不是让你翻旧帐的，如果你还是那么不可救药的话，就别怪朕不客气了。”

    “不要！”李嵩一把抓住李明的手臂，满脸哀求的对他道：“李明，就让他说吧。我不在意，亲兄弟一场，他说什么我都不在意，今天就让他发泄个痛快。”

    李明盯着李嵩苦笑了一下，又转头看了一眼满脸不忿的李清。摇了摇头，没有说任何话。

    “二弟，以往的种种事情我不想再提了。事情已经过去恶劣，看样子你是彻底的失败了，现在我恶魔内都失去了做皇帝的资格。所以还是不要想那些了吧？以前我也是雄心勃勃的想要登上这个皇位，为此我们亲兄弟只也曾经斗个你死我活，甚至我还动过除掉李明的念头。但是，现在我才明白，人生在世

    一切都是天意。你看我，虽然最终如愿以尝登上了皇位，但是却无力智力这个国家。最终无可奈何将皇位交给了李明。你说，这不是天意吗？所以，不要再提起以前的事情了，今天既然我们兄妹有缘再度相会。何不让我们珍惜这个机会呢？来，大哥敬你们一杯。“说着，李嵩将面前的杯子举了起来。

    迟疑了一下，李清终于重新举起酒杯。同李嫣一起将杯子伸向李嵩，三个酒杯轻轻的碰了一下。随后三儿女无言的一饮而尽。

    “这就对了。”李嵩的眼中充满了兴奋，高兴的说道：“以后，就让我们兄妹好好的相处。你们搬到我的宫里居住，与世无争、逍遥自在，岂不是很好吗？”

    李清苦笑了一下，瞟了一眼李明，涩然道：“恐怕，有人不会放过我。”

    李嵩一惊，脸上随即黯然下来，他默然的低着头。脸上的肌肉轻轻的抽动着，双手颤抖着端起杯子一杯接着一杯的灌进自己的肚子里。

    李明急忙按住他的手臂，低声道：“大哥，你的身体。不能喝这么多酒。”

    李嵩抬起头来，眼中充满了泪花。他用哀求的眼光望着李明，颤声道：“李明，难道不能通融了吗？我都不计较以前的事情了，你为什么还要如此？二弟已经落在你的手中了他现在对你造不成任何威胁了。你为什么不能饶过他一命呢？再怎么说，他也是我亲弟弟，难道你一定要让我给你下跪吗？”

    李明轻叹了一声，强笑道：“大哥，今天不提以前的事情好吗？你们兄妹好不容易相聚一场，应该好好的叙一叙，这件事情以后再谈好吗？”

    “不行！”李嵩抹了一把眼泪，急切的说道：“这件事情必须现在就答复我。李明，我以前答应你

    不再过问国事，但是今天，我要向你求个人情，放过他们吧。他们已经不能给你造成任何威胁了，你就给我留两个亲人吧，好不好？“

    李明苦笑了一下，望着李嵩道：“大哥，今天我只是想你们亲人想聚的。本来不想提以前的事情，你这样让我和年难办。李清以前所作的一切是属于叛乱的罪行，绝对不可饶恕！这一点你比我更清楚，当年，你们的大军还曾经在平州境内僵持了半年多的时间，你也差点在那场战争中丧生，难道你这么快就忘了？大哥，现在我是大唐的皇帝，对叛乱的罪名绝对不能姑息。王子犯法与庶民同罪这句话也绝对不仅仅是说说而已。放过了李清，让我以后如何管束其他人？”

    “说得好听，还不是为了除掉我这颗眼中钉？”一旁的李清突然冷笑了起来。

    李明目光一寒，正要出声呵斥，却听得一直没有吭声的长乐公主说起话来。

    “大哥，皇上的话说得不错，小枚自知罪孽深重。因此早已经做好恶劣伏法的准备，不要再为难皇上了，他说得有道理。王子犯法与庶民同罪，更何况我们犯的还不是一般的罪名？这次能见到大哥，已经是小枚最大的幸福了。希望大哥以后能多多保重身体，不要再牵挂我们这两个皇室的叛徒。”

    说到这里，长乐公主居然离开了座位，走到李嵩面前盈盈下跪眼中满是泪花。

    不仅仅是李嵩，就连李清都楞在了那里。谁也没想到长乐公主居然会有这么一说，她这话，等于替李明堵住了李嵩求情的要求，让李明从为难的境地中解脱了出来。

    只有李明知道，长乐公主这么做纯粹是为了向自己卖个顺水人情，早在大苏边境的时候，他就曾经答应饶过他一命。因此她自己知道她以近没有性命之忧，这么说，等于是还了李明的一个人情，让李明暂时摆脱了尴尬的境地。

    “小妹……你……你真是这么想？不要这样，大哥以前最疼你了。虽然你曾经做错过事情，但是大哥怎么能忍心看着你去死呢？不要这么说，让大哥为你做点事情吧。”李嵩缓过身来，

    满脸哀痛的对长乐公主说道。

    “大哥，小妹已经彻底的悔过了，请你不要再为我求情了。位了我一己的私欲，使得成千上万的人丧命。实在是死有余辜，大哥，不要为我们求情了好吗？”长乐公主说这话的时候，脸上带有深深的悔恨，好象她真的想要忏悔自己的罪过一样。

    李嵩顿时哑然无语了，他用呆滞的眼光望着跪倒在面前的长乐公主，口中一句话也说不出来了。

    一声长笑从李清口中发出，他募然站起，脸上带着不屑的望着李明，大声道：“李明！现在我才算是真正的佩服你了，妄我李清自负聪明绝顶。却没想到让我碰上你这个前世的对头，输在你手中，我心服口服！连小妹你都能收服，真让我自愧不如。好恶劣，现在大哥也见过了，此生我已无憾，李明，带我走吧。”

    “不要！”李嵩悲凉的大叫一声，一把抓住李明的手臂站了起来：“二弟！不要放弃，大哥会让你活下去的。”

    “不用了！”李清惨然一笑，盯了一眼地上的长乐公主。道：“能和小妹一起下黄泉，我也不亏了。小妹，还跪在那里干什么？我们一起走吧，不要让大哥伤心了。”

    说到这里，他转身就要往外走。但是走到门口时。却停下了脚步，在那里犹豫了一下之后。缓缓的转过头来，望着李嵩笑道：“大哥，不要为我难过了，与其被囚禁一生，还不如痛痛快快的去死。我李清绝对过不了淡薄的生活，所以你还是不要为了伤心了。李明，难道你让我一个人走出去吗？”

    李明轻叹了一声，心中却如释重负。他望了望悲痛欲绝的李嵩，低声吩咐了一声：“将李清带走。”

    两个暗卫突然出现，架起门口的李清迅速的消失在众人的视线中。李嵩大急，迈步就要追赶出去，却被眼前的长乐公主抱住了。

    “大哥，不要送我们了，以后常来我们的坟地前上柱香就行了。”长乐公主脸上异常悲痛，李明如果不知道他的真实想法，还真要被她感动了。

    李嵩一把抱住长乐公主，对李明大声叫道：“小妹你也不能放过吗？她只是一介女流，难道你就不能网开一面？李明你为什么要那么残忍呢？为什么要将我的亲人全部杀光？”说到这里，他已经泣不成声了。

    李明轻叹一声，用复杂的眼光看了一眼长乐公主。低声道：“大哥，我实在不忍心看你如此悲伤，

    这样吧，今天我就网开一面放过李嫣了，你这么疼她，我也不忍心你们兄妹分离。“

    李明这话声虽小，但居然让李嵩敏感的捕捉到恶劣。他猛然抬起头来，满脸泪水的盯着李明，连声追问道：“你说什么？再说一遍？我没听错？你放过小妹了？是不是？”

    李明脸上露出了一脸的苦笑，回答道：“没错，李嫣虽然罪不可恕，我也不忍心让你这么伤心。就让她在这里陪你吧，这样我心里也好过一点。但是，李清的事情，我不希望大哥不要再提起了。”

    李嵩长长的出了口气，忙不迭的点头道：“当然，当然！能将小妹留下来就好，李明我的好兄弟。我没看错你，谢谢你，太谢谢你了！”

    看着李嵩脸上那真挚的表情，再看着长乐公主眼中的目光，李明真不真鲷自己做的究竟是对还是错。

第九部 扩张 第三百零二章 敌友(五)

    鞭饱齐鸣、锣鼓喧天，南郭城一片欢庆的场面。家家户户张灯结彩，每个人的脸上都充满了笑脸。

    李明的大婚在他回到皇城第六天后正式举行了。

    问林珑和蔓儿风风雨雨的度过了三年的时光，如今，他们如愿以尝的走到了一起。

    为了这次大婚，李明特意用飞艇将林凌峰夫妇、候清夫妇、张猛和黄三等一众亲友接到了皇城，在这个空间，这些人就是李明最重要的亲友了。

    皇家的大婚仪式是非常隆重的，为了弥补张瑶的遗憾，干脆让他同林珑和蔓儿一起同李明在众亲友面前补充了一次隆重的婚礼。

    李明和张瑶表碧泉岛举行婚礼钓时候，张猛并没有机会参加，那个时候，他正在怨恨李明这个小郎中抢走了他的宝贝女儿，没想到，如今他居然亲眼看到了两人的结婚大典。坐在高堂上，看着李明领着三女在他们这些父母师傅面前下跪行礼，他的心里真不知道是什么滋味。

    繁硕的仪式举行了整整一天的的时间，天色将晚的时候才算结束，好在几个人都有着非常不错的身手，这场折腾根本就是小茶一碟，一天下来倒也都没有什么劳累的感觉，只是在晚上酒宴之后，却让李明非常犯难了。

    张瑶自不多说，早早的就卸去新装，在后宫之中等待着李明，今天晚上自不能再由她侍寝了，可剩下的林珑和蔓儿也让李明非常难办。新婚之夜，该到谁的房间去呢？坐在椅子上的李明。端着酒杯为难了看到李明脸上为难的表情，张瑶不禁感到好笑。最近两年，历经风雨的李明已经表观得越来越沉重冷静，无论多大的困难和麻烦。在他手底下往往都迎迎刃而解，可偏偏这天晚上的事情让他感到手足无措了，想想张瑶的嘴角都不禁露出微笑，不过为了避免李明的尴尬，她才强忍住没有笑出来。

    “要我为你解决这个难题吗？”张瑶少有的用调皮他目光望着李明，蹲到他面前问道。

    李明尴尬的笑了笑。捏了捏张瑶的小鼻子，问道：“瑶儿有什么好办法吗？新婚之夜，总不能让她们中的一个守空房阿。”

    张瑶终于忍不住的在李明腿上笑了起来，边笑。边说道：“我们的夫君居然被这件事情难住了？你的瑶儿能不为你安排好一切吗？放心吧，在这之前我们早就商量好了，不会让你为难的。”

    “真的？”李明急忙捧起张瑶的粉脸，兴奋的问道：“快告诉我，今天晚上我该怎么办？你们都怎么商量的？"

    张瑶笑道：“这件事情，当然是我这个过来人来安排了，珑姐姐最长，前半夜你就去他的房间陪她。后半夜吗，你就到蔓儿妹妹那里去。以你现在的功力，一个晚上不睡觉相信没什么事情吧。”纵然同李明成亲好几年了，张瑶说到这里时，也不禁满脸通红起来。

    李明如释重负，笑道“既然你们早就商量好了，我就好办了，瑶儿，这件事情多亏你了。累了一天，你也该好好休息去了，今天晚上就不陪你了，说完，轻轻的在她的额头吻了一下，快步走出书房，在林珑的房间面前停了一会儿，鼓足勇气推开了房门……

    这天晚上，李明才真正拥有了相处已久的林珑和蔓儿，个中情节自不多表，反正第二天李明没能参加早朝。四个人真正聚到一起吃饭的时候，已经是将近傍晚了，看着林珑和蔓儿拘捕维艰的样子，张瑶终于找到了一个取笑的话题，饭桌上三女打打闹闹，倒显得其乐融融。

    半个月之后，新婚的蔓儿陪同刘阳乘坐飞艇开始逛游大唐。

    李明重新陷入繁忙的国事之中，飞速发展中的江湖两州周边地区、百废待兴的边远地区，都让李明费尽了心血，加上轰轰烈烈的部队换装和新战术的培训。更让李明感到焦头烂额。好在现在天然橡胶的资源已经不成问题，通过飞艇的运输。采集来的橡胶被运送到湖州的化工厂进行加工，顺利的生产出了忧质的汽车轮胎。

    就这样，转眼间一个月的时间又过去了。

    这天，李明从早朝回来时，圣手王、林浩、马林难得的来到了李明的书房。

    正在批阅奏析的李明抬起头来，惊喜的招呼几个人坐下，随后询问起几个人的来意。

    林浩的脸上带着神秘的微笑，忍不住脸上的兴奋，凑到李明面前说道“皇上，您这段时间是不是太忙了，把正事都给忘记了？”

    李明奇道：“正行事情？我每天都在做正经事情，你指的是哪个方面的？我忘了什么了吗？”

    圣手王呵呵笑道：“主公这段时间确卖是太忙了，不如我们出去散散心巴，这些奏析，让珑儿和瑶儿去批吧。”

    看着他们脸上那神秘的笑容，李明怎么想觉得不对劲，这一个月来，每天都在忙于国事，真的不知道曾经忘过什么东西。

    “真忘了？”马林笑道：“真忘了的话，我们现在也不说了，跟我们走吧，给你一个惊喜。”

    “搞什么鬼。”李明疑惑的说了一句，站起身来伸了个懒腰道：“这样的括，就跟你们出去走走吧，一个月来，真是把我闷坏了。”

    跟着圣手王他们，李明带上老厨子信步走出了皇宫，骑上早已经准备好的快马，朝着皇城外面飞弛而去。

    看着他们奔走的方向，骑在马上的李明突然醒悟了过来。

    “难道…～。难道我们的飞机制造成，。了？”他们的方向正是科学城。这个时候，能给李明带来惊喜的就只有他一直关注着的飞机了。所以醒悟了过来之后，他在马上大声的询问了起来。

    “主公现在才反应过来，真是太慢了。”陈浩在前面马匹上回过头来，哈哈大笑了起来。

    李明顿时苦笑了起来，这段时间来，他哪里有时间过问这件事情？牡起来把这么重要的东西都忘了。

    科学城的试验场上，一架巨大的飞机停泊在那里，周围，一群年班人在紧张的忙碌着，飞马过来的李明远远的看到那飞机的轮廓，再也抑制不住激动的心情，飞身离马，将飘絮功升发挥到了极致，飞花掠影般的落到了飞机的前面。

    飞机周围的众人被突如其来的李明吓了一跳，待看请楚后，惊喜的对他见礼。

    “今天试飞吗？”李明让那些人起身，急切的问了起来。

    “回皇上，本天是第十次试飞了，这次成功之后，就可以基本定型了。”旁边一个年取人急忙回答道。

    “这么快！”李明兴奋的抚摸着飞机那光泽的躯体，问道：“前几次试飞都很成功吗？最终定型的时候，航程达到多远？时速多少？"虽说飞机是按照李明的图纸制造的，不过中间经过了很多改动，所以定型之后李明也不知道究竟能达到什么样的性能。

    “回皇上，从前几次的飞行来看，加满油后，空载的航程程可以达到两千公里以上，空中最大时速可达百公里以上。巡航速灰三百五十多公里，载弹量一吨左右，基本可以达到您的设计要求。”

    “太好了！”李明兴奋的回过头来，向圣手王问道：“老哥，在蒙阴边关的飞机场建成了没有？”

    圣手王笑道：“早在两个月前就已经完工了，导航和加油系统已经就位，随时可以启用。”

    “好！”李明突发奇想，笑道：“这次试飞，我们就做一次乘员吧，小伙子，有没有我们的位置呢？"

    那个为首的年取人顿时出现了非常为难的神色，道：“皇上，飞机正在试飞中，安全性尚不能保证，您现在就乘坐实在太危脸了。”

    话没说完，就被李明打断了：“什么话，我们几个人的武功，都已经达到了相当高的程度，即使飞机出了故障，在一千多米的高空也可以安然脱险，这一点你就不用担心了，再说了，飞机上不是有降落伞吗？不要多说了，什么时候可以起飞？在驾驶舱给我留六个座位，他们几个嘛，站着就行了。”

    “站着倒没有必要。”那个年转人苦笑着说道：“这是个验证机，驾驶舱和后舱是相通的，弹仓里也有座位，带上你们完全没有问题，不过…….”

    “好了。”圣手王赶过来拍了拍那个年转人说道：“不要让皇上失望了，我们几个没有危险的。还是准备一下尽早起飞，明白了？”

    那年转人看了看圣手王，咬了咬牙，道：“好！皇上想要到什么地方去？”

    李明脸上带着种私的微笑，道：“从这里加满油，可以直接飞到拿蒙阴边关机场，你就飞到那里去。

    老哥，顺便里面再带上两颗燃烧弹吧，万一有什么用处呢？"

    圣手王疑感的望了李明一眼，似乎像是明白了点什么，点了点头道：“好吧，带上两颗燃烧弹，我倒要看看这个飞机的威力到底怎么样。

第九部 扩张 第三百零二章 敌友(六)

    飞机的主驾驶舱非常宽敞，李明坐在机械师的座位上，透过舷窗朝窗外望去。不远处临时搭建的导航台上，指挥人员挥动了手中的旗子。

    轰鸣的发动机突然加速，随着隆隆的轰鸣声。巨大的飞机缓缓加速，在水泥跑道上越来越快，还没等李明反应过来，飞机便仰起脑袋拔地而起，轰鸣着朝着天空冲去。

    窗外的长长的跑道越来越小了，逐渐的巨大的科学城出在众人视野中。

    虽说对乘坐飞机早已经习以为常了，但圣手王、马林和林浩还是第一次经理这种形式的飞行，飞机起飞的过程中。这几个武林高手一个个都紧张的抓住椅子的扶手，脸上禽出异常紧张的表情，直到飞机在机场上空饶行一圈。掉头向北飞去，他们的脸上这才放松了下来

    李明的心情同他们是不一样的，让飞机上天是一个划时代的标志。短短的三五年时间内，他领导的大唐产生如此大的技术飞跃，是他以前想都没想过的事情。虽然这中间主要是因为自己从现代社会带来的那些设备和技术在支撑着。不过能取得这样的成就，李明自己也是非常惊奇的。

    越过南郭城后，飞机开始迸入正常的巡航飞行，在这个时代，导航依然需要导航员根据指南针、陀螺仪以及精密地图来指引航向，因此驾驶舱中一片繁忙的景象。机组人员都在忙碌着自己的事情，谁也没有时间同李明说闲话。

    解开身上的安全带，李明打开后舱门进入弹舱。由于是验证机，在弹舱中安排了不少座位。圣手王他们三个人就紧张的坐在上面。透过圆形的舷窗朝外面张望着。

    “威觉怎么样？没有乘坐飞艇舒服吧。”走进舱，李明满脸笑容的问道。

    “差太远了，飞艇多舒服。一点没有颠簸的感觉，乘坐这个飞机，心脏总感到忽忽悠悠的。”圣手王回过头来回答道。

    “主公，既然飞艇那么舒服，为什么还要制造这个飞机呢？总觉得没有什么太大的用处。在战场上，还是飞艇实用，载弹量也比飞机大。”接着圣手王的话头，马林也说了起来。

    李明在三人面前坐了下来，笑着说道：“现阶段飞艇的优势还是要大于飞机。不过，飞艇的速度慢、抗风能力差这种劣势也是很明显的。在敌人没有飞艇的时候，我们的飞艇是无敌的。但是你们也知道，沙摸那边也有飞艇，一旦发生战争，我们的飞艇将不再占有优势。只育飞机，才能凭借高速和高机动性能来对付飞艇。所以我必须尽早让飞机上天，今天，我们就乘坐飞机到大漠的上空去转一转，怎么样？"

    “真的？你果然有这个想法！”圣手王惊喜的叫了起来：“你让人装燃烧弹的时候我就有点杯疑了，呵呵，正好我们在他们的头顶上投上两颗，让他们尝尝滋味。”

    李明微笑着摇了摇头道：“带上燃烧弹只不过是为了以防万一，这次飞过去仅仅是为了探明那里的情况。有了飞机，借助于蒙阴边关的机场。我们的打击范围可以达到一千公里以上，到那时候，嘿嘿，敌人的后方也将成为我们的打击目标。”

    李明的话，让在场的这三个人变的兴奋起来。远隔千里打击敌军目标，这筒直是奇迹。放在以前，他们怎么也都不会相信的。

    飞机在空中飞行了五个小时，终于在蒙阴边关新建成的机场上着陆了。早就得到电报通知的机场人员飞快的将舷梯推了上来，帮动机组成员和李明他们走下飞机。

    蒙阴边关特别行政区最高长官黄三和第一军团代理司令员早就等待在跑道的边上，涛到李明走了下来，急忙的迎接了上去。

    李明大婚的时候黄三也去参加了，因此此时两人倒没有做太多的寒暄。相互问候行礼之后，跟着蒙阴边关的大小官员乘上汽车，沿着新铺就的柏油马路飞驰到蒙荫城。

    第二天，李明一行登上加满油的飞机再次起毛朝着处方飞去。

    这次飞行李明扮第一军团参谋部的几个主要参谋带上了，这些人是军团作战中战术的主要制定者。，让他们实地考察一下地形地貌，在以后的战斗中会有很大的好处。

    飞机离开机场后，很快的就越过两国边境的那座山脉，进入大周的地界。

    穿越大周需要飞行一千多公里，再飞过突胡，还需要将近一千公里的路程，虽说飞机加挂了两个副油箱。但飞行半径也仅仅不到三千公里，因此，他们这次只能到达突胡和大漠的边境。李明此行的目的地也就是那个她方。

    从情报人员的电报上来看，那些白种人已行开始占领了突胡的一个部落。并且开始向那里迁移人员，那些白种人占领了突胡后。当地的土著民众不是被杀掉，就是被赶走。潜伏在那里的情报人员也无法在那里停留。因此，在突胡被占领后。那里的情报就已经断绝了，虽说在沙漠中也有一些跟随李明返回大唐的白种人在提供情报。不过毕竟人太少了，近几个月来李明得到的情报都是零零星星的。这次，正好趁着试飞的时候来探查一番。

    在大周的上空飞行了三个多小时，在飞机的下方终于开始出现了戈壁的身影。虽说期间也经过了不少城池，不过，大周的人是无从得知这种先进的飞行工具的。顶多，在那些人的口中又出现一些关于空中怪物的传言。

    两个小时后，在他们下方发现了白种人的踪迹。

    李明站在驾驶员后面，紧紧的盯着下面那一小队好像是在巡逻的白种人士兵。

    寂静的戈壁滩上空突然出现这么一个发出轰鸣的怪物，当然让那些士兵感到惊慌失措了。这队士兵一个个飞快的跳下马背，端起手中的步枪朝着飞机开始射击起来。

    虽然远在两干多米的高空，不过李明此时的目力已经是非同小可。那些士兵手中的步枪也看得清清楚楚，从步抢的形状上以及开枪时的特况来看。似乎是一种半自动的步抢，除此之外，倒没有发观其他的重型武器。

    飞机飞快的掠过那群士兵，将他们远远的抛到了后面。李明从地面上收回视线，开始朝远方眺望。

    茫茫的戈壁滩上，零星的散落着一些房屋。似乎是以前突胡牧民民的居所，不过现在，那些房屋已经了无人烟了。

    不过，在飞机的右方，隐约有一座城池的那子出现在李明的视线中。

    飞机在空中划过一道弧线，朝着那个城池飞去。在李明的记忆中，戈壁滩上是没有这种城池的存在的。突胡是很多游牧部组成的一个地方，这里的人有在城池中聚集的习惯。只有那些从沙漠中来的人，才会在这个地方建立起这样的城池。因此，李明可以断定，这个城池应该是那些白种人在戈壁滩上的一个定居地。

    依照李明的吩咐，飞机在接近城池上空时。逐渐的降低到一于多米的高度，并且开始绕着城墙在城池上空盘旋。

    被飞机惊动了的百姓一个个惊慌的冲出房间，聚集在大街小巷用手指着飞机大声喊叫着。而在城墙上的士兵已行开始举起步抢朝飞机射击了。

    在城池上空盘旋了好几圈，李明也没有发现重型武器的存在。倒是用以运输的车辆发现了不少，在城池中间那巨大的停车场上，一辆又一辆履带式的运输车排满了整个车场。看情况，至少应该有五六十辆。

    在停车场的旁边，有一座巨大的烟囱耸立在那里。并不停的向天吐着黑烟，看那样子，应该是一座煤气生产工厂。

    看到那些车辆，以及那个工厂。李明本能的就想把燃烧弹放下去，转头看着飞机内的众人，眼中似乎也都有这个渴望。不过，醉红李明还选择忍住这个想法。毕竟双方还没有正式决裂，而且城池中的人也大都是一写手无寸铁的百姓。这颗燃烧弹放下去，恐怕会祸及半个城池的人。暂时，李明还不想造这个杀戮。

    城池的一侧，是大大小小不等的海子。依水建城是这些沙漠居民的习惯了。

    观察完城池的情况，李明本来还想进一步深入大漠，但是，飞机上的油量却已经不足了，无奈之下，飞机也只有从城池上空掠过返航了。

    在此后的两天时间里，李明带领着众人反复的飞到这个地区进行空中侦察。利用他的忧势将侵入突胡的这些白种人的情况摸了个底朝天，让他感到放心的是，几天来的侦察中并没有发观重型武器。除了士兵手中的步枪之外，仅发现几门立在城头的迫击炮。不过，在最后一天侦察时，居然让他发现了一个浩浩荡荡的车队正进入那个城池。看样子，白种人的移民工作还在持续进行中。

    在那个城池的周围，还有几个零星分布的小城。里面居住的都是士兵了，看来，白种人已行准备在这个地方落地生根了。

第九部 扩张 第三百零二章 敌友(七)

    傍晚，飞机再一次从两千公里外的沙漠边缘返回了蒙阴机场。

    刚下飞机，迎面而来的军官都有点神态怪异，这让李明外常奇怪进入汽车后，终于忍不住追问了起来。

    那个军官脸上带着外常奇怪的表情，回答道：“皇上，本天上午你们飞走后，边关突然传来消息。说是有一支自称是大周国使节团的队伍正表关外等待放行，为首的好像是大周国丞相西门虎……”

    “西门虎？”李明惊叫了起来：“他现在在哪里？”

    “黄总长官正在设宴招待他。”那个军官的回答外常简练。

    在这个时候西门虎居然堂而皇之的出现在了大唐，这不能不让李明威到奇怪。按理说，现在他和李明已经完全决裂，似乎没有理由这么大胆的来出使大唐。难道大周那边有什么事情不成？大漠军团刚突进突胡，还不至于让西门虎威到惊慌吧。

    这一路上，李明一直都在考虑西门虎的来意，不过，虽然冬种可能性都有。但却无法确定西门虎究竟是什么意思。

    蒙阴边关原来的元帅府中正*筹交错，黄三带领着几个官员正在那里招待西门虎。

    看到李明进来，众官员急忙上前觐见。而在西门虎的脸上，则出现了一丝惊讶和尴尬。看来，黄三并没有告诉他李明就在这里。

    “西门虎，你还敢到这里来？自己做过什么事情难道不知道？你以为你在两国边境所作的一切能瞒得过朕吗？”李明转过头来，毫不客气的对西门虎质问了起来。

    西门虎汕汕的笑着，朝着李明行了跪拜之礼。站起来后解释道：“皇上。以前的事情全是西门虎一时糊涂，希望您能原谅我。这次，我是奉大周皇帝之命出使大唐。希望皇上看在我们皇帝和刘蔓公主的份上，让西门虎完成这次出使的使命。”

    李明冷笑了一声，道：“奉皇帝的命令？西门虎，大周国几乎所有的事情都是你做主吧。这次出使大唐是不是也是你出的主意呢？朕很奇怪，你明知道朕实在对你很反感。却为什么还要亲自来出使呢？"

    西门虎微微躬身道：“皇上，下官觉得在两国之间。敌友关系仅仁是相对对的，在有共同利益的时候，是可以重新恢复亲密关系的。现在刘蔓公主已经下嫁到大唐，我们两国之间已经有了恢复关系的基础，作为大周国的大臣，下官有这个义务为恢复两国关系而努力。皇上，下官是大周国一人之下的最高官员，由我来出使大唐，能够充分显示出我大周的诚意。相比较起来，下官的个人安危就变得微不足道了。”

    李明突然哈哈大笑起来。他用冰冷的目光盯着西门虎。道：“真是说得太好听了。朕甚至都有点被感动了，西门虎，你的本性朕是清清楚楚的。除非大周国遇上什么自己解决不了的困难，否则，你绝对放不开对朕的怨恨之情，说吧，有什么事情？"

    西门虎尴尬的看了看周围的大唐官员，躬身对李明说道：“回皇上，这次出使大唐，一方面是为了祝贺刘蔓公主的大婚。另一方面，也是为了迎接大皇子刘阳回国。本来也想看看南郭城的繁华，但没想到皇上您居然在这里。”

    “只是这两件事情？”李明脸上露出讥刺的笑容，道：“西门虎如果仅仅是为了这两件事情而来的话，你现在就已经完成了你的使命。朕已经知道了你们皇帝的心意，你明天就可以回去了。至于刘阳，你大可以放心前他目前正在蔓儿的陪同下游历大唐，一个月之后能够回去了。”

    西门虎的脸上更加尴尬起来，他再次瞟了一眼周围的大唐官员。支吾道：“其实。…～其实这次来，还有一点不情之请。是我们皇帝私下要求的，您也知道，当初下官之所以同您发生那么多不必要的冲突和误会，全是因为您手中的那种暗器。这个……您现在部队已经装备了吧，那次在突胡下官已经见识到了那种武器的威力。我们的皇上想请您答应卖拾我们一些，这样也好让我们有足够的能保卫大周的国土。皇上，现在两国之间已经联姻，您不会担心大周国对您不利吧。”

    李明的脸上露出了释然的微笑，他并没有马上回答西门虎，而是转身走到餐桌前坐了下来。招呼道：“大家都累了一天了，先吃口饭再说。黄三哥，让厨房多做点好菜，上点好酒，我们好好庆祝一下，明天，我就要带领手下返回皇城了。西门虎，不管我们以前有什么样的不快，你远来是客，我也不能不招待你。来，坐下来陪朕喝上两杯，顺便再给你介招几个朕的手下。”

    虽然没有得到李明的答复，但这个时候西门虎也不好意思再追问。汕汕的尘到自己的座位上，心不在焉的应付着李明的频频举杯。

    这次他出使大唐，主要的目的还是为了让李明能够出售步枪。但是他却没想到，李明居然出现在了蒙阴边关。他可不认为李明出死在这里是为了游山玩水，作为一个皇帝，走出皇宫都是为了一些大事情。并且，刚才通过介招，就连大唐统管军队、情报和纪律的最高官员都过来了。这不能不让他考虑李明来这里的真实意图。蒙阴边关是大唐抵抗大周军队的重镇，李明带领主要官员出观在这里，肯定会和大周有关系。难道，他们要图谋什么？想到这里，西门虎开始变得坐立不安起来。

    这场酒宴，西门虎吃得如同嚼蜡。好不容易等到席撤了，他终于忍不住自己的疑感。开口道：“皇上，下官这次来是为了使两国之间保持更好的关系。现在，大周国绝对没有对大唐不利的奋图。这一点希望您能够相信。问个不该问的问题，您这次不远千里来到蒙阴边关，是为了什么事情呢？"

    李明淡淡的一笑。道：“既然知道是不该问的问题，你根本就不应该开这个口。朕来这里是大唐内部的事情，你还是不用多问了。”

    西门虎接下来的话立即被李明憋了回去，他满脸通红的望着李明。满肚子的疑问没办法得到答案，这种滋味实在是太难受了。

    突然，他离开座仁扑通一声跪倒在李明面前。咚咚咚她连叩了三个头，口中道：“皇上，以往西门虎所作的种种不是。我都在这里拾您道歉了，希望您大人有大量，不要再计较以往的一切事情了。您也知道，我所作的一切都是为了大周，在以往两国之间的那种买系下，我这么做也是迫不得已的。但是，现在两国关系已经开始改善，我以后将再也不做那种对您不利的事情了。”

    李明端着茶杯微微的一笑。道：“西门虎，朕现在并没有追究以前的事情。所以你不用这么小心翼翼的赔罪。只是，即使在我大唐。步枪的配备也仅局限于少数部队，根本没有多余的卖拾你们。所以，这次恐怕你要空跑一趟了。”

    “可是，您怎么会出现在蒙阴边关呢？难道不是为了对付大周国吗？”听到李明故意岔开话题，西门虎干干脆将题挑明了。

    “这个……西门虎，蔓儿目蓄是朕的皇后。朕也为了改善两国关系而派出了使节团，这一点你不应该杯疑吧？两国关系好不容易得到了改善，朕是不会食言的。放心，朕这次来不是为了对付大周的，你不用这么担心了。”

    西门虎将信将疑的望着李明，缓缓的站了起来。李明既然这么说，他也不好再推续追问下去。只是在心里面依然有芥蒂。李明的蒙阴边关之行在他的心中变得更加神秘起来。

    “西门虎，没有别的事情的话，就尽早返回大周吧。回报你们的皇上，不是我不想卖你们。实在是在我大唐也没有多少部队装备步枪的，那次你在突胡见到的那些士兵，是大唐唯一装备步枪的部队，哪支部队仅有两三千人。目前是朕的御林军，朕不可能卖拾你们的。”

    西门虎迟疑了一下，站在那里犹豫了半天。突然一咬牙，道：“皇上，事到如今下官也不想隐瞒什么了。实在是我大周正处于危险的边缘，目前大周西侧的边境已经被突破。我们的军队已经损失了数万，那些魔鬼……他们实在是太厉害。”

    “什么？”李明一下从座位上站了起来：“那些白种人，他们已经打到大周了吗？不可能阿，个今我刚才从他们那里回来…….”说到这里，李明猛然意识到了自己的失口，连忙停了下来。西门虎是什么人，马上从李明的话中听到了蹊跷之处。

    “您……您说什么？刚从那里回来？难道～？～难道他们手中的那些步枪，是～？～是大唐提供的？”西门虎睦目结舌的惊叫起来。

    李明苦笑着解释道：“怎么可能？我们自己还不够用。朕说的那个她方，是在突胡和大漠的边缘，并不是大周的边境，完全是两个她方。前些日子朕得到消息，说那些白种人入侵了突胡。为了防止他们进一步南下，朕亲自带领手下到那个地方去看了一下。这就是为什么朕会出现在蒙阴边关的缘故。你说的那个地方，难道是另外一个方向？"

    西门虎将信将疑的望着李明，口中回答道：“是在大周的最西边，那个地方气候寒冷，山峦密布，地势确实不太好，突胡在那里也没有多少人。但是半个月前，突然就从那个地方冲进来一队士兵。可能就是您所说的白种人，听回报的消息说，他们一个个确实长得很白。手中都拿着您说的步枪，人数估计有两千左右。第一场战斗就消灭了我们六七千人。我们在那个地方的防守士兵本来就不怎么多，结果就让他们突入大周境内二三百里。后来附近的援兵上去拦截他们，结果又让他们消灭了将近一万人。目前在我们大周，没有部队能够阻挡住他们前进的步伐。好在他们在占领了几座城池之后，开始在那里驻守了起来，为了驱赶他们。我才自动请命来到大唐请求您的帮助。”

    李明顿时释然，看来，最西侧的那些白种人也开始朝着南方入侵了。自己在那里没有情报机构，所以并不知道这个消息。

    由于对大周那边的地理位置并不熟悉，所以李明没有想到沙漠兵团这么快就进入了大周。现在李潮阳正忙于巩固自己在达依城的势力，达依城以外的军队根本就夫去了约束能力。因此李潮和那边是靠不上了，好在现在达依城的军事和工业设施已经控制在李潮阳的手中。那些外围军团的武器后勤供应已经受到了一定的制约，入侵大周的那些白种人手中肯定会出现弹药不足的情况。对付这些人，几颗燃烧弹就可以解决。不过，李明怎么会不好好利用一下这个机会呢？“

    “说实在的，两国关系观在已经改善。而且大周的皇帝已经是朕的岳父，大周有难，朕不能袖手旁观。但是，卖步枪给你们是不可能的事情。朕现在能做的，就是将朕的那两千御林军派到大周边境，帮助你们赶走那些白种人，你看这样如何？”说这话的时候，李明的脸上表现出十分诚恳的神色。

    西门虎猛然抬头，坚决他摇了摇头，道：“皇上，虽说我们两国之间的关系已经得到了改善。但是，假*伐魏的典故下官还是懂的。两千手持步枪的御林军，如果深入我大周的括，将是如入无人之境，皇上，这件事情下官绝对不能答应。”

    李明无奈的笑了笑，道：“既然如此，朕就帮不上你们什么忙了，你要购买步枪的要求是绝对不可能的，你还是尽快返回大周，考启如何将那两千百种人士兵赶出去的事情吧。”

第九部 扩张 第三百零二章 敌友(八)

    “难道就没有其他的方法吗？”西门虎忍不住大声叫了起来。

    “办法嘛，刚才朕已经说过了，步枪是朕看家的东西，肯定不会放心交到你们手中，除非让朕的御林军出手，否则，大唐其他的军队不会是那些人的对手。”李明微微的一笑，悠然自得的说道。

    西门虎一下就沉默了，他颓然坐在椅子上，呆呆地不知道在想些什么。

    突然，他抬起头来，对李明道：“皇上，下官想要跟您一起回到南郭城，同刘蔓公主见上一面，您看如何？我们皇上已经好几年没有见到她了，这次特意吩咐下官要将她接回去住一段时间。”

    李明一把将手中的茶杯摔到地上，拍案而起，怒喝道：“好你个西门虎！居然在朕的面前动这个心眼。让蔓儿回去恐怕是你自己的主意吧，想拿蔓儿做人质胁迫朕？简直是妄想！还没有哪个公主下嫁到别的国家后能随意回去的，这点规矩朕还不懂？枉朕刚才还想要真心帮助你们，你简直是狼心狗肺！马上给朕滚出大唐，明天发现你还在这里的话，朕就对你不客气！”说完，拂袖而去。

    西门虎呆呆地站在那里，脸上青红不定，他没有想到李明居然当着众人的面这么不给他面子，这让他如何在这里停留？

    “西门大人，皇上的话你也听到了，现在就带领着你的人离开大唐吧，我会派人护送你们出去的。”一直稳坐在一旁的黄三这时候开口说话了。

    西门虎猛然抬头，血红的眼珠子瞪着黄三，怒声道：“不用你开口，大爷我自己会走，假虞伐虢？这个心思我还不懂？李明，你真是口蜜腹剑。”说完，一把将椅子踢开，就要往外走。

    “站住！”黄三缓缓地站起身来，低声喝道：“大唐帝国的土地上，岂容你如此嚣张！我大唐帝国的皇帝陛下岂容你如此诬蔑，今天我黄三先来教训一下你这个狂妄之徒。”

    西门虎停下脚步，猛然转过头来，冷冷地瞪着黄三，狞笑道：“大爷一肚子火气没地方出，正好拿你这个大胖子来出出气。”

    话音刚落，他一把抓住身旁的椅子朝着黄三扔了过去。

    二十年前的黄三就曾经是武林十大高手中的一员，现在虽然因为身体原因造成武功荒废，但开学境界毕竟还是不俗，西门虎这一掷看似普通人打架时常用的手段，但黄三依然区别出了其中的不同之处。

    看着椅子飞快地朝自己面门飞来，黄三并没有主动出击，他只是凝神举气，紧盯着飞过来的椅子，身体一动没动。

    西门虎的眼中露出一丝惊讶的神色。到现在，他才感到眼前这个大胖子有点不简单，看他那沉稳的样子，俨然是一代宗师的气度，今天稍有疏忽，就可能再一次在这里被折羞。

    意识到这点。他突然飘了起来，在空中一挥手，头顶巨大的房梁咔嚓一声断裂，如雨般的瓦片闪电般地朝着黄三倾泻下来。

    漫天尘雾中，黄三一声冷哼，身形一闪，双臂急速挥动，在强劲的内力之下，强行在瓦片中打开一条通道，闪电般地扑向西门虎。泰山压顶般的朝他一掌击打过来。

    强劲的掌风将西门虎的脸颊刮得刺痛，他没想到，这个胖子居然会有这么快的身法、这么强劲的内力，急切间来不及闪避，一掌迎向了黄三。

    从黄三的身法上来看，西门虎自知他自己的轻功比不上对方，事实上，当年在碧泉岛上的时候，仅仅练过一两年武功的李明就在轻功上胜过了西门虎，可见他的轻功确实不怎么样，在以轻功著称的黄三面前，他差得更远，因此选择硬碰硬是他唯一的选择。

    轰然一声巨响，强劲的掌力推开两人周围的瓦片，将一侧的墙壁打出了一个大洞，西门虎被黄三一掌击飞，庞大的身躯穿过窗户，摔落在地面上。

    与此同时，两根水桶粗地房梁无声无息地击到了黄三的背后，在他反应过来之前击打到他的后背上，将黄三重重地拍打到地面上。紧接着，旁边墙壁一阵晃悠，哗啦一声，高大宽敞的大厅便倒塌下来，将黄三掩埋其中。

    喷出一口鲜红的血液，西门虎强忍胸口的烦闷，在漫天的尘雾中站立起来。黄三这一掌，差点没让他六腑移位，也让他全身武功无法施展出来，此时一个不懂武功的壮汉都能要了他的命。

    抹了一把满是灰尘和鲜血的脸，他步履蹒跚地远离眼前的废墟。

    突然，他抬起头来，惊恐地望着前面不远处满脸杀机的李明。

    “马上救人！”李明只说了一句话，便将目光盯到了西门虎的身上，那目光中的杀气，让西门虎感到一股冷气从头顶窜到脚底。

    “朕本想留你一命，却没想到你居然如此狠毒，西门虎，你认命吧。”李明的话，让西门虎的腿肚子都在发抖。

    这时，赶去救人的老厨子已经虚引一抓，使得废墟上的瓦砾像是被一只无形的大手抓住一般腾空而起，露出了废墟下的黄三。

    吐了一口血水，黄三摇摇晃晃地爬了起来，立即被赶过去的圣手王扶住，两人急忙走出废墟，就听哗啦一声，却是老厨子收回了虚扬的手掌，返身飘回了李明的身边。

    “妈的，这家伙的武功真是邪门。”黄三余悸未消地望了望身后，用沙哑的嗓子喊叫了起来。

    “三哥，这个人交给你了，任由你处置吧。”李明关心地望了黄三一眼，走过去把了把他的脉搏，低声说道。

    黄三朝地上吐了一口带有血丝的唾沫，盯着西门虎怒道：“这家伙，当着我的面说你的坏话，不教训他一下还真不行，不过，他的武功真产邪门，留着他迟早是个祸害，作了他吧，反正是他先动手的。”

    “你们不能这么做！”求生的本能让西门虎大声喊叫起来，“我是大周国的特使，代表着大周国的皇帝，你们不能对我无礼！”

    李明冷笑一声，正要说话，却听到旁边的圣手王低声说道：“冷静一点，杀了他，以后大周可就太平了。”

    李明满腔的怒火突然就熄灭了，圣手王的话及时地制止了他想要杀掉西门虎的念头。没错，现在有西门虎在，大皇子刘阳和二皇子刘光之间才能斗个不可开交，如果杀了他，刘光将失去最大的依靠，而刘阳将顺利地取代刘光的位置，以李明对刘阳的了解来看，此人确实是一个人才，他没有对大唐的野心，到那时候，李明想找什么借口都是不可能的了。

    因此，他说出口的话突然就变味了：“西门虎，朕不是那种不讲理的人，两国相争，还要做到不斩来使，更何况我们两国之间正处于关系改善的紧要关头。不过，你今天实在是太无理了，黄三是既是朕的兄长，打伤了他，就等于打伤了朕，今天朕可以不杀你，但是却也不能就这么轻易地放你走。老厨子，忘掉他的武功，以后看他还敢不敢在大唐嚣张。”

    西门虎原本非常紧张和绝望的神色突然就变得轻松起来，在他的眼中甚至还带有一丝丝的嘲弄，不过，在他的脸上，却表现出了感激涕零的表情，在李明面前跑下，他嘶声叫了起来：“谢皇上恩典！谢皇上不杀之恩！西门虎以后一定会好好报答皇上的。”

    李明的目光转向了老厨子，轻声问道：“怎么样？有把握吗？”

    老厨子毫不在乎地点点头，缓步走到西门虎面前，伸手放到了他的脑门上，随之，在西门虎的周围似乎产生了一丝波动。

    一声惨叫，西门虎突然脸色苍白，满脸痛苦地滚落在地上，同时，一股怪异的力量扑向了在场的众人，就连李明此时的武功，都觉得胸口似乎被大锤重重地敲打了一下一样难受，武功相对较差的马林、陈浩和受伤的黄三，更是一口鲜血狂喷了出来。

    老厨子快速地闪回，伸手在受伤的三人身上拍了几下，顿时，萎顿不堪的三人像没事一样又重新站立了起来，就连黄三脸上的气色都好了很多。

    西门虎一声惨叫，双目翻白，在地上折腾了半天，这才安静下来，喘着粗气缓缓地从地上爬了起来，望向老厨子的目光似乎能将他刺穿。

    “你……你真的废了我的武功，你到底是谁？为什么懂得我们的命门所在。”西门虎此时再也没有任何高手的风范，绝望的神色充满了他的脸庞。

    老厨子淡淡的一笑，道：“我曾经和刘阳交过手，因此知道你们武功的特殊性。按照我们常用的方法是无法废除你的武功的，只有将你脑海深处的那一处关键的气穴破掉，才能让你们特有的精神力量完全溃散。说实在的，你们的武功独辟蹊径，却是有可以借鉴的地方。”老厨子说这话的时候，语气平静的像是在和西门虎探讨武学的奥秘一样，丝毫没有自得的意思。

    “李明，你干脆杀了我吧，这个样子回去，还让我如何在朝野中生存！”西门虎此时似乎已经完全绝望了。

    李明嘿嘿一笑，道：“你是大周国特使，朕怎么会杀你呢？三哥，马上安排人将他们送出大唐，他们的使命已经结束了。”

第九部 扩张 第三百零二章 敌友(九)

    第二天本来打算回南郭城的，但是由于西门虎的到访，让李明决定推迟一天，不知道大周国最西边那个地方距离蒙阴机场究竟多远，不过，李明还是想要去看看。万一真的能够到达那些白种人占领的地方，也好多了解一些情况。

    加挂了两个副油箱的飞机再次从蒙阴机场起飞，依照上次田园出使大周国时所画的地图，再根据道听途说中得到的大周国地形，向着他们预定的方向飞去。这么飞行带有很大的盲目性，在没有精确地图的指引下，要想准确找到那两千白种人是非常困难的，不过，即使不能找到他们，也能让李明多了解一下大周国国内的情况，因此这一趟也不完全是瞎子摸象。

    为了能够尽可能的延长航程，除了李明他们四个人和机组成员之外，这一趟飞行没有携带其他人，甚至那两颗将近一吨重的燃烧弹也留在了机场，这么一来，估计航程能够多上一百多公里吧。

    飞机带着呼啸声越过蒙阴边关，越过大唐边境朝着大周飞去，起飞三十分钟后，李明从飞机上看到了西门虎带领的使节团。

    昨天晚上，黄三将他们连夜赶出了蒙阴边关，估计一个晚上他们都在两国边境上宿营的，这次西门虎乘兴而来、败兴而归，相信高兴的肯定是大皇子刘阳了。西门虎失去武功之后，同没牙的老虎没什么区别，这会让本来已经失去平衡的大周国皇室争斗重新展开一个全新的局面，这无疑是李明最希望看到的。

    在空中飞行了四个多小时，众人视线中的景色逐渐变得荒凉起来。满目的黄土也变成了黑白相间的戈壁滩。看这样子，这里的环境应该同突胡那边比较相似了。

    “皇上，一个小时后，我们将不得不返航。”驾驶员看了看油位表之后，开口说道。

    李明默默地点了点头，无言地望着下方，这次出来本来就没有报多大的希望，找不到那些白种人的所在也不足为奇，好在这一路上，机组成员中的导航员已经根据所经过的地方绘制出了一张大致的地形图，以后相信会用得着的。同时，飞机所经过之处，沿途大周国的城市分布和兵营布置都毫无遮掩地暴露在李明他们的面前了，以后，飞行应用到侦察上的机会将变得很多。

    半个小时后，飞行员轻推方向舵，让飞机在空中划过一个弧线，同时口中说道：“皇上，我们要返航了。”

    这时候，坐在副加强位置上的导航员突然惊叫了起来：“快看！那是什么？”

    顺着他的手指望去，李明看到那个方向上冒出了一片烟尘。

    这种情况在戈壁滩上是不多见的，布满卵石的戈壁表面比较坚硬，在这样的地面上是不容易被吹出这么大面积的尘雾的，出现下方这种情况，只能是大队人马活动的结果了。

    “飞过去！”李明兴奋地命令道。

    飞机在空中绕了一圈后，朝着那个方向直飞过去，不大的功夫，下方的情况就出现在众人的面前了。

    那是一场激烈的追赶场面，跑在前面的是一群平民，中间妇孺多一些，大约有三四百人左右。后面追赶的，是只有在大漠中才能够见到的驼骑兵，人数约有二百，骆驼上的士兵一个个手端步枪，不停地朝着前面的人群射击，看这个样子，显然就是入侵大周的那些白种人。

    似乎那些白种人并不想一下将前面逃跑的平民赶尽杀绝，也似乎他们是在追赶中寻找一种刺激和乐趣。因此，他们胯下的骆驼并没有全速飞奔，而是慢悠悠地跟在那群平民后面。骑兵手中的步枪也是零零星星的开着火，不时有一个个逃跑的平民被射倒在地上。

    飞机快速地从骑兵的头顶上掠过，这使得那些士兵变得惊慌起失措起来，看着头顶那个发出巨大轰鸣的怪物，这些人急忙跳下骆驼，以驼背为依托朝飞机射击起来，看样子，这群人都有着不错的军事素养。

    掠过那群人后，驾驶员缓缓地减小油门，飞机的高度慢慢地降了下来，同时在空中划过一道弧线，朝那些士兵重新冲了过来。

    似乎是感受到了飞机的威胁，那些骑兵纷纷跳上骆驼，朝着平民疯狂地追赶起来，同时手中的步枪也开始快速的射击起来，逃跑的平民像是被割倒的麦子一样，一片片的倒了下去。

    飞机上的李明不由得大怒起来，他狠狠地盯着前方的骑兵，怒声道：“今天真是失策，居然把燃烧弹放在机场了，不然肯定要让这群狼心狗肺的家伙尝尝厉害。对了，机头不是有机枪吗？带子弹了没有？”

    旁边的加强员急忙回答道：“皇上，飞机上常备有三百发子弹，这是为了以防万一，怎么样，要向他们进攻吗？”

    “给我狠狠地扫射，把这些驱赶走，虽说这些是大周的百姓，但也不能让这些白种人在我面前嚣张，给我狠狠地打！”

    “遵命！机枪手，准备射击。”驾驶员高声答应了一声，一推操纵杆，飞机发出狂吼的声音朝着那群骑兵俯冲了下去。

    看到头顶这个巨大的怪物朝他们冲过来，那群正朝着平民开枪射击的骑兵都惊呆了，少数反应快的急忙拨转骆驼朝两侧飞快的逃开，而没有反应过来的，立即被从天而降的弹雨撕得血肉横飞。

    十二毫米的子弹打在人身上的创口是巨大的，甚至能将人的躯体从中间炸开，飞机从那群骑兵的头顶飞快的掠过，留在下面的，是一片断肢残躯的尸体，仅仅一个俯冲，不可一世的驼骑兵就损失了五六十人。

    被这突如其来的袭击惊呆了的士兵们惊恐地望着他们旁边那铺洒了满地的碎肉和鲜血，几乎要怀疑他们碰上了从地狱出来的魔鬼。看到飞机在前方兜了一个大圈子，又重新朝他们冲了过来，这些人不约而同的大声惊叫着，驱动胯下的骆驼四处逃散起来。

    飞机追赶着最大的一个骑兵群，在他们上空又是一顿扫射，在地上再次留下四五十具尸体。

    飞机在空中盘旋了一圈，发现地面上已经没有大队逃跑的士兵，再继续追赶下去也无法给敌人带来更多的伤害。于是，飞机缓缓地爬升了高度，朝着返程的方向飞去。下面的士兵肯定被飞机的扫射吓破了胆，肯定也没有这个勇气去继续屠杀那些平民了，李明这么做也算是对得起自己的良心了，眼看油量已经明显不足，不得以之下，他也只有下令回航了。

    那些被这突如其来的情况惊呆了的平民们这时才反应过来，一个个跪倒在地上冲着远去的飞机顶礼膜拜。或许一段时间之后，从他们口中会传出上天派遣大鸟拯救他们的故事。在他们口中，李明这偶发的善心必将成为一段佳话。

    四个多小时后，飞机再次停落在蒙阴机场，离开南郭城好几天了，明天必须要回去了。李明也没想到，圣手王和马林他们的一时冲动，居然会让他在这个地方停留了好几天。不过，想着今天在飞机扫射下四处逃散的那些驼骑兵，李明觉得这一趟还是非常值得的。

    回到南郭城机场时，已经是第二天下午了。匆匆赶回皇宫，同林珑和张瑶短暂的寒暄一下之后，李明找来了乙一。

    “马上给蔓儿他们发电报，让他们立即乘坐飞艇赶回来，我有重要地事情找他们。”

    西门虎这一回去，大周国的局势必然会发生很大的变化，失去武功的西门虎虽然依然掌握着大周国的大权，不过最起码在他门派的内部会发生翻天覆地的变化。没有了武功，龙翼堂堂主这个位置估计他是很难坐牢固了。刘阳的师傅肯定会千方百计的夺取这个位置，而龙翼堂堂主这个位置又是大周国的国师。

    可以想像得到，那时候西门虎的权势肯定会一落千丈，让刘阳及时回去的话会让西门虎更加难受。这么一来，大周国皇室两个最大的势力之间的争斗必将呈现白热化的地步，本来已经失去机会的刘阳势必重新燃起希望，按照西门虎的个性，十有八九他会铤而走险，到那时候，李明的机会也就来了。

    乙一走了半个小时左右后回到李明面前汇报道：“皇上，刚才同他们联系上了，刘皇后正陪着刘阳在碧泉岛，接到电报之后，他们将在明天一大早乘坐飞艇返回，估计明天晚上能回来。

    李明微微地点了点头，端着茶杯仔细的考虑该如何对刘阳和蔓儿说这个问题。

    第二天晚上，李明在皇宫设宴为刘阳洗尘，酒足饭饱之后，李明叫上刘阳和蔓儿一起来到后花园。

    “之所以把你们叫回来，是因为大周国出了大事情。”李明开门见山，直接把大周国的问题说了出来。

    李明的话让两人大吃一惊，蔓儿瞪着惊恐的眼神，急忙问道：“怎么回事？公子快说！大周国到底怎么了？发生了什么事情？”

    李明微微一笑，回答道：“前两天我去了一趟蒙阴边关，结果正好碰上西门虎出使大唐，原来，沙漠那边的白种人已经侵入了大周国的西北部，目前正在那里屠杀百姓，西门虎借着出使大唐的名义向我要求购买步枪。”

    “购买步枪？天……公子答应他了？”蔓儿惊疑不定的望着李明追问道。

    李明微微的摇了摇头道：“哪有那么容易，步枪是大唐军队保命的武器，我绝对不能轻易地卖给西门虎那样的人，否则，到时候他赶走了白种人之后转而将枪口对向大唐的话，我可就是作茧自缚了。蔓儿，希望你能理解我的苦衷。”

    蔓儿垂下眼帘。低声道：“公子能为蔓儿做到这一步，已经让我很高兴了，对大周的事情上，蔓儿以后不再干涉公子了，你刚才说得也有道理，西门虎这个人的野心是很大，对他不放心也是正常的。”

    “那……那就没有别的办法了吗？”刘阳急忙插嘴问道。

    李明苦笑了一下，答道：“当时我曾经给他提过一个建议，那就是派遣两千士兵去帮助大周击退那些白种人，但当即就被西门虎拒绝了。他还是不放心我呀，如果我有什么异心的话，当初派田园出使大周的时候就会有所行动了。两千士兵，能在大周做什么？西门虎这么做，明显就是一定要购买我的步枪。最后我们两个怎么也谈不拢，西门虎恼羞成怒之下，居然趁着蒙阴边关最高行政长官黄三落单的时候对他发动了袭击，好在黄三本身的武功也非常不错。侥幸逃过了他的毒手。我一怒之下就废了他的武功，并将他赶回了大周。”

    李明的话虽然非常简单，但是蔓儿和刘阳两人都知道，其中的经过肯定是非常惊险的，此时的他们既为大周国的安危感到担心，又为西门虎的遭遇感到高兴，西门虎的武功既然被废掉了，刘阳当然又重新获得了机会。

    “皇上，虽然西门虎怀有私心，但是大周的安危还请您多多考虑一下，现在两国的关系已经有了很大的改善，那些白种人的士兵还希望皇上能够出兵帮助一下。”刘阳站起身来，对李明抱拳道。

    李明微微一笑，对着刘阳摆了摆手道：“你先不要着急，这件事情我自有主张，之所以把你这么快叫回来，就是为了让你尽早返回大周，抢在西门虎的前面把事情的经过告诉你父皇，看看他是什么意见。假如他老人家同意大唐出兵的话，我马上派遣两千士兵将那些白种人赶走，如果连他都不同意我出兵，那我也就无能为力了，卖步枪给大周，我实在放心不下。”

    刘阳缓缓地坐了下来，在那里犹豫了半天，这才惊疑道：“皇上，依照父皇的脾气，他很可能会拒绝让大唐的军队到大周作战，那样的话，大周岂不很危险。因此，出售武器的事情，还请您多多考虑一下。”

    李明坚定地摇了摇头道：“绝对不可能的，除了这件事情，其他的都好说，武器是我大唐安定的根本，绝对不会出售出去的。刘阳，你还是赶快赶回去，跟你父皇好好商量一下吧。明天我会派两艘飞艇把你们送到大周国境内，超过西门虎的行程后就将你们放下，这样你就可以抢先一步见到你的父皇了。”

    “大哥，作为大唐的皇帝，公子确实需要为大唐的安危考虑，不出售武器的决定也无可厚非，希望你不要有什么想法。”蔓儿在一旁低声说道。

    刘阳苦笑了一下，长叹了一口气说道：“蔓儿，父皇的脾气你不会不知道。我估计，他答应的可能性很小。让我试试吧，回去之后我会尽力而为的。”

    “这对你是个好机会，西门虎已经失去了武功，龙翼堂的堂主之位势必要换人了，我的意思你能明白？具体怎么决定还是看你的想法了，这个条件我已经为你创造好了，不抓住机会的话，以后你会后悔的。等你坐上皇储的位置的时候，也许在你父皇面前说话的分量能大上很多，到那时候，还有时间让大唐出兵，你好好考虑一下。”

    送走了刘阳，李明搂着蔓儿的肩膀向卧房走去，边走，边低声问道：“蔓儿，对于我今天的决定，你不会觉得我太无情了吧。”

    蔓儿低头苦笑了一下，低声道：“作为一个皇帝，公子能做到这一点已经很不容易了，蔓儿能理解你。你对大周、对蔓儿已经仁至义尽，蔓儿不会再奢求什么了。公子，以后在对大周的态度上不要再问蔓儿了，你已经做得够多了，以后无论你怎么做，蔓儿都会站在你这一边，不要忘了，蔓儿现在已经是你的妻子了。”

    得到蔓儿的谅解，李明心里就没有什么可怕的了，大周国能让他出兵最好，这样可以为自己的发展多争取一点时间，如果不让他出兵，那他也没有什么损失，两千名白种人士兵，在大周国也闹不出什么动静来，只是，这么一来他们势必要吸引更多的白种人进入大周，自己的第一军团需要尽快换装了。

    第二天早朝上，处理完日常事务之后，李明屏退了不相关的官员，然后询问起当前武器装备的数量情况。

    一直负责这件事情的圣手王急忙向李明作了详细的汇报。当前，除了已经换装完毕的第四军团之外，现在的武器储备还能让半个军团的部队更换装备，估计两个月之后，一个军团的全套装备能够被生产出来。

    “从明天起，统帅部将现有的装备运输到蒙阴边关，第一军团的换装正式开始，为了保证部队能够顺利过渡，从第四军团中抽调几百名中级军官到第一军团做教官，争取让他们尽早掌握新式武器装备。”虽然装备还没有齐全，不过情况已经不允许李明等待了，即使是拥有半个军团的装备，也足以应付那边的突发情况了。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(一)

    接下来的一段时间里，大唐举国上下开始为新一轮的部队换装而努力，利用新生产的运输车辆，通过已经正式通车的高等级柏油马路将江湖两州军工厂中生产出来的各种武器装备快速的运送到了蒙阴边关，在那里，一个全新的集团军即将形成。

    而这个时候，位于中州的第三军团又传来捷报，上次李明乘坐飞艇邀请候清的时候，曾经无意之间在独笔峰附近发现了残存的李皎部队的踪迹，得到这个消息的第三军团立即派了一万经过专门训练的山地部队前去搜捕他们，经过将近一年的努力，在幽州那层峦起伏的山脉中一点点地将残余的敌军消灭掉，一个月前，叛军首领终于忍受不住无尽的折磨，率领剩余的士兵投降了，就这样，大唐最后一个叛军的聚集地终于落入了李明的手中，历经四五年的努力，李明终于重新统一了大唐。

    在此后半年时间里，除了传来大漠军团不停歇的入侵突胡和大周之外，倒也没有什么其它的敌情发生，出使大同帝国的特使王廷带领他的使节团回到了大唐，迫于李明表现出来的威势，以及他在大海边上表现出来的那神秘莫测的手段，大同帝国的皇帝终于没有敢于冒险高大唐挑战，不仅同意取消了同大苏国签订的五十年的不平等条约，而且还限消了返还那七十多万套盔甲和兵器的条件，这让李明凭空多出了不少可利用的钢铁资源，也使得从湖州到橡胶林的铁路能够如期的开工。

    不过，刘阳在返回大周之后，却一直都没有给李明回音，不过通过埋伏在大周国的情报人员，李明能大致的知道一些情况。失去武功的西门虎并没有李明所想的那样失去了龙翼堂堂主的位置，李明还是小看了这位老对手，在返回大周之后，他利用一次内部宴会的机会毒杀了刘阳的师傅。同时软禁了十八位同门师兄弟，就连蔓儿的师傅也被西门虎囚禁了起来。西门虎的动作实在是太快了，在其他同门开始反击之前就提前动手了。

    按照龙翼堂的规矩，堂主有权利处理本堂内的一切事物？，即使是皇帝也不好过多干涉，在其他同门发起废黜他堂主位置之前提前动手解决自己的危机，这个西门虎实在是够果断。

    失去了师傅的支特。刘阳在大周国失去了同刘光抗衡的根本，好在李明在刘阳回国之前将西门虎在碧泉岛时西门虎画押的那张欠条交给了他，刘阳在回国之后就立即交了大周皇帝刘固，使得刘阳在同刘光的争斗中占有一线先机。不过最终，刘光皇储的位置还是被保留了下来。

    大唐地稳定和边境平静。让李明能将全部的力量都用于国内的建设发展之上。也让大唐的军队有了一个转型的好机会，通过半年时间的努力，第一军团的换装正式完成，第三军团的换装工作也完成了大半。目前大唐军事发展的重点是北方地区，因此这两个军团的换装工作迫在眉睫，相比较而言，位于西南方的第二军团那里倒没有什么迫切的战事。所以换装工作也要相应的延后。

    结束了培训工作的王文如愿以偿的担当了第一军团的司令员，作为最高指挥员之间的更替。曹豹来到大唐的西南担任了第二军团司令员，卓君豪被轮换到第四军团，担任卫戍部队司令员，冷痕则被调到了中州担任第三军团司令员，这样，除了第五军团司令员张猛之外，其余的四个军团的高高长官和高级指挥人员全部来了一次大规模的调任，虽然这样带来了一些部队管理上的混乱，不过从长远来考虑，还是值得的。

    张猛的第五军团，现在已经顺利的接管了大苏国的防务工作，同时，作为李明的岳父，李明当然毫无疑心的将大苏国总督的位置也交给了他，长管大苏国军政大权的张猛此时当然是意气风发了，同当年的难友迟尉雄一起，两人居然在大苏如鱼得水，将那里治理的井井有条，这让李明省心了不少。

    就这样，经过了如花似锦的春季，度过了炎炎烈烈的夏季，一年的秋天又将来临了。

    这天李明下早朝，乙一适时地跟了上来。

    “有什么事情吗？”李明边走边问道。

    “杨平那里传来的消息，李潮阳已经在达依城周围聚集了六万大军，正式准备开始反击了，他们此时的军中拥有火炮和坦克，六万拥有超过其他城池装备的士兵应能很快的平定那周围的敌人，按照李潮阳的估计，他们能在一年之内基本上将外围的那些叛军消灭掉，重新恢复沙漠的秋序。”

    李明微微的点了点头说道：“按照我的估计，他们也应行动了，沙漠那边现在已经乱成一团，占领各个城池的首领都在发展自己的势力，大漠已经重新险入了割据的局面，如果不及时加以控制，他们真地会无法无天的。给李潮阳发电报，让他务必要在最短的时间里将大漠那边的的情况控制住，不过……”

    说到这里，他四周看了看，低声吩咐道：“告诉李潮阳，大周边境和突胡边境的那些城池暂时不要进攻，任由他们南侵吧，这些城池的白种人是我们统一大周的得力助手，我可不想让李潮阳把他们也收拾了。”

    乙一会意地笑了笑，点了点头转身下去了。

    回到自己寝宫，张瑶等三女已经在那里等待着他了，望着一殊张笑脸盈盈的脸蛋，李明心中顿生一种家庭的温暖。

    “你那义兄开始反攻了，这些大哥可以不再为那边事情费神了吧。”作为行政总监，她们三个当然能在第一时间得到这条重要情报，看到李明进来，林珑首先含笑着说道。

    李明笑了一笑，在每人脸上都吻了一下，然后坐在躺椅上说道：“我所担心的只是李潮阳的安危，现在他已经有了足够的实力自保了，我当然也就不操心了。蔓儿，你今天感觉怎么祥？以后就不要操心朝政了，文给瑶儿和珑儿吧，现在你的身体是最重要了。”

    两个月前，结婚已有半年多的蔓儿终于怀孕了，对于李明、对于蔓儿，甚至对于张瑶来说都是一件天大的喜事，张瑶同李明结婚多年一直都没有一男半女，这在她心中一直都是一个解不开的疙瘩，就连李明也都一直惊异不定，虽然通过对自己的检查，证明他本身并没有任何毛病，不过不能令张瑶怀孕一直都成了他的心头的遗憾，现在，蔓儿的怀孕让他心中的一块大石头终于落下了地，即将初为人父的感觉也开始萦绕在他的心头，现在他的后宫也越来越有家的味道了。

    蔓儿温柔的笑了一笑，低声说道：“相公不用担心我，蔓儿还没有这么娇贵，适当的操劳没有大碍，这段时间正是义兄反攻的关键时刻，蔓儿需要为他多多分折一下情报。相公，蔓儿这么做，其实也是为大周着想，一旦大漠那边平定下来了，大周边境的威胁也自然会消除了。”

    李明苦笑了一下，急忙将话题转向了其他的方面，假如蔓儿知道了他特意要李潮阳放过大周边境的那些白种人的话，不知道会有什反应，看来，是应该同李潮阳确定一下统一的说法，以免蔓儿从他那里获得这方面的情况。

    “先生，目前大唐所有的地方都已经实现了五年制的义务教育，即使如边缘落后的云州、幽州等在也能在每一个乡村建立义务学堂，能取得这样的成果，你高兴吗？”看到李明似乎不愿意谈论沙漠那边的事情，张瑶及时地把话题转了过来。

    “瑶儿，一切都是你的功劳。”李明微笑着望着这位最早根在自己身边的红颜知己，由衷在感叹道。

    张瑶的脸上微微一红，笑道：“先生这么说就让瑶儿感到无地自容了，瑶儿所作的一切，都是先生制定下来的政策，瑶儿不过是按图索骥而已。说起来，瑶儿还要多谢先生这个决定呢。经过这么多年主管教育工作，瑶儿真的喜欢上这个工作了，让天下所有的孩子都能上学读书，现在是瑶儿最大的愿望，在大唐推行五年义务教育，实在是先生的一大善举。”

    李明微微笑了笑，说道：“其实这么做，也是为了大唐的将来着想，大唐的建设和发展需要一大批的知识的人才来进行，而以后这个重任，就将落在目前这些受到义务教育的孩子身上，为了大唐的长远发展，这种投资都是值得的。”

    “妹妹那方面诚然取得了大的进步，不过我负责的商业方面进步更大，大哥，这个情况你不会不知道吧，为什么就不见你夸奖我呢？”旁边的林珑突然插嘴，眼角含笑的盯着李明说道。

    李明愣了一下，随即看到了林珑那似笑非笑的表情，突然哈哈大笑起来，边笑边说道：“当然，我的珑儿也一样优秀，即使我嘴上不夸奖，心里面也是很高兴的，不是吗？”

    林珑嘴角一翘，笑道：“还算你有良心，为了奖励我的成就，今天晚上是不是陪陪我了？”说完，站起身来拉起李明就走出门去，留下房间内的张瑶和蔓儿暗自偷笑不已。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(二)

    大漠、秋初、风沙满天。

    春秋之际，落落大漠正是狂风劲吹的季节，在这样的天气中，步履维艰。

    达依城的征讨大军就是在这样的天乞条件下出发的。

    对于这些常年生活在这里的人们来说，秋天的风沙已经是司空见惯的了，在这个地方，在这个季节，每天都会有可能刮起风沙，没有风的日子反倒是不正常的。

    李潮阳坐在队伍前面的卡车中，神色阴郁。这场战争不是他所愿意发生的，在他的心中，有一个期待已久的期望，那就是把大漠地区建立成一个民族自由的国度，为了这个目标，他牺牲了太多，也放弃了太多，但是，最终的结果却让他几乎要心灰意冷了，如果不是李明派来的杨平帮忙，他几乎就要丧生在自己一手培养的亲信手中了。到现在，他不得不亲自出马，去一个个的征讨那些曾经是他最得意的手下，这种残酷的结局，是他根本就不敢想象的。

    今天，他终于召集并训练了六万全新的部队，留下两万守护两座城池，他带着剩余的四万从达依城和云沙城征集来的士兵，去补救他的失误。

    在达依城南方四百里处，是他当初的亲卫队长控制的城池泻风城，这个当年他最信任的人，如今却成了他征讨路上的第一个对手。

    风沙越来越大了，在这种天气里，迷失方向是最可怕的，在这样一望无际的大漠中，如果没有经验丰富的向导，是根本不可能准确找到目的地的，好在，原来那个亲卫队长的助手，现在已经返回到了自己的边，凭借着他的带领。相信能够让四万大军顺利的到达目的地。

    这次出征的四万大军，全部配备了最新制造出来的半自步枪，同时他还携带了一百多门榴弹炮和三百多门迫击炮、三十辆简陋的坦克，队伍之中还的一百多辆运送后勤物资的履带式卡车。凭借着这样的火力，拿下那些城池并不是太困难的事情。

    他们的行军速度并不太快，一天的时间估计行进了五六十公里，照这个速度。他们需要花费七八天的时间才能够到达目的地，因此在傍晚时分，李潮阳早早地便命令部队扎营休息了。

    虽然他统治这个沙漠地带已经有五六年了，但是。这是他第一次亲自领兵打仗，以前所有的战争都是他手下的人统领的。那些人如今都成了他的对手。如今自己的这些手下，都没有经过什么实战，因此这一趟出征，真让他心里有些忐忑不安。

    部队匆匆扎营之后，天空在沙尘的遮掩下已经黑暗了下来，走进帐篷借着昏暗的烛光，他给李明写了一封信。交给杨平带来的发报人员给李明发了过去。

    此时的南郭城已经将近半夜了，李明在处理完一天的公务之后。也已经休息就寝了，接到李潮阳的电报，乙一不敢怠慢，急匆匆的来到李明的卧房前轻轻的敲了房门。

    小柔睡眼惺松的打开了房门，听乙一说明情况后，急忙来到内房门口，正好看到李明披衣走了出来。

    在大厅中，李明匆忙抹了一把脸，接过乙一递过来的电报匆匆的看了一边，坐在那里半天沉默不语。良久，他才挥手让乙一退了出去。

    李潮阳的出征早在他的预料之中，不过按照他的估计，怎么也要在一个月之后，没想到他突然开始行动，事先居然不同自己沟通一下。李潮阳没有任何带兵打仗的经验，因此他在前两天一再告诫他，要他在接到自己的通知之后再出兵，他要在李潮阳作战的时候帮他一把，但是为什么他会这么匆忙的就行动了呢？

    大军既然已经出发，想让他停止行是不可能的了，眼下，只有尽快的将自己的势力渗透到大漠去了。

    早在第一军团换装的时候，李明就已经开始筹划突胡军用机场的建设计划了，在部扒换装训练的同时，建设机场的装备和人员也在同期向蒙阴边关运送，李明本来想在一切准备完毕之后才开始利用空中优势强行在突胡境内建立机场的，这个准备还需要半个月的时间，没想到，李潮阳不声不响就开始行动了，那边究竟出了什么事情呢？

    想到这里，他再也坐不住了，起身走出房间，来到了自己的秘书处。

    乙一正领着几个值班秘书坐在电台和电话前坚守岗位，看见李明进来，急忙起身迎接。

    “马上和李潮阳联系，我要和他直接通话。”李明脸色阴沉的说道。

    秘书们急忙行了起来，在电台面前紧张的呼叫着。

    终于，从接收机里传来了断断续续的回答声，看来，恶劣的天气对短波通讯的影响实在是太大了。

    李明问李潮阳费力的通讯之下，才明白了他匆忙出征的原因。

    李潮阳原来的亲卫队员如今都成了称霸一方的城主，有一部分人成了这些城主的助手，其中有一些依然同李潮阳有着联系，这次，就是位于达依城南部最近的泻风城内的人员给李潮阳传来的信息，说是泻风城的城主如今正带领城内的全部人马出城去攻打附近的一个城池，大约需要半个月的时间才能够回来，这个期间，防守城池的仅有两千多人，这是一个攻克城池的绝好机会，因此，早已经整装待发的李潮阳匆匆的带领部队出发了，他要用最小的代价来占领泻风城，在他的心中，依然不忍心给双方带来太大的伤亡。

    从李潮阳断断续续的讲述中，李明总算对那边的情况有了一个大致的了解，既然队伍已经出发了，李明也不好说什么了，一再交待他小心应付，并一再告诫他要做好周围敌情的侦查工作，因为这个情况有可能是敌人的一个圈套，李潮阳没有什么实战经验，虽然有比敌人强大的多的兵力，可依然不能掉以轻心的。

    同李潮阳通完话，李明立即让乙一拨通了王文的电话。

    目前除了主要的通讯手段无线电通讯之外，大唐主要部门之间的电话网络已经基本开通，虽然采用的依然是落后的人工接线方式，不过毕竟还是让大唐迈入了通讯的新时代。

    半衣三更被叫起来的王文匆忙过来接过电话，听到李明的声音，迷迷糊糊的他立即就清醒了过来。

    “明天一早，提前执行钉子计划，没有准备完也没有办法了，限你在半个月之内，在突胡境内把简易机场建起来，要让我们的飞机半个月之后能够在那里顺利地降落起飞，这个任务一定要完成。”

    “半个月！”王文在电话那头惊叫了起来：“皇上您不是在开玩笑吧，半个月的时间怎么能行？我这里只有十艘飞艇，推土机、压道机、平路机都需要拆开后运送过去，再在那里重新组装，这个工作量本身就很大，还有建造机场的水泥、建筑材料、各种通讯设备、还有杯场储备的航空油，这都需要大规模的运输……”

    “不要说了！”李明打断了王文的抱怨，果断地说道：“明天，我会将第四军团的十五艘飞艇和运送橡胶的二十艘飞艇给你派过去，最多两天之后，你就有四十五艘飞艇可以使用，这下够了吧，有这么多的飞艇，五六天之内就可以将所有准备好的物资运送到目的地，现在就看你的调度指挥能力了，不管怎么样，半个月之后，我要在突胡境内使用那个机场，这是命令！”

    “连命。”王文在电话那头有气无力的回答了一声。

    李明知道，要想在半个月的时间里，横越两千公里，在突胡和大漠边建造出一座能够起降B25轰炸机的简易机场并不容易，可是李潮阳的行动已经迫在眉睫，他必须要尽快将已经制造好的四架B25轰炸机投入使用，虽说李潮阳军中也有飞艇，不过在这个季节，沙漠中的飞艇是无法使用的，狂劲的风让飞艇无法在空中停留，只有拥有强劲动力的飞机才有可能在那个地方使用。

    五天后，王文从突胡发来电报，建造机场的所有物资在四十五艘飞艇日夜兼程的运送下，已经全部就位，在预定目标周围的突胡士兵也被先期到达的五千名先遣部队消灭得干干净净，现在，机场正在抓紧时间开工。为了督捉进场进度，王文甚至亲自乘坐飞艇来到这里。

    此时，在大漠深处，李潮阳的大军已经接近了泻风城，最多两天之后，他们就会到达那里，两千守军，在他的四万大军面前，真是毫无还手之力的。

    此时的风沙已经完全停止了，夏末秋初的烈日无情的烤在金黄色的沙地上，使得地面蒸腾起阵阵热浪，在这种天气下行军，实在是对人意志的严峻考验，坐在卡车中的李潮阳也被热的昏昏沉沉，整个行进的队伍都表现的无精打采。

    就在这时，一阵尘烟从他们前方升起，就像一条飞龙一般朝着他们直扑过来。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(三)

    “前方出现敌人！”前面探路的斤候骑着骆驼飞快的回奔。

    这个消息犹如晴天霹雳一般，将听到消息的所有官兵都吓得面如土色，这些人都是新兵蛋子，手里虽然握着先进的武器，但却是第一次上战场，听到前方有敌人，如何不令他们惊慌。

    李潮阳也乱了阵脚，望着乱成一团的军队，他跳出卡车居然不知道该怎么办了。

    “所有的军官带领自己的士兵，马上准备进入战斗！按平时训练的程序，全体立即进入防守！”跟随杨平而来的丙零三和丙零四虽然年岭还小，但毕竞已经跟着李明征战多年，此时看到现场的情况，不由自主地高声叫喊了起来。

    两个人在大漠中停留了很长时间了，白种人的话也懂了不少，因此这话喊出来，居然还有模有样的。

    这两个人当初已经和林珑学过内功，这么几年来修炼的有些火候了，这声喊叫，夹杂了他们的内力，因此声音传得很远。

    如无头苍蝇乱窜的士兵们听到这声喊叫，顿时有了主心骨，一个个停下口中的喊叫，眼巴巴的将目光投向他们的将领。

    那些领兵将领们也被叫喊声惊醒过来，一个个急忙组织着自己的手下士兵按照平时训练的做法，命令士兵跳下骆驼，让骆驼躺倒成一排，士兵们趴在骆驼的后面，架起步枪准备阻击敌人的进攻。同时，后方的炮手也将榴弹炮从卡车后面卸下来，推到炮位上瞄准了前方。一阵忙乱之下，李潮阳领导的四万大军居然开始安定下来，平时训练时的状态也出现在他们的动作中。

    前方，那条烟雾组成的长龙越来越近了，逐渐的。驼骑兵身影出现在李潮阳的视线中，看他们那装束，分明就是泻风城的士兵，从队伍的长度上来看，至少有一万人。

    李潮阳疑惑的转头朝一直跟在自己左右那个原来的卫兵望去，却发现那个卫兵不知道什么时候已经沈失得无影无踪了。

    “我们上当了。”李潮阳顿时感觉像走掉进冰窖一般，从头到脚冰凉一片。他没想到，敌人这么幼稚计策自己也能上当，现在想想，真是太不应该了。

    “李大人。现在这个时候绝对不能惊慌，虽然上了敌人的当。不过凭借着我们的实力。敌人没办法拿我们怎么的，大人，泻风城总共不到两万士兵，武器装备还比我们差，我们不需要惊慌。”旁边的丙零三及时地提醒起李潮阳来。

    李潮阳豁然惊醒过来，仔细地考虑了一下丙零三的话，觉得实在是很有道理。慌乱地心情也开始稳定下来，看着越来越近地敌人。他高声的命令了起来：“传令兵，命令所有军官，敌人进入射程后，士兵自由射击。”这是李潮阳在遇到敌军之后发布的第一条命令，随着这条命令的下达，他开始彻底地融入了这场战争之中。

    泻风城的士兵在距离李潮阳部队的防线两公里的地方，突然停了下来，在李潮阳地防守阵地前排成了一排，双方就这么僵持了下来。

    “迫击跑准备射击。”李潮阳现在已经冷静了下来，靠到敌人似乎在等待着什么，立即下达了炮击的命令。

    三百门迫击炮在炮手地准备下，立即准备完毕，静等着李潮阳的进一步命令。

    看着前方那大约有一万人的敌军，李潮阳犹豫了一下，随即咬了咬牙，下达了最后的命令：“目标，前方敌军，三发炮弹射击。”

    随着传令兵的命令，火炮发出了隆隆的轰鸣声，一颗颗炮弹呼啸着朝对方士兵扑去，随着爆炸声响起，对方的部队中出现了一片混乱，三个轮次射击后，本来排的非常整齐的敌军开始出现混乱的状况。这一次射击，给敌人造成了巨大的伤亡。

    在最初的混乱之后，敌人快速的反应过来，开始跳上骆驼朝着李潮阳的防守阵线发起了冲击。

    “迫击炮再次进行三轮射击。”虽然带了三百门迫击炮，不过由于后勤运输的原因，炮弹的供应上还是有问题，因此李潮阳不舍得浪费这本来就不多的炮弹。

    炮手迅速的调整了落弹点，随后将炮弹放入了迫击炮的炮口，一颗颗炮弹再次在狂奔的敌人之中炸开了花。

    等敌军冲到李潮阳部队的射程之内时，剩余的士兵仅有原来的五六成了，随着他们距离的接近，李潮阳部队的军官们及时的下达了射击的命令。

    密密麻麻的枪声顿时响彻在这个残酷的战场上，骑在骆驼上的敌军一个个在密集的弹雨下纷纷落马，这种情况纯粹是一场单方面的屠杀，面对密集的防守，这种毫无意义的攻击只能造成敌人全军覆没，这一点就连李潮阳都知道，他不明白，原来他的卫士长怎么会变得这么笨了呢？

    看到伤亡太大，泻风城的将领们不得已下达了撤退的命令，不过，在密集的弹雨下，能够活着回去的仅剩余一千多人了。

    “第一到第九分队，立即上骆驼追击，务必要把这批敌军全歼。”看到首战大获全胜，李潮阳兴奋的下达了追击令。

    位于前排的那些士兵急忙爬起来，跳上骆驼狂叫着追击了下去，转眼间，漫天的沙尘就将他们的身影盖住了。

    “李大人，不能这么追击，要防止敌人的阴谋。”丙零四满脸担忧的提醒道。

    “没关系！”李潮阳兴奋的挥了挥手，对旁边的丙零四笑道：“根据我的情况，泻风城总共不到两万士兵，这一仗歼灭了他们将近一万，剩余的也就不足为题了。

    南郭城，皇宫后花园。

    此时李明已经下了早朝，正在同圣手王、高韦、马林和陈浩他们讨论此时在大漠中发生的这场战争。

    机场的修建还需要十天左右才能完工，在这十多天内，李明根本就帮不上什么忙，唯一能做，就是在这里探讨这场战争的局势。

    然李潮阳的兵力和装备远远超出对方任何一个城池，但是，没有任何实战经验的李潮阳能不能充分利用这个优势真的很难说，这一点，是李明最担心的事情。

    在场的几个人都有丰富的经验，尤其是蔓儿，更是有着丰富的情报分析经验，这些天来，每天李潮阳都会将行军中的情况汇报给李明，从种种迹象上来说，敌人真好像是没有任何反应，李潮阳一路上也非常顺利。但是正是这种非常平静的状态，让经验丰富的蔓儿看出了一点不正常的地方。

    “按理说，泻风城城主身边的亲信发生了叛逃，这个情况应该会引起这个泻风城防守军官的注意，他们应派遣大量的斥候在城池四周的地方探查情报，这是一个最基本的道理，那些军官没有道理不明白。因此，李潮阳这四万大军应该能碰得上敌人的一两批斥候的，现在他们一路上这么顺利，恰好表明了情况并不正常，很可能，是敌人一个圈套。”

    蔓儿的话，让在场的众人都变得紧张起来。

    “纵然是一个圈套，但双方的实力毕竞相差太远了，无论怎么样，泻风城的一万多士兵也无法对李潮阳的大军造成任何威胁的，花这么大劲设立个圈套有什么用呢？”圣手王紧皱眉头，不解的自语道。

    他这话说得很有道理，即使这是一个圈套，以李潮阳的实力来说，对方也无法奈他如何，但泻风城的这个城主真的就这么头脑简单？

    根据李潮阳说，这个城主是他以前侍卫队长，是第一批带领军队出去征讨其他势力的将领，按照这个资历和经验来说，他似乎不应该这么笨的，那么，其中究竞会有什么样的阴谋呢？一时间，在场的众人都沉默了。

    这个时候，乙一走了进来，拿了一封电报兴奋的汇报道：“大漠来电，刚才他们同敌人进行了第一次遭遇战，全歼敌军九千余人，目前正在追击残余的部队。”说着，将电报递给了李明。

    “九千多人！”，马林惊叫了起来：“不是说泻风城只剩下两千多士兵吗？怎么会出来这么多人？”

    乙一笑道：“根据电报上说，很可能是泻风城城主的一个阴谋，报信的那个人是故意假传情报，好让李潮阳出兵，然后他们在半路上截击李潮阳的部队，几个小时前，他们的一万多士兵确实是截击了达依城的部队，不过他们没想到李潮阳的部队中居然带有三百门迫击炮，在炮弹的打击下，他们死伤惨重。”

    李明看完电报，似乎没有为李潮阳的胜利而感到高兴，他将电报递给旁边的蔓儿，低下头去沉默不语。

    “奇怪了，难道这个身经百战的泻风城城主真的就这么笨？难道他不知道李潮阳部扒的实力？怎么想，这件事情都不对劲。”圣手王在一旁低声的嘟囔了起来。

    “王前辈说得没错，我们是应该项让李潮阳停止前进了。”蔓儿看完电报，抬起头来对李明说道。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(四)

    “你发现什么不正常了吗？”李明紧张地问道。

    蔓儿低头考虑了一会儿，然后毅然抬头说道：“我可以肯定，这次让李潮阳陷入圈套的不会只有泻风城一个对手，想想看吧，他们都曾经是李潮阳的手下，都曾经得到过李潮阳的重用，最后也都背叛了李潮阳，李潮阳不死，他们一辈子都不要想安宁，加上李潮阳这段时间开始强行收回手中的权利，作为他们来讲，肯定害怕李潮阳会对付自己，而达依城不可能做到固若金汤，肯定有其他势力的细作在里面，李潮阳的种种作为是瞒不过其他人的，这样，他们就有可能联合起来。想想看吧，只要有七八个城主联合的话，总兵力就远远的超过李潮阳了，到那时候，即使他有超常的武器，也难免要陷入重重包围之中，相公，您这个义兄，可没有任何作战的经验。”

    听蔓儿这么说，李明脑门上的汗珠一下就冒出来了，他急忙转过头来对旁边的乙一吩咐道：“立即致电李潮阳，让他马上停止进军，全体撤回达依城。告诉他，我得到了准确的情报，其他城池的城主全部已经联合起来了，如果他再不撤军，就连达依城和云沙城都要丢掉的。”为了让李潮阳相信，李明不得不说的危言耸听一点。

    但是，乙一他们无论如何联系，都无法取得对方的回应。

    李明象热锅上的蚂蚁一样，在房间内走来走去，其他人都呆呆的坐着，谁也不敢多说一句话。如果蔓儿的分析是正确的话，恐怕李潮阳现在已经是凶多吉少了。

    半夜时分，一直在不懈的努力着的乙一他们终于联系上了大漠那边，李明急忙接过话筒，要亲自同李潮阳对话。

    听了李明的要求和分析，李潮阳在那边沉默了半天，这才带着哭腔说道：“李明，你说得太晚了，现在我的部队已经陷入了四面包围之中，在我们的周围，密密麻麻地起码要有十多万敌人，他们在那里已经修筑好了共事，看样子想要把我们围困住。”

    李明大惊，急忙细细追问。半天，才明白了实情的来龙去脉。

    原来，中午时的那场战斗，李潮阳旗开得胜。得意忘形的他不顾丙零三的劝阻，执意要担任先头任务的一万士兵前去追赶。结果，在四个小时之后，他们发现了周围缓步围堵上来的敌军，同时，追赶逃兵地那只先头部队狼狈的败了回来，一万人的部队，能够逃回来的不到一千人，简直就是中午那场战争地翻版。这下，李潮阳着急了。急忙命令全部部队向前急行军，结果在半路上，碰到了敌军的伏击。

    敌人显然早有准备，在他们前方构筑了坚固地阵地，利用掩体地掩护朝着李潮阳的部队疯狂的射击，虽然在部队退出对方射程之外之后，李潮阳命令迫击炮再次对对方进行轰炸，不过，躲在掩体中的敌人并没有太大的伤亡，眼看炮弹即将告急，李潮阳急忙命令部队回撤，但这个时候，他们后方和两边已经被敌人合围了，在李潮阳部队步枪的射程之外，敌人匆忙的完善着简陋地阵地，将李潮阳剩余的三万多大军包围在其中。

    听完李潮阳地叙述，李明的冷汗真的流了下来，如果对方有十多万人的话，那起码就是十多座城池联合出兵了，这么一来，不仅李潮阳的三万大军难以保全，就连云沙城和达依城，也都岌岌可危了。

    “大哥，你听好了，命令部队原地构筑防御工事，务必要拖住敌人的攻势，给我十天时间，十天之后，我在突胡的机场就能竣工，到那时候，我就能够利用轰炸机对你提供空中火力支援，大哥，你一定要坚持到那个时候。利用你手中的火炮，还有你那比较先进的步枪，纯粹防守的话，应该能够坚持十天的，在军事指挥上，多听听我那两个侍卫的意见，他们跟我征战多年，战场上的经验比你丰富，你就将重任交给他们吧。至于杨平，让他跟牢你，一旦抵挡不住了，务必要随他突围，在这个空间我们两个是最亲近的，我不能失去你，明白吗？”

    听说居然有空中支援，李潮阳总算是安心一点了，按照李明的意见，他将部队的指挥权交给了丙零三和丙零四。

    三万大军在沙漠上慌乱的挖掘着地上的沙土，在营地周围筑起了高高的掩体，他们要在十多万大军的围攻下坚持十天时间，这个任务的确很艰巨。在重重包围之中，他们的食物和弹药的供应都被截断，一旦他们弹尽粮绝，那就完全没有任何生存的希望了，李明这边的实力虽然强劲，却也是远水不解近渴，只有徒劳的让李潮阳他们自生自灭了。

    随后的几天时间里，李明除了保持同李潮阳不间断地联系之外，就是不停的催促在突胡内的王文加快进度了，但是不管这边怎么急，机场的进度还是不可能提前完工的，因此，现在只能寄希望李潮阳这边了。

    在这儿天里，围困李潮阳的部队采取步步为营的策略，一步一步的接近李潮阳部队的防守圈，在炮弹不多的情况下，李潮阳他们不敢再过度的使用，每一次，都是凭借着那三十辆装备简陋的坦克冲进敌军的阵在里面一阵扫射和碾压，将蜂拥而上的敌人打退回去，不过，三十辆坦克实在是太少了，能够将敌人的进攻打退就已经是很不错的了，要想凭借着它们来扭转战局，实在是远远不够的，而且，随着油料的消耗越来越多，坦克总有跑不出去的一天，到那时候，李潮阳的防守军就就更苦了。

    偏偏在这个时候，一直都非常平静的大周又出现了异常的情况。

    西门虎在失去武功后，曾经在龙翼堂制造了一场腥风血雨，将他的同门师兄弟几于全部消灭殆尽，暂时的保住了他龙翼堂堂主的位置，但是，刘阳却是将李明交给他的那张欠条交给了大周皇帝刘固，一直以来，刘固对这个欠条都没做任何表示，时间一长，众人都把这件事情淡忘了，却没想到，在前几天的早朝上，刘固突然就将这件事情提了出来。

    惊慌失措的西门虎和刘光当然是矢口否认，在刘固和文武百官面前极力辩解，由于没有其他的证据，这件事犹如昙花一现一样，就这么过去了。

    不过这件事情还是在大周的朝野引起了很大的震动，事隔半年之后刘固居然又提起了这件事情，表明刘光此时的位置还不是怎么牢固，刘固是一个思维慎密的皇帝，也是大周国有史以来最精明的皇帝之一，他突然提起这件事情，绝对不会是说说那么简单的，说不定哪一天，他就会采取什么令众人意想不到的行动，因此此时大周朝野上下人心惶惶，各种各样的猜都有，西门虎也是焦头烂额，四处在朝野之中打点，试图将这件事情压下去。

    通过埋伏在大周皇城的情报人员，李明及时地得到了这个不太正常的情况。

    李明敏感的意识到这里面有什么问题，反正大漠那边也没有别的办法了，李明干脆就暂时停止了对那边的关注，将电报递到了蔓儿那里。

    看完情况，蔓儿的脸上满是无奈的表情，望着李明，她轻轻的说道：“相公，看来过些日子会有人来找你了。”

    “找我？会是谁呢？”李明奇怪的问了一句，随即便醒悟了过来。

    “是你父亲派的人？怪不得他半年都没有任何反应，原来他居然会秘密派出人来潜入大唐，来找我获取证据！嘿，蔓儿，你这个父亲，实在是够历害。”

    蔓儿轻叹了一声，眼光中满是哀伤的神色：“不知道我应该站在什么立场上来面对这件事情，一方是我的父亲，一方是我最好的兄长，相公，我究竞应该帮谁呢？”

    李明走到蔓儿身边将她轻轻的搂在怀中，低声道：“蔓儿，碰上这种事情谁也没有办法，你帮谁都不好，这件事情你还是不要出面了吧，大周的内部事务，不是你能管得了的，所以，这件事情还是让我来决定吧。既然我的岳父大人派人来和我沟通，那么我就应尽力地去帮助他。蔓儿，虽然你跟刘光的关系不错，但是相对于刘阳来说，他还是差很多。如果让刘光坐上了皇帝，以后大周和大唐两国之间势必会恢复连年征战的局面，而刘阳就不同了，他来过大唐，知道大唐的实力，因此让他来做皇帝的话，对两国百姓都是一件好事情，你说呢？”

    蔓儿轻轻的抬起头来，眼眶中挂满了泪花。

    “相公，大周的事情我不想再过问了，以后类似的情报也不要交给我看了，好吗？我不想再为他们烦心了。”

    李明轻轻的点了点头，心里却在想着如何让马林他们的安全部门尽快查找到刘固派出来的联络人员。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(五)

    大漠、残月、寒霜。

    虽然仅仅是初秋，但沙漠中的夜晚寒风扑面，沙漠地带特有的气候造成了早晚和中午的温差相当大，李潮阳剩余的三万士兵在这样的夜晚中一个个被冻得瑟瑟发抖，不少人都已经陷入了病重的地步。

    被重重大军包围着，他们的补给已经完全断绝，现在每个士兵一天只能吃一顿怨气，即使是这样，十天之后，他们将完全断粮，在这样恶劣的条件下，谁也不知道他们能够坚特多久。

    李潮阳愁眉苦脸的坐在大帐中彻夜不眠，五六天以来，他已经完全憔悴了下来，此时的他已经对重新统一沙漠完全失去了信心，能够将这三万多士兵，安全的带回去，已经成了他唯一的希望，但就是这个希望，在目前的局势下也是非常渺茫的。

    在这几天，包围他们的敌军倒没有发动大规模的进攻，很可能是顾及到自己部队精良的装备和凶猛的火力，另外，也可能是对方的子弹供应不足。整个大漠中，只有达依城能够生产步枪子弹，其他的地方，除了一开始带出去的之外，现在对方部队中已经重新出现前装式火枪的身影了，看来他们的子弹已经不是太富裕了。因此，自己的三万士兵才能够坚特到现在，不过，目前敌人的包围圈已经越来越小了，甚至已经到达他们的射击范围内，只是在有掩体的保护下，他们的伤亡要小得多，自己这边，为了尽量的节约子弹，很少对他们主动的射击。

    李明要他坚持至少十天的时间，可是看敌人推进的速度，不出五天就能接近他们的防线，到那时候，他们完全可以凭借着士兵的突袭来突破自己部队的火力网。这样地话，李明的空中支援能不能来得及还真不好说。

    杨平这几大晚上频频出动，四处猎杀着对方的指挥官，也正是他的努力，使得敌人整天晚上都处于惶恐不安之中，这也直接减缓了敌人推进的速度，只是。他个人的力量在数十干大军面前，显得实在是太单薄了点。

    外面的月牙己经渐渐地偏落了下去，夜晚很快的就要过去了，明天怎么样。李潮阳实在是不敢多想。

    一件寒风扑了进来，让李潮阳不由自主地打了一个哆嗦。杨平旋风般的出现在他的面前。手中地刀伤沾满了血迹。

    “晚上解决一百八十多个。现在他们学贼了，每个人的服装都一样，想找他们都很困难，没办法，今天晚上只有凭直觉乱杀一通了。”一屁股坐在椅子上，杨平有点垂头丧气地说道。

    李潮阳给他倒了一杯热水递到他面前，苦笑道：“您辛苦了。尽力而为吧，李明要我们坚持十天。现在五六天时间已经过去了，再坚特五天就能获救了，老前辈，先休息一下吧，这几天您累坏了。”

    杨平站起来接过热水一饮而尽，然后意犹未尽地舔了舔嘴唇，道：“您放心，我拚死也要保护住您，这是皇上交给奴才的命令，到最后实在抵挡不住了，老奴背着您突围。”

    南郭城，此时已经是朝霞初上的时候了。

    早朝上的李明显得有些心不在焉，对大臣们的汇报也显得有些默然，看到他这个状态，圣手王和高韦等人交换了一下眼神，悄悄的制止了其他人的汇报工作。

    小富贵心领神会地宣布早朝结束，随后，圣手王、高韦，马林和陈浩这几个人就跟在李明的身后默默地回到了后花园。

    “主公，大漠那边着急也没有用，现在王文已经是拼了老命的在赶工了，不过水泥总是有一个凝固的过程，这事情急不得，现在那里己经派过去了五万士兵在那里日夜修建了，您还是不要为这件事情担心了。”圣手王紧跟几步，低声的劝道。

    李明轻叹了一声，在湖边停下脚步，凝望着湖中那青翠的荷叶，低声道：“其实我不仅仅是为了这件事情而担忧，大周那边，我很矛盾。老哥，我究竞应不应该对付西门虎呢？”

    “我觉得西门虎在台上对我们有好处，现在大周国的皇帝已经对他有所怀疑，这样刘光在他心中的地位肯定会降低，那样的话，刘阳就可以和刘光斗个难分难解了，对我大唐来说不正是一件好事情吗？”马林在后面忍不住发表了一下自己的见解。

    李明苦笑了一下，回头看了看他，摇头道：“这种情况如果出现在半年以前，我们是求之不得，可是现在的局势已经发生的变化，我们的第一军团已经换装完毕，第三军团也在更换装备之中，可以说，我们已经做好了一战斗的准备，这个时候，我需要一个借口……哎，跟你们说，你们也不会懂的，我现在内心交战很厉害，究竟应该怎么做，我真不知道。”

    “皇上，从大唐的利益上来说，您应该将证据交给刘固派来的特使，虽然这么做，会让您陷入一种良心上的不安，可是，自古以来，心慈手软者成不了大器，您是大唐的皇帝，大唐的利益高于一切，臣恳请您作出这个决定。”高韦突然赶到李明面前，扑通一声跪倒在他的面诉，大声地说道。

    李明的脸上露出了苦涩的笑容，他盯着地上的高韦叹道：“高韦，朕没有看错你，你果然能够知道朕在想些什么，不过，你这么劝朕纯粹是将我推向不义的境地，朕并不欣赏你。”

    高韦抬起头来，脸上毫无惧色，大声道：“皇上给臣的职责就是要为大唐服务，臣的心中只有大唐，只要对大唐有利的事情，臣赴汤蹈火，在所不辞，虽然这么劝皇上对您来说并不是好事情，可对大唐，是一劳永逸的，请皇上三思。”

    旁边的几个人听得满头雾水，陈浩在一边笑问道：“高大人。你跟主公在打什么哑谜，我怎么听不懂呢？讲明白点好不好，主公让西门虎下台，对主公能有什么影响。”

    高韦援援的站起身来，冷冷的盯了陈浩一眼，淡淡地说道：“有些事情，你们还是不要知道的好。我高韦的性格皇上非常了解，为了大唐的利益我可以牺牲一切，所以，我知道这些事情无关紧要，而且我可以为了大唐的利益而牺牲皇上的利益。你们就就不同了。如果知道了真相，只能是阻止皇上这么做。在你们眼里。皇上的利益要高于大唐的利益，这就是我和你们不同的地方。”

    李明苦笑了一声，打断了陈浩的反驳：“不要说了，高韦说得没错，你们几个毕竟是看在我的面子上才留在朝中做官的，和高韦不同，所以。有些事情还是让我一个人承担吧。高韦，你认为我这么做真的就正确吗？为了大唐的利益。我真的就应做一次无耻的小人吗？”

    高韦正色道：“皇上，两国之间用什么方法都是合理的，无论怎么说，大周始终都是大唐的敌人，对敌人，用什么手段都不过分。”

    “可是，他毕竟是我的岳父，走蔓儿的亲生父亲……这种事情做出来之后，我可能真正会成为一个冷酷无情的人了……好了，你们先退下吧，让我一个人好好想想。”

    高韦等人不敢再说什么，默默的同李明告别后，悄然的离开了他身边。

    李明心情复杂的迈进了湖心亭，呆呆地坐在那里，心中实在是难以决断。

    “大哥，你怎么一个人在这里？我还以为圣手王他们也在呢。”一个清脆的声音在李明耳边响起，林珑悄生生地出现在他的面前。

    看着林珑的笑脸，李明烦乱的心情好像突然找到了依托，他伸手拉住林珑让她坐在自己身边，轻声地说道：“珑儿，一直以来，你在我心中都是一个果断的人，现在我问你，你希望我变成一个什么样的人呢？是像以前那样，做什么事情都优柔寡断、思前顾后，还是变成一个无情无义、果敢决断的人？”

    林珑愣了半天，用担忧的目光望着他，低声问道：“大哥，究竟出了什么事情？让珑儿听听好吗？”

    李明长叹了一口气，苦笑着说道：“大周国皇帝派来了特使，要向我证实西门虎的那件事情，这个你应知道了吧，现在应该怎么做，我真的难以决断，珑儿，你是一个非常理智的人，因此这件事情上，你替我拿个主意好吗？”

    “可是……这有什么不同吗？”林珑疑惑的问道。

    “是的，有很大的不同。”李明点了点头，肯定地说道：“根据我对西门虎的了解，是否提供这个证据对大周有很大的影响。如果我不向刘固的特使提供证明，那么西门虎能够安然的呆在他的位置上，但刘固对他的信任也会大大的降低，这样，刘阳和刘光之间就会变得平分秋色，大周肯定会处于内部争斗之中，这样，他们也就无暇来侵入大唐了。”

    “这样不挺好吗？”林珑瞪着大眼睛不解的问道。

    “问题走……。”李明又是苦笑了一下，说道：“我是大唐的皇帝，大周一日不除，大唐就会有一个潜在的威胁。可是我又答应过蔓儿，不主动向大周进攻，这样的话，两国之间僵持的局面不知道要持续多久。”

    说到这里，他迟疑了一下，眼睛朝四周扫视了一图，迟疑道：“可是……如果我提供了西门虎被我捉住的证据，那么刘固势必要剥夺掉西门虎的权利，刘光也会因此而失去储君的位置。以西门虎的个性来说，他肯定不会坐以待毙。大周一半以上的兵力都掌握在他的手中，大周的皇城又在龙翼堂的势力范围之下，他手下又有那么多高手，到时候，十有八九他会要向刘固下手的，只有这个样子，他才能保住自己的地位，刘光也才能凭借着皇储的身份当上皇帝。……珑儿，每当想到这个结局，我都会感到不寒而栗，如果我这做了，是不是显得太没有人性了？也是不是太对不起蔓儿了？”

    林珑的脸色变得苍白了起来，甚至连双唇都在微微的颤抖。

    “大哥，你真的想这么做？”林珑的声音有些发颤。

    “我不知道，现在我处于矛盾之中，这么做的话，我就有理由向大周国发兵了，对大唐来说，是一个一劳永逸的好机会，可是……我的良心却不允许我这么做，这样对蔓儿不公平，对我那个岳父来说，也是很残忍的，虽然我从来没和他见过面，但他毕竞是蔓儿的父亲，因为，我的野心让他丧命……，珑儿，我是不是变得六亲不认了。”说到这里，李明痛苦的抱住了脑袋。

    林珑轻轻的走到李明面前蹲下，将他的双手拿下来捧在自己的手心中，深情的盯着他，轻声道：“大哥，珑儿之所以决定陪伴你一辈子，一方面是你的绝世才华吸引了我，另一方面，也是因为你是一个有情有意的人，这一点是珑儿最欣赏你的地方。当初，你为了瑶妹妹甘愿献出自己的生命，这个场景珑儿一辈子都不能忘记，也就是在那个时候，大哥的形象在珑儿的心目中开始变得异常高大。珑儿知道，你现在做了大唐的皇帝，很多想法和做法都身不由己，大唐这个国家和干干万万的百姓让你不得不做一些违心的事情，但是，珑儿想说的是，一个人的本性绝对不能改变，大哥，你的本性是善良的，不要让自己的野心蒙蔽了你的本性。珑儿能说的只有这么多了，至于怎么去做，珑儿不会干涉你的，因为做一件事情，很难判断是好是坏，你不是说过吗，人的好坏都是相对的，没有绝对的好人，也没才绝对的坏蛋，全在于这个人做事情时的出发点，大哥，珑儿相信你能够处理好这件事情的，无论你怎么做，珑儿都会支持你的。”

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(六)

    听完林珑的话，李明低下头来半天没有吭声，在他的心中，依然在进行着剧烈的交战。而林珑一直蹲在李明的面前静静的望着他，双手始终和李明的手紧握着。

    良久，李明才长叹一声将目光从地面上收回。

    “做好决定了？”林珑轻声地问道。

    李明苦笑了一下，坚定的点了点头道：“是，我已经决定了。为了大唐的将来，也为了天下的百姓，个人的的牺牲有时候是在所难免的。”

    林珑的脸色再次苍白起来。

    “难道……难道你真的就不顾蔓儿父亲的死活？如果让蔓儿知道了这件事情，你将如何面对她？尤其是，现在她的腹中怀有你的骨肉。”

    李明无奈的笑了笑，嘴角带着一丝苦涩。

    “相对于国家利益来说，个人牺牲又有什么呢？既然决定做这个皇帝了，我就应该有这个觉悟。珑儿，也许你表面上不会反对我，但心里肯定在怪我心狠手辣，也肯定在抱怨我被野心蒙蔽了心灵，怪我为了大唐的霸业丧失了以前善良的本性，是不是？”

    林珑犹豫了一下，缓缓的点了点头，低声道：“是的，珑儿在怪你，你最近所做的很多事情，珑儿都不能理解。”

    李明缓缓的站起身来，来到湖边深深地吸了一口气，道：“虽然现在表面上看起来，我所做的一切全是为了满足我称霸天下的野心，但又有谁能真正了解我呢？珑儿，我没有变，我依然是以前那个心地善良的李明，不过，我采取的方法和手段有所改变。”

    他转过身来，轻轻地握住林珑的小手，带着苦涩的笑容接着说道：“我李明。从决定放弃归隐步入这个社会起，就已经奠定了一个决心，那就是要让大唐的百姓过上好日子，这不是一句口头上的空话，也不是什么虚伪的表白，而是我真实的愿望。我要让他们不再忍饥挨饿，不再受穷挨冻。”

    “这我知道……也正是为了这个。我才会不遗余力的帮助你，大哥，我们都相信这一点。”林珑低声地说道。

    “但是，为了实现这个目标。单凭个人的力量是不够的。我可以作为一个郎中，但那样只能医治他们的疾病。即不能让他们吃饱饭。我也可以做一个碧泉岛上富甲一方的富豪。但那样我又怎能够制止得了这世上种种不平呢？要想让我的理想得到实现，我只有当上皇帝。因此，从我踏上碧泉岛的那一刻起，我就在为追求权力而奋斗。我要利用手中的权利来扫平天下的种种不平，也要利用手中的权利来让百姓真正地过上好日子。你现在也看到了，大唐的百姓过着前所未有的幸福生活，每当看到这一点。我觉得几年来的辛苦都是值得的。”

    “可是，人的野心是不容易满足的。大唐安定之后，我的目光又开始转向了其他地方。我的目标也从开始的造福于大唐转向了造福于全人类，这是一个吃力不讨好的活，我知道很艰巨，需要好几代人去努力，不过我愿意将开始最艰难的阶段做完，纵然是承受着干古的骂名，我也要做下去。”

    “在现在看来，我的做法是为了吞并大周，我是一个侵略者，也是一个野心家，但是从长远来看，大周的百姓可以享受到同大唐百姓一样的好日子，难道这不是他们的福气吗？珑儿，我希望你能够理解我，消亡一个大周国，可以造福天下百姓，这个决定我是值得下的。”

    林珑轻轻的叹了一口气，缓缓的将脸埋入他的胸膛，良久，才抬头笑道：“大哥，谢谢你刚才对我说了这么多，让我充分的了解了你的宏图大志，我支持你，也理解你，蔓儿妹妹那里，我会尽力的去掩饰的。”

    李明的脸上露出欣慰的笑容，他将林珑紧紧地搂在怀中，道：“谢谢你，珑儿，你的个性让我放心。不过你放心，我也不是那种冷血的人，为了占领大周而牺牲刘固的做法我也不忍心去做，所以，还是要请师傅去走一趟，你看怎么样？”

    林珑噗嗤一笑，抬起头来说道：“原来你在打这个主意呀，也不错，目前来说也只有这么做了。老厨子肯定不能离开你身边了，杨平又在大漠，能够让你放心的也只有爹爹了，这件事情我去说，不用你操心了。”

    李明的脸上露出感激的神色，道：“珑儿，看来还是你最了解我，也最能为我分忧，明天就出发吧，乘坐飞艇两天就能到林家庄了，我想在刘固的特使返回大周之前，师傅肯定能做好准备的。”

    这时，在湖边的长亭边传来了蔓儿的喊叫声：“相公，你在那里做什么？没什么事情吧。”

    林珑又是一笑，道：“蔓儿妹妹沉不住气了，还是让们进来吧，瑶妹妹肯定也在那里。”

    “老厨子，让们进来吧，这边事情已经结束了。”李明微笑着吩咐了一声。

    不大的功夫，张瑶和蔓儿匆匆的沿着长亭来到了湖心，看到李明和林珑安然无恙，才露出放心的表情。

    “你们也真是的，什么事情那么神秘，非要两个人躲在这里说悄悄话。”蔓儿在停边长凳上坐下来，噘着嘴抱怨道。

    “蔓儿，不是给你说过了吗？先生这么做肯定有理由的，你就不要抱怨了。”张瑶微笑着对蔓儿说道。

    林珑微微一笑，走到蔓儿身边坐定，促狭的将她搂在怀里，道：“原来蔓儿是吃醋了，可不多见。刚才呢，我跟大哥在说一些我们自己之间的悄悄话，嘻嘻，可就是不告诉你是什么，你着不着急？”

    蔓儿脸上一红，慌乱的挣脱了林珑的手臂，尴尬地的说道：“我有什么着急的，你们之间还能有什么秘密，只是刚才瑶姐姐在湖边着急，我才开口喊叫的，我这……全是为了瑶姐姐，谁让乙一守在湖边不让我们过来的。”

    李明笑了笑，插嘴道：“蔓儿，我跟珑儿刚才在谈大周的事情，你还是不要问了。过些日子，你就会知道我们在谈些什么了，你应谢谢珑儿的。”

    蔓儿一愣，脸上顿时蒙上了一层黯然，不过她还是冲着林珑行了一礼，口中道：“既然相公这么说了，珑姐姐肯定是在为蔓儿的事情忙碌，蔓儿先谢谢姐姐了。”

    第二天，林珑乘坐飞艇飞往林家庄。

    突胡机场那边，跑道己经铺设完毕，只等水泥养生干燥之后就可以使用了，这个时间，大约需要两三天。

    在蒙阴机场，四架轰炸机早已经整装待发，单等突胡机场投入使用之后就飞往那里中转加油。这种仿制B25的轰炸机让李明非带满意，并亲自给飞机起名叫飞鹰，这样，飞鹰战机就正式列入了大唐帝国空军的行列。

    而此时在大漠深处，李潮阳正经历着一场生死的考验。

    连续七八天的防守战，让他的部队开始险入了弹尽粮绝的困境，在很多地方，他的士兵己经开始同敌人进行其肉搏战。

    敌人在连续缓慢的推进了七八天之后，终于将阵地推进到他们防线前五十多米的地方，这个距离，一个冲锋就可以冲入李潮阳的阵地，而李潮阳这边的燃料已经告罄，无法使用装甲车冲击敌人的阵地，因此在看到李潮阳的部队己经失去了反击能力之后，敌人便开始了总攻击。

    十多万敌军从四面八方潮水般的冲击李潮阳部队的阵他，让他们顾此失彼，这个时候，他们也顾不上节约子弹了，端起步枪疯狂的朝敌人扫射着，但无奈双方的距离实在是太近了，敌人很快的就冲入了李潮阳的阵地，让他的远程武器失去了作用，这个时候，敌人人数上的优势开始呈现出来，不到一个小时，李潮阳的防线物底被攻破。

    听著外面震天的喊杀声，李潮阳颓然的坐在了椅子上，距离李明的空中支援还有两天时间，现如今，他是等不到了。

    丙零三和丙零四飞快的闪进帐篷，坐在电台前疯狂的同李明联系着，这个时候，他们的大势已去，败局已经无可挽回，通知李明之后，他们就要和杨平一起保护着李潮阳撤退了。

    无线电波瞬间穿过干山万水，将消息传递给了李明的秘书处，随后，他们两人背上无线电台和手摇发电机来到李潮阳面前。这个时候，杨平正在苦口婆心的在劝李潮阳撤退。

    “大人，局势已经无法挽回，我们必须马上撤退了，杨公公，大人还是由您来背上吧。”

    杨平的点了点头，走到李潮阳面前蹲下，口中道：“快上来，晚了就来不及了。皇上还在皇宫中等待着您，不要让他失忘了。”

    李潮阳脸色苍白的摇了摇头，后退了两步道：“不行！事情到了这个地步，我一定要和我的士兵同生共死，这个时候我绝对不能再抛下他们了，你们走吧，回去告诉李明，让他好好保重。”

    杨平眉头一皱，喝道：“男子汉大丈夫，啰里啰唆的干什么？皇上为了你的事情，没日没夜的操劳，你就这么对待他的一片苦心？别多说了，扛我也要把你扛走。”说完，他闪电般的伸手点了他的软麻穴，然后扛到自己的肩膀上喝道：“我们走１

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(七)

    大帐外面，早已经混战成一团，李潮阳带来的新兵虽然沿线有什么实战经验，不过在这个生死关头，一个个也都孤注一掷，拼命的砍杀着身边的敌人，无奈双方人上差距太大，倒在地上的大多都是李潮阳带来的士兵。

    杨平出大帐之后没有任何停留，一掌将前方十多米内的所有人全部扫飞，然后扛著李潮阳腾空而起，在他的身后，紧紧跟随着丙零三和丙零四，这两个人修习林家飘絮功已久，因此轻功还都非常不错，在这样密集的人群中勉强能够跟得上杨平。

    杨平此时也是有苦说不出来，为了保扩身后的两个人，他不可能施展绝世轻功从空中离开，失去了丙零三和丙零四，他将彻底同李明失去联系，在这样的沙漠中，无论他武功有多高，失去了方向就等于踏入死路，因此，他必须要照顾身后的两个人，如果从空中离开，他们两个肯定坚特不了多久，而且在空中更容易成为步枪的好靶子，那两个人还没有能力低挡子弹。

    因此，杨平采取了非常吃力的强行突围，从地面上走，他所面对的仅仅是周围的那几百人，随便一掌就能将他们扫飞，而且他们的行进速度非常快，后面的敌人根本就没有时间将情况汇报给他们前方的敌军，这样，他们在敌人的人群中反而显得比较安全，那些身处战场外围的敌军绝对想不到还有人能够这么快的突围，因此在防守上也很松懈，这就给杨平他们的突围带来了很便利的条件。

    十多万敌军形成的合围圈，其一侧的纵深仅有几公里而已，在杨平他们脚下，几分钟时间就能穿透敌军的人群，因此，在李潮阳的营地中还在厮杀的时候，杨平他们就已经穿过最后一排敌军突围而出，闪电般地远离了这个战场。

    继续狂奔了十多分钟。后方的厮杀声已经渐不可闻了，杨平才停下脚步，对着己经气喘吁吁的丙零三和丙零四叫道：“休息一下吧，你们核对一下方向，我们要用两只脚走出这个沙漠了。”

    此时，在南郭城的皇宫中，乙一拿着一封电报匆匆的赶往李明的收房。

    正同圣手王他们商量事情的李明看到乙一脸上凝重的神态。不由自主地站了起来，心中也立即有了一种不妙的感觉。

    “李潮阳战败，敌军突入大营，杨平决定带着他突围。目前还没有更新的消息。”乙一简略的汇报了一句，将电报递给了李明。

    按过电报。李明颓然坐在了椅子上。没想到。他还是慢了两天，李潮阳那边依然躲不过失败的命运。

    “我们要不要派飞秀艇去接他们？”圣手王轻轻的问了一句。

    李明苦笑着摇了摇头，道：“谈何家易，秋季地沙漠一天能刮好几次大风，飞艇根本就不可能长途奔袭穿越那里，所以，他们还需要自己地努力才行。不过。等机场建成之后，我们倒可以利用飞机给他们投放各种物品。甚至利用降落伞给他们投放汽车和油料都才可能，他们应该没有多大的危险。现在我考虑的是达依城，仅有两万人的守军，很难挡住敌人十多万大军的进攻，我们的飞机还需要对他们进行一点支援。乙一，联系蒙阴机场和突胡机场，让他们按照原计划赶工、备战。”

    乙一转身下去了，这边，李明再也没有心思去讨论其他的事情了，挥挥手，让圣手王他们回去了。

    李潮阳这么一失败，沙漠那边己经彻底地失去了控制，不过好在自己的第一军团己经能够适应了现代化的装备，处于突胡的机场也即将建成，到那时候，他完全可以以机场为中心，在那个地方建立起一个军事基地，甚至飞艇保障基地都能够在那里修建起来，这么一来，在大唐的境外就有了一片根据地，就等于在敌人的胸口砸了一颗钉子，让敌人无时无刻都要小心防备。

    心中生意已定，他立即抓起身边的电话，对接线员道：“给我接工业部。”

    沈同正在他的办公室中忙碌，接到李明的电话，立即放下手中的工作，恭敬的问道：“皇上，臣沈同在这里等候您的吩咐。”

    命令工厂立即开始生产一套全新的飞艇后勤设备，让相关工厂把其他的工作都停下来，务必要在半个月之内拿出了，明白了。“

    “臣遵旨。”沈同没有多说什么，答应了一声就挂断了电话。

    制造氢气需要大量的煤和水，好在飞艇的运输成本非常低，在战争时，这种花费是难免的。

    接下来，李明给第三军团发电报，让他们派出两个军的兵力补充到第一军团去，目前中洲、泽洲和幽洲己经基本上稳定了下来，在地方官府的带领下，百姓们正在全力的投入生产建设之中，这时候，第二军团实际上就完全没有必要保留太多的兵力，除去驻守在林州的一个军之外，再抽调两个军的兵力也无关紧要，在李明的想法中，第三军团实际上就是第一军团的总预备队。

    晚上，马林亲自赶到了李明的书房。

    “人找到了？”李明抬起头来看了看他，随即便将目光重新落在眼前的奏折上。这个时候马林赶过来，也只能是为了大周国皇帝密使的事情了，其他重要的情况，常常都是他的秘书出来接收的。

    “是的，他们目前在湖洲，估计六七天之后能够到达。”马林毫不客气的端起小柔递过来的龙井一饮而尽。

    “太慢了，大漠那边已经不受我们控制了，说不定什么时候他们就攻入大周了，这样吧，你派人拿着我的圣旨和他们联系上，尽快的派快船把他们送过来。记住，不要用飞艇，也不要用汽车，不要让他们看到太多先进的东西。”李明抬起头来，神色凝重的吩咐道。

    “连命。我一定飞快带他们来，不过……他们是密使，我们应该不知道他们下落才对，要不要找个理由解释一下。”马林挠了挠头问道。

    “你就告诉他们，是蔓儿分析出来的，相信他们就不会问太多了。”李明拍头笑道。

    此时在沙漠深处，太阳已经慢慢西下了。霞光将满目的黄沙染成了血红的颜色，杨平他们停下脚步，舔了舔于裂的嘴唇，将李潮阳放了下来。

    丙零三和丙零四急忙架起电台。摇动手摇发电机同李明联络。杨平解开了李潮阳的穴道，然后坐在地上一声不吭。脸上已经略有疲惫了。突围的时候他就消耗了不少的功力。加上这半天扛着李潮阳全力的奔跑，纵使他武功盖世，也才点吃不消了。

    李潮阳趴在地上茫然的睁开了双眼，扫视了一圈周围的的环境，随后，伏在沙地上放声痛哭起来。

    杨平漠然地望了他一眼，没有出声劝阻他。李潮阳此刻的心情谁都能理解。让他发泄出来是最好的办法了。

    丙零三他们两个忙碌了半天，终于同李明的秘书处联系上了。乙一在那边直接开通了短波对话，焦急地询问起他们的处境和现状。

    丙零三将下午的战况和他们此时的情况详细地向乙一做了汇报，由于出逃匆忙，他们仅仅携带了一个水囊，在这茫茫无际的沙漠中，没有水就等于是死路一条，因此他们首先要做的不走急着往大唐的方向赶路，而是要向东走一百多公里，到泄风城去寻找水源，相信凭借着杨平的身手，这一点并不难办到，因此他们明天将赶往泄风城。

    乙一及时地将这个情况汇报给了李明，得知他们已经安全突围，李明高悬的心这才放了下来，有杨平保护李潮阳，相信在三五天之内不会出现大的危险，等到突胡机场投入使用之后，就可以使用飞机给他们空投食品和水了。

    放下心思的李明这天晚上睡得非常香，虽说李潮阳失去了对沙漠的控制权，不过他本人却安然无恙，对李明来说，这种结局也是可以接受的，毕竟李潮阳的失败也早在他的预料之中。

    两天后，王文发来电报，突胡机场已径可以正式使用了。

    这个消息虽然早在预料之中，不过李明显得还是百常高兴的，他立即给蒙阴机场下令，早己经整装待发的四架飞机腾空而起，朝着新建成的突胡机场飞去。与此同时，五十艘飞艇聚集在蒙阴边关，第一军团的两个军将搭乘飞艇前往突胡，执行李明的钉子计划。

    六个小时之后，飞机在突胡机场崭新的跑道上降落。

    按照李明的命今，飞机在机场将进行紧张的维护和栓查，第二天，他们将飞往达依城。

    大漠中，正午的太阳将火辣辣的光芒投向沙地，杨平背着李潮阳，飞速的朝着泄风城进发。

    早晨出发前，他们又同李明取得了联系，李明通过电台亲自向他们讲述了这两天的计划，按照李明的布置，他们这两天将无暇顾及杨平他们四人，在泄风城取得水和吃物之后，他们要在周围隐藏起来，等待李明飞机的支援。有泄风城这个定位点，飞行员通过无线电台应能够很容易的找到他们。

    一百公里左右的路程，在杨平他们的脚下并不算什么，太阳刚刚偏过头顶，高大的城墙就出现在他们的视线中。

    远远的绕着泄风城转了一圈，杨平他们找到了一片红柳林，在那里，他们暂时躲藏在低矮的红柳丛后面，等待着夜晚的来临。虽然对于杨平来说，白天进城照样是轻而易举的事情，不过他们还要在这里隐藏上两天时间，暴露了行踪的话，恐怕会引起城内守军的搜索。

    一直密切关注着他们行踪的李明得到他们的消息之后才放下心来，只要他们能够坚持躲藏两天时间，就能获得救援的机会，而且，他要在两天之后才能决定李潮阳的行动方向，是回大唐还是回达依城，完全要看他这两天得到的情况了。现在，他的主要目标还是达依城，那里依然有李潮阳的两万部队，就是不知道他们是不是已经险入包围中。按照常理，只要对方的指挥官稍有军事头脑，就会选择在包围李潮阳的同时去偷袭达依城，虽说有两万人防守的达依城不是那么容易被攻破的，不过这样却可以阻止达依城的部队前去支援李潮阳那只被围困的部队。

    因此，李明必须确认达依城的情况，如果依然在李潮阳部队的手中，那么他就可以利用空中的优势将敌军驱，然后让杨平带着李潮阳返回达依城，但如果达依城己经处于危险之中，李潮阳还是回到大唐为好。

    第二天，突胡机场的四架轰炸机挂着加满油的副油箱，带着满舱的凝固汽油弹飞上了蓝天，飞机上，领舰员根据简易的地图指挥着飞机朝着达依城飞去。

    李明从大漠回程的时候，一路上已经绘制了比较详细的地图，这次杨平带着丙零三他们重新返回达依城，途中又修正了不少地方，因此，此时到达达依城的路线已经不成问题。

    李明放弃了早朝，同圣手王、高韦等几个亲信坐在秘书处的电台前，同飞机保持着同步的无线电联系。

    沿着绘制好的航线，飞机飞行了五个多小时，飞行员终于向李明报告发现了达依城。

    远远看去，达依城周围并没有发现战斗的场面，只是，在城头飘扬的那代表着李潮阳势力的蓝色旗已经消失了，取而代之的，是各式各样凌乱的大旗在随风飘扬。

    听到这个消息，李明的心沉了下去，他没想到，有两万人防守的达依城居然这么容易就陷落了。

    “飞到达依城上空，将他们的工厂炸掉。”李明不加思索的命令道。

    飞机狂吼着冲进达依城上空，在城中心找到了密密麻麻的各种厂房，四架飞机携带的十六枚凝固汽油弹朝着下放坠落而去。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(八)

    凝固汽油燃烧弹，是李明以及科学院的那些人在液态汽油燃烧弹的基础上发展而来的，汽油中加入稠化剂，使得炸弹在爆炸时燃油抛洒的距离更远、附着力更强，威力比原来提高了数倍。

    达依城的工厂大部分是机械加工厂和化学工厂，十六颗燃烧弹投下去，基本上就覆盖了达依城的整个工业设施，随着沉闷的爆炸声响起，冲天的火光将达依城笼罩在一片火海中，四下飞溅的火花几乎覆盖了半个城池。

    投放化学工厂中的炸药厂和氮气、炼气制造厂更是在火起之后就发生了连锁性的大爆炸，达依城整个工业设施在瞬间被摧毁一空。

    “飞鹰一号，你的右侧出现敌人飞艇，马上爬升。”三艘飞艇从达依城内的矿山后面缓缓爬升起来，朝着大唐的飞机飞了过来。位于后侧的四号飞机及时地发现了这种情况，通过无线电向前面的一号飞机汇报。

    一号飞机迅速的加大马力朝着天空飞去，同时，其后的两架飞机也迅速爬升，在空中转了一个弧线，居高临下的冲向那三艘飞艇。

    那三艘飞艇显然没有料到飞机的速度会有那么快，一串子弹从飞机的下方飞掠而过。

    飞鹰一号第一个到达攻击位置，机头的机枪准确的瞄准了一艘飞艇，十二毫米的子弹闪电般的扑向飞艇，轻松的穿透了前面飞艇的气囊，顿时，轰然而起的大火将那艘飞艇包围了。

    几乎同时的，二号和三号飞机也朝着另外两艘飞艇开了火，不到一分钟时间，匆忙升空的三艘飞艇便在一片火光的包围下朝地面坠落下去。

    四号飞机从上空快速的扑向矿山，在矿山的山坳里找到了正在添加氢气的另外八艘飞艇。

    驾驶员一个俯冲，机枪手瞄准了下方巨大的气囊扣动了板机，密集的弹雨在下空划过一道死亡线。冲大而起的火光让其余的飞艇也同时陷入火海，等其他三架机赶到时，己经不需要再做任何行动了。

    此时飞机的燃料已经达到了返程的极限，驾驶员无暇再观看他们的战果，在空中划过一道弧线后，朝着回程的方向飞去。

    通过短波通讯实时的了解到达依城上空的战况之后，李明高兴地跳了起来。在秘书处高声大叫着：“来人，上酒来，我要为我们第一场真正的空战来干一杯！”

    在场的众人都被他的情绪所感染了，秘书处内欢声一片。

    第二天。四架飞机再次从突胡机场起飞，扑向达依城。此时的达依城依然处于浓烟笼罩之下。工厂中的余烬依然向天空冒着浓重的黑烟。达依城全城的官兵全部都投入了救火的大军，火场内到处都是攒动的人群。

    听到头顶隆隆地飞机声，经历了昨天的惊吓的人们发疯似的四处逃窜，整个达依城乱成了一片。

    四架飞机在上空迅速的分散开来，寻找着下方可疑的目标，这次每架飞机携带了两枚燃烧弹和五枚重磅炸弹，除了要清理残余的工业设施之外。达依城内的军火库和燃料库也在重点打击对象之中。

    飞机在达依城上空盘旋了一圈，三号飞机率先发现了李潮阳提供位置的军火库。随着飞机的俯冲，三枚重磅炸弹投了下去，轰然的巨响过后，巨大的库房就变成了一片废墟，随后，炸药发生了连锁爆炸，飞机上剩余的两枚炸弹也没有投放的必要了。

    这次轰炸，四架飞机将昨天漏掉的那零星分布的工厂、矿场、军火库、燃料库和电厂都炸上了天，同时，达依城雄伟的城主府也被两枚重磅炸弹炸塌了。位于达依城内的几处军营也被燃烧弹送入火海之中，仅仅两天的轰炸，就让达依城彻底的失去了现代工业的基础。

    沙漠地区主要的武器制造厂都聚集在达依城，这么一通轰炸之后，他们再也无法使用先进的武器进行大规模的作战了，这就给李明的部队带来了很大的安全保障，一旦双方发生接触，大唐军队的武器上就占有了绝对的优势。

    本来在云沙城也有几座新建成的武器制造厂的，不过，为了给大周一点压力，李明放过了那里，反正他现在的空中打击己经能够覆盖沙漠地区，在需要的时候随时都可以将那些地方清理掉，现在需要它们为大唐服务，因此，沙漠地区为数不多的军工厂才能够得以保留。

    晚上，李明在皇宫中大宴群臣，席间李明一扫前段时间的烦闷，谈笑风生，让不知内情的群臣都感到非常奇怪。

    与此同时，在沙漠的深处，李潮阳他们正面临着一场危机。

    在那片红攀林中躲藏了两天时间，每天都是在艰难的等待中度日，杨平在泄风城中带出来了足够的水和食物，足够让他们在这个地方停留两三天。

    可是，就在中午之后，在他们的后方出现了遮大蔽日的沙尘。

    当时的天气非常晴朗，风沙也并不大，因此那片沙尘不可能是风吹来的，唯一的解释，就是大部队行动的痕迹了。

    如果他们不躲避，那道沙尘前进的方向正好就是这里，因此，在稍稍的商量一下之后，四个人急忙收拾了一下地上的食物和水，就要向旁边转移。

    可偏偏在这个时候，泄风城位于他们一侧的城门突然打开，一队人马鱼贯而出，朝他们这个方向疾驶而来。

    在这种前后夹击的情况之下，他们已径不太可能在神不知鬼不觉的情况下离开了。

    他们这个地方距离泄风城仅有两三公里的距离，城内出来的驼骑兵在简单的整理队形之后，就直接朝这个地方过来了，这么短的距离，十多分钟时间就能到达，杨平他们不想暴露身形也不可能了。

    简短的商议了一下之后，杨平马上背起李潮阳，借助于红柳林的掩护，迅速的朝着侧面飞奔而去。

    不过在沙漠之中，红柳林的面积不可能太大，几分钟的时间，杨平他们的身影就已经暴露在那些驼骑兵的视线中了。

    发现了有人突然从红柳林中钻出，那些驼骑兵叫了起来，一些人甚至开始端起步枪朝他们瞄准了。

    杨平脚下一用力，箭一般的迅速远离了红柳林，身后，丙零三和丙零四勉强的根在他的后面，将那些驼骑兵远远的甩在后方。

    他们同李明的约定地点就在泄风城的附近，因此他们并不敢走太远，不过，在泄风城外能够藏身的地方只才刚才的那片红柳林，在后面有驼骑兵的追赶下，不想走远都不行了。

    杨平一口气跑了一个多小时，直到后面的两个人实在是受不了了，这才停下了脚步。泄风城早已经消失在他们的视线中，身后的追兵当然也早就被甩掉了。

    “我们现在怎么办？明天还回到那里？”丙零三喘着粗气问道。

    杨平放下背上的李潮阳，面无表情地说道：“晚上没有红柳林为我们挡风沙，是无法在这里过夜的，所以在天黑之后我们就顺原路回去，看样子是他们出征的士兵回来了，现在城内肯定很乱，借着这个机我们可以在城内潜伏下来，等待皇上的指示。丙零三，马上同皇上联系，将我的决定告诉他。”

    大唐皇宫中，李明及时得到了杨平的电报。

    对于杨平的决定，李明还是很赞同的。这个老太监在这方面经验确实很丰富，趁着城内混乱的时候在哪里找一家普通的住户潜伏起来，确实非常稳妥，凭他的武功，做到这一点是轻而易举的，关键是，明天出动的飞机需要带上武器了，万一城内士兵发现他们的时候，可以将泄风城轰炸掉。

    沙漠深处，太阳渐渐的落下了地平线，风沙又开始在大漠上肆虐，顶着狂风，杨平背着李潮阳向泄风城奔去。

    接近泄风城，杨平借着夜色躲过了一队又一队巡逻搜索的士兵，从高高的城墙上一跃而过进入城内，在城中的房顶上寻找了一下，终于在一片低矮的平民住宅中停了下来，将一家人点了穴道之后，他们就在那里潜伏下来了。

    翌日，按照李明的命令，一架飞机上装上了一辆小型的履带式越野车，那是李明早就为李潮阳他们逃脱而定制的，当初他就考虑到，如果李潮阳要逃回大唐，只能穿越沙漠来到突胡，然后才有可能派飞艇接他们回去，因此特意给他们设计了一款细长型的沙漠车，大小正好能够装进B25的弹仓中，虽说体积时小了点，不过足以乘坐两个人，并能将他们的物品装到车上去，这样可以大大地减轻他们的负重。

    另外一架飞机上，携带了李潮阳他们必须的补给品，包括枪支弹药和食品，同时，还有一个装汽油的小拖车，挂在沙漠车的后面，可以减少给他们投放燃料的次数，总之，在李明准备救李潮阳回来的那刻起，他就准备好了各种必要的东西。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(九)

    呼啸声中，四架飞机冲上了蓝天再次飞向大漠深处。

    天气并不怎么好，空中沙尘漫天，能见呀极低，为了防止损坏发动机和螺旋桨，飞机飞到了五千米上的高空，这样，在飞行中就要完全依靠领舰员的指挥了，地面上的参照物已经完全被沙尘遮掩住，航线上稍有差池，目的地就会相差很远。

    按到汇报，李明也很担心，在这个时代，不可能依靠精确的卫星导航来确定航向，这次救援恐怕非常困难，如果在泄风城附近的风沙也有这么大的话，飞机无法实行投放任务。

    同杨平他们联系上之后，李明同他们交拱了一下意见，同时询问了一下那边的天气情况，所好的走，泄风城的天空虽然也有沙尘，不过能见度还可以，就是不知道五个小时之后怎么样。

    李明正发愁沙漠那边情况的时候，安全部的人员前来汇报，大周国皇帝刘固的密使已经到达。

    无奈中，李明只有暂时放下大漠那边的事情，来到大殿隆重的接待了刘固的密使。

    见礼完毕，密使掏出两封书信递给了小富贵。

    这两封书信一封是给李明的，另外一封是给蔓儿的。拆开给自己的那封信，李明匆匆的看了一遍。

    同李明所想的差不多，刘固派特使主要是核实西门虎和刘光在碧泉岛被捉的事情。

    大周国的规拒，皇子在执行任务时被俘是一种莫大的耻辱，如果刘光当初真的曾经被李明捉住过，那么他根本就不可能获得储君的位置，这关系到大周国未来皇位的归属，因此，刘固在隐忍了半年之后，才派来特使向李明核实这件事情，他希望李明能够看在蔓儿的份上能够帮助他解决这个疑问。

    对于这件事情。李明早己经作了决定，因此，此时也不用有任何的犹豫，同密使寒暄了几句之后，分赴马林将他带到天牢中。

    当初西门虎被擒的时候，他的那些手下大都落入了李明的手中，事情过后。李明留下了几个身份重要的人，以备将来胁迫西门虎，没想到，在这个时候那些人居然派上了用场。

    西门虎的手下大都是龙翼堂的高手。他们自然有一套相认的方法，对此李明倒不用多操心。这些年来。这些俘虏早就失去了对西门虎的忠心，由刘固的特使来亲自从他们口中得到消息应更可信一点。

    两三个小时后，特使在马林的带领下来到李明的后花园。

    特使向李明道谢之后，两人随意聊了一些平常的话题，随后李明就问起了白种人入侵的情况。

    似乎于早有准备一样，特使再次提出了购买枪支的要求，但是遭到了李明的拒绝。李明的理由还同以前一样，以安全问题拒绝了他的请求。

    这时。蔓儿匆匆的来到了书房。

    “汪大人父皇让我回去有什么紧急的事情吗？”蔓儿一进屋便匆忙的问道。

    特使急忙同蔓儿见礼，然后恭敬的回答道：“回公主的话，皇上让臣转告公主，说他老人家的身体最近并不太好，所以想让公主回去团聚一下，另外，如果公主可以回去的话，臣请求皇上能够将您那两千御林军交给公主带回国内，一方面是为了保护公主的安全，另一方面，大周国也好借助于您的御林军赶走那些白鬼子。”

    李明愕然的听完特使的话，随后便忍不住哈哈大笑了起来。

    “蔓儿，看来你父亲还是信不过我，要让你先到大周作为人质，这种方式，实在太让我失忘了，本来我以为他会是一个顶天立地的人，却没想到，居然在我面前搞这一套。”

    蔓儿的目中顿时便噙满了泪水，他望着眼前的特使，颤抖着双唇说道：“请汪大人回复父皇，就说蔓儿既然己经下嫁到大唐，就己经没有必要再回去了，让他老人家保重身体，不要太过操劳了。西门虎的事情是我亲眼所见，没有什么值得怀疑的，至于怎么处置他就是父皇的事情了，相信他会妥善解决了。”

    “可是公主，皇上明令您要回去一趟，而且给您的书信中也说明了理由……。”

    “够了，我己经决定了，汪大人还是尽快回去吧。”蔓儿打断了特使的话，冷冷的说道：“蔓儿己经成为大唐的皇后，以后在国家大事上就应该以大唐为主了，请转告父皇，蔓儿已经不能为大周作任何事情了。”说完，头也不回的走出了书房。

    刘固的的特使站在那里愣了半天，见李明不再有任何环转的余地，无奈之下，只有悻悻的告退了。

    “蔓儿，你没有事情吧？”送走了特使，李明匆匆地赶到了蔓儿的卧室，关切地问道。

    蔓儿今天的表现太失常，让李明有一种不太好的感觉。

    蔓儿台盟笑了一下，低声道：“相公，从今日起，我才算是真正的同大周断绝了任何关系，刚才在汪大人面前虽然说得很决绝，但是我这心里毕竞不好受，相公，我父皇的身体真的那么差吗？”

    李明微微一笑，来到蔓儿身边轻轻的抱住她道：“别傻了，你父皇也是龙翼堂的弟子，本身也有不俗的武功，没那么容易就生病的，这是他的一种苦肉计而已。蔓儿，你现在有身孕，不要想得太多了，那样对孩子不好。另外，我告诉你一个消息，听完之后你不要太伤心了，毕竞刚才你已经选择了大唐，应能够平静的应对此事了。”

    “什么事情？”蔓儿紧张得抬起头来问道。

    “其实，昨天我刚同林霜联系过。”李明微笑着说道。

    “林霜？他怎么说？有没有说我父皇的事情？”蔓儿的神情更加紧张了。

    “说了，我们谈了很久，大周的一切事情都有涉及，你也知道，我派他到刘阳身边就是为了打探大周的情报，你父皇现在的身体同以往一样，非常健康。”

    “原来如处。”蔓儿轻叹了一声，脸上既有欢欣，也有伤感。

    “别想太多了，你父皇也上为了大周国，无可厚非，皇家的子女都是政治的牺牲品，这一点你应该知道。蔓儿，现在你腹中的孩子是最重要的，其他的不要放在心上。”李明柔声的劝解道。

    蔓儿的脸上露出了一丝微笑，她用力的点了点头，伏倒在李明怀中轻声道：“相公放心，蔓儿今天己经完全的解脱了，以后，大周国同我再也没有一点关系。”

    大漠深处，泄风城中。

    杨平在一个大户人家偷了一大捆柴禾，闪电般的掠过泄风城的上空，将他的轻功发挥到了及至，虽然是白天，但在所有人的眼中，杨平的踪迹仅仅是一道若有若无的浮光掠影而己，谁也没有注意到，杨平居然从他们的头顶上一闪而过。

    贬眼间的功夫，杨平已经从泄风城闪到了城外的那片红柳林中。独自一个人行动，杨平再无任何牵挂和拖累，在这个大漠上，他不会惧怕任何事物和人。

    刚才丙零三己经同飞机上的领航员取得了联系，他们己经根据导航地图来到了泄风城的附近，据此仅有一百多公里的路程了，但是目前的泄风城周围能见度极低，飞机无法准确地发现目标，这就要求杨平他们在附近燃起大火，以便飞机空投物资。

    杨平将那捆柴禾放到红柳林中，举掌拍了过去，一阵红光闪过，干柴迅速的被点燃，在这种大风和干澡的条件下，是极易燃烧的，不大的功夫，红柳丛也开始被点燃了。

    冲天的火光和浓浓的黑烟直冲云霄，虽然在满是沙尘的天气中也看得一清二楚，城墙上的士兵首先发现了这个情况，不大的功夫，一队骑兵从城门匆匆的涌了出来。

    杨平飞身而起，闪电般的迎了上去，在那队骑兵反应过来之前就出现在他们面前，扬手一掌，激起狂暴的风沙，将冲在最前面的一百多人击飞了出去。

    随后，杨平冲入骑兵群双掌连发，转瞬间就将这一支五百多人的骑兵消灭干净，这时候，头顶上传来了隆隆的飞机声。

    四架飞机降低了高度，领航员瞪大了眼晴紧张的注视着下方，他们不敢保征这次没有参照物的飞行是否能够准确地到达目的地，目前唯一的希望就是找到杨平燃起的大火，否则，他们就只有回航了。

    “在那里！我们还没有偏离太多。”一号机的领航员突然指着左下方大叫了起来，在那个地方，一道火光若隐若现，漆黑的烟雾在昏黄的空中显得很明显。

    飞机在空中一个俯冲，朝着火光的方向转去，接近地面五百多米的时候，泄风城的城墙终于隐约的出现在他们的视线中。

    “和丙零三联系，看看他们在什么地方，走否需要我们支援。”一号机长紧盯着隐隐约约的城墙，大声的命令道。

    “机长，丙零三给我们回话了，他让我们将物资投放到火场的外侧，杨平在那里接应。”通讯员大声的汇报道。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(十)

    一号飞机猛然拉高机头，向着火光的方向去。

    此时，杨平也发现了天空中的飞机，他飞快的掠回城内，去接应李潮阳他们。

    越过火场，一号飞机率先投下了那辆沙漠车，同时，二号机也投下了食品和油料、枪支弹药。紧接着，四架飞机朝着泄风城飞去。

    与此同时，杨平己经背着李潮阳，和丙零三、丙零四一起从泄风城跃出，飞快的奔向投放地点，此时，四架飞机正在泄风城的上空盘旋，等待着进一步的指示。

    在火场后边，杨平他们很快的就找到了挂在降落伞上的各种物资。丙零三两个人架好电台，同驾驶员取得联系后，立即命令道：“现在，对泄风城实行空中打击，尽量消灭他们的部队，不让他们有出城的机会。”

    早已经将泄风城观察了一遍的三号和四号飞机迅速分开，朝着城内最大的两个兵营上空飞去，转眼间，两枚燃烧弹己经呼啸着投向了两个兵营中。

    正被头顶飞机吓得不知所措的敌军立即被冲天的火光包围了，凝固汽油弹产生的火苗飞溅出一公里以外的他方，让上千人瞬间便全身起火。这种火苗沾在身上是扑打不掉的，对付密集的人群，这是最好的办法。

    在三号和四号飞机投弹的同时，一号和二号飞机飞到了火场那边的城门上空，对着蜂拥而出的敌军开始了疯狂地扫射，十二毫米的子弹将下方的骑兵一个个撕得血肉横飞。虽说杀伤效果比燃烧弹差远了，不过在对敌人的威吓上却一点都不亚于燃烧弹，四处飞溅的鲜血和肉未足以能给幸存的敌人造成巨大地心灵震撼。

    两架飞机并排从出城来的敌军头顶飞过之后，在他们的后方就再也没有继续前进的人了，这些人一个个急忙拨转骆驼，朝着城门疯狂的涌了回去。自相践踏而死的士兵不计其数，即过这一通扫射，最起码眼前这支部队再也不敢出城了。

    三号和四号飞机在城内投完了携带的八枚燃烧弹后，泄风城在风力的协助下已经陷入了火海和烟尘之中，暂时的，敌人是没有时间出城查问城外起火地事情了。

    四架飞机掠过城外杨平他们的头顶，在那里盘旋了一圈之后，开始爬升高度返航了，地面上。杨平他们只有靠着自己走出茫茫无际的沙漠了。

    丙零三和丙零四飞快的组装好车辆，将物资放在拖车中，然后让李潮阳坐在了车上。由于车子要能放在飞机上投放，所以公能容一个人乘坐，不会武功的李潮阳当然就成了车的主人，好在剩余的三个人都有一身不俗的轻功，完全可以跟在车地后面，这样可以让杨平解脱出来了。

    四个人远远的绕着火光冲天的泄风城转了一圈。然后按照地图上的方向朝着南方飞驰而去。

    此时在大唐帝国的皇城，李明正和刚刚到达的林凌峰相聚。

    说出了自己的担忧和想法之后，李明说道：“师傅，虽然我现在已经改变了很多，但依然不能做到完全的绝情，所以刘固我是一定要救的，这样不仅能对蔓儿能有个交待，会让我的良心上稍稍地安定一下，所以这次，希望您能够答应出马。帮我这一把，林家庄如果事情多的话，可以让珑儿回去主持大局。”

    林凌峰笑了笑，说道：“既然你有这个要求，我这个做师傅的还能不答应吗？林家庄的事情就不用你操心了，经过这次林家庄的动乱。让林逸这个老家伙意识到自己的失误之处了，最近他已经开始帮助我管理庄子了。这次就交到他手里吧，相信他会做得很好的。”

    李明微微的点了点头，敬了林凌峰一杯酒，然后笑道：“这样最好，林逸前辈的武功深不可测，有他坐镇林家庄应该没什么问题，明天等飞机回来了，您就坐飞机赶到蒙荫边关，从那里出发应该能够很快的到达大周的皇城。为了加快西门虎的行动，我会派快马将刘固的特使送回去，您只要能及时将刘固救回来就可以了。”

    林凌峰点了点头道：“没问题，相信大周国也没有什么出奇的人士，我会在皇宫里潜伏起来伺机行动。”

    当天下午，支援杨平他们的飞机返回了蒙荫机场，根据李明的命令，两架飞机在加满油之后马上起飞，在傍晚时分返回了南郭机场。

    第二天，在李明快马送走刘固的特使的同时，林凌峰也登上了飞往蒙荫边关的飞机。

    至此，李明所担心的几个问题都暂时得到了解决，大周那边，只等刘固得到特使回报之后的反应了，而李潮阳那边，就等他们慢慢的往回返了，每隔三五天，蒙荫机场的飞机就循着他们的前进方向给他们投放一次补给。而大漠那些部队，目前已经失去了必要的武器工厂，能够给大唐造成的威胁已经很小，目前他们的作用仅仅是为了个大周国造成一定的压力而以，如果不是这样，李明绝对会毫不留情的不停轰炸他们的每一个城池。

    五天之后，林霜发来电报，林凌峰已经到达大周国的皇城，如今已经顺利的潜伏到了皇宫中。

    在这个时候，李明才有时间去处理李清的事情。

    本来按照圣手王他们的意思，李清应该在抻回皇城之后就要斩首的不过李明深知，官员的反腐工作以及在防止官员反叛方面的工作是最难做的，李清是一个非常好的反面教材，就这么轻易的杀掉实在是太可惜。因此，他将李清交给了陈浩为首的监察署，会同安全部、总理署、司法局和统帅部一同审理，历经半年的取证和审讯，陈浩将结果交给了李明，不过这一段时间来他一直忙于大漠和大周那边的事情，所以就将这件事情放在了一边。现在，那些事情暂时都处于了一种短暂的稳定期，李明这才有时间处理李清的案件。

    当着文武百官的面，陈浩历数李清的三十八条罪状，这些都是各个部门半年来的成果，这三十八条罪状每一条都能将让李清死无葬身之地，当着文武百官的面宣读起来，当然有着非凡的警示意义。

    宣读完罪状之后，陈浩又出示关于这些罪状的证据。这些都是半年以来各部门人员各方搜集而来的，当然显得非常慎密，每一条证据都能让人心服口服，有一些证据甚至涉及到了在场一些官员的隐私，让百官听起来都感到心惊肉跳。李明正是要借此机会展现自己对犯罪调查方面的威力，以此来警示百官。

    陈浩的宣读历经了两个多小时，让在场的众人大都感到双腿发颤，陈浩在任监察署最高长官以来。一直都是众官员惧怕的对象，这次又能展示如此令人恐怖的调查能力，在众官员眼中，显得更是让人恐惧。

    陈浩说完后，静静的退到了一边，李明用凌厉的目光扫视了众人一眼，朗声道：“众位爱卿，如今我大唐正逐渐向法制的方向转变，因此，李清的事情也必须按照程序来办。你们也都听到了。李清的罪状句句属实，毫无任何捏造的地方，而我们的监察署所表现出来的那种洞察一起的能力，更是让朕感到非常欣慰。朕希望你们以后都能够洁身自好，不要做一些违法的事情，否则。朕绝对不会姑息的。这次李清案件中所牵扯到的官员，交由监察署作进一步的调查审理。这些官员也将暂停他们的职务，直到调查结束。现在，将李清带上大殿，看看他还有什么话可说。把他的师傅刘章也一起带上来。”

    在天牢中关押了半年多的时间，李清此时显得非常狼狈，本来显得很富态的脸上此时也变得非常清瘦了，看得出来，半年多来他日子并不好过。

    两个亲卫队员将李清推到大殿上，朝着他的腿弯踢了一脚，让本来准备昴首而立的李清扑通一声跪倒在地砖上。

    “李清，关于你的罪状在审讯的时候你都已经知道了，这里也有你的供词和你的画押，你还有什么可说他吗？”李明朗声问道。

    李清惨笑一下，抬起头来直视着李明，大声道：“李明，作为一个皇帝，想要我死也就是一句话的事情，你却这么婆婆妈妈的拖了半年多的时间，真让我对你失忘，大唐落到你这种人手上，我死不瞑目。”

    李明冷笑一声，高声道：“向你这种草管人命、自狂自大的人，是永远也无了理解朕的执政方法的。现在朕只想问你，是否承认对你的指控，是否承认你的所有罪状。”

    李清高傲的昴起头来，正要说话，旁边一直跪伏在地上的刘章突然抬起头来，高声大叫道：“皇上，罪臣有话说。”

    李明冷冷的问道：“刘章，你有什么话可说的？不要替李清求情，那是没有用的，他的罪名足以让他死上十次了。”

    “皇上，臣不是要替李清求情，而是要向皇上自首，其实，李清仅仅是罪臣的傀儡而己，一直以来，都是罪臣在为他作主，他所作的一切事情都是罪臣决定的，他所有的手下也都是罪臣的亲信，罪臣的目的就走要利用他来达到统治大唐的目的，其实真正想做皇帝的就是罪臣本人，李清，只是罪臣手中的一颗棋子而已。”

    李明哈哈大笑着道：“刘章，朕很欣赏你的忠心，只是，你的这番说辞显得似乎太幼稚了一点，你心为朕会相信你吗？李清的罪是不可免的，纵然真的像是你说得那样，他仅仅是你的傀儡而已，那也不能减轻他的罪责，作为一个大唐的皇子，他居然甘心作这么损害大唐的事情，本身就是罪不可恕的。刘章，朕给你一个机会，你老实的回答朕，在你的心中，是大唐重要，还是李清重要。”

    刘章缓缓得抬起头来，望著李明苦笑了一下，道：“罪臣感谢皇上的厚爱，也明白皇上的意思，在臣的心目中，虽然一直把大唐放在第一位，但是，自从到达大苏之后，罪臣就已经失去了为大唐继续效力的资格。说实实话，向李清建议借兵攻打大唐就是罪臣的主意，单凭一点，罪臣就是死罪了，因此，臣有辜负皇上的厚爱了。”

    说到这里，他神色复杂的望了一眼旁边的李清，继续道：“皇上，假如您真的如此看重罪臣的话，还请答应罪臣一个不情之请。李清虽然罪不可恕，但毕竞是先皇的亲生骨肉，如果您将他斩首，势必会在天下百姓心中造成不好的影响，软禁他一生不也同样达到惩戒他的目的了吗？罪臣愿意代替去上刑场。”

    李明的微微的摇了摇头，冷笑道：“刘章，朕刚才说过，不要给李清求情，他的命运已经是注定了的，没有人可以改变朕的决定。倒是你，应该考虑一下朕的建议，你是一个人才，大唐需要像你这样的人才来协助朕治理天下，如果你愿意的话，朕随时可以赦免你的种种罪责。”

    刘章望着李明热切而又坚定的眼神，畅叹一声，在地砖上扣了三个头，口中道：“假如有来生，刘章一定会选择辅佐皇上，您的气度和魄力让罪臣非常心折，但是，罪臣此生已经将自己交给了明王爷，无论他怎样，罪臣都不会离开他，既然您不可能放过他，罪臣愿意陪他一起上法场。”

    李明皱了皱眉头，轻叹一声，直盯着刘章看了半天，才一挥手，明令道：“先押下去，两天之后，在风雨台斩首示众，司法局将这个消息贴出去，朕要当着众百姓的面将他们斩首，另外，在座的所有官员都必须到现场观看，希望你们都以此次为戒，不要重蹈他们的覆辙。”

    两天后，在南郭城的风雨台，熙熙攘攘的百姓挤满了硕大的广场，李清的身份以及他的那些罪状，让众人在风雨台前议论纷纷，多少年来，这还是第一次当众对一个皇子进行斩首，无论抱着什么心态来现场的人，心中都充满了期待。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(十一)

    随着三声炮号响过，一队人马迅速的在人群中分出一条通道，李清和刘章两人被关在囚车上，在御林军的押送下来到了风雨台前。

    监察署最高长官陈浩快步地走上台，亲自举起了诉状对着台下宣读了起来，为了让在场的百姓都能听到声音，这次特意使用上了新近生产出来的扩音设备，当然了，扩音器使用的元件是原始的电子管，通过分布在风雨台周围的喇叭，将声音清晰地传送到每个人的耳中。

    陈浩的讲话足足持续了一个多小时，台下的众人都听得头昏脑胀，不过对于监察署能够找出这么多证据和罪名来，还是非常感兴趣的。

    罪狄宣读完毕，李明亲自登上了风雨台，台下众百姓一见之下，齐齐的在台下跪倒，现在李明的声望可是如日中天的，百姓们见到他都是由衷的敬佩和尊重，这一点恐怕历届大唐皇帝都是做不到的。

    “作为大唐帝国的皇子，李清居然叛国通敌，给大唐造成了巨大的人员伤亡，按罪当斩。幕僚刘章，为李清谋划策多年，与李清同罪，今天，朕要当着全体百姓的面，将他们斩首示众。监斩官，午时三刻立即执行。”

    担任监斩官的是马林，他高声地答应了一声，来到跪倒在台上的李清和刘章面前，低头审视一下，起身高声叫道：“回皇上，犯人验证无误，等候斩首。”

    在众人焦急地等待中，午时三刻终于来到，随着钟鼓楼上声音的响起，台下的百姓开始喧哗起来。马林站起身来，高声叫道：“午时三刻已到，开刀问斩！”

    早已经准备完毕的刽子手抽掉他们身后的木牌，羊起沉重的鬼头刀，旁边的助手将两人牢牢的按在木墩子上。眼看就要雪溅当场。

    然而就在这个时候，一个声音在台后响了起来：“太上皇有旨，刀下留人！”随着声音，一个人影快速的从后台蹿上来跪倒在李明面前，接著喊道：“奴才是太上皇宫黄门总管高旬，奉太上皇的旨意，要求皇上停止行刑。太上皇要求赦免他们。”这声音盖过了现场熙熙攘攘的人声，清晰的传入了每个人的耳中，显示出此人不凡的内力。

    李明的嘴角微微的抽动了一下，转头盯向马林。厉声喝道：“时辰已到，你等什么？”

    得到李明的指示。马林哪管太上皇的命令。望着两个刽子手，他大声叫道：“立即斩首！”

    早就将大刀举到头顶的那两个刽子手得到命令，用力的朝着李清和刘章的后颈砍去，随着喷涌而出的鲜血，两个人头滚落在风雨台上。

    李明的目光转向跪倒在地上脸色苍白的高旬，冷哼一声，转身朝台下走去。走到马林身边时，轻声地吩咐道：“把首级处理好。装到盒子里送到我那边，我有用。”

    望着李明的离去，在场的所有官员和士兵都逐渐的散开了，两具尸体也由专门的人员收殓，两个首级被马林的手下悄悄的收走了，不大地功夫，风雨台上就剩下跪在那里的高旬了。

    后宫中，李明吃过午饭后，马林提着两个檀木匣子来到了书房。

    李明点了点头，只是轻声地说了一句：“跟我来。”便站起身来走出书房。

    从李明的书房到太上皇宫并不太远，步行十多分钟就可以到达，刚刚进入大门，负责李嵩健康的太医便匆匆的走了出来，看到李明，急忙上前见礼。

    “有什么事情吗？看你脸色这么慌张？”李明轻声地问道。

    “回皇上，太上皇由于悲痛过渡，造成旧疾复发，目前正躺在床上茶饭不思，臣正要到太医院去取一些贵重的药品。”太医恭敬的回答道。

    “你去吧，快去快回。”李明吩咐了一声，向着李嵩的卧室走去。

    此时的李嵩己经完全变成了李明第一次见到他时的那种情景，脸色苍白的躺在床上，眼角还有一丝泪痕，长乐公主面无表情的坐在一边，看到李明进来，悄然无声的跪倒在地上。

    “大哥，你感觉怎么样？”李明凑到病床前，轻声地问道。

    李嵩缓缓的睁开了眼睛，目光在李明的脸上停了片刻，突然伸手揪住了他的衣领，颤声道：“你……，你这个无情无义的人……还有脸在我面前出现，……你杀了我的亲弟弟，我要和你拼命！”说完，不知道从哪里来的一股力气，伸手掐住了李明的咽喉。

    李明面无表情的拉开李嵩的双手，将他按倒在床上，退后两步，面色阴沉的说道：“大哥，我今天来只想问你一句话，当初我们讲的好好的，你将不插手李清的事情，为什么今天会突然变卦？为什么要当着成干上万百姓的面，动用你太上皇的名头来压我，难道你不知道，这么做会在百姓心目中造成很坏的影响吗？”

    李嵩哈哈狂笑起来，边笑边说道：“你还知道影响不好？李明，我将皇位传给你，不是让你对我李家赶尽杀绝的，当初我们虽然有这个默契，但是，我是在你的逼迫下做出这个决定的，事后我很后悔，真的很后悔，你不知道我这段时间是怎么过来的，李清是我的亲弟弟，他虽然曾经反叛过我，但终究还是我的亲骨肉，我怎么忍心让你将他斩首呢？李明，你做的太绝情了！而且，现在我在你心中根本就没有一点地位！我算什么？被你囚禁在太上皇宫的囚犯吗？今天我就是要让你在成干上万百姓的面前为难，我要看看，我这个太上皇还有没有用处，现在看来，你果然是一个忘恩负义的东西。”说到这里，他猛烈的喘息起来。

    李明的面色逐渐的转冷了，他转头盯着跪在地上的长乐公主，冷冷的说道：“看来是朕错了，不该把你和你大哥放在一起，朕是小看了你，李嫣，你是用什么办法鼓动得你大哥开始将朕当成敌人了？朕这两年来在你大哥面前的积极表现，难道比不上你这半年多来的鼓动？”

    长乐公主脸上毫无惧色，她缓缓的站起身来，望着李明嫣然一笑，带着万种风情，说道：“皇上，臣妾的苦心难道还用得着说出来吗？无何时何地，臣妾都在维护著您，这次的事情也是臣妾在为您着想。想想看，后宫留着一个太上皇，作为一个皇帝怎么能够安心呢？您宅心仁厚，不忍心主动解决这个问题，那么就让臣妾为您解决吧，现在，您是否想要让您的太上皇寿终正寝了呢？”

    李明心中一股寒气升了起来，眼角不由得跳动了一下。眼前这个李嫣，实在是太可怕了，这么做肯定不是为了自己，而完全是为了她本人，如果她不这么做，她的终生都要陪伴着李嵩在这里度过了，对于野心勃勃的她来说实在是不能忍受的，只有这么做，才能摆脱被软禁在太上皇宫的命运，也才能让李明不得不重新考虑安排她的归处，只是，她的心未免太狠多了一点。

    不等李明答话，长乐公主便飘然来到李明身边，伸手接过马林手中的两个木匣子，笑道：“看来，大哥今天的作为让您已经不能忍受了，连礼物都准备好了，不过，您真的希望自己来做这个坏蛋吗？反正我已经是众人心目中的蛇蝎女人了，干脆这件事情还是我来做吧。”

    说完，打开了一个盒子看了一下，将另外一个放到一旁的桌子上，来到李嵩的床前，对着脸色苍白、正大口喘着粗气的李嵩笑道：“大哥，看看您的礼物，相信您会非常期待的。”

    盒子面向李嵩被打开了，盒子里面，李清的首级正静静的躺在里面，脸上的血迹还没没被擦干净，在昏暗的房间内，显得非常狰狞。

    李嵩剧烈的喘息突然停止了，用呆滞的目光盯着盒子中的李清，突然大叫一声，上身一挺，随即便摔倒在床上，急促的喘了几口气后，便口吐白沫，再也没有任何声息了。

    长乐公主微笑着转过身来，合上手中的盒子，对李明嫣然笑道：“怎么样？我还是有点用处吧，以后皇上就可以把这件事情推到臣妾的身上了，您的形象依然是光辉伟大的。”

    “你就不怕我杀了你？”李明的嘴角露出一丝冷笑。

    长乐公主咯咯一笑，来到李明面前直盯盯的盯着他的眼睛，口中道：“你舍得吗？像我这样又聪明漂亮、又心狠手辣的女人并不多见，完全可以成为皇上最得力的助手，您为什么不考虑一下呢？嫣儿的要求很简单，就是要做您的贵妃，帮助您治理大唐，有臣妾在，能给您减轻不少负担呢。”

    李明的脸上突然露出一丝奇特的笑容，他望着长乐公主，悠然道：“像你样的女人，朕消受不起，不过你说得对，朕的确不舍得杀你，你不是喜欢权势吗？朕突然想给你找一个好的归宿。”

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(十二)

    长乐公主愣了一下，随即脸色大变，惊恐的问道：“皇上！您……难道要把嫣儿嫁出去吗？不要，嫣儿心中只有您一个人，其他的男人嫣儿都看不上，请皇上开恩，嫣儿不想离开这里。”说完，扑通一声跪倒在李明面前。

    李明的脸上依然是那种奇特的笑，他望着跪在地上的长乐公主，缓缓道：“李嫣，朕这一切都是为你着想，嫁给朕是不可能的了，为了满足你的权欲，朕只有将你嫁给一个有权势的人，难道你不愿意吗？在皇宫中被软禁终生，同嫁给一个皇子比较起来，你愿意选择哪个呢？”

    长乐公主猛然抬起头来，疑惑的目光盯着李明，喃喃道：“皇子？您……要把我嫁给一个皇子？可是，哪里来的皇子……。”

    “这么说你是同意的了？”李明微笑着说道：“你现在是大唐帝国的长乐公主，嫁给一个皇子并不为过，你愿意的话，朕想把你许配给大周国的大皇子刘阳，你意下如何？”

    长乐公主的脸上一下就露出了狂喜的神色，她几乎不相信自己的耳朵，李明居然不计前嫌的要将她嫁给大周国的大皇子？这简直是她最理想的归宿了，难道李明真的会这么做？

    “你要知道，朕之所以选择你，是因为你的智计。目前大周国的皇太子是二皇子刘光，而朕需要将刘阳辅佐上去，这样在他身边就必须要有一个像你这样的人，替自己夫君争取太子的位置，以后成为大周国的皇后，相信你不会拒绝帮助他吧。”李明微笑着继续说道。

    长乐公主的眼眶中突然冒出了点点泪花，她呜咽着，边点头边答道：“嫣儿愿意，谢谢皇上为嫣儿找到一条好的归宿，您放心。嫣儿一定会帮助刘阳登上皇太子的位置，以后嫣儿也会努力的让大唐和大周世代和好，这一点请您相信我。”

    李明微微的点了点头，神色严肃地说道：“李嫣，作为大唐帝国的公主，你却做出了种种危害大唐的事情，过去的一切朕就不准备追究了。朕希望你能记住今天的承诺，真正的为大唐做一件好事情。”

    说到这里，他将目光转向了在场的众人，神色阴冷的说道：“太上皇虽然己经驾崩。但是为了大唐的稳定，他的死讯暂时不要发布。除了在场的这些人之外。任何人都不能知道。太医署的人去找科学院，让他们建造一座冰库，暂时用来存放太上皇的尸体，等两个月之后，再公开发丧，这件事情马林负责起来。至于太上皇府的一干人等，就都让他们追随太上皇而去吧。即日起将太上皇宫封闭起来。派重把守。”

    说完，他冰冷的目光转向长乐公主。说道：“这些天你就住在太上皇宫吧，等大周那边有消息了朕再来通知你，宫女和太监会给你留几个，等你走后再处决他们。”

    走出太上皇宫，一阵冷风吹得李明不由得颤抖了一下，他望着树上逐渐已经发黄的树叶，心头冷气直冒。刚才的一切决定都是在他非常清醒的状态下做出来的，这在以前是绝对不可能的，但是现在，从决定逼死李嵩到决定处决太上皇宫的全部宫女太监，他根本就没有丝毫的犹豫，心中也没有任何地愧疚，难道，他真的变得这么冷血无情了吗？想到这个结果，都让李明感到不寒而栗。

    不过，他心里虽然很不舒服，但他现在己经没有了后顾之忧，李嵩地死宣告李明彻底的摆脱了大唐李家的影响，从此开始步上自己的道路，这一点来说，他刚才的决定似乎无可厚外。

    回到白己的寝宫，李明呆坐了半天，这才强迫得让自己摆脱了那种阴郁的心情，唤来乙一，李明吩咐道：“给林霜发电报，让他转达我的意思，为了加强两国的关系，也为了让他在争夺太子的位子上有更多的筹码，朕决定将大唐的长乐公主下嫁给他，让他放心，大唐的长公主长乐公主很有姿色，绝对不会让他失望的。”

    蔓儿轻轻的走到他的面前，用担忧的目光望着他，轻声说道：“相公怎么想起来把长乐公主许配给大哥了？你不是说，这个长乐公主阴险狡诈吗？那样我大哥岂不是很危险？”

    李明微微的笑了笑，将蔓儿拉到自己身边坐下，解释道：“把长乐公主嫁给你大哥，就是为了让他有更大的实力。长乐公主虽然冷酷无情，不过她却智计超群，加上她权欲熏心，为了获取更高的位置，肯定会全力的帮助你大哥的，这一点你不用担心。至于以后的事情，你大哥也是一个异常精明的人，失去武功的长乐公主在他面前成不了什么气候。长乐公主这个人实在是一个女中豪杰，她的能力丝毫不亚于你，就这么杀了太可惜了，嫁给你大哥，就当是废物利用吧。”说到这里，李明自己都被这个不伦不类的比喻逗笑了。

    蔓儿听完李明的解释，没再说什么话，只是在她的眼中，却依然有一丝疑惑不解，不过当着李明的面，并没有表现出来。

    第二天上午，林霜回电，刘阳已经接受了李明的建议，决定迎娶长乐公主，并瘵在今天上午正式向刘固提出这个请求。

    李明相信，这件婚事在刘固那里应该没有什么问题，既然蔓儿已经下嫁到了大唐，大周国的皇子迎娶大唐的公主也不是不可能的，为了两国之间的关系，刘固不会不答应的。

    果然，下午林霜再次来电，刘固已经答应了刘阳的请求，准备正式派出使节前来大唐求婚。

    其实这是李明的一个连环之计，在大周的求婚使节到达大唐的时候，相信刘固派出的特使已经回到大周国，那时候，刘固肯定已经证实了刘光曾经被俘的事情，那么接下来，刘固可能有两种反应。一是立即废除刘光的太子之位，转而立刘阳为太子。但就像李明实现估计得一样，西门虎肯定不会坐以待毙的，那时候，他肯定会利用自己手中的势力对刘固发难，这一来，刘阳在大周也不能幸免，而这个时候，李明派出的送婚使节团也应该能够进入大周了，这样，长乐公主就成了李明对大周行使军事行动的一大借口，按照西门虎的性格，他对李明派来的使节团肯定不会客气，长乐公主也会落入他的手中，对李明来说，这是一个很好的机会和借口。

    话说回来，即使刘固继续保留刘光太子的位置，那么刘阳在娶了长乐公主之后，肯定实力大增，按照李明的估计，西门虎还真不一定是长乐公主的对手，那时候，西门虎很有可能要采取极端的措施，对刘阳和长乐公主不利，这种结果同样会给李明造成一个很好的借口。

    之所以这么处心积虑的制造种种对大周国用兵的借口，除了要向蔓儿做一个交待之外，他需要顾及到民众的反应，现如今大唐的资讯方面是越来越发达了，民众关心、参与国事的兴趣也增加了，这对大唐的发展来说是一件好事情，不过，也等于给李明加了一个紧箍咒，让他不能随意的作一些不太光明的事情，就像是入侵大周这件事情，他不能主动地去侵入大周，那样的话，他的声望和形象在百姓心中会一落干丈的，因此，他需要一个惜口，来堵住民众的声音。

    当然了，这个连环计成功关键还在于两个使节团的时间配合上，如今，刘固的特使正被李明用快船送到蒙阴边，如果他们提前到达的话，自己的送婚团有可能没有出大唐的边境，因此，有必要将刘固的特使阻延一下。

    “给护送使节团的官员送去消息，让他们在江面上借故停留下来，接到朕的通知后再继续前进。”李明找来乙一，对他吩咐道。

    现在大周国的争情只剩下等待了，这个时间大约有两个多月，在这段时间，李明可以好好的轻松一下了。

    大漠中的李潮阳在杨平和丙零三、丙零四的护卫下，以每天一百公里左右的速度朝着突胡方向前进，有沙漠车的帮助，加上三个人的护卫，他们这一路上可以说是一帆风顺的，遇到沙漠中的城池时，他们就绕道而行，晚上，就住在沙漠车中装载的帐篷里，隔几天就有飞机前来空投物资，可以说，李明给他们提供了最便利的条件。

    二十天之后，他们终于到达了沙漠的边缘，再有一两天的路程，就能可以进入突胡机场了。

    突胡机场现在由大唐的两个现代化集团军在那里守卫着，等于是在突胡下的一颗钉子，利用突胡机场，李明的飞机可以攻击大漠、大周和突胡大部分的地方，一旦发生战争，这里将是最重要的军事基地。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(十三)

    接到杨平他们的电报，突胡军事基地派出了一个营的骑兵部队前往沙漠方向寻找他们，五个多小时后，他们在戈壁的边缘相会了。

    将近一个月的辛苦奔波，即使是杨平都有些受不了了，更何况是李潮阳，见到迎接他们的部队，李潮阳当时就虚脱在了沙漠车上。

    他们在突胡机场停留了一个晚上，第二天，乘坐轰炸机返回蒙阴机场，紧接着，早已经在机场待命的另一架飞机带着他们紧急起飞，回到了南郭城。

    李明亲自在南郭机场迎接他们，李潮阳刚下飞机，便跑向李明，紧紧地抱住他泪流满面，两人一别年，如今重新相聚，真是恍若隔世。

    当天晚上，李明摆下酒席，和几个亲信一起宴请顺利归来的李潮阳他们。席间，李明在简短的问候之后，立即发布了一条命令。

    “原大唐黄门总管杨平，经过远赴沙漠的行动，已经洗清了他以前的罪名，朕现在重新恢复你黄门总管的职位，希望你以后能够谨记你的身份，不要再犯同样的错误。”

    杨平急忙跪下谢恩，抬起头时早已经老泪纵横。李明亲自下来将他搀扶起来，端过一杯酒递到他的手中，温言道：“杨平，朕知道你对大唐的忠诚，从今天起，你将重新得到朕的信任。本来想要让你休息几天的，不过，现在有一件紧急的事情需要你去办理。你也知道，老厨子不能离开朕，为了处理大周的事情，朕连林凌锋和林霜都派出去了，朝中实在已经没常朕能够信得过的高手，所以，你还需要紧急出去一趟，为朕办一件大事情。”

    杨平再次跪倒在李明面前。苯敬地说道：“皇上对奴才不必这么客气，能得到皇上的信任，是杨平莫大的荣幸，有什么任务请皇上尽管吩咐，奴才纵使是赴汤蹈火，也在所不辞。”

    “这就好。”李明笑着重新扶起了杨平，低声说道：“你刚大漠回来。相信已经很了解那边的情况，这段时间，由于要你将李潮阳护送回来，所以没有给你派任务。现在，你已经没才任何拖累了。孤身一人没人能挡住你。困此，朕决定让你重新返回大漠，去查找大漠那些白种人残留的兵工厂，并将他们彻底的摧毁掉，这对你来说应该是轻易举的事情，希望你能够完成这个任务。”

    杨平急忙躬身道：“奴才谨遵皇上的旨意，明天奴才就出发。一定不会让皇上失望的。”E书天空eshusky.net开心就好整理

    李明笑着拍了拍他的肩膀，道：“宴会结束后。你就到科学城去报到，那里我已经吩咐好了，他们会给你详细的讲解那些兵工厂的摧毁方式，并且还要给你准备一些起爆的物品。事情很紧急，我们不能任他们壮大下去了，这一点你应该能了解。”

    杨平的点了点头，低声道：“皇上请放心，奴才一定不令您失望，为了赶时间，奴才这就到科学院去了，您多保重。”

    望著杨平消失的背影，李明的脸上露出了一丝无奈的微笑。

    “你这么做会让他起疑心的，如果他知道事情的真相，难保他会闹出什么事情来，还是早点把他解决掉为好。”李明的耳中传来老厨子细微的声音。

    李明苦笑了一下，同样用传声入密的方式回答道：“杨平是个难得的高手，不到万不得已我不会对他下毒手，希望他此行能够错过李嵩的葬礼。那天跟我去太上皇宫的暗卫都解决了吗？”

    老厨子的声音里带着笑意回答道：“那是当然的，一共才八名暗卫，全被我用各种方解决掉了，其他人虽然惶恐不安，但怎么也不也不会怀疑到我的头上。另外，我还解决了你专署的两名密探，他们试图夜探守卫森严的太上皇宫，实在是多事。”

    李明他脸上顿时便多了一份无奈，皇室的斗争是残酷的，也是无奈的，有时候往往要连累很多无辜的人，就像是这些被老厨子除掉的人，他们都是忠心耿耿的，但却都在无意中见到了不见的事情。

    宴会结束后，李明带着李潮阳来到自己的寝宫，两人准备来个彻夜长谈，在回宫的途中，李明悄悄的招来乙一，让他立即到碧泉岛的战神门中找来十位长老和五百名弟子，前来皇城听命。

    当大晚上，李明和李潮阳一夜未眠，他们分别讲述着自己的事情，显得是那么亲密无间。

    李潮阳看来还是那个性格，很少提他从政的事情，讲得最多的是他在各种学科的研究成果和发现，令李明成到好笑不已。

    不过，当李潮阳讲述他在空间物理方面的成就时，李明开始注意了起来。

    当年李明离开大漠的时候，曾经将那本从现代社会带来的间空物理手稿给了他，本来也没指望他能够研究出什么来，没想到，这个书呆子居然有了一定的突破。

    “根据你留下的那部手稿，我着经带领不少人到大漠的最北边去考察多次，经过研究发现，那个地方同手稿中提到的间间层叠的现象非常类似，好像那个地方正好就是一个空间层叠点，如果有庞大的能量和合适的设备支持，应能够突破空间壁障到达另外一个空间，这一点，同你重新回到这个空间的经历非常相似。”

    “果然如此！”李明兴奋的坐了起来：“如果真的是这样的话，那么我倒有办法突破那个空间壁障，不过，似乎那个地方通往的是另外一个独立的空间，并不是我们以前所在的地方，要想从这个空间通往我们以前的地方，必须要从林州进去，按照你的研究，林州似乎就是另外一个空间层叠点，通过这个点，可以通往我们原来的空间。”

    “既然这样，我明天就到那个地方去，你给我派几个助手吧，我想应能够有所发现。”李潮阳也开始兴奋起来。

    李明稍稍考虑了一下，点了点头说道：“这样也好，这样吧，科学院院长的职位就交给你了，那里是我进行科研的重要基地和场所，你在那里应该能够发挥自己的全部能力，有你领导，我很放心。你明天先到那里去上任，熟悉工作后带领你的手下随便去什么地方研究都行，你看这样如何？”

    “针学院院长？”李潮阳跳下床来，瞪大眼睛连声问道：“你说的都是真的？这个职务我喜欢，交给我你就放心，我保证让大唐的科研水平更上一个新的台阶。”

    时间在两人的长谈中很快就过去了，朝霞透过窗棂照射在两个人的身上，他们这才发现，外面已经是大亮了。

    李明当场给李潮阳拟了一封任命书，交给一个亲卫队员带领李潮阳去科学院上任了，这边，李明也放下了心头的一块大头，说实在的，昨天他真的不知道如何安排李潮阳，按照两个人的关系，李明不会让他赋闲在这里，可是，李潮阳的能力让他非常担忧，大漠那么好的局势都被他搞得一团糟，现在李明绝对不敢再让他帮助管理国家大事，好在李潮阳是一个致力于科学研究的专家，到科学院去正好符合他的个性。

    三天后，李潮阳在熟悉了科学院的人员之后，带着五十多人浩浩荡荡的朝着林州出发了，为了安全起见，李明派了一个团的士兵保护他们，他也希望李潮阳此行能有一个好的结果。

    又过了三天，战神门卓不凡、卓不平带领十名长老及五百名武功高强的弟子来到皇城向李明报道。

    李明在他闭关练功的密室里秘密召见了卓不凡，两个人在里面用传声入密的方式密谈了大半天，卓不凡才带着满脸的兴奋离开了皇宫，当天晚上，他们乘坐飞艇离开了南郭城。

    一个月后，刘固派来的使节来到了蒙阴边关。

    早接到李明指示的黄三和王文立即将使节带上飞艇，将他们连夜送到了南郭城。

    对于刘固提出的和亲，李明当然是满口子地答应，将使节安顿好之后，立即雷厉风行的准备好了长乐公主的嫁妆和仪仗，在五百士兵的保护下，仅用了三天时间就同刘固的使节一起离开了南郭城，这种效率，让那个使节惊叹不已，要知道，置备这样的嫁妆和仪仗，没有半个月的时间是不够的。

    送亲团在南郭城外乘坐上半湖水军的战舰，连夜不停的赶往泽洲码头，正常情况下需要半个月的路程，他们仅用了七天时间就到达了，在泽州上岸之后，他们又乘坐马车沿着泽州到蒙阴边关的高等级公路昼夜兼程，向蒙阴边关奔去。

    送走了长乐公主，李明的心中一阵轻松，长乐公主的命运如今已经掌握在自己的手中，进入大周之后，她将不会再给他带来任何烦恼了，如今，大唐皇室的成员仁剩下在林州藏匿的李皎，在自己重兵把守之下，他最好的结局就是在密林中度过余生了。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(十四)

    就在李明那边暂时安下心来的时候，大周国皇帝刘固的特使也回到了皇城。

    刘固立即在皇宫内秘密的接见了他，具体情况外人无法了解，不过，消息灵通的西门虎还是得到了不少内幕消息，大周国的皇城云霄城在短短的一天之内就变得风云密布起来，执掌御林军的西门虎调动大军将云霄城控制起来，严禁任何人出入，一时间，云霄城内人心惶惶。

    早已经潜伏在云霄城内的林霜立即将这个消息传递给了李明，让稍稍感到轻松的他再次紧张起来，除了发电报让林霜和林凌锋及时联系、及时汇报消息之外，李明还给第一军团和第三军团发布了紧急战备命令，他自己则干脆住到了秘书处，以便随时得到云霄城的消息。

    刘固的特使是孤身一人来到大唐的，回到云霄城时也是独自一人，就是这样，才瞒过眼线，对西门虎来说，这是一个突如其来的噩耗，如果他能当机立断，他的下场将会很惨。

    因此，他除了充分调动白己所控制的御林军和龙翼堂的武林高手之外，还紧急传令给他控制的部队紧急向云霄城移动，以备不时之需。他知道，刘固是一个非常精明的皇帝，稍才不慎，就有可能栽到他的手中。

    封锁云霄城一天之后，刘固传旨让西门虎入潮商议国事。

    西门虎知道，这次入宫将是他和刘固之间的最后摊牌，内宫侍卫掌握在黄门司的手中，那是刘固身边的另外一股势力，一旦进入内宫，他就要任人宰割了，是麾兵入朝，还是独自前去冒险，这个选择让他犹豫了半天。

    内宫侍卫大约有一万多人，依靠高大的皇宫城墙以及里面迷宫一样的布置。即使西门虎调遣全部的御林军进攻那里，也未必能够稳操胜券，更何况，御林军虽然归他来指挥，但士兵们还是忠于皇室的，一旦知道他要进攻皇宫，大部分是要临阵倒戈的。因此西门虎绝对不敢让御林军去进攻皇宫，他所能凭借的，只有龙翼堂的三四干名手下，这些人虽然一个个武功高强。但要想强行攻入皇宫，还是显得力不从心。

    如果西门虎武功尚在。他完全有能力独闯皇宫。但是现在，他手无缚鸡之力，独自进宫，他绝对不敢。

    刘光在西门虎身边也是心急如焚，让他直接出面去反对他父亲，打死他也不敢，目前他只能凭借着自己皇太子的身份。帮助西门虎封锁云霄城。

    西门虎在府中拖了半天时间，刘固派人催促了好几次。西门虎就没有敢进宫，最后，刘固那边终于忍不住了。

    为了防止刘固同御林军的各级首领联系，西门虎将龙翼堂的手下都派到了皇宫周围，严禁任何人出入，就在刘固派出第六拨命令西门虎进宫的太监之后，从皇宫中突然冲出了两千多黄门司的侍卫，他们护卫着几个高品级的太监，试图冲破龙翼堂高手组成的封锁网。

    在皇宫周围空旷的地面上，龙翼堂的高手们可以充分发挥他们的优势，因此，虽然在皇宫各个城门前仅有几百名高手在防守，不过还是轻松地将那些个黄门司的侍卫赶了回去，不过，这个消息却让西门虎更加坐立不安了。

    黄门司地侍卫中也不乏高手，有很多都是龙翼堂训练出来的，如果刘固将那些高手集中在一点试图突围的话，几百名龙翼堂弟子是无法阻挡的，一旦御林军的首领们接到圣旨，云霄城的局势将发生翻天覆地的大变化，他西门虎苦心经营的形势将土崩瓦解。

    目前他所能期待的，只能是他在城外的那些驻军能够及时地赶到云霄城，将御林军控制起来，但是，距离云霄城最近的部队要一天时间才能到达，在这段时间里，他将处于非常被动的境地。

    偏偏在这个时候，刘阳出现在皇宫的外面，同那些封锁皇宫的龙翼堂弟子发生了冲突，一场混战之下，刘阳寡不敌众，被捉拿了起来，但是突然被一个神出鬼没的高手救走了。

    西门虎灵机一动，眼前出现死了一线希望。

    他将御林军的官员都召集了起来，将刘阳手下的尸体指给他们看，并宣称，大皇子刘阳为了争夺皇太子的位置，目前已经联合黄门司将皇帝刘固软禁了起来，为了救出皇帝，必须要全力攻打皇宫。

    两个皇子之间的争斗早己经是家户晓的事情了，西门虎作为一人之下的最高官员，又是御林军的直接领导者，他的话当然让那些御林军官员更加相信，加上眼前尸体身上明显的大皇子府的标记，更让那些军官在犹疑之中相信了西门虎的谎言，一时之间，西门虎的局势发生了扭转。

    天近傍晚的时候，三万多御林军在龙翼堂的带领下，开始突袭皇宫。

    虽然皇宫中有一万多的侍卫，虽然皇宫中有迷宫一样的防御布置，但西门虎和龙翼堂的弟子都是非常熟悉那里的，带领着御林军，他们一路上势如破竹，在第二天天将大亮的时候，将部队推进到了皇宫的内城。

    眼见天色己亮，西门虎紧急召集御林军将领，保护皇城安全为名，将所有御林军调出了皇宫。

    西门虎借用御林军，实际上是一个很大的冒险，一旦刘固出现在这些军官面前，他的谎言将不攻自破，因此，他借助于夜色，以减少刘固出现时造成的影响，同时命令龙翼堂弟子严密监视御林军，一旦出现倒戈现象，首先要杀掉领头的军官，这样可以让那些御林军暂时处于内乱之中。

    不过，在进攻皇宫外城的时候，刘固始终没有出现，让西门虎减轻了不少压力，如今既然攻打到了内城，龙翼堂的几干人也可调动开了，御林军继续存在下去已经很危险了，因此，他要凭借着龙翼堂的几干弟子封锁住皇宫内城，等待他在皇城附近的部队到达里。

    这一切，都被躲在皇宫顶上的林霜看得清清楚楚，在皇城外救了刘阳之后，他便返回皇城严密的关注事情的发展，而刘固历次要出现在御林军的面前，都被他及时他赶了回去，当然了，一切都是李明在秘书处遥控指挥的，此时在林霜的旁边，两个亲卫队员正通过电台实施转播这场皇宫内的混战。

    西门虎的直属大军终于在下午到达了云霄城外，在西门虎的调动下五万大军包围了皇宫，局势已经完全被他掌握住了。

    得到这个消息，李明立即命今林霜联系上林凌峰，让他随时准备搭救刘固。与此同时，大唐帝国的送亲团已经越过蒙阴边关，进入了大周国的境内。

    西门虎的部队在太阳落山之后，开始正式对皇宫内城发起了进攻，五万大军仅用了两个多小时的时间，便攻破了内城城门，长驱直入进入内宫，沿途所有的太监宫女全部落入西门虎的部队手中，半夜时分，刘固带领着几个贴身侍卫在他的寝宫同攻打过来的部队僵持上了。

    似乎是无颜弄见刘固，西门虎直接命令士兵将刘固杀掉，接到命令后，将刘固围困在那里的士兵开始疯狂的朝他冲了过去。刘固虽然也有一身不错的武功，他身边的侍卫虽然也是身手不凡，但是在大军的围攻下，还是逐渐的失去了反抗的能力，刘固身中数刀，最终仅剩下他一个人。

    看着周围虎视耽耽的士兵们，刘固顿感心灰意冷，他长叹一声，举刀朝自己胸前插了下去。

    突然，一道鬼魅般的身影闪电般的出现在他的面前，伸手夺下他手中的刀，抓起他闪电般的冲天而起，两三下起落，便冲出了皇宫。

    得知刘固被人救走，西门虎大惊失色，急忙命令全城搜捕，但是，翻遍了云霄城，却也没有发现刘固的身影。

    此时在云霄城外一百多公里的地方，刘阳正焦急的呼唤着昏迷不醒的刘固。

    长达数小时的难苦鏖战，以及心灵上所受到的巨大的打击，再加上身中数刀，刘固在林凌锋救他出去的时候就已经昏迷了，按照同林霜的约定，林凌锋将刘固送到了预先约定的地点，便消失不见了。

    刘固缓缓的睁开眼晴，望着眼前满脸焦急的刘阳，再转头看看四周荒凉的景色，眼泪突然夺眶而出。

    “父皇，只要您能够安然无恙，一切都可以东山再起，西门虎和刘光虽然暂时控制了皇城，不过大周国的军队分布在各个地方，只要您出现，就会有一大批追随者，到时候，我们完全可以将皇城重新夺回来。”刘阳在一旁温言相劝道。

    刘固长叹一声，托摸着火辣辣的伤口，疑惑的望着刘阳问道：“你是怎么逃出来的？又是怎么把我救出来的？那个救我的人是谁？”

    “那是我的一个手下，当时我看到皇宫内局势紧急，就派他进宫保护你，没想到他还是晚了一步，救你出来的时候你还是受伤了。”旁边的林霖突然插嘴解释道。

第九部 扩张 第三百零三章 唇齿(十五)

    “这位走……。”刘固指着林霜疑惑的问道：“朕怎么觉得这么眼熟呢？我们在什么地方见过？”

    刘和正要介绍，刘固突然忧然大悟的叫道：“朕想起来了！就是你！当年在大殿上同朕胡挽蛮缠，好像是大唐的副使，你怎么会在这里？”

    刘阳急忙解释道：“父皇，这全是因为美儿妹妹的请求，当初孩儿离开大唐时，蔓儿担心我回来之后的安全，因此就请求大唐皇帝将林霜大侠派给了孩儿作保镖，如今看来，蔓儿真的很有先见之明，如果不是他，我们父子两个怕都要落入西门虎手中了。”

    刘固脸色一变，长叹一声垂下头去，颓然道：“真没想到，西门虎居然会这么大胆，朕本来想把他叫到宫中核实一下他在大唐时的过程，却没想到他居然铤而走险了。皇儿不要怕，父皇早己经有所准备，管叫他西门虎死无葬身之地。”

    刘和大喜道：“原来父皇早有安排，难道您的军队就在附近？”

    刘固笑道：“这个准备本来是留来对付大唐部队的，没想到今天用到西门虎头上了。”

    “对付大唐？”刘阳突然面色大变，叫道：“父皇，您……您该不会同那些白鬼子联系上了吧？”

    刘固得意地笑道：“那是当然的，如今大唐统一了全国，又占领了大苏，早已经变成我大周最大的对手，虽说蔓儿嫁到了那里，但是大唐皇帝是否会为了蔓儿而放弃霸业谁也说不定，为了以防万一，朕早就派人同那些白鬼子去接触了。虽然我们不懂他们的语言，不过很多事情不需要语言就可以解决的，朕的特使带了大量的黄金。同那些白鬼子联系上后，逐渐的能够懂得了他们的话，从他们的口中，朕已经知道大漠那边的情况。”

    “根据那些人讲，他们大漠并不是一个国家组成，而是每个城池各自为政，侵入我们大周境内的那些白鬼子仅仅是一个城池而已。为了得到他们的帮助，朕同意将突胡的所有领地都让给他们，这样在大周危急的时候可以获取他们的帮助。”

    “其实，朕也不想同大唐起冲突。同意大唐的求婚就是一个例证，另外。让阳儿和长乐公主完婚也是基于这个考虑。这次派特使再次提出购买他们那种武器，也是为了试探一下，没想到，大唐的皇帝断然拒绝，这很说明问题。不过，现在大唐的事情暂不作考虑了，朕要立即赶往大漠那边。请求他们派出军队击败西门虎，恢复大周指日可待。”

    刘固一席话。听的刘阳和林霜等人目瞪口呆，他们没想到，刘固居然暗中做了这么多事情，大周皇帝，果然非同寻常。

    刘阳在短暂的惊愕之后，立即高声大叫了起来：“父皇，您怎么能够这么做？那些白鬼子非我族类，同他们合作无疑于与虎谋皮，一旦他们有不轨的行为，我大周危也！父皇，以儿臣同大唐皇帝接触来看，他并不是一个墅心勃勃的人，对蔓儿也非常好，上次他主动向大周求亲，就是为了要给蔓儿一个身份。父皇，大唐目前的军事实力非同小可，要想侵略我大周的话，早就攻过来了。父皇，请您答应儿臣，让儿臣亲赴大唐去求救兵，让大唐部队过来，总比那些白鬼子强多了。”

    刘固冷冷一笑道：“大周大唐虽说属于同源，但是我们毕竞常年为敌，而大唐的实力又如此强大，让大唐部队入周无异于引狼入室。皇儿，你阅历毕竞还是不足，看不透人心的险恶。面对大唐这个强敌，大周和沙漠诸城可说是唇齿相依，联合起来还能抵挡，如果被分别击破的话，我们都要危险了。皇儿，西门虎不足为虑，大漠那边也不足为虑，大周真正的威胁还是大唐！”

    林霜在一旁突然大笑起来，他站起身来，对刘阳道：“大皇子，皇上的命令是要我来保护你，但是你们既然对大唐如此不信任，在下也没有留在这里的必要，你们的态度我会如实地禀告我们皇上的，两位，告辞了。”

    刘阳急忙道：“林大侠请留步！容小王再劝劝父皇。”

    刘固缓缓的转过身来，望着林霜一笑，抱拳道：“这位大侠，朕刚才一时失言，还请大侠惊解，其实，这些事情都是大侠来之前就已经做好了的，当时确实不知道大唐的真实态度，但是，如今大侠在危难之中救了我们父子，足见大唐的诚意，因此，朕刚才所说的一切都已经成为过去，请大侠少安毋躁，朕同皇儿商量之后，就同大侠一起赴大唐请求援兵。”

    林霜脸色稍霁，点了点头说道：“希望皇上所说的是真的，在下在这里恭候您们的结果。”

    刘固叹了一口气，缓缓的走到林霜面前，再次抱拳道：“不管怎么说，朕这次真的要感谢大侠的救命之恩，不是你们，朕恐怕真的要丧命于皇宫了，请大侠受刘固一拜。”说完，深深的弯下腰去。

    林霜虽然有些玩世不恭，不过刘固以皇帝之尊向他道谢，自然不能再大大咧咧的了，他急忙上前一步伸手捧住刘固的手，口中道：“皇上这么说，在下愧不敢当……。”

    说到这里，突然感到手中一空，刘固的拳闪电般的击向林霜的前胸。

    林霜武功何等高明，虽说刘固的双拳距离他前胸不到一拳的距离，但他依然能够及时的反应过来，胸前一陷，同时右掌闪电般的击向刘固。

    刘固没想到这一拳居然会击空，眼看林霜的手掌已经击打到他的胸前，顾不得继续进攻，闪身躲避，但是被林霜一掌划过他的胸前，顿时，一阵剧痛让他几乎喘不过气来。

    林霜脚下用力，退出战团，望着刘固冷冷一笑。道：“在下的武功虽说还不入流，但要对付你是绰绰有余，不过我们皇上并没有对付你们的意思，所以在下也并不准备对你们下手，二位，好自为之，在下告辞了。”说完。带着身边的两个人腾空离开了这里。

    刘固终于忍不住喷了一口鲜血，呆呆的望着林霜消失的方向，不知道心中在想些什么。

    林霜带着两个手下飞奔了几分钟后，在等待在那里他林凌锋面前停了下来。让两个助手将刘固的话传递给了李明。

    按到这封意外的电报，李明真的是惊呆了。他如此发达和严密的情报网络。居然没有探查到刘固这些年来的小动作，这个大周皇帝，实在是一个劲敌。

    李明在秘书处考虑良久，这才给林霜发电报，让他继续留在云霄城，监视西门虎的一举一动，并要他伺机将刘固的决定和动向透露出西门虎。林凌锋的任务则已经被刘固中断，考虑到林家庄的事情。李明致电让他回来了。

    大周国的这场动乱就这样以出乎李明意料的结局结束了，走出秘书处，李明心里不知道什么滋味，说实在的，刘固的考虑是非常正确的，李明自己却是在处心积虑的想要收回大周，从一个皇帝的角度来考虑，刘固的决定没有任何错误。但是，李明知道，刘固此行势必会给本来就非常混乱的大周国带来更加混乱的局势，那些白种人的侵略性是很强的，大周国虽然苦寒，但比起大漠来来说，无异于天堂了，他们进入大周后绝对不会主动回去的，那时候，刘固真是引狼入室了。

    不过这一切都不再重要了，李明己经做到仁至义尽了，无论心后大周国如何混乱，李明总有理由攻入大周的，最多半年之后，自己的第一、第三军团就会全部适应最新的现代化装备，而空军也会至少有八架飞机投入使用，那时的他，将能够在短时间内横扫整个大唐北部地区。

    回到寝宫时，张瑶、林珑和蔓儿都在等着他，看到他进来，蔓儿的眼中闪过一丝复杂的神色。

    李明犹豫了一下，掏出林霜发来的电报递给了蔓儿，然后无语的坐在一边，等待着她的反应。

    蔓儿脸色苍白的看完电报，颤声问道：“相公，这……到底是怎么回事？”

    李明无奈的笑了笑，解释道：“你也知道的，你父皇的特使走之后，我就有些不安心，西门虎的个性你是知道的，得知你父皇要对付他之后肯定会铤而走险。但是，我身为大唐的皇帝，说出的话你父皇未必会相信，因此特意让珑儿到林家庄去请我师傅出马，到云霄城保护你父皇，昨天，西门虎终于发动了叛乱，在混乱中，我师傅和林霜将你父皇和刘阳救了出来，本来想要把他们送到大唐的，可是……电报上你也看到了，你父皇已经同大漠那边的白种人联系上了，我现在己经无能为力了。”

    蔓儿苍白的嘴唇颤抖着，颓然坐在椅子上，眼泪顺着脸庞滑落下来。

    张瑶和林珑急忙上前柔声相劝，良久，蔓儿才平静下来，走到李明面前跪倒在地，颤声道：“相公为了父皇他们做了这么多事情，蔓儿非常感激，既然他们有自己的选择，相公以后就不要为难了，相公……以后有关大周的事情不要再告诉蔓儿了，您做得已经够多了，蔓儿说过，以后同大周再无任何纠葛。”

    望着蔓儿苍白的脸，李明的心中一阵羞愧，为了找到入侵大周的借口，他无情的欺骗了她，真让他心中非常难受，可是，为了大唐，他却不得不做这些违心的事情。

    “大哥，事情的结果虽然出乎预料，但是你也尽力了，心里不要想那么多。”李明的三位妻子中，只有林珑知道整件事情的具体经过，虽说并不赞同李明的做法，不过还是默认了。只走，他也没有想到，李明的阴谋居然引出了刘固的秘密，这不能不说是老天在捉弄人了。

    李明望着林珑感激地点了点头，伸手将蔓儿拉进了怀抱。

    第二天，李明命令统帅部，从处于西南方的第二军团中抽调出三个军的兵力，补充到王文的第一军团，同时，第一军团派出两个军补充到突胡机场，为即将开始的机场扩建做好准备。

    突胡机场的跑道将由一条增加到两条，这样在战时可以增加空中部队的反应速度，为争取战局打好基础。

    此时，长乐公主的送亲团仅仅进入大周境内一百多公里。

    同一时刻，身处林洲的李潮阳发来电报，宣称他们已经找到了李明所说的那个地方，目前，一百多人正在抓紧时间研究那里。

    李明这个时候再次获得了难得的清闲机会，每天除了例行的公务之外，他大部分时间都用来陪伴他的三位妻子了，军队的事情，他已经完全交给了圣手王。

    随后的一段时间内，突胡机场开始重新扩建，增援的两个军也通过飞艇运送到了那里，突胡基地的规模比以前扩大了一倍有余，同当地的一些部落发生了几场战斗之后，突胡机场就再也没有骑兵的骚扰了。

    在幽州，由于大量丰富的铁矿山被发现，那里已经变成了又一个钢铁基地，在哪里生产出来的钢铁直接被运送到设立于中州的武器加工厂去，在那里，新建成的几个武器加工厂的设备水平己经远远的超过了江洲工业基地。兵工厂制造出来的武器弹药直接通过公路送到了第一和第三军团。

    一个月之后，根据在大周的情报网汇报，西门虎已经控制了大周所有的部队，在半个月前，西门虎辅佐的刘光终于登上了皇位，大周国混乱的军方也己经开始逐渐的稳定了下来。而刘固，自从那次离开之后，就再也没有任何消息了。

    这个时候，长乐公主的送亲团终于引起了西门虎的注意。

第九部 扩张 第三百零四章 渔翁(一)

    大周一望无际的原野上，己经是风雪漫天，寒气袭人，在这样的环境中赶路，实在不是一件令人愉快的事情。

    长乐公主此时正坐在宽敞的马车中，手捧暖炉，拥着厚厚的狐裘，嘴里在不停的咒骂着这该死的天气。

    长期在温暖的南部城长大的长乐公主什么时候经历过这种苦寒的环境，加上她全身武功尽失，与普通女子无异，在这一路上真是度日如年。

    不过，想到即将到来的婚礼和重新融入皇室生活的满足，让她将这气候上的不适抛到了九霄云外。

    进入大周己经一个月了，算算路程，再有半个多月的时间，就能抵达大周国的皇城云霄城了，她李嫣又可以在大周国施展她的才华和手段了，到那时候，现在所受到的一切苦难都能得到补偿了。

    可是，她却没想到，厄运正慢慢的向她袭来。

    一阵急促的马蹄声传进她的耳朵中，听那声音的密度和整齐程度，无疑是一支训练有素的骑兵部队。

    马车缓缓的停了下来，一个大唐的将领来到马车前，在呼啸的北风中高声汇报道：“禀公主，前方似乎是有一支军队争朝我们飞驰而来，不知道他们的意图如何，请公主先下马车躲避一下。”

    长乐公主不情愿的从温暖的丝锦被褥中钻出，掀开厚厚的棉帘，顶着扑面而来的雪花和寒风跳下马车。

    一个将领牵过马匹，高声道：“公主，请先上马向后方躲避，等我们弄清对方的意图后再向您汇报。”

    一队约有一百人左右的士兵簇拥着长乐公主，朝着来时的方向飞奔而去。

    不大的功夫，沸腾的雪雾之中出现一支骑兵部队，飞快的将留在原地的送亲团围在其中，为首地一个将领高声的喝叫道：“来者何人？速速通报！”

    刘固派来的求亲使急忙策马上前。拱手道：“这位将军，下官是皇上派去大唐求亲的特使，如今同大唐的送亲团赶赴皇城，这是皇上的圣旨。”

    那个将领接过圣旨草草看了一遍，口中哈哈大笑道：“我道是什么人，原来是你们。你们听好了，由于大皇子刘阳策动政变。先皇已经过世，如今已经由太子接替了皇位，因此，刘阳的婚事已经取消。大唐地送亲团必须立即返回。”

    “皇上过世了？”那个官员大惊失色，跌落马下跪倒在地痛哭失声。随行的大周围士兵也纷纷下马跪倒在地上。

    大唐送亲团的将领策马上前。大声叫道：“这位将领。未将负有护送公主的重任，因此对此事不能轻易做出决定，贵国发生变动地事情也不是您说了就能算的，希望您能够允许我们继续前行，获取贵国皇上地旨意之后再回转大唐。”

    那个将领冷冷一笑，喝道：“那么多废话干什么！难道我还能说假话不成？本将军命令你们立即回头，否则。就别怪我们不客气了。”

    大周国求婚使急忙上前劝解道：“将军，大唐将领所说很有道理。如果让他们就这么离去，势必无法向他们的皇帝交待，还是让他们进入皇城吧，这件事情还需要双方皇室来解决。”

    “少废话！”那个大周将领喝道：“你这个求婚使的官职能不能继续做下去还不好说，你倒管起其它的事情来了，大唐的人，马上滚回去，否则大爷就不客气了。”

    “怎么样个不客气呢？”一个声音穿过呼啸的北风清晰的传入每个人的耳中，随后，一阵蹄声传来，铺天盖地地雪雾之中冲出一队人马，转眼间就来到大周国军队的前面。

    “来者何人！”大周国地那个将领大声喝道。

    “在下卓不凡，大唐皇帝钦命的护婚将军。”马背上的卓不凡笑吟吟的回答道。

    当初，李明将他们从碧泉岛叫回来，就是为了让长乐公主能够顺利的到达云霄城，一路上，他们只是远远的跟着送亲团，在看到送亲团被阻之后，才现出身来。

    那个大周将领冷哼一声，看了看对方，发现他们仅有五百余人，而他们这便足有四千多人，顿时胆气立壮，大声喝道：“大胆，本将军说过，如果你们不滚回去，立即要你们的狗命！”

    卓不凡冷冷一笑，脸色顿时转冷：“你这话可是要负责任的，作为大唐的将领，我们是绝对不会后退的，如果你要动武，也不要怪我们不客气了。”

    那个大周的将领哈哈大笑几声，脸色一变，挥手道：“将他们全部杀光，一个不留！”

    大唐皇宫内，李明通过电报及时地了解到了送亲团遭遇的事情，一丝冷笑从他的嘴角冒出。

    “皇上，按照我们在大漠那边的情报人员的报告，刘固确实已经，同那些白种人接触上了，只是不知道那些白种人会不会出兵。”一旁的马林轻声地说道。

    李明冷冷一笑，说道：“对于那些人来说，这是一个很好的机会，他们肯定会出兵的，让那些情报人员看紧点，一旦他们又调兵的情况尽快汇报。”

    “明白，送亲团的事情该怎么解决？就这么回来的话，大唐的脸面都要被丢尽了。”旁边的高韦忧心忡忡地说道。

    李明的脸上露出了若有若无的微笑：“你说得很对，我们的送亲团绝对不能回来，长乐公主如果被退回来，将是我们整个大唐的耻辱，朕绝对不会容忍这件事情的出现。你们放心，朕自有安排，保证让送亲团进入云霄城，至于刘光怎么选择，就看他的了，处理不好的话，大唐要用鲜血来洗刷这个耻辱。高韦，把这个情况通过报纸宣扬出去，让百姓都了解一下事情的进展。”

    “遵旨。”高韦躬身应道。

    送走了几位大臣，马林有意留了下来，用传声入密的方式问道：“李嵩的尸体不能再等了，时间越长，被发现的机会越大，趁着现在没有什么大事情，赶快把事情办了吧。”

    李明微微的点了点头，沉思了一阵，吩咐道：“明天……开始我们的计划吧。”

    马林躬身听命，轻轻的退了出来。

    第二天，一个震惊大唐的消息传了出来。

    太上皇李蒿，由于病重不治，终于归天了。

    太上皇的大丧选择在三天之后举行，在关键的时刻将皇位传给了李明，李蒿可以说是对大唐做出了很大的贡献，在百姓的眼里，他虽然是一个无能的皇帝，但还是值得尊敬的。

    大丧仪式完全是最高规格的，李明亲自披麻戴孝，为李蒿的灵车开道，看在百姓眼中，他的形象自然又高大不少。

    对于李蒿的死，李明是心有愧疚的，说到底，这件事情同他有很大的关系，如果不是将长乐公主和他关在一起，他就不会在短时间内发生那么大的变化，也不会让李明升起杀他的心思。那天，李明确实是太冲动了，他提着李清的人头去见李蒿，明显就是想要气死他，虽然最后这件事情被长乐公主强着干了，可李明总也摆脱不了杀害李蒿的罪责，现在，他主动地为李蒿的灵车引路，也可以说是自己的一种赎罪行为吧。

    但是话又说回来，如果让李明重新选择的话，他还会做同样的事情。作为一个皇帝，有时候必须要心狠手辣，否则就会像李蒿一样，失去对国家、对朝臣的控制，这一点对李明来说，也是非常无奈的。

    下葬仪式之后，李明在李蒿的墓前守灵三天，在这三天时间里，他想了太多的事情。对于他来说，在性格上发生这么大的变化，完全是环境所造成的，这种变化对于他来说，也是非常痛苦的。他的本性是善良的、是与世无争的，但是历史的洪流偏偏将他冲上了一国之君的位置，这种结果是很无奈的，为了自己的责任，李明就必须要放弃自己的本性，必须要融入这个环境，这对于他来说，也是很残酷的。

    在众大人的哀求下，李明在第四天终于起身，准备返回皇宫，但是，在走出李蒿的地宫之后，却发现杨平正木然的跪倒在李蒿的墓前。

    李明一愣，快速的同老厨子交换了一下眼色，随后厉声喝道：“杨平，你不在沙漠中执行任务，却为何返回了皇城？难道朕的圣旨在你心中就那么一文不值？”

    杨平木然的抬起头来，嘴唇翕动了几下，用沙哑的声音回答道：“皇上，老奴毕竟曾经服侍过太上皇，如今他过世了，老奴应当前来拜祭一下，这是老奴的一个心愿，请皇上能够谅解。老奴知道，在没有完成皇上的任务之前就返回皇城，这是死罪，因此，故乡奴不指望得到皇上的赦免，在这里向皇上请罪。”

    “朕是那么嗜杀之人吗？看在你忠心可嘉的份上，朕就赦免了你的罪过，让你在这里守灵三天，然后立即返回大漠去完成你的使命。”李明的脸上露着非常奇特的表情。

    杨平愣了一下，随后两行老泪滚下脸庞，他重重的叩了一个响头，膝行到李明身前颤声道：“老奴多些皇上的恩典，只是，老奴年事已高，请皇上准求，让老奴终生在这里为太上皇守灵。”

第九部 扩张 第三百零四章 渔翁(二)

    李明眉头一皱，不悦的说道：“杨平，你的请求朕可以考虑，但是，你必须要在完成大漠的任务之后才能回到这里。”

    杨平老泪纵横，抬起头来望着李明，悲声道：“皇上，太上皇虽然没有为大唐做过什么贡献，但毕竟首曾经是大唐的皇帝，在大唐最危急的时刻，还将皇位传给了皇上，您难道就忘记了这些吗？”

    李明一愣，敏感的捕捉到了杨平话中的意思，急忙后退几步，对着老厨子施了一个眼色。

    杨平擦了擦脸上的泪殊，继续道：“皇上请放心，老奴仅仅是大唐皇室的一个奴才，无权裁决皇室内部的纠纷，您以前说得对，老奴要记住自己的身份，不要以皇室监督人的身份出现，因此，老奴对您所作的那些事情无权过问，也无权去为太上皇做什么事情。只是，老奴已经老了，无法再为您效力了，如果您还能看在老奴为大唐贡献这么多年的份上，就请答应老奴的请求，让老在这里终老一生。但如果皇上对老奴不放心的话，尽请以抗旨的罪名处决老奴，老奴绝对不会反抗。”

    老河子跨前一步挡在李明身前，用传声入密的方式说道：“听他这么说，似乎是己经知道李嵩的死因，怎么样，要不要把他除掉？”

    李明的脸上露痛苦的神色，他望着爬伏在他脚前的杨平，无奈的叹了口气。

    “老厨子，我这段时间以来是不是变得很厉害，为了大唐，我是不是杀戮太重了？”李明用传声入密的方式问道。

    老厨子微微一笑，回答道：“朝廷的事情我是不懂，不过从江湖道义上来讲，你这么做实在是很过分，有点恩负义的感觉。但是，跟在你身边这么长时间。我也了解你的为人，你不是一个滥杀无辜的人，也不是一个恩负义的人，你这么做，肯定有自己的理由，林庄主让我听你的话、保护你，也肯定有他自己的由。因此，你还需要按照你自己的想法来做，问我我也不知道。”

    李明苦笑了一下，盯着杨平轻叹道：“一将功成万骨枯。为了维特大唐的秩序，我已经作了太多违心的事情。杨平是一代宗师。对大唐也是忠心耿耿。这么杀了他，我实在于心不忍。而且看他的样子，虽然已经知道了李嵩的真相，却似乎并不打算在众人面公开，老厨子，饶过他，以后会不会留有福害呢？”

    老厨子笑道：“杨平如果想要偷袭你的话。纵然有我和暗卫保护，你也还是很危险的。偷袭和正面挑战是两码事。看样子他是早已经知道了这件事情，但却没有一点动静，说明他并不想对你不利，按照我的想法，还子放过他吧。”

    李明的脸上再次露出苦笑，他盯著杨平良久，这才叹道：“杨平，难得你对太上皇这么忠心耿耿，既然你一再坚持，朕就如你所愿吧。杨平，朝廷内的事情你经历的比朕要多，应该知道朕有时候也是非常无奈的，有时候也是身不由己地，希望你能够理解。‘

    眼泪再次从杨平的眼中涌出，他抬起头来望着李明，哭道：“皇上的难处奴才很理解，皇室中的事情往往都是很复杂的，老奴不敢怪罪皇上，只是，老奴对太上皇心怀愧疚，所以想要在他的墓前终生守灵以赎罪过，这一点请皇上能理解，说到底，老奴依然是大唐皇室的奴才，不会做那些对大唐不利的事情。”

    李明的脸上露欣慰地笑容，他望着杨平，轻声说道：“你能这么识大体，朕很欣慰，以后有需要朕的时候，尽管进宫来。另外，如果你想通了，那就回到朕的身边，朕很需要你。”说完，他朝着李嵩的墓深深的一躬，转身向停车场走去。

    回到皇宫，李明始终摆脱不了心中的阴郁，这段时间来，他杀了太多的人，心情也变得不再平静。虽说这一切都是为了大唐的将来，但是，他的个性来说，就连他本人都无法原谅自己。

    不过，李潮阳的电报将他从阴霾的心情中拉了出来。

    李潮阳带著他的手下在林洲辛苦了好多天，终于有了重大的发现。

    遍布林州的阵势，在李潮阳看来，完全就是一个又一个的时空扭曲点，按照现代的时空理论和他自己的研究，他绘制了不少林州的时空图，在他看来，那个地方简直就是时空风暴的汇聚点，虽然无法突破那些扭曲点，但是却让李明兴奋异常。

    李明不仅掌握了现代的时空理论，而且还跟着侯清学会了古代阵法的知识，在他看来，这两种知识仅仅是说法上的不同而己，在本质上确实是一样的，古代人类对阵法的认识源自于天然的阵势，而这些天然阵势，实际上就是一个个时空异常的地点而已。现代人类创造出了时空的理论，但却没有解决突破L这些地点的方法，而古代人来虽然研究的仅仅是片面的现象，但却发现了突破这些阵势的方法，两种方式得宜相承的话，这个问题应该不难解决。

    现在大周和大漠那边的事情都处于一种相对平稳的时期，因此，李明完全可以趁着这段短暂的平静前去和李潮阳汇合，顺便的，也放松一下他的心情，如果再在皇宫呆下去，他担心自己会完全变成一个不择手段的皇帝，因此，出去走走是必要的。

    心中有了这个决定，李明立即找来圣手王等人，将重要事情对他们做了一个交待。好在大唐现在的通讯手段已经越来越发达了，不仅有无线电报、短波通讯、长波通讯，还普遍开通了有线电话，有什么重要的事情完全可以在第一时间向他汇报，林州距离南郭城也不是太远，因此，他完全可以放心的出去了。

    带上曾经同他一起闯入阵势的林珑，李明乘坐着飞艇朝着林州赶去。

    李潮阳此时驻扎的地点接近紫胶城，飞艇在紫胶城外的军营上空悬停住，李明、林珑、老厨子和几个暗卫一起跳下飞艇，坐上早己经准备好的装甲车朝着李潮阳的驻地赶去。

    和李潮阳重新见面，两人自有一番寒喧，随后，李潮阳便将李明带到了他的工作室。

    工作室里面，都是林州的森林分布图，在这些图上，用红笔标记着一个又一个的园点，那里，就是李潮阳发现的空间异常点。

    “这些间异常的地方，同我们这个空间是完全隔绝的，而且根据我的验证，也没有任何能量上的关联，但是至今我没能找到一种有效的方法入那里。”介绍完情况之后，李潮阳愁眉苦脸的说道。

    李明笑了笑，指著其中的几个地方说道：“这些地方，我现在己经有办进去了，如果你想要体验一下的话，我可以带你。”那些地方，都是一些相对简单的天然阵势，按照李明现在对阵势的理解和研究，完全有办法带领李潮阳进入。

    “真的？”李潮阳惊讶的叫了起来：“你有什么办法？莫非你已经找到一种突破能量屏障的方法？”

    李明呵呵笑道：“你所想的那种用强大能量强行突破空间屏障的方法，完全就是当年李云龙的翻版，其实，各空间之间是有通道可以进入的，需要在空间壁垒之间寻找两个之间能量的交汇路线，这样就可以轻松的进去了。”

    “能量交汇的路线？”李潮阳喃喃的考虑了半天，脸上出现了狂喜的神色。

    “你终于说到点子上了！对，两个空间都有自己触立的能量屏障，沿着两种能量交汇的路线，肯定能够找到能量的缺口，这一点我怎么没有想得到？李明，你怎么想到的？”

    李明哈哈大笑，解释道：“其实一切，我们的老祖宗早己经解决了。在古代，就有伏羲八扑的说法，你难道不知道？”

    李潮阳疑惑的说道：“伏羲八扑我倒是知道，但是在我们那个空间，那是算命先生用来糊弄人的，和空间有什么关系了？”

    李明忍住笑耐心的解释道：“其实那只不过是现代人无法了解伏羲八扑的精髓罢了，伏羲八扑讲的就是古代神秘的阵势，而阵势，按照我们现代人的说法，就是各种各样的空间异常点。”

    “还有这事情？”李潮阳兴奋的嚷嚷道：“快说！古代人到底怎么进入这些空间。”

    李明拿了一张低，边画边解释道：“其实，以伏羲八卦为代表的古代理论是难得的瑰宝，这沙著作中有一种特殊的算法，可以根据不同的阵势特点计算出行走的路线，要按照这些路线，就可以进入那些空间。这种路线是建立在伏羲八扑的方位基础上的，不明白的人是无法按照这些线路行走的，像是乾、神、震、艮。离、坎、兑、巽这些方位要有精确的了解。”

第九部 扩张 第三百零四章 渔翁(三)

    李潮阳似懂非懂的听了半天，最后站起身来，叫道：“既然你对方面这么有研究，我们干脆到现场去吧，让我体会一下到达另外一个空间的感觉。”

    李明笑着说道：“这很简单，我们先找一个简单点的阵势吧。”

    “不！”李潮阳兴奋的叫道：“要找就找复杂的，上次你说过的那个大阵在什么地方？我们去那里看看吧。”

    提起那个神秘的大阵，李明就心有余悸，那一次，如果不是林珑，不是黄金战神的遗稿，他就被困死在里面了，现在再让他到那里去，绝对是不可能的。

    “大哥，那个大阵不是我能破解得了的，进去了就别想出来，所我们还是挑选一些容易一点的吧。”李明耐心的规劝道。

    李潮阳神色坚定地摇了摇头，说道：“为了我的研究，这点危险怕什么，带我到那里去，告诉我怎么走就可以了，我自己进去看看。”

    对这个书呆子，李明真是无可奈何，无奈中，只有指着墙上的地图比划道：“就在这里，这个区域的原始森林就是那个神秘的阵势所在，只是要想走出去，凭借我还是不行，或许我可以将师傅请来，让他来帮助你。”

    李潮阳依然不依不饶地坚持道：“等不及了，李明，快带我过去！你不知道，最近我对于空间的研究已经入迷了，带我到那个地方去，或许我可以发现一点什么。”

    拗不过李潮阳，李明只好带着他，同林珑、老厨子等人一起坐上卡车，开往通向南郭城的道路。

    那个神秘的大阵，就在从南郭城到紫皎城的那一条必经的大陆上，对于那里李明是记忆尤深，卡车在公路上行驶了大约三个小时。终于在中午时分来到了公路的尽头。

    这条公路是林州的一条交通大动脉，不过在密林中的道路还没有来得及修，因为密林中“鬼引”这种神秘的现象，使得林州和南郭城地当局都非常谨慎。

    跳下卡车，李明带着李潮阳步行到那片密林前面，那条穿越了密林的道路就在他们面前。

    “这个地方，就是那个大阵的所在地。大哥，你能看出什么来吗？”李明指着密林说道。

    李潮阳一语不发的从卡车上取下一个大箱子，从里面取出不少仪器设备，随后在助手的帮助下。将电线拉抽密林。虽然李明也是现代人，但是对于李潮阳所作的事情。依然感到非常神秘。

    “这是一套我自己研究并制作的能量感应设备。可以根据能量地异常反馈来判定时空交叉点，李明，我要忙去了，最好你也考虑一下，我们是不是应该深入到阵势里面去看看。”

    苦笑着望着李潮阳走远的背影，李明暗暗的摇了摇头，好在没有告诉李潮阳进入阵势的方法。否则，他真有可能半夜三更地踏上那条神秘的林间大道。到那时候，恐怕就是侯林也无法在大阵中找到他了。

    左右也没事情，李明干脆通过无线电台同远在皇宫地乙一联系上，看看有没有什么重要地事情。

    在上午的时候，大周国内的送亲团发来电报，卓不凡带领的五百战神门弟子全歼了拦住他们的那支部队，保护着送亲团继续朝着云霄城前进，目前看来，还没有什么太大的异常。

    不过，在云霄城中潜伏的林霜却传来一个不好的消息。

    西门虎在稳定了国内的部队和局势之后，开始在全国境内执行军事管制，在主要地城市中，军队开始驻扎在那里，挨家挨户的搜查可疑人员，凡是陌生人，或是没有正当居住手续的人，一律被抓到军队中加以审讯，看样子，似乎是在清理大唐的情报人员。

    李明派到大洲的情报人员，大都是从安全部抽调出的精英分子，这几年来，主要是潜伏在大周的主要城市，虽然人数不多，但却能及时地发现大周的异常举动，如果西门虎这么行动的话，这些人迟早都要被搜出来，这个消息让李明感到了一丝不妙。

    早就知道西门虎这人非比寻常，但李明还是没有想到他会有这么快的行动，如果这些情报人员全部暴露的话，大周将再次在他的眼前形成一个情报上的真空地带。但是，西门虎这么做，李明毫无办法，除非立即出兵，否则，他最好的办法就是在暴露之前撤回那些情报人员。这些人员都是安全部的精英，李明绝对不会让他们去涉险。

    因此，李明立即吩咐乙一给林霜发电，让他严密的注视这件事情的最新动向，一旦自己的情报机构相会的受到威胁，那么除了林霜他们之外，其余的人员必须立即撤退。

    而这个时候，大漠那边也传来了确切的情报。

    刘固和刘阳终于说动了几个城池的城主，让他们开始派出士兵了。根据潜伏在白人区域的情报人员汇报，这次出兵的一共有五座城池，大约有六万士兵，这些士兵大都有着先进的步枪，看来，西门虎要遭殃了。

    与些同时，占领了达依城的反抗联军也开始重新聚集起来，将达依城内所有的东西一搬而空，朝着大漠的边缘浩浩荡荡的出发了，至于他们的出发同刘固的请求有没有关系，就不得而知了。

    这几个以外的情报闹得李明心情开始烦燥起来，他没想到，刚刚离开皇宫，事情就接踵而至，几件事情赶到了一块儿，这是他始料未及的。

    “李明，我找到了！”李潮阳边跑边大声叫喊着，将李明从沉思中惊醒过来。

    “这个密林，好强的空间能量波动，简直是一个奇迹，这个空间节点，肯定非常重要，来看看我绘制的空间图。”气喘吁吁的跑到李明面前，李潮阳将一张巨大的图纸铺到他的面前。

    “这个空间交错点非常奇特，也非常大，但是我却发现了一个同其他空间不同的地方，那就是随着太阳强度的降低，这个空间点对外界的地域能量也在逐渐得变小，如果我发现的这个规律是正确的话，或许等太阳落山之后，我们就能轻而易举的进入到另外的一个空间。从探测到的能量变化程度来看，这个假设完全是可以成立的。”

    李明真的想举起大拇指来称赞李潮阳，但是他却忍住了，单从简单的测量结果就能准确地判断出进入这个阵势的方法，李潮阳还真是搞研究的好手。不过，李明不能让他发现进入这个空间的秘密，否则，谁也不能保证这个书呆子要作出什么儍事，真要是冲进那个大阵里，李明可要欲哭无泪了。

    “我们能不能在太阳落山之后想办法进入那个神秘的空间呢？上次你好象说过，你也是在晚上进入的，不是吗？”李潮阳没有注意到李明异样的表情，继续兴奋的说道。

    李明苦笑了一下，说道：“要想进入这个大阵是非常简单的，但是，你要想出来那几乎就是不可能的，所以在没有十足地把握之前还是不要轻易地去尝试。”

    李潮阳哈哈大笑道：“李明，你当了这么几年皇帝，怎么把基本的东西都忘了，谁说我要自己进去了，我们可以用动物做实验嘛！我主要是想看看进入那个空间时能量场的反应，可以用动物来代替。”

    李明这才放下心来，笑道：“你要不提，我还真忘了，既然你不是亲自去冒险，我还是告诉你吧。其实进入这个阵势非常简单，看到这条路了没有？晚上在这条路上走走，就进去了。”

    “你……你不是在开玩笑吧，就……就这么简单？”李潮阳惊讶得有点语无伦次了。

    “就这么简单！”李明笑着说道：“想要进入里面很简单，可是你想要出来，那就万难了，里面什么吃得都没有，而且终年白昼，人在里面挺不了多长时间。”

    “是这样……。”李潮阳脸上的兴趣更浓了：“那还等什么？赶快进去啊，趁着天亮在路上摆好仪器，太阳落山之后可以开始研究了。”

    众人匆忙的乘上卡车，沿着林中的大道走了一个多小时，在路边驻扎了下来，李潮阳带着人匆忙的布设着各种仪器，李明则呆呆的望着阴森森的密林，以前的余悸依然让他不敢轻易地走入林中。

    太阳渐渐的落下了地平线，树林中变得漆黑一片，汽油发电机发出隆隆的响声，耀眼的探照灯将周围照得明亮异常，一公里以外的路边，一匹马正不安的刨动着蹄子。

    “好了，我这边准备好了，你那里可以开始了。”李潮阳坐在那些仪器前，对着马旁边的助手喊道。

    助手伸手解开了那匹马，在马的屁股上拍了一下。那匹马缓缓的朝着李潮阳他们这个地方走了过来。

    在这一公里的距离上，李潮阳安排了不少负责的助手，紧张的盯着那匹缓缓而行的战马。

第九部 扩张 第三百零四章 渔翁(四)

    战马在被照得通明的大路上缓缓行走了五百米左右，突然就消失在众人的眼前。

    现场一阵惊呼，众人都变得目瞪口呆起来，李潮阳更是激动得大叫一声，抛下手中的纸和笔向着战马消失的地方跑去。

    “站住！”李明大喝一声，一把死死的拽住了李潮阳的衣领，将他生生的拉了回来。

    然而，虽然事先李明一再告诚大家不要离开他们站立的地方，但还走有十多个站在路旁的年班人飞快的朝着那里跑了过去，转眼间，便消失在大家的视线中。

    “谁也不许动！这是命令！”李明大叫一声，制止了更多人的移动。

    看到那几个人消失了，李潮阳才真正的着急起来，他转向李明焦急的大叫道：“他们怎么也进去了？快！快救救他们。”

    李明苦笑着摇了摇头，道：“只要进入这个阵势，就别想出来了，那几个人？恐怕也没有我上次那么好的运气，大哥，想救他们出来，几乎是不可能的。”

    “你说几乎是不可能的？”慌乱中的李潮阳还是抓住了李明话语中隐含的某种意思，大叫道：“这么说，还是有一点点可能的了？快想办法啊，那几个人……他们都是我的助手！”

    李明没有回答他的话，只是转过头来大声喝叫道：“我命令！所有人都要停留在目前的地点，不许移动半步，等一下也要在原地休息睡觉，等天亮之后才能够移动。”

    “快回答我！究竞有没有办法救他们！”李潮阳不依不饶的喊叫道。

    李明将目光转向李潮阳，耐心的解释道：“大哥，在晚上是没有办法救他们的，我们现在只能留在原地，等天亮后派飞艇去将我师傅侯清接过来，或许他有办法救人。”

    李潮阳愣了一下，张了张嘴还要喊叫。却被旁边的林珑出手点了；软麻穴。

    众人就在这北风呼啸的林间度过了艰难的一夜，好在李明早有吩咐，每个人都带着厚厚的睡袋，不然，真有可能在这个地方冻死几个。

    第二天太阳升起之后，李明将现场的人组织了起来，老厨子也揭开了李潮阳的穴道。众人系坐卡车匆匆的离开了林间大路。

    忍受着李潮阳一路上的苦苦哀求和唠叨，李明带领众人回到他们在林外的临时驻地，然后立即给乙一发电报，让他派遣一艘飞艇前去独笔峰接侯清。

    两天之后。侯清匆匆的来到了现场，听了李明的讲述之后。带领大家重新进入密林。

    阴森的林间大道上没有任何异常的地方。侯清在大道两旁的树林里搜索了半天，也没有找到任何线索，这让这位公认的阵法第一高手也一筹莫展，商议之后，他们决定再来一次夜间行动。

    入夜，在灯光的照射下，侯清在林间大道上谨慎地缓缓走动几步。脸上露出恍然的神色。

    “原来如此，这座阵势实在是太奇妙了。”侯清对身后的李明解释道：“白天有阳光的时候。阵势外面的灵力要高于阵势本身，所以阵势就不会启动，当太阳落山之后，阵势的灵力占了上风，这座大阵也就开始启动了，大自然的鬼斧神工，真让人赞叹。”

    李明的脸上露出赞叹的笑客，他望着侯清转过来的脸，道：“师傅真不愧是当代第一阵法大师，仅凭经验就判断了个八九不离十，没错，经过我义兄的研究，得出的是和您同样的结论，只是，这座阵势启动之后，有没有办法破解呢？”

    侯清惊奇的望了一眼满脸焦急的李潮阳，神色凝重地说道：“这是一座单向阵势，这条道路实际上是天然形成的，是阵势的边缘，任何东西只要在阵势边上快速移动，或者移动超过一定的距离，都会被自动卷入其中。从外面无法得知破解的方法，只有进去之后才能知道阵势的真面目。等一下我进去看看。”

    李明不由得担心地说道：“师傅，这座阵势实在上太奇怪了，没有把握的话，还是不要轻易的涉险。”

    侯清哈哈一笑，毫不在乎地说道：“我侯清大半辈子都在研究阵势，现在碰上这样难见到的大阵，不搞明白岂能罢休？纵然真的丧生于此，又有何惧呢？李明，我在阵法方面的学问已经尽数传授给你了，剩下的就要靠你自己去发挥去琢磨了，能有你这么一个弟子，我已无憾，此去如果不能回来，你多多照顾你的师母和师妹。”

    说完，他挥了挥手，向前一跃，消失在众人面前。

    “等等我！”李潮阳突然大叫了起来，抬脚就要往前跑，被旁边的林珑再次点了穴道，软软的倒在地上。

    听侯清话里的意思，似乎他并没有太大的把握顺利的闯出来，这让李明的心里很不好受，这个师傅虽然相处的时间并不太长，可是侯清为人豪爽敦厚，在李明心中实有很重要的位置，现在，他甚至开后悔把侯清带到这里来了。

    已经有了前次教训的众人没有在出现四处走动的情况，大家打开随身携带的帐篷，钻进睡袋中准备度过这个夜晚。

    李明辗转反侧，很晚才沉沉入睡，但在他刚要进入梦乡的时候，却听到旁边的老厨子发了一声惊呼。

    半梦半醒的李明一下就坐了起来，发现老厨子正呆呆的掀开帐篷的窜子，一动不动的站在那里，口中还在不停的自言自语道：“我眼花了？还是我的大限到了？怎么会出现这种情况呢？这是真的吗？”

    李明才发现，帐篷外面已经是大亮了，阳光透过老厨子掀开的窜子照在帐篷内，气温似乎也在突之间升高了。

    李明一惊，顿时犹如一盆冷水被浇到头顶上，从头到脚都冰冷无比。

    这情况，俨然就是当初他被困在阵势中的重演。

    林珑也已经走到李明身边，伸出小手紧紧握住了李明，身体也在微微的颤抖着。

    “这是怎么回事？我们怎么可能陷入阵势中呢？难道，阵势己经改变了吗？”李明喃喃的说道。

    “阵势？”老厨子忽的转过头来。惊讶的问道：“你是说，我们现在在阵势中？不是我眼睛花了？”

    李明苦笑着站了起来，拉着林珑便往外走，边解释道：“这种情况同我们上次陷入阵势中时是一样地，在这个阵势中，太阳永远都高高的挂在头顶，一年到头四季如春。我们穿的这些都有点多了。”说完，将身上的貂裘大衣扔下，走出了帐篷。

    大道依然是那条大道，所不同的是头顶多了一轮耀眼的太阳。旁边的几个帐篷中，陆续钻出了几个身穿棉衣。满大汗的人。看见李明。急忙躬身行礼。

    “把大家都叫起来吧，收拾行李，告诉大家，我们己经陷入阵势了。”

    李明的话让那些人吃惊不小，不大的功夫，脱了棉衣的众人便列队在李明面前，神色惊恐地望着他。

    “你们真在这里！还好我没有找错。”没等李明说话。一个声音从他们身后的树林中传了出来。

    李明满脸苦笑地转过身来，抱怨道：“师傅。您是去破阵势的，怎么把我们都给弄进来了？这下可好，我们又跑到同一条船上了。”

    侯清满脸尴尬的从村林中钻了出来，望着李明边苦笑边解释道：“刚才我发现了那几个陷入阵势里的人，着急之下就没有细算，结果在破解阵势的时候漏算了一步，致使阵势发生了改变，现在，外面的那条大道已经不复存在，林州通往南郭城的这条要道己经消失了。”

    李明满脸苦涩的迎上去问道：“既然这样，我们还能不能回去了？”

    侯清腰身一挺，用力地点着头，安慰道：“放心吧，刚才虽然是一个失误，不过也能征明我的方法是正确的，只要好好的算一下，应该有办法的，不要着急。这样吧，你先带着你的人在这里休息一下，我再四处看看，这次可要算准确了。”

    侯清说完话，匆匆的钻进了树林中，在没有其他办法的情况下，李明只有转过身来吩咐道：“大家都在原地休息一下吧，过一会儿说不定有用得着你们的地方。”

    “皇上，李大人还在他的帐篷里躺着，叫也叫不醒他，现在他已经被热得全身仅湿了。”

    李明才想起来被点了穴道的李潮阳，急忙让老厨子进去将他救了出来。

    李潮阳己经被热的近乎虚脱了，坐在道路旁边的树荫下缓了半天，这才满脸不苍白的站起来叫道：“这是怎么回事？突然间怎么变得这么热？这还是冷天吗？”

    李明苦笑着望着他，说道：“你不是一直都想进入阵势中看看吗？现在如你所愿了，你现在所处的，就是刚才的那个大阵中。”

    “什么？”李潮阳跳了起来，惊奇的望着周围，叫道：“怎么可能？这不还是我们刚才呆的那个地方吗？怎么会是另外一个空间？难道说，这个空间同我们刚才的那个空间是一样的？”

    李明摇了摇头，说道：“这个空间的规律已经不能用我们那个空间来解释了，大哥，你还是安静一下吧，看看我师傅有没有什么解决的方法。”

    李潮阳将信将疑的重新坐在树荫下，一双眼睛很不安分的朝四周张望着，不知道心里打的什么主意。

    突然，他从那里站了起来，跑到自己的帐篷外，高声喊道：“你们还在那里干什么？好不容易来到了另外一个空间，你们怎么能够干坐着？都给我起来，把仪器摆放好，测量一下这个空间的能量变化。”

    有了他的指挥，那些闲着没事干的研究人员一个个忙碌起来，不大的功夫，便将李潮阳自己研究的那套仪器安放完毕。李潮阳则紧张的坐在那里，入神的分析着采集来的数据。

    李明叹了口气，拉着林珑在一旁坐下，良久后，苦笑说道：“我这个义兄，真有他自己的优点，在这种情况下还能保持这么高的工作热情，这股劲头实在让我佩服。”

    林珑的大眼睛盈盈的望着李明，答非所问道：“大哥，我们又可以单独在一起了，如果这次没有办法出去的话，你后不后悔和我呆在一起？”

    李明抓住林珑的手紧了一下，望着林珑清澈的眼神，笑道：“假如真如你所说，我会庆幸能和你一起终老于此，珑儿，这短时间真是忽视了你……。”

    话没说完，侯清便跳到了他们面前，嚷嚷道：“你们两个，这个时候了还不记倾衷肠。过来辈我一下，我发现这个阵势有好几个出口。”

    李明大为兴奋的站了起来，问道：“师傅都查明白了？每个出口都能出去？”

    侯清苦笑着说道：“哪有那容易，我只是从阵的排列上得到的这个结果，要想找到每个出口的准确位置，需要我们一起分头去查看。我来告诉你们行走的方式，你们也来出点力气。”

    “我找到了！”一直低头忙碌的李潮阳大叫着跳了起来，拿着一张纸向着这边跑过来。

    “找到什么了？”李明紧张他问道。

    李潮阳将纸举到他们面前，拿着笔在上面比划道：“看！在这里，还有这里，我一共找到六个能量异常的地方，虽然区别很微弱，不过按照我的经验来说，这些地方肯定是空间的交又口。对了，这个地方显示的能量非常强，不知道是怎么回事。”

    “那里是阵眼，这个大阵的核心所在！”李明叫了起来。

    侯清没有说话，他只是接过那张纸，凑到李潮阳面前仔细的询问着那些地方的方位和距离，然后，蹲在地上比划了半天，这才满脸笑容的站起来，拍着李潮阳的肩膀笑道：“真没想到，你比我要厉害，这么快就找到了出口的所在。没错，这个地方就是阵眼，里面应该有水和野生的动物，最起码，我们不用担心饿死在这里了。”

第九部 扩张 第三百零四章 渔翁(五)

    “只要找到阵眼，我就有把握破掉这座阵势。”李明在旁边自信的说道。

    上次在战神门所处的阵势中，李明无意中获得了破解阵势的最有效的方法，那就是利用他特殊的能力，将阵眼中的能量全部抽干，这样，整座大阵将不攻自破，虽然耗时，却应该是最有效的方法了。

    “你真的有办法？”虽然找到了阵眼，但距离破阵早得很，因此侯清对于李明的自信感到相当惊讶。

    “当然，我有九成的把握。”李明信心十足地回答道。

    虽然不知道李明会采取什么办法，不过侯清相信他并不是一个信口开河的人，难道自己这个徒弟这么快就青出于蓝了？侯清的心中是惊讶和高兴各占一半。

    根据李潮阳测出的方位，侯清在那里比划了半天，这才站起身来，神色凝重地说道：“让大家都跟好我，我会留下脚印，每个人都必须按照我的脚印走，不要走错了，否则我可没有精力去救他们。”

    侯清的话让在场的众人顿时紧张起来，他们匆忙的收拾好东西，排成一队跟在侯清后面，小心的踩著侯清留下的脚印的缓缓的向着密林中穿行。

    两个多小时后，侯清带著李明率先进入阵眼。

    这里又是另外一番天地，蔚蓝的天空上没有任何云彩，耀眼的阳光高挂在头顶，低矮的灌木丛、翠绿的青草和成群的野兽，同李明以前进入的那个阵眼是如此相似。

    在一个水塘边扎营后，侯清带着李潮阳划的那张图仔细的研究了一会儿，然后抬头道：“你们暂时在这里住下来吧，我需要出去察看一下另外的几个出口，希望能够顺利的回去。对了，你不是说有把握破解这个阵势吗？用什么办法？”

    李明笑着说道：“其实很简单，上次在那个阵眼中发生地变化就是我干的。将阵眼中的灵力破掉之后，这个大阵自己就失去了作用。其实，这是我从黄金战神的武功新法中得到的方法，将灵力抽干就可以了。”

    侯清惊异的望着李明，脸上露出震惊的表情：“上次地事情是你干的？天哪，你居然能够把那里的灵力抽干？这次也这么干？太好了，以后所有的阵势在你手中就都变得不值一提了。等我先出去转转。看看有没有更简单地方式，如果实在不行，就用你这个方法吧，唯一的缺点就是太耗费时间了。这么大地一座阵势，起码要半年以上地时间才行吧。”

    “你真有办法将这里能量抽干？用什么方法？”侯清出去之后。李潮阳好奇的凑了上来。低声问道。

    李明点了点头笑道：“这是真的，我用的是能量转换的方式，将这个空间的能量转换成我自身的能量，也就是转换成我地内力，这种方式是你不能理解的，具体地原理嘛，还是等有时间了再具体解释给你听吧。总之，你只要相信我说的话就行了。”

    李潮阳的脸上露出了沉思的表情。良久，他才摇了摇头，地上说道：“恐怕这还是不行，你也提过，这个地方是一个通往各个空间的关键点，如果真如你说的，这个阵势被你破坏掉了，空间是不是要垮掉呢？会不会引起其他空间的连锁反应呢？如果是这样的话，那么结果是什么样的？会不会将原本被分开的空间边在一起呢？到那时候，会不会出现我们预料不到的灾祸发生呢？李明，你考虑过这个问题吗？”

    李明呆呆的站立了半天，这才反应了过来，苦笑道：“在这个空间呆久了，我的思维方式已经发生了很大的变化，说实在的，你说的那些我都没想到。是的，如果这个空间消失了的话，很有可能会影响到其他的空间，按照那本空间理论的手稿来说，各空间之间维持着一种相对的平衡，一旦这个平衡被打破，就有可能引起连锁性的空间塌陷，那样的话，也许会造成一场大的灾难，无数的生灵或许就会这么莫名其妙的消亡。”

    就到这里，他沉思了一下，猛然抬头道：“我想，从你的话中我得到了一个启发。我们所处的这个空间，以前好像是同我们原来的空间是连在一丰收的，但是，后来由于特殊的原因，造成了两个空间的分离。这一点，从远古的一本记载上可以看得出来，现在那本书保存在我的皇宫里，如果我们这次能够回去的话，你好好研究一下。”

    “还有这种事情？”李潮阳兴奋了起来：“这么说来，我们有可能找到这两个空间之间的关联了，李明，如果能够回去，我一定要解决这个疑点。不过，现在似乎已经不能使用你的方法了，我们不能冒这个险，闹不好，会造成空间大乱的。”

    李明苦笑了一下，心中涌起的希望又破灭了，他不能为了救自己的性命而将其他的生命置之不理，毕竟关系到其他空间的安全问题，容不得他冒险。

    侯清十多个小时之后才回来，见到李明，便叫了起来：“太变态了！这个阵势实在是太变态了，当初珑儿对我描述的时候我就觉得不简单，如今亲自一看，更不得了。没个十天半拉月的我是没办法找到出口了，对了，把那个黄金战神留下来的东西给我看看。”

    李胆再次苦笑了起来：“师傅，那是一砣黄金，我怎么可能随身携带呢？珑儿，上面的内容你还记得吧。”

    林珑微笑着点了点头，蹲在地上将黄金战神留下来的解决方法画了出来。

    侯清蹲在那里考虑了半天，这才叹道：“没想到，这个黄金战神也是一个阵法高手，他的方法给我很大的启发，我在考虑一下，你们别打搅我。”

    侯清在那里一坐就是十多个小时，其间，他将林珑叫过去，详细地询问了当初她破解阵势时的方法，最后，他走到李明身边道：“基本上差不多了，我先去看看，我的方法是否能够行得通。”

    一天之后，侯清兴冲冲的返了回来。

    “八九不离十了，六个出口，我都找到了，只要再有两天时间，我就可以开始破阵了。我们马上就能回去了。”

    他的话，让在场的人顿时兴奋起来，几十个人在那里欢呼雀跃，一个个都高兴的掉下了眼泪。

    “等一等。”李潮阳挤到侯清面前，面含期待的请求道：“能不能将这六个出口都打开，我们需要看看都通往什么地方。”

    李潮阳的话让李明想起了此行的目的，看着侯清征询的目光，他点了点头说道：“这样最好，也好为我们解决一些疑惑的问题。不过，最好还是先将通往林州的出口找出来，这样我们才能安心的去研究其他地方。”

    有了目标，众人一起行动，按照侯清的吩咐在树林中砍伐树木，这种情况同当初李明陷进来时是一样的，只不过现在有侯清的指挥，他们的把握性能更大一些。

    半天之后，众人砍伐了三百棵参天大树，终于，一个通道出现在他们面前。

    狂喜之下的众人抛下手中的工具，跟着侯清朝着通道出口跑去。

    跑出通道，众人眼前一亮，耀眼的阳光就出现在他们头顶，再看看身后，那条宽阔的道路已经消失不见了。只能看见一个又一个的人从密林的边缘凭空出现。

    李明不能确定这是他所居住的大唐，因此，急忙指挥手下使用电台同皇城联系，还好，那边很快的就有了回音。

    乙一汇报给李明的第一件事情就是通往林州的道路不见了，现在，各种林业资源都堆积在紫胶城运不出来，以紫胶城为中心的地点已经成为了一片林海包围下的孤岛。

    李明苦笑着敷衍了一下乙一，然后离开电台来到侯清身边，轻声问道：“师傅，那条道路是否能让它重新出现？”

    候清满脸尴尬的摇了摇头，说道：“我系取的是破坏性的破解方法，这种方式是不可能逆转的，那条道路已经不可能出现了，以后我们要想进入这个阵势，也没有那么简单了，这个密林，普通人进去后就会迷路，你应该通知一下附近的官府，让他们将这里列为禁区，以免错伤无辜。”

    李明的心里面顿时变得冰凉，这条通道如果没有了，大半个林州都会险入绝境，对大唐的发展是很不利的，不过，这件事情也只有以后再作考虑了，那边，李潮阳已经嚷镶着要重新进入阵势了。

    有候清在身边，李明也不用担心进去之后的安全了，他也确实非常好奇，不知道这座阵势究竞连接着什么样的空间，他非常迫切的想要了解一下，另外，他还想要上自己以前生活的空间去看看。

    将李潮阳带来的那些助手留下，李明、老厨子、林珑、李潮阳和几个暗卫一起，重新跟在侯清的后面进入了这座神秘莫测的大阵。

第九部 扩张 第三百零四章 渔翁(六)

    有了破阵的经验和方位，侯清这次非常轻松，在众人的协助下，终于打通了剩余的五个出口。

    除去林州、沙漠和新疆那里的出口，其他的三个出口都是未知的世界，此时的李明没有时间去理会太多，一一探查过之后，侯清在所有的出口上都不得作了标记，这才哈哈大笑道：“今生今世，这是我所破解过的最高明的阵势，李潮阳，没有你的帮助，我没有这么轻松。”

    李潮阳不好意思的一笑，和李明的目光相遇了。他们点了点头，一起走向通往新疆的那个出口。

    天山牧场的天空依然是那么湛蓝，朵朵白云依然懒洋洋的漂浮在半空，只是，冬季的草原已经不再碧绿，随处可见的羊群也消失得无影无踪，枯黄的草原上，还零星的存在着少许的积雪。

    李明收回目光，深有感触地望向李潮阳，只见他已经泪流满面，神色激动而又贪婪的紧盯着远方。

    “你决定没有，何去何从？”李明能了解李潮阳的心情，毕竟他第一次回到这里是，也是激动万分的。

    李潮阳用手背擦了擦眼泪，转头回答道：“李明，我想在这里留几个月，看看自己还能不能适应，这里的研究条件有着无比的优势，对于空间的研究有很大的帮助，我想，如果可以的话，我会留在这里。好在现在已经可以通行于两个空间了，想我的话，就来看我吧，你也应该回家看看了吧。”

    李明苦笑了一下，回答道：“在这个世界上，我已经不存在了，还是不要打搅他们了吧，上次，我已经偷偷的看过他们了。大哥，我给你两个月的期限。两个月后，你要准时回到这里，告诉我你的最终决定。我曾经经历过同你一样的抉择，知道你回去之后将要面对什么样的困难，所以，先不要那么着急作决定，两个月之后再告诉我。”

    李潮阳意外的盯了李明一眼。点了点头回答道：“既然你这么说了，我就答应你吧，不过我想，我最终留在这里的可能性大一些。”

    李明只是笑了笑。没有再说什么，他摘下腰间的玉佩递到李潮阳手中。叹道：“在这个世界上不能没有钱。拿去吧卖了吧，来地匆忙，没带什么值钱的东西。另外……。”

    说到这里，他停顿了一下，，脸上露出苦涩的表情：“谭颖，我对你说过的，有可能的话。替我看看她，希望她现在过得很好。”

    李潮阳带着安慰的表情拍了拍他的肩膀。笑道：“你放心，我回京之后第一件事就是找到她，看看她过得怎么样了。天色不早了，我还要赶往乌鲁木齐，就此告辞了，两个月之后再见。”

    说完，他转身同众人一一告别后，便匆匆地朝着远方走去。

    李明在那里站立了良久，目送着李潮阳的背影消失之后，这才转过头来，神色黯然地说道：“我们回去吧。”

    李明并不是不想旧地重游，相反的，他同李潮阳一样，对这里有着太多的亲切感，不过，目前大唐地局势还很不稳定，他没有时间在这里停留，好在这个阵势已经被侯清破解掉，以后有时间的话，他完全可以重新回到这里。

    回到林州到南郭城的那一条交通要道已经消失不见，目前的林州已经陷入了重重密林包围之中，林州的大小官员正为此惶惶不安，直到李明到了军营，急忙赶来想见，征询解决的方法。

    李明知道，虽然这个大阵已经被侯清破解，但也仅仅是打开了几个空间的通道而以，阵势本身还存在，所以不可能重新在林中开辟通道，唯一的办法，就是找到这个阵势地边缘，从那里的密林中重新开辟道路了。

    好在李明身边还有侯清，根据李潮阳留下地林州空间交叉点分布图，侯清轻松的找到了一处相对简单的阵势，用了三天时间破解掉，然后，李明开始组织林州的民工开辟新的道路。

    新道路开工时，已经是十天之后了，李明不可能在林州长期停留，因此，他叫来了一艘飞艇，越过重重的密林，重新回到了南郭城。

    李明这一趟走了足足有半个多月，在这期间，大周的局势也发生了很大的变化。

    西门虎的军事管制卓有成效，除了土生土长的大周人之外，李明所有后期派去的情报人员都被迫撤了回来，短短半个月时间，李明在大周的情报成了一片真空，除了在云霄城的林霜还能不时地发挥一些重要情报之外，其他的地方就重新陷入了重重迷雾之中了。

    大漠军团在刘固父子的带领下开始越过突胡向大周进军，目前还能通过潜伏在突胡和大漠的情报人员得知他们的行踪，但是一旦进入大周，他们的消息也将彻底断绝。

    这种情况对于非常重视情报信息的李明来说，是绝对不能容忍的，虽说按照他现在的实力，即使大周对大唐发动突然袭击也不会有太大的损失，但不能及时探明情报还是让他感到非常不安。

    大唐的送亲团已经接近了云霄城，一路上凭借这五百名战神门的弟子，他们消灭了好几批阻挡的军队，再有六七天，就可以进入大周国的皇城了。

    李明本来想要让战神门的弟子护送长乐公主进城的，但是，如今他在大周的情报力量已经消失，普通的情报人员无法在大周继续停留，这个时候，这些战神门的弟子就变得非常重要了。

    回到皇宫后的李明立即召集了手下的亲信，就以后的事情作出一个决定。

    按照圣手王等人的想法，大唐的军队要趁着大周国动乱的时候开始行动，一鼓作气灭掉大周，然后进军沙漠，这样，在很短的时间内可以平定大唐北方的地区。

    但是，李明却有自己的想法。

    “大唐这些年来虽然取得了长足的发展，不过毕竟底子薄，各种战略物资的储备还不是很足，一旦我们现在进入大周，各种战略物资的消耗是很惊人的。目前，我们国库大部分的粮食都在支援边远地区的百姓，所以我不想在这个时候进入战争。我想，这场战争最好还是拖到今年的秋季，那时候各地的粮食都下来了，对于国库的压力能小一点，毕竟，大唐还有很大一部分百姓处于贫困之中。”

    “另外，这个时候介入战局，很可能要同时面对大周和大漠的军队，这对我们是很不利的，所以，目前我们还是以观望为主。大漠那些白种人野心十足，刘固这场引狼入室的行动肯定不会有好结果，我们先静等他们之间相互争斗，等到大周灭亡了，大漠那边的消耗也差不多了，到那时候，我们可以挥兵出境，坐收渔人之利。”

    李明的计划虽然有些保守，不过，在目前的情况下也不失为一个稳妥的方法，大唐的实力在那里放着，也不用担心受到进攻，李明既然这么决定了，在场的众人也都没有什么反对的意见了。

    “目前，我们在大周的情报系统已经瘫痪，这对我们是很不利的，因此，我准备将护送长乐公主的那五百名战神门弟子抽调出来，专门在大周境内搞情报，他们都有一身非凡的武功，具有在大周生存的能力。不过，他们目前仅有两台电台，所以，传递情报方面比较困难。马林，这些人以后就归你了，你要好好利用他们，我会给他们发电报，让他们在大周组成两个情报机构，分别负责大周的东西两个地区，以后他们会向你直接汇报的。”

    马林正为情报网的破坏而感到苦恼，听李明这么安排，不由得大喜，脸上的笑容都要堆成一朵花了。

    接到李明的命令，桌不凡和桌不凡兄弟各带领一半的战神门弟子开始奔赴大周国腹地，随身带走的，还有送亲团队伍里唯一的两个电台和四名电报员。

    这么一来，送亲团就失去了战神门弟子的保护，同时也失去了同李明的联系。

    李明给他们的最后一条命令，就是让他们继续前行，直至到达云霄城为止。

    这条命令，实际上就等于将他们送上了死路，西门虎现在是千方百计的想要阻止他们进入皇城，前段时间由于忙于在国内实行军管，兵力抽调上有些困难，所以让战神门的弟子消灭了不少，不过，一旦西门虎下了决心的话，剩余的这一小队送亲团，是无论如何也逃不过他的毒手的。

    长乐公主闻知李明的决定后，也是暴跳如雷，但是，失去武功的她却怎么也无法改变送亲团的行程，此时的她已经感到被李明出卖了，在前方，重重的危机在等待着她，她的命运，将会再次发生巨大的变化了吧。

第九部 扩张 第三百零四章 渔翁(七)

    “如果长乐公主孤注一掷，主动同西门虎合作的话，我们将处于十分被动的境地。”

    寝宫中，这段时间来都没有过问大周国事情的蔓儿突然忧心忡忡地告诚李明。

    蔓儿在国事上的才能是三位行政总监中最高的，她的直觉和判断往往都非常准确，因此，这句话让旁边的张瑶和林珑顿时变得紧张起来。

    “大哥，长乐公主虽然是先帝的血脉，但是如果要做出有违大唐安危的争情的话，就应对她采取果断的行动了。”林珑考虑得非常简单，如果长乐公主真如蔓儿所说得那样，那么就应及早对她下手。

    李明苦笑了一下，目光中有一丝的闪烁：“李嵩仅剩下这么一个亲妹妹，我实在不忍心对她下毒手，看看她的反应再说吧。作为大唐的长乐公主，她应该能为大唐的尊严做出自己的努力，这是皇族的尊严问题，绝对不容亵渎。”

    “大哥！你怎么变得迂腐起来了？”林珑被李明的态度搞糊涂了：“长乐公主素来都心狠手辣、精明果断，在大周这样的局势下，她势必要为自己的生存而尽力斡旋，而同西门虎合作无疑是最好的方法了，闹不好，她还要嫁给刘光呢，到那时候，大唐的颜面何在！”

    李明苦笑了一下，目光中带着一丝不易察觉的自得：“如果真的能嫁给刘光，我真要在这里祝贺她了，算了，作为大唐皇室的一员，还是让她有一个好的归宿吧，假如她在大周能够活的快乐，也是对李嵩大哥的一个安慰，相信他九泉之下也会高兴的。不谈这些了，蔓儿什么时候让我当爸爸？”

    张瑶和林珑顿时笑做一团，蔓儿羞红着脸瞪了他一下。低声道：“你这个人……还是医神，自己什么时候做父亲还不知道？就不告诉你。”

    李明苦着脸答道：“这不能怪我，整天忙得我焦头烂额，哪里有时间算这个，蔓儿好老婆，快点告诉我，也好让我记一下。”

    “早着呢。还有三个多月。”蔓儿红着脸回答道。

    “那么久啊，看你的肚子，怎么也都快了，这么说来。我们的儿子肯定长得非常壮实。”李明伸手在蔓儿挺起的肚子上摸了一下。

    “你怎么知道一定是儿子。”蔓儿娇嗔地瞪了他一眼道：“如果是女儿呢？你就不喜欢她了？”

    “哪里的话，在我的心里。儿子和女儿都进一样的。都是我的宝贝疙瘩，呵呵，蔓儿，这段时间你要好好保养了，朝中的事情都放下吧，专心给我生孩子，大周的事情我会处理好的。你父皇已经带领大漠军团杀入大周境内，凭借他们的卖力。西门虎绝对抵挡了信。”

    “可是……。”蔓儿的脸上露一丝担忧：“你也说过的，那些白种人野心勃勃，我真担心他们最后会趁机占领大周，那时候，父皇就危险了。哎……。父皇精明一辈子，为什么会做出与虎谋皮的事情呢？”

    李明笑了笑，心中有一丝愧疚的感觉：“你就放心吧，目前林霜前辈还在云霄城潜伏着，一旦你父皇有危险，他会出手相救的。”

    蔓儿她脸上丝毫没有因为李明的保证而有所欢喜，依然紧皱着眉头，满脸担忧的盯着地面，显得心事重重。

    看着她的样子，李明心一阵心痛，但是事已至此又有什么办法呢？

    战神门的弟子们果然身手不凡，短短七八天时间里，已经分散到了大周国的各个地方，只不过，这些人都没有经过专门的情报训练，好不容易传来几条消息，却都是些鸡毛蒜皮，按照他们的准则观察来的情报是没有太大地作用的。

    这一点是李明始料不及的，看著那几张电报，他有点哭笑不得，但是事到如今，大周国的情报也只有靠他们了。

    “给他们发电报，将需要注意和观察的情况详细的给他们说一下，做一下临时培训吧，目前来说，也只有这么做了。”李明无奈的摇着头，对旁边的马林吩咐道。

    此时，在大周国皇城二百多里的地方，大唐帝国的送亲团正小心翼翼的向着云霄城前进着。

    大周国曾经派国十支部队前来拦截他们，每次的人马都在四千多人左右，从他们的态度上来看，是要对送亲团斩尽杀绝的，不是战神门的五百名弟子，他们早就倒在大周国的国土上了。本来以为可以在战神门的保护下进入云霄城的，却没想到，李明一句话，便将这些人调走了，而且，还将他们赖以通讯的电台都拿走了，这么一来，他们就等于彻底的被遗弃在敌国的境内，一旦大周国重新派兵马过来，他们必将死无葬身之地。这个时候的他们已经处于进退两难的境地，想回去，却没有李明的命令，回去也是抗旨的罪名，可是前进的话，依然是死路一条，无论怎么样，他们都难以逃脱死亡的阴影。

    既然已经没有生存的希望了，这些人也就放下了包袱，开始讨论以什么样的方式去死，返回大唐接受处斩显然是最耻辱的，因此，经过众人的决议，他们还是决定要继续前行，这么做起码可以成为大唐有有功之臣，可以让他们留在大唐的亲人受到优厚的待遇。

    因此，他们这才硬着头皮，朝着云霄城一步步的行去，明知道前面就是鬼门关，却也是无可奈何的，他们的命运已经不是自己所能掌握的了。

    前方一阵急促马蹄声传来，让送亲团的众人一个个都变得脸色苍白，这一天终于到来了，虽然每个人都抱着必死之心，但事到临头，却不由得他们不害怕。

    一阵尘烟腾空而起，随着越来越紧的蹄声朝他们夺涌而来，不大的功夫，一只骑兵部队便出现在他们的视线中。

    “操家伙，砍他一个赚一个！”为首的将领大喝一声，举起了手中的长枪。

    “杀！”自知必死的众人居然鼓起了巨大的勇气，抽出兵器齐声喝叫起来。

    “等一下！”长乐公主的声音突然从车内传出：“这件事情让我来解决，你们都退下。”

    说完，长乐公主从车内走了出来，白色狐裘包裹下的身躯是那么柔弱，但是脸上，却有着男儿一般的坚毅和果断。

    “公主，趁着他们没有冲过来，您该快离开这里，未将会派几个人保护您突出重围。”为首的将领大声喊叫道。

    “住口！本公主的话你没有听清楚吗？都把兵器放下，这件事情有我来解决。”声音不大，但却有一种威严的气势，让那个将领为之一愣，不由得将手中的长枪垂了下来。

    迎着奔驰而来的骑兵，长乐公主头也不回的迎了上去。

    “站在那里不要动！否则格杀勿论。”一个声音穿过隆隆的马蹄声传到了长乐公主的耳朵中，奔涌而来的骑兵迅速的迂回包抄，将送亲团包围在中间。

    “我是大唐长乐公主！叫你们的将军同我讲话！”长乐公主虽然已经在极力的嘶喊，但声音在嘈杂的蹄声中显得依然是那么微不足道。

    “大唐的公主？哈哈，老子找的就是你！把他们全部杀光。”一个粗壮的声音传了出来，让那些骑兵兴奋不已，一个个嚎叫着冲了上来。

    “等一下！我有大唐重要的情报要告诉西门虎！这个情报关系到大周的安危！”面对冲上来的骑兵，长乐公主面不改色，依然在高声喊叫着。

    “等一下！”那个声音喊了起来，随着一阵锣声，向送亲团冲击的骑兵停了下来。

    一个高大粗壮的将领越过前面的骑兵来到长乐公主面前，居高临下的望着她，厉声喝道：“你说有重要的情报？你是大唐公主，怎么会背判你的国家呢？”

    “大唐的皇位已经被李明这个郎中抢去，大唐早已经名存实亡，作为正统的大唐公主，我没有必要为这个皇帝效力。”长乐公主的话让送亲团的那些人大惊失色，他们没想到，从长乐公主的口中，居然出现这么大逆不道的话来。

    “果然如此？如果你没有重要的情报，本将军会让你死得很惨。”那个将领的脸上露出狰狞的神色。

    “放心，本公主肯定会让你心满意足。在带走我之前，将我身后的人都杀光吧，从现在开始，本公主己同大唐没有任何关系了。”长乐公主的脸上依然是那么平静，但是说出来的话，就连大周国的官兵都感到心惊。

    身处皇宫的李明已经两天没有按到大周国的消息了，那些战神门的弟子自从接到他的要求后，就再也没有情报传过来，好在每天他们的通讯员都要和安全局联络，让李明安心不少。

    晚上，乙一匆匆赶来，递给李明一封电报。

    林霜传来信息，长乐公主己经进入云霄城，只是在周围并没有大唐护送的士兵，长乐公主一个人行走在大周国的骑兵中间，目前已经进入皇宫。

    李明将电报放进掌心，摊开手掌时已经变成一堆碎纸屑，他靠在椅子背上，脸上露出一丝不易觉察的微笑。

第九部 扩张 第三百零四章 渔翁(八)

    两个月的时间就这么过去了，这段时间内，凭借着潜伏在大周的战神门弟子，李明也能陆陆续续的得到一丁点的蛛丝马迹。大漠军团的推进速度非常快，凭借着驼骑兵的速度和犀利的火枪，让大周国精锐的部队在他们面前变得不堪一击，短短两个月的时间，大漠军团的前锋部队已经推进到了大周国的腹地，只是由于在大周国的情报系统不畅，李明并不知道大漠军团究竞出动了多少人，大周国的伤亡究竞有多大，就连大漠军团具体推进到的位置，都不甚明了，这让李明非常有郁闷。

    眼看就到了同李潮阳会面的时候了，李明只有放下手中的工作，放下对大周国战局的关注，带领林珑等人重新赶向林州。

    林州那座通往现代社会的阵势已经被侯清破解掉，只要不去乱动那里的阵势结构，里面的通道是不会消失的，这让李明少了很多的麻烦，侯清离开的时候，已经将进出阵势的方法传授给了李明，加上李明本身对阵法造诣也己经很深，所以目前林州的那座阵势对于他来说，形同于无。

    李明到达天山牡场时，李潮阳己经在一个箱式旅行车里呆了两天了。

    见到李明，他从车里跳了下来，在寒风呼啸中同他的手紧紧地相握。

    看着李潮阳背后的旅行车，李明心中有些遗憾。

    “车都买了？这么说，大哥准备在这生活了？”

    李潮阳苦笑了一下，微微摇了摇头道：“现在我才知道，为什么上次你没有跟我一样急着重新回到这个世界上。在这里重新生活了两个月，我发现自己居然己经不能适应这里，突然之间，我在这个社会失去了自己的位置。原来的我已经在这社会上消失了，回到原来的单位显然是不可能的了，本来我想，凭借着我博士的水平。到什么地方不能我到一个好工作？可是转遍了大江南北，却没有一个合适的地方能收留我，我在这里已经成了一个多余的人，一开始我真是非常消沉的，可是在这里静留的这两天我算是想通了，这个社会多我一个不多，少我一个也不少。可有可无，但是在大唐，我却能充分发挥自己的才干，为大唐早日步入现代化的社会做出自己的贡献。这不正是我以前所期望的吗？所以，我要回去。回到能够用得着我的地方去。”

    李明长长的出了口气。笑道：“你总算是想通了，这社会是唯一可留恋的就是一些以往的记忆了，回去吧，过段时间来里这里散散心也不错，权当是一个度假和怀旧的地方吧。你带车来干什么？还是一辆旅行车。”

    李潮阳一笑，道：“想到以后我要经常出去考察活动，没有一个像样的宿营车还真不行。你有一个基地车，我就不能有自己的宿营车了？另外。这里面还有几台电脑，专门给科学院做计算用地，这条通道开通之后，我们可以借到不少光。另外，通过这条通道，我们可以引进不少现在急需的东西。这两个月地时间里我也迸行了一番考察，上次你带回来地东西虽然很全，不过很大一部分并不是急需的，过段时间，我需要筹措一大笔资金，首先要引进一批氦气压缩机和油井钻探设备，目前我们的飞艇用的都是氢气，实在是太危险了，必须要自己制造氦气，氦气需要从天然气中提取，因此油气勘勘探设备必不可少，这是当前急需的东西。回去之后我会为这件事情作一下准备工作，大约两个月之后，我需要再次回去一趟。”

    “对了，你给我的那个玉佩，我卖了八百多万元，实在是出乎我的预料，下次回去的资金全靠你皇宫中的那些宝贝了，到时候你可不要舍不得。”

    李明一愣，哈哈大笑起来，拉著李潮阳的手道：“大哥，这是好事情，我怎么会不答应呢？尽管去做，干什么我都支特你。你能决定回来，我真的很高兴，大唐的科技发展全靠你了，让我们兄弟两个联起手来，共同改造这个空间，最起码，也能在这个空间里面青史留名。”

    接回了李潮阳，李明心中放下了一块大头，有他来主持大唐科技事业实在是最理想不过的了，相信在他的带领下，大唐的科技水平将有长足的发展。

    为了彻底了解一下大漠军团的情况，李明决定来一次全面的空中侦察。

    目前大唐己经有各种各样的飞艇一百二十多艘，在军事和运输方面承担着越来越重要的作用，而且随着大唐的机械加工水平和冶金水平的进步，科学院已经在筹备制造一个空中侦察和作战平台，策划书和总设计大纲都己经递到李明面诉了，这是大唐科学院独立完成的第一起大型的设计，是第一次在没有李明指导下完成的，可以说具有划时代的意义，但是最终却被李明扣押了下来。

    空中作战平台的设计思路是基于飞艇的设计，需要一个巨大的浮动平台作支撑，这个平台具有足够的重量，在空中可以抵挡飓风的袭击，在目前这个空间可以说是非常恐怖的，但是，现在飞艇使用的都是氢气，如果制造这么大一个空中平台，实在是一件非常危险的东西，因此，这个设计思路虽然非常好，但却并不实用，因此，李明在同李潮阳商议之后决定暂不批准。

    不过，这次李潮阳回来之后，提出了引进氦气制造设备的事情，使得空中作战平台的计划又开始活跃在李明的脑海中了，不过，这只是一个尚在酝酿中的计划，目前的局势下，大唐似乎用不着花费这么大的资金制造这么一个战争机器，凭借现有的力量就可以横扫整个空间了，不过，如果以后真的同海外那些国家发生矛盾的话，作战平台或许真的能用得上。

    一百二十艘飞艇从大唐的各个地方分别出发，奔赴预定的侦察地点，在短短的两天之内就将大周覆盖了，为了弄清楚大漠军团的进度，李明这次是下了血本了。

    传回来的消息令李明感到意外，西门虎的抵抗能力出奇的弱，按照大漠军团的武器配备和士兵数量，要想占领大周没有两年时间是办不到的，可是现在，仅仅两个月的时间，大周国大半的国土已经沦陷，除了云霄城北方大部分地区都已经挂上了大漠军团的旗帜。

    究竟原因，大概是大漠军团所打的旗号了，他们是刘固请来平乱的，西门虎草草稳定的军心肯定会为之而发生变动，临阵投降的大周国官兵一定不在少数，这么想来，大漠军团占领大周这件事情就不能单单从他们的作战能力上来考虑了。

    从飞艇的侦察来看，大漠军团距离云霄城仅有二百多公里的距离了，为了抵抗这支突如其来的部队，西门虎放弃了周边所有的地区，在云霄城聚集了三十多万精锐的大军，而在云霄城的外面，大漠军团仅有不到五万人，双方的实力相差实在很大，李明不知道这一次西门虎究竞有没有办法来解决这个危机了，也不知道大漠军团会不会笨到用区区五人去强攻云霄城，毕竞那些白种人的战斗手仪实在是过于单调，碰上重兵云集的云霄城，恐怕不是那好啃的。

    空中侦察用了五天时间，让李明基本上了解到了大周国的战况，也让他能够安心的在南郭城迎接自己第一个孩子的出世。

    一个月后，蔓儿顺利的产下了一个男婴。

    初为人父，李明自然是高兴得合不拢嘴，孩子正好是在立春那日出生，因此取名为李春。

    蔓儿也在此时第一次露出了笑容，大周国的事情早己经被她抛到了九霄云外。

    云霄城此时己经被困半个多月，那五万多的大漠士兵来到云霄城下之后并不急于攻城，而是凭借着强有力的武器在城外构筑了坚固的防守阵地，彻底的断绝了云霄城与外界的联系，西门虎调动驻扎在城周围的士兵作了一次又一次的冲击，但都被对方密集的火力击退了，目前，双方正处于僵持阶段。

    大规模的飞艇侦察会给大唐造成很大的损失，因此，自那之后，每隔十多天，他会派十多艘飞艇严密的关注大漠军团的进军情况，而那些被占领的地区已经没有侦察的需要了。不过，李明的这个判断让他在以后付出了不小的代价。

    李潮阳在做好了准备之后，在李明的皇宫中大肆搜刮了一大批珍稀财宝，装上了他那辆旅行车后，独自在林珑的护送下回到了现代社会，去采购他急需的物品去了。

    大周国的战事一直都是李明这段时间以来注意的焦点，在拥有绝对实力的情况下，他只需要静观其变，寻找一个最佳的时机和最佳的借口挥兵北下，以最小的损失和代价一举占领大周国这个大唐几百年来的老对手，以做收渔人之利。

第九部 扩张 第三百零四章 渔翁(九)

    “主公，林州急电，是任勇发来的。”李明刚刚能清闲几天，乙一匆匆的进来了。

    “怎么回事？”李明一边接过电报，一边随口问道。

    “林州修筑道路的时候，发现了一伙隐藏在密林中士兵，监视筑路民工的部队经过一番苦战，歼灭了大约两千多人，俘虏三百余人，我想，会不会是李皎……。”

    乙一汇报的时候，李明已经草草的看完了电报，他将电报纸往桌子上一拍，吩咐道：“传令任勇，让他尽快确定那些人的身份，同时在周围密林中多家搜索，希望会是李皎他们。”

    这个情况，让本来已经将李皎抛到脑袋后面的李明大感兴奋，没想到，在林州修路居然能将李皎挖掘出来，如果任勇确认是李皎的残部的话，他李明的最后一个心头大患可就露出水面了。

    半天后，任勇亲自给李明打来了电话，声音中似乎带有一丝惊惧。

    “皇上，请您原谅我的过失，经过我亲自确认，那些人确实都是李皎的残部，而且在其中已经发现了李皎……。”

    “真的？”李明兴奋的打断了他的话，急切地问道：“他在哪里？在你的军营里？马上将他送过来！”

    “没……没有。”任勇变得磕磕巴巴起来：“皇上，那些士兵并不知道那是李皎的残部，在厮杀中，李皎已经被杀，尸体正停在军营里……。”

    “是吗……。”李明下意识的应了依据，颓然坐在椅子上半天没有说话，心里不知道是什么滋味。

    李皎曾经是他最大的敌人，曾几何时，他恨不得李皎立即死在自己面前，但是。真听到了李皎的死讯，却也让他有一种怅然若失的感觉，至此，大唐李氏江山的传人仅剩下长乐公主一人，当年为争夺江山而打得不可开交的李嵩、李清和李皎全部都死在自己的手上，他的这些所作所为究竟是对还是错呢？这个问题，就连李明自己都没办法解答。

    “皇……皇上。我……我请求您地原谅，没能保护好李皎，现在，他的尸体怎么办？”听李明半天没有说话。任勇鼓足勇气，结结巴巴的询问道。

    李明回过神来。低声道：“先放着吧。我先考虑考虑。”

    按照李明以前的想法，抓住李皎之后，应该来一个同李清一样的审判大会，然后当众处斩，可是，李蒿的死给他的心灵造成了很大地冲击，现在想起来。他都感到非常后悔，如今李皎既然已经被杀。那么对于他以前的所作所为也都应该一笔勾销了。

    心中决议一定，他再次抓起电话接通任勇，低声吩咐道：“就将他葬在原地吧，其余战死的士兵也都葬在一起，毕竟这都是一些忠诚的战士，应该让他们入土为安。墓碑就不要立了，他的事情就此结束，不要再提起了。”

    放下电话，他走出书房，听着旁边房间中传来的欢笑和婴儿地啼哭声，稍稍地驱散了一点他心中的阴霾。

    如今，他也已经是做了父亲的人了，对于亲情也多了一份理解，孩子的出世，也让他心中逐渐聚集的杀戮开始慢慢的消散了。

    一个月之后，林珑到林州将李潮阳迎接了回来。

    这次李潮阳再次带回了一支由二十辆卡车组成的车队，运回了他急需地各种设备。

    在后花园，李明设宴给李潮阳接风，席间，李明将张瑶和林珑赶走，然后悄悄的问道：“上次让你查一下谭颖地事情，一直很忙，把这件事情居然忘了，她现在好吗？”

    李潮阳神秘的一笑，回答道：“我还以为你当时是随便说说呢？你怎么用我的名字呢？让我当时非常尴尬，还好我机灵，把这件事情掩饰过去了。她还好，目前已经是北大空间物理系的博士生了，不过，至今也没有新的归宿。上次见到她的时候，听说是你让我去看她的，激动得不得了，一再要求跟我来看望你，被我用各种理由拖过去了。对了，这次采购这些物品，还多亏她的帮忙，不然，单单这套氦气生产系统就无法引进，她让我对你说一下，想见见你。”

    李明苦笑了一下，回忆起当年在天山牧场时的情景，谭颖在漆黑的夜晚到牧场给他报信的情景让他终生难忘，只是，自己和她注定没有这个缘分，作为一个现代女子，绝对不会同张瑶他们分享自己因此，这段恋情，只能当作一个美好的回忆了。

    “这件事情就让他随着岁月的流逝渐渐的淡去吧，我们没有这个缘分。谭颖是个好姑娘，不过，她并不适合这个社会，目前我也不希望其他现代人知道这个空间的存在，那样会给这个空间带来巨大的灾难，大哥，希望你也能牢记这一点，为了这个空间的千千万万百姓，千万要保守这个秘密。”

    “现在社会中物欲横流，人们的野心也都非常大，一旦知道了这个空间的存在，这立刻就遭殃了，这是一处未被开发的处女地，也是人类中的一片净土，我希望能按照我自己的方法来改造这里。”这是两人分手前，李明所说的最后一段话。

    这年的夏天过得非常快，还没等人们体会到酷暑的炎热，凉爽的秋季便匆匆的到来了，度过了一个难得清闲的夏季，李明开始紧锣密鼓的准备北下的出征计划了。

    这个夏季，对大唐来说是平静的，但对大周来说，无疑是一场灾难。

    大漠军团在围困云霄城的过程中，兵分三路逐步的占领了大周国全境，其间甚至开始朝蒙阴边关发起了冲击，不过被装备精良的大唐边防部队打得落花流水，使得这些白种人再也不敢南下半步，仅仅五个多月的时间，大周国全境沦陷，云霄城在被困三个多月之后，也被攻破了。

    失去武功的西门虎在龙翼堂弟子的护送下拼命的逃出了云霄城，而大周皇帝刘光和成为皇后没几天的长乐公主，则被堵到皇宫中，刘光宁死不屈，带领皇宫卫士战斗到最后一人，最终在敌人的包围下把刀自刎。藏在深宫中的长乐公主被搜了出来，历尽凌辱后被带到城中处斩，躲藏在云霄城中的林霜根据李明的授意半夜将她的尸体抢了出来，连夜送回大唐。

    重回到云霄城，大周皇帝刘固自然是靠了沙漠军团的努力，按照事先的协议，刘固将突胡和大周北部地区送给了那些白种人，准备在这有限的国土上档山再起。

    然而，引狼入室的悲剧还是不可避免的发生在了刘固头上。

    由于林霜亲自带着长乐公主的尸体赶回了大唐，他所留下的那两个助手并没有他那样的身手，因此云霄城内的大部分情报都是根据城内的变化得到的，自从白种人进入云霄城后，每天都要残杀大量的大周官员和百姓，但却不见大周国自已的部队成立，进入云霄城一个月后，李明根据那里的情况，终于断定了刘固的悲剧。

    将这个判断和近期的情报告诉蔓儿时，她表现的出于预料的平静，也许在她心中，早已经猜到了这种结局，只是这种结局是无可奈何的，也是无法挽回的，也许在她心中，也早已经接受了这个结果。

    林霜扛着长乐主的尸体，昼夜兼程的往大唐赶，其实正是盛夏，虽然尸体用石灰作了处理，但依然难免腐烂，也难为了林霜，这一路上是怎么过来的，只是在他回到南郊城之后，躺在床上足足半个月没有吃饭。

    李明在迎接了林霜之后，吩咐太医院对长乐公主的尸体作了一番处理，然后在冷库中冷冻起来，等待他的使用。

    这一天，终于迎来了南方产粮区开始收割的大好消息，江、湖、平、中这几个产粮大洲所生产的粮食占大唐的一半以上，由这些地方的粮食，就足以支撑李明的部队进行一次大规模的战争了。

    而李明，也开始在这一天为他的出征计划大造声势了。

    自从李明当政之后，对农民的税收可以说是大幅度降低，每年秋季下来的粮食只征收两成，剩余的八成全部归农民自已所有，只不过，这样的税收方式属于正常的情况，如果遇到战时，是可以临时增加战时税收的。

    对于李明来说，他不愿意强行征收百姓的粮食，那样会让他的好名声消失殆尽，因此，他需要一个借口，来鼓动百姓主动献出自己家中的余粮。

    这个借口，当然就是长乐公主了。

第九部 扩张 第三百零四章 渔翁(十)

    “长乐公主，是我大唐的长公主，朕的妹妹，虽然曾经犯过一些错误，但毕竞是大堂皇室的一员，为了她的幸福，朕将她嫁给了大周国大皇子刘阳。但是，刘光篡位之后，居然将长乐公主纳为他自己的后宫，这完全是对我大唐最大的侮辱！”

    “不过，刘光毕竞将长乐公主立为皇后，为大局着想，为长乐公主的幸福着想，朕默认了这一切。但是，刘固领着一队外族的士兵杀回大周，居然将长乐公主百般凌辱后斩首示众！这是对大唐皇室的挑战！也是对大唐百姓的挑战，作为大唐帝国的任何一位成员，都绝对不能答应这一点，因此，朕决定对大周国宣战！对那些外族人宣战！为了我大唐的荣誉，为了我大唐的尊严，这场战争不能避免，作为每一位大唐的子民，都应该支特朕的这个决定！”

    “大家看到了，这是长乐主的遗体，她在大周遭受了何等的侮辱！不是朕的手下冒死将他的尸体偷运回来，她还在大周国皇城的城门上空悬挂受辱！任何一个大唐的子民，都不能忍受这种侮辱！我们要复仇，要让侮辱大唐的人付出应有的代价！我们的部队必将踏遍大周的每一寸国土，彻底洗刷我们的耻辱！”

    李明所处的地方，是大唐内城的风雨台，这里是处斩各种要犯的地点，地势宽阔，可以容纳相当多的人，这次，被李明用作了宣传的场所。

    李明的号召力是惊人的，听说他要亲自在这里会见大家，南郭城几乎倾城出动，数万人将风雨台围得水泄不通，就连附近的街道上也站满了听候消息的人们，好在现场有扩音设备。可以让南郭城的每一个百姓听清楚李明的讲话。

    长乐公主腐烂地尸体经过精心的处理后，被厚厚的冰块包裹着送到了众人面前，李明相信，长乐公主的遭遇，必将激起所有大唐百姓的愤怒。

    此时大唐的资讯已经相当发达了，总理署主办的大唐日报已经覆盖了大唐所有地角落，即使是在偏僻的农村。也设有免费的读报栏，由专门的义务人员为百姓宣读报纸上地内容，可以说，大唐日报已经成了李明最主要的喉舌。大唐地百姓通过报纸，也逐渐地习惯于加入了关心国事的行列中。现在的百姓。已经同以前的麻木不仁没有任何相似之处了。

    此番在风雨的慷慨陈词，不出一周的时间，就会通过发达的信息网络传达到每个百姓的耳中，李明的这番演讲，加上报纸上所刊登地长乐公主的照片，相信会激起所有大唐百姓的愤慨，有时候。掌权者控制的舆论是非常有效的。

    李明发表演讲之后，放任那些前来风雨台的官员和百姓公开参观了冻在冰块中的长乐公主。李嫣的死状彻底的激怒了现场的百姓，在医神教成员的带动下，声势浩大的抗议游行在南郭城开始了，南郭城的百姓放下手中的活计，纷纷走上街头抗议大周国的暴行，要求朝廷出兵洗清大唐所遭受的侮辱。

    对于百姓的这种表现，李明非常满意，在大街上足足观看了好几个小时，这才心满意足的回到后宫。

    然而，在后花园中，他感到了一种不太好的气息。

    张瑶和林珑手足无措的坐在湖心亭中，看到李明回来了，飞一般的跳到他的面前，眼中充满着无奈的神色。

    “怎么了？发生什么事情了？”张瑶和林珑经过这些年的锻炼，已经变得越来越冷静了，但是看她们今天的表现，似乎是发生了什么她们解决不了的事情，不由得，李明的心中有些忐忑起来。

    “先生，去看看蔓儿吧，她似乎很不好。”张瑶的眼中满是担忧。

    “今天你的言行让蔓儿起了疑心，我想，以她的聪明才智，肯定会将以前的事情联系起来，弄不好她已经明白了你以前所作所为的真实用意。”林珑用传声入密的方式悄悄说道。

    李明顿时感到脑袋都要大起来了，他费尽心思就是要对蔓儿隐藏自己的真实意图，却没想到，最终还是没能瞒得过聪明机灵的蔓儿，林珑的话没有怀疑，以林珑那敏锐的观察力，应该不会看错的，现在他所面对的，就是如何要面对蔓儿，如何要向她解释了。

    “你们先回房间吧，我想一个人静一静。”李明叹着气挥了挥手，缓步走向了湖心亭。

    张瑶和林珑担忧地对望了一眼，最终还是忍住了跟上去的冲动。

    李明独自在湖心亭中坐下，呆呆的望着湖水中那些翠绿宽大的荷叶，脑海中一片混乱。他不知道应该如何对蔓儿解释这件事情，也不知道该如何去除蔓儿心中的阴影，这么多年来，他第一次感到自己是如此的无能为力。

    在湖心亭中坐了好几个小时，直到太阳快要落山了，李明依然没有一个好的借口，看着一直在湖边站着的张瑶和林珑，李明长叹一声，咬咬牙站起身来，朝着蔓儿的房间走去。

    看到李明进来，呆坐在房间内的蔓儿似乎动了一下，不过，却并没有起身迎接。

    “蔓儿，发生什么事情了？怎么不理我？”事到如今，李明也只有先装作什么都不知道了。

    蔓儿的嘴角露出了一丝莫测的笑容，让李明的心中更加忐忑。

    “相公，晚上陪我好吗？”蔓儿的声音中有一些颤抖。

    李明轻轻的走到她的面前，抓住她冰冷的小手，柔声道：“蔓儿，今天的事情相信你已经知道……。”

    他的声音突然被蔓儿柔软的嘴唇堵住了。

    蔓儿好像发疯似的紧紧地缠住了李明的脖子，灵舌钻入了李明的口中，身体也变得滚烫起来。

    李明虽然依然非常不安，但还是热情地回应着蔓儿的热吻，双手紧紧地将她抱入自己的怀中。

    这一晚上，两人犹如新婚之夜一般，极尽缠绵。蔓儿疯狂的在李明的身下呻吟着、迎合着，一遍遍的索取着，直到天将大亮才相拥而睡。

    李明睡到日上三竿才清醒过来，探手时，身边的佳人已经不在床上了。

    一种不妙地感觉涌上心头，他急忙爬起身来，顾不得梳洗便冲出了卧房。却在外屋看到了呆坐在那里的张瑶和林珑。

    “蔓儿呢？”李明的声音失去了应有的冷静。

    张瑶缓缓地站起来，走到李明面前轻轻的抱住了他地手臂，颤声道：“先生，你先坐下来冷静一下好吗？吃完早餐再说。”

    “早餐？”李明地声音中带着哭腔：“我还有心思吃早餐？告诉我。蔓儿呢？”

    林珑默默地从怀中抽出一个信封，递到了李明手中。

    李明颤抖着双手抽出了里面的信纸。蔓儿娟秀的笔迹出现在他的眼中。

    “相公。原谅我不辞而别，蔓儿在你的身边度过了一段无比美好的时光，这段时间，蔓儿终生难忘。”

    刚看了开头，李明就彻底崩溃了，他一屁股坐在地上，眼泪不自主的掉了下来。

    张瑶满脸泪水地就要上前扶起他。却被林珑阻止了。

    在地上呆坐了半天，李明这才重新拿起被泪水打湿的信纸。重新看了起来。

    “相公，蔓儿对您一直都是一片真心，临走之时也不敢对您有任何地责怪，虽然蔓儿已经知道，您以前对蔓儿所说地所有的话，都不得是在掩饰您图谋大周国的野心，但蔓儿依然不会怪您。作为一个皇帝，为自己的国家不择手段也是无可厚非的，蔓儿出身于大周皇室，对此，蔓儿理解您。”

    “但是，作为一个女人，蔓儿不仅有自己的相公，也有自己的家人，夹在相公和大周之间，蔓儿非常为难，曾几何时，蔓儿对相公的深明大义而感到欣慰，然而，这一切却只不过之水中之月而已，当蔓儿知道您所说的这一切都只不过是在欺骗蔓儿，甚至是在利用蔓儿时，您知道蔓儿的心里是多么难受吗？”

    “作为一个皇帝，您今天的行动确实非常精彩，但是您忘了吗？蔓儿在您的口中可是情报分析专家，综合您今天的行动，加上您以前对蔓儿所说的话、所作的事情，蔓儿难道分析不出您以前的真实意图吗？相公，为什么要做今天的事情呢？让蔓儿一生都蒙在鼓里不好吗？为什么要打碎蔓儿心中的希望呢？”

    “相公，蔓儿决定离开这里了，不是恨您，也不是怪您，实在是蔓儿不忍心看到您和父皇之间的争斗再发生下去，蔓儿决定避开这个令蔓儿左右为难的时刻，彻底的摆脱让蔓儿烦恼的事情。相公，不要怪蔓儿，蔓儿这么做实在是迫不得已的。”

    “您难道没有发现吗？自从您做皇帝之后，您的性格改变了太多，以往敦厚宽容、纯朴善良的您彻底的变成了一个阴险毒辣的人，您的改变让蔓儿真的非常痛苦，虽然知道这是一个皇帝必要的转变，可是，蔓儿将春儿带走了，我要把他独自养大，让他成为您以前那样的人，蔓儿不忍心让他在皇宫这个大染缸中变成您现在的样子。”

    “不过您放心，蔓儿会将他养到十六岁，十六岁之后，他会重新回到您的身边，希望到时候您依然能够承认他这个儿子。”

    看完这封令李明肝肠寸断的信，李明默默的站了起来，走进蔓儿的卧室一呆就是两天。

    蔓儿做的也许没有错，李明以前的所作所为确实都是在她的面前掩饰自己谋取大周的野心，本来以为做的神不知鬼不觉地，却没想到，经过严格训练的蔓儿还是从种种蛛丝马迹中得到了真实的情况，这样的结果，难道是他自作自受吗？

    他承认，自从他当上皇帝之后，野心便日益膨胀起来，但是这能怪他吗？作为一国之君，为自己的国家做出这种改变也是无可厚非的，他不认为这段没有什么不对，只是，蔓儿的出走便和他这种变化有直接的关系，江山美人，难道真得不能兼得？李明彻底的糊涂了。

    两天后，满脸憔悴的李明走出了蔓儿的卧房，强打精神投入了繁忙的政务之中，试图用疯狂的工作来掩盖自己心头的伤痛。

    不出李明所料，在他发表这番令大唐所有百姓愤慨的演讲之后，李明的增收军粮命令没有遭受到任何的阻力，已经基本解决温饱问题的百姓此时已经将自己的命运同大唐联系到了一起，已经能够达到与大唐荣辱与共了，听说要增收军粮，个个都显得非常踊跃，这次出征用的军粮仅用了一个月的时间便收集完毕。

    而这段时间，忙碌的李明也逐渐地从蔓儿出走的阴影中走了出来，重新恢复了正常，只是在他的眼中，又多了一丝以前所没有的冷漠。

    万事俱备后，李明亲赴蒙阴边关，在巨大的校场上举办了声势浩大的出征动员会。

    这次出征大周，预计将出动两个多军团、共计六十万的兵力，这对于配备了先进武器的大唐部队来说。第三军团作为后续部队，将为这次的进攻提供足够的预备队，可以说，装备了现代化武器的大唐军队没有理由会失败。

    此时，大唐的空军已经装备了十架轰炸机，依托蒙阴机场和突胡机场，打击范围可以覆盖整个大击，虽说他们目前在大周的情报力量几乎已经没有了，不过凭借着漂浮在上空的侦察飞艇，还是能够在战场信息上占有无比的优势。

    誓师大会结束后，王文的先头部队终于越过蒙阴边关，进入了大周的国境。三百多年之后，大唐帝国第一次主动出击的战争开始了。

第九部 扩张 第三百零五章 决战【全书完】

    大唐先锋部队由两个军共六万人给成，共携带了两干门的小口径火饱和一千二百辆装甲车，这是大唐两只唯一满装的军，拉火炮的汽车、装甲车和运送后勤物资的卡车连起来，在大周那一望无际的旷野上行冲了一排长长的钢铁洪流，如果单论火力的话，这两个军就足以横扫大周全境了。

    预定的计划，先头部林杀气腾腾的冲向距离他们最近的虎城。

    根据以往的情报，虎城作为大周边境最大的军事屯兵所，驻扎着三十万的精兵，不过不知道经过大周这一场内乱，那里的士兵还能剩余多少，担任这次战争的指挥官王文对第一场战斗不敢怠慢，所以特地将两只满装的军派到了前锋的位置上，意图来个旗开得胜。

    但是他没想到，先锋部队在离开蒙阴边关五十公里后，就碰上了麻烦事。

    不知道是刘固时代，还是刘光的时代，在通往虎城的必经道路上挖满了室室麻麻的陷阱，先头部林的一辆装甲车首当其冲，一头栽进了深深的陷阱内，好在后面的车辆及时刹丰，否则后果就严重了。在三辆装甲车的努力下，众人齐心协力的将那一辆装甲车从陷坑中拉了出来，只装甲车上的五名成员都已经头破血流。

    负责先锋部队的军长是程武，以前王文手下的装甲部队负责人，在得到前方的情况后没敢轻举妄动，而是命令一队步兵原地检查陷阱的分布情况，结果发现，在这条必经的道路上，处处都是又深又宽的陷阱，车辆根本就无法从这里过去。

    这条道路的两侧都是连绵不绝的山脉，如果要绕行，需要多走上千公里的路程，因此。程武必须要想办法从这个地方强行突破过去。

    站在那一个又一个被掀开顶盖的陷坑面前，程武的脸上满是苦涩。

    他没想到，大周国居然用这么简单而又有效的方法来对付他们的钢铁洪流，目前唯一的办法就只有动用人力将前方巨大的陷坑一个个的填平，但是前方道路并不怎么宽阔，一次最多也就能出动千八百人，这要干到什么时候去。他这六万人，每天的消耗也是很惊人的，不可能让他们在这里慢慢悠悠地填平陷坑，可是目前的情况下又有什么办法呢？

    程武一边组织士兵抓紧时间立即投入填平陷坑的工作。一边将眼前的情况向王文作了报告。

    接到前方的情况，王文也是束手无策。唯一的方法就是紧急向李明求援。要求飞艇动送一批专业的工程人员前来协助开通道路。

    李明立即下达了紧急动员令，五十艘飞艇被征调过来，将在大苏国修筑铁路的民工和一些工程车辆运送到了前线，爆破人员将两侧山石炸开，使用推土机填到陷坑中，历时十五天，终于打通了这条关键性的通道。

    在这些天。侦查飞艇一直都在方圆百里的地方盘旋着，大周国的部队一直没有什么异常的行动。甚至连阻挡他们的意图都没有，这让处于皇城的李明有些心神不安，为了稳妥起见，他亲自到了蒙阴边关，以便随时处理突发的情况。

    道路开通后，程武指挥着甲部队缓缓地通过了这条狭长的通道，按照正常情况，这个地方是一个交通咽喉要道，只要将这里堵死了，就能有效的阻止大唐部队的前进，但是，不知道是大周国没有得到大唐出兵的消息，还是他们另有阴谋，在这么关键的道路上居然没有任何大周国部队的踪影，飞艇部队数十天来的侦查也没有见到任何部队的影子，这令包括李明在内的所有人都感到大惑不解。

    装甲部队小心翼翼的沿着铺好的道路缓缓的驶出了这条长达二十多公里的通道，前方，就是一望无际的大周国的平原了。

    看了看悬停在空中的飞艇，程武稍稍稳定了一下忐忑不安的心情，命令装甲部队继续前进，他们准备在前方约五十多公里之外的一处高大的乔木林前驻扎宿营，第二天，他们将绕过那片树林，直插虎城。

    程武坐在第三辆装甲车上，带着沉重的钢盔望着前方那片茂密的树林，其时正是秋季，树叶虽然已经变黄，不过还没有完全落下，从飞艇上看去，这片长达几十从那时起的树林中一片阴暗，空中侦察倒没有发现什么异常情况，不过，程武总是觉得心中不安。

    “车队停止前进，派侦查部队入林侦查。”虽然知道大周国并没有能够威胁到自己装甲部队的武器存在，不过他还是谨慎的将前进的部队停了下来。

    三百多名骑兵飞快的越过装甲车，朝着树林奔驰而去，不大的工夫就出现在树林的前方，这些人跳下马，三人一组相互掩护着，缓缓的进入了树林中。

    密林中非常阴暗，加上天近傍晚，能见度比较低，不过经过长期训练的士兵们没有任何的惊慌，他们平端着步枪紧张的扫视着前方，缓缓的朝林中搜索着。

    突然，一阵密集的箭雨冲着士兵们扑了过来，噼噼啪啪的打在了他们的身上，不过，对于士兵身上坚固的甲胄和头顶的钢盔来说，那些箭枝就显得太无力了，除了前面几个士兵被箭雨划伤手背和脸庞之外，并没有任何伤亡。

    敌军的袭击暴露了他们的位置，士兵们迅速的反应了过来，对着隐藏在茂密枝叶中的敌人开始了精准的射击，中弹的敌人像雨点一样不停的摔落在地面上，很快的，在大唐士兵的面前就再也没有抵抗了。

    有了敌人隐藏的主要地点，士兵们开始将注意力转移到了高高的枝叶中，不大的功夫，又有数百人倒在了他们的枪口下。

    外面的天色逐渐的暗了下来，士兵们打开头灯，继续在树林中搜索着，登在林外的程武得知树林中仅有少数伏击的士兵后，就命令大部队在距离树林约五公里的地方驻扎了下来。

    六万人的部队加上几千辆的车辆，将这个地方挤得满满的，扎营之后，火头军匆匆的做饭，炊烟开始升腾在营地的上空。

    树林中的士兵先后消灭了五六起伏兵，其间并没有发现敌人大部队的行踪，考虑到明天还要急行军，程武便将他们招了回来，他们的营地都是用装甲车在外围防守着，即使有小股敌人的骚扰，也无法对他们造成什么威胁，毕竟他们的装备已经远远的超出了冷兵器的时代，即使是拥有白种人的步枪，也不足为虑。

    夜色渐渐的笼罩了大地，长达数十公里的营地中也开始安静了下来，营地周围的探照灯在柴油电机的驱动下照亮了外侧的地面，瞭望塔上的哨兵紧张的注视着远方。

    程武在巡视了一圈营地之后，也回到了帐篷中准备休息了，其时已经是半夜了，明天要早早的起来赶路了。

    可就在这个时候，面向树林一侧的哨兵突然发出了警报。

    凄厉的警报声划过夜空，将逐渐陷入梦乡的士兵惊醒了过来，长期的训练让他急忙爬起来，抓起身边的武器进入了战斗岗位，装甲兵匆匆的钻进了装甲车，将发动机启动了起来。

    程武也在同一时刻钻进了前面的装甲车中，拿起话筒正要询问具体的情况，却听到对面的树林中传来的密集的隆隆声，随之，呼啸的炮弹从天而降，让营地变成了一片火海。

    程武大惊失色，傍晚时分侦查部队明明已经将树林过了一遍，但现在那里为什么会出现这么猛烈的炮火，看炮弹的密集程度，对方起码有上百门的火炮，这下他的损失可就要很大的。

    “所有火炮朝着树林无差别打击，将这个树林给我彻底的毁灭。”来不及考虑敌人是如何出现的，程武对着话筒下达了紧急的命令。

    装甲车首先开始了隆隆的炮声，两千辆装甲车发射的炮弹在瞬间就将前方的密林笼罩在火海中，紧接着，匆忙到位的火炮也开始了密集的地毯式轰炸，不到两分钟时间，五千多发炮弹彻底的摧毁了眼前的树林。

    “停止射击，调整炮位，防止敌人的反击。”程武知道，仅仅这一次射击，就打出去了五万多两白银，在军校的时候，教官一再强调火炮打击的有效性，像今晚这种慌乱的、毫无目的的射击，是要受到严重的处分的。

    被熊熊烈火包围了的树林中再也没有炮弹射出来，只是在火光中不停的有爆炸声传来，看来是敌人的炮弹被引爆了。

    悬停在空中的飞艇立即飞到树林的后方，明亮的探照灯扫视着地面，不过，他们却没有发现任何敌人的踪迹。

    一个晚上就在众人紧张的戒备中度过，天亮后，统计的结果也送到了程武的面前，昨天晚上敌人的一阵炮击，损失了大约一千多士兵，火炮损失十台，运输卡车损失六台，三辆卡车上柴油被引燃，好在扑救及时，否则整个营地就将陷入一片火海之中了。

    捧着程武的电报，李明一巴掌将前面的茶几拍得粉碎，他不明白，大周国是从什么地方得到的火炮，按理说，即使是沙漠军团，他们的军工厂和原料基地都被自己炸平了，那么昨天晚上的这些火炮是从什么地方出来的呢？

    李明在房间中烦躁的跨着步，思量着自己究竟漏掉了什么。

    很明显，敌人这些火炮是在西门虎清理大唐间谍之后建成的，只是大周国什么时候有了这么先进的技术？

    “李潮阳，你害死我了！”一道亮光在他的脑海中闪过，突然间便让他明白了事情的原委。

    大漠军团，肯定是那些白种人，西门虎的行动让他们躲过了自己的侦查，而为了国内经济的发展，大周保卫战的后期他没有大面积的派飞艇侦查，这给了那些白种人以喘息的机会。李潮阳教会了他们制造武器的工艺和方法，在白种人中，有着不少熟练的技术人员，只要有充足的资源，他们完全可以在短时间内重新建立起简单的炮弹和火炮生产基地。而大周虽然苦寒，但自然资源非常丰富，这也许就是那些白种人不肯撤走的最大原因。

    想通了这一点，李明对这场看似优势明显的战阵不敢再掉以轻心，如果敌人真的已经拥有了原始的火炮的话，就要改变一下原有的作战方案了。

    “乙一，立即通知潜伏在大周的战神门弟子，让他们全力追查敌人兵工厂的下落，尤其是在一些铁矿的矿区，必须要仔细的搜查，把军工厂的基本特征给他们发过去，让他们尽力地去查找。”找来乙一，李明急忙下达着命令。

    第二天，李明命令处于大周的部队暂停前进，他亲自乘坐飞艇赶往王文的中军部队，同他商议新的作战方案。

    同出征指挥部的商议结果，就是要加强空中侦察的力量，为此，李明抽调了五十艘飞艇交给了王文，以确保前方部队的安全。同时，不再要求出征的部队节省弹药，遇有敌人首先要歼灭。以确保减少伤亡。

    接到命令，程武的先锋部队重新组织后，补充了弹药和燃料，然后浩浩荡荡的越过烧成灰烬的树林，扑向虎城。

    虎城处于一望无际的平原之上，周围有大大小小的据点三十多个，是大周国的一个重要屯兵基地。只要消灭了这里的敌人并占领这里，整个大周北部地区将没有其他值得一提的敌人了。

    问题是，以前李明判断这里驻军的装备全是以冷兵器为主，因此他有十足地把握在短时间占领这里。但是现在，敌人可能已经拥有了比较先进的火器。那么。这次攻城就要小心点了。

    程武的部队经过一天的急行军，前方终于出现了几座比较小的城，那里应该是虎城外面的屯兵所了。

    看看天色尚早，程武决定先将前面的那两个小城拿下再说，这样可以使他在夜间的防线更加稳固一些。

    陡着他一声令下，所有他火炮立即就位，漆黑的炮口仰望着天空。装甲车冒着浓浓的黑烟朝着前方冲了过去，程武亲自指挥着装甲部队要打响进入大周后的第一场正式战争。在他看来。这完全就是一场牛刀杀鸡般的战争，即使对方有简易的火炮，也无法阻挡自己两个军的全力攻击。

    眼看就要接近那两座小城，程武正要下令炮兵攻击，却突然感到脚下一阵晃动，装甲车下方传来一阵闷响，紧接着，从潜望镜中看到旁边几辆装甲车的底盘地下冒出浓浓的黑烟，有一辆装甲车的履带己经断裂，被迫停在了那里。

    “地雷！”程武惊叫了一声，举起话筒命令道：“装甲部队停止前进，炮兵部队对城内实行延伸打击。”

    隆隆地坦克停在了那里，好在地雷的威力似乎并不太大，除了能炸断履带之外，并不能给坦克带来什么致命的伤害。

    密集的炮弹呼啸着从装甲车的上空掠过，在前方的两座小城池中掀起巨大的爆炸声和冲天的火光，仅仅十分钟的射击，两座城池已经被大火淹没，高高的城墙也被炸得七零八落。

    “装甲部队后撤一公里，火炮对我前方空地实施延伸设计，引爆地下的地雷。”既然李明不再要求节约弹药，程武索性用上了最简单的方法。

    密集的炮弹在装甲车队的前方洒下了一个又一个的弹坑，炮弹过后，装甲车重新发起吼叫的声音，朝着两座已经变成残壁断垣的城池冲了进去。

    城池中一片狼籍，在密集火炮的覆盖下，几乎已经没有生还者了，倒塌的房屋、密集的弹坑和四处飞溅的残肢让程武以为又重新回到了当初的大漠边境，在这个时候，也是他带领着装甲部队冲入铁甲军的方阵中，造成数十万士兵的死亡。

    一少部分装甲车冲进城内转了一圈，确定已经没有可以反抗的敌人后，这才命令后方的步兵部队和后勤部队开进城池，经过几万人两三个小时的忙碌，满城的残肢断臂被清扫一空，尚未被炸死的伤员也被集中在一起由随军的医生进行简单的救治。这一次出征李明明确的要求指挥官，在敌人失去抵抗之后不许随意的杀戮，在以往的战争中已经造成了太多的伤亡，在这样实力悬殊的战争中，李明不想再有更多的人死亡。

    第二天，程武继续向前缓缓推进，遇到地雷阵时就用火炮开路，在一天的时间内就连续突破了九座屯兵的城池，推进到了虎城的城墙下。

    虎城的规模丝毫不亚于蒙阴城，高大的城墙确实是非常壮观的，在冷兵器时代，也确实是可以抵挡数十万大军的围攻，但是，目前他们面对的却是全套现代化装备的大唐部队。

    虎城的驻军在以前有三十多万，但却不知道此刻在虎城中有多少人在驻守，不过看到城墙上架的密密麻麻的火炮，相信此时虎城的防御能力不会太弱，因此，程武没有立即发动进攻，在部队扎营之后，致电王文请求指示。

    王文的大部队距离前锋部队仅有一天的路程，接到程武的请示，立即回电命令他们固守待援。

    翌日傍晚，王文的大部队浩浩荡荡的开到了虎城下，第一军团三十万大军将虎城围个水泄不通。

    在等待王文部队上来的时候，前锋部队遭到了虎城的疯狂反扑，不过在密集的炮火下，他们除了在城外丢下几万名残缺不全的尸体之外一无所获，在王文的部队到达之后，他们便龟缩在城池里面再也不出来了。

    坐在车上围着虎城转了一圈，王文的脸上露出了自信的笑容，虽说敌人的城墙上布满了炮筒，不过看样子似乎是那种非常原始的前装火炮，射程根本就达不到他们驻扎的地方，而大唐的部队携带了五千门小口径后装炮，如果排开齐射的话，片刻之间就能消灭城内大部分的敌人，因此，这场战争完全是没有任何悬念的，敌人如果有自知之明的话，应该马上就像他们投降才对。

    仿佛是为了印证王文的期望，大唐大部队到达后的第二天，在五千门火炮的威胁下，虎城的将领率领着大小官员打开城门，朝着大唐的部队奔驰而来。

    接到报告，王文亲自迎接了虎城投降的官员。

    虎城是大周国的一个重镇，因此通令虎城地区的是大周国的虎城提督赵胜，见到王文，赵胜带领着随行的官员跪倒在他的面前，恭敬的递上了他的印信和调兵的虎符。

    接下来的事情就简单了，在赵胜的协助下，驻扎在虎城内的所有士兵倾巢而出，排列在虎城的外面空地上，大唐部队中自有参谋官员处理有关投降的事宜，整整一天时间，虎城二十多万驻军便全部成为了大唐的阶下之囚。

    王文也没想到会有这么顺利，以前经常听李明提起，大周国的士兵是最强悍的、最忠诚的士兵，在战斗中他们一个个都宁死不屈，但是现在看来，这一切也仅仅是传言而已，在自己犀利的炮火之下，没有绝对宁死不屈的人，对于这次占领大周的军事行动，王文充满了信心。

    虎城驻军三十万，百姓约有五十多万，里面囤积了大量的粮草和兵器，正好可以作为王文北下路上的一个中转补给站，对于能够和平占领虎城，王文还是非常满意的。

    “司令员，城内敌军已经全部被撤出，仅剩余用来维持治安的官府衙役，您看是不是可以派部队进去接收了？”傍晚时分，处理完受降事宜的官员前来请示道。

    王文点了点头，命令道：“先派遣两万兵入城，小心搜索一下，看看有没有什么异常的地方，然后再决定我们的大部队是否入城。”

    当晚，王文的指挥部就在城外驻扎，所有的俘虏也都在城外的营地内关押着，第二天，他们将被押送到大唐境内，去参加大唐的建设工作，随着大唐经济的腾飞，人力越来越不够用了，这二十多万俘虏完全可以给北方地区解燃眉之急了。

    入城的两万士兵一个晚上没有休息，在宽阔的城池内仔细的搜索了一遍，直到第二天中午才向王文汇报。

    “总司令，城内没有发现其他反抗势力的存在，百姓对我们也没有什么太大的敌意，目前城内的秩序还算不错，您是不是要进城看看？”

    王文犹豫了一下，随即一挥手，命令道：“装甲部队和骑兵分散在城外，步兵部队和后勤部队跟随指挥机关入城。”

    王文需要将虎城建成一草一木上后勤中转基地，因此有必要将城内作一番改动，大量的士兵还是必要的。

    跟随着大部队，王文坐在一辆小型吉普车上进入了虎城，青砖铺就的大街非常平坦，两边的店铺也比较兴旺，似乎这里的居民丝毫没有因为大唐部队的进城而感到有任何惊慌。

    安民告示早在昨天就贴出去了，先期入城的两万士兵也并没有做什么扰民的事件。或许这正是虎城居民比较安定的原因之一吧。

    大周国毕竞是从大唐分离出去的，走到大街上，王文几乎要杯疑自己到了大唐的某个北方城市。眼前的情景没有任何陌生的地方，只是两侧的店铺和行人都显得比较贫穷一点而己。

    虎城大将军府位于城池的中央。显得异常高大威武，不过进入府内，却发现里面的布置显得极其简单，除了必要的东西之外，没有任何奢华的地方。可以看得出来。大周国的官员是相当清廉的。

    进入宽敞的大厅中。王文在上位坐了下来，吩咐手下将虎城的太守和主管治安的官员带进来。为了好好的控制虎城，有必要让原来的官员继续管理这里，可以看得出来，他们做的很不错。

    虎城太守被押出来的时候。显得神色惊慌，脸色苍白，一双眼睛不停的四处张望着。显得有些心神不宁。相比较之下，主管虎城治安的那个官员就镇定许多。

    “你们不必拘谨，想必也看过昨天贴过的安民告示，吾皇万岁有旨，大唐此次出征纯粹是为了长乐公主报仇，因此平民百姓和一般的官员都没有生命危险，只要您们能够归顺大唐，虎城的管理依然有你们来做。”

    两个官员急忙跪下叩谢王文，站起来时，虎城太守的脸上依然非常苍白。

    “你们的家人想必也都在这里居住吧，没关系，我们不会将他们扣押成人质的，你们以前怎么做，今天之后还是一样，没有任何改变，只不过你们的效忠对象有所改变而已。”

    “谢将军。”怎么看，虎城太守都显的惊恐不定。

    “虎城太守汪大人，你的脸色怎么那么苍白？是不是有什么事情瞒着我们？”王文地下手坐着第一军团的检察长，这个职位是检察署派到军队中的最高监察和监察的官员，随时带着他的手下监视着部队中官兵的异常举动，必要地情况下，可以撤销军团司令员的职务，由于长期工作的习惯所然，使这个检察长不由自主的开始审问起那个太守了。

    听到这个问话，虎城太守的脸更加苍白了，他抬起头来惊恐的望着王文他们，连连摆手道：“大人不要误会，下官没有什么可以隐瞒的，能成为大唐的官员，下官是在感激不尽，大人没什么事情的话，下官就先退下处理虎城的相关事宜了。”

    “不着急，你先在这里坐一下，我还有事情问你。”看到这个太守的表现，一军团检察长更加怀疑了。

    那个太守不由自主的朝着脚下望了一眼，结结巴巴的说道：“大人，虎城刚刚稳定下来，下官还有很多事情啊。”

    没等他说完，便被打断了话头：“天大地事情也要等一等，在本官面前你不要想耍花招，老实交待，老实交待，你究竟隐瞒了什么？”

    太守的额头上满是汗珠，急切间找到了一个漏洞百出的借口：“大人，下官的老母目前正有重病在身，下官要赶回去看护她老人家。”

    “原来如此，既然这样，来人，将太守的母亲和家人接到这里来，让我们的军医给他们看病。”

    “不要！”那个太守突然大叫一声，随即便脸色苍白的捂住了嘴巴，滴溜溜地眼珠子不停的乱转起来。

    “难道这个将军府有什么不妥当的地方？”检察长敏感的意识到了事情的异常之处，厉声追问道：“快交待！否则本官先杀了你的家人。”

    “不要！这件事情和他们无关！”那太守惊叫起来。

    “还在磨蹭！给你一次机会，立即告诉本官实情，否则，马上去抓你的家人。”

    太守面无血色，冷汗直淌，呆呆的望了一眼那个检察长，这才哭丧着脸说道：“大人，这件事情下官也仅仅是知道个大概，在虎城大将军决定投降之前，在将军府埋下了大量的炸药。”

    “不好！立即撤退！”没等那个太守说完，王文立即惊叫一声，下达了撤退的命令。

    刚刚进入将军府的人慌乱的护卫着指挥部的官员，朝着外面飞快的跑出去，离大门口还有很远的时候，就听到背后一声沉闷的爆炸声响起，紧接着，刚才他们站立的那个大厅就飞上了天空，铺天盖地的碎石块朝着院子内的众人砸了下来，距离大厅比较近的士兵立即被强大的冲击波击飞，四处飞散的断肢飞出很远的地方。

    王文在众人的簇拥下，倒没有受到冲击波的波及，不过从天而降的砖石瓦片却不是他的卫兵所能抵挡的，没等他跑出院子，便被碎砖块掩埋在其中。

    听到爆炸的声音，周围的士兵立即朝这个地方赶过来，七手八脚的将埋在瓦砾中的众人抢救出来，王文的身上爬着几个士兵，替他抵挡了大部分砖石的打击，饶是如此，他依然被一块大砖头砸中头部，昏迷不醒，整个一军团的指挥机关瞬时便瘫痪了。

    随后赶到的前锋部队指挥员程武见到这种情形，自然能猜到发生了什么事情，作为军团几个最高长官之外军衔最高的将领，他自然而然的接过了一军团的指挥权。

    “城内士兵立即实行全城戒严！传令兵，通知城外部队，暂停俘虏的押送行动，严密监视他们，防止他们趁机暴动，前锋部队指挥部暂时代理一军团指挥部，跟着我撤出虎城。

    虎城之内立即一片大乱，所有街道上的百姓都被强行赶回了家中，街道上立即成为了大唐士兵的天下。

    带着被救出的人员，程武他们撤出虎城，在城外的帐篷中下达了另一条命令：“把虎城提督赵胜和所有将领都给我押过来。”

    就在这时，一个士兵匆忙的跑进了帐篷：“报告！俘虏营发生暴乱，我们看守俘虏的人员太少，目前已经被他们冲了出来，邻近的几个营地比较危险。”

    程武忽的一下站了起来，厉声道：“装甲部队是干什么吃的？立即出动装甲部队镇压！”

    俘虏营位于城外营地的一侧，由两个团的士兵看守着，本来这些人很老实的，但是在城内爆炸声响起之后，这些人立即疯狂的朝着看守的士兵冲了过去，虽然大唐的士兵手中有着先进的自动步枪，但是在密集的人群前，他们很快就失去了射击的距离，扫倒一大批士兵后，被大周国的俘虏淹没了。

    冲出看守的士兵后，那些俘虏立即拆除了俘虏营的栅栏，朝着邻近的营地发起了冲击。

    好在那些临近营地的士兵反应迅速，在得到暴乱的消息后迅速组织好了反击，他们借着营地的栅栏和营地间的距离，冲着那些俘虏疯狂的扫射着，不大的功夫就在两个营地之间堆起了高高的尸体，但是虽然前面的人犹如被割倒的麦子一样一排排的倒下，但后面的人却依然毫不畏惧的向前冲击，间或有些缴获了步枪的俘虏还朝着大唐兵反击着，倒令不少大唐的士兵倒在子弹之下。

    有些聪明的俘虏干脆抓起地上的尸体，挡在他们前面继续冲击，眼看就要冲到了营地前面。

    这时候，隆隆的装甲车开了过来。

    装甲部队碾碎了营地的栅栏，从四面八方朝着俘虏蜂拥而来，车内的重机枪发出长长的火舌，将那些俘虏击打的粉碎，同时，装甲车上的加农炮也开始朝着俘虏群内平射起来，顿时，刚才还嚎叫着向前冲击的俘虏立即便被打退了下去。

    这场俘虏的暴乱历时一个多小时，最终当装进车碾进营地时，二十多万俘虏已经没有一个站立的，俘虏营中一片血肉模糊，所有的俘虏都不得在这次反抗中阵亡了。

    统计结果很快的传到程武那里，看守俘虏营的两个团的士兵全部阵亡，其他营地中也有几十个阵亡的士兵，而大周国的俘虏，除了单独被关押在其他地方的高级官员之外，没有一个幸存下来的。

    捏着这封电报，程武的手都在颤抖，在他的作战生涯中，第一次见到敌人如此剧烈的反抗，这让他对大周国的士兵又多了一层认识，使他在以后的战争中不敢再有丝毫的轻视。

    王文在随队医生的紧急抢救下，终于在傍晚时分苏醒了过来，第一件事情，就是叫来程武了解他昏迷期间发生的事情，得到俘虏暴乱的消息，王文的心情也非常沉重，过分的轻敌让他的部队付出了血的代价，两个团士兵的阵亡，这种损失是以往战争中从来没有过的。

    夜，已径很深了，王文的伤势颇重，虽然心事重重，却也已经昏昏的睡去，只才代理军团司令的程武依然没有一点睡意。

    在非战斗的情况下损失两个团的兵力，这个损失虽然是他的责任，却也无法令他释怀，在将这里的情况连夜向李明汇报之后，程武开始考虑如何才能最大限度的避免非战斗性的伤亡情况再次发生。

    然而，还没等他想出个头绪来，传令兵又匆匆的闯进来了。

    “报告，刚才城内传来消息，我们担任巡逻的三个士兵突然失失踪，怀疑是潜伏在城内茄的敌人在搞破坏。”

    程武的脸袋再次大了起来，俘虏暴乱的事情还没有结束，城内又发生了意外，怎么这次出征这么不顺利呢？是不是他们采取的那些宽容的资态造成的呢？

    “城内驻军全体出动搜索可疑情况，捉到破坏的人务必要查清楚他们的底细。另外，命令搜索的士兵加强戒备，敌人很可能会利用缴获的枪支给我们带来更大的伤亡，传我的命令，遇到生命威胁时，士兵可以开枪击毙敌人。”

    逐渐陷入沉寂中的虎城突然之间就变得喧闹起来，城内六万多实枪荷弹的士兵立即行动起来，挨家挨户的搜索着城内的每一处角落，不大的功夫，便在几处民居蟹直鹫业搅吮簧焙Φ娜勘被鞅辛肆矫殖纸苫癫角沟哪凶樱羌讣胰耍约爸芪У牧诰恿贡淮搅顺峭狻?br>

    彻夜未眠的程武立即连夜审问了那些人。

    被捉来的那几个人对程武显得非常敌视，言语中也异常强硬，重刑之下，他们承认了偷袭大唐士兵的行为，但同时，也当着程武的面痛斥大唐入侵的侵略行为，从那几个人的口供中。以及顺便抓来的那些邻居地口中，可以断定他们确实是当地土生土长的居民，并不是大周国军队或官府埋伏下的奸细。

    审讯过程中，不仅仅是那些袭击了士兵的几个人，就连被捉来的邻居，对程武他们都极度的仇视，有几个孩子模样的人甚至于当着程武地面斥责大唐的入侵。这让程武感到有些无可奈何。

    第二天天亮之后，程武将晚上的情况致电给了李明。

    一天之内损失两个团的兵力，李明感到自己地心都在滴血，但是他也知道。这个时候去责备前线的指挥员是没有一点用处地，眼下当务之急是如何避免此类事情地再次发生。看得出来。大周国的士兵同他得到的消息是一样的。都是一些宁死不屈的忠义之士，想要让他们心甘情愿地投降是不太容易的，唯一的方法就是强行制服了。而那些白种人由于有刘固地名义，还比较容易到他们的认可，可自己入兵大周，在他们眼里就纯粹是侵略了。

    考虑了一夜，李明没怎么睡觉。一大清早就接到了程武地第二封电报。

    大击国全民皆兵，就连皇室成员都免不了受到严格的训练。百姓的反抗在情理之中，只是没想到他们居然会偷袭自己的士兵，这个问题不解决，以后在大周造成的非战斗性伤亡肯定不会小的。

    “传令第一军团，在王文身体完全康复之前，由程武代理司令员。至于虎城的百姓，朕会让随后赶到的第三军团处理的。”

    “命令第三军团，即日起立即出关，限他们两天之内赶到虎城接受那里的防务，第一军团待第三军团到达后继续挥兵北上。第三军团到达虎城之后，立即派兵将虎城的所有百姓全部迁进大唐境内，比较发达的江洲和湖州准备接收这些移民。高韦，你要安排让这些移民分散开来，不要让他们呆在一个地方，让当地的百姓监视他们的一切行动，争取将他们同化过来，如果那些成人无法同化，那么就将他们的孩子带走，找一些人家寄养，彻底的消除那些孩子对大唐的敌意。”

    在随后举行的秘密会议上，李明对当前的局势做出了最终的决定。

    想要彻底的消除一个国家，就要消除掉他们历史，消除掉他们以前所有的东西，这一点对大唐日后的安全是非常重要的，像大周这样民族自尊非常强的国家，更是需要这么做，即使这一代人无法完全化解对大唐的敌意，也要让他们的下一代适应大唐，认同大唐，这样才能完全的杜绝日后这些移民产生一些不利的行为，李明知道，他这么做对大周、对大周百姓来说是不公平的，但是在这个社会上，实力决定一切，如果能让这些大周移民的后代过上同大唐百姓一样的好日子，或许能够补偿一下对他们的侵略行径吧。

    遵从李明的命令，第三军团连夜急行军赶到了虎城，组织起十万士兵，强行押送着虎城五十万百姓迁入了大唐境内，通过发达的交通网将他们送到了江湖两洲。当地官府早就得到了总理署的命令，将这五十万百姓分散在了江、湖两洲的不同地方，彻底地将他们之间的联系断绝了。

    第一军团稍加休整之后，继续向着大周腹地开进。第三军团已经将虎城变成了他们的后方补给基地，他们的行军已经没有后顾之忧，加之过了虎城之后，五百多公里之内没有像样的驻军存在，因此，第一军团的推进速度相当快。

    第三军团的任务似乎已经变成了专职的移民押送队，除了将第一军团占领地区的大周百姓移往大唐境内之外，还要将大唐北方偏远区域比较贫困地区的百姓移往大周被占领的那些城市。蒙阴边关和中州两侧的一些地方都是一些贫瘠而又交通不便的山区和林区，那里的百姓没有多少耕地，显得比较贫困，将那些人移到大周去，一方面可以改善他们的生活，另一方面也可以彻底的占领大周的领土，一举两得。

    移民的任务是非常繁杂和重要的，除了第三军团之外，各州的官府都被调动了起来，为这有史以来最大规模的移民行动而忙碌。

    由于占领城镇、派驻军队的事情都交给了第三军团，因此第一军团显得相当轻松，有了在虎城的遭遇，使得他们在面对大周部队的时候相当谨慎，在对方没有完全失去抵抗能力之前，绝对不会放下手中的武器，这么一来，大周国的士兵伤亡巨大，俘虏也非常少，在战斗中，那些手持简单而又原始兵器的大周国士兵显出少有的顽强，一军团所俘虏的敌军中，没有一个是完好的，不是重伤的士兵真无法将他们俘虏，这种气节就连大唐的士兵都深感钦佩。

    推进大周境内六百公里之后，第一军团第一次遇上了严阵以待的大漠军团。

    从空中侦察的结果来看，位于他们前方严阵以待的白种人军团仅有两万多人，而在他们右侧，在一支快速行进的卡车车队，正朝他们的后方包抄过去，从规模上来看，这支部队不超过一万人。

    虽然沙漠军团手中同样有着威力巨大的步枪和火炮，不过比起眼前这只大唐三十万人的大部队来说，显得实在有点微不足道了，更何况，大唐部队的天空还不停的盘旋着十几艘飞艇，在不停的侦查着方圆四五百公里以内的所有情况，大漠军团已经学会了迂回包抄的战术，但却无法对大唐部队造成更大的伤害。

    这支大漠军团显然已经埋伏了很久了，在大唐先锋部队的前进道路上，再次碰到了密集的地雷阵。

    十艘飞艇排成相互掩护的品字形，不大的工夫便飞到了那一队卡车车队的上空，最前面的飞艇向下投下了一枚高爆炸弹。

    轰然一声巨响，一辆卡车冲天而起，旁边的两辆卡车也被炸得七零八落，瘫痪在那里，受到炸弹的波及，车队顿时停止了前进的步伐。

    借着这个机会，后面的飞艇蜂拥而上，高爆炸弹将车队炸得四处逃窜，飞艇的优势在这个时候就充分的显现了出来，利用精确的悬停攻击战术，每颗炸弹都能炸飞两三辆卡车，幸存的士兵连滚带爬的从卡车上跳下来，疯狂的朝着车队外面的空地上逃窜，但却又成为了飞艇上狙击手的活靶子。

    两个小时之后，下方的平原上已经没有可以开动的卡车了，一百多辆卡车冒着熊熊的浓烟瘫痪在那里，而飞艇上的狙击手则找到了最好的射击场，人的跑动速度无论如何都无法同飞艇相比，因此，等待他们的命运只有是被一一的射杀。

    这时，本来晴朗的天空突然变得阴暗了下来，狂风突然四起，乌云密布，入秋以来，大周国大地上的第一场大暴雨居然这么快就来临了。

    这突如其来的天气变化让飞艇部队不得不放弃了下面的敌人，匆匆的返回的营地，在狂风大作之中排空了气囊中的氢气，由后勤人员在暴雨中费力的收了起来。

    而前锋的两个军则在排除了前方的地雷阵之后，冒着暴雨向前推进了五十多公里，这才不得不驻扎下来。

    这场暴雨连下了两天，这才变得稀稀拉拉起来，踏着泥泞的土地，程武再次命令部队强行前进。

    飞艇在这样的天气中无法出航，因此他们前行的速度非常慢，而敌人显然也被这恶劣的天气浇得无法出动了，因此整整一天的时间，程武他们都没有碰到敌人的踪影。

    傍晚时分。天终于放晴了，两天没有出现地太阳也开始挂在了西边的天空，火红的霞光铺满了整个大地。

    移动式氢气补加装置紧急启动，在天黑之前终于让一艘飞艇成功的飞上了天空，部队驻扎之后，那艘飞艇缓缓的朝着他们的前方飞去。如今战场上的信息是大唐指挥员必须要了解地，因此飞艇不得不冒着夜色连夜向前方侦查。

    一个小时后。正在策划第二天行军路线的程武收到了侦察飞艇发来的电报。

    在他们前方，是大周国另外一个重镇柳城，以满城的柳树而闻名，此时侦查飞艇正柳城地附近。从夜晚的天空向下望去，可以看到密密麻麻地火把绵延了几十公里。很显然。这里是大周国另外一个重兵驻地。

    按照事先得到地情报，大周国的总兵力应该在八十多万左右，如果再加上大漠军团的数量，应该有九十多万人，在虎城被消灭了三十万，那应该是驻军最多的城市了，大周国幅员辽阔。这六十多万士兵应该分布很广，驻扎在柳城的士兵应该在十万左右。但是从飞艇传来的情报来看，敌人的规模似乎在三十万以上，这同他们事先预料地大不一样。

    一方面让飞艇继续侦查那里的情报，程武一边把这个情况汇报给了王文。

    几乎与此同时，蒙阴城中地李明也得到了这个情报。

    由于这个情报是在夜晚侦察到的，并不能作为最终的判断依据，而此时前方部队中能够升空的飞艇仅有一艘，移动式补加氢气装置虽然方便，但生产量有限，一天仅能供应一艘飞艇上天，按照这个速度，无法保证战场上的空中优势，因此，李明立即命令蒙阴机场的六架轰炸机做好准备，明日一早便飞往那里，一方面侦查情况，另一方面也可以进行一次空中轰炸，给敌人来个下马威。

    第二天的天气并不怎么好，虽然不再下雨，不过云层依然很厚，飞机冒着被雷击的危险冲天而起，朝着柳城方向飞去。

    柳城距离蒙阴机场大约有一千公里左右，因此轰炸机完全不用加挂副油箱，这样可以多装载一枚燃烧弹。在经过了两个小时的飞行后，长机拉低机头，俯冲下云层，按照领航员的指示低空向柳城飞去。

    此时，柳城上空的飞艇已经完全的看清楚下放的情况，柳城城墙的外面，绵延驻扎了几十公里的营地，营地的外侧，是早已经筑好的防御工事，一排排的壕沟里面爬满了白种人的士兵，端着步枪严阵以待。在壕沟的后面，一字排开的前装式火炮扬起了黑洞洞的炮口，而大周国的士兵则手持弓箭趴在第一排的壕沟中，很显然，他们已经成为白种人的第一道掩体。看这阵势，无疑是李潮阳传下来的战术。

    对于空中巡曳的飞艇，下方的士兵也都是无可奈何的，在天亮的时候，城墙上的白种人士兵曾经组织过一次步枪射击，不过在五六百米高空的飞艇却没有受到任何影响，依然大摇大摆的在绕着城墙观察着下方的情况，到最后，敌人也已经是无可奈何了，只有在地上燃起一堆堆的湿柴禾，滚滚的浓烟倒也给飞艇带来的极大的麻烦，不过在飞艇朝着火堆投下一颗高爆炸弹之后，敢在火堆前添加柴禾的士兵倒也没剩下多少了。

    远方天空中，突然传来嗡嗡的声音，震得下方士兵的耳朵都不得在发痛，正在疑惑间，那六架轰炸机超着低空朝这个方向迅速飞来。

    眨眼间的功夫，飞机便出现在柳城的上空，在长机的带领下绕着柳城盘旋了一圈，随后，便在战壕的上空投下了第一颗燃烧弹。

    对付这种密集的人群，燃烧弹的威力无疑是最大的，瞬间，一个直径约有五十米的火团便将战壕中的士兵吞没了，紧接着，轰炸机迅速散开，沿着战壕将携带的燃烧弹全部投了下去，顿时，严阵以待的敌军几乎全部陷入了火海。

    轰炸机在投完了燃烧弹后，似乎意犹未尽，在空中盘旋一圈之后，再次将高爆炸弹投向了后面的炮群。

    敌人的火炮似乎是采用铸铁浇筑的，在炸弹的轰炸下，一个个变得四分五裂、东倒西歪，尤其是，一颗炸弹似乎正好投中了弹药堆，剧烈的爆炸将周围数公里夷为平地，就连不远处的城墙也被炸得裂开了一个大缝。

    这一通轰炸，将防守严密的敌军炸得抱头鼠窜，还没有同大唐军队正式接触，便有数万人的伤亡，这个情况是他们无论如何都无法想象的。

    飞机在投完了所有的炸弹之后，潇洒的晃动着翅膀离去了，只留下下方凄厉的惨叫声和一片狼籍的防御阵地。

    接到飞艇的汇报，程武立即命令部队拔营出发，朝着柳城气势汹汹的扑了过去。

    五个小时后，程武的装甲部队出现在柳城的下方，与此同时，返回蒙阴机场的六架轰炸机在装弹之后再次起飞，来到了柳城的上方。

    被轰炸机吓怕了的敌军顿时乱作一团，即使是那些白种人的士兵，也仓皇的向着城内逃窜着，一时间，本来已经重新组织好了的防御阵地开始土崩瓦解了。

    这一次，轰炸机带来的都不得是重达二百多公斤的重磅炸弹，每架飞机仅能携带三到四枚。

    这种重磅炸弹是专门为了对付那种坚固的城墙而制造的，大唐的坦克和火炮都是小口径的，对付坚固的城墙显得力不从心，使用这种重磅炸弹，无论多么坚固的城墙都不在话下了。

    六架轰炸机呼啸着，向着城墙俯冲了过来，吓得城墙上防守的士兵一哄而散，朝着城下逃命。转眼间，黑乎乎的炸弹便从天而降，巨大的爆炸让大地都不得在颤抖，浓烟过后，长达四五公里的城墙被炸得倒塌了下来，防守严密的柳城顿时便呈现在程武的装甲部队面前。

    看着飞机从他们头顶呼啸而过，坐在装甲车内的程武立即下达了攻击的命令。

    装甲车发出隆隆的轰鸣，冒着浓浓的黑烟，越过空无一人的战壕，碾过满是瓦砾的城墙残骸，朝着柳城内冲了进去，一路上，遍布装甲车四周的射击孔内不停的冒出长长的火舌，将四处逃散的敌人扫倒在地上，经过虎城一役之后，大唐的士兵再也不敢轻视大洲土地上的任何武装力量，只要对方手中还有兵器，他们就决不容情，虎城城外的一切绝对不允许再度发生。

    两千辆装甲车，在柳城城内转过一圈之后，就基本上再也碰不到抵抗的力量了，狭窄的街道无助于阻挡装甲车的前进，一炮过去，任何房屋都会变成履带下的废墟，在这种残酷的战斗中，任何人都无法顾及平民百姓的死活了。

    装甲车在柳城城内控制住局势之后，步兵部队开始进入，他们三个为一组，谨慎的搜索着可能存在的抵抗，直到深夜，才算完全占领了柳城。

    此役，大唐共出动六万军队，十二架次飞机，歼灭大周和大漠士兵近二十万，彻底的打通了通往云霄城的道路。

    就在第一军团在大周国境内鏖战的同时，突胡机场的六架轰炸机也开始了日夜不停的轰炸行动。

    他们的目标是大漠，在大唐部队进入大周境内的同时，突胡机场的飞机就开始了对大漠深处的侦查工作，当然了，顺带的也要轰炸掉沿途的军队和军事设施，立即一个月的努力，大漠内的居民点和城市已经基本上摸得差不多了，在李明的命令下，对大漠的打击也就开始了。

    大漠的城市都是在有水源的地方建立的，居民人数和部队人数不是太多，因此六架战斗机一次出动就可以让一座城市处于瘫痪中，只要将军营和粮仓轰炸、燃烧掉，他们也就基本上没有了抵抗的能力，这样的行动也为地面部队的出击创造了良好的条件。

    基本上，从突胡机场出发，战斗机一天能够出动两次，按照这个速度，大漠境内五十多个城市在一个月左右的时间就能轰炸干净，如果位于湖州的飞机制造厂再加班加点的干，能够将尚在建造中的两架飞机也投入使用的话，这个效率就更高了，因此，这段时间里，从蒙阴边关到突胡机场的运送飞艇几乎没有停歇，油料和弹药不停的运往哪个地方，以备轰炸机高强度的轰炸使用。同时，飞机维修保养人员也趁着每天晚上的时间对飞机做着保养检查和维修，以保证白天飞机能够顺利的出动。

    同样的情况也发生在蒙阴机场，这里的六架飞机在轰炸了柳城之后，索性放开了手脚，一次对第一军团前进道路上的城市和敌军展开疯狂的轰炸，就连云霄城，也被炸得七零八落，白种人虽然给大周带来了先进的武器和技术，但是对于飞机来说，他们还没有任何对付的方法，因此。在短短一个月的时间里，大周国也是损失惨重。

    有了空中火力的支援，王文地第一军团推进速度快了许多，越过柳城之后，他们如入无人之境，半个月的时间就推进到了云霄城下。

    云霄城此时已经不叫一个城了，蒙阴机场的轰炸机连续两天出动了二十四架次对这个大周国最重要的城市进行了无情的轰炸。高大的城墙已经坍塌了不少，整齐的街道和房屋也大多变成了瓦砾，金碧辉煌地皇宫此时也成了一片废墟，防守皇城的军队大都被烧成了焦炭。剩余的士兵也都失去了斗志，三三两两的掠夺着百姓地粮食在那里苟延残喘。

    程武的先头部队到达时。没有遭到任何有效地抵抗。零星地白种人躲在废墟后面放的冷枪对装甲部队没有带来任何伤害，反倒是他们被坦克轰炸的四分五裂，两千辆装甲车半天的时间就占领了整个云霄城，随后到大的步兵和骑兵部队也顺利的进入了皇宫。

    轰炸机连续两天的轰炸在皇宫中造成了大量地伤亡，当剩余者被押到程武面前的时候，他都不得无话可说了。大周国地皇宫里，怎么也有上千名宫女太监吧。可是活着出现在他面前的，仅剩余了五十多人。大部队还都带着伤，至于皇帝刘固等人，更是踪影全无了。

    占领了云霄城，无疑给大唐帝国的军队注入了一针强心剂，使他们的推进速度更加快速，短短两个月的时间，先行的第一军团和镇后的第三军团就已经占领了大周国全境，两个军团六十万大军损伤不到一万，歼灭大周国士兵五十多万。

    刘固是在大周国最北边的一座小镇上被找到的，当时他正处于几个白种人军官的挟持中，被大唐士兵救下来之后，一句话都说不出来了，至于刘阳，则早已经在轰炸云霄城的行动中被炸死了。

    大唐国内的移民行动也在加紧进行中，大周国的原住居民都被强行迁往大唐国内分散开来，进入大周的都是大唐一些偏远贫困地区的百姓，到了大唐，有现成的房屋和粮食，能吃饱穿暖，也有属于自己的大片耕地，这些人当然没有什么意见，这样一来，大周国实际上已经不是原来的大周国了，在驻军的数量上也没有必要留下那么多了。因此，在流下二十万驻军之后，第一军团和第三军团合并为远征军，开始准备向大漠地区进发。

    此时已经是严冬时分，大唐军队的机械化装备在严寒的北方没有经受得住考验，刚刚进入大漠不久，就大量的损坏，无奈之下，李明只有命令远征军团就地防御，留待来年天气转暖的时候再出征了。

    不过，位于蒙阴机场的六架轰炸机却被调到了突胡机场，同那里已经有的八架轰炸机一起，每天不停的对沙漠地区进行巡航轰炸，这么下去，恐怕不用远征军团出征，那些白种人自己就先崩溃了。

    南郭城，皇宫中。

    李明神色复杂的望着站在面前的刘固，心中不知道什么滋味。

    两国之间的冲突长达几百年，如今终于有了一个结果，为了占领大周，李明失去了蔓儿，如今她的父亲就站在他的面前，难道他能下得了毒手吗？

    “李明，你是大唐有史以来最伟大的皇帝，败在你手中我没有任何遗憾，只是我希望你能给我留一个全尸，还有，就是好好对待蔓儿。”刘固的脸上没有任何恐惧，虽然这几个月来的担惊受怕和颠簸流离让他变得异常憔悴和消瘦，不过脸上依然是那幅凛然的神态。

    李明苦笑了一下，闷声说道：“你以为我能下得了手吗？杀了你，我更无颜去见蔓儿了。大唐和大周的冲突，到今天终于落下了帷幕，以往的种种事情，我们还是忘记吧，无论谁对谁错，事情都已经过去了，而您，毕竟是我的岳父大人，我不会对您下毒手的。”

    “你不怕？有我在，大周国迟早有重新崛起的一天。”刘固依然是那么气势轩昂。

    “都不重要了，百年之后。谁还能记得这个世界上曾经有过一个大周呢？岳父大人，你还是在这里安度晚年吧。给你说实话，因为大周的事情，蔓儿已经离开了我，但是在我心中，她依然是我的妻子，哎。事情的对错，又有谁有资格来评说呢？”

    说到这里，他意兴阑珊的吩咐道：“备一桌酒席，我和岳父大人好好喝一顿。然后将送到碧泉岛的疗养院，让他同淳于水他们一起安度晚年吧。”

    将大苏国皇帝淳于水和他那些皇子们带回来之后。李明就在碧泉岛建立了一座疗养院。将他们软禁到了那里，碧泉岛四面环水，又是李明势力地发源地，关押在那里是最合适不过了，只是李明也没想到，最后连刘固也会到了那个地方去。

    送走了刘固，李明心情沉重的回到后宫。此时，林珑也已经有了四个月的身孕。这让李明暂时摆脱了蔓儿出走并带走李春的伤痛。

    听李明讲完刘固的事情，张瑶和林珑感到非常高兴，毕竟李明并没有处死刘固这个潜在的威胁，如今大周国的百姓虽然被分散在了大唐各地，不过大周国地人历来都是非常顽强的，只要刘固在，这些人就是一个不稳定的因素，从一个做皇帝的方面出发，杀掉刘固是最稳妥地方式。不过，李明最终还是选择了放过他，这表明李明已经不再像以前那段时间一样冷酷无情了。

    光阴似箭，转眼又是几个月过去了，大周国的百姓移民已经完全结束，在大唐地版图上，重新出现了十个州，原有地大周的一切痕迹都被抹煞了。蒙阴边关也由原来的边关重镇变成了一个北方地区的发展中心。

    南郭城已经是处处鸟语花香了，北方的大漠也开始逐渐得变暖了，远征军团接到李明的命令，重新开始朝大漠深处进发了。

    一个冬天不停的轰炸，已经将大漠地区变成了一片废墟，远征军团地四十万大军没有碰到过像样的抵抗，他们地工作仅仅就是使用卡车将那些白种运送回大唐，分散在不同的地区，与原来大周国百姓不同的是，对那些白种人，李明要求得更严格，落户的时候也不是以家庭为单位，而是单个人分散落户，每个白种人之间的落户距离不小于一百公里，这样可以最大限度的防止他们重新聚集在一起。李明要让他们在百年之后的时间彻底的变成大唐的一个民族，彻底的抹煞大东盟居民的历史痕迹。

    至于大漠地带，开发价值实在是太小，除非以后能在那里探测到什么有价值的自然资源，否则，那里没有开发和居住的价值。大唐境内还有七成上的国土没有被完全开发，大苏境内也由一半处于原始森林的状态，这些地方就足够大唐的百姓去开发好几百年了，因此大漠地带完全可以放弃。

    半年之后，林珑产下了一个漂亮的女孩，取名李灵。

    远征军团也完成了大漠居民的迁移任务，顺利的班师回朝，在原有五个军团的基础上，原大周境内成立了第六军团，这次出征中表现卓绝的程武被任命为军团司令。

    同时，出使大同的那六个阻击手也安全的返回了大唐，不仅带回了大同的使节，他们同时奉上的，还有这一路上详细标注的地图，同大同的贸易也开始紧锣密鼓的策划之中。

    两年后，大唐重新步入快速发展的渠道，北方地区在蒙阴边关的带动下开始摆脱了贫困，正朝着多种产业的方向发展。而南方地区，则以临滨城、碧泉岛和墨城为中心，形成了一个工商业聚集的热点地区。

    政治上，在安全局、监察署和司法署的联手监督下，大唐的官府绝少出现贪污腐败的现象，即使有，也能在各方面的监督下很快的将那些人挖掘出来，可以说，大唐的官府是这个空间有史以来最为清廉的。

    这一天，李明下朝回官。

    小女儿迈着蹒跚的步伐，摇摇晃晃的扑向他的怀抱，嘴里咿咿呀呀的说着只自己才能明白的话，看着小李灵白嫩的脸庞，李明心中充满了幸福和满足。

    “快下来，让你父皇休息一下。”张瑶出现在李明面前，合笑着将小李灵接了过去。

    接过林珑随后递来的茶杯。李明面带笑容地坐了下来。

    “大哥，爹爹马上就要举行五十大寿了，你要是忙的话，明天我自己带灵儿去吧，让瑶妹妹在皇宫陪你。”林珑在旁边坐下来，温柔的笑着说道。

    “我也想去，师傅的大寿。我怎么能错过呢？”张瑶起头来抗议了起来。

    李明放下茶杯，含笑着望了她们一眼，似乎是自言自语他说道：“很长时间了吧，我几乎己经忘记了真正的我是什么样的了。你们既然都要去，我能不去吗？毕竞那是我的岳父。也走我的师傅。”

    “可是。你能走得开吗？”林珑的眼中闪着兴奋的光芒，但是口中却担心地问道。

    “有什么走不开的，为了这个大唐，我失去了太多，不仅失去了自我，也失去了蔓儿，难道这还不够吗？如今的大唐蒸蒸日上。己经步入了正常的发展渠道，我也要抽身而出。去做我自己想做的事情了。瑶儿，还记得我们南下的时候，我所许下的那些愿望吗？其实在我心中，一直都想找一个安安静静的地方去度过自己的一生，碧泉岛是个好地方，可惜后来变了味道，如今大唐己经稳定，我的使命也该结束了，也该到四处寻找一下蔓儿了，相信再次见面的时候，她不会再离开我了。学学李嵩吧，该放手的时候就要及时放手，瑶儿，珑儿，我要将皇位禅让了，你们舍得吗？”

    “有什么舍不得的，我还不愿意让你做这个皇命呢，你就是做乞丐去，我也能在一旁帮数铜板。”林珑白了他一眼，脆声说道。

    张瑶噗嗤一笑，瞪了林珑一眼，对李明说道：“珑姐姐说得对，无你到什么地方，无你是什么身份，我们都会跟着你，别想把我们甩掉。”

    “好！”李明兴奋的跳了起来，搓着手自言自语道：“总算是能做这个决定了，这几年，把我烦坏了，你们说，皇位让给谁呢？”

    “高韦。”林珑和张瑶几乎同时回答道。

    李明摇粉摇头，苦笑道：“不行的，不是说高韦不够资格，相反的，他是最合适的人选，可是当年我曾经答应过李嵩，也在禅让典礼上当众发誓，决不把大唐让给外姓人，所以绝对不能让给高韦。可是朝臣中姓李的还真少，唯一的一个人，就是李潮阳了。”

    “他？”林珑不屑的撇了撇嘴说道：“当年大漠那好的局势都被他弄成了一团糟，更何况大唐这么大的地方呢？大哥，绝对不能是他。”

    李明笑了笑，说道：“他只是一个理想主义者，一个标准的书呆子，不过，如今大唐的一切发展已经步入正轨，我再制定一个宪法，派高韦监督他，应该没有什么问题的，除了他，我想不出还有谁更值得我的信任。就这样了，我终于要解放了！”

    第二天，李明将高韦、圣手王等几个总理大臣级别的官员叫到了自己的书房，当然了，同时找来的还有李潮阳。

    “这次将大家找来，是要决定一件非常重要的事情。大唐如今社会稳定、百姓富足，己经达到了我预期的目标，所以，我要休息了，以后大唐就要交给你们大家了。”

    李明的话让在场的几个人全都变了脸色，高韦首先跪倒在李明面前，苦苦哀求他收回成命，而圣手王他们则面带微笑，脸上都有非常轻松的神色。

    “高韦起来！成何体统？还有你们几个，也不要以为自己可以轻松了，我可以走，但是你们不行，大唐需要你们的努力，百姓还需要你们，所以，你们任何人都不能辞职离开！”

    这话当场让那几个人变得愁眉苦脸起来，他们本来就是江湖人，出任要职全是被李明强行拉来的，如今看李明要走了，本来以为他们也可以重回江湖了，却没想到，李明一句话就打碎了他们的梦想。

    “皇上，大唐在您的带领下蒸蒸日上，您不能在这个时候离开阿，大唐的百姓不能没有您。”

    “好了！高韦。朕决定的事情，你无法更改了，以后一定要扶佐新皇帝，让大唐好好的发展下去，重担在肩，高韦，你的责任太重大了。”

    “皇上！”看到李明的话这么决绝。高韦不由得老泪纵横起来。

    “好了，高韦，自从我们在洪水之中相遇之后，你就一直跟在朕的身边。你是朕最信任的人之一，大唐交给你来辅佐。朕很放心。”

    说到这里。他站起身来将站在一旁莫名其妙的李潮阳拉了过来，楼着他的肩膀说道：“大哥，我们兄弟一场，如今大唐交给你了，希望你要好好的守护好。”

    “什什么？”李潮阳叫了起来：“交给我？我没听错吧，李明，你要把大唐交给我？说了半天。原来就我一个人蒙在鼓里？我不干！当皇命有什么好的，又苦又累的。我还是做我的科学院院长，想把你的重担给我？没门。”

    “大哥！”李明的脸上带着讨好的笑家，说道：“做兄弟的求你这件事情你都不答应？看看眼下的大唐，还有谁比你更有资格呢？其实做皇帝不苦，有高韦、圣手王他们帮助你，你很清闲的，而且在后宫中还有不少年班貌美的宫女，你可以随便挑。”

    “想到哪里去了？我是那样的人吗？”李潮阳瞪着眼睛叫了起来。

    一年前，在李明的撮合下，李潮阳同李明身边的小柔成了亲，婚后两人如胶似漆，感情非常好，现在听李明这么说，不由得他不发火。

    李明哈哈大笑道：“大哥，跟你开玩笑的，这个皇帝是我禅让给你的，即使你不愿意也必须接受。你这是在大唐，大唐是一个帝制国家，皇帝的话你敢不听？我一句话，就能让小柔踹了你，你信不信？不要说了，这件事情就这么定了，明天一早的朝早朝上，我正式宣布禅让的事情，你们谁都要配合我，否则，就是和我过不去！也等于毁了我下半辈子美好幸福的生活，你们都不愿意当这个罪魁祸首吧？行了，都回去准备一下，准备应付明天早晨的朝臣。”

    李明的话如此决绝，如此严厉，让在场的众人都不敢再有任何反抗的意思，无奈之下，只有悻悻的告辞退出了。

    “我终于解放了！”看到众人走远了，站在窗口的李明不由得欢呼了起来。

    “要流浪江湖吗？”身后突然传来了老厨子的声音。

    “是啊。”李明兴奋的转过头来说道：“我终于可以离开了，老厨子，你是跟我走，还是继续留在皇宫保护李潮阳？我希望你能选择后者，毕竟我已经不是皇帝了，相对的危险也少多了。”

    “办不到。”老厨子满是皱纹的脸上没有一丝表情：“在你身边已经习惯了，我现在已经不想离开你，以后跟着你们闯荡江湖，不是挺好吗？现在江湖已经掌握在朝廷手中，再加上皇宫中也有暗卫的存在，李潮阳没有任何事情，别像对待圣手王他们那样对待我，小心我抽你，在这一点上，你可命令不到我。”

    看着老厨子眼睛深处露出的浓浓笑意，李明点了点头道：“这样也好，身边多个免费的保镖，何乐而不为？愿意跟着我就跟吧，没有工钱给你。”

    然而，在傍晚时分，圣手王和高韦等人再次匆匆的赶了过来，高韦的手中还捧着一封书信。

    李明心中涌出一丝不妙的感觉，顾不得询问他们的来意，一把抓过信封撕开，抽出信纸扫视了一下。

    信纸上只有几行宇，是李潮阳写的。

    “想把我拴到这里？没门，别怪我不够朋友，我不是做皇帝的料。为了躲你的苦役，我要暂时离开了，而且是带着小柔离开的，你想拿她要挟我，更没门儿。哥们儿，好好做你的皇帝吧，别不知足了，或许等个一二十年，你的儿子女儿长大了，你可以将皇位传给他们嘛！那样你不就解放了？”

    “不过你放心，科学院的工作我不会拉下的，我会不时地回来看看，不过你别想再抓我的苦役，哈，我坐飞艇走了，有缘我们再见。”

    “李潮阳，你这个混蛋！不够朋友！”李明一把将书信撕个粉碎，在高韦等人的笑容中大声喊叫起来，这声音，夹杂着李明的失望和愤怒，晃晃悠悠的传出很远很远。

    (全书完)

杂谈 转贴

    转帖]太监文学是怎么产生的！（此文献给所有无疾而终的作品和作者们）

    作者：半只青蛙

    此文献给所有无疾而终的作品和作者们）

    太监文学，这四个字不知是谁取的，不过这个名字倒挺贴切。

    何为太监文学？就是那种写了一半就再也不写，没有下文的小说。因为没有下文，没有下面的了，没有下面，自然就是太监了······

    许多网友都对太监文学深恶痛绝，有人甚至为此破口大骂，为此也不知引发了多少的论战。

    谁是谁非，不如先从太监文学产生的背景谈起。

    网络写手这个名词是随着因特网的普及而产生的，大部分网络写手的产生，网络时代的到来，为网络作品的诞生创造了一个大空间。而大部分的写手的产生，都起缘于一时兴起，灵机一触，于是也就一时失足，落入网络苦海，开始了他们写作的生涯。

    写作其实是很苦燥凡味的，坐在电脑前，对着屏幕敲击键盘一整天，对于初写者来说，最多也只不过能敲出数千字来。

    但枯燥乏味并不是初写作者最大的问题，因为初次写作时，写手带着一股冲劲，在初写的一个月内，这股冲劲足以化解任何对初写者的负面影响。

    这时候写手进入其写作生涯中最辉煌的黄金时代。每天，当他坐在电脑前苦敲N个小时，写完一篇文章之后，都会产生一份令其快乐不已的成就感。这时候，苦坐一天身体产生的各种不适，比如说腰酸，脚麻，腿抽筋，眼睛肿痛，手腕酸痛，也随着自己把文章贴在网上而化为乌有。

    “我又写了一章！”看着自己文章的上多了几点的点击，快乐，幸福充满了写手的内心······虽然这时也会有读者催稿，但单调的“快更新”三个字可以令其产生继续写下的冲动。

    此时是作者创作的颠峰期，虽然文笔还不够成熟，依然可见刀斧打磨的痕迹，但产量却是其写作生涯中最高的，一天四五千字不在话下。

    随着时间的推移，写手敲出来的字数也逐渐地增多，其在网上的名气也随着文章和故事情节的发展而渐渐地提升。当然了，大浪淘沙，也有一部分的写手因为水平不够无人问津而落马，但留下来的，基本上都是有其特色和可看之处的作品。

    这时，写手在网上差不多已有了一定的名气和一部分的FANS，而读者也开始对日渐出名的写手产生期待感，摧稿之声日渐上扬。

    这时，写手进入了白银时代。

    白银时代的特征就是写手对读者回复的要求提高了，简单的好，签到已不能令其产生快乐和写作的冲动。此时的写手，不仅是为了自己的喜爱和对自己作品的负责而写作，而且也是为了读者认真的回复而写作。

    很遗憾的是，能真正地为写手认真地回复，提出良好的建议和评论的优秀读者实在是太少了。而简单的签到和好字的正面效果就太少了，越来越多的快更新，太慢了，却在慢慢地消磨着读者的写作欲望。

    这时候，写手的更新速度虽不如黄金时代，但出文的质量却胜之不少。他们开始用心地钻研文笔，提高文章的质量，写作的文风也日渐成熟。

    白银时代的时间不会太长，一般在一个月到二个月之间，这时候，初次写作的冲动正在慢慢地消耗。

    白银时代和青铜时代的之间的界限是很模糊的，但过程却可以从更新速度上看出来。更新速度由二三日一贴慢慢地变为一星期一贴，甚至更长的时间。

    其中的原因很多，归纳一下，共有几点。

    1。写作是乏味的，也是非常占时间和精力的。初期的兴奋期过后，写作开始由快乐的事变成痛苦的事。初期写完时写手兴奋的心情，这时也变成了如释重负的解脱感：嗨，总算把今天这一章写完了。

    这一点我是深有体会的，我是个生化危机迷，写龙战士前我买了一片正版的生化危机三代。可是因为写作，这个游戏，我花了整整半年的时间才把他玩过一遍，并不是我技术烂，相反系列化危机我可以说是一个大侠级的高手。整个游戏玩通关我只用了三个小时，真正的原因是我没有时间。

    为了写作，写手们牺牲了几乎所有业余的时间，对于一个初写手来说，写一篇四千字的文章，需要花掉他们四个小时的时间，甚至更多。如果再加一其构思组织词语的时间，那就更长了。

    试想一下，一天只有二十四小时，扣除吃饭睡觉，又有几个四小时剩下来，他们还要不要上班，上学了？

    为了写作，他们连玩的时间都没有了……所以我在网上看到有读者因为作者去玩传奇而不写作就破口大骂。

    我真想对他们说：操你妈的！

    我绝对不会为这句话而后悔，作者也是人，难道就不能玩？为了写作,作者其实牺牲了很多,连玩和在生活中交友的时间都没有了.

    他们写一篇四千字的文章需要花费差不多六个小时的时间和精力，（快的高手也许只要四个小时）而各位看一篇文章却只要五分钟······

    扯到这个，就难免提到回复的问题了。缺少高质量的回复，甚至用心的回复，我想这几乎是所有网上写手都遇上的问题吧，这亦是令其心冷退出的重要因素。

    敲击键盘，写上几十个字的回复，只需极少的一点时间。

    不要用“写不出来”这四个字来回答，那等于是在承认自己是弱智。看了几十篇文章，心里没有半点想法看法和意见，那是不可思议的。大家不是不会回复，而是一个字：懒，懒得动脑，懒得动手。

    白银时代的作者，往往都是为了这几句话用心的回复而写作的。至少我就是这样的，我当时就是为了元元几个固定给我写回复的读者而写作的。比如说咬桔子的猪，韩柏这几位朋友。

    “可惜这世上只有一个从不乱······”这是某位朋友说过的话。

    心中的不满，生活的压力，最终导致了作者写作速度下降。

    这时侯，被黄金时代的快速更新抬高了味口的读者开始不满，叫骂了，如某个利嘴的朋友所云：一群流氓读者排着长队，杀到作者家门口，大呼快更新，否则就纵火烧屋，还美其名曰：爱之切而恨之深。

    下面会发生什么事，大家自然也猜得出来。作者越写越慢，叫骂之声越来越多，作者情绪越来越坏，越来越不想写，而叫骂声也越来越响，恶性循环。最后，黑铁时代到来，太监文学诞生了······

    我只是从回复和写手的心态来讨论太监文学产生的过程，我是作者，我自然是站在作者的立场说话。

    或许有人会说作者自私，不为读者找想。那我反问一句：那你为作者做过什么？

    这又是老话题了：你为我写过三十个字以上的，有内容，动过脑筋的回复了吗？你为了提过好的建议了吗？你为我指出过文章中的BUG了吗？

    如果有的话，我会向你道歉说对不起，因为你是我真正的读者，我有负你的期望。

    如果没有，请闭嘴！（我这人嘴臭，会“嘴”字前加上一种抬起腿撒尿的动物的名字。另外再竖起一根中指，附上皇太极的四字真言）

    以上的内容，完全真实，因为这是我写作时的心理变化历程。我想那些被人指责为太监文学的作者，也都有过和我类似的经历吧。

    附：

    请不要用“半只青蛙你本来也写过回复和评论吗”这个种问题来反驳我，因为我是常写回复的，由于我和作者大都相识，很多评论建议都是在QQ上聊的，不信可以去问那些作者。

    至于我个人的道德问题，我这个道德低下，目标是作个痞子作者。骂我的话就省了吧，说一个流氓是流氓实在很无聊。

    我这人很势力,对认真回复的朋友用笑脸,对不回复只会催稿的板着脸,不说话不催稿的不变脸.

    本想学某人一样穿上马甲,不过想想还是算了吧,大丈夫敢作敢当,又怕过谁来着.

杂谈 关于李明

    很多读者都对我抱怨，说主角李明是一个窝囊废，没有主见和魄力，让他们看得很郁闷，一点没有那种快意恩仇的快感。

    我很能理解这些读者的想法，但是，在我这部小说里，李明只是一个普通人，一个受过良好教育、在现实社会中默默无闻的普通人，是那种平常得不能再平常的普通人。

    在我们的身边，在我们的世界上，这种普通人是最多的，也是最普遍的，包括作者本人，都可以说是这种普通人。

    普通人没有太鲜明的性格，因为他们没有这个权力和资格。有性格的人常常被认为是非常具有个人魅力的人，但是，这种个人性格的体现是有条件的，这种人也绝对不会大量的出现在我们的社会中，尤其是在中国的这样的社会中。

    一个人的性格太突出的话，常常会被不同的人们报以不同的看法：耍酷，作怪，出风头，有型，有魅力，有特点，讨厌，偏执等等等等，或许，在当今的校园中，这种情况屡见不鲜，还常常能获得不少女孩子的青睐。

    但是，这种情况不适合于社会上，不适合于工作中，更不适合于国有企业中。

    李明是一个国有企业的技术人员，或许早年的他是有性格的，但是，工作中的磨砺早已让他失去了锋芒，工作的挫折早已让他心灰意冷。所以，李明没有一个非常鲜明的性格，他的性格是复杂的，是多变的，是可以随着环境的变化而变化的，但是，这种变化是暂时的，一旦这种环境的变化过去了，或是他是应了这种变化，那么他的性格又会回到老样子。

    一个人的性格不是那么容易被改变的，尤其是本性。李明的本性是懒惰的、是懦弱的，这一点正是我想要表现的，因为他是一个普通人，一个现实社会中常见的普通人，一个身上有着很多缺点的普通人，一个在小城镇中长大的普通人，从小养成的性格不是一两年时间可以改变的，这一点，不由得有些人不相信，这是事实。

    虽然他经历了为时一年的残酷的训练，但是请注意，我这里所说的训练指的主要是体能个技能的训练，一年的时间，指望他的心理能有多大的变化呢？所以，在我的笔下，他依然如故。

    终于，他来到异世了，在这里，他终于发现自己拥有从来没有过的优越条件，可是，将角色换成你自己，也就是说，将自己当成一个普通人来想一想，你会怎么做呢？像某些人所说得那样，大刀阔斧的大干一场？这不是李明的性格，最起码，我是这么认为的。

    所以，李明到现在依然保持着他那普通人的性格，虽然他有所变化，但绝对不是那种翻天覆地的、改头换面的变化，他还是他，绝对没有变成另外一个人，这就是一种本色，一种普通人的本色，或许，三四十年后，李明能变成一个雷厉风行、快意恩仇的人，但是，这种变化绝对不会出现在现在。

    其实，真正能够理解李明的人，理解李明性格的人，也是一些年龄比较大的人。血气方刚的年轻人，有一部分是不太喜欢李明的，但是，这是一种无奈，既然选择了李明，我就只好按照比较合乎逻辑的发展路程让他发展下去了。

杂谈 论《异域》中的单挑——可也

    论《异域》中的单挑

    作者：可也

    单挑！为什么不可以呢？其实在人的内心深处都潜藏着一种征服（最低也是表现）的欲望，千军万马中乱砍一气，杀个成百上千的也完全可能，但能有多少人顾得上看你一眼呢？－－表现欲不好得到满足啊！要是单挑时一刀砍了对手，可就是现在的明星级别了。无他，两面的成千上万只眼睛都盯着呢。想想那种成就感吧!后果呢？－－对个人而言比吸毒也不次，因为按现代说法你的大脑应该能获得比吸毒为数不少的内啡吠的奖励；对身后的士兵基本是施加“嗜血”的作用；对方的士兵恐怕就要“虚弱无力”了。

    说到现实中的可能性，我认为是很大的。小时候听评书就喜欢听单挑；长大些就觉得好象都是蒙人的，谁能使得动那几百斤的兵器呢－－特别是锤；现在你要问我有没有可能，我说绝对有可能。你想，一个十二岁的俄罗斯小姑娘能弄起三百五十公斤来，古代全靠力气打仗的冷兵器战争，为将者舞个百八十斤的兵器不也顺理成章了吗？还有，我们老家有个前清（哪代不知道）的武探花用的大刀就是一百八十斤的，就在那摆着呢－－上没上过阵不知道，我想最起码平时怎么也得能舞他几下唬唬人吧。

    反对不反对单挑也得具体分析下老狼给李明创造的条件啊！－－超级保护不怕挨剁、兵器犀利没人挡得住、知己知彼信息单向透明，宇文老先生怎么象碗里的红烧肉啊？李明要不单挑，能配得上硕士的智商吗？单挑，单挑，挑TNND……^V^

    (是不是多少有一点点夸张?n00斤的武器+肌肉男武将+全身金属铠甲+奔跑,冲刺.是不是重了点?虽然我不知道战马的力量有多大.在我看的隋唐里的李元霸(?)用好像的就是一对4~500斤每根锤子,上马以后好像还是可以赶的隋军到处跑.人家是第一猛将说不定可以这样干,可他的马好像书里却没怎么提我不知道对不对dhas)

    dhas兄台所虑关键在n到底是1－9中的哪一个。一般说来，单论力气的话，人根本不是马的对手，更别说是战马了。《商三》里shaoyan对这个问题可是论证了好几大篇儿的，都不知道那么多的资料他是怎么翻出来的。我记得结论就是关于你问题答案中肯定的那一种，你要不嫌麻烦可以去翻翻书评。不过那些乘者肯定是赶不上李元霸的。

    ^_^看到dhas兄提到了李元霸那对几百斤的大锤，不由又回想起听评书时为喜爱的大将单挑获胜而激动的情景：普通情况是兴高彩烈，特别高兴时不免抄起手边的家什舞弄舞弄，要是方便的话和几个伙伴串串角色闹上一闹则更是精神亢奋了。

    长大了，听评书的劲头儿小了；但是看电影看电视读小说时一样为主角的奋斗吃力、为主角的苦难扼腕、为主角的成功激动。其中上佳的作品固然是少了点儿，但作为观众的你只要认真想一想，就会发现：无论你是主动“受教育”还是纯消遣抑或根本就是骂着不顺眼的地方玩儿，你都在不知不觉地想让自己把主角儿替换掉，大致思路就是“要是我的话就如何如何”。怎么会这样呢？－－特别是本来就想骂骂玩儿玩儿的。

    我不知道英雄崇拜对于人来说是不是与生俱来的本性之一，但我知道以被其他个体当作英雄崇拜为荣肯定是所有动物（其中当然包括人）与生俱来的本性之一。每个人都当英雄、每个人都被别人崇拜，这可能吗？套用《甲方乙方》里厨子的话：“英雄就是英雄，他还真不是一般人当得了的”，更不要说让亿万人瞩目的大英雄了。借问众家弟兄，谁是大英雄？恐怕都比兄弟强不到哪儿去。

    可以这么说，这个世界占绝大多数的还是普通人，最现实的还是踏踏实实地生活，闲暇之余再作作英雄梦。各种文学作品（不论电视电影、曲艺评书）恰恰就给我们提供了圆梦的虚拟环境－－越能让你圆梦你给他的评价自然就越高，让你感觉格格不入的（最典型的就是主角窝窝囊囊的还老没起色的那种）自然就会被你归于垃圾一类了。

    网络文学的特点首先决定于其载体的虚拟性，自然也就能最大限度地创造虚拟的环境。架空玄幻类作为网络小说的典型分支，其圆我们英雄梦的可能性较其他类别则更大，因为主角（实际上就是你）总是拥有超凡入圣的力量或包容宇宙的智慧（诸如此类，不一而足）等等，也就总是让别人不得不仰而视之，你想不圆英雄梦都难。

    《异域》无疑是架空历史类中的佼佼者，要评价的话大多数书友都会说个“好”。好在哪里？流畅的行文，娓娓道来的近人，跌宕起伏的情节设置，环环相扣的紧密逻辑都是好的方面，依我看来最高明的就是紧扣住圆你英雄梦这个主旨，发展上则逐步推进、张弛有度，让人欲罢不能。

    看过全文的朋友都有体会，刚觉得李明顺了，就不一定冒出个什么茬口让他难受难受，但没有一次能彻底将他打垮的，每次他都会努力摆脱困境并再次“升级”，读者自然又享受一次。其实这还是写作技巧范畴的事，试想象很多书那样主角一上来就无敌，你的神经会兴奋多长时间？恐怕会很快麻木，因为太没意思了。如果注意一下，就会发现李明从来没有真正被哪个人吓怕过、打垮过，所以你的英雄梦也不会被真正挫败－－跟主旨扣得紧吧？!还有一点就是所有事件都是围绕着李明（你）来描述的，所有人（朋友＆敌人）都是围着李明转的－－象明星吧。李明一直在表现、在不停地进步，你也就处于不断的满足中。

    经过不断的发展，问题出来了：李明似乎不应该再事必躬亲了，怎么再表现呢？这是个大麻烦！很多太监掉的书都证明：发展到一定阶段后开始记流水帐或列数字而无法再很好地描写主角是完蛋的开始－－读者无法与主角结合自然也就不想跟书结合了。老狼倒真是举重若轻，笔锋一转：单挑！理智地说来，有几位兄弟反对单挑的原因还真有个道道儿。不过要叫我说，一定要让李明亲自出手单挑。万马军中取上将首纪如探囊取物，这样一句话说来蕴含着多少的豪气？！即使没有无矛可破的盔甲、无盾可挡的利刃，即使落败了，英雄的气概仍然是出来了，对李明（你）来说也不过是另一次升级罢了。按照老狼的设置，李明成功了，我们又过了一把英雄瘾。

    在主角们所有超乎常人的素质中，最容易显示的就是力量了。在这次单挑中，李明展示了自己的力量，追随者受到了鼓舞，敌人的信心遭到打击，读者得到了满足，好得很哪！单挑－－本身就是一个高潮，更是推动新的高潮的起点。这次单挑，属于李明，属于《异域》，属于老狼，属于每一个内心有英雄梦想的书友！沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站