雄鹰展翅  第一章 战争的由来

    X年，Zhong国、Ri本两国围绕钓鱼岛的所有权展开了激烈的对峙。     
    　　一个月后，mei国地质专家用确凿的证据表明钓鱼岛附近的海域拥有至少五十亿桶以上的石油。这简直就是为钓鱼岛的争端火上浇油。     
    　　十天后，Ri本发表声明，宣布Ri本成为“正常国家”，“Ri本自卫队”改成“Ri本军队”，改防卫厅为防卫省，同时宣布Ri本海军陆战队接管钓鱼岛。     
    　　三天后，Zhong国执政党发表声明，绝对不能容忍Ri本军队侵略Zhong国的领土，声明中传达了这样一个强硬的观点：上个世纪发生的Ri本侵Zhong国绝对不能再次发生。发表这个声明后，Zhong国海军立刻开赴钓鱼岛附近的海域和Ri本海军展开了对峙。     
    　　在Zhong国执政党发表强硬声明后，鉴于局势严峻，Mei国立刻发表声明，要求双方保持克制，Mei国总统表示，Mei国政府愿意做调解人，同时声明还表示Mei方在Ri本的本土受到攻击的时候，Mei国将提供共同防御的职责，同时还在公海上划出了若干个“保护区”，除了Ri本作战单位以外，其他非盟国的飞机潜艇以及舰队不得进入，否则视为敌对行动。     
    　　Han国也跟着发表声明，呼吁双方保持克制，同时强调竹岛是Han国的领土。     
    　　Chao鲜谴责日本的侵略行径，并表示有必要的时候将对ri本展开必要的行动。     
    　　E罗斯发表声明，双方应该保持克制，同时表示中立，私下里却放出风声表示E罗斯的重型武器过剩，无论是盟友还是潜在的敌国，都可以价高者得。     
    　　Mei国企图通过《北大西洋公约组织》来操作欧洲各国，对此欧洲各国用欧盟的名义发表了集体声明，表示中立，绝对不会卷入Z、R双方的任何一个阵营。北约组织面临崩溃，但是东欧某些国家为了寻求M国的经济援助，表示可以有限度的支援Mei国和Ri本的“道义战争”，同时也有些西欧国家私下里表示可以买武器给Zhong国，而Mei国的特使也在欧盟忙乎，他们希望欧盟的那些少数国家不要卖先进的武器给Zhong国。     
    　　东盟各国纷纷表示Z、R双方克制。     
    　　……     
    　　一天之内，大大小小的一百多国家都发表了声明，世界的目光关注到了东亚！     
    　　Tai湾，Zhong国的宝岛，M、R两国要求与Tai湾情报互享以及战争支援.    
    　　Tai湾“总统”摸了摸谢顶的脑袋，说道：“还是不要急于答复Ri本人，我们先拖一拖吧！”     
    　　一个穿笔挺军装的军人对“总统”说道：“可是这样做会不会让我们的友好国家不满？”     
    　　“总统”冷冷的看了军人一眼，挥挥手说道：“你走吧！就按我说得办！”     
    　　军人欲言又止，走到了门口还是忍不住转身说道：“总统，我们完全可以暗地里帮他们。”     
    　　“总统”没有回答，只用一双阴冷的眼睛死死的顶着军人，军人大感不妙，仓皇溜之大吉。“总统”不屑的哼了一声，真是小孩子，难道Zhong国就是那么好欺负的吗？对于“总统”来说，真正不好对付的反而是Tai湾的那些在野党。     
    　　Tai湾没有发表声明，仿佛发生在身边的钓鱼岛之争不存在一样。     
    　　Tai湾当局的意图是：Tai湾没有必要那么早加入战斗充当Ri本的炮灰，如果Tai湾急于独立（或参战），那么Zhong国必然迁怒于Tai湾当局，对于Zhong国来说，Tai湾的价值大大高于小小的钓鱼岛，战事一起Zhong国必定全力争夺Tai湾，Tai湾为了“帮”Ri本自己反而变成一片焦土的事情绝对不能发生。     
    　　只有在Zhong国战败或者可能战败的情形下，Tai湾才能乘机独立.Mei国人为了继续围堵大陆，不得不忘记以前的“不愉快”依旧和Tai湾保持亲密的关系，这也是小小的报复一下Mei国人高价卖武器给台湾的报应。     
    　　如果Zhong国胜利或者有那种可能胜利，还可以保持和Zhong国友好的姿态，毕竟脸皮还没有撕破嘛！    
    　　如果战争的进程出乎意外，战争的结局是Zhong国完胜，那么Zhong国肯定会对Tai湾提出统一的要求，那么Tai湾就不得不和Zhong国结成联邦制国家了，当然Tai湾还是享有军队和制法的等一系列特权的，还应该可以享有钓鱼岛附近的资源的优先使用权。这由不得Zhong国不答应，战争过后Zhong国急需一个发展的时机，他没有讨价还价的机会。同时这也是Tai湾最后选择，否则，Zhong国携胜利之威对Tai湾雷霆一击，不管Tai湾当局胜利与否，战争的创伤对于Tai湾来说是刻骨之痛，而对于Z国来说却是肌肤之痛。     
    　　即使和Zhong国组成联邦制国家，Tai湾也俨然是国中之国。这样一来不管怎么样Tai湾都是胜利者。     
    　　Zhong国方面经过大半个世纪的改革开放，虽然在社会的变革过程中发生过很多的错误，甚至内部危机依然严重的情况下，Zhong国的经济成绩却依然取得了跨越式的发展，特别是Zhong国西部已经完成了战略性的大开发。如果战争中东部沿海被打烂，西部将作为中国新的经济支柱发挥特殊作用。伴随着经济的强大的是军队的现代化，空军全面部署第三、四代战机；海军最新的一艘航母已经形成了战斗力；太空中，Zhong国的卫星战能力达到了空前的能力，游荡中的杀手卫星和地面的激光武器有绝对的把握完全封死Mei国的太空优势。Zhong国已经不是昔日的Zhong国，即使是超级大国的M国也认为“和中国在东亚打仗是愚蠢的”！     
    　　虽然在高精尖的武器方面，Zhong国依然落后Mei国很多，但是Zhong国在某些关键技术领域已经形成了自己的优势，这些局部优势完全可以对Mei国的军事“领先”造成巨大的威胁！     
    　　Z、R双方有可能会头吗？完全不会！战争不是儿戏，这个时候回头，必定颜面大失，两国国内的激昂情绪将无法安抚，Zhong国首先发表了最后通牒，通牒中谴责了Ri本的狼子野心，同时表示将打乱一切坛坛罐罐，并且明确表示Zhong国政府有能力重组东亚持续，声明还暗示不排除攻击Mei国在东亚的军队。Z、R两国这时候发生了超大规模的示威游行，然后两国正式宣布断交。     
    　　几个小时后，Ri本也毫不示弱，跟着发表了最后通牒，并且表示支持Tai湾独立，短期内完成互驻大使，声明表示将联合Mei国和Tai湾的军队彻底击败“腐朽”的Zhong国军队。     
    　　Mei国最后发表简单声明，表示Mei国在东亚的的军队如果受到了打击，将立刻严厉报复。     
    　　Tai湾当局在战争前期迫于美国的压力，不得不发表了一篇简单声明，除了反对Zhong国出兵以外，却并没有承诺给R、M实质上的支援。     
    　　战争依据双方制定的时间表打响了，Zhong国人民海军和Ri本海军展开了激战，Zhong国潜艇封锁了Ri本的几条重要原料航线，到后来Ri本不得不派出海军为他们的货船护航，可是即使是这样，依然有大量的Ri本船只被击沉，Ri本国赖以生存的交通线时断时续，不得不花大量外汇依靠Mei国的接济维持战争。     
    　　短短的一个星期，战火从海洋岛屿向各自的本土蔓延，Zhong国的导弹很小心的避开Mei国军队，但是Zhong国政府知道Mei国的宣战迟早会来，如果Mei国放任R国战败，那么Mei国在世界上的脸面将荡然无存。     
    　　不久，高强度的作战使双方的导弹等部分战略作战物质告竭，特别是Ri本，资源的匮乏和岛国的限制使他只能打短期战争，他的本土那些不成熟的弹道导弹防御系统并没有发挥多大的作用，Zhong国的变轨机动导弹猛烈的轰击了Ri本的大城市群，Ri本已经承受不住战争带来的巨大损失，战争胜利的天平渐渐的向Zhong国倾斜。    
    　　就在Zhong国要结束战争的时候，Mei国政府坐不住了，在得到ri本开出优惠的政治和经济条件后，借口Zhong国制造难民，违反“人权”，为了保卫盟友rRi本的“民主和自由”，正式宣布介入战争，M、R联军终于与Z国交战！Zhong国被迫进入战时经济体制。     
    　　其实这场战争大陆花费的代价极为巨大，毕竟M、R联军的实力摆在那里，而Zhong国和Mei国的正面交锋是有着极为深刻的背景的，首先是不可调和的贸易战，Mei国国内的大多数大财团是坚定的支持对Zhong国作战的，对于在Zhong国无法得到利益的Mei国大资本家希望在M军取得胜利后可以得到Zhong国市场的份额。而在贸易战的背后是Mei国对中国崛起的恐惧，也就是执政的M国激进主义势力的那种“白人至上主义”在作梗。     
    　　　　


雄鹰展翅  第二章 进入Ri本

    回到了部队，刘云重重的松了一口气，恐怕过几天就要行动了，如果这场战争我们失败，不但失去了钓鱼岛，也会失去Tai湾，Zhong国将彻底失去崛起的机会，对外失去变成海权大国的机会；对内，几十年执政党的腐败政策已经积累了足够的“社会动力”，各种政治势力依靠“贸易”“学术”“文化”的名义存在着，他们的存在目的就是希望得到执政的一部分或者全部权利。如果Tai湾趁着Zhong国分身乏术之际宣布独立，那么后果不堪设想，执政党在国际和国内将面临无法想象的被动，就像历史中的“中日甲午海战”一样，当初Zhong国的国家命运被Ri本彻底推入深渊（甲午海战后标志R国的崛起和Z国的彻底没落，从那以后Zhong国进入了彻底混乱的“战国时期”，直到49年建立新中国），后人会评说GCD等于满清政府！这场战争必须在胜利的前提下早点结束，好在新的集“党政军”权于一身的最高领导人还是一个鹰派，整顿军备积极扩展军事实力，而现在的钓鱼岛战争就是Zhong国脱胎换骨前的生死磨练！     
    　　第二天，没有军事训练，因为大家都接到了通知，不要太劳累了，抓紧恢复体力，于是大家都有了很宝贵的一些私人时间，刘云在这一天没有出去玩，而是在写“战略报告”，意思就是除非发生奇迹，Zhong国的海军和空军是不可能在短期内击败M、R联军的，如果这场战争Zhong国失败了，Tai湾就会趁着Zhong国虚弱之际独立，那个时候Zhong国就全输了，怎样在短期内击败Mei国军队，击败Mei国军队的钥匙是“亚核武器”，这是一种边缘武器，如果在Mei国航母舰队群的上空使用一颗“核电磁脉冲”炸弹，Mei国的庞大航母群就只能是一块块漂流的废铁！    
    　　可是执政党（包括军队上层）的顾虑是害怕Mei国的亚核武器的反击报复，在亚核武器研发制造上Mei国并不在中国之下，而且如果战争中的“亚核武器”并不是没有机会变成核武器，一旦潘多拉魔盒被打开，就不会关上了！最后，如果战争不幸升级，由“亚核”变成“标准核”，人类的末日也就到了。     
    　　而刘云的“战略报告”却是希望军队使用这种危险的玩意，刘云认为战争中只有胜利者和失败者之分，可没有什么“道义者和非道义者”，战争总是要死人的，而战争的正义和邪恶的性质都是由胜利者来书写的！胜利者是不会受到指责的！刘云是一个激进分子。     
    　　第三天，特种分队要出发了，按照规定大家都录好了最后的录像，写好遗书。刘云写完了遗书后，取出自己的《战争中使用亚核武器的必要性》的战略报告，想了一想，将那几张永远也没有人看的纸和遗书放在了一起。     
    　　机舱里面，刘云和大家都在闭目养神，长相酷似“野猪”的队长看见气氛有一点沉闷，笑着说：“怎么？大家怎么都在垂头丧气？没有信心吗？”     
    　　大家纷纷挣开眼睛无精打采的看着队长，看着自己的手下就像“鸦片队”一样，队长吼道：“给我振作一点，妈拉个巴子。”没办法，军队本来就是“暴力机构”。     
    　　下面是一片黑色的大陆，天还没有亮呢！大家纷纷呼呼的风声着跳出了机舱，刘云小心的控制降落伞，以便让自己不和同伴们分得太开，现在的制空权争夺得非常激烈，这个时候的安全的空中走廊可是那些空军的家伙们在咬牙苦撑。     
    　　根据可靠情报，Mei国要送给Ri本一批导弹的配件，特种部队的使命就是要摧毁这些昂贵的零部件。Z国人还没有作为军队的形式出现在Ri本国的领土上，这是历史性的战斗，这次战争说不定还会被载入史册。    
    　　跳出机舱后，刘云在距离地面不足一公里的地方，突然刮起一阵强风，糟糕！怎么遇到这种事情？时间在流逝，地面越来越近，队友却越来越远，刘云看看身上的报警器开始报警了，拉开了降落伞，因为在敌占区机降，所以上级规定大家必须在地面很近的地方才允许打开降落伞，因为在晚上不好目测地面距离，为了防止出现意外，所以就有了那个小玩意。     
    　　降落到地面后，刘云看见地形早就已经不是自己在国内学习的模拟地形了，想不到那一阵强风的威力这么巨大，不过不要紧，身为特种兵当然不是路痴，慢慢的找路呗！     
    　　刘云处理了降落伞后，快速的清点了物品，立刻端起枪，找到了一个隐蔽的角落，取出电子地图，打开身上的全球定位，可是，这里却有很强烈的干扰，这是怎么回事？难道自己真的要当一回“路痴”？明明知道队友离自己不是很远，但是却没有办法找到他们，心情极度郁闷。     
    　　刘云略一思索，干脆敲掉这个干扰中心，这个中心不但干扰了自己，相信队长那一边也是一样，根据全球定位系统受到的强烈干扰来看，这个干扰器应该不是很远，破坏这个中心很容易，没有电源他怎么运转？刘云爬上首先看见的一棵电杆树，破坏了那些电线，眼看着一片残缺不全的路灯提前熄灭，再低头看看怀里的全球定位系统，还是处于被干扰状态，刘云又潜入了一块居民区，找到了配电室，这里的功率很大，刘云不敢“挥舞军刀”了，找到了一些铜丝，把变电器短路了，变电器发出炫耀的火光，那些不是很粗的铜线烧得通红，刘云迅速的离开了，烧得那么厉害，谁知道会不会爆炸，看着那些居民区里面的变成了一座变成了“黑区”，刘云还是很有成就感的。     
    　　可是在刘云高兴了几分钟以后，本来已经消失的干扰却又来了，刘云咬着牙齿骂了一句脏话，可以肯定两件事情，1那个干扰中心就在自己的眼皮子底下，2那个干扰中心有备用电源，可能是柴油机之类的备用发电机，刘云冷冷的“哼！”了一声，窜入黑暗之中，接下来是事情就是找到它，摧毁它！     
    　　这里有一些轻微的模糊不清的机械轰鸣声，可能是柴油发电机在运转，外面还有士兵在站岗，看来这里是一个微型的军事管制区。    
    　　刘云抬头看看天色，天边稀稀落落的几颗星标志着已经快要天亮了，也许队长的他们的战斗已经开始了吧？开始那时间不长的干扰信号的中断完全可以让大家集合在一起，自己不用太操心了，摸进去，这些小小的Ri本兵以为那些高压电线和狼犬就可以阻挡一个Zhong国特种兵，真是笑话！     
    　　潜入小型军事管制区后，刘云找到了一个起早床的小兵，轻轻松松的结果了他，剥下了他的军装，找一个隐蔽的地方藏好了自己的装备，身上只带着一把匕首和一把手枪，摸索着转了一圈，找到了一间用Ri本语写着“绝对禁止入内”的房间。    
    　　刘云打开房门，慢慢的靠近，密室里面，一个穿军装的家伙低声地咒骂着，本来像这种军事管制区应该有专用电源的，可是战争的进程太快，不得不和居民一样使用普通电源，虽然应急启动了备用电源机组，但是希望刚才的突然断电没有损坏这里脆弱的电子设备，正一肚子火气，看见刘云进入了这里，高声吼叫一通，刘云立刻摆了一个天真无邪的笑容，正准备搭讪，可是马上这个家伙吐出了一句“巴嘎”！为了让那个小鬼子保持“克制”，刘云不得不带着卑谦的笑容退出去了。    
    　　那个R国人又转身调试设备，刚才的突然断电给设备造成了一些损失，需要重新设置，片刻之后突然想到，这里的兵不多，差不多个个都熟悉，怎么刚才的那个兵这么陌生？？     
    　　那个Ri本人一回头，正准备出去调查一下这件事情，可是身体转到一半的时候，眼角的余光就发现有人就站在自己的背后，刘云可没有真的退出去，刚才的举动不过是麻痹这个家伙。    
    　　本来都将这个家伙的性命捏在手里了，看见他调试电子设备，一时好奇多呆了一会儿，眼看着就要结果这个家伙了，却不料这个家伙警惕性如此高，居然被他回头发现了，后悔！等一会儿有得麻烦了。     
    　　就在双方都在惊异的时候，刘云首先用手臂闪电般的勒住了那个Ri本人的喉咙，那个Ri本人的脑袋被锁在刘云的肘弯里面后立刻发出一声低低的痛苦呻吟。     
    　　Ri本人奋力挣扎一番后，找到一个机会就是一记重重的肘击，在登机之前，刘云和队友们都穿了防弹衣，不过刘云不喜欢那种笨重的家伙，因为他认为机动的重要性要大于防护的重要性，所以选择了一件薄薄的防弹衣，可是刘云即使是穿了一件薄薄的防弹衣，可是从被击中的肋骨传来的疼痛依然是巨大的，我靠！没见过力气这么大的！    
    　　看见这个家伙如此的厉害，刘云一边躲避Ri本人的反扑，一边拼命的勒紧了自己的肘关节。    
    　　那个日本人感受着刘云左臂内侧的巨大压力，憋红的脸上露出极端痛苦的表情，对于他来说，这个勒住自己的家伙不但让自己无法呼吸和示警，就连自己颈椎骨都被勒得极端痛苦，如果不早点想办法摆脱他，很可能脖子里的骨头都会被这个家伙勒断。     
    　　“扑通”一声，两个人扭捏在一起倒在地上，就像煎油饼一样翻来覆去，刘云极端“滑腻”，紧紧地贴在R国人的背后，那个Ri本人冷不防一记致命的重重的肘击，力气大得就像直接敲打在刘云的内脏上一样，巨大的痛苦让刘云爆发了，勒住R国人的手臂力量发出了爆炸性的力量，一声沉闷的响声传来，好像有什么东西折断了，Ri本人的动作立刻失去了开始的力量和速度，刘云也好不到哪里去，腹部好像在翻江倒海，一阵阵剧痛传来几乎让自己的左臂无法勒住这个家伙。两个人都停下来了。     
    　　这种近乎无赖打架的方法在刘云勒断了那个Ri本人的脖子后艰辛的分出了胜负，那个Ri本人的四肢抽搐了几下，身体慢慢的软了下来，看着这个家伙不行了，刘云还不放心的空出了右手，拔出匕首快速的从那个Ri本人的腰椎里面刺了进去，然后才一屁股坐在地上大口大口的吸着冷气。    
    　　肋骨传来的痛感依然还是那么强烈，他妈的！这个家伙不简单，他可能是日本特种部队的，早知道这个家伙这么难缠，开始的时候就用无声手枪结果他！     
    　　门外传来了脚步声，我的妈呀！这个才死，又来了一个，刘云悲叹一声！要命的是这里的空间狭小，根本不可能躲藏！     
    　　一个军官模样的人进来了，推看门看见了地上的同伴，大吃一惊，快步走上前去检查起来，看见同伴处于“不良状态”，一边大声地喊着“鸟语”，一边焦急的怕打着那个死人的脸，可是他很快发现他已经死了，好像是被人大力勒死的，边上还有一个的面目狰狞的士兵，嘴角流着鲜血，看上去好像死得很痛苦的样子。     
    　　“巴嘎！”随着一声Ri本经典单词出口，刚刚进来的这个Ri本军官真的生气了，而刘云躺在地上疵牙裂齿的瞪着一双大眼睛倒也像那么回事。    
    　　Ri本军官已经被刘云成功的骗过了，在R国人转身的时候，刘云手里的匕首飞了出去，一声很钝很轻的声音传来，匕首插入了那小Ri本的背心要害，看着那个小R国人慢慢转过身来，刘云嘴角浮现出一丝淡淡的嘲笑，抹掉嘴角的鲜血，这些鲜血都是开始那个小Ri本人的血，好脏的！然后巨斧一样的腿砸向敌人的喉骨，“咕噜”一声，彻底了结了他的性命。     
    　　　　


雄鹰展翅  第三章 我在哪里？

    天已经快亮了，但是绝大多数的Ri本士兵都在睡觉，刘云轻轻的打开门，里面有两个士兵还在呼呼打鼾，刘云掏出无声手枪对准床上的两个家伙扣动扳机，“仆仆”两声解决了两个，然后走到下一个房间，依然是轻轻的打开门，又解决了两个，十二个房间解决了八个房间里面的人，有两个空房间里面的人在外面站岗，共四个人，具体分工是两个固定哨兵和两个移动哨兵，而剩下还有两个房间被倒锁了，这也难不到刘云，他拔出匕首无声无息的将房间的窗户拨开，依然是掏出手枪结束了两个家伙的生命，最后一个房间却有一点状况，因为只有一个人在睡觉，还一个人呢？解决了那个家伙后，刘云正在狐疑的四处张望。     
    　　在刘云紧张的寻找落网之鱼的时候，另一边，一个Ri本下级军官正焦急的使用内线呼救，目光有一些惶恐的落在地上的两具尸体上：“紧急呼叫总部，这里时dg中心，现在请求支援！”     
    　　“怎么回事？dg中心请你详细的汇报。”     
    　　“总部，这里的两名特种作战军官被暗杀了，怀疑有Zhong国的特工渗透。”     
    　　“总部明白，支援分队立刻出发，十分钟后到达你部，你们要绝对保证电子设备的安全。”     
    　　“明白！立刻进入战斗状态。”     
    　　那个军官放下了手里的话筒，快速跑出房间，正要示警，可是他还不知道除了外面的四个哨兵以外，这里全部都是死人了。身体紧紧地靠在墙壁边的刘云摸到了那个军官的背后，那个军官突然觉得感觉脖子一凉，刘云的手已经快速的扭断了他的脖子。     
    　　找到一些汽油后，在每个房间里面泼上汽油，然后在大门口埋上了一颗反步兵地雷，看见这里的破坏准备工作已经差不多了，刘云要完成最后一道程序——破坏这里电子设备，可惜自己不是电子战专家，分队里面的电子战专家可红得不得了，居然还有队员专门保护他们。     
    　　刘云首先将那些电子设备一古脑儿的将电线正负级短路烧毁后，看着那些昂贵的设备冒着吱吱的黑烟，又泼上了汽油，这样就可以彻底毁坏这些玩意，让那些Ri本军国主义分子统统心痛得死掉吧！     
    　　几辆军用吉普车满满的装载着Ri本士兵冲过来，当前一辆车上，一个Ri本军官伸出头来用“鸟语”大声地喊，车速却没有减低，街上的行人慌忙躲避，前面的那个小型军事管制区已经可以看见了，那个军管回头喊了一声，一车Ri本兵纷纷做好战斗准备。     
    　　刘云取出打火机，点燃了一根香烟，吸了两口，自言自语地说道：“他妈的Ri本香烟真的难吸。”将香烟用力丢了出去，前面汽油等易燃物被香烟点燃了，一条火蛇就像“腾”的燃烧起来，刘云立刻转身逃跑，这里虽然是一个电子战中心，可是这里一样有大量的军火，爆炸后的威力可不小，当然，在后面爆炸的冲击波传来之前，刘云完全有把握逃跑。     
    　　“轰”的一声，大门却已经被一辆军用吉普撞开了，Ri本的支援车队闯进来了，也同时引爆了刘云埋设的反步兵地雷，那是一颗最新式的大威力步兵地雷，它首先被弹射到了空中三到五米的空中，然后大约七百颗微小的弹珠向四周炸裂。     
    　　这种地雷可以摧毁密集排列着的一个排，而这次正好来了一个一个排，当前的那一辆吉普被炸得无法动弹，成员全部死亡，而那个高高站立军官的头颅当时就被密集的弹珠撕成碎片，后面几辆车也有不同程度的伤亡，人员或死或伤，差不多报销了半个排的战斗能力。     
    　　看见突然受到突然袭击，跟后面幸存的那些Ri本士兵纷纷下车寻找掩护和敌人，刘云躲在围墙后面，看见这些“莽撞”的家伙乱哄哄的进入了自己的射程，一发枪榴弹对准最后面的一辆车发射出去，“轰”！不但那辆车周围的士兵被炸上了天，还彻底的报销了那一辆吉普，因为最后和最前面的军用吉普都被炸毁，在狭小的过道里面，所有的车辆都无法动弹了，所以全部的Ri本士兵陷入进退两难的境地。     
    　　刘云本是神射手，隔着围墙一连串的点射，迅速的击毙了几个来不及找掩护的家伙，没想到背后突然传来巨大的爆炸声，炙热的气浪几乎将刘云“抛”到围墙外面，刘云软软的躺在围墙边上，刚才差点被“震”死，摸了摸胸口，顺了口气，存储炸药的地方还没有爆炸，刚才是一发大威力的炮弹被“烤”炸了，看来需要快点离开这个院子了。     
    　　失去抵抗力的Ri本士兵连滚带爬地向附近的隐蔽物靠近，而那些没有受伤的士兵则全力帮助他们，当然，这些“助人为乐”的家伙是刘云的重点照顾对象，刘云躲在破旧的围墙后面边打边走，一边躲避扫射过来的密集弹雨，一边抽冷子射杀Ri本兵，几分钟后，几个Ri本士兵艰难的架起了军用吉普车上的无后坐力炮，却没想到反而被刘云首先送上一颗威力巨大的枪榴弹，“轰！轰！”几声巨响，吉普车上的炮弹发生了连锁爆炸，周围的Ri本兵死伤狼藉，彻底瓦解了Ri本士兵最后的反攻。刘云对面没有枪声了。     
    　　在Ri本士兵死亡前的喊叫中，刘云端着自动步枪一一“点名”，那些躺在地上的士兵哀号着，甚至还有人因为恐惧死亡而流出了泪水，刘云看着这一幕突然一阵阵心软，这种感觉只有自己在第一次处死犯人的时候才有，那个时候自己还是一个“初哥”，可是眼前只能硬着心肠杀人，教官对大家说过：面对没有还手能力的敌人，如果你在敌人的土地上，那么必须处死他们，如果你在自己的国家，在他们被稳妥的收押后，你才可以留下他们的生命。     
    　　最后一个敌人，刘云一阵阵的心虚，手里的枪好像有一点沉重，一个连胡子都没有长的小家伙用很无辜的眼神看着他，刘云不打算开枪，算了，何必呢？这个孩子可能还不到二十。     
    　　一枪托不轻不重的砸下去，那个小家伙闷葫芦一样歪一边去了，收拾好身上的东西，刘云昂首挺胸的要跑路了，虽然这里是闹市区，但是人们都躲在家里看热闹，街道上面冷冷清清的，对于战争中的死亡威胁，没有人胆敢用自己的生命开玩笑或者满足自己的好奇心。     
    　　还没有走出十米，好像后面有人丢了一块石头，想也没有想，多年的训练使刘云条件反射办得做出了反应，卧倒后眼角看到一颗冒烟的手雷，这是R国军队标准作战手雷，威力很大的，在卧倒的一瞬间，一脚踹向那颗手雷，手雷咕噜咕噜的滚到一边的深水池子里面去了，“轰”的一声巨响，水花四溅，巨大的水雾升起来了，甚至还加杂着破碎的鱼片，刘云从地上爬起来，端起自动步枪就是一枪，结束了那个没胡子小士兵的生命，看来自己还是过于仁慈了，如果刚才不是手雷而是一把手枪，刘云已经“光荣”了。     
    　　天已经大亮了，远处传来一声巨大的爆炸声，是队长他们，刘云兴奋了，准备抢一辆汽车过去助战。     
    　　一根枪管从窗户里面伸出来，枪的主人是一个大着肚子的老家伙，准星瞄准了刘云的脑袋，可是刘云的动作十分迅速，因为他需要非常快速的离开这里，那根枪管随着刘云的身影的跳跃而转移，可是却始终无法找到“感觉”，因为这把枪的主人本来就是一个业余的。     
    　　刘云浑然不知道有一支枪瞄准着自己，他快速的跳入一辆遗弃的小轿车后，短路发动机的启动电路，那辆小汽车“呜呜”的低鸣后，汽油机启动了，那一支枪趁着刘云坐在汽车里面的当头，十字准星锁定了刘云的头部，刘云坐在小汽车里面，加大油门急速启动了汽车，“嘭”的一声枪响，刘云突然感觉有人在背后狠狠地推了自己一把，子弹击中了刘云的后背，眼前的视线模糊起来，玩完了，自己被击中了，那触手可及的立功梦离自己远去了，在迷离之际刘云想到了自己的父母，亲密的队友，严肃的野猪队长，一切的一切，都离自己远去了！     
    　　小轿车载着刘云歪歪扭扭的冲向了那深深的水池……     
    　　“这时哪里？我没有死吗？头好晕，简直要裂开了．”刘云就那么躺在地上，刚才的一枪好像击中了自己的要害，十分艰难的坐起来，可是检查身上没有任何伤口，连身上的装备都不见了，只有一身抢来的Ri本军装，这是怎么回事？刚才不是在Ri本吗？前面的茅草房是怎么回事？Ri本什么时候有这种“古董”？看来Ri本人真是变态，这些茅草房子都是掩护，都是障眼法。可是自己又是怎么到这里来的？自己明明记得在失去意识的那一瞬间，连人带车冲向了一个水池，这是怎么回事？天啊！我怎么到这里来了，这里是哪里？     
    　　正在刘云苦苦思考的时候，一个很“朴素”的中国古代农村妇女古跑过来了，看见这里坐一个人，一惊，前面这个人得穿着太奇怪了，花里胡俏的，而刘云也在打量着个突然出现的女人，怎么说这个妇女同志呢？完全是上个世纪初的打扮，身上的衣服大面积的打着补丁，没有化妆，黑黑的脸蛋上面淡淡的透露出一股秀气，刘云看着这个妇女，心想：什么时候Ri本流行复古主义了？     
    　　那个妇女快步走过来说道：“大兄弟，你是干什么的？”     
    　　中国话？刘云懂一些简单的Ri本语，那是为了作战需要，可是这个女人怎么好像生活在上个世纪的中国？刘云可不敢在这里当英雄好汉，他既不敢用Ri本语回答，也不敢用中国话回答，只好胡乱点了点头。     
    　　那个妇女看见他不作声，身上的衣服虽然花里胡俏的，但是身上却飘荡出一股淡淡的硝烟味，好像是刚刚下战场一样，手掌结满老茧，身上好像还藏着一把匕首，不会错的，这是一个士兵，淡淡地说道：“原来你是国军兄弟，你们的部队呢？”刘云却从她的眼神中看到了一丝丝的鄙视。在她看来这个男人是一个逃兵。     
    　　刘云赔笑着用中国话说道：“你是中国人还是Ri本人？”     
    　　“中国人！”     
    　　“哦！”刘云暗暗送了一口气，问道：“你怎么没有回国呀？”     
    　　“回什么国？我就在中国！你是不是国民党部队里面的人？怎么没有归队？”     
    　　刘云胡诌道：“都被打散了，正想办法归队。”这个女人大概脑袋有问题，懒得和你哆嗦！     
    　　那个妇女向后面看了一眼后，队刘云说道：“跟我走吧，二鬼子要上来了。”     
    　　刘云爬起来跟上那个妇女：“二鬼子？谁是二鬼子？什么叫做二鬼子？”     
    　　那个妇女“白”了刘云一眼，说道：“你是真的不知道还是假的不知道？”     
    　　刘云和那个奇怪的女人稀里糊涂的跑了一气，还真的不是盖的，想不到这个黑黑的标致女人居然很能跑，天下怪事年年有，但是不如今天多！     
    　　那个年轻女人指着远处对刘云说道：“前面就是国军的驻防地了，你走吧！”     
    　　刘云摆出玩世不恭的笑容：“谢了！”     
    　　看见刘云摆出流里流气的笑容，那个年轻的妇女严肃地对刘云说：“希望你到了部队后，不要和人民为敌，大山里面的游击队都是抗日的，有骨气的中国人不要做亡国奴。”     
    　　刘云觉得自己的脑袋又转不过弯来了，这是那里和那里，日本华人什么时候变得这么抗日了？怎么新闻里面没有说过？而且简直根本就没有这方面的报道，刘云想到这里猛地一拍脑门，大声地说道：“好呀！原来我们都是一路人，钓鱼岛之战我们必胜！”     
    　　这回轮到那个年轻妇女脑袋转不过弯来了，莫名其妙地说道：“什么钓鱼岛之战？？干什么钓鱼？”     
    　　刘云摸摸后脑勺，心里想：这个女人看来是故意耍我，自己莫名其妙的来到这个地方肯定是自己一时失忆，不理她了，找队长他们去！刘云向山脚下那边走去，丢下一句话：“其实我是人民解放军。”然后用眼睛斜视着她，看见她没什么反应，刘云摇摇头走了，两个人中的一个大脑肯定有问题，看情形显然是她的大脑有问题。    
    　　　　


雄鹰展翅  第四章 真正的“皇协军”

    刘云向下山的路走去，其实也没有路，只不过是杂草比较少一点的疙瘩路。走了一截，回头看了一下，那个俊俏的黑女人不见了，可能躲到什么地方去了吧？刘云心里突然非常后悔，为什么自己不把那个女人擒拿过来问问情况，可笑自己还跟着那个女人漫山遍野的跑了大半天。     
    　　刘云的脑海中浮现出野猪队长对自己讥讽的评论：你是一个四肢发达头脑简单的家伙！平时自己总是会反驳，看来自己真的有一点……     
    　　其实队长还是很看重刘云的，单单是刘云的格斗能力在整个大队就是排列前三名，刘云还有非常出色的特种战能力和军事组织能力，当然，刘云也不是全能，比方说在“全军信息化士兵”比武中，刘云就落在后面扯了队上的后腿，而且，刘云还有一个毛病——是那种天塌下来有个子高的人顶着的不负责任的家伙。     
    　　可是刚才为什么自己会相信那个女人并且和那个女人漫山遍野的逃窜呢？看来是那个女人的不可抗拒的表情——太严肃了，让人不知不觉地服从，记得野猪队长也经常是这样的一幅恶心的表情，结果自己就不知不觉地服从了他的那些荒唐的命令。     
    　　不去想她了，刘云看了看方向，走在下山的路上。     
    　　一个公鸭嗓门叫道：“弟兄们，今天就到这里，看来这个贼婆子今天是不可能抓到了。”     
    　　然后是一大片的叫好声，看来“弟兄们”也不愿意瞎转下去了，太辛苦了。     
    　　一群背上倒扛长的离谱的步枪，土黄色的军装身穿得歪歪斜斜，还有几个甚至没有军帽，口里骂骂咧咧的家伙出现在刘云的眼前，这都是一些什么家伙呢？眼前的这十几个人的素质也太差了吧？简直就像上个世纪前的“皇协军”（伪军）！     
    　　略微沉思的时候，那群散架子兵已经走出了一截，刘云慢慢的跟上去了，看来有必要抓一个俘虏，问问情况。     
    　　那些“腐败”兵走过一个拐角处的时候，刘云顺手摸羊般地抓住了殿后的那个士兵。    
    　　刘云才把那个士兵抓入手，就感觉这个家伙体重很轻，按道理说一个人正常的体重是不可能这么轻的，而他的身上有一个浓浓的烟土气味，难道这个家伙吸食鸦片？不会吧，难道日本军队已经从内到外都腐败了？这可能吗？     
    　　刘云把他拖到草堆里面，把他弄醒了准备问话，那个家伙睁开眼睛后看见刘云，条件反射一般的就是一拳砸向刘云的胸口，可是却看见刘云微微一笑，这一拳就好像打在石头上面一样，那个兵痛得咬牙裂齿，刘云的胸口比石头还要硬。     
    　　刘云看见这个猴子一般瘦弱的家伙老实一些了，扳着乌黑吓人的脸对他说到：“现在你必须要回答我的任何提问，否则只有死路一条。”     
    　　说完，拔出那个家伙腰间的刺刀，一刺刀扎穿了那个家伙的左手掌，并且牢牢的将他的手掌定在地上，这是一个下马威，刘云可没有打算留活口，等一会儿即使这个家伙招供了，依然是死路一条，所不同的就是“痛快”一点，这里敌情不明，不能不小心谨慎。     
    　　那个家伙疼得鬼哭狼嚎起来，刘云眼疾手快，用一块泥巴堵住了这个家伙的嘴巴，呜呜的叫了几声，看着这个家伙慢慢的停止了挣扎，刘云突然看见那个家伙的瞳孔有了变化，糟糕，没想到这个家伙这么不经折腾，居然就这么疼死了，不会是突发心脏病或则脑淤血吧？     
    　　没有办法，只好继续尾随那些腐败兵。刘云追上去后，发现自己一直都忽略了一个问题，这些家伙说的并不是说日语，倒是很符合中国北方口音，这又是怎么回事？     
    　　摸上去后，刘云躲在一棵大树上面，看着下面的那些家伙鱼贯而行，刘云不禁要了摇头，没有一点警备，突然刘云想到，干脆把他们全部活捉算了，恶作剧般的想法浮现出来了以后，刘云马上付诸于实际行动，每次都是“捞”最后一个，“捞”到人后，立刻用他们身上的皮带绑好，嘴巴堵住，丢在草堆里面藏好，然后再“捞”下一个。     
    　　走在最前面的那个公鸭嗓歪带着帽子，一边有一句没有一句的和后面的手下说话，可是他哪怕回头都没有一次，如果他现在回头看看，他就会发现自己带的兵已经没有了，跟在他后面的是刘云，刘云正在和这个看起来像“干部”一样的家伙谈话，尽管刘云心里面的疑团越来越多，可是他还是没有“点醒”前面的这个白痴。     
    　　天啊！这到底是哪里？从这里的地理环境和人文环境来看，这里分明不是日本，不是自己所在的战场，时间也不对，完全是抗日战争时期北方的某个地方，这到底是怎么回事？     
    　　后面的刘云陷入了沉思，前面的那个家伙看见后面半天没有人搭理他，有一些恼羞，这些家伙居然没有奉承自己，胆子也太大了吧！看来以后要“搞一搞”这帮家伙，比方说将要发下来的棉衣拖一拖再发下去，到时候这些家伙还不冷得哆手嗦脚，那个公鸭嗓陷入幻觉的快乐中，幻觉快乐结束后，后面还是一片沉静，这是怎么回事？这回公鸭嗓真的生气了，他猛地转回头去骂道：“你们都他妈死人了吗？”     
    　　可是当他粗鲁的骂完这一句话后，嘴巴却没有合上，后面的兵呢？跟着自己的这个“陌生人”是谁？还一副心不在焉的样子，看见情况不妙，公鸭嗓立刻掏出了二十响（驳壳枪），可是他没有机会射击，刘云闪电一般的握住了公鸭嗓的手腕，那个公鸭嗓握枪的手腕立刻扭成奇怪的样子弯曲着，至于射击是绝对不可能了。     
    　　“陈大伯，那些汉奸还会不会来？他们不会是走别的路了吧？按道理说他们应该过来了，怎么还没有消息呢？”一个嘴角刚刚冒出一点绒毛的小伙子有一点焦急的询问着一个年级有一点大的人。     
    　　那个被称为陈大伯的人低声地说：“张坨子，你急什么？比你家的那个老不死的老坨子还心急，你放心，你陈姐说得不会错的，该来的还是回来的，你耐心的等山上的信号就是。”     
    　　可是等来等去，天都快要黑了，肚子也开始叫唤了，还是没有发现那队伪军过来，那个叫张坨子的小伙子有一点灰心泄气了，对身边的陈大伯说道：“陈大伯，我看他们是不会来了，肯定走别的路回去了。”     
    　　陈大伯口里虽然没有说什么，可是心里也还是很赞同张坨子的意见，陈大伯向身边的另一个青年说道：“小五，你去看看你陈姐那一边到底是怎么回事？问清楚伪军到底有没有退回去？”然后又对身边的张坨子说道：“你下去看看，看看这些王八蛋到底是在搞什么？”     
    　　张坨子把身上的红缨枪一丢，扛起一捆柴火就要走，他要装成山上的樵夫去侦查敌情，陈大伯在后面不放心的喊道：“张坨子，你要机灵一点。”     
    　　张坨子回答道：“知道了！”     
    　　刘云将那些伪军从草丛里面一一拖出来，集中起来后，冷冷的看着这些在夕阳下的寒风中哆哆嗦嗦的汉奸，刚才的自己好像做了一场梦，刘云不是不识时务的人，更不是教条主义者，如果真的回到了过去，那么自己的任务才刚刚开始。     
    　　眼前的这些伪军很害怕刘云，瘫坐在地上围成一个圈，都想往圈里面挤，无论刘云走到那个伪军的身边，那个伪军就会发抖，而其他的伪军就会看上去要好过一些，这些家伙生怕自己杀他们，即使是杀他们也是首先杀别人。     
    　　小五跑得上气不接下气，跑上了山顶后，低声喊道：“陈姐在吗？”     
    　　一个妇女走出来了，赫然就是带领刘云跑步的俊俏女人。     
    　　陈姐皱着眉头说道：“不知道那些伪军跑到哪里去了？不过他们绝对没有逃出山里面，你通知老爹派个人下去侦查一下。”     
    　　小五说道：“陈大伯已经派张坨子过去看情况了。”     
    　　“那好，我们继续埋伏，他们总会要回去了，你们还是按兵不动。”顿了一顿接着说道：“你也回去吧！不过要记得看我的信号，他们总会回去的。”说完指了指身边的一棵树，这棵树就是信号，如果树倒下了那么就说明伪军已经接近了。     
    　　张坨子背着一捆柴火走在山间小路上面，前面有一顶帽子，居然是伪军的帽子，再走出一截路后，又有一顶帽子，这是怎么回事？难道这些家伙都发疯了不成。     
    　　刘云围着这些家伙转了一个圈，至于他们说什么反而没有听进去，因为刘云的心情很差，看着这些讨厌的家伙心情肯定也好不起来，转了一个圈后，好像下了一个什么决心一样，冷冷的盯着这些家伙看了看，刘云要下毒手了，这些民族的败类没有必要留在世上，在临死前，那个公鸭嗓对着刘云咆哮着口水飞溅着全然不怕死的模样，可是刘云真的选择他作为第一个开刀的对象的时候，这个家伙迅速的像泄了气的皮球那样软掉了。     
    　　这一次刘云没有再犯上次在日本的那种错误，任他们怎么哀求，刘云始终没有留下一个活口，他非常快速的用重手法击毙了那些伪军，然后取下了那个公鸭嗓的驳壳枪和子弹，还挑选了一把看上去好一点的长枪。     
    　　不一会儿，张坨子背上扛着两挺三八大盖跑过来了，至于身上的柴火早就丢了，这年头搞到一支枪不是一件容易的事情，张坨子老远就喊：“枪！枪来了。”     
    　　张大伯走过来训斥地说道：“干什么呢？咋呼什么呢？把敌人惊动了怎么办？”注意到张坨子身后扛的枪，惊讶得说道：“怎么回事？你从哪里搞来的枪？”     
    　　张坨子上气不接下气地说：“天知道是怎么回事，我发现了两杆伪军的枪，就捡过来了，前面我没敢去，隐隐约约那里好像有人在喊叫。”     
    　　任凭张大伯脑袋好用，怎么也想不透着里面的玄机，想了一会儿，实在想不出是怎么回事，半天憋出一句话：“如果你张大姐在这里就好了。”     
    　　边上打埋伏的三十个人听说了这么稀奇古怪的事情，纷纷围过来了，张大伯想来想去，下定决心地说道：“马盾，你带十个人过去看看。注意隐蔽。”     
    　　一个中年汉子应了一声，带着十几个人瞄着腰消失在山间小路里面。     
    　　马盾看着地上的一地死尸，摸着脑袋想：怪事年年多，可是没有今年多，自己这一些人在那边埋伏等得精力交瘁，可是没想到他们却在这里上了西天，白等了这么久！马盾手一招，说道：“大家打扫战场，要快。”众人立刻开始忙乎起来，那些伪军身上的皮革，子弹，枪械，等等都被取走了。     
    　　一个满脸大胡子的蓝衣汉子对马盾说道：“马盾你过来一下。”     
    　　马盾走过去了对那个蓝衣汉子说道：“李特派员，怎么了？发现什么问题了吗？”     
    　　李特派员皱着眉头指着地上的死尸说：“你看，这里有十三个人，可是却少了一把长枪和一把短枪。”     
    　　马盾说道：“是呀！刚刚我怎么没有发现呢？你看这到底是那里的队伍做的，做完了为什么没有把战利品带走呢？”     
    　　　　


雄鹰展翅  第五章 革命游击队

    陈姐所在的地方是这座大山的主峰，在这里可以居高临下观察山脚的主要道路的敌情。     
    　　山崖边上，刘云久久站在悬崖边上远眺远方，就像一个石头人一样站着，很久过去了，粗壮的大腿有一点酸痛了，弯下腰捶捶，然后依然站直了眼睛死死的盯着远方，风刮得身上的衣服一阵“叭叭”直响，情绪终于控制不住了，对着重山峻野吼了起来：“他妈的！到底是谁在玩我？是谁？给老子滚出来。”回答他的是漫山遍野的回音，“是谁？是谁？滚出来，滚出来……”不久，刘云发现嗓子挺干燥的，不得不停止了无谓的抗议！     
    　　刘云一屁股坐在地上，然后取出身上的钱包，这是自己存在在那个时代的唯一证据了，现在他取出里面的人民币和通讯录，然后点燃了这些纸片，默默地看着它们都化成了灰烬。但是刘云手里还是紧紧地捏着一张照片，那是自己刚刚进入特种部队的时候在军营门口的留念，这张相片中刘云的爸妈一左一右站在他的身边露出阳光般的笑容，而实际上在拍摄这张照片前一分钟他的妈妈还在哭哭啼啼，这张照片刘云实在是舍不得烧掉，考虑了很久还是将这张照片放入空空如也的钱包里面。     
    　　现在到哪里去呢？眼前正前方隐约有一座破旧的县城，可能那里有不少的小鬼子吧？那里将是自己生命中的一个闪光点——制造军人荣誉的地方！     
    　　陈姐远远的看见有个“国军”士兵站在一块断崖边上，一直站了很久，还不停的鬼吼鬼叫，从他的衣服是那么的奇特来看，陈姐知道他是谁，心里不由有一点气愤，这个开始遇到的“国军”看来并没有按照他所说得那样回到国民党的军营里面去，他想做逃兵！     
    　　正在陈姐出神的时候，后面小五又气喘吁吁的跑过来了，陈姐有一点吃惊的望着他，因为这个时候小五又跑过来肯定有什么事情发生了。     
    　　陈姐迎上去对小五说道：“怎么了？是不是有什么变化？”     
    　　小五非常高兴的对陈姐说道：“陈姐有好消息！那一些伪军都被消灭了。”     
    　　陈姐面部的表情立刻从阴转晴了，高兴的对小五说道：“真的？！太好了！”可是马上清醒过来，严肃地反问道：“咦？不对，连枪声都没有，到底是怎么回事？小五！你怎么也学会了撒谎？”     
    　　小五笑嘻嘻的说道：“没有撒谎，那些伪军都被人弄死了，没有放一枪，就那么都死掉了！”     
    　　陈姐一幅恨铁不成钢的样子，皱着眉头对小五说道：“到底是怎么回事？小五，你可不能谎报军情，你要有组织纪律。”     
    　　“没有没有，那些伪军真的都被别人弄死了，刚才陈老爹叫你下山去，他说任务都完成了，要收工了。”     
    　　“我爹真得这么说？”     
    　　“陈姐！”小五拖长了声音不满的说道：“我什么时候欺骗过人？你下山去就知道了，本来我还想背一把长枪上来给你看看，可是陈老爹就是不肯。”     
    　　“好！我听你的，这就下山去。”走了两步路，突然想到那个“国军”逃兵，于是对小五说道：“小五，你看见了那一边的那个穿得古里古怪的的人吗？”     
    　　小五说道：“蛮远的，看见了，一个逃难来的呗！”     
    　　陈姐对小五说道：“他可不是什么逃难的，他是国民党的开小差的兵。你看，这个人为了开小差溜号，穿得就像逃难的难民，太没有骨气了！”     
    　　“原来是这样，没种！要不要我去把他带过来好好地给他上上课？”     
    　　“不用了！人各有志。”     
    　　山脚下，陈姐对陈大伯问道：“爹，这都是怎么回事？”     
    　　陈大伯翻翻眼珠，一付无辜的表情的样子，双手一摊，说道：“我怎么知道？本来我还以为有一场硬仗要打，没想到老天开眼，这些家伙就这么上西天了。”     
    　　陈大姐对于这个答案显然不满意，对陈大伯说道：“你们看见有什么可疑的队伍吗？”     
    　　“没有！”陈大伯回答得很干脆。     
    　　陈大姐想到了一个人，那个穿得很奇怪的“国军”，难道是他？不可能！他的手里连烧火棍都没有，想来想去也想不出一个所以然，只好对陈大伯说道：“既然这样，我们就撤了吧！”     
    　　李特派员走过来了，沉思后对陈姐说道：“事情恐怕没有那么简单，你在山上应该看见了一些什么，陈容，你在好好想一下。”     
    　　陈姐的姓名叫陈容，陈容的舅舅在北平做生意，，陈容就在舅舅的资助下在北平读书，后来因为日本人占领了北京，然后日本人强令商人开市，可是陈容的舅舅特别反感日本人的所作所为，作为一个有良心的中国人，陈容的舅舅并没有开市，当时正好日本人也需要人头来杀一儆百，于是陈容的舅舅就这么当了烈士。而陈容当时已经接受了共产主义思想，中止了学业回到了家乡后，没想到后脚刚到家乡后，小鬼子的前脚也伸到了。立刻，陈容参加了这个时候力量还非常薄弱的游击队，而上头还派了一个懂军事技术的特派员——李特派员过来知道游击战争地进行。     
    　　陈容低头想了一下，说道：“有倒是有一个奇怪的人，是一个国军士兵，不过不像是国军的队伍打过来了，因为那个人很像一个逃兵。”     
    　　李特派员立刻接着说道：“没有什么是不可能的，到底是不是我们去问问不就知道了吗？”     
    　　陈荣对小五说道：“小屋，你还要再辛苦一趟，带李特派员几个过去看看。”     
    　　小五笑呵呵的对陈容说道：“可倒是可以，可是你总得给我一支枪让我壮胆吧？”     
    　　陈大伯笑骂着说：“死鬼头，你当在卖柴吗？”可是陈大伯还是立刻给小五一支长枪。     
    　　刘云站在悬崖边上浑然不知道有“客人”来了，他的心情正在变得好起来，回到过去既有一种牵肠挂肚的落空感觉但是也是一种对自己的挑战！小日本，你刘爷爷来了！     
    　　中国的崛起必然是踏着小日本的脑袋，就像甲午海战中小日本踏着中国的身躯崛起一样（甲午海战后中国就进入了“春秋战国”一样的混乱时期，而小日本则取代中国的地位成了亚洲霸主）。亚洲特别是东亚这块狭小的地方容不下两只老虎！     
    　　刘云正在感叹，突然后面隐隐约约传来一阵阵急促的脚步声，等到小五他们赶到悬崖边的时候，早就没有那个可以的“国军士兵”了，大家的脸一起转向李特派员，李特派员一连的凝重，他认为这里肯定不止一个国军，很可能有一大票人马在山上，必须马上转移，否则有危险。     
    　　李特派员对大家说到：“快撤退，这里可能有大股顽军。”     
    　　正当大家机警的往来路撤退的时候，从大树上面条下一个穿得古怪的男人，好一条金刚大汉从天而降。     
    　　刘云跳下大树的时候，李特派员一干人等几乎被吓了一跳，李特派员第一个拔出了手枪，刘云急忙摆着双手说道：“不要不要，中国人不打中国人。”     
    　　李特派员说道：“站在那里别动，举起手来，小五，你过去下他的枪。”     
    　　刘云没有反抗，乖乖的让他们完成了所有的步骤，小五喊道：“李特派员，他的身上有一支长枪和一把短枪，看来丢失的伪军武器齐了。”     
    　　李特派员看不惯刘云的眼神，那个眼神在李特派员看来简直就没有把他们当一回事，看见刘云身上没有武装了，走过去用手枪顶着刘云的腰间，说道：“你们的大部队呢？”     
    　　刘云一脸茫然的看着这个大胡子，说道：“什么大部队？难道这个山上还有很多和我一样的人吗？”     
    　　李特派员看见刘云“油嘴滑舌”，气愤地把枪用力在刘云的腰间狠狠地顶了一下，刘云吓得一哆嗦，真地在这里不明不白的报销那可就不值得了，急忙说道：“首长，这里没有大部队。”     
    　　李特派员心里默默地想道：“首长？”顽军不兴称呼这个，应该称呼“长官”。李特派员是一个老红军了，几十年的血与火早把他锻炼成了“人精”，用现在的话说叫做“智勇双全”，看见李特派员好像是一个头儿，刘云笑容满面的开始拍起马屁起来，说道：“首长，我找你们很久了，找得好苦呀！”     
    　　李特派员奇怪的问道：“找我们干什么？”     
    　　“为了抗日，光复我大好河山！”     
    　　李特派员突然冷冷得说道：“好一个‘为了抗日，光复大好河山！’我问你，你为什么要当逃兵？”     
    　　这一回轮到刘云不知所措了，反问道：“我什么时候当逃兵了，难道你看见了？”本来就是嘛！刘云几个小时前还没有出现在这个世界上。     
    　　李特派员顿时气的没有说出话来，眼前这个人明明就是顽军的逃兵，可是油嘴滑舌到了极点，愣半天后吐出几个字：“带走！”     
    　　一杆长枪的刺刀顶在刘云的后背心，好痛！刘云不满的回头说道：“轻点，共产党不能虐待俘虏，哦！我不是俘虏，我抗日的！你们搞错了对象了。”     
    　　小五和李特派员等人面面相觑。     
    　　刘云在特种部队的时候，因为是一个封闭的环境，所以上下级的关系经常没有大小，更何况刘云本身就是一个“坏孩子”！刚刚高中毕业就偷偷的瞒着父母参军，搞得父亲震怒，母亲眼泪滴滴的，进入兵营后立刻作下了一件“惊天动地”的壮举，当时一群老兵欺负这些新来的（军队里面的“光荣传统”，据说还有半夜等别人睡着了后摸进去轮一棒子的事情），刘云自己也不是好惹的种，一个人将大半个老兵班打趴下了（老兵在退伍前的那段时光比较“发飚”，就要复员了，哪个敢管？），当宪兵将这些打人者，挨打者和观看者一起“丢到”军车里面运到“水牢”后，刘云在那里遇到了自己的“伯乐”，一个高级特种军官看中了他！将这头顽劣不堪的烈马要了过去，从此，刘云开始了真正的人生！     
    　　山上，刘云并没有被绑起来，在李特派员等人的眼里，他再怎么说，也只是一个“逃兵”而已，对于那些反人民，反革命的反动家伙才是真正的镇压对象，可是留着刘云也是一件麻烦事，还要管他的饭，草草的审问后没有什么结果，对于刘云一个人干掉全部十几个伪军的经过则表示完全不相信，经过几个人一合计，决定连夜放刘云走，人各有志，他不愿意抗日是他的事情，总比当那些反革命的汉奸要强一些。     
    　　刘云在山上吃到了这个世界的第一碗饭——红薯饭，别名“地瓜”，刘云开始有一点想念自己的那个时代了，因为那个时候的现在自己正在军营里面大嚼鸡鸭鱼肉，即使是在外面有任务的时候，也有压缩饼干吃，即使是干瘪的饼干也要比这一小碗“糊糊”要强，如果天天吃这个很难保持体力去作战和训练的。没有办法，刘云闭着眼睛三下五除二吞吃了晚饭。     
    　　深夜，一个肩扛红缨枪的半大小伙子打开门对刘云说道：“你起来，我们要你放走了，记住，你走到那里都不能当汉奸。”     
    　　刘云听到这个年纪小自己一圈的小家伙如此教训自己，几乎要气晕了，这些革命者就是这么追寻革命的“真理”吗？好坏不分，忠奸不辨，难道要让自己以后独立拉“山头”吗？     
    　　可是刘云也知道和这个小兵是无法辩解的，只好默然的在小兵的押送下走出房门，可是世上的事情就有那么巧，刘云居然看见了自己来到这个世界上所遇到的第一个人，那个俊俏黑女人——陈容！     
    　　刘云跑过去对陈容说道：“这么巧，想不到在这里也可以遇到你，同志！”     
    　　话音刚落，突然背后传来一阵阵的剧痛，原来那个小兵看见刘云擅自“离队”，奔了上去用红缨枪紧紧的抵住了刘云的后背心。这一枪还很猛的，刺破了衣服，直接抵到了肉上。     
    　　　　


雄鹰展翅  第六章 初见鬼子

    刘云痛得一哆嗦，快速回身没有等那个小兵反应过来就夺下了他的红缨枪，然后生生将那个小鬼结实的红缨枪“啪嗒”一声折断了，那个小兵看见刘云凶神恶煞般的盯着自己，有一点慌神了，还是陈容反应快，大声的质问道：“你要干什么？这里是游击队的地方，你要行凶吗？”晕！看来不管什么时代的女人都是一样，见风就是雨！    
    　　刘云反唇相讥，说道：“我怎么行凶了，难道将武器抵在老百姓的背后就是革命了？”    
    　　陈容没有想到这个男人居然还这么特别，真正的老百姓哪里说得出这种道理，看见刘云的嘴巴这么硬，对刘云的反感更加浓烈了。她没有搭理刘云的讽刺，转过身走到了一边。    
    　　刘云看见这个黑女人居然不搭理自己，太轻视人了，在美女面前保持翩翩风度的样子立刻丢到爪洼岛去了，也转过身来对那个小兵吼道：“老子今天还偏不走了，有种把我弄死！”    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　刘云说完后狠狠的瞪了那个小兵一眼，回到关押自己的破房子里面去了。    
    　　那个小兵被刘云吓了一跳，呆呆的机械般点头说：“好．好的。”    
    　　陈容转过身默默地看着刘云的高大背影，半响后，对那个心有余悸的小兵说道：“陈会，你今晚不要出任务（放哨）了，盯着这个家伙。”    
    　　第二天早上，又是一个晴天，刘云耍赖休息了半夜后，“组织”要赶他走了，刘云本来想依靠游击队建立一支油闪闪，光亮亮的威武之师，最好后人还要把自己和队伍拍成电影，可是那些鸟人根本就不相信自己，这次被赶下山去做流浪的“浪人”了，以后还不知道要走多少弯路。    
    　　那个叫陈会的小兵对磨磨蹭蹭的刘云非常不满，昨天被刘云的气势镇住，非常的不服气，想到自己被一个“没有用的逃兵”吓唬，结果一个晚上没有睡好，现在决心讨回自尊心，结果刘云磨磨蹭蹭的行动给了他口实，陈会大吼一声：“老实一点，你这个汉奸反革命！”    
    　　刘云好没生气的回头道：“你吼什么吼？如果你可以吼死人，对日本人吼去！”    
    　　陈会哪里知道刘云这么不在乎他，几乎被刘云噎死。    
    　　可能是好运气来了挡也挡不住，正当刘云要加快速度离开这个不开心的地方的时候，山下传来了枪声，一个游击队员跑得上气不接下气，一边跑一边喊：“敌人上来了。”    
    　　就像变魔术那样，李特派员和陈大伯以及陈容等等迅速出现了，刘云嘀咕道：好快呀！    
    　　李特派员对那个游击队员说道：“怎么回事？敌人怎么摸上来的？”    
    　　那个游击队员急促的说道：“是周扒皮的小儿子带的日本鬼子，现在只有一炷香的时间他们就可以上来了，怎么办？”    
    　　李特派员手一摆，沉着的说：“大家快撤，我问你，他们大概有多少个人？是伪军还是鬼子？”    
    　　那个游击队员说道：“全部是鬼子，大概有三十多个人，至于后面还有多少人看不到，可以肯定人数不会少于三十个。”    
    　　李特派员转过身来对大家说：“你们首先撤退，有长枪的同志全部留下来作掩护。”    
    　　刘云总算有机会看见这支游击队的实力了，其实有长枪的同志也不过只有二十个人，没有长枪的大概有七八十个人，里面还有很多没有战斗力的老人、妇女和孩子。    
    　　一时间虽然鸡飞狗跳，不过也还是很快就准备好撤退了，陈容和她的老爹带着大队的人马都撤离了，留下了二十几个掩护的，刘云站在那里非常的无所事事，看来自己昨天一发飚就让游击队的长枪队扩充了，其实他也希望有个人过来说说自己该怎么办？如果留下来打阻击最好了。    
    　　看见场子里面变得非常的空畅了，刘云不理会背后的押着自己的气势汹汹的那个小鬼，走到李特派员的身边笑眯眯的说道：“首长，我怎么办？”    
    　　李特派员突然一惊，怎么把这个家伙忘记了，让他和大部队一起撤退好了，转过身对陈会说道：“你把他带上小路，和大部队一起撤退。”    
    　　陈会有一点委屈的说道：“李叔，不用这么便宜他吧？”在陈会认为，对这个这个来历不明的家伙没有必要好。    
    　　李特派员板着脸说道：“这是纪律。”    
    　　陈会低低的说道：“噢！”    
    　　其实刘云非常想留下来，可是他也是知道，如果强行留下来反而会受到游击队员的深深猜疑。    
    　　刘云抿了抿嘴巴，最终没有把想说的话说出来。转身大踏步地走了。    
    　　李特派员回味着刘云刚才的面部表情，这种轻松的表情只有那种毫不畏惧死亡的亡命之徒（或者革命壮士）才有，当初自己的战友有很多也是这样在生死抉择面前谈笑风生，可惜他们中的很多人都不在了。    
    　　李特派员看着刘云的背影，说道：“慢着！你会打枪吗？”    
    　　刘云高兴的转过身来干脆利落的说：“会。”    
    　　“枪法怎么样？”    
    　　“没得说！狗咬鸭子——呱呱叫！”    
    　　李特派员转过身来暗自想道：看来这个人是一个独行大盗！枪法好，流里流气，不怕死，对！他就是到处流窜的独行大盗。不过李特派员还是不相信刘云一个人干掉了那十几个伪军。    
    　　刘云那里知道李特派员心里面的想法，如果知道自己在别人的心中变成“流里流气”的人，只怕会跳起来叫冤。    
    　　可是刘云还是没有高兴多久，因为没有人发武器给他，即没有昨天缴获的枪，也没有红缨枪，只有一根拇指般粗细的木棍，刘云很想问问那个李特派员是不是要派自己去赶羊？    
    　　山脚下，一个带着黄帽子的小鬼子出现了，这个家伙瞄着腰，四处张望，接着是第二个，第三个，很快更多的小鬼子出现了，刘云突然笑起来了，这些小鬼子大部分个子真的很矮小，难怪中国人称呼日本人为小鬼子小日本。日本人直到二战后才依靠牛奶强壮了一个民族（个子长高了）。    
    　　李特派员对大家低声的说道：“等鬼子走近了再开枪，我不开第一枪，谁也不准开第一枪。”    
    　　刘云真的要拍脑袋了，对于刘云来说，敌人离自己越远越好，自己可以从容的一一“点杀”，刘云悄悄的爬过去对李特派员说道：“老李，怎么要敌人离自己越近越好？”    
    　　身边的小五非常不满刘云称呼李特派员为“老李”，狠狠的“白”了刘云一眼（虽然刘云背对着看不到），在小五看来李特派员是一个受认尊敬的人，游击队里面有称呼其为“李大哥，李先生，最不济的也称呼为李特派员”，可是自己却不屑于搭理刘云这个来历不明的人，小五看见边上还有不少有同样看法的人，可怜的刘云还不知道自己已经在这支游击队里面完全没有地位了。    
    　　李特派员倒是没有计较这些，对刘云说道：“我们的子弹很缺乏，打一颗少一颗，而且大部分队员的枪法很差，小鬼子的枪法很准，战术训练有素，远战对他们有利，我们没有办法只好采取近战了，等一会儿我们要向别的地方撤退引开鬼子，暂时不和大部队汇合，你要机灵一点。”    
    　　刘云颔首说道：“知道了，谢谢！”正准备走，突然想到还没有提出条件呢！又对李特派员说道：“老李，你要我打鬼子，总的给我一支枪吧？我现在可是巧妇难为无米之炊。”    
    　　李特派员露出有一点困难的样子，摸了摸头，四处张望，希望有人可以“孔融让梨”，可是那些游击队员怎么可能会用手中的枪去换一根短木棒？在游击队里面，一支枪代表着身份和地位。    
    　　边上的游击队员纷纷把脸别过一边去，并且还把怀里的长枪紧紧地抱在怀里，还有两个游击队员更加离谱，居然若无其事的爬到远处去了。    
    　　刘云心里破口大骂，可也知道长枪是没有希望了，TMD，当初在特种部队的时候，要枪还不好说，自己挑就是的，放在那个时候谁还在乎这种破枪，可是这些话是不能说出来的，否则会犯众怒的（别人也不会相信）！    
    　　看见李特派员很为难的样子，刘云挤出一个笑脸，说道：“没有关系，我参加肉搏战好了。”李特派员看见刘云这么“识相”，没有说什么，转过头去观察敌人去了。    
    　　远处的小鬼子越来越多，越来越近，刘云看见一个手里拿指挥刀的鬼子了，如果这个时候有一把长枪，自己完全可以一枪打碎他的脑袋，看见自己没有办法参加战斗，刘云干脆仰面躺在地上休息。    
    　　猛然间听到李特派员大吼一声：“打！”    
    　　顿时，二十几支长枪端枪一齐开火，近处的鬼子纷纷卧倒，刘云估计大概有六七个鬼子毙命或者丧失了战斗能力，正在刘云担心鬼子们冲上来的时候，那一边李特派员也正在伤脑筋，怎么只看见鬼子，没有看见伪军？如果那些伪军在后面包抄正好遇到了撤退的大部队可就糟糕了。    
    　　看见那些游击队员很“菜鸟”的枪法，刘云只好忍耐着不去想他，翻一个身继续观察敌情，这个时候有三个鬼子瞄着腰，端着枪，鬼鬼祟祟的从草丛里面溜过来，刘云眼尖，首先看见了敌情，急忙对身边的小五说道：“你看，那一边来了敌人。”    
    　　小五立刻顺着刘云所指方向瞄准，“啪！”的一枪，那三个小鬼子立刻卧倒，刘云叹了一口气，说道：“没有中。”    
    　　小五不相信，可是那三个小鬼子看看没有什么动静，又起身爬过来了，小五不服气的又接着放了两枪，都没有打中，这三个小鬼子非常的狡猾，隐蔽的极好，小五气得只想跳脚，额头上面冒出了冷汗，如果让他们接近，后果不堪设想，可是偏偏却又没有办法，最要命的是手里的子弹只有三发了。    
    　　边上观战的刘云已经很生气了，爬过去骂道：“孬种！”然后趁着小五羞愧难当失控的时候，一把推开小五夺过三八式步枪，拉开枪栓，稍微一瞄准，“砰！”的一枪声，当头的那个小鬼子头上迸裂出一个小小的血红的洞，他的脑袋被完全击穿了（小日本认为了实验三八式的威力，得出三八式可以击穿排成一线的五个俄罗斯俘虏、或者是排成一线的六个中国人、或者是七个它们自己的小日本罪犯，虽然三八式的穿透能力极强，但是只要被击中的人不是伤在要害，还是非常容易复原的，当然，现代枪械的子弹不存在那种无聊的穿透力。）。后面的两个小鬼子赶紧趴倒，刘云回头问小五：“这还有几颗子弹？”    
    　　小五不敢抢回自己的长枪，丢面子事小，消灭不了这几个鬼子事大，老老实实的说道：“还有两发子弹。”    
    　　刘云笑道：“够了。”    
    　　趴着的那两个鬼子看见半天没有动静，又开始蠢蠢欲动了，最后面的那个鬼子刚一露头，刘云把握住时机，扣动了扳机，“砰！”的一声，又是一个爆头，嘿！，刘云在特种部队接受射击训练的时候就是怎样爆头。    
    　　最后剩下的那个鬼子看见已经死了两个人了，想退回去，为了避免被击中，整个人贴在地上往回爬回去，刘云哪里容得他的如意算盘打得响，发现自己趴着不好射击，如果自己卧姿射击只能击中他的脚板和屁股，于是站着躲在一棵大树后面，念叨着：“小乌龟，你跑不了了！”“砰”的开了一枪，一瞬间的功夫，远处的那一个黄色人形随着枪响后不再动弹。    
    　　　　


雄鹰展翅  第七章 逮住了汉奸

    刘云成功了！看见边上服气的小五，刘云有了说话的资本，日本的三八式步枪弹仓容弹量五发，刘云对身边的小五说道：“你过去把他们的装备取过来，记住：要爬过去。”    
    　　小五高兴点了点头，因为从这里到那三个鬼子那边有相当一段杀伤距离。刘云看见小五屁股一蹶一蹶的在地上爬着，不由得好笑的摇了摇头，动作太不规范了。    
    　　刘云拖着一把枪向身边的游击队员讨要弹药，左右的游击队员哪里顾得过他，不是摇头就是摆手，接连碰了几次壁，刘云气得眼睛冒绿烟，可是又没有什么办法，那些日本兵不断地向游击队员推进，已经有几个游击队员因为没有弹药或者受伤了不得不退出战斗，李特派员看见支持不住了，大手一挥，要准备招呼撤退了。    
    　　刘云急忙爬到李特派员的身边说道：“现在还不能撤退，你看那边。。。。。。”手指的方向正是小五的所在。    
    　　不好，李特派员吃了一惊，如果刚才冒冒失失的撤退，小五就要牺牲了，对于刘云快速击毙那三个鬼子的事情李特派员全部看在眼里，但是对于小五过去取抢却没有看见。    
    　　这个时候有游击队员突然惊呼一声，李特派员倒吸了一口凉气，大队的伪军开过来了，眼看前面的压力越来越大，游击队弹药已经不足了，拖下去整个游击队都有影响，怎么办？    
    　　刘云盯着李特派员说道：“你如果信得过我，给我五十发子弹，我来拖住他们。”    
    　　李特派员看着刘云半天没有作声，刘云急的只跳脚，说道：“什么时候了？还不相信我的能力？”    
    　　其实刘云那里知道李特派员半天不作声的原因并不是不相信他，而是五十发子弹太珍贵了，要好好地考虑一下，眼前的这个来历不明的奇怪家伙从击毙那三个鬼子的样看来是一个老手，如果他真的拥有昨天杀死十几个伪军的那种能力，那么自己是无须为他的安全担心的，摸着下巴的李特派员下了决心，点一点头，对刘云说道：“好！我相信你。”    
    　　周围的游击队员纷纷瞄着腰撤退了，不过对于留下来的刘云他们都有一些迷茫和惊讶，然后或多或少的用眼神对刘云表示佩服。    
    　　刘云可不是什么好惹的种，再慢慢靠近的日军中寻找指挥官，小鬼子看见游击队员的火力弱了下来，指挥官战起来，拔出指挥刀嚎叫着指挥日军冲锋。    
    　　刘云低低的自言自语：“找到了。”“砰”！李特派员留下的那五十颗子弹的第一颗子弹就击毙了那小队鬼子的军官，鬼子们又纷纷趴倒在地上，进攻为之一阻，刘云看了看远处的小五，那个小子弯着腰，拖着枪支弹药，满脸兴奋的向这一边跑过来。而那个鬼子军官倒下去以后，一个小鬼子完全不顾隐蔽跑到他的身边，然后围着鬼子军官的尸体焦急的打着转，当然，也有一些清醒的鬼子士兵躲在一边大声招呼着这几个不知死活的鬼子。    
    　　刘云拉开枪栓，没有怎么瞄准，这种古董枪刘云越用越趁手，“砰！”一枪打开了一个鬼子的额头，这一枪起到了杀一儆百的目的，因为其他的几个小鬼子立刻散开了，刘云看见这种情况骂道：“TMD!比兔子还快。”对面的日军士兵因为指挥官被杀死非常的愤怒，有一些小鬼子站起身不顾隐蔽地向前冲，枪声立刻密集起来，这些小鬼子发飚了。    
    　　鬼子的掷弹筒响了，可是这种玩意不比手榴弹的威力大多少，刘云趴在地上，“砰！”一枪击毙了小鬼子的机枪手，小鬼子唯一的压制火力熄灭了，刘云换了一个地方，伸出长枪，瞄准了操纵掷弹筒的日军，“砰！”那个操纵掷弹筒的日军头部崩裂出一朵红花，然后直直的往后面栽倒，边上的一个大个子日军立刻丢了枪扑过去，不停的摇晃那个死去的日军，口里面还唧唧咕咕的喊着什么，看来这两个小日本的关系比较特殊，刘云嘴角摸过一丝兴奋微笑，“砰！”一枪击中了那个大个子日军，不过没有命中要害，而是一枪击中了他的腿部，这样就间接的造成了三个日军的减员（为什么这么说呢？因为这个大腿受伤的日军需要另外两个人用担架抬走，这样就造成了减员三个人的原因。）    
    　　刘云又换了一个位置，这次，他瞄准了一个捡起日军军官指挥刀的家伙，“砰！”的一枪，又击中了他的膝关节，不好意思，这一辈子你都要坐轮椅了，当然，前提是你要活着离开中国。    
    　　小五跑过来了，处于兴奋中的人就是不一样，眉毛都舒展开了，对刘云说道：“大哥！你真得好厉害，枪支弹药我全部都取过来了，呵呵呵呵呵！”    
    　　刘云看着小五点了点头，说道：“你没有事就好了，你看你，爬过去的时候，还知道隐蔽，怎么回来的时候却没有注意？你要知道这是战场，容不得马虎，否则要送命的。你先撤退。我殿后。”    
    　　小五知道刘云在关心他，不好意思地笑着说道：“呵呵呵，我知道了，不会有下次了，你紧跟着我往后面撤退。”刘云如果是游击队的人那也就算了，可是他不是游击队的人却如此的仗义，真是一条好汉子。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　在说话的时候，刘云又开了五枪，一连击毙了五个鬼子，这五枪本来也想打那些人的大腿，可是这些小鬼子非常注意隐蔽，重行上子弹，拉开枪栓瞄准开枪，一眼望过去只能看见一顶顶的日军帽子，这些小鬼子不是在掩耳盗铃么？老子打得就是脑袋。    
    　　可惜刘云还是小看了这些鬼子兵，打了几枪没有换位子，小鬼子的火力集中过来了，一时间刘云不能抬头，一发子弹击中了刘云的胳膊，刘云用手一摸，还好只是擦伤了一层皮，看样子过一会儿就会结疤停止流血，小五看见刘云受了伤，就要爬过来就要给刘云包扎。    
    　　刘云看见小五爬过来了，急忙摆手，对小五说道：“快撤退，你先走。不要管我。”    
    　　小五终于将头转过去不再看刘云，将三支长枪往身后一背，腰部弯得低低的在凹地里面奔跑，刘云看见小五跑出了五十多米了，猛地一个打滚，也开始跑路，不过刘云可没有将自己的后背心全部卖给日本人，手里的步枪上着膛呢！虽然三八是步枪非常的笨重，可是刘云受过特种训练，使用沉重步枪在运动中单手射击并不困难。身后的鬼子可没敢放开胆量追过来过来，毕竟。指挥官被击毙不可能立刻恢复次序。    
    　　刘云的奔跑速度非常快，前面的小五越来越近，刘云不由得皱了皱眉头，这个小伙子太差了，没有办法，刘云只得放慢速度，刚一转身，凸地的那一头一顶黄帽子露出一点点来了，鬼子追上来了，刘云想也没有想，“砰！”一枪，刚露出头的小鬼子额头上出现了一个小小的血洞，不过更多的小鬼子在凸地的那一头露出了身影。    
    　　刘云一边拉动枪栓一边气愤的唾骂着三八式步枪，射击频率太低了，一枪消灭一个敌人？见鬼去吧！如果给我一支那怕是AK也好。    
    　　在刘云的身后，不时有子弹打在地上，溅起一阵阵的尘土，刘云可不敢直接暴露在敌人的火力范围之内，看见前面的小五渐渐的远离了自己，刘云快步窜进了齐腰高的草丛里面，那些鬼子兵赶到后，傻了眼，人呢？    
    　　鬼子兵看不见自己，可是自己却看得见那些鬼子，小鬼子散开了队形四处搜索，还不时地放枪壮胆，刘云心里面对这些小鬼子还是感到惊讶的，对于一支丧失了指挥官的队伍还可以执行任务，那么必须具备两个要素：1需要有长期作战而形成的强烈求战精神，2队伍的指挥官具有良好的人格魅力，这两个要素在中国共产党的军队里面也一样具备，不过中国共产党军队更加齐全罢了，在极端恶劣的天气环境和战场环境中的朝鲜战争，中国共产党的军队将人类所具备的勇武发挥到了及至。    
    　　刘云可没有撤退，这倒不是他不想撤退，而是他不知道路怎么走。刘云看见一个鬼子兵过来了，悄悄的躲在一棵大树后面，当这个小鬼子走过来的时候，刘云从下面伸出脚绊倒了他，然后非常熟练的用重手法击毙了那个小鬼子，接下来刘云快速的脱下了那个小鬼子的衣服，准备穿上去装成敌人，可是那个小鬼子的衣服脱下了一半的时候，刘云突然自己低声笑起来了，原来这个小鬼子身材短小，也就只有一米六不到的样子，而刘云的身高有一米八五，这鬼子军装怎么穿上去，非把鬼子军装撑炸了不可。    
    　　刘云取下了那个小鬼子身上的子弹，卸下了三八大盖的枪栓，因为刘云不打算携带这把在游击队员看来宝贝一样的三八大盖，在刘云看来携带这把枪会影响自己的机动能力，可是又不能让敌人完整地得到这支步枪，只好想出了这个办法。    
    　　凹地后面传来了一阵阵的吵杂声，伪军大队人马过来了好几十个，还开过来了十几个手持驳壳枪的便衣特务，（据说有很多特务是日本人在东北训练的，他们杀人不眨眼，心狠手辣，而且对日本人忠心耿耿。）    
    　　刘云找了一些杂草盖在自己的身上，手里拿着一把刺刀，躲在草堆里面注视着自己的猎物，这次是一个拿短枪的伪军军官，现在可不能开火，否则把敌人的火力吸引过来了就死无葬身之地了。    
    　　这个伪军军官很随意地走到一棵大树边上，拉开裤裆就开始尿尿，看见剩下的十几个鬼子很紧张的四处搜索，不由得冷冷一笑，虽然在日本人手下做事，但是伪军军官对于那些日本人可没有什么好感，平时伪军就不怎么“感冒”这些鬼子，而鬼子也时常欺负伪军，现在丸尾真雄战死，回去后太君还不知道怎么淘汰自己，就是眼前的那些晃来晃去的鬼子兵，自己也不能指挥他们，虽然他们也并不能干涉自己，可是鬼子太君的心总是向着那些鬼子的，回去如果有鬼子打小报告说自己督战不力，搞不好被撤职都有可能。    
    　　那个伪军正在思索的时候，刘云也在思索，不过他想的是这些伪军警觉性实在是太低了，和鬼子简直就不是一个层次上面的，就拿眼前的这个伪军军官来说吧，撒尿也不看看脚下有没有人，“不懂礼貌事小”，丢失了一条性命事大。    
    　　在那个伪军军官转身的一瞬间，刘云扑过去绊住了他的脚，在那个伪军军官呼喊之前，刘云抢先一步捂住了他的嘴巴，“噗！”的一声轻响，刘云压着他的身体倒在了地上，二十多米外的一个鬼子听到动静猛地一回身，可是却没有看见什么，只好向刘云所在的大致方向搜索，不过却渐渐的远离了刘云的所在位置。    
    　　刘云一手掐着那个伪军军官的脖子一手捂着他的嘴巴在他的耳边说道：“不要做声，否则杀了你。”然后利索的取下了他的武器。    
    　　可是那个伪军军官还没有从刚才的惊恐恢复过来，刘云看着这个家伙颤抖的样子，不得不给他压惊——就是一拳击在他的腹部，看着这个伪军军官疼得缩成一团，过了一会儿，然后在一边等他恢复正常，看见那个伪军军官的脸色慢慢的变得红润了，刘云才在他的耳边轻声说道：“我再说一次，不要把别人招呼过来，否则！你自己掂量掂量是你的声音快还是我的子弹快！如果你同意合作就点头，明白吗？”    
    　　那个伪军军官慌忙点头，刘云接着对他说到：“好了，我现在松手了，不要把别人招呼过来。”    
    　　刘云松开了捂着伪军军官嘴巴得手，那个伪军军官长长的嘘了一口气，刘云对伪军军官轻声说道：“你们这次来了多少人？”    
    　　伪军军官低声恭敬地说道：“三十几个皇军，五十多个皇协军，还有十来个特务，好像是从东北来的，本来他们只是过境呆一下就走，可是没想到丸尾真雄硬是把他们要过来临时派上用场。”    
    　　刘云就是一个“爆枣”打在那个伪军军官的脑袋上，骂道：“什么叫皇军？你他妈的还要不要祖宗了？”    
    　　伪军军官早就在日本人的手里操练出来了，这么一点小小的打击还是可以承受的，他立刻对刘云说道：“对！对！他们都是鬼子，其实在鬼子那里混饭吃的中国人都不怎么被他们当人看待的。”    
    　　刘云训斥道：“少罗嗦，带我下山，否则让你见阎王，你在前面走，我在后面看着你。别耍滑头。”    
    　　伪军军官媚笑着说道：“是！是！我知道游击队的同志优待俘虏。”    
    　　两个人一前一后尽往草密集的地方跑，而小五也正在焦急地寻找刘云。    
    　　　　


雄鹰展翅  第八章 审问汉奸

    那个伪军军官显然很熟悉这里的地形，左一弯右一拐，渐渐的离那些大队敌人越来越远，刘云也渐渐的松了一口气，可是一个很严重的问题又出来了，怎么找到那些游击队员呢？    
    　　正当刘云彷徨的时候，远处一个人影从草堆里面钻出来了，刘云立刻抬起长枪，仔细一看原来是小五，这下好了，刘云急忙带着俘虏迎上去。    
    　　小五笑着迎上去对刘云说道：“没想到你还真的厉害，连蒙带骗还夹一个伪军军官。”    
    　　刘云制止了小五继续说下去，低声说道：“这里还不是很安全，走。”    
    　　伪军军官拉住刘云的胳膊支支吾吾地说道：“这个，我是不是可以归队了？”    
    　　刘云可没有想法让他归队，脸一黑，说道：“你说什么？我没有听清楚，再说一遍。”    
    　　伪军军官哪里敢“再说一遍”，急忙推起满脸的笑容说道：“没有事，没事，随便说说玩儿。”    
    　　刘云的鼻子里面冷冷的“哼！”了一声，边上的小五可就没有那么客气了，等到仔细看清楚伪军军官的长相后，恍然大悟，说道：“原来是你！”抬起脚就是一脚狠狠地砸在那个伪军军官的身上。    
    　　伪军军官挨了一脚，不敢做声，反而点头哈腰的对小五说道：“是的，是我。”    
    　　小五走过去又是一脚，却被刘云制止了，刘云严肃地对小五说道：“走！这里是是非之地。”然后指着伪军军官恐吓道：“你如果磨磨蹭蹭，就要你的小命。”    
    　　三个人急速转移，本来刘云的速度是最快的，可是决定团队整体速度的却是最慢的那个人，那个伪军军官凹凸不平的山间小路上面跑得舌头都要甩出来了，上气不接下气，恨不得在喉咙上面开一个孔帮助呼吸，就这样刘云还是觉得速度太慢，看见他慢慢的落后了，刘云对小五说道：“你看这个汉奸尽拖我们的后腿，干脆给他一个痛快算了，小五你来做。”    
    　　小五“狞笑”着转过身来，对于这个汉奸，他可是恨透了，在游击队刚刚创建的时候可没有少吃过苦头，现在可逮到机会了，本来游击队的政策是不允许私自虐杀俘虏泄愤的，可是现在却是一个列外，因为没有人知道，小五“啪啦”一声拉开了枪栓，喝道：“周德贵你认命吧！”    
    　　那个周德贵立刻“扑通”一声跪在地上了，上气不接下气的哀求着说道：“爷！我再也不敢当汉奸了。”    
    　　刘云过来一幅很认真的样子说道：“不是我想杀你，可是你的老是拖我们的后腿，鬼子追上来了怎么办？鬼子上来了，你还是要被我们枪毙的，反正你迟早要死，不如现在就死掉好了。”    
    　　周德贵立刻将胸脯拍得啪啪直响，说道：“我再也不拖你们的后退了。”    
    　　刘云这才“不大情愿”的说道：“好吧！就先相信你，小五，收起枪。”    
    　　小五只好又背上枪，有一点委屈得说道：“大哥怎么了，不枪毙他了吗？这个狗汉奸为非作歹死有余辜。”    
    　　刘云耐心的给小五解释说道：“不是我不想枪毙他，你想一想，如果我们可以从他的嘴巴里得到一些情报岂不是比杀了他更好？咱们要放长线钓大鱼。”    
    　　周德贵听了刘云的话身上起了一层鸡皮疙瘩。     
    　　小五转过身去看了周德贵一眼，周德贵本来疲惫的步伐立刻轻快起来，小五对刘云点点头说道：“好吧！我听你的。”    
    　　背后的周德贵立刻松了一口气。    
    　　刘云接着对小五说道：“哦！别人都叫你小五，你的本来名字是什么？”    
    　　“我叫马小五，家里面排行第五，大家伙儿的都叫我小五。”    
    　　中午！小五带着刘云和周德贵找到了游击队的大部队。    
    　　看见本来以为牺牲的战友完好无缺的归来，游击队里面的人纷纷过来嘘长问短，即使是刘云这个“外人”也受到了礼貌的待遇。    
    　　还是早期的共产党先进，看看游击队领导的吃穿住行就知道了。    
    　　李特派员和陈容还有刘云在一间小茅草屋子里面，这里是李特派员的临时的“家”！和昨天晚上所部同时，大家的地位是相同的，陈容首先发话：“你到底是什么人？”    
    　　刘云其实也很想告诉他们自己到底是什么人，可是如果真地告诉他们自己是来自未来的人，那么毫无疑问会被这些无神论者打入十八层地狱，可是自己应该编造一个什么身份才可以不让他们怀疑呢？    
    　　刘云站起身来，在狭小的茅草房子里面走了几圈，陈李二人也没有打搅他，陈容睁着一双乌黑的大眼睛看着愁眉苦脸的刘云，刘云真是烦透了，自己的历史那么差呢？该编造一个什么身份呢？自己的太爷爷好象是一纵的人，可是后来到底怎么了也不知道。    
    　　在狭小的房间里面转了三五个圈，不能这么犹豫下去了，否则，时间拖长了再说一个身份别人也不见得相信，刘云缓缓的开口了：“我是红军！”    
    　　陈容无法分辨真假红军，毕竟她是“半路出家”的，而李特派员是一个老红军，从枪林弹雨中闯过来的革命战士，如果眼前的这个人真的是一个“红军”战士，凭借着他的强大战力，加入游击队后对整个游击队是一种莫大的推动力。    
    　　刘云摆出一付沉重的表情说道：“我是红一军团四师十团的！在最后一次反围剿的时候和大家失散了。后来我花了几年的时间辗转千里来到了这里。”    
    　　李特派员本来高兴得脸色一下子变得难看了，看来这个家伙还是不肯说出自己的真实身份，什么“红一军团四师十团”，骗小孩子吧！    
    　　刘云看见李特派员的脸色变得难看起来，急忙“真诚”的说道：“我吃了很多苦，受伤后当乞丐流浪到了北方寻找部队，后来听说西安事变，再红军后来改制的事情我也带该知道一些。”    
    　　“改制”这件事倒是说到李特派员的心坎上了，低着头说道：“改制的时候，大家都不愿意换上国民党的军装，是朱总司令带头换装的，当时还有一些人哭了。”气氛有一点低沉。    
    　　李特派员没有揭穿刘云，他有自己的打算。刘云继续捏造了一些其他的细节糊弄李特派员，慢慢的刘云所说的身份被陈容接受了。在抗日战争的时候，那些游击队员吃不好穿不好，整天提着脑袋东跑西跑的玩命，还没有什么好一点的物质待遇，按照现代的话讲如果不是脑袋“秀豆”了，是不会参加共产党的游击队的，至于刘云的忠诚，他早就用鬼子的生命证明了！李特派员却认为刘云肯定是一个独行大侠（盗），之所以不计较刘云的身份，那是因为谁打鬼子，那他就是我们这一边的。夫英雄者，莫问出处。    
    　　在这间小屋子里面，刘云正式“归队”，看见自己的事情告一个段落，刘云开始对自己感兴趣的黑俏女人“调查”了。    
    　　刘云笑着对陈容说道：“你昨天好厉害的，居然胆敢一个人作诱饵。”    
    　　陈容整了整短发，这个时代的女性一般都一短发为进步的标志，同样微笑着对刘云说道：“那倒不是的，本来我只是偶然遇到了他们，可是他们自己却不知道死活钻进来。”顿了一顿接着说道：“你真的一个人杀了那么多伪军？”    
    　　刘云不以为然地说道：“难道不是真的是‘煮的’不成？”    
    　　李特派员走过来对陈容说道：“是真的，刘同志的枪法真的好厉害，而且抢枪打中敌人的脑袋。”    
    　　女人都比较崇拜英雄，即使是受到过共产主义理论教育的女人也是一样，陈容眼里流露出一种让刘云感到欣慰的钦佩。    
    　　刘云心里说道：原来陈容是害怕自己被那些二鬼子给当成游击队枪杀了，难怪她会带着自己漫山遍野的逃窜，谢谢你了！    
    　　三个人谈论了目前的一些局势，从他们的谈论中得知这支游击队才成立不久，考虑到日伪军的气焰嚣张，所以决定打他一个措手不及，就昨天的十几号伪军误打误撞进来，也是考虑了很久才决定吃掉的，没有办法，正面硬拼根本就不是对手，即使是这种垃圾伪军。游击队武器装备太差，除了一腔热血以外，支撑战争的物质基础非常的薄弱。    
    　　李特派员一脸凝重的对刘云说道：“你来当我们的战术教官，同时我还给你十个人作你的手下，如果我和陈容不在，你有权指挥整个游击队。希望你能担当这个艰巨的重任。”    
    　　刘云一愣，怎么变成“三巨头”了？虽然对于李特派员的和陈容的信任从心里表示感激，但是还是要假仁假义的表示“推辞”一下，对李特派员说道：“我刚来到这里，怎么就担当这么重要的责任呢？我离开组织很久了，还是从头学习吧！”    
    　　李特派员那里肯听，经过李特派员的“再三请求”，刘云才“勉为其难”的答应了。    
    　　大家又扯了一会儿，刘云对李特派员说道：“我们该看看周德贵这一位仁兄了。”    
    　　陈容说道：“这个汉奸头子坏透了，对于他我认为应该在有条件的情况下进行公审。”     
    　　刘云知道公审之后就是枪决，对于那个时候这是一种防止汉奸大量出现的好方法。     
    　　李特派员没有接过陈容的话，而是对着刘云问道：“小刘同志，这个汉奸你怎么看？”    
    　　刘云很平常的说道：“我看这个汉奸的价值不止这么小，对他公审我反对。”    
    　　陈容有些惊讶的抬头望着刘云，而李特派员露出笑容反问道：“为什么呢？你说说你的理由。”    
    　　刘云整了整思路，说道：“很简单，我们的目的是打开这里的抗日局面，现在的局势是敌强我弱，如果我们可以完全控制这个汉奸，那么对于我们打开这里的局面是非常重要的。”    
    　　陈容没有想到那么多，听到眼前的这个黑大个的一番话，沉思起来。    
    　　李特派员赞许的说道：“行，就照你这么办，陈容同志把事情考虑得太简单了，现在我们再商量一下怎么控制这个汉奸。”    
    　　刘云出身是特种兵，学的是怎样搞出人命，对于怎样“陷害”人也有不错的“造诣”，想来想去想到一个主意，而李特派员在这个时候好像也想出了一个办法，两个人不由得相互对视一笑，刘云对李特派员说道：“老李同志，你先说。”    
    　　李特派员客气的谦让道：“还是你先说吧！”    
    　　刘云没有客气，说道：“我们只要让他写下一封‘起义书’就可以了，如果这个小子不听话，只要把这封‘起义书’往他们的鬼子干爹那里一交就可以了，让他的鬼子爹收拾他。”    
    　　李特派员很高兴得说道：“和我想得差不多，我看就这么办，走，去看看这个龟孙子。”    
    　　那个周德贵被关在一间草房子里面，没有用绳子绑着，这倒不用操心他逃跑，这里有一堆人看这个小子，任他怎么也跑不掉。刘云打开草房的门，周德贵正卷缩在草堆里面，看见来了人，立刻站起来摆出一幅笑脸，他家的长辈告诉他，如果某个人对自己有“意见”，而自己又偏偏落到了他的手里，那么一定要装出一幅笑脸来，“伸手不打笑脸”这是古训！打死都不能充硬汉，否则就真的要被被打死了。    
    　　一个游击队员端来两条板凳，刘云和李特派员合坐一条板凳，陈容一个人坐一条板凳，等游击队员离开后，刘云和李特派员以及陈容交换了一下眼色：可以开始了。    
    　　没有等到刘云反应过来，身边的陈容就吓了他一跳，陈容小手对着板凳猛地一拍，“啪”的一声巨响，然后义正严词的训斥道：“狗汉奸，你可知罪？”    
    　　周德贵立刻接过陈容的话哭丧着脸说道：“我知道我有罪。”刘云看见这小子变脸变得还真快，刚才还是笑脸立刻变成哭丧脸了，还真的是一根老油条。    
    　　刘云对陈容摆摆手，示意陈容先停下来，这些汉奸并不害怕“红色教育”，他们只对死亡害怕。    
    　　　　


雄鹰展翅  第九章 策反

    刘云走过去站在周德贵的身边，周德贵也收起了苦瓜脸，不知道刘云的意图，但是可以肯定一件事情就是：自己肯定逃不过一顿毒打。    
    　　刘云顺势将一条手臂搭在周德贵的肩膀上面，说道：“兄弟！废话我就不说了，你身上流的是中国人的血，但是却认贼作父，屠杀自己的同胞，你怎么也得要死一万次。”    
    　　周德贵听见了一个“死”字，脸色马上就变得难看起来，这个汉奸有了一点反应，嗯！再给他增加一点压力。    
    　　刘云回头对外面喊道：“小五你们两个进来。”    
    　　小五个另一个游击队员进来后，刘云指着周德贵说道：“给我狠狠地打一顿。”    
    　　李特派员一愣，正要反对，却被刘云用眼神制止。    
    　　小五非常喜欢刘云的安排，这个汉奸总是带着大队人马把游击队撵兔子一样到处赶，而落单的老幼病残在他的手里几乎没有活路，自己的一个好朋友就是因为伤重被俘后，死在日本人的大院里面。    
    　　小五走过去首先就是一枪托，周德贵卷曲着躺在了地上，又是一脚过去，周德贵捂着肚子呜呜的叫唤起来，另一个小游击队员也不客气，转身到找到了一根棍子，首先示威一般的在墙上抽得“啪啪”只响，地上躺着的周德贵听到后倒吸了一口凉气，“啪啪”几声，木棍狠狠的抽在周德贵的身上，“啊！”的一声惨号，周德贵在地上疼得打滚，那个小游击队员哪里能放过他，追着周德贵一顿暴打。    
    　　李特派员看见这么闹下去还不知道什么时候结束，正要出声制止，刘云看在眼里，抢先一步制止了小五他们的严刑拷打。    
    　　刘云看着躺在地上的周德贵不停的在哆嗦，心里知道火候差不多了，对周德贵说道：“小子！你可服气？”     
    　　周德贵疼得歪歪的嘴巴里面低低的挤出两个字：“服气。”    
    　　刘云满意地看着这个小子痞子气完全消失，继续得恐吓说道：“好，我问你，你承认你对人民犯下的滔天罪恶吗？”    
    　　周德贵说道：“我承认。”    
    　　刘云转过身来说道：“好，你承认就好，今天的事情忙完了，大家可以回去睡觉了，明天一大清早把这个汉奸拖出去枪毙。”    
    　　周德贵听到明天早上要把他拖出去枪毙，猛然哭嚎着一把抱住刘云的腿，刘云几次故意装着都没有甩脱他的手臂，发现周德贵的鼻涕好像要流出来了，这个脏东西可不能弄到自己的裤脚上面。看见火候差不多了，刘云蹲下身子对周德贵说道：“兄弟，不是我想杀你，是你自己的手上沾满人民的鲜血，我如果不杀你很难服众的，除非。。。。。。”    
    　　刘云说到一半就不肯再说了，周德贵却好像在乌云密布的寒冷天空中找到了一丝温暖的阳光，周德贵的眼泪还在眼眶中打着转，抬着头急切地说道：“除非什么？”    
    　　刘云非常为难的说道：“这个不好办呀！除非你能够为人民立下功劳，可是你是一个狗汉奸，怎么能够为人民立下功劳呢？”    
    　　刘云的话音刚落，周德贵立刻接过刘云的话说道：“我可以为人民立下功劳的，我愿意反正。”    
    　　小五不屑的笑道：“谁稀罕你的反正？你要反正，怎么不在日本人的大院子里面反正？”    
    　　刘云示意小五和另外一个游击队员出去，下面要进入主题了。    
    　　看见他们出去后，刘云一脸认真地对周德贵说道：“你现在反正连鬼都不相信，就算你反正那有什么用，你手里的血腥就没有了吗？你欠下的人民的血债什么时候还？”    
    　　周德贵一听，傻眼了，唯一的一条活路就被堵死了，喃喃的说道：“是啊！那怎么办呢？”    
    　　刘云慢慢的“指导”他，说道：“你想想，你自己搞出了多少条人命，你不要糊弄游击队的同志，我们这里有你做恶的纪录。”    
    　　周德贵低下头去想了想，说道：“没有一百也有八十条人命，如果算上我家族中的可能有一百五十多条人命。”    
    　　刘云心里一阵恶心，这个家伙即使是活剐了他也算便宜了他，游击队里面哪里有这么多人给他杀，他所杀的人里面肯定大部分是一些群众，看来小五的仇恨是可以理解的，可惜为了长远的目标，这个狗汉奸还不能杀。    
    　　刘云轻声地说道：“你看，你犯下了这么多罪行，不枪毙行么？”    
    　　周德贵的眼泪又“涌泉”出来了，刘云轻声的安慰说道：“你先不要着急，其实也不是没有办法，只是要看你干不干了。”    
    　　周德归哪里肯放过最后的救命稻草，连声说：“什么我都愿意干，只要能够为人民赎罪，我死都不怕。”    
    　　陈容的脸上露出一丝丝的鄙视，李特派员还在静静的听着，刘云慢慢的说道：“首先，我们可以理解你反正的决心，但是你现在反正恐怕没有人相信，我看你还是首先立功后再反正，你认为呢？”    
    　　周德贵立刻说道：“我一定立一个大大的功劳。”这个汉奸一不小心把鬼子的说话习惯带出来了。    
    　　刘云忍不住就是一巴掌抽过去，“啪”的一声打在周德贵的脸上，然后讽刺着说道：“你的是不是大大的痛？”    
    　　周德贵半天没敢做声，捂着脸看着刘云，刘云接着说道：“你小子以后说话要注意一点，说出来的一些不中不洋的话我听不懂。”    
    　　周德贵更加老实了，刘云自己笑笑说道：“好了，不要害怕，我有一个主意，你既然‘想’加入我们，总的有一个保证书之类的东西吧？”    
    　　保证书其实就是掌握周德贵性命的死亡书，老油条一样的周德贵并不是不清楚，可是现在自己的性命就在别人的手里，自己不但要写一份“保证书”，还要看上去让他们感到满意，首先写下这个东西保住性命再说，至于以后的事情以后再说。    
    　　刘云指导周德贵好了一份“起义书”，然后让周德贵按上了手印，看看没有什么错误了将周德贵的“起义书”递给陈容收好。    
    　　周德归哭丧着脸站在一边，现在盯着他这个伪军队长位子的人很多，这里受到了游击队的挟制，以后做事两面不是人，这个官难当了。    
    　　刘云安慰着周德贵说道：“小伙子，不要这个样子，以后就是自己人了，好好歇息一下，过一会儿就送你回去。”    
    　　不久，周德贵拿着枪顶着刘云的脑袋，在众多的游击队员的喷火一般的目光中走出来了，没有办法，为了让周德贵下山后没有“后遗症”，只好如此了。    
    　　战士们看着这个汉奸好不容易被抓住，现在却要逃走，情绪非常的激动，大队的人围着他们，有几个游击队员的红缨枪都要刺到周德贵的身上了，而周德贵的背上冷汗已经冒出来了，李特派员看见情形不好，大声喝道：“大家不要冲动，保护小刘同志的安全。”    
    　　陈容也在极力维护游击队员的情绪，游击队员里面很多的亲人朋友就是被这个汉奸弄死的。    
    　　山下，这里没有激动的游击队员了，周德贵重重的松了一口气，刘云一把甩开周德贵的手臂，然后说道：“现在没有人在我们的后面了，你可以安心的回去了，记住，在短期之内给游击队搞一批枪。”    
    　　周德贵开始被刘云整的死来活去，现在虽然暂时的脱离了危险，但是一口恶气怎么忍得下去，不管怎样也要摆摆威风打掉刘云的一边耳朵，于是手中的驳壳枪一抬，扣动了扳机。    
    　　刘云“嗤”的笑起来了，说道：“咋啦！还不服气？”    
    　　周德贵目瞪口呆的看着刘云，枪里面没有子弹，正在犯愁的时候，刘云闪过来一拳击中了周德贵的肚子，这一拳没有任何留情，周德贵弯曲着身体“啪”的倒在地上，口里吐出了白沫，痛苦得已经叫不出声音来了。    
    　　刘云收好周德贵摔出去的驳壳枪，好没生气的说道：“小子！如果你在十天之内没有准备十条好枪，让你的老爹到日本人那里给你收尸吧！”    
    　　日本人的大院子里面，一个鬼子高级军官看到了死去的丸尾真雄惨不忍睹的尸体，非常的愤怒，为了表示对丸尾真雄的战死的一种填补，他决定枪毙几个中国人。    
    　　几个平时表现不怎么样的伪军排成一排，先用绳子捆好，有一个表现得不怎么配合，立刻被一个鬼子由刺刀捅死了，其他的伪军立刻安静了，一个下级鬼子军官指挥伪军们靠着墙壁站好，然后身后的鬼子们在军官的口令下举起了枪，“嘭嘭”几声枪响，那几个伪军不甘心的见了阎王。    
    　　一个高级伪军军官在一边偷笑着，这些被枪毙的都是周德贵的人，呵呵呵！他讨好的对鬼子高级军官笑着说道：“太君，这些人对于皇军这次付出这么大的代价承受了他们该承受的责任。”    
    　　鬼子高级军官的脑袋里正在开小差，并没有搭理伪军军官。    
    　　伪军军官又接着说道：“太君，我认为这还不够，周德贵这个家伙良心大大的坏，不如我再给您到他的部队里面再抓几个过来给皇军？”    
    　　鬼子高级军官训斥道：“胡说！你的和周德贵的矛盾大大的，不要公报私仇的干活。”    
    　　（为什么抗日打了八年？因为中国的汉奸太多！为什么日本鬼子八年都没有占领中国？因为汉奸太坏！中国共产党可只用了不到一半的时间就解决了国民党！而共产党手里的战争资源可不能和日本人相比，差得太远了，而且三七年的国军装备明显要差于四五年的国军。）     
    　　鬼子高级军官并不在意皇协军的生命，对于那种懦弱的军队兵源，自己可以到农村里面去抓，要多少有多少。可是自己的心情为什么还是这么“郁闷”呢？想来想去，让自己头疼问题的结症还是农村的“治安”在不断的恶化，农村的问题一天不解决，那么大日本皇军就一天不得安宁。    
    　　鬼子军官冷冷的看着伪军军官，伪军军官的头皮一阵发麻，小心的叫了一声：“毛利太君，您怎么了?”    
    　　鬼子高级军官冷冷的哼了一声，说道：“你明天和松尾一起去强化治安，陈篙你要早早的去，偷偷的过去，不要通知那里的维持会。”    
    　　鬼子军官很担心这些成事不足败事有余的“支那人”将事情搞得鸡飞狗跳，对于这些皇协军的军纪，鬼子军官清清楚楚：打起仗来贪生怕死，欺负弱小抢劫起来如狼似虎，皇协军之间内斗起来舍生忘死，当然，自己对于皇协军之间的明争暗斗还是感到比较“欣慰”的，如果他们之间铁板一块，自己反而要头疼了。    
    　　早上，大队的鬼子和伪军出来“扫荡”乡里，本来陈篙没有打算遇到游击队，甚至算盘好了下山的时候到马地主家去好好的吃一顿，可是事情就有这么巧合，偏偏就遇到了大量的“土八路”。    
    　　中午，刘云还在睡午觉，这个时候响起了枪声，刘云猛地起床了，一边穿衣服，一边自言自语地说道：“糟糕！”    
    　　　　


雄鹰展翅  第十章 暂离队伍

    刘云打开破旧的房门，外面的游击队员和那些老弱病残正在进行转移，刘云扛着一杆长枪，四处张望找李特派员。    
    　　找到正在指挥的李特派员后，有一点责备地说道：“老李，我们是游击队，随时处于运动中的部队，怎么还有这么多的老人和儿童？”    
    　　李特派员正在焦头烂额，对刘云摆摆手，表示对刘云的问题没有时间回答。    
    　　依然是刘云和李特派员带着人殿后。    
    　　李特派员看着刘云还在使用长枪，对陈容说道：“陈容同志，你的短枪暂时用不着，先给刘云用一下。”     
    　　指挥员一般都使用短枪，短枪是身份的标志，即使是陈容是一个坚定的革命战士，可是对于“缴械”，还是不大情愿。    
    　　刘云看到了陈容的不情愿，大方的说道：“不要了，我喜欢使用长枪，长枪的射程远，更加能够消灭鬼子。”心里却想道：这个女人好小气，陈容不好意思地对刘云笑了笑，脸微微红了，又想道：笑起来还是蛮漂亮的。    
    　　山脚下，一大群伪军和鬼子一边打枪一边往山上冲。    
    　　打枪的是伪军，松尾非常的看不起这些伪军，这些家伙开枪的目的是为了吓走那些土八路，好让自己不要和土八路正面交锋，可是却又不能阻止这些胆小的家伙，否则，下回交战的时候他们就有消极作战的理由了，松尾越想越愤怒！    
    　　而被鬼子驱赶在前面当挡箭牌的伪军们也在骂娘，这些小鬼子，每次都是爷爷开路，送死的是自己，有什么好处全部都是小鬼子的，土八路你们快点跑吧！    
    　　树丛里面，刘云对李特派员说道：“你还没有回答我呢？哪里来的那么多老弱病残？”    
    　　李特派员说道：“这些群众大部分都是游击队的家属，如果被鬼子们抓住，死路一条，没有办法，只好带着他们。”    
    　　刘云听了后没有作声，等了一会儿，说道：“还是有办法的，我们只要在每个村子里面安置几户人家就可以了，如果地保不配合，就教训他们。”    
    　　李特派员说道：“本来是这样的，可是那些伪军非常的坏，他们就像日本人的狼犬一样，因为这些伪军几乎都是本地人，所以对于陌生人，他们完全可以辨别出来。”    
    　　刘云奇怪的问道：“可是他们既然都是这里的乡亲，为什么还要祸害乡里呢？那些人被鬼子抓去当汉奸难道就没有人反抗吗？”    
    　　“他们当然有人反抗了，敢于反抗的大部分人都被日本人杀死了，剩下的加入了我们，其他的一部分被送到北方做苦力去了，一部分被日本人抓到外地训练一段时间后就成了伪军，乡亲们对于鬼子抓劳力非常的恐惧，而真正当铁杆汉奸头子的差不多都是一些在乡里为非作歹的地主恶霸，比方说那个周德贵，家里不但有三个兄弟当了汉奸，还带着族亲一起当汉奸。”    
    　　刘云点头说道：“这个我理解，拥有财富的人一般都会想办法保住自己的财富，对于他们来说，保住财富才是最重要的，至于尊严在他们的眼里面并不重要。”    
    　　李特派员笑着对刘云点了点头，表示对刘云的话赞同。    
    　　山脚下的敌人过来了，刘云拉开了枪栓，开始瞄准起来，李特派员和身边的小五都非常惊异的看着刘云，不会要在这个距离开枪吧？前面的敌人看上去不过只有芝麻大小，这怎么可能击中？    
    　　刘云微笑着说道：“你们看好了。”    
    　　瞄准了差不多一分钟，刘云都没有开枪，这让李特派员和小五都松了一口气，看来他也没有绝对的把握。    
    　　正在李特派员松懈下来的时候，“砰！”枪响了，一个鬼子猛然栽倒在地上，小五高兴的拍掌说道：“打中了。”    
    　　边上的李特派员也露出了笑容，本来刘云对这种三八式步枪在这么远的距离射击也没有把握，刚才等那些敌人走近了一些才敢开枪，既然实现了“开门红”，那么就继续吧！“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”接下来的四枪又报销了四个鬼子，刘云刚才看见鬼子走在后面，而那些伪军却在前面哆哆嗦嗦的挡子弹，于是刘云重点照顾那些鬼子了。    
    　　刘云对小五说道：“子弹！”    
    　　小五急忙取出身上的子弹交给刘云，他在昨天就成了刘云的贴身跟班，刘云上好子弹后，这次他没有瞄准鬼子了，又是五声枪响，打死了五个伪军军官，七八十个伪军立刻大半趴在地上，而还有十几个惊慌失措的伪军立刻转身往回跑，走在后面的松尾立刻开枪击毙了两个冲在最前面的溃兵，于是那十几个伪军就像变戏法一样，又转身回到了伪军大部队里面。.     
    　　陈篙大声的训斥着躺在地上的伪军，驱赶他们往山上冲，至于他自己是不用冲在最前面的，因为他是大队长，这里七八十号人除非全部都死光，否则他是不用在前面挡子弹的。    
    　　刘云早就瞄准了陈篙，可是他的前面有很多人挡着，击中他有一些困难，看着打死陈篙没有机会，刘云又击毙了五个军官，这个里面包括鬼子士官。    
    　　松尾已经非常的“郁闷”了，还没有看见游击队，可是就已经伤亡惨重了，难怪丸尾死得那么惨，土八路大大的狡猾，今天他指挥着半个警备队的日军和一队完整的伪军强化“治安”，没想到遇到了这些土八路，眼下虽然死了几个人，但是松为并没有放在心里，土八路武器和战术落后和皇军根本就不能相提并论，松尾抽出了指挥刀，嚎叫着指挥日军冲向山上。    
    　　刘云从山下面的敌人的运动姿态中，找到了最终BOSS------松尾和陈篙，这是一个特种兵必修的课程之一：迅速查找和判断敌人的指挥官。虽然刘云手中的枪声一直没有停，但是眼角几乎没有离开这两个人。    
    　　敌人冲过来的时间很快，近处了，游击队员的长枪纷纷开火，无奈二十几条枪很快就被一百多条枪火力压制了，刘云换了一个地方，一枪击毙了一个机枪手，鬼子只有两个机枪手，至于伪军，只有步枪。刘云找到另外一个机枪手，一枪打爆了他的头，鬼子的火力暂时压制了下去，但是很快，别的鬼子又操纵起了机枪，游击队的阵地渐渐被压制得抬不起头来。    
    　　李特派员喊道：“大家撤！”    
    　　游击队员们弯着腰，一个接一个地往山后面撤退，山下的鬼子伪军看见上面的火力弱下去了，纷纷嚎叫着往上面冲，刘云露出微笑，暗暗说道：“高兴还早着呢！”    
    　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”一连五枪，陈篙正要一脚踢一个“后进”伪军的屁股，却不料脚下一滑，眼看就要摔倒，突然耳朵一凉，好像有冷水淋到了一样，正要骂娘，耳朵上面却传来一阵阵剧痛，用手一摸，却摸到了一张破碎的耳朵，肉片还吊在上面，而手上面也是大块大块的鲜血，陈篙愣了一会儿，突然爆发出一阵阵惊天动地的号叫声，伪军们正好找到借口纷纷向陈篙靠拢。    
    　　松尾非常的看不起陈篙，可是这个时候却不是教训这个懦弱“支那人”的时候，松尾指挥着几十个鬼子冲到了前面。    
    　　刘云正在不停的自责，刚才的一枪完全可以击毙伪军头子，可是自己一时“疏忽”错过了战机，简直不能原谅自己，野猪教官以前说过，犯错误就意味着送命。    
    　　看见大部分鬼子取代了伪军的位置，刘云瞄准了松尾，这个不怕死的家伙带着鬼子冲在最前面，这次可不能犯错误了，“砰！”的一声枪响，松尾的脑袋开了花，指挥刀被远远的抛在一边，刘云露出笑脸，完成了！小五收好了地上的子弹壳，两个人准备一起撤退了。    
    　　山下，因为指挥官被击毙，鬼子们混乱成一堆，刘云其实非常的不愿意撤退，因为这个时候正是浑水摸鱼的好机会。    
    　　小五弯着腰跑在前面，刘云跟在后面，看见前面跑得“慢慢腾腾”的，不断的催小五加快速度，小五挺委屈的，这个速度已经是他的极限了。    
    　　正当刘云跑得飞快的时候，突然脚下一空，身体猛然往后一仰，两只手在空中划拉着想要抓住一丛野草，可是来不及反应和呼喊后脑勺就已经重重的撞击在一块石头上，然后整个人落到一个陷阱里面去了，眼前一黑，刘云已经昏迷过去了。    
    　　也不知过了多久，刘云醒过来，摸了摸疼痛无比的后脑勺，略一思索，知道自己跌落到一个陷阱里面了，打量四周，这个陷阱可能是山区里面的猎人捕猎用的，抬头向上望去，虽然陷阱并不是很深，但是井口却非常的狭小，还有野草覆盖着出口，想来敌人是不会发现这里的。只不过出去以后寻找游击队很困难。    
    　　当然，这个时候刘云可不敢爬出去，外面的枪声虽然已经稀薄下来了，但是谁知道会不会大队的敌人就在外面，还是等到天黑了再说。看着井口渐渐变成黑色，刘云开始在狭小的井壁上面攀爬，很顺利，刘云没有花多少工夫就爬到了井口，伸出头四处一张望，没有人，刘云整个身体都出来了，一屁股坐在地上，刘云开示犯迷糊了：不知道这里是哪里！    
    　　天亮的时候，在草丛里面睡了一夜的刘云起身了，饿着肚子睡觉真不是一件容易的事情，那需要太多的毅力，数数身上的子弹，还有三十多发，就这些子弹，还是大家省给刘云的，游击队里面总是什么都缺乏，想起自己所处的那个当兵的时代，如果不打完规定的子弹数量还要受到处罚，刘云摇了摇头苦笑了一下。    
    　　刘云扛着枪，没有目的的往山下走去，看见前面有人家冒起了炊烟，加快了脚步，走近了，翻身进了村子，要搞一点吃的顺便也要搞清楚这里的情报。    
    　　王家庄，陈篙的耳朵已经包好了，对于昨天差点丢失性命的那一战，陈篙狠狠地吐了两口口水，当然，除了唾骂以外还有深深的恐惧感，连续两天战死两个日本军曹，这是从来都没过的事情，虽然昨天晚上吆喝着大张旗鼓在这一带搜索了大半个晚上，但是连那些小日本兵都知道这不过是自己在敷衍了事，坐在椅子上面伸了一个懒腰，又陷入沉思，回去了怎么向毛利小五郎太君交待？还好，那个周德贵鲜在不明不白的失踪了，要不然，自己的地位可就危险了。    
    　　刘云没有想到居然还有这么多敌人驻扎在山村里面，如果这里的地形熟悉一点，子弹多一点，那么自己完全可以不断地骚扰他们，可惜时不待己，找到一处草垛藏在后面，准备找到吃的东西后就溜之大吉，看见没有什么动静，找到一处没有日伪军的地方，轻轻的敲击着一户人家的门板，里面传来一个男人粗鲁的声音：“哪个？”    
    　　刘云低低的说道：“我！”    
    　　那个男人更加愤怒了，吼道：“你他妈是谁？”    
    　　刘云一呆，看这户人家不像富户，怎么“土豪劣绅的习气”这么浓烈？刘云压下火气，再次的敲门，低低的说道：“老乡，开门。”    
    　　等了一会儿，一个光着上身的男人猛地把房门打开了，双方同时一呆，那个男人看见刘云穿得稀奇古怪，身上还背着一杆枪，背上的汗尖已经出来了，这是游击队员土八路！    
    　　刘云看见这个男人的下半身居然穿着军装，晕死！这是伪军，难怪这么大火气，看来这些伪军昨天就睡在民宅，自己太不小心了。    
    　　　　


雄鹰展翅  第十一章 战友

    那个伪军转身就往屋子里面跑，一边跑一边喊道：“土八路下山了，大家快抄家伙。”    
    　　刘云一个步箭冲上去，巨大的手掌在后面掐住了那个伪军的脖子，然后又是一记重击，这个伪军歪歪扭扭的倒下去了，刘云击毙了这个伪军以后，听到了里面拉枪栓的声音，立刻往屋子里面闯进去，但是还是晚了，伪军有一个习惯，只要是有危险，就会鸣枪示警，等到刘云推开里面屋子房门的时候，“砰！”的一声枪响，门上被打出了一个洞，一股火药味四散开来，刘云踢开房门，看见一个伪军还在拉枪栓，而另一个伪军正在穿衣服，刘云那里容得他们还活在世上糟踏米粮，巨大的拳头猛的击中了那个拉枪栓的伪军的太阳穴，刘云左手的爆发力足足有四百二十千克，右拳的爆发力足足有四百六十千克，伪军来不及哼一声，脑袋就被打开了花，口鼻等五官喷出了鲜血，刘云转身又徒手击毙了剩下的那个找裤子的伪军。    
    　　陈篙斜躺在太师椅上，身边是一个油头粉脸年轻女人伺候着，站立在一边的是两个长得端正的少年佣人，肥胖的维持会会长不断的拍着马屁，这种日子让陈篙非常的惬意，至于那些日本人，今天一大早，他们就已经抬着松尾的尸体回去了，自己没有松尾的挟制，所以才决定晚一点回去，当然，自己晚一点回去还是有目的的，在这里可以收刮一下，那些日本人怎么可以体会到这种好处呢？正在惬意的时候，突然传来一声枪响，陈篙就象弹簧一样从太师椅上面跳起来，掏出短枪，冲了出去。    
    　　刘云取出伪军的子弹，虽然带着两百多发子弹放在身上很“现形”，现在他已经完全知道了子弹的重要性，然后又在厨房里面找到了一些食物，都是一些大饼呀什么的，全部打包带走，起码两天不用操心饿着肚子了，不知道这里的真正的主人到哪里去了，可能被这些伪军赶走了，最后，刘云取下了这三个死鬼伪军长枪里面的枪栓丢到厕所里面，既然带不走，当然就要破坏了，这是野猪教官说的。    
    　　等到陈篙带着大队的伪军赶到的时候，只看见房门大开，一个伪军死在堂屋里面，卧房里面一个伪军的头颅被砸开，另一个伪军斜躺着床边，漠然的眼神呆呆得看着陈篙，看样子也已经死掉了。    
    　　伪军纷纷围上来，中国人喜欢看热闹，即使它们是伪军也不奇怪，（不知道大家在现实生活中有没有遇到过打架纠纷因为围观的人群太多而堵死交通的事情？）起码现在围观的伪军已经将这户人家的大门口完全堵死了。    
    　　陈篙指挥手下人将那些死掉的伪军带到山上去埋掉，对于死几个手下，他并不在乎，他真正在乎的是那些“土八路”是不是又下山了，这些“土八路”太狡猾，每次正面交锋都是逃跑，然后又在暗处给你一下子，丸尾和松尾这些厉害的日本人就是这么被那些“土八路”给杀死的，看来以后围剿八路的时候自己还要躲得更远才行，自己的小命可要比那些日本人珍贵多了。    
    　　陈篙出去的时候，让手下人在他的身边围成一个圈。    
    　　一对便衣骑着自行车过来了，大概有十几个人，为首的一个大汉跳下车，将自行车摔到一边，走到伪军堆的外面，就像驱赶鸡群一样，粗壮的胳膊往两边一拨，将那些围观的伪军掀到一边去了，背部对着这个大汉的伪军们差点摔到地上，但是转过脸来看见是特务队的队长的时候，都不敢做声，自认倒霉的走到一边去了。    
    　　陈篙正好出来，遇到了正要往里面挤进去的特务队，哈哈一笑。说道：“原来是文队长，里面我看了一下，好像是土八路下山了，我要去布置一下。”    
    　　文队长鼻孔里面冷冷的“嗯！”了一声，算是打了招呼，对于这些伪军，他并不是看得上眼，说什么“布置一下”，其实也就是开溜，文队长错开陈篙往房子里面走进去，陈篙碰了一个不大不小的钉子，心里一阵怒骂：文海你这个王八蛋。看见伪军们在前面挤成一堆，一肚子火气发到了伪军的身上，大吼一声：“都给老子滚一边去，站在这里干什么？都他妈归队集中。”    
    　　陈篙吃饱了喝足了，准备开溜了，至于“强化治安”，以后再说吧！    
    　　文队长示意伪军放下三具尸体，然后蹲下身体察看他们的死因，戴上手套，察看第一具尸体，他脖子受到了重击，看得出这是他唯一的致命的原因，文队长皱了一下眉头，这个人好大的力气，第二具尸体，头部被砸裂了，文队长倒吸了一口凉气，这需要多大的劲？以至于第三具尸体文队长都没有心思看下去了，从这些手法看，这三个伪军很可能死在一个人的手里，这个人太可怕了，必须立刻回去要向毛利太君汇报。    
    　　刘云背着一杆枪，虽然取得了一些补给，但是却没有合适的向导，不熟悉地形而四处乱撞，很危险的。    
    　　本来刘云隐藏的很好，他的打算是等到敌人撤退以后游击队自然会回来，这样他就可以找到大部队了，可是事情是不以人的意志力为转移点的，就在刘云藏在一棵大树上面的时候，大概距离刘云身边三百多米距离的地方，突然“砰”的一声枪响，三个急急忙忙要归队的伪军吓得立刻趴在地上，然后就是一阵沉静，刘云四处张望，这是怎么回事？这是谁在打枪？伪军是不可能在那个方向打枪的。    
    　　文队长听到了山上传来的枪声，立刻放下手里的事情，招呼特务队的人马，向着枪声传来的方向奔过去，当然，陈篙也听到了枪声，他立刻指挥伪军加快行军的脚步，避开山岭茂密的地方，加速回到县城。    
    　　刘云听到枪声后立刻转移了，他还是很矛盾的，因为他想知道到底是哪个人在这里放枪，在敌人的眼皮子底下放枪需要太多的勇气，但是为了自己的安全着想，他还是撤退了，好奇心会死人的。    
    　　刘云一路小跑，向着枪响的相反方向离开，可是没有多久，他敏锐地听到自己身后传来了一阵阵的脚步声，虽然这个人刻意的隐瞒自己的脚步声，可是刘云还是听到了，他就在自己身后不足二十米的地方，只不过茂密的树林遮住了双方的视线，刘云躲起来了，刚刚藏好，一个穿着青衣的大汉扛着一杆长枪飞快的从身边窜过去，刘云看见这个人并不是游击队里面的人，不由得好奇起来，于是等他过去了以后，不声不响的跟在他的身后。    
    　　本来刘云的跟踪术还是很好的，可是没想到前面的这个家伙居然也是一个高手，也不知道是不是刘云的声音搞大了一点，居然让前面的青衣人听到了声音，刘云跟在他的后面跑着跑着突然前面没有了声音，好像什么都消失了，四周沉寂得只有虫鸟的叫声，刘云猛地刹住脚，已经被别人发现了，正在狐疑的四处张望，冷不防脑袋后面传来一阵冷风，“敌袭！”刘云心里飞快的闪过一个念头，立刻一个转身，一条巨大的腿夹杂着呼呼的风声从上而下踢过来，刘云立刻用双手护住上半身，那一条腿狠狠地砸在刘云的两个肘臂上，刘云就像一个玩具一样被踢得凌空飞起来了，然后重重的往后面跌坐在地上，好痛！屁股和手臂都好像不是自己的了，还好没有受内伤！刘云心里暗叫了一声：侥幸，自己足足“飞”了三米，如果被一脚踢实，只怕自己的胸骨就要裂开了。    
    　　树上的那一位也被刘云的力量反弹差一点掉下来，可能是不相信这种结果，树上传来“咦”的一声，然后那个青衣汉子跳下树来了。    
    　　乖乖！好一条高大健壮的汉子，刘运用欣赏的目光看着这个青衣汉子，而对面的那个汉子却用敌视的目光观察着刘云。刘云首先放下枪，示意友好，果然，对面那个汉子的敌意大大减轻了，将身上的长枪背在身后。    
    　　互相观察了一阵，刘云首先说道：“你是什么人？刚才是你开的枪吗？”    
    　　那个青衣汉子傲然说道：“替天行道杀一杀汉奸而已。”然后又提高声音反问道：“你又是什么人？为什么要跟着我？”    
    　　刘云想也没有想，说道：“我是中国人！”    
    　　青衣汉子对于这个答案显然不能满意，中国人多到海里面去了，他可没有心情和刘云纠缠下去，狠狠地盯了刘云一眼，说道：“你不要跟着我了，否则有你好看。”说完，就转身要离开。    
    　　刘云那里容得他离开，自己还需要一个向导呢！看见他就要转身离开，急忙跟上去说道：“壮士一个人行走必定孤单寂寞，有我和壮士在一起起码有一个人可以说话解闷。”    
    　　那个青衣汉子大怒，也不搭话，拳头和快腿向着刘云招呼过来，刘云现在还是很后悔的，自己因为说话方式习惯了未来的那种“风格”，没想到一九三几年时代的人不但不认可，还造成了深深的“误解”，虽然被误解了，这场架还是要打的，哎哟！不小心挨了一下，眼前的这个青衣汉子蛮厉害的嘛！即使是现代的特种兵也差不多就这种程度。    
    　　十几分钟后，脸上有一块清淤的刘云将那个青衣汉子压在身下，吼道：“你服不服？”    
    　　那个青衣汉子半截脑袋插在泥巴枯树叶里面，可是还是倔强的吼道：“有种你杀了我！要我投降？没门！”然后拼命的挣扎，可是刘云的这套特种锁闭功夫很厉害，青衣汉子的徒劳挣扎反而增加了他的痛苦。    
    　　正当刘云考虑是不是无条件放人的时候，三百米外，一支三八大盖悄悄的瞄准了刘云的头部。被刘云压在身下的青衣大汉猛地一翻身，刘云差一点被掀到地上去，枪响了，一颗子弹擦掉了刘云的一丝头发。    
    　　等到文海举起三八大盖再次射击的时候，前面早就没有人影了，文海一挥手，十几个特务散开向着刘云他们所在的地方扑过去。    
    　　这一声枪响，让刘云和青衣大汉战士放弃了敌对，刘云对青衣大汉说道：“我是八路军！”然后主动的伸过手来要和青衣大汉握手，青衣大汉拍掉身上的泥巴和其他杂物后，取笑着说道：“原来是‘土八路’。”    
    　　刘云本来伸过去的手立刻收回来了，不满的反问道：“你刚才说什么？”    
    　　那个青衣大汉急忙握住刘云已经收回去的手，说道：“没什么，开个玩笑！”    
    　　刘云冷冷的“哼”了一声，从那个大汉的手里面抽回手，问道：“你叫什么？”    
    　　青衣大汉看了看一百多米以外的特务，小心的趴下身体，然后说道：“我叫马常青，你呢？”    
    　　刘云示意马常青往另一边逃走，然后回答道：“我叫刘云，这一带的一个游击队员。”    
    　　马常青“哦”了一声，说道：“刘兄弟你的工夫真的好厉害，三年前我就没有这么狼狈过了，想不到今天。。。。。。”然后不好意思地对着刘云笑了一下。    
    　　刘云谦虚地说道：“侥幸而已，我这不过是一些小玩意，论真是本事，我还是不如你。”     
    　　马常青急忙说道：“哪里！哪里！本来我就是输了。”    
    　　刘云试探着说道：“不知道马兄弟在那里高就？”    
    　　马常青的脸色顿时难堪起来，咬牙切齿地说道：“还高就？日本鬼子经过我家的时候，看我那可怜的大哥不顺眼，结果被日本人杀了，我杀了几个日本兵，结果在家乡站不住脚，不得不浪迹江湖，我现在差不多就是在对日本人干一些没有本钱的买卖。”    
    　　刘云一听，乐了，这个苦大仇深的革命火种可不能让他溜了，刘云立刻说道：“日本畜生在中国犯下了滔天罪恶，即使是黄河的水也洗不清他们的罪行！同志！你参加我们八路军吧！”    
    　　　　


雄鹰展翅  第十二章 倔犟的战友

    但是马常青接下来的一句话几乎把刘云呛死，马常青是这么说的：“我才不参加八路，我要参加国军！”    
    　　刘云惊讶得说道：“什么？你要参加国军？”    
    　　马常青很平常的问道：“怎么？有什么问题吗？”    
    　　刘云说道：“可是你想过没有，国军很腐败的！”    
    　　“我才不管他腐不腐败，我只要在前线杀鬼子就行。”    
    　　“你参加八路军难道就不可以杀鬼子吗？”    
    　　“八路？算了吧！八路总是在‘转进’，武器装备太差，指望八路抗日，你别开往笑了。”    
    　　“你怎么可以这么说呢？八路如果不是武器装备太差怎么会总是转移呢？转移的目的是为了保存自己，只有保存自己以后，才谈得上消灭日本人，再说现在日本军队处在战略进攻的位置上面，几十万的国军还不是被日本人打得溃不成军。”    
    　　马常青一时之间被刘云“卡”住了，过了一会儿说道：“共产党为什么‘共产’呢？”    
    　　刘云毫不客气的说道：“难道国统区人人有饭吃吗？”    
    　　一番口水战。。。。。。    
    　　历史中有很多有才能的人被埋没了，被历史埋没的主要原因就是站错了队，误判了形势，如果马常青真的投靠了“朝廷”，那么他就会被滚滚历史洪流所淘汰，因为国民党被共产党取代是不可逆转的！    
    　　正当刘云苦苦的劝说马常青的时候，浑然不觉两个人的前面已经没有路了。    
    　　刘云看着前面的高耸入云的山峰，转身对马常青不解的说道：“你怎么把我带到这里来了？”    
    　　马常青也是一脸无辜的样子，说道：“你不是这里的游击队员吗？你都不知道路怎么走，我怎么知道？再说了，这一路上都是你走在前面。”    
    　　刘云为什么走在前面？还不是为了走在前面一路劝告马常青加入八路军，现在刘云又不能告诉他自己也就是昨天加入游击队的，他甚至不知道李特派员叫什么，只知道李特派员姓李，如果马常青知道实情，那样马常青肯定更加不会愿意加入游击队了，刘云望着马常青只好讪笑了一下自我解嘲。    
    　　两个人转身往回走的时候遇到了麻烦，刘云首先发现了身后来历不明的人，刘云将衣服用步枪挑起来在空中虚晃了几下，一发子弹击穿了衣服并且在身后的山崖上溅起一团石屑，文海带着十几个特务截住了他们。    
    　　刘云的枪法要比马常青好多了，端着枪数了数，对面大约有十五个特务，而马常青根本就没有瞄准开枪的打算，距离太远了。    
    　　刘云瞄准着飘浮不定特务脑袋，这些家伙不怎么好下手，这些特务可要比那些鬼子难对付一些了，他们的枪法或许没有鬼子准，但是他们却受到过反游击训练，和游击队员作战的时候比泥鳅还要滑溜，而且他们熟悉农村，比起那些不懂中国话的鬼子和贪生怕死的伪军来说，更加难对付。    
    　　可惜三八大盖不是现代步枪，子弹的穿透力虽然很强，但是子弹的动能却不能完全留在人体里，结果就是杀伤威力有限，刘云思考间，手上也没有闲着，第一发子弹“砰”的射出去了，三百米以外的一个特务嘴巴迸裂出大块的血花，然后仰面向后栽倒下去，马常青的嘴巴顿时张成“O”形，这么远的距离，不断跳跃的身体，怎么可能击中的？    
    　　刘云傲然一笑，对马常青说道：“有什么问题吗？”    
    　　马常青急忙说道：“没有什么问题，你照旧！”然后眼睛盯着刘云枪管所指的方向。    
    　　刘云得意的点了点头，看见一个小个子特务在草丛里面跳跃，端起枪，在他即将落脚的地方开了一枪，那个特务刚刚落地就被子弹击中了脑袋。    
    　　文海立刻指挥特务们匍匐在地上，刘云和马常青趁着这个机会往外面爬，可惜文海好像知道刘云的打算一样，步枪向刘云这一边不断射击，文海的战术非常合理：敌人固守和运动的时候，一边派人压制一边派人靠近。    
    　　马常青摸了摸步枪，又放下了，枪法太臭了，还开什么枪？有刘云这个厉害家伙，本人到一边看着去吧！刘云的已经击毙了五个敌人，枪枪爆头，让特务们暂时的安静了片刻，可是到现在他们的头头都还没有浮出水面，还真他妈沉得住气！    
    　　文海眼睛都要喷火了，重重的捏了捏手枪，强行按捺住了自己的冲动，现在的感觉特别窝囊，什么时候出现过这种情况？才一个照面就被别人干掉了几个精锐部下，这是绝对不能容许的，文海匍匐前进着，爬到了最前面指挥作战。    
    　　刘云万万没想到敌人的反应如此迅速，自己所在的地方树木不是很茂盛，而且要想逃离这里，前面还有一段几乎没有什么遮拦的地形，而敌人几枪打过来，身边的泥土四溅，差点就要报销了，至于那个开始“雄言壮语”的马常青，现在正在自己的身后抱着脑袋趴在地上，根本就帮不上自己的忙。    
    　　刘云叹了一口气，对马常青说道：“哥们！咱们看来要‘挂’在这里了！”    
    　　马常青含糊的“嗯”了一声算是回答。    
    　　刘云向前面伸长了脖子看了看，如果有一个人帮助自己压制火力，然后自己就可以快速撤退，等到自己撤退到安全的地方后，再掩护别人撤退，这样就可以达到全部撤退的目的。    
    　　不足五十米的地方，一个妄想偷袭的特务趴在地上瞄准了刘云，可惜瞄准的角度不怎么好，一发子弹击中了刘云身边的泥土，激起灰尘四射，刘云甚至在幻觉中听到了子弹钻入泥土的那种很钝的声音，刘云转头后凭着感觉就那么直接一枪击毙了那个特务。    
    　　敌人已经很近了，刚才不过是运气没有打中自己，说不定下一颗子弹就要“见红”了，可是又不能这么直接冲过去，太危险了，而敌人很可能正在盼望着自己这样做呢！说到底，还是这里的地形限制了自己的行动能力。    
    　　正在刘云心急如焚的时候，马常青慢慢吞吞的取出了一颗手榴弹，正准备使用，却被刘云一把抢过来，然后低低的对马常青说道：“这个玩意你还有吗？”    
    　　马常青又取出两颗手榴弹，说道：“全部都在这里了。”    
    　　“轰！”“轰！”“轰！”三声巨响，三颗手榴弹在刘云前方激起了一阵由烟雾和残枝断叶以及满天的尘土组成的屏障，刘云一把拉起马常青就跑，一边跑一边暗想：有种你们就跟上来试试看！    
    　　文海看见三颗手榴弹爆炸后就知道事情不好了，等到他们灰头土脸的穿过没有落地的漫天尘土的时候，游击队员早就没有影子了，文海狠狠地折断了一棵齐人高的小树，大喝一声：“追！”    
    　　当然，并不是文海想要怎样的结果就有怎样的结果，这里的岔路太多，树林太茂密，追着追着就没有游击队员的人影了。     
    　　路上，刘云和马常青一路飞奔，好久过后看见身后好像没有什么动静了，才停下脚步，马常青伸出一个大拇指对刘云说道：“你，你好厉害，你教我枪法好不好？”    
    　　刘云一看立刻想到了一个歪主意，装作位难得说道：“这样啊！我的枪法只传授自己的同志，你还没有加入游击队，这样会被组织批评的。”    
    　　马常青一听，立刻就要拉着刘云“结拜兄弟”，马常青的打算是结拜兄弟后刘云当然会无偿的提供帮助，而且还不影响自己南下投靠国军。刘云哪里肯听，一意的推迟，到后来，被纠缠不清的刘云有了一些火气，说道：“加入八路军不是让你去死吧？”    
    　　马常青一听，牛脾气也开始来了，大声说道：“我说不加入八路军就不加入八路军，你怎么着？”    
    　　刘云气得捏紧了拳头，瞪着马常青，而马常青也毫不示弱的盯着刘云，空气中充满了火药味，良久，刘云松开了握紧的拳头，杀人的目光也缓和下来而且还转移到了一边，马常青得意的“哼”了一声。    
    　　刘云缓缓的说道：“你对国民党了解多少？”    
    　　马常青一愣，对于国民党他倒是真的没有多少了解，唯一的了解就是国民党是“朝廷”，“货卖帝王家”这个道理他还是懂的，而跟着其他的地方势力只能让自己没落。刘云知道现在的国民党拥有政治上的优势，可是偏偏又不能对马常青说国民党将来必定会被共产党取代，真是伤脑筋。    
    　　马常青一拱手，表示要分道扬镳，刘云叹了一口气说道：“好吧！我教你枪法！”只能先把他留在身边再说，“教化”的事情以后再慢慢来。    
    　　虽然伤了和气，但是一路结伴而行还是走得很快的，不久，前面出现了一座小县城，刘云突然想到了一个主意，马常青之所以要加入国军，是因为他不了解国民党的腐朽本质，而他不愿意加入共军，说到底还是不了解共军，既然找到了问题的所在，那么就不可能没有解决的方法，刘云的脸上露出了一丝得意的笑容：马常青你逃不了了。    
    　　刘云正要往小县城里面闯，却被马常青一把抓住，刘云疑惑的看着马常青，马常青轻轻的说：“你有‘良民证’吗？”    
    　　刘云猛地一呆，的确，日本军队在中国搞过“良民证”这种玩意，想了一想：如果不拿出一点真本事这个小子还以为我怕了，至于寻找游击队的事情还是先搁一搁吧！于是对马常青吹牛说道：“我进城从来不用什么‘良民证’！每次都是直接闯过去的。”     
    　　马常青对于刘云的这种大话非常不以为然，刘云看在眼里嘿嘿的一笑，说道：“我去将那里的两个哨兵解决了，你马上趁乱进城，把枪藏好，我就在前面等你汇合！”    
    　　刘云在地上捡起一顶被别人丢弃的破草帽带在头上，把脸完全遮住，回头向马常青作了一个代表胜利“V”，马常青一脸莫名其妙的看着刘云，暗想：这个小子有病！    
    　　周德贵低着脑袋，眼角不时地偷看毛利小五郎，毛利枪毙自己手下伪军的事情自己还是知道的，虽然那也是陈篙挑拨的，但是周德贵也知道毛利是真的杀人不眨眼，现在死掉了丸尾，还不知道毛利怎么处罚自己。    
    　　毛利瘦弱的身体如同一块铁铸的雕像一样，寒冷而死板，他对于周德贵失踪的解释没有做出任何反应，好像完全不关他的事一样，毛利越是这样，周德贵越是感到心寒，正当周德贵感觉到要崩溃的时候，毛利缓缓的开口了：“德贵君，你能够回来，很好。”等了一会儿，接着缓缓说道：“既然你能安全逃回来，那么希望你要再次好好的干，为大东亚共荣付出贡献！”    
    　　周德贵听到毛利的话就好像三伏天吃了冰梨一样爽，连忙立正宣誓般说道：“为了大东亚共荣我要誓死效忠大日本皇军。”对于毛利宽恕后的感激，周德贵甚至对游击队产生了怨恨，没有“事”你们干什么要绑架我？    
    　　周德贵不知道这个时候他的丰富表情全部被毛利看在眼里，在毛利看来这个“支那人”的确没有“背叛”皇军，可惜他哪里知道汉奸通常都是表情丰富的“演员”，至于那个丸尾，平时过于骄横跋扈，仗着上级的器重并不懂得尊重自己，也许为帝国献身就是他最好的归宿。    
    　　城门口，伪军们正在吆五喝六的叫唤着，一个伪军在这里笑着揩老百姓的油，另一个那里骂骂咧咧的踢别人两脚。    
    　　刘云走上去，一个伪军叼着烟迎上来，刘云假装要掏出“良民证”却突然往后面一指，大惊失色地说道：“老总，你看！”那个伪军急忙回头去看，却发现身后什么也没有，正要发飙，刘云一只手捏住了他的脖子，猛地一用劲，捏碎了他的喉骨，另一个伪军转过身来，看见刘云杀死了同伴，急忙要鸣枪示警，刘云那里容得他得逞，甩开死掉的伪军，一个箭步冲上去，飞起一脚踢掉了他手里面的长枪，然后一记重拳打碎了他的脑袋，身边出入城门的老百姓顿时大乱，次序立刻变得乱糟糟起来，因为等一会儿鬼子就要来抓人了，鬼子抓人是不需要理由的，一旦被鬼子抓住，不死也要脱层皮！    
    　　刘云对马常青一招手，然后转身进城了，等到马常青进来以后，两个人一前一后的消失在房舍的拐角处。    
    　　城头站岗的鬼子们终于看见下面的情况不对头了，几个鬼子急匆匆的赶过来了，一个鬼子“砰”的放了一枪威慑老百姓，另一个鬼子大声呼喊着什么，本来还在拥挤的人群立刻变得稀薄起来，大队鬼子过来以后只抓到了几个一脸茫然而毫不知情的老百姓。    
    　　而另一边，文海也带着损兵折将的手下往回赶，听到枪声后，暗想道：怎么回事？难道游击队在这里骚扰。文海立刻指挥手下的特务加速向县城里面冲过去，    
    　　毛利太君正在火气上，桌子上放着松尾的指挥刀，这是松尾祖传的刀，和丸尾不同，松尾和毛利的私人关系非常好。    
    　　毛利太君狠狠的甩了陈篙十几个大耳光子，陈篙的脸肿成了面包，更加痛苦的是太君的耳光子抽到了伤口，异常的疼痛！而一边的周德贵正在偷偷的笑着，没想到毛利太君看见了偷偷笑着的周德贵，立刻板着脸走过来也狠狠地给了周德贵几脚，僵硬的军靴砸得周德贵疵牙裂齿，偏偏又不敢喊出来，现在又反倒轮到陈篙幸灾乐祸的偷笑了，太君对我要好一些，对他用踢的，对我只扇耳光。    
    　　　　


雄鹰展翅  第十三章 刺客

    这两天的“强化治安”行动让皇军损失惨重，这在以前几乎是不可能的，一肚子脾气全部发泄到了归来的陈篙和周德贵的身上，本来依照毛利小五郎的脾气，周德贵和陈篙如此渎职性命都有危险，最少也要被降职使用，可是现在两个人都犯了错误，如果都枪毙了会影响“大日本皇军”的实力，他们在农村里面拥有那种盘根错节的族权，农村里面还有的事情还需要他们的协助，能够取代这两个“支那人”的人还没有出现，所以毛利忍住了更深一步追究他们责任的冲动，只好一顿耳光抽过去！    
    　　毛利太君平时温文尔雅，通晓中国文化，还说的一口好“京片子”（北京话），在中华文化方面表现得非常的渊博，在部下看来这个上司博学多才，而对于犯了错误的手下，他的手段是极端严酷的，至少没有哪个“皇协军”胆敢对着看他的眼睛。    
    　　当然，而对于犯错误的手下，中国人和日本人有本质上的区别，日本军人如果不是犯了极端严重的错误是不会被枪毙的，如果非要被处死，那么也是送别人一把刀破腹自尽，以尽量的照顾日本军人的武士道精神和脸面，尸体也会得到妥善的安置，而犯了很一般的那种错误的伪军，一般就会拖出去枪毙示众，尸体就地掩埋，瞎子都可以看得出来这种深深的歧视。毛利小五郎认为对付“支那人”一定要恩威并济，棍棒并不能使“支那人”屈服，只会让“支那人”产生憎恨，如果“支那人”不识相，那么就干脆处死。在憎恨与恐惧之间，日本人选择让伪军产生毛骨悚然的那种害怕。而平时毛利对付敌对的中国军队（国军和八路军）都是“智勇双全兼百战百胜”，毛利的这种冷酷和怀柔在“支那人”的心中树立了绝对的权威！     
    　　正当毛利太君余怒末尽的时候，电话响了，有人报告城门口出了事情，立刻，周德贵和陈篙好像捞到了救命稻草一样，两个人一致要求亲自带队下去看看，毛利太君鄙视的挥了挥手，示意他们退下去，周陈二人如同丧家之犬一般急急逃了出去！    
    　　城门口，文海检查发现一个伪军的脑袋被砸得塌陷了下去，从上面的痕迹看来，这很明显这是拳头造成的伤害，立刻联想到了游击队中的神秘高手，必须向毛利太君禀告这个危险，同时关闭城门，开始全城大搜捕！否则后果不堪设想！    
    　　这个时候，陈篙一脸血污的带着大队的伪军赶过来了，后面的周德贵也吆喝着带着大队人马跑过来，文海一阵鄙视，两个伪军头子讨好的笑着对文海打招呼，文海依然是一声“嗯”应付过去，等文海急急冲冲的离开以后，两个伪军头子同时跳起来骂文海，两个冤家的意见取得了少见的一致。    
    　　本来陈篙和周德贵的地位要比文海高一点，但是文海属于毛利小五郎的直辖别动队，并且，文海在毛利那里非常的得势，按照中国人“条条蛇咬人”的观念，实在是没有必要当面顶撞文海，因为背后骂人一样痛快。    
    　　刘云和马常青一路小跑，突然，刘云停下脚步问道：“你知道这里的路吗？”    
    　　马常青摇摇头说道：“不认识，我是从东北过来的。”    
    　　刘云心想这一下丑大了，心里已经开始后悔起来，早知道这样就不要逞英雄了，现在看来无论如何也要找一个可靠的向导。    
    　　路边有一户人家的围墙有一些破损，刘云一个翻身就跳到了院子里面，后面的马常青也翻到院子里面，刘云一看，这户人家没有人在家。    
    　　刘云问身后的马常青说道：“你身上带了钱吗？”    
    　　得到马常青的肯定答复后，刘云找马常青取来了几个汗津津的大洋，这个玩艺儿可要比纸钞实用多了，纸钞很容易贬值的。刘云准备用这几个大洋买通这里的人家。    
    　　一边的马常青看着刘云直摇头，这般辛苦进城然后又想办法出城到底为那般？    
    　　没有多久，大院子的主人回来开饭了，进来了一个壮年男子和一个老人两个人，这两个人看上去好像身上很脏，等他们就关上了门，刘云从草堆里面蹦出来，这两个户主突然看见草堆里面跳出一个威风凛凛的大汉吓了一跳，目瞪口呆的看着刘云，刘云急忙摆出一脸微笑减低他们的敌意和害怕，看见户主的嘴巴合拢了，刘运才开始微笑着说道：“大伯大哥，我们落难了，请你们通融一下。”    
    　　大伯取出旱烟点着了，略一思索，问道：“你们是那路人？”    
    　　刘云含蓄的说道：“我们是人民的队伍。”    
    　　大伯看了看刘云默默的点了一下头，表示答应和理解，虽然现在土匪多如牛毛，但是痛恨日本人胜过痛恨土匪，土匪还算是人，日本人连人都算不上。当然，那个年轻人没有老人想得开，对于突然蹦出来的两个人还是保持着一脸警惕。    
    　　毛利小五郎的办公室里面。    
    　　文海对毛利说道：“太君，根据我的观察和判断，八路军游击队很可能已经混入城里面了，我建议立刻关闭城门进行全城大搜捕。”    
    　　毛利看了看文海，缓缓地说道：“好吧，这次行动皇军暂时不参加了，你指挥周德贵和陈篙他们立刻进行全城大搜捕。”毛利忽略了或者是并不在意一件事情，那就是文海的级别要比周陈二人要低。    
    　　文海敬了一个军礼，转身，笔挺的身体向门外走去，毛利看着满洲大本营训练出来的“人才”心里一阵赞叹，这些“满洲”人要比“皇协军”强多了，简直和大日本军官没有什么区别。当文海走到门口的时候，毛利突然想到了一件事情，对文海喊道：“你回来文海，我还有事情交待。”    
    　　文海转身又走了回来，问道：“太君您还有什么事情？”    
    　　毛利不紧不慢的说道：“明天就有上面派下来的军曹和曹长来接替死去的丸尾和松尾，另外，你的特务队也会扩编，满洲大本营将派遣另一支特务队过来，然后你们两支队伍将合并，不过你将担任副队长，来自满洲大本营的小野太郎将取代你的位置，你没有什么意见吧？”让日本人占据重要的位置，在毛利看来这是理所当然的。    
    　　文海的眼中闪过一丝愤怒，但是还是斩钉截铁的说道：“听从太君的安排。”    
    　　答应收留刘云他们的人家是一户吴姓贫农，平时依靠给汽车装卸等打工来维持生活，但是日本人过来以后，这种生活更加艰难了，首先是大儿子被抓走到北方煤矿做苦力，这一走就没有了音讯，后来是小儿子“呸”了一声一个狂妄的鬼子兵，结果被那个鬼子活活打死，所以吴老爹对日本人是相当仇视的。    
    　　没有过多的客套和热情，一两个眼神就可以知道什么是自己人，什么是仇人的敌人。中午，刘云和马常青以及吴老爹和他唯一的儿子摆开了架势正在大嚼胡萝卜，没想到远处传来了一阵阵的喧哗声，刘云猜想可能敌人要大搜捕了，饭碗一丢，丢下两块光洋，拉起马常青就走，没等吴老爹他们反应过来，刘云和马常青已经消失在墙头了。    
    　　周德贵一边咒骂着，一边挥舞着马鞭，本来一个巴掌大的县城里面不需要骑马，可是为了不在气势上输给陈篙，他故意骑着东洋马指挥手下的伪军。在街道的拐角处，刘云也看见了老熟人周德贵，他们正往这一边搜查过来，刘云首先示意马常青藏好，然后偷偷的爬到一所房顶上面，居高临下找到了一个躲在一边上茅坑的伪军，那个时代的厕所非常的简单，一口埋在地下的大缸周围用茅草围住就是厕所，刘云嘿嘿一笑，跳下墙去击毙了这个伪军，很小心的剥下了他的衣服，然后穿上非常不合套的伪军军服。    
    　　一个穿得不怎么得体的伪军向骑在马上的周德贵大声说道：“报告，那一边发现情况。”     
    　　周德贵迷着眼匆匆的看了刘云，发现“他”是陈篙那一边的人（却并没有看清他到底是谁），立刻一皮鞭打过去，骂道：“小子，哪里来的回到哪里去，找死跑到这里来干什么？”一边的伪军们纷纷鼓噪。    
    　　刘云灵巧的一后退，躲避了这一皮鞭，心里一阵暗骂，这个汉奸也太不识相了，正在生气的时候，那个周德贵好像突然认出了刘云一样，首先做贼心虚的四处看了看，然后清了清嗓子和声细气地说道：“有什么事情？”    
    　　刘云低着脑袋借驴就坡，说道：“那一边发现了情况，请你们过去看看。”    
    　　周德贵阴阴一笑，现在有一个可以陷害陈篙的机会当然不要浪费，陈篙的“手下人”过来报信全天下的人都看见了，完全可以用“谎报军情”的借口倒打一耙，皮鞭往刘云所指的方向一指，喊道：“集合，到那个地方去。”    
    　　大队的伪军一窝蜂的涌过去，周德贵骂道：“都他妈的不要挤。”    
    　　天黑了以后，伪军们的闹剧草草收场之后，在吴老爹的二儿子吴泉的带领下，刘云和马常青来到了鬼子的司令部，刘云要潜入司令部刺杀这个杀人魔王毛利小五郎。    
    　　惨白的灯光下，两个鬼子笔挺的站岗，在不远处还有两个游动哨，而鬼子的院子里面一片灯火辉煌，不时地传出喧哗声。    
    　　马常青走在刘云的身后，对于这次行动他不但不抱任何希望，还很担心的表示会不会能够留下命来，刘云为了在马常青的心里留下一个“好印象”，所以这次行动必须要达到目的，这样马常青就会有可能留在八路军这一边，不过在做这一件事情之前，刘云首先找到了鬼子军营里面的电话线，爬上电杆树之后弄断了那些条条线线通讯之类的东西。    
    　　刘云找到一处比较松软的墙角，缺口就是这里了，刘云找来一个破捅先对墙角泼上一些水，然后用一根结实的短木棍撬动那些参差不齐的土砖，不一会儿，一个碗口大小的洞口出现了，马常青的脸上露出了赞许的微笑，十几分钟以后，一个不大的洞口出现了，刘云和马常青费力的钻了过去，进去以后，发现里面很多地方一片漆黑，两个人互相对视一笑，根据吴泉提供的方位，刘云很容易就找到了毛利小五郎的官邸，这个毛利小五郎为了体现权威，他的官邸是最高的建筑物，平时他办公和过夜都在这里。    
    　　文海有一些疲倦的从毛利的官邸出来，今天下午算是白过了，那两个活宝一顿搅局，什么都没有做成，毛利太君虽然没有责怪自己，但是自己还是看得到他的不满，走出门外，本想再次提醒毛利太君注意晚上的守卫安全，想了一想还是算了，明天自己就是“副”的了，就让日本人自己去瞎忙乎好了。    
    　　毛利小五郎将自己瘦弱的身体靠在宽大的皮椅上，虽然这夜色还不深，但是却有一点疲倦，刚才抽打了陈篙几个耳光，这个混蛋包括周德贵都不是什么好东西，真正可以依靠的还是大日本皇军，想了半天，慢慢的合上了双眼陷入沉思。    
    　　一个身穿不合适伪军军装的高大男人和文海交叉而过，文海很奇怪的回头看了一下，暗道：“难道现在是缺乏合适军装的时候吗？”看见那个“皇协军”目不转睛的从身边走过去，文海暗笑自己多事。    
    　　刘云从这个资深汉奸的身边走过去的时候，心里倒是没有任何紧张，因为他的心理素质非常的好，倒是躲在一边的马常青非常担心穿帮。    
    　　毛利的官邸门口站着两个鬼子，刘云躲在暗处丢了一块石头过去，“啪”的一声掉在地上，两个鬼子一愣，其中一个扛着枪走过来了，之所以是扛着枪而不是端着枪，完全是相信这里不可能有什么敌人，这可能是有人在“恶作剧”，当那个鬼子走到黑暗角落中去了以后，一泡尿的功夫都没有出来，这个时候，又是一块石头丢过来，剩下的那个鬼子有些急躁了，咒骂着端着抢走过去了，刚刚走到黑暗的角落的时候，突然脚下被人一绊，来不及呼喊，一个宽大的手掌捂住了他的嘴巴，然后只觉得脖子突然一阵剧痛就失去了知觉，刘云放下脑袋已经软绵绵的鬼子，马常青急忙取下他的枪藏好，想换上他的军装，上衣虽然勉强穿上去了，但是裤子却怎么也穿不上去，只好作罢，最后将尸体丢到一个隐蔽的下水沟里面藏好。    
    　　　　


雄鹰展翅  第十四章 出逃

    “嘭嘭”两声敲门声打断了毛利的沉思，没等毛利反映，门猛地被推开了，一个伪军满脸鲜血的闯进来了，然后一个呛啷摔倒在毛利的桌子前面没有起来。    
    　　毛利急忙跑上察看，想道：难道是那些该死的“支那人”火并起来了？不可能呀！刚刚跑到那个伪军的身边，突然又止住脚步并且返身急速后退，毛利也不是傻瓜，即使是真的发生了什么严重的事情，外面的卫兵是绝对不会让这个普通的皇协军进来的，眼前的这个家伙有问题。    
    　　本来毛利如果大声的喊叫一声，那么接下来就什么事都不会有，刘云和马常青只有落荒而逃的份，可是毛利又拉不下这个面子，大日本军人必须是“勇猛大无畏的”，他打算绕一个弯过去取挂在墙上的枪，今天非要击毙这两个不速之客不可。    
    　　刘云躺在地上斜着眼睛看着毛利，他本不认识毛利，但是发现毛利转身去取手枪，知道把戏已经被看穿了，从地上跳起来对着身边的椅子就是一脚，椅子飞快的砸中了毛利的后背心，毛利一声惨叫，猴子般瘦弱的身体摔倒在地上，便上尽是破碎椅子的残骸。     
    　　前面有一对鬼子的巡逻队走过，文海站在一边让他们首先通过路口，看着他们排成整齐的队形鱼贯而行，衣服整齐而合体，衣服？文海突然感觉不好，那个身穿不合适军装的“皇协军”有问题，这里是日本人的军营，平时就不怎么有“皇协军”过来，现在这么晚了更加不可能有“皇协军”过来，难道是游击队里面的神秘高手？危险！想到这里，他立刻用日语招呼那一队鬼子兵，并且立刻转身往回跑。    
    　　刘云飞快的冲上去，拔出匕首准备结束这个鬼子军官的性命，刚刚接近毛利那个猴子一般身体的时候，没想到毛利居然猛地一个一个扫堂腿，刘云感觉很惊讶，挨了椅子的撞击居然还有力气反击，当毛利的右脚扫过来的时候，反而被刘云一脚重重的踩住，毛利痛得就像杀猪一样的嚎叫起来，平时的那种斯文而不苟言笑的面具崩溃了。    
    　　文海隐约听到了毛利的惨嚎声，拔出手枪“砰”的对天空放了一枪，顿时军营里面热闹起来，鬼子士兵们纷纷穿着不整的跑了出来。    
    　　刘云一肚子火气，没想到外面传来了一声枪响，趁着刘云一愣的时候，毛利乘机死命的抽出被刘云踩住的右腿，然后就像老鼠一样窜到宽大的办公桌后，刘云追着毛利围着桌子转了一个圈没追到，大怒！高高地举起桌子使劲的摔碎，毛利乘机在墙上摘下了一把指挥刀，刘云扬了扬手中的匕首，正准备扑上去，没想到却被一个强壮的手臂拉住了，脚步没有垮出去，回头一看是身穿鬼子军装在外面“望风”的马常青，对刘云说道：“还跟他磨蹭什么，外面的鬼子都要起堆了，看我的。”说完“啪啦”一声拉开了三八式的枪栓，“啪”的对着毛利当胸就是一枪，也不管他的死活就急忙拉着刘云离开了 。    
    　　刘云和马常青刚刚跑出官邸，文海就带着一队鬼子巡逻兵赶过来了，刘云想都没有想，拉着马常青钻入了拐角的黑暗处，身后的文海开枪了，“砰砰砰砰”的枪声络绎不绝，刘云他们走老路回去是不可能了，看来只能依赖身上的这一身“皮”乘乱混出去。    
    　　文海没有跟上去追刘云，而是先跑到毛利的官邸里，看见房间里面临凌乱不堪，毛利一身尘土歪坐在地上，头上和胸口鲜血直流，胸口上还中了弹，文海首先将毛利扶起来，然后摸了摸脖子上的动脉，发觉还有跳动，拨开眼皮，瞳孔还没有扩散，文海立刻招呼过来两个鬼子兵，将毛利抬出去急救。    
    　　两个身穿不合适军服的人正在急速往外面奔跑，刘云一边跑一边用日语大喊：“敌袭。”在以前的那个世界刘云在部队学习过简单的日语。    
    　　马常青有一种想一拳打烂刘云的冲动，可是看到鬼子们不过只是纷纷围上来唧唧歪歪，他才暗暗的松了一口气。当然，他们可没有时间停下来给鬼子们合情合理的解释,鬼子们纷纷涌向刘云的所指的方向——毛利的官邸，形成一道可观的人流后，更多的鬼子盲目的涌向毛利的官邸。刘云和马常青乘机撒开脚丫子冲向大门口。    
    　　文海焦急的拨开那些挡路的日军，可是前面围上来的日军反而更多了，好不容易离开了拥挤的人群，远处，大队的鬼子兵端着抢过来了，原来是鬼子军官井上日昭带着一百多个鬼子跑步赶过来了，文海迎上去用日语对井上日昭说道：“井上太君，游击队潜入，毛利太君受伤了，很严重。”    
    　　井上日昭暂时代替了毛利的指挥权。    
    　　刘云和马常青正往外面跑，一个胖子汉奸翻译一边系裤腰带，一边急匆匆的跑过来问道：“出什么事情了？”    
    　　刘云急忙说道：“太君被游击队杀死了。”    
    　　翻译倒吸了一口凉气，张着嘴巴“啊”了一声，然后就没有下文了，刘云靠上去突然用粗壮的手指顶着汉奸翻译的后背，低声威吓着说道：“不许动！否则就打死你。”马常青也配合着站到了汉奸翻译的另一边取下了他的手枪。    
    　　汉奸翻译就像被雷击一样，肥胖的身体一震，用不相信的眼神看着刘云，他希望这只是一个玩笑，刘云黑着脸低声说道：“我们是游击队的，毛驴（毛利）少佐已经被我们杀死了，你识相一点，否则。。。。。。哼！”    
    　　看见汉奸翻译一时间没有反应，马常青一巴掌拍在他的脑袋上让他“回神”。    
    　　汉奸翻译好容易才反应过来了，艰难的点了点头，嘶哑的说道：“好说好说！”    
    　　马常青兴奋的说道：“你快带我们出去。”    
    　　刘云暗中感觉好笑，汉奸们怎么都是这个德性？看见远处有几辆三轮摩托车，而且看上去还没有人看守，刘云的心里一阵狂喜，有了这个玩艺儿可以让自己逃之夭夭。    
    　　刘云按下心里的高兴，继续板着脸说道：“麻烦你送我们出城，出城以后我们会放你安全回来，记住不要耍花样，不管你怎样耍花样，都没有我的子弹快。”    
    　　汉奸翻译急忙说道：“这怎么可能？晚上城门都已经关上了，现在你们闹出这么大的动静，一会儿肯定要大搜捕，你们是逃不出去的！”    
    　　刘云两眼一瞪，汉奸翻译不敢再说什么，倒是一边的马常青听了汉奸翻译的话以后，一脸焦虑，刘云对马常青解释着说道：“我们可以用那一边的摩托车逃出去，至于城门，就靠这个汉奸了。”说完斜着眼睛看了看汉奸翻译说道：“如果他不老实，我们就干掉他再换人带路。”     
    　　刘云冷冷的眼神实在是太恐怖了,汉奸翻译立刻接着刘云的话说道：“我愿意给游击队的好汉带路。”    
    　　刘云和马常青相视一笑。    
    　　刘云先提了两小壶汽油到摩托车上以备不时之需，将汉奸翻译肥胖的身体硬塞在右边的仓里面，马常青在后面用手枪顶住他的背心，然后将剩下的几个汽油桶全部推倒在地上，汽油哗啦哗啦的流出来了，空气中充满了危险的气味。刘云撕开汉奸翻译的一块衣角在地上沾上汽油后用石头包住，然后启动了摩托车，等摩托车跑到安全的距离以后，刘云示意马常青用火柴点燃破碎的衣服片，一个闪亮的光球沿着漂亮的弧线向流淌的汽油飞去，“轰”的一声巨响，油房一片火光，刘云驾驶着摩托车被气浪猛地差点抛起来，往后一看，身后一片狼藉，有一辆燃烧的三轮摩托车甚至飞到了十几米外。    
    　　鬼子军营里面彻底混乱了，以至于井上日昭吼声文海完全没有听见，不过文海还是立刻召集了他的特务队向起火爆炸的地方冲去，跑了一半，又折返向军营的大门口跑去，他断定这次来的两个人肯定正想办法从大门口出去。    
    　　刘云在军营的大门口停下来了，汉奸翻译立刻配合着刘云对站岗的鬼子用日语叽叽咕咕地说了一番，等他一说完，立刻过来两个鬼子搬开路障，等鬼子们搬开路障，身后这个时候传来了文海的呼喊声，刘云加大油门，三轮摩托轰轰着冲向夜幕。    
    　　文海冲到门口狠狠的一拳击在路障上面，远处刘云他们已经跑出去两百多米了，隐隐约约听到刘云狂笑着喊道：“赛雅拉拉（日本语：再见）！哈哈哈哈！”文海立刻扑到一个电话亭里面，向几个城门的守卫打电话，可是他很快就失望的放下了电话，电话完全打不通，文海无奈的点燃了一根香烟。    
    　　正当文海一筹莫展的时候，外面又传来了三轮摩托“突突突”的声音，几个站岗的小鬼子立刻警惕的端起枪，三辆三轮摩托在大门口外面停了下来，原来是开始在外面执行任务的鬼子兵归来了，文海兴奋的丢下香烟，冲上去换下了鬼子兵，并且从鬼子的口里面得知有一个“皇协军”驾驶着一辆三轮摩托车往北方冲过去了，车上还带着两个人。    
    　　文海身后的特务队全部上了三轮摩托，这倒不是日本军人不愿意追击刘云他们，而是文海考虑到日本军人根本就无法指挥，所以只能带着自己的手下去追击。    
    　　正当文海这个铁杆汉奸在后面急起直追的时候，刘云在往北大门冲过去的时候，一个不小心出了“交通车祸”，因为伪军不像鬼子们集体居住在一个地方，鬼子为了防备伪军作乱，他们都是分散驻扎的，而这也就造成了伪军们的军纪有时候非常的散漫。    
    　　一个伪军从黑暗的角落里面突然冲出来，立刻被疾驰而来的三轮摩托撞得飞起来，刘云习惯性的急忙刹车，突然又想到现在这个时代的交通事故是不用负责的，摇头自嘲的一笑，当然，刘云还是下车取下了那个伪军的枪支弹药，现在知道了枪支弹药的宝贵，当然要想尽办法去收集了，以后还要拉队伍呢！然后不理会哀号着的伪军驾驶着三轮摩托加速离开。    
    　　城门口，汉奸翻译一阵喊话，楼上的伪军不满的跑来打开城门，跑腿的事情永远是伪军们去做，楼上的鬼子兵们只需要看看，当监工就可以了，所以伪军们的愤怒心情可以理解。    
    　　虽然伪军们看见摩托车上是一个伪军和一个皇军以及一个翻译的奇观组合，但是谁也不想多事，谁知道多问几句会不会挨耳光，打了一个哈欠看着他们离开。正当大门要关闭的时候，文海驾驶着摩托车赶到了，看见城门就要关上，着急得大喊：“不要关上城门。”    
    　　正当那个伪军反应不过来的时候，文海向空中开了一枪，傻瓜伪军们才吓得捂着脑袋蹲到地上，文海从大门的门缝里面冲了出去。    
    　　耳边的风声呼呼的刮着，身边的树木飞快的倒退，刘云和马常青的心情极好，但是身边却有一个人的心情不是那么好，翻译汉奸对着刘云欲言又止，一连看了刘云好几眼，看见刘云没有动静，终于忍不住了，对刘云说道：“游击队大哥，您看是不是应该放我回去了。”    
    　　刘云一个急刹车停了下来，马常青用眼神询问道：真的放过他？刘云微笑着对马常青点了点头，看在眼里的汉奸翻译立刻跨出摩托仓,刘云“热情的”问道：“兄弟贵姓？”    
    　　汉奸翻译赔笑着说道：“免贵姓常名玉清。”    
    　　“好好好！常玉清同志，以后游击队有什么需要还会继续找你的。”刘云一边说一边又从常玉清的口袋里面掏出几块大洋和纸票，又继续说道：“不要做对不起人民的事情，要给自己多留一条后路，你是一个聪明人，聪明人做聪明事，别一个劲给鬼子卖命，明白吗？好了，赛雅拉拉！”说完启动摩托，加大油门一溜烟逃走了。    
    　　汉奸翻译吓得一屁股坐在地上，这次脑袋就差点保不住了，还有下次？然后摸摸口袋，我的钱哟！！这次亏大了。    
    　　　　


雄鹰展翅  第十五章 遭遇

    刘云还在特种部队的时候就是一个狂热的驾驶员，除了飞机他没有办法驾驶以外，凡是他能够驾驶的军车，他总会找到借口或办法玩上一把，现在这小日本的三轮摩托根本就不在话下，眼前的山路虽然越来越难走，但是他反而将那些追兵越甩越远，当然，文海除外。最可怜的是马常青，三轮摩托几乎将马常青巅得几乎骨头都要散架了，他除了一个劲的埋怨刘云的技术实在是太差以外，另一只手牢牢地抓着摩托车生怕自己掉下去。    
    　　后面追击的文海借着三轮摩托模模糊糊的灯光勉强可以跟着刘云，当然，文海身边的特务不时的用长枪射击，至于效果却实在没有一点，文海已经渐渐和他的手下拉开了距离。    
    　　刘云也不知道跑了多久，只觉得一会儿前面的山路变得崎岖，一会儿又变得宽阔，而身后还有微弱的摩托马达声音如影随形一般跟在后面，刘云甚至感觉到了一丝气愤，怎么感觉就像跟屁虫一样？看见前面有很长一段土路比较宽广，慢慢的降低了速度，对马常青说道：“你来开！”    
    　　马常青一愣，说道：“这个玩意我不会捣鼓。”    
    　　“没关系，不会就学。”然后刘云不由分说停下了三轮摩托将马常青赶上去。     
    　　等到马常青换上去了以后，指导他启动了三轮摩托，然后端起长枪静候候面的猎物出现，没有一会儿，心惊胆颤的马常青就被后面的特务队追上了，刘云转身“砰”的开了一枪，但是没有打中，其实刘云也不可能打中敌人，因为后面三轮摩托的灯光照射作用，他根本就看不到敌人，这一枪是对着后面三轮摩托的大灯放的。    
    　　看见前面的游击队员越来越近了，文海更加卯足了劲的追，猛然间听到一声枪响，条件反射一样猛地一个刹车降低了速度，虽然文海可以随时为了“大东亚共荣”献身，但是也还不至于拿自己生命不当一回事，所以遇到危险的时候，保护自己成了最优先的条件反射。     
    　　刘云看见后面的灯光猛然间停了一下，心说等的就是你这一下，看准了机会又是“砰” 的一枪，文海驾驶的三轮摩托的大灯熄灭了，子弹射穿了大灯，然后一头扎入了文海的皮带扣，文海突然感觉好像有人在自己的肚子上狠狠地给了自己一下，等到刹车停下来了以后，划根火柴一看，子弹并没有射入肚皮，而是被宽厚的皮带扣牢牢的挡在外面了，即使是这样，文海也痛得直哆嗦。    
    　　这一辆摩托是不能开了，没有灯光的摩托夜晚在崎岖的土路上飚车，简直是找死。文海不得已下了车等候后面的两辆摩托车，不一会儿换下了新摩托以后，文海继续追了上去，文海身边的一个小特务对文海说道：“队长，咱们这么追下去有用吗？”文海点了点头说道：“前面只有一条路适合驾驶摩托车，没有别的岔路，再往前面就是佐佐木大佐所在的县城了，到时候我看他们还怎么跑？”文海还是有信心追上游击队员的。    
    　　马常青经过开始的僵硬恐惧后，慢慢的开始一五一十的摆弄这个玩意起来，等到刘云正准备闭目养神的时候，身后又传来了摩托隐隐约约的“嗡嗡”声，他们怎么就像讨厌的苍蝇一样，没多久，身后就闪现出摩托车隐隐约约的灯光，刘云不得不重新端起了枪。    
    　　文海身边的一个神枪手特务抢先开了枪，但是没有打中，不过这一枪却也将马常青的王八军帽打飞了，吓得马常青低头猛地一加速。车上的两个人差点率下车。    
    　　没有办法，刘云依旧瞄准了当头文海的摩托的大灯,一枪打死了文海身边的一个特务，文海立刻将摩托车的速度降低了，直到缓缓的停下来。     
    　　文海咒骂着停下了摩托车，等到了最后一辆摩托车，然后缓缓跟进，再也不敢紧跟刘云他们了，反正他们是煮熟的鸭子——飞不了。而刘云听见后面再也没有讨厌的“蚊子”也安下心来。    
    　　马常青已经适应了刚开始驾驶摩托车的那种恐惧感，渐渐的非常“上路”了，驾驶摩托车飞奔可以让人心理上产生一种快乐的刺激，马常青飞快的驾驶着摩托在夜色下狂吼，兴奋到了极点，刘云抱着长枪在一边养神，看着马常青得意的样子心里说了一句：土包子！可是刘云很快就遭到了报应，马常青将摩托车越开越快，没留心前面一块凸起的石头，结果摩托车压过去了以后，刘云几乎被抛到地上。     
    　　经过一个晚上的飞奔，也不知道跑了多远，只看见天上的启明星已经露出了头，刘云打了一个哈欠，而驾驶员马常青也没有了开始的那种兴奋，耷拉着脑袋，两个人就像隔了夜的老油条一样竖不起来了，路上不断地遇到行人，而前面一座县城也露出了一个尖尖角。    
    　　看见前面有一个出门去赶早集的老乡，刘云示意马常青停下摩托车，然后下车去询问老乡，那个老乡看见有一个“皇协军”下车向自己走过来，不由得向四处张望，确定周围没有人，不由得慌张起来，谁知道他们会干什么，刘云看见了老乡的紧张，和气地说道：“老乡，不要紧张，我们不是鬼子和伪军，虽然我们穿着鬼子和伪军的军服，但是我们是人民的队伍，是专门杀鬼子的中国人！”    
    　　那个老乡看见刘云非常的和气，虽然听说是专门和鬼子们干的“好汉”，但是这个世界和鬼子们干的“好汉”多到海里面去了，这些“好汉”不但和鬼子们干，还和老百姓也过不去，因为土匪们的吃饭问题还是一样要依靠老百姓，所以可以理解老乡还是一幅害怕的样子，刘云没有办法，只好指着前面的县城对那个老乡说到：“前面的县城有鬼子吗？”    
    　　老乡急忙点了点头，马常青过来插了一句，说道：“这里有国军吗？”刘云突然觉得非常的紧张，急忙听老乡的回答。    
    　　老乡鄙视的摇了摇头，刘云大大的松了一口气。北方的老百姓对于国军一败再败，最后丢下大片国土偏安南方在感情上面根本就无法接受。     
    　　正当刘云失望的时候，那个老乡突然说道：“这里还是有八路军的，不过现在又不知道转移到哪里去了，他们整天被日本人追得到处跑。”    
    　　刘云正在思考间，肚子突然一阵叫唤，看来是肚子饿了，原来随身携带的大饼都丢在吴老爹那里了，看见老乡的菜篮子里面有大饼和卤肉，取出大洋换了一天的食物，然后走回了三轮摩托，身后那个老乡急忙追上来说道：“老总，钱多了，还给你。”在老乡的眼里，有枪又队伍的就是“老总”。    
    　　刘云大手一挥，说道：“老乡，你拿回去贴补家用吧！顺便告诉乡亲们我们就是八路军的游击队，昨天在南边的那个县城就杀了几个日本人，现在我们不走了，就留在这里发展抗日。” 老乡急忙点了点头，刘云坐上三轮摩托，撕开一块大饼，塞给马常青半块，两个人向前面的县城疾驰而去。    
    　　马常青一边驾驶摩托一边对刘云说道：“你想干什么？又去大闹一番吗？”    
    　　刘云吞下一块大饼，“啧啧”有声的说道：“没想到老乡的大饼真的很好吃，还有肉馅，美味呀！以后中国解放了我也要学着做来吃，哦！你刚才说什么？”    
    　　马常青只得又继续将刚才的那一句话重复了一道后又附加一句：“什么叫做解放？是不是打败日本？”刘云作了一个鬼脸，避重就轻地说道：“这一回不进县城了，免得被敌人瓮中捉鳖。”    
    　　马常青奇怪的说道：“那你还往县城里面跑干什么？”    
    　　刘云耸了耸肩膀，说道：“我想在这里拉起一支队伍，现在准备到日本人那里搞几只枪过来用用。”    
    　　马常青笑着骂道：“疯子！”    
    　　刘云乘机说道：“你帮我好不好？”    
    　　马常青笑而不答。    
    　　看上去这座县城要比毛利驻扎的县城大多了，夜热闹得多，城门口，六个伪军排成两排站岗，不时地有老乡被他们敲竹杠。    
    　　刘云对马常青说道：“是你去还是我去？”    
    　　马常青哪里肯示弱，取出短枪就下了摩托，刘云端起长枪准备打阻击。    
    　　一个伪军看见一个“皇军”（马常青身穿一套不合适得鬼子军装）走过来，立刻摆出一个笑脸，哪里知道这个皇军翻脸不认人，走上去掏出手枪连开了四枪，连接打死四个伪军后，剩下的两个伪军慌了神，害怕得跪在地上磕头乞求饶命，马常青缴了他们的械，对于那些投降的伪军他没有兴趣杀戮，他扛着六只枪向着三轮摩托走去。    
    　　周围的老百姓看见“皇军”枪杀伪军，顿时慌乱的逃离，而远处的人群听见枪声，虽然不知道什么事情，但是也知道情况不妙，纷纷打道回府远离城门口，马常青乘机大喊：“八路军游击队打回来了，八路军专门打鬼子和汉奸。”刘云这个时候听到马常青“自称”八路军游击队感到无比的欣慰。    
    　　“砰”的一声枪响，随后马常青身后传来一个人重重摔倒在地上的声音，原来有一个被缴械的伪军模起了一块砖头准备偷袭马常青，却被刘云开枪打死了。    
    　　城头的鬼子们听到枪声后，纷纷探出头来，一个鬼子军官在城头刚刚露出上半身，就被刘云一枪击中脑袋，尸体“噗”的发出一声很沉闷的响声掉在马常青的身后，马常青一边伸出一个大拇指表扬刘云，一边飞快的向摩托车这一边跑过来，刘云的一杆长枪又一连击毙了三个鬼子，剩下的五六个鬼子不敢探出脑袋了，而是依靠着城墙后面向刘云瞄准，刘云脸上 浮现出一丝冷笑，这些日本兵的确枪法还不错，至少现在比半兵半农的游击队员厉害多了，不过他们想和自己比枪法简直就是找死！    
    　　刘云将身体低低的压在地上，从这里到城墙的距离是三百米，正好是三八式步枪的最佳设计杀伤距离，抬手将一个露出了脑袋尖的日本兵打死了，那个日本兵手中的步枪都掉到城下来了，百来米的距离马常青飞快就跑完了，一个箭步跨上车，然后发动三轮摩托离开，在离开的时候，刘云换上子弹又解决了一个鬼子，然后趁鬼子大部队反应过来之前逃之夭夭。    
    　　马常青说道：“现在我们干什么去？”    
    　　刘云打了一个哈欠说道：“干什么去？睡觉去，一晚没有睡觉都要熬死我了。”    
    　　“你不说还好，你一说，我现在也觉得好困，恨不得立刻找一个地方睡一觉。”    
    　　文海正带着手下人过来，可是不知怎么搞的，文海驾驶的摩托车因为山路颠簸，车上的大灯居然跌坏了，结果就是三辆摩托共用一辆摩托车的灯光，一路上跑得无比辛苦，和马常青的那种恣意妄为地驾驶简直不能相比，不但全体特务累得要死，还饿得要死，连平时表现得就像“钢铁般坚定”的文海也是眼睛皮在上下打架，他的手下人几乎都是一脸委屈，不过他们也就只敢想想而已，绝对不敢在嘴里说出来，没有办法，这是中国人的“传统”，哪怕他已经“改职”是一个汉奸了。    
    　　正当刘云抱着枪闭目小憩的时候，马常青突然地声喊道：“快准备，前面有鬼子。”    
    　　刘云一个咕噜翻身支起上半身，眯着两只眼睛看了看前面，果然前面有芝麻那么大的几辆摩托车正向自己这一边开过来，刘云对马常青说道：“我们靠到边上去先藏起来，这些狗杂种还真有种，居然追到这里来了，等一会儿有他们好看。”    
    　　当头的文海首先发现了停在路边上的摩托车，至于驾驶他们的人早就不知去向，一个小特务看见一个晚上追踪的猎物不知去向，再也忍不住了，下了车后立刻四仰八叉的躺在草地上，口里不断地打着哈欠就要睡下去，文海还是强打起精神，走到刘云遗弃的摩托车边上去检查一番，当文海摸到摩托车上还有余热的时候，立刻面色一边，拔出手枪靠着摩托车蹲下吼道：“快戒备！他们就在这附近。”话音刚落，“砰”的一声枪响，文海的军帽被打飞了。    
    　　刘云“咦”了一声，领头的居然还是一个懂行的家伙，看他们的说话的口音好像不是日本军人，而伪军也没有这么坚韧的战斗力，哦！看出来了，他们就是上次阻击自己和马常青的敌人，想到这里刘云拉起身边的马常青转移，还是小心一点比较好，小心行的万年船！    
    　　　　


雄鹰展翅  第十六章 亡命

    马常青在一边低声说道：“他们都是从东北来的特务。”原来如此！     
    　　文海挥舞着手枪指挥手下十几个特务向刘云所在的山上搜捕。     
    　　刘云再一次找到了那个领队的汉奸，那个汉奸头子身上穿一件鬼子军装，个头非常的高大，宽阔的额头，嘴角向下弯，面部表情看上去怪死板的。他不断跳跃到射击死角向这里移动，刘云端起瞄准他的枪又放下了，这个特务头子很会隐蔽。     
    　　虽然文海手下的特务就像老鼠一样往前面偷偷摸摸的往山上追赶，可是他们总有露头的时候，一个小特务刚刚跳起来，刘云把握住了短短的一秒钟的时间，提前瞄准了他落脚的地方，“砰”的一声枪响，那个小特务刚好和射来的子弹亲密接触，结果在空中就将那个特务击毙，尸体“扑通”一声掉在一个小凹地里，而那个凹地本来是他想跳进去躲藏的地方，文海爬过去一看，那个小特务的脑袋被子弹开了洞，红的白的流出来了，又是一枪爆头，文海狠狠地将一棵小草扯断，特务们并不害怕死亡，残忍的血腥甚至还可以增加士气，可是这样不明不白的死亡，特别是这种挨冷枪非常的伤害士气。     
    　　刘云抿着嘴笑，因为文海的手下人好像都有一点害怕了，畏畏缩缩得不敢向前，文海板着脸训斥着手下人一番，然后在文海的带领下又开始向山上匍匐前进，不过这次他们的队形分得更开了。     
    　　山脚下，大约十辆汽车排成一条线拖着满满的日本兵疾驰而来，县城里吃了大亏的小鬼子要过来报复了，看见这个情形，刘云对马常青凝重地说道：“这下有大麻烦来了。”     
    　　鬼子们两个小队一百四十多个人，看见了停在路边的一堆胡乱摆放的摩托车，鬼子们立刻停下汽车，然后跳下汽车向两边山脉搜索，文海看见援军来了后，立刻鸣枪示警，这样几乎全部的鬼子都向着文海所在的地方扑过来。     
    　　可是文海没有料到那些鬼子们的第一枪却向他手下的特务队射了过去，直到有一个“无辜”的特务毙命，文海才大声地使用日语向那些日本兵表明身份，带队的日本指挥官才下达手下的鬼子们避免误伤的命令。     
    　　本来刘云并不害怕这些小鬼子的，他本身艺高人胆大，这些小鬼子的单兵作战能力他并不看得上眼，他所顾虑的是完全不熟悉这里的地形，这非常的危险，如果万一跑到敌人的“饭碗”里面去了，那还不就冤枉“死”掉了？     
    　　丛林间茂密的地方根本就没有路，刘云和马常青身上扛着步枪，虽然对于他们来说这些长枪根本就不算重，但是这些东西完全严重影响行动，后面追击的鬼子和特务很容易就可以看见他们拨打树枝所造成的行踪。     
    　　一路枪声没有断，不时有子弹在身边不远处溅起尘雾，刘云看见这些鬼子紧紧地追着屁股咬，想叫马常青一个人先离开自己留下来打阻击，又害怕万一马常青和自己一点失散后去投“国军”，正在心不在焉的时候，一发子弹从刘云的头顶上飞了过去，击中了前面一颗拇指大小树苗，树苗立刻折成两段，刘云猛地一惊：不能这么犹豫了！除了留下一支步枪和子弹外，将身上的多余的步枪往马常青身上一丢，挥挥手说道：“你先走，我掩护。”     
    　　马常青停下了脚步，转身将两只眼睛睁得溜圆，吼道：“你在胡说什么？”     
    　　刘云虽然对于马常青选择的去留感到惋惜，但是刚才的那一发子弹“打醒”了刘云，除了以后“闲得没事干”的党派之争以外，还有眼前更重要的抵御外侵。虽然马常青一旦脱离了自己很可能就会加入国民党，但是他始终是憎恨日本人的，他始终是抗日的。至于以后的国共之争就让他见鬼去吧！     
    　　可是马常青坚决要和刘云一起撤退，看见马常青如此重感情，刘云只好依旧结伴而行。     
    　　文海沮丧的放下步枪，刚才的那一枪又落空了，真不知道那个大个子的运气怎么那么好？而他身边的特务们手下早就远远的落到后面去了，经过了一个晚上的奔波，就是铁打的人也熬不住，慢慢的只有文海跟得上那些快速奔跑中的鬼子。     
    　　快到中午了，跟在刘云和马常青身后的鬼子们拉成老长一条线，经过了一个上午的疲劳奔波，刘云除了判断出一路上大概的方向是北方以外，一路上要么是丛林，要么是齐人高的青纱帐，运气还算不错，除了必要的避规来防范鬼子们的左右包抄以外，还没有在正面遇到敌人的拦截，不过一个严重的问题出现了，晚上因为没有睡觉，还拼命的跑了一个上午，刘云和马常青的眼睛周围都出现了一溜黑眼圈，刘云还好一点，他以前受到过这方面的训练，看上去不但生龙活虎，而且还在奔跑中不断“点杀”小日本士兵，这也是小鬼子们穷追不舍的一个追主要的原因，那些走起路来脚趾甲都踢到天上去的鬼子什么时候吃过这种亏？但是马常青却有一点受不了这种高强度的逃亡，早上吃进去的大饼早就无影无踪了，肚子不断地在呱呱叫，嗓子眼干渴得难受，身上扛着的几挺步枪怎么都觉得要比开始重多了，更加痛苦的是缺少睡眠造成大脑不断的短时间的“休眠”，打一个比方吧：明明看见前面有一块石头却还是对这石头冲过去。一个上午就这样僵持着，追与逃的双方始终差距两、三百米的样子。     
    　　小林上气不接下气的奔跑着，身边的那个“支那”特务不断建议自己不要冲在士兵的前面，小林斜着眼睛看了看，就再也没有搭理他，指挥官不在第一线指挥还叫什么“指挥官”？难道学习那些懦弱的“支那”军队吗？他们的军官倒是很会躲藏，可惜他们丢掉了半个“支那”，看来“支那人”打仗没有什么本事，拍马溜须倒是一把好手，“支那人”在日本军的官越大就越会拍马屁。小林鄙视的看了看远远的抛在后面的特务队，这难道就是精锐的“支那”特务队？     
    　　如果文海知道小林心里面的龌龊想法只怕会气得吐血，看见小林并不采纳自己的建议，只好闷不作声端着步枪和鬼子们一起使劲往前追赶，突然文海想起这里是土匪出没的重灾区，佐佐木大佐曾经告诉自己这里有大量的土匪。那些土匪大多由本地破产的工人和赤贫的农民组成，而日本人来了以后，不断的“造福于民”，结果被逼上梁山的好汉们越来越多，再加上溃退下来的大量国民党散兵游勇，他们既回不了家，也回不了原国民党部队，不得不在山野间落草为寇，这个时候的土匪渐渐的改变了过去那种散兵游勇的模式，几十个人组成一股，几股又组成一路，不断的经过火并和结盟，现在这山里的几股较大的土匪都成了气候。虽然土匪们内斗不止，但是他们更加讨厌异国侵略者！     
    　　文海快走几步赶上小林，喘着气对他说：“太君，这里有大量的土匪，有危险。”     
    　　小林轻蔑的看了文海，连话都懒得说了。     
    　　文海大怒但是却又无可奈何，他是一个心机深沉的人，虽然很愤怒，但是愤怒的表情却没有露出一丝一毫。     
    　　城门失火，殃及鱼池，这一句古话是非常有道理的。在鬼子们搜捕的时候居然遭遇了一个有十几个土匪的小据点。当然，鬼子们连渣滓都没有吐就舒舒服服的吃掉了这一股土匪，可是一个在一边大便的土匪却侥幸落了网，等到鬼子们离开了以后，他分别点燃了黑色和黄色的狼烟。     
    　　山寨，一个身上披着一件破乱的夹衣，裤子的裤脚一长一段的小喽罗拼命的往寨子里面跑，一边跑一边大喊：“鬼子进山来了。”     
    　　一个面色焦黄的竹竿汉子一边穿着衣服一边不满的骂道：“阮子，是你妈死了还是你爹死了？‘一大清早’的瞎嚷嚷什么？”     
    　　这个瘦得如同竹竿的汉子显然没有听到“鬼子来了”这一句话，也难怪才起来睡意没有醒，听不到是正常的事情。     
    　　都已经中午了还“一大清早”的，阮子只得重复前面所说的话：“大寨主，小鬼子们向着我们这一边冲过来了，足足有好几百人啊！”     
    　　大寨主立刻面色苍白的开始发起呆来，真是怕什么来什么，半响才大寨主恢复正常，大声吼道：“你小子给我仔细弄清楚到底是多少鬼子过来了。” 那个小喽罗吓得急忙转身就跑，大寨主走到“聚义厅”的门口对一边的一个小个子土匪说道：“将兄弟们都召集过来。”     
    　　不一会儿，六七十个打着哈欠从被窝里面被“抓”起来的土匪陆陆续续的集中在“聚义厅”的大门口，眼皮子底下一个光着半截肩膀的小头目上前说道：“大哥，这么早叫弟兄们过来有什么事情？没事就早点散了吧！昨天睡得太晚了。”     
    　　后面的一个胡子拉扎的土匪笑道：“只怕是赌钱输了，心痛了一个晚上吧？”     
    　　光着肩膀的土匪恼怒的回头盯了一眼，可惜别人并没有在意他的愤怒，几个人反而嬉戏打闹成一团。而且整个“土匪社团”差不多也都是这个样子，一堆一堆的叽叽喳喳各说各的就像开聚会一样热闹，反而将高高站在前面的大寨主冷落在一边。     
    　　大寨主低微的干咳几声，看见没有人注意到大寨主的权威，不得不掏出驳壳枪“啪”的放了一枪，看见手下都安静下来了，大寨主才皱着眉头说道：“像什么话？叽叽喳喳的。”     
    　　大寨主的这一下威严的姿态让大家马上安静下来了，大寨主板着脸低沉的说道：“想知道我为什么要叫你们过来吗？”     
    　　四周的土匪们当然不会傻里傻气去问他，因为等一会儿他会自己说的。大寨主向四周看了看，鸦雀无声的手下都睁大着眼睛看着他，大寨主低声问身边的一个头目：“人都到齐了吗？”     
    　　那个头目也低声地回答：“几个肚子不好下山去看郎中了，还有几个人探家去了，总共走了十个，现在在山寨里面的都来了。”     
    　　大寨主皱了一下眉头，直起身对手下说道：“你们想知道为什么早上把你们叫过来吗？”     
    　　一个小土匪暗暗骂道：“妈***废话！我要知道还要你告诉干吗？”     
    　　大寨主将手一挥，吼道：“县城里面的小鬼子杀上山来了！他们在县城里面撒野还不够，现在又跑过来欺负人，我们后面就是混世魔王刘黑七的地盘，咱们如果撤了，那些小鬼子们还以为咱们怕了他，咱们也会在道上抬不起头来，他**，跟我狠狠地干死这些小鬼子！”     
    　　刘云走在后面，瞄着身后两百米开外的一个小凹地，这块小凹地比较好走，他判断这里肯定有鬼子经过，不一会儿一定小黄帽子隐隐约约露出来了，刘云想也没有想就扣动了扳机，“砰”的一声枪响，远远的看见那个帽子的主人仰面向后栽倒，又收拾了一个，这些小日本鬼子真的是太笨了，总是犯一样的错误。刘云收好了枪支快步追赶前面的马常青，这样一枪一枪的倒也杀死了三十多个鬼子，可惜一直没有机会“点杀”日本军官。     
    　　小林几乎要气晕了，前面的“土匪”每放一枪，就有一个大和勇士为国捐躯，太可恶了，难道就不能面对面的堂堂正正的决斗吗？抓住他们！撕碎他们！一个上午奔跑产生的饥饿和疲劳并没有让小林和众鬼子兵们放弃猎物。     
    　　一线天，大股的土匪埋伏在这里，只要鬼子们从这里经过，石头和枪子儿是少不了的。不一会儿，刘云和马常青出现了。     
    　　刘云转身看了看后面的鬼子，真正能跟上他们的鬼子已经不多了，大概也就只有三十多个吧！然后又看了看前面的“一线天”，真是一处伏击的好地方，如果有一支伏兵，完全可以全歼这股冒进之敌，可惜了！     
    　　累得神志不清的马常青突然一个呛啷摔倒在地上，刘云急忙扶他起来，马常青揉揉眼睛咂了咂嘴巴，说道：“好累呀！你难道不累吗？服了你了！”     
    　　刘云采下几片野菜叶子，给马常青一半润润嗓子，自己口里面也放上一片嚼一嚼，味道苦涩，刘云一边咀嚼着一边狠狠地想：老子即使是只有泥土吃，也要多弄几个小日本垫背。    
    　　　　


雄鹰展翅  第十七章 埋伏

    大寨主在一线天看见大队的鬼子在两个人的“带领”下向着这里过来了，向远处看了看拖成一条线的鬼子，不屑的“呸”了一声，低声喝道：“弟兄们，他们上来了，都他妈注意一点。”     
    　　等到刘云和马常青靠近了，才发现不是那么回事，不知道这两个人做下了什么惊天动地的大事情，惹得鬼子们出动了几百号人来追捕这两个人，好大的“面子”！     
    　　刘云上好了子弹，转身蹲在一边瞄准了一条沟，鬼子们如果想过来就必须跳过这一条沟，如果高高地跳起来，刘云的子弹会准确无误的击中鬼子的脑袋。     
    　　文海自从吃了小林的哑巴亏后就一直没有吭声，这倒不是文海灰心丧气了，一方面是极端的疲劳不愿意说话，另一方面是他的心里有想法，他想看看这个小林是怎么死的！    
    　　“皇军”和“支那人”之间始终有无法抹去的隔阂。     
    　　刘云看了看身后的狭长的峡谷，大概有一百多米长，前面的那条小沟上几个小鬼子排成一溜正跳得欢，可惜没有鬼子军官，正打算随便报销一个鬼子，没想到挥舞着指挥刀的小林出现在他的视野，刘云的瞳孔猛然间缩小了。     
    　　文海敏锐的发现了小沟的奥秘，这一片本来完全都是射击死角，追击中的他们都不需要弯着腰，可是为了穿越这一条小沟必须要高高地跳起来，跳起来会不会被击中脑袋那就不知道了。     
    　　正当小林要跳过这一条小沟的时候，文海停下来喊道：“小林太君，小心……”本来文海想说“路滑”，“提醒”小林跳高一点，可是没想到小林被文海一喊回头看了一下，“砰”的一枪响，一颗子弹从小林的面部划过去，额头上划出一溜鲜血，小林甚至感觉自己听到了子弹的呼啸声，“啪嗒”一声，小林吓得跌倒在小沟里。     
    　　刘云狠狠地给自己的脑门来了一下，恨自己啊！     
    　　小林蹲坐在小沟里面，摸了摸脑袋，确认自己真的没有什么事情，才铁青着脸慢慢的从小沟里面爬起来，作为大日本帝国军人的尊严，这种耻辱不能被忍受！     
    　　小林带着一身的脏水一屁股坐在地上，对着文海勾了勾手指头示意他过来，文海又一次大怒，自己难道是一条狗吗？看来这个小日本真是想死了！     
    　　文海走上前去弯腰低声问道：“小林太君有什么吩咐？”     
    　　小林竖起大拇指和颜悦色地说道：“你的这个！谢谢！”     
    　　文海微微的点了点头，但是心里却毫不在意这种“奖赏”！     
    　　小林聚集了一部分队伍，大概收齐了五六十个人，后面的实在是等不到了，就带着这五六十个人继续追赶那两个“土匪”，小林已经完全认定他们就是这里的土匪。     
    　　刘云跟在马常青的身后踏入“一线天”的时候，就感觉这里有什么不对劲，这个感觉不好说，但是就是不正常，这个时候，一块小土疙瘩掉了下来，刘云立刻恍然大悟，原来如此！刘云立刻拉着马常青一左一右的贴着悬崖边上往前，在马常青疑惑的目光中，刘云伸出手指往上面指了一指，示意“一线天”上面有人，马常青立刻紧张起来，刘云低声示意他保持镇定，如果上面的人真的有敌意，自己和马常青早就成了“筛子”了，被枪打成“筛子”。     
    　　果然，一直等到马常青紧张的出了峡谷，上面的人都没有开枪，马常青正准备询问刘云，刘云却一把拉着马常青蹲下来，坏笑着说：“咱们就在这里看热闹。”     
    　　一个小鬼子贼头贼脑的往里面闯进来，抬头看了看，“一线天”上面并没有什么动静，不一会儿，十几个小鬼子跟着进来了。这些小鬼子倒也不傻，也知道害怕上面有埋伏，准备分成几批通过这个峡谷，刘云那里容得他们的如意算盘打得响，他端起枪爬到一个较高的地方打起了阻击，“砰”的一枪解决了一个刺刀上面插着日本国旗的小鬼子，这个家伙可能是一个伍长吧！跟在后面的一堆小鬼子急忙趴在地上，刘云换了一个地方继续阻击敌人，等到鬼子们爬起来的时候，刘云又击中了一个小鬼子的脑袋，连站都站不得，还怎么通过这个峡谷？折腾了许久，无计可施的这十几个鬼子不得不乖乖的按原路往回爬出了峡谷。     
    　　小林看着前面窄窄的通道，大伤脑筋的摸了摸头，虽然前面的火力并不是很猛，几十个人用人海战术完全可以冲破土匪的阻击，但是抓两个土匪却要付出几十个人的代价却是闻所未闻的，回去佐佐木大佐阁下肯定不会轻饶自己，可是要让自己放弃却又无论如何都做不到，休息了十几分钟，小林还是决定冲破这个峡谷，都已经死了这么多人了，不用在乎再多死几个人，正好，文海的特务队跟上来了三四个，小林立刻命令文海带着他的特务队打前锋。     
    　　几个特务平时自认为自己要比一般的“皇协军”高人一等，今天却突然受到了这种“不公平”待遇，老大不情愿的磨磨蹭蹭，小林使了一个眼色，他身边的鬼子立刻端起枪瞄准了特务们，特务们身上的毛都竖起来了，又惊又怒，个个都将手按在枪上，眼看着对峙的局面就要形成，文海走过去按下了他手下特务们的枪，一个小特务虽然不满的转过头去，但是全部特务都还是制止了自己的冲动，无奈的服从命令。     
    　　小林将陆续跟上来的七八十个鬼子分成三队，左边的一队和右边的一队分别占领左右崖顶，中间一队的人数最多，足足占到了一半兵力，等到左边的和右边悬崖顶被占领后就可以压制土匪的火力，而下面的日军就可以从谷底杀过去。     
    　　上面的计划虽然很好，但是有一个前提：那两个“土匪”不能中途“溜号”，必须在那里等着“皇军”一步一步的实施计划，这可能吗？     
    　　刘云看见鬼子们分兵三路，差点就要笑出来了，一把拉起晕晕欲睡的马常青就要离开，马常青睁开眼睛疑惑不解的说道：“喂！你不是说要看热闹吗？怎么就走吗？”     
    　　刘云笑着拍拍马常青的肩膀说道：“没错！等一会儿就会上演，不过上演之前咱们也得好好的配合一下上面的那些好汉演戏。”     
    　　小林看见那两个土匪要跑路，急得直跳脚，顾不得山顶上是否有埋伏，拔出指挥刀一声嚎叫，指挥大队的鬼子冲向谷底，当然，小林并没有忘记将特务队们挡在前面当“敢死队员”！     
    　　大片的鬼子呐喊着冲过来，刘云放慢了脚步，倾听着身后的杀喊声越来越近，但是就是没有听到鬼子们挨枪子的声音，在焦急和疑虑中不断的往后面张望，难道自己错了？     
    　　等到最前面的汉奸几乎就要穿过谷底的时候，突然，一片阴云遮住了光，那个特务急忙抬头一看，我的妈呀！一块几百斤的巨石带着呼呼的风声砸下来，还没有等到那个特务发出惨叫就被砸成了肉泥，跟在后面的一个鬼子则作了他的“垫背”，等到小林察觉被袭击的时候，巨石一块接一块的砸了下来，鬼子的惨叫声此起彼伏，伤亡惨重。     
    　　大寨主焦黄的脸孔因为满是兴奋激动而变得有一些红润，他跑前跑后大声地喊着，指挥着那些小喽罗往下面捣鼓石头。土匪们光赤着上半身，口里使劲的喊着号子声，几个人一组，每组人用一根大木棒撬动早就摆放在这里的巨石。     
    　　一百多颗巨石很快就砸完了，大寨主低身往下面一看，谷底的鬼子们哭爹喊娘死了一大片，受伤的躺在地上哀号，侥幸没有受伤的正在往回跑，大寨主嘿嘿的笑着，掏出手枪，喊道：“弟兄们，给我狠狠地打！”稀稀落落的枪声在崖顶传来，大寨主又在鬼子的伤口上面大把大把的撒盐了。     
    　　文海是一个罕见的人才，他的一些行为的确反映出了他的高智商，在刚刚冲入谷底的时候，他冲在最前面鼓舞士气，这倒不是他不怕死，而是他看见刘云和马常青已经背对着他“落荒而逃”了，所以不用担心那个厉害的游击队员开枪射杀自己，如果“一线天”上面有埋伏，那么伏击的时刻一定是自己这一边的人快要冲出谷底的时候发动，只有这样才能够最大限度的杀伤自己这一边的人，所以快要冲过谷底的时候，文海假装跌了一跤，这个时候身后的汉奸们则呐喊着越过了自己，然后那些小鬼子也纷纷的越过了自己，文海靠着悬崖壁角躺着，眼看着就要冲过去了，当十米外有一块巨石突然砸下来的时候，文海的心猛然一跳，完了！有埋伏。“轰”的一声巨响，文海本能的抱着脑袋卷缩在角落里面，耳边传来的一声接一声的巨石砸在地面上的沉闷响声就像在敲击在文海的心灵的深处，一百多块石头很快就丢完了，可是文海却觉得好像过了半辈子那样长，等到巨石雨过去了，又是枪林弹雨，文海挣开眼睛看见那些好胳膊好腿的鬼子们发了疯一样往回跑，一丝冷笑在文海的脸上浮现出来，这个时候回去简直就是找死，他没有往回奔跑，而是找了一个机会彻底的冲出了峡谷。     
    　　马常青呵呵笑着看着鬼子们的狼狈相，猛地一拍刘云的肩膀，高兴的说道：“你真是神了，这几天和你在一起真过瘾，我以后就跟着你混了。”     
    　　刘云皱着眉头说道：“先别高兴得这么早，小鬼子往崖顶派了作战分队，可是那些上面的那些人怎么还没有撤退？”     
    　　大寨主拿着手枪睁着一支眼瞄准着谷底的一个哀号的日本伤兵，“啪”的一枪在那个小鬼子脑袋边上溅起一团尘土，没有打中那个小鬼子反倒是吓晕了那个小鬼子，大寨主不满意的又举枪瞄准，这个时候，一个小土匪飞快的跑过来，对大寨主喊道：“大哥，鬼子上来了。”     
    　　大寨主一个哆嗦，怪叫道：“什么？鬼子上来了？”正准备带着手下人逃跑，刚刚跨出两步，突然又停下脚步，就这么被鬼子吓跑了岂不是太没有面子了，好歹也要当着鬼子的面放两枪再走。停下脚步，吼道：“咱爷们好久没有看见那小鬼子的模样了，好歹也要见上一面，看看这些小鬼子们吃了咱中国饭是不是长高了一些！”手下的土匪一片哄笑，看着手下嘲笑的笑脸，大寨主感到虚荣心得到了满足。     
    　　可是很快日军凶猛的火力打击彻底击碎了大寨主的好心情，鬼子的散兵线一边匍匐前进，一边利用起伏地形有条不紊的射击，土匪的火力本来就处于弱势，被鬼子逼近以后慌了手脚，鬼子们的火力压制得土匪们几乎抬不起头，土匪只能向逐渐逼近的鬼子散兵线盲目的开枪射击。一会儿的工夫，不用等大寨主下令土匪们就全线崩溃撤退了，而那些逃跑的土匪将自己的后背送给了鬼子们，土匪伤亡惨重。大寨主终于还是没有机会“看一眼很久没有看见的鬼子”，他手下的小土匪飞快的护着大寨主逃走了。     
    　　刘云指着从峡谷里面窜出来的文海对马常青说道：“你看，那里有一只老鼠跑过来了。”     
    　　马常青揉揉发红的眼睛说道：“你是想要死的还是想要活的？”     
    　　刘云转过身去，看着马常青逗笑着说：“那你还要不要参加国军？”     
    　　马常青假装生气的说道：“去你的！”然后不再搭理刘云转身过去擒拿文海。     
    　　文海发现一个大汉向自己冲过来，立刻准备掏出手枪，刘云“砰”的开了一枪，一颗子弹从文海的耳朵边上“路过”，文海感觉到自己的耳朵尖一阵火辣辣的痛，刘云向他扬了扬枪口，示意文海举手投降。文海不得不举起手投降，顺便摸了摸耳朵，还好，只不过是擦破了一点皮，没有破相。马常青走过去取下了他的步枪，卸下了他腰间的手枪，然后自己的脱下外套，将文海的长短枪和自己的手枪用外套包好丢在一边，比划了一个“北腿”的招式，示意文海过招，文海向远处的刘云看了看，刘云非常识相的将怀里的步枪丢在地上。     
    　　文海还在考虑，大脑暂时还转不过弯来，可是马常青已经扑过来了，巨大的身影遮住了文海头顶上面的阳光，“噗”的一声沉闷响声，第一个回合双方不分高低，正准备坐在地上休息的刘云也低低的“咦”了一声，敢情这个汉奸还是一个格斗高手。    
    　　　　


雄鹰展翅  第十八章 土匪

    刘云抬头看了看崖顶，那里响起了密集的枪声，不由得暗暗骂起来，指挥官真是一个不可救药大蠢蛋。场地中的文海和马常青还在舍生忘死的搏斗，一会儿马常青一拳击中了文海的肋下，一会儿又是文海一脚踢中了马常青的肚子。刘云背着长枪走上前去，然后一屁股坐在地上观看两个人的较量，文海越打越急躁，他最不喜欢在别人的威胁下被人摆弄。     
    　　拳手格斗的时候，最忌讳分心，结果文海不断被马常青击中，到后来，文海被马常青一脚踢中心窝，一声闷哼，文海的手向空中徒劳的抓着，然后不甘心的倒在地上再也无法站起来了，马常青用眼角看着刘云，然后故作轻松的甩了甩汗水，刘云捂着嘴巴笑了起来，说道：“这就完了？”     
    　　马常青不解的说道：“怎么？”     
    　　刘云不理会马常青困惑的目光，走到文海的身边吼道：“我叫你装！”然后重重的一脚砸在文海的腰上，文海“嗷”的发出一声痛苦的叫声。     
    　　马常青大怒，这个狗汉奸居然这么狡猾，居然躺在地上装晕，自己差点就被他瞒过去了，怒气冲冲的走过去，狠狠的就是几脚踢在文海的身上。文海趴在地上大口大口的喘着气，脸上的五官全都挤到一块儿去了，双手不断的发抖，心里别提有多后悔了。     
    　　马常青铆足了力气，一脚带着呼呼风声向文海的脑袋砸过去，准备彻底了结这个狗汉奸的性命，刘云却一把拦住马常青的致命一击。     
    　　刘云没有理会马常青的疑惑表情，而是一拳敲击在文海的后脑勺上，这回文海真的晕过去了，然后取下文海身上的皮带将文海捆好，做完了后，考问马常青说道：“常青我问你，小鬼子还会不会追咱们？”     
    　　马常青不以为然地说道：“肯定会啦！死了几个人就追了咱们一个上午，死了这么多人他们还不追赶我们到天边了！”     
    　　刘云高深莫测的笑了一下，说道：“咱们打一个赌，如果我赢了你就永远跟着我，怎样？”     
    　　“我赢了怎么办？你跟我投国军怎么样？”马常青来了兴趣。     
    　　“哈哈哈哈！好！君子一言，驷马难追！”     
    　　小林侥幸没有死，当巨石还在往下落的时候，一块半斤重的带了少许泥土的“石头崽”抢先砸在他的后脑勺上，小林连哼都没有哼就栽倒在地上，偏偏刚好是靠着崖壁倒下去的，这样就避免了被后续巨石击中的可能性，等到崖顶的土匪被驱散，小林才在鬼子兵的救护下慢慢醒过来，当小林慢慢恢复神志以后，看见满地日军惨不忍睹的死状，急得就要破腹自尽，身边的鬼子兵们急忙拦住小林的“冲动”，一个下级军官指挥着几个没有受伤的鬼子兵们打扫战场，战死的鬼子兵尸体是要运回去的，受伤的鬼子兵也是要包扎的，连小林的头上也打了一个绷带。小林站在乱石群里面，一张脸已经变成灰白色，饿狼一样凶狠的眼神死死的盯着峡谷的那一头，他身后躺着将近三十具尸体。     
    　　鬼子吃了大亏后灰溜溜的撤退了！     
    　　文海的两只手和两只脚被分别困牢，然后用一根长木棍在手和脚之间的穿过去，刘云记得小时候看见乡人就是这么抬猪的。     
    　　“大哥！为什么要抬着这个人渣走？”马常青委屈的问道。打赌认输了的马常青对刘云的称呼已经发生了改变。     
    　　刘云打完了一个哈欠，说道：“这个人我有用，哎哟！好累！”精神一旦从极端的绷紧状态下得到解放，那么疲劳就会不可勒止的到来。就好像某个落水者在水中游了很久很久，如果这个时候如果看见了岸边，反而因为精神松懈而淹死。     
    　　马常青问道：“大哥，我们好要走多远？”     
    　　“就到前面找一个有凹地草多的地方睡觉好了，哪里找到就在哪里睡觉。”     
    　　文海咬着牙齿忍受着从手腕和脚关节传来如同刀割一样的痛苦，当然，还有五脏六腑传来的撕裂般的疼痛。     
    　　刘云看见文海皱着眉头，知道他被弄成这样肯定不舒服，关心地说道：“你别急，到前面的地头就放你下来，早知道就不将你打晕了，真是麻烦。”     
    　　文海用一声冷哼算作回答。     
    　　两人找到了一个温暖的草窝，将文海仔细绑牢了，到了一眼泉眼喝上了几口，也不管肚子饿不饿，头一栽就呼呼大睡了，文海等他们发出了鼾声后，想挣脱逃跑，不料反而弄醒了马常青，马常青打着哈欠狠狠地“赏”了文海几脚，看见文海老实了，然后又一转身睡着了，文海苦苦思考脱身的办法，想着想着反而因为用脑过度也不知不觉地睡着了。     
    　　也不知道过了多久，刘云感觉好像有危险在靠近，拼命的想站起来，可是却无法战胜那该死的疲劳。经过徒劳的挣扎以后，刘云不得不放弃了，感觉危险和疲劳都渐渐的都远离了自己，什么都没有了，只有空白的一片，刘云又沉沉的睡去了。     
    　　等到刘云醒过来的时候，发觉身上“很不自在”，低头一看，自己被捆得严严实实，天啊！难道是那个汉奸反客为主了吗？再四处一张望，自己和马常青以及文海都被分别绑在柱子上，但是四周并没有人，刘云迅速的清醒过来，一边埋怨自己的粗心大意，一边观察四周的环境，里面并没有人看守，倒是外面隐隐约约听得到说话的声音。     
    　　还好，捆绑自己的绳子可以上下摩擦，而且身后的石头柱子也够粗糙，刘云很耐心的将绳子在身后的木头上磨蹭着，渐渐的绳子越来越细，刘云估计半个小时过去了，那根绳子终于一分为二，刘云抹掉头上的汗水，闭着眼睛长吁了一口气，靠着柱子休息了几分钟，轻手轻脚的走到马常青的面前，这个小子低着脑袋还在打呼噜，我靠！有这么夸张吗？     
    　　刘云捂着马常青的嘴巴弄醒了他，马常青老大不情愿的摇摇头，紧闭着双眼正准备打一个哈欠，可是手怎么也举不起来，嘴巴也怎么都张不开，等到两眼一睁，却发现自己被绑在一根木头上面，而刘云正捂着自己的嘴巴。     
    　　等马常青恢复了神志，刘云示意其禁声，然后轻手轻脚的将马常青身上的绳子解开，将门开了一点缝隙看了看外面的行情，发觉外面的那些人衣衫褴褛，有一些人还带着伤，不时地有人发出哭嚎声，当然，刘云最注意的“门卫”并没有，现在是一个逃跑的好时机，至于那个铁杆汉奸就先留在这里睡醒了再说，他的死活就让那些土匪来决定！自己本来抓他也不过是想知道一些鬼子的情报，现在带着他太危险了，想搞鬼子的情报以后再想办法。     
    　　那个文海其实也早就醒了，在刘云给马常青解开绳子的时候就发现自己和那两个游击队员同时被土匪抓住了，发觉刘云和马常青要离开的时候，文海感觉到了危机，如果他们一旦逃跑成功，自己百分之一百的会被那些愤怒的土匪“点天灯”。     
    　　打开房门的刘云猛然间听到身后传来一声“来人啊！有人要逃跑了！”刘云和马常青同时转身望着马常青，愤怒的眼神足可以杀死文海。     
    　　马常青走过去瞪大着眼神盯着文海，文海心虚的将头转到一边去，然后就是文海担心的事情发生了，马常青将文海一顿痛殴，直到文海再次昏迷过去马常青才停下手。     
    　　外面一阵喧哗的声音，很快竹竿一样的大寨主的声音传过来了：“什么？过去看看。”     
    　　等到真枪实弹的土匪们进来了以后，发现刘云和马常青正端坐在椅子上，两人手里面还拿着一人一个茶碗在悠闲的喝茶。     
    　　大寨主讥讽地说道：“怎么？来了就想走？当我这里是菜园子？”     
    　　马常青舒心地喝下一口茶，慢悠悠的说道：“我们走了吗？要走早就走了，难道还等到现在？刚才我们是在逗你们玩呢！”     
    　　大寨主一时间为之气结，半响才反唇相讥地说道：“嗬！我看你是‘老寿星上吊——找死’吧！”     
    　　马常青学着刘云的口气吊儿郎当地说道：“咱们和小鬼子对着干的时候，那些个小鬼子可比你们要厉害多了，叫唤得比你们更凶，可是咱爷们少了一根毫毛吗？没有！”     
    　　刘云看着马常青，心里说道：要糟糕了，你小子吊是有蛮吊，可是这个时候不是吊的时候，等一会儿要遭殃了，都是被你小子害的。    
    　　刘云突然明白像周德贵这种坏人为什么上次落在游击队手里没有死，那是因为他识时务。     
    　　不一会儿，沉默的刘云和嚣张的马常青又重新被绑起来了，大寨主看马常青极端不顺眼，下令对马常青可以尽情得折磨，但是不能有内伤，这让土匪们非常的伤脑筋，他们不得不想出各种稀奇古怪的方法使用各种手法折磨嘴巴硬的马常青。     
    　　等了好久，大寨主的心情还是没有好起来，因为马常青紧紧地咬着牙关一声不吭，而和他一起喝茶的那个人则干脆在一边不断的鼓励着他，TMD!没有哀求的拷打实在是没有意思，没有征服的快感！大寨主觉得必须两个人一起拷打，对几个小喽罗说道：“你们几个去折腾折腾那边那个。”说完用手对着刘云一指，几个小土匪拿着浸水的皮鞭过来了，这玩意儿控制好力道后只伤人表面不伤人筋骨。     
    　　狠狠的几鞭子抽在刘云光溜溜的背上，可是没有想到刘云也是一个咬着牙齿一声不吭的主，大寨主真的生气了，本来今天死了很多弟兄，实力被附近山头比下去了，现在觉得这两个人有当土匪的“潜质”，本来想等他们痛苦哀求的时候拉他们入伙，可是现在他们的这个样子好像打死也不会服输，大寨主的头转到了另一边，看见文海在一边幸灾乐祸的看热闹，干脆命令手下连文海也一起痛扁，虽然他和刘云他们不是一伙的。     
    　　刘云看见这个样子下去不是办法，没有必要和自己的身体过不去，开口喊道：“那个山大王先停下来，我有话说。”     
    　　小土匪回头看着大寨主，大寨主的手一挥，示意停下鞭子，大寨主讥笑着走过来，说道：“咱爷们还以为你是铁打的，原来你也知道痛。”     
    　　刘云左右活动一下脑袋，摆出一个比较舒服的姿势，问道：“你是这里的山大王吗？”     
    　　大寨主皱着眉头，特别看不得刘云的这种散懒而毫不在乎的样子，取过小土匪的皮鞭，狠狠的就是一鞭子抽打在刘云的身上。刘云不自然的扭动了一下身体，感觉还是很疼的。     
    　　大寨主喝道：“我不是什么‘山大王’？瞎嚷嚷什么？老子就是威震四里八乡的李信，道上的朋友送我一个外号——钻山豹！”     
    　　刘云那里管他是“钻山豹”还是“钻山猫”，他决定将自己的身份告诉这个土匪头子，只是刘云多了一个心眼，没有说明自己是八路，只说自己是打鬼子的军人，而且还是一个“军官”。     
    　　等到李信知道了刘云和马常青的身份后，反而闭着眼睛站在一边闷不作声的思考着什么，看来收编这两个人是不可能了，过了足足一杯热茶的时间李信才睁开了眼睛。     
    　　刘云虽然不知道他考虑的是什么，但是他刚才考虑的事情肯定已经有结果了，只是很奇怪这个土匪头子怎么要考虑这么久？难道他想把自己和马常青献给日本人做礼物吗？     
    　　果然，这个土匪头子一开口就是一个非常不幸的消息，“你们是不是打鬼子的我不管，可是因为你们把鬼子引到我这里来了，造成我的兄弟死伤大半，这一笔账怎么算？”     
    　　一边的马常青脱口而出：“怎么办？凉拌！有本事找日本人算账去！”这句话说完了以后很快就遭到了报应，一记皮鞭狠狠地抽在马常青的后背上。     
    　　刘云皱着眉头说道：“那么你说怎么办？难不成还要我们给你们赔命不成？”     
    　　　　


雄鹰展翅  第十九章 论势

    李信缓缓的开口了：“我要你们的性命干什么？不过这个话又说回来，如果你们不表示一下，我很难向我的手下交代！”     
    　　马常青好奇地说道：“怎么个表示法？”     
    　　李信用一种很无奈的语气说道：“你们两个是打日本人的，咱们不能为难你们，否则就对不起祖宗了，可是你们必须要给我的兄弟们一个交待，所以嘛！你们只能有一个人活下来！”     
    　　刘云和马常青同时叫道：“什么？”     
    　　李信笑了起来，说道：“没有什么好奇怪的，这就是道上的规矩，谁也不能坏了规矩，等一会儿放你们下来给你们一人一把匕首，是生是死就看你们自己的了。”     
    　　文海用他那张红肿的脸幸灾乐祸的笑了起来，他本来是一个心高气傲的男人，被马常青“修理”后总是想报仇，至于他脸上的红肿则是因为那些小土匪缺少皮鞭，不得不只好使用拳脚来“伺候”他。     
    　　刘云和马常青被放下来以后，一人一把破旧得生了锈的土制匕首，然后边上围着一溜上了子弹的土匪看着，李信一声令下“开始”，刘云和马常青就不得不面对面的互相瞪大了眼看着了。     
    　　过了一会儿看见场面还没有“热闹”起来，李信等得有一点不耐烦了，吼道：“快开始！别他妈的磨蹭。”一边的土匪们也不断的跟着辱骂着，刘云不得不试探着划出了一匕首，马常青很轻松的就躲了过去，接着马常青也如法炮制回敬了一匕首，刘云就像跳舞一样闪开了，如此几个场面，绑在一边的文海看出了门道，大声喊道：“这不算，他们在作弊，这哪里是在比武，这分明就是在武生操练！”     
    　　李信听到文海的这几句话后，狠狠地瞪了文海一眼，然后掏出驳壳枪往桌子上面“啪”的一拍，吼道：“是不是不相信老子不敢杀人？”     
    　　马常青狠狠地对着文海骂了一句脏话，然后对着刘云说道：“大哥小心了。”匕首呼呼的带着风声向刘云刺过来，刘云躲闪得慢了一点，衣服的被刺开了老大的一个口子，马常青急忙关切地说道：“我不是故意的。”     
    　　刘云很勉强的微微一笑，说道：“没有关系。”     
    　　在接下来的搏斗中，马常青不紧不慢的磨着时间，而刘云依然是攻少守多，按照道理来说马常青虽然很厉害，但是依然不是刘云的对手，可能马常青的传统武术比刘云要高一些，但是刘云的杀人技巧却要远远的胜过马常青，所以刘云对于马常青的攻击大半都在防御。     
    　　刘云心不在焉的挥舞着匕首，TMD！回到这个时代什么都没有干，既没有拉起自己革命的队伍，也没有为国家建立什么伟大的功劳，至于杀死那些鬼子的这本帐肯定要算在这些土匪的身上了，自己一身空白的来到这个世界然后又悄无声息的离开这个世界，渣滓都没有留下，实在是不甘心，可笑自己还曾经幻想后人会将自己的“英雄”事迹拍成电影呢！     
    　　挡住了马常青的一记肘击，刘云的目光更加呆痴，虽然自己在这个时代肯定可以比别人干得更好，可是要自己杀掉马常青换取活命却又无论如何都下不了手，自己在特种部队的时候，野猪教官就教育自己要绝对相信自己的战友，在历次经历的特种作战的时候，如果不能绝对相信自己的战友，整个战队就不可能有强大的战斗力，特种部队是一支高度配合的队伍，哪怕是一个队员不配合那么全队就会遭到灭顶之灾。     
    　　等到马常青的一记锐利的刀风划过刘云的胸口的时候，被刘云一个擒拿锁住了肩膀，不等马常青反应过来，匕首顶在了他的喉咙上，刘云慢慢的俯下身体在马常青的耳边轻声说道：“你要记得你说的话，去投八路不要投国军。”然后不等马常青有所反应就放开了他。     
    　　刘云恨透了土匪头子李信，手一扬，手里的匕首“嗖”的一声射向李信。     
    　　李信“啊”的一声惊呼，头上的皮帽子被匕首“带”走了，然后“铮”的一声钉在身后的木板上面，李信大怒，吼道：“你要找死吗？”     
    　　刘云的匕首本来完全有把握射穿李信的咽喉，但是考虑到如果李信一旦死亡，自己想保存的马常青也会跟着自己一起身死异地了，只好用匕首警告李信，让他知道自己并不是怕了他，然后再慷慨就义。     
    　　这个时代自己本来就是一个多余的人，没有自己参加的抗日战争依然会按照旧的历史轨迹取得伟大的胜利。     
    　　刘云看见李信发飚了，不理不睬态度越发蛮横，气愤不已的土匪们在他身边围成一圈纷纷拉动枪栓，一时间“哗啦哗啦”的声音不绝于耳，李信掏出驳壳枪指着刘云，一双眼睛瞪得溜圆，刘云已经抱着必死之心，也毫不示弱得瞪着李信，李信“呸”了一声后扣动了扳机，时间仿佛已经凝聚，枪响后刘云分明看见了枪口的火花一闪，而身边的马常青先是猛地一抖，然后就向刘云的身上扑过去。     
    　　一切都结束了，扑向刘云的马常青就像扑到了一块石头上面一样，刘云铁塔般的身体好硬，他肩膀狠狠地撞在马常青的下巴上面，马常青不得不捂着嘴巴，刚才他咬到舌头了。     
    　　李信发出一阵怪笑，笑完了以后言不由衷的伸出大拇指对着刘云说道：“有种！”     
    　　刘云抬手抹去耳朵边上的烧焦的头发末，刚才的那一发子弹从他的头上削下了一些头发，而他根本就没有眨动一下眼睛，等到李信开口说完话了，才不亢不卑的接着李信的话头说道：“‘有种’不敢当，不过你这个人看上去却不怎么有种。”     
    　　一个小土匪叫嚣着说道：“老子毙了你。”话音刚落，就被李信一拳头揍到一边去了，然后将土匪们都赶出去，收起驳壳枪，在板凳上面一坐，说道：“你们都是好汉子，这个我不佩服都不行，尤其是你，”对着刘云一指，“你是一个真正见过大场面的人，我原来还以为只有我不怕死，没想到今天能遇到你这种狠角色，嘿嘿！”说完摇了摇头。     
    　　刘云淡然一笑，说道：“我本来就不是属于这个世界的人，生生死死我见得多了。”的确，在特种部队的时候，刘云遇到过最亲密战友的生离死别，心脏早就溅满了泥泞。     
    　　马常青摸了摸脑袋，大哥说的话还真深奥，什么叫做“本来就不是属于这个世界的人？”接着刘云对李信问道：“你这么‘招待’我们到底是为了什么？”     
    　　李信笑了笑，说道：“其实很简单，刚开始的时候我想拉你们入伙，后来发现你们是军人，我的想法又发生了改变，我想入伙打鬼子。”     
    　　马常青忍不住讥讽道：“要我们互相以命相搏难道就是你的诚意？”     
    　　李信尴尬的笑了笑，没有作声，刘云则皱着眉头思考，这个李信放着自由自在的山大王不做，非要去做什么“牛后”，这个里面肯定有问题。     
    　　不管那么多了，刘云一个大跨步上前，李信还没有反应过来他的手就被刘云宽大的手掌握住了，“欢迎你加入中国共产党领导的八路军游击队。”     
    　　李信急忙站起来，问道：“什么？是八路军的游击队？”这下可亏了，八路军穷得口袋里面“布挨布”，自己想加入的是堂堂“国军”，前些天国军跑路的时候还送给了刘黑七一批枪支弹药，本来寻思着加入国军也搞一批枪支弹药号和刘黑七叫板，没想到现在……     
    　　刘云一双火辣辣的眼睛盯着李信，说道：“怎么？又要反悔了？”     
    　　李信将目光移到一边：“看你说的什么话？”但是心里却在想：大不了老子脚踏两只船。     
    　　三个人慢慢的聊了一阵，话题渐渐的转移到了文海身上，李信问道：“这个人是谁？”     
    　　马常青好没生气地说道：“这个人是一个大汉奸，本来想把他弄死，但是大哥却非要把他带在身边。”     
    　　李信看着刘云等他的答案，刘云品了品茶，说道：“我看见这个汉奸身手不错，而且还是一个大汉奸头子，我想知道他们到底是怎么被日本人训练出来的，所以才留下了他。”     
    　　文海虽然被绑在柱子上面，但是早就学刘云的样子磨断了绳子，却偏偏一直找不到一个逃跑的机会，等到他们的话题转移到自己的身上的时候，文海明显的感觉到危机来了，他们一旦发现自己试图逃跑还不给自己好看？     
    　　马常青走到文海的身边，文海将脸别到一边，刘云在特种部队的时候学习过严刑逼供，所以并不担心文海的嘴巴皮子硬朗，只是可惜了这么一个好人才居然投身日寇，如果能够用民族大义说动他那是最好，如果不能说服他，那么就只能除害了。     
    　　文海看见马常青走过来了，只要马常青围着自己转一圈就无法瞒住他，干脆自己轻松的解脱了绳子的束缚，马常青和李信大吃一惊，刘云也哑然失笑。     
    　　大概是下午两点钟的时候，刘云他们包括大大小小的土匪们才吃完了中饭，连文海也吃了一顿粗饭，然后在土匪们的枪口威逼下又被绑起来了。一些土匪又一路哭哭啼啼的将战死的土匪下葬，大家听说抓住了一个汉奸头子，纷纷围上来看，开始的时候土匪们还只是看看，接着就是粗言秽语，在接下来就是土匪们的“肢体语言”了，刘云看见再不去管文海肯定会被他们打死，走上去挤进人群中，一把将抓着文海将他提了出来，众土匪们纷纷散开。     
    　　通过和小土匪们的交谈，刘云终于猜到李信为什么要入伙的原因了，因为死对头刘黑七当上了什么狗屁“国军游击团长”，这个李信为了对抗刘黑七才攀上共产党游击队这层关系的。可惜刘云还不知道李信根本就对共产党八路军没有抱什么指望。     
    　　刘云将文海高高的吊在聚义厅大门口，然后要李信召集那些土匪过来训话，等到那些土匪们围上来了以后，李信分明感觉早上聚集在大厅门口的人数要多一倍，才几个时辰就有一半人马见了阎王爷，李信暗暗叹了一口气，如果不是自己一时糊涂，哪里会死那么多人？那些小伙子的离开让李信感到一阵阵的心酸。     
    　　刘云对大家说道：“我是什么人大家可能都已经知道了吧？不错！我就是八路军游击队，专门打鬼子的，小鬼子在咱们中国的土地上横行霸道，不把中国人当然看，咱也要让他知道‘朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪伺候’”。说完刘云对马常青暗示了一个眼神，马常青立刻搬上来了一张桌子，上面铺着一张巨大陈旧的白纸，边上一根粗大的炭木当笔。     
    　　首先，刘云画了一张全国地图，在划北方边界的时候，略一思考，将外兴安岭和外蒙古全部画了进去，这些土地的丢失是中国永远的痛，然后在东边画上了小小的日本，在北方画上了巨大的苏俄，在南方画上了南洋诸国，在西方画上了还是殖民地的印度，不一会儿，整个一张粗燥的世界地图就出来了。     
    　　等几个土匪将地图高高地挂起后，“大家看这里，”刘云用一根树枝指着中国的地图说道：“这就是咱们中国，这个世界上最大的国家之一。”     
    　　马常青问道：“大哥那个小日本在哪里？”边上的几个土匪也露出一样的疑问，在众人的眼里，小日本能占领半个中国，国家面积肯定也不小。     
    　　刘云笑着指着边上一个残缺不全的海岛样的国家说道：“这就是小日本。”     
    　　大家“啊”的张开了嘴巴，不会吧？这么小的国家怎么可以打败中国？刘云继续解说道：“日本是一个海岛国家，他们对于一块大陆充满了渴望，于是他们就将目光瞄准了中国。”     
    　　李信说道：“可是他们是怎么做到的？中国这么大，难道咱们就让他们欺负吗？”在场的土匪们都非常气愤，敢情一条小蛇还想吞下一头大象不成？     
    　　刘云眼睛看着马常青回答着说道：“这个问题就要问蒋介石了，他的‘攘外必先安内’是一个战略性的错误，家里的兄弟同室操戈，你想想到底会便宜哪个？”     
    　　马常青不服气地说道：“国军是正统，难道镇压‘乱党’有错吗？”     
    　　刘云“哈哈哈”的笑起来了，笑完了以后说道：“说得好，我想大家可能都有这样的疑问，不过我首先问大家一句你们是怎么到这里来当土匪的？”     
    　　下面的土匪嗡嗡的吵成一片，刘云高声说道：“不要吵，我来告诉你们，无非是没有饭吃没有衣穿活不下去才不得不当土匪，你们现在虽然风流快活，可是你们想到没有你们百年之后还要背着土匪的骂名吗？你们愿意的你们的子子辈辈都是贼子贼孙吗？不愿意？我当然知道你们不愿意。     
    　　更不要说你们这种将脑袋别在裤裆上的活计指不定哪天就翘辫子了，难道你们生来就是土匪吗？我猜你们以前都是这四里八乡的穷哥们，对不对？”    
    　　　　


雄鹰展翅  第二十章 不怕死的汉奸

    下面的土匪们被刘云说到了心痛的地方，有时候下山去抢劫的时候，那些身份没有“暴露”的土匪为了避免遇上熟人被认出来，甚至用锅底将脸涂黑。     
    　　刘云等到土匪们都安静下来了，接着说道：“天道不公，富人越富穷人越穷，难道咱们穷疙瘩就只能被饿死吗？不！不是这个样子的！现在有了中国共产党，他是为广大穷苦老百姓说话的，他的队伍是人民的队伍，共产党敢斗天斗地，日本人来了，不得不当土匪的穷哥们多了起来，这是为什么？这是因为小鬼子太坏了，大家伙儿都活不下去，国军大踏步撤退了，这是为什么？因为国民党政府腐败无能，为什么八路军大踏步的向前进？因为共产党是坚决抗日的。”     
    　　刘云用炭棒在地图上面将中国拦腰划断，说道：“你们看到了我画出来的东西吗？上面一大块的地方现在已经被小日本占领了，一个小小的岛国居然占领了数倍于他的国土的面积，这难道不是国民党政府的腐败无能吗？作为一个中国人你们感到羞辱吗？”     
    　　刘云气愤地将拳头砸向桌子，吼道：“富饶美丽东北是怎样丢失的？那个该死的蒋光头要负全部历史责任，他还以为学南宋就可以偏安一隅，他总是希望西方的那些国家“主持正义”，无耻！小日本的最终战略目标是全面占领中国，让咱们亡国灭种。     
    　　中国是中国人的中国，不是某个政党用来作威作福发财的工具，如果某个政府不能重现汉唐雄风，那么别人就有理由取而代之。     
    　　在中国的文明之花绽开的时候，那些西方的洋人还处在蛮夷时代，世界上有四个文明古国，可惜只有中华民族的文化完整的保存下来。现在小日本占领了半个中国，现在咱们中国处在亡国灭种的边缘，天下兴亡，匹夫有责，救亡运动是每一个爱国的中国人的责任。”     
    　　“中国几千年来都是亚洲的宗主国，中国的含义是什么？是中央帝国，世界的中心。中国在近代开始落后，落后的原因就是那些反动封建势力的存在，而和中国相反的是，小日本在明治维新后国力大增，他们在资源极度贫乏的海岛上面建立了强大的帝国，而中国在干什么呢？内斗不止，生灵涂炭，日本人用有限的财富购买西方先进的技术的时候，中国用财富用来购买杀人的武器来打内战，社会怎么发展？”     
    　　刘云正在说得起劲，可是发现下面的都是一些老大粗，对于“明治维新”“技术”这些词语根本就是鸡同鸭讲——没法交流，叹了一口气，接着说道：“我说的东西你们不太懂，这样吧！我下面再说得简单一些。”     
    　　刘云抽空抬头看了看那个被吊着的文海，从他的表情上面来看这个家伙显然一直都在听，偏偏好像还听懂了，这真是讽刺，打鬼子的土匪们对于刘云的一些讲话听得不知所云，反而是身为汉奸的文海听得聚精会神。     
    　　文海是东北的豪族子弟，祖辈都是见过世面的人物，甚至还有父辈当过满清的高级官员，满清垮台以后文氏家族投靠了张作霖，再后来日本人来了以后，经过激烈的家族内部的对峙，文氏家族的老一辈为了保存家族的“地位和财富与尊严”，家族全面倒向了日本人。日本人占领了东北后，文氏家族的长辈得知日本人的“招募特工队”的海报后，为了和日本人攀上关系，家族派出了代表——文海，他自身前往日军的特训中心，在那里度过了一年的时光。因为文海的个性非常的坚韧，在“执行任务”的时候对自己的同胞并没有什么怜悯之情，并且有文化，所以后来凭借着日本教官的赏识，文海做了特务队的头子。     
    　　除了文海包括马常青在内没有人可以完全听得懂刘云的讲话，真是要命的心理打击。     
    　　“如果当初咱们中国人像日本人一样团结，那么现在你们就不是在这里当土匪了，而是在田地务农，在工厂里面当工人，大家都有饭吃，白花花的大米，有衣服穿，没有补丁的那种新衣服，每个人都可以讨老婆，每年还可以出远门去旅游，住的是大房子，座的是飞快的汽车，轮船……     
    　　你看看你，身上的衣服有这么多补丁，还叫衣服吗？如果实现了社会主义，每个人都可以穿没有补丁的衣服，还有油光发亮的新皮鞋穿，看看你们现在的布鞋草鞋，啧啧啧！     
    　　你们看见过几十丈高的楼房吗？没有？你们当然没有看见过，只有我一个人看见过。那边的那个，你看见过可以坐几千人的轮船吗？也没有？什么？你说着世界上没有这种东西？胡说！我知道你们没有看见过，因为这些东西中国根本就不能制造，世界上只有英国法国德国美国苏联日本等少数几个国家才有，为什么中国不能制造这些东西呢？”     
    　　……     
    　　“中国人是世界上最善良的民族，他总是忘记和原谅别人带给他的痛苦，中国人是世界上最智慧的民族，他的文化源远流长，中国人是世界上最勤劳的民族，他创造了无数举世瞩目的财富，但是中国人总是被那些野心家所蒙蔽所欺骗！比如蒋介石就是这种人。     
    　　中国共产党的主张是建立一个人人有饭吃，人人有衣穿，人人平等的社会，在这是社会里没有剥削，人人凭借自己的劳动吃饭，如果没有劳动能力政府也会有补助。”     
    　　共产党政权不是某一个人的专制工具，有能者居之！你们看看那些国军的军纪和战斗力就知道他们那些人是坐不了天下的，而共产党官兵一致，打仗的时候党员和干部冲锋在前，八路军用简陋的武器和小鬼子们干，换成国军敢吗？     
    　　……”     
    　　大半个时辰过去了，虽然下面的土匪们多少有一些不耐烦，还好总算听懂了刘云的主题思想：你们选择共产党阵线是正确的。     
    　　听完刘云的讲话，马常青本来只是对于刘云的忠诚才答应留在共产党队伍里面，现在也对共产党稍微有了一点好感，“难怪我以前穷得要死，原来是没有遇到共产党，如果以后真的天下太平了，那也是共产党得天下。”     
    　　刘云看了看吊着的文海，文海皱着眉头看了刘云一眼，“把他放下来松绑。”刘云说道。     
    　　文海抬头看了看刘云，顺便活动了一下僵硬的四肢，刘云不怀好意的目光几乎要穿透文海的五脏六腑，这种目光中还带着一丝丝的杀戮，文海和刘云对视了十几秒钟，文海把脸别过去了，刘云笑笑说道：“刚才我和大伙说的话你也听到了，我看你是一个有文化有见识的人，你认为我说得怎么样？”     
    　　文海半响没有动静，马常青火气来了，走上去就要开打，刘云阻止了马常青的拳脚，对文海说道：“咱们打一个赌，如果你可以接我三招，我立刻放你走，如果你同意就点一个头。”殴打俘虏是不对的，但可以换一个方式进行，收编土匪后刘云还要顾及自己的形象呢！     
    　　这次文海倒是没有犹豫立刻点了一下头，刘云露出轻蔑的笑容，和我斗？没有搞错吧！     
    　　文海看过刘云和马常青的搏斗，知道刘云非常擅长近身缠斗，所以打定主意不让刘云靠边，可是刘云更加“狡猾”，他才不会用击败马常青的擒拿手法“修理”文海，他又不止只会这一招。     
    　　刘云在地上画出了一个圈，跳出了这个圈子的人就算输，文海虽然非常不喜欢这个限制，但是命在人家的手里拽着，也不敢表示反对，周围的土匪们纷纷围上来观战，文海小心翼翼的转着圈，刘云一连几次上前都被文海灵巧的躲开了，冷不防刘云一个假动作虚晃一招一脚踢向文海的退路，文海不得不鼓起劲用肩膀硬挨了刘云的这一脚，“咚”的一声沉闷的响声，文海被刘云踢出了圈子外边，还顺势一屁股坐在了地上，好痛！     
    　　刘云并不想就这么结束，对文海比划了一个再来的手势，没想到文海刚进入圈子里面就被刘云一把抱住腰身，文海不得不也顺势抱住了刘云的腰身，两个人开始较量腰力，地上的泥土被两个人蹬得大片大片的翻起，终究还是刘云的力气更大，文海涨着乌紫的脸，嘴里发出一声声的“呜呜”的低沉声音，整个人渐渐的向后弯曲，刘云猛然间一声大吼，瞬间爆发出强大的力量，文海整个人向后面折倒，如果不是见机得快松懈了腰上的力量，很可能腰椎就会被折断。     
    　　刘云一把拉起文海，说道：“再来最后一次。”文海一连两次被刘云“修理”，早已大怒，趁着刘云拉自己的时候，顺势将刘云的手一带，然后飞起一脚踢向刘云的脑袋，刘云将头一偏，文海的一脚落了空，一条大腿从刘云的脑袋边上闪过去，并且还架在了刘云的肩膀上，没等文海叫出声来，刘云一把抓住了文海的那一条粗壮的大腿，然后抓着他的大腿转了几个圈后卯足了劲甩了出去，“扑通”一声摔出老远，文海“啊”的一声惨呼就晕过去了。     
    　　一个机灵的小土匪飞快的取来一桶凉水泼在文海的头上，文海慢慢的睁开眼睛，等到知觉复苏后听到身边传来了一阵阵的讥笑声，文海不用想就知道那是土匪们的嘲弄。     
    　　“现在我已经连续三次打败你了，你可以打开你的‘尊口’了吗？”刘云笑着说。     
    　　“嗯！”文海轻轻的应了一声，被敌人玩弄的滋味实在是不好受。     
    　　“你为什么要当汉奸呢？”     
    　　“因为我的家族如果投靠日本人，可以为家族带来更大的利益。”     
    　　“哈哈哈哈！”刘云怒及反笑。     
    　　边上的马常青手指几乎要戳到文海的鼻子上了，说道：“难道这就是你当汉奸的理由？难怪大哥说越富越‘汉奸’。”     
    　　刘云转身对马常青说道：“也不完全是这样的，富人里面也有死心塌地抗日的。”     
    　　李信在一边插上了一句话：“刘同志这话倒是真的，小河镇的首富汪志毅就是铁了心的和日本人干，就这事咱们也没有想通是为什么？”     
    　　刘云继续问道：“你知不知道日本人屠杀中国人？”     
    　　“知道！”     
    　　“你是中国人吗？”     
    　　“……是！”文海吞吞吐吐的说道。     
    　　接下来刘云一连问了三个问题，“你认为日本人看得起你吗？？”“中国人恨汉奸吗？” “你为什么要帮着日本人杀中国人？”     
    　　文海低着头没有说话，事实上他无话可说，就算他说什么也要考虑一下会不会刺激到别人，尤其是那个马常青会不会立刻将他杀掉？     
    　　将文海带到后山坡上，身边只有马常青一个人保驾，本来是想让李信一起来的，可是考虑到土匪没有纪律性，嘴巴可能比女人还要长，所以就找了一个借口支开了李信。对于下面的主题有一点担心，这个文海要比那个周德贵要难对付得多了，“咳咳”刘云干咳两声，清了嗓子后庄重的说道：“你的手上沾满了中国人的鲜血，我代表中国人民对你执行枪决！”     
    　　文海很听话的转过身去，将背部露给马常青，刘云皱起了眉头，看来这个家伙还真的是不怕死，如果是周德贵之流早就哭爹喊娘了。     
    　　“你最后还有什么遗言吗？”刘云试探着问道。     
    　　文海闻讯向着北方跪下磕了三个响头后站起来，站起来后依然是一言不发。     
    　　“你难道不想你的父母吗？你没有兄弟姐妹吗？”刘云说。     
    　　文海转头向刘云看了看，欲言又止，终于还是吞下了要说的话。马常青挥舞着手枪就要开枪，刘云一把拉住了他的手臂。     
    　　“其实我也想放你走，可是你要知道你是一个汉奸，除非有特殊的原因才可以将功补过，否则就必须被处死。”然后刘云内心焦急的等着文海过来“咨询一番”，最好就像周德贵那样没骨气。     
    　　等呀等！文海终于说话了，可是刘云却并不喜欢，“我这种人死了以后是要下十八层地狱的。当初我在日本人的训练营里就杀过老人和小孩，有时候我自己都觉得我的手脏，和日本人沾上边后，这种生活我再也无法逃避，也许我脱离这个世界未尝不是一种解脱。”     
    　　刘云沉思了片刻，对文海说道：“有一个强盗为了抢劫财物而杀掉了我的亲人，后来我抓住了他，于是我就要杀掉他为我的亲人报仇，可是这个强盗对我说他如果不抢劫，自己全家都会饿死，我问你，如果你是这个人，你会拿强盗怎么办？”     
    　　文海略一思索，说道：“如果情况真是如他所说，我就砍掉他的两只手略施惩罚，也让他永世不得为恶。”     
    　　刘云点了点头，够狠，接着问道：“现在这个强盗只是一个小强盗，他也是受一个大强盗威迫才不得不为恶，如果你是这个小强盗，你又该怎么办？”     
    　　“这很好办！如果我是这个小强盗，那么我就会表面忠诚，百般忍耐，然后等待时机给大强盗致命的一击，让他永世不得翻身。”     
    　　刘云笑了笑，意味深长的问道：“换成是你，你愿不愿意做那个小强盗？你要说实在话，人之将死其言也善，把心里面的话都说出来。”     
    　　文海一愣，这个问题从来都没有考虑过，若依照本身的脾气的确是这样，可是依照现实条件，这种可能几乎不存在，日本人是那么好对付的吗？文海没有做肯定的表示。     
    　　刘云等了几分钟，不耐烦地拿过马常青的手枪，“当当”对着文海就是两枪，文海听到枪响后闭上了眼睛，我要死了吗？早知道这样开始就不要犹豫了。    
    　　　　


雄鹰展翅  第二十一章 报复

    文海安静的等待着死亡的滋味，等了一会儿好像没有什么异状，文海睁开眼睛发现自己真的没有被击中，这是怎么回事？     
    　　刘云对着疑惑中的文海笑了笑，弯弯的嘴角露出“客气”的笑容说道：“没有打中？真是可惜，算了，你可以走了，我枪毙人不打第三枪。”     
    　　马常青就像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，生气的怒吼着：“什么？要放过他？你的枪法不行我来开枪。”说完就要抢夺刘云手里的驳壳枪。     
    　　刘云急忙安抚马常青，可是马常青哪里肯听，非要枪毙文海，在两个人推推搡搡的时候文海居然跳下三层楼高的悬崖，足足有几十米高落差！！然后一溜烟的逃跑了，等到刘云察觉身后空无一人的时候，远处只剩下文海一个芝麻大小的人影，马常青气得一跺脚转身跑了。     
    　　刘云看着文海的背影，小子，不是我想放你走，你这种人早就该杀了，如果你不做那有异心的“小强盗”，再被我逮到了非扒了你的皮不可。     
    　　回到山寨后，李信召集了他的全部家当——剩下的几十号人，当着众土匪的面宣布招安。     
    　　“下面请八路军里面的长官训话。”李信将刘云推到了台前。     
    　　刘云扫视了土匪们仰望的脸，说什么呢？可能他们对于自己更多的还是好奇而已，先说好消息吧！刘云清了清嗓子，大声地宣布李信为连长，李信满脸笑容，这本来就在情理之中。接着在李信的推举下，他手下的几个土匪头目也分别被委任为排长班长等等，虽然马常青还在生气，故意躲着刘云，但是马常青还是被封为另一个光杆连长，暂时没有手下。     
    　　不久，刘云将那些土匪该封的都封完了，突然想到还有自己没有职位，刘云想当营长，又怕别人耻笑，停顿了片刻，笑着对李信说道：“至于我就留在李连长的身边出谋划策，当一个参谋好了。”     
    　　李信琢磨着怎么也要巴结刘云，思索片刻，说道：“这哪里成？不行！您是上面派来的人，您还是当连长吧！我当副连长，大伙儿从今天起都听您的。”又转身大声喊道：“大伙儿都听好了，以后刘连长的话都要听，他的话就是我的话，谁不听，我借他两个胆子试试看。”     
    　　刘云听到李信这么说，手摆得就像电风扇一样，连声说道：“我何德何能？我绝不答应。”     
    　　推辞一番后，刘云在李信的再三殷勤劝说下，“勉为其难”的接过了指挥棒，作为报答，刘云决定将部队“扩充”一番，自任代理营长，同时宣布李信为副营长并且兼任一连连长。李信的那个快乐心情，嗬！爽透了。     
    　　游击队的事情告一段落以后，刘云走到没人的地方自嘲的笑了起来，收编土匪不过是典型的“扯起虎皮当大旗，拿根鸡毛当令箭。”     
    　　刘云决定放弃山寨全力向农村发展，在短期之内开展大练兵活动，土匪的素质太差了。     
    　　刘云在散场后火急火燎的找到马常青开 “小灶”，马常青对于刘云放走文海虽然很生气，对于刘云的解释也没有怎么听进去，但是马常青对刘云已经产生了一种信赖感，虽然恼恨刘云的胡作非为，倒也没有过多的小心眼，真正让马常青感觉快乐的是他当连长了，没多久，声称要和刘云割袍断义的马常青又和刘云肩搭肩出现在众人的眼前。     
    　　一切都搞定后，刘云和马常青好好的睡了一觉，实在是太疲劳了。     
    　　到了晚上，酒宴上刘云熟悉了绝大部分的土匪，看着刘云和大家伙儿们的亲热劲，李信吃醋的在一边嘀咕这个共产党是不是在夺自己的权？要不然以前拍自己马屁的手下怎么都一个劲儿的拍他的马屁了？     
    　　深晚，惨白的灯光照耀下，佐佐木英夫大佐凶狠的目光盯着小林敬一，愚蠢！大日本皇军居然会被一群土匪击败，小林低垂着脑袋，一声不吭，作佐木猛然间一拍桌子，吼道：“中尉，你是日本军人的‘骄傲’。”     
    　　一边的文海极为疲倦，身体不住地在摇摇欲坠，，但是当听到“噼啪噼啪”声传来的时候，立刻又挺直了腰杆，当狂风暴雨般的耳光声停止的时候，文海分明看见小林的那一张削瘦的脸变成了猪头，至于他头上缠的包扎带早就被作佐木打散了，耷拉着垂在小林的肩膀上。     
    　　佐佐木看见小林头上渗出的鲜血，叹了一口气，转过身体问文海：“你是怎么跑出来的。”     
    　　文海双脚一并，抬头挺胸的回答道：“他们本来要将我拉到山上去枪毙，可是他们一时大意只去了两个人并且只带了一把枪，偏偏刚好发生枪卡壳，我就乘机逃了出来。而且根据我的观察那些土匪原来有中国军队在后面撑腰，所以他们才敢袭击皇军。”     
    　　佐佐木一双金鱼眼睛盯着文海看了半天，文海屹然不动，佐佐木的眼神离开了文海，如果文海真的要背叛皇军，他能得到什么？在奉天文氏家族的财富，地位甚至性命不要了吗？     
    　　佐佐木走到宽大的真皮沙发上面坐下，对他们用平常的语气缓慢的说道：“原来这些土匪背后有中国军队的支持，那么这些土匪就更加不能留了，明天你们再过去‘强化治安’，小林中尉你不要让我再失望了，否则你自己破腹向天皇陛下谢罪吧！”     
    　　小林和文海同时整齐的“哈依”一声，佐佐木向他们挥挥手示意他们出去。     
    　　次日，刘云起了一个大早，绝大多数的战士都还没有起床，现在已经不能用土匪来称呼他们了，他们已经是八路军的革命游击队了。前门放哨的年轻战士也抱着枪睡得口水都流到了前襟上，刘云轻轻的走过去，摇了摇他，说道：“同志，该醒醒了。”     
    　　那个小伙子猛地一惊，半眯着眼不耐烦的一把推开刘云，然后一转身别过脸去继续睡觉。     
    　　刘云无奈的摇了摇头，素质太差了，他取下战士怀里的步枪，“啪”的对着天空来了一枪，宁静的早晨被打破了。枪声刚刚响起，马常青就一身穿戴整齐的跑了出来，原来马常青也习惯于晨练并且起床也很早，刚才的一声枪响吓了马常青一跳。     
    　　“大哥，什么事情呀？”马常青皱着眉头问道。     
    　　“队伍的警觉性太差，要集合了。”正在刘云说话的时候，战士们衣着不整跑了出来了。     
    　　李信走过来，一连倦容，想发火，但是却又强忍着问道：“刘同志，大清早的干什么呢？”     
    　　刘云走上去搭着李信的肩膀笑着说道：“我寻思着需要立刻转移了，那些‘心胸狭窄’的小鬼子昨天吃了大亏，今天肯定要大范围的报复，如果我猜得不错鬼子的大部队就要杀过来了。”这次来会不会是那个大汉奸文海带路？嘿嘿！     
    　　李信一听，立刻点了点头，鬼子兵太厉害了，武器比你好，人比你多，训练比你好，这个时候如果被鬼子逮住，非被他们养的狼犬吃掉不可，知道厉害的李信立刻转身，吼道：“鬼子们要来报复咱们了，立刻收拾家伙转移，别他妈磨磨蹭蹭的。”     
    　　清点人数和武器的时候，刘云彻底明白了他这个营长有多少兵，有多少实力：六十个人，包括十个负伤的，五十条枪，包括鸟枪十五条，老式步枪十条，三八式步枪二十条，另外还有五把驳壳枪。这哪里是一个营的兵力？一个加强排还差不多。     
    　　李信当了副营长以后，见到谁都是笑眯眯的，全然没有想到“副营长”只是一个虚衔。     
    　　“下山！”刘云手一挥走在最前面，身后是穿得破破烂烂的战士，战士们还保持着土匪们的习性，有的三五成群交头接耳，有的突然跑到一边大便，有的呼前喊后，至于队伍的编制次序早就散乱了，更离谱的是有的战士身上背着巨大的包裹慢吞吞的在“爬行”，刘云看着有一点恐惧，这怎么打仗？     
    　　刘云有一点生气地看着这些乌合之众，李信看见刘云的脸色不太好看，回头看了看自己的专业“运输队”——足足有五个战士吃力的抬着杂七杂八的包裹以及大宗物件在队伍里面行走着，他手下的排长班长等等也纷纷仿效，指挥战士们连尿壶都抬出来了，看来他们是准备到农村里面安家的。     
    　　刘云按捺住了发火的冲动，冲动是无法解决问题的，耐心对李信拉起了家常：“李连长，你是哪里人呀？”     
    　　“刘同志哦不！营长，我就是本地人。”     
    　　“你上山之前是干什么的？”     
    　　“这个呀？我干的事可多了，十岁以前放牛，十六岁之前在县城里当裁缝学徒，二十二岁之前给老财主党护院，然后到了二十五岁带了几个人砍了那个老财主就落草了，到现在混了三四年居然也混出了一个人样来了。”     
    　　“这么说你也是一个穷苦人，来投奔你的手下也和你一样吗？”     
    　　“差不多，不是活不下去了谁愿意干这个呀？乡里人要戳后背的。”李信说的是实话，乡里人和城里人都害怕土匪，当面对着你不得不笑嘻嘻的，但是一转身就将你家祖宗都问候了。老百姓惹不起土匪，但是还是可以躲得起的，当土匪是一个孤独的职业。     
    　　刘云笑了笑，指着身后背着巨大包裹的战士对李信说道：“我怎么觉得你和那些老财主没有什么两样呢？”     
    　　李信用干咳两声掩饰尴尬兼作回答，刘云昨天就说过“官兵一致”，现在自己公然违反，的确是有一点，有一点“那个”了，自己见识过那些八路军的军容，看上去虽然不匝地，但是瞎子也可以看得出来八路军里面的军官和其他国军绝对不同，李信知道这是八路军能够保持旺盛战斗力的主要方法之一。     
    　　刘云继续说道：“李连长我有一个建议，咱们是游击队，你也知道那些小日本军队的厉害，如果咱们被这些坛坛罐罐所拖累，追敌的时候追不到，撤退的时候又跑不过那些小鬼子，这个仗还怎么打？”     
    　　李信是一个老狐狸，刘云的话外之音他怎么会不懂？点了点头，然后转过身体，喊道：“给我甩掉那些坛坛罐罐，只留下枪支弹药，腊肉干粮，换洗的衣服，棉被，上次弄来的洋皂不要丢了，还有关二爷的牌子。”     
    　　刘云听到“关二爷的牌子”的时候差点要晕倒，然后转身看见李信指挥那些战士将不需要的垃圾统统丢掉，并且还将那些排长班长之流的“仓库”完全清理了一下，看着李信忙前忙后，刘云才满意的点了点头，这个李信是一个好人。     
    　　在一片空地上重新整顿了队伍，排与排班与班之间间隔分明，战士们简装前进，刘云和马常青缴获的几杆步枪早就装备了战士们，马常青神气的跨着驳壳枪，而刘云依然扛着一杆三八式步枪，这年头打阻击最有前途。     
    　　游击队的目标是寻找汪志毅的民团，争取“合伙”，即使不能“合伙”也要成互为犄角之势，无论如何也要在农村建立基础政权，最后争取近期歼灭一小股鬼子，虽然从军事角度来看要冒一定的风险，但从政治角度来看收益是巨大的，因为需要拯救中国老百姓麻木的心！     
    　　一大早，在中队长中岛修太郎率领下，除了一个满员的鬼子中队以外，随行的还小林的大半个中队以及五百多个伪军，小林昨天侥幸没有被要求“破腹自尽”，他其余的部下要么已经变成了尸体要么还在病床上躺着呢！搞得现在“人才凋谢”。走在最前面带路的文海还是一脸平静，佐佐木给他配了两百多个伪军，由他暂代中队长。因为这次出动的鬼子和伪军很多，结果汽车就不够了，干脆全部变成“步行兵”，大部分的汽车早就支援前线战场去了，步行的日军给了游击队转移的时间，甚至其他山头的土匪也受益非浅。     
    　　“黑风寨”大厅里面，堂口里面烧着一盆火，一个一脸横肉的大炭头坐在太师椅上，手臂上的肌肉在火光的照耀下闪闪发亮，海碗般粗柱子上用绳子捆着一个人，被绑着的那个人身上穿着一身国民党军官的制服，不过因为各种原因那件制服已经变得肮脏和皱褶，那个人一边挣扎一边唾骂，声音却渐渐的越来越小，原来他的胸口上插着一把锋利的匕首。     
    　　“刘爷，咱们真的要去投日本人吗？”一个小喽罗问道。     
    　　坐在太师椅上的黑炭头没有吭声，半天才吐出一口气：“不去投日本人难道想被日本人杀掉吗？麻杆（李信）闯下了弥天大祸却要别人来背，不光咱们要遭殃，连附近的几个山头肯定都要被日本人连根拔起。”     
    　　坐在太师椅上的那个黑炭头就是混世魔王刘黑七，十五岁的时候双手能拧断一只鸡的脖子，十七岁落草，二十岁反水杀掉寨主坐上了第一把交椅，用三年的时间将这个名不见经传的小势力变成了最强的土匪部落，其间也接受过国军的招安，但是后来又反水了，现在日本人来了，局势极端混乱，食不果腹的人也多了起来，结果队伍也壮大起来。当前这个绑在柱子上面被处死的国民党“游击指导”过来招安的时候，刘黑七假意接受“招安”，得到了一批武器装备，可是等到面临鬼子威胁的时候，刘黑七毫不犹豫再次反水，祖宗算什么？老子的实力才是最重要的！     
    　　刘黑七的喽罗们要转移，以躲避日军的攻击，虽然已经决定投靠日本人，但是在这个节骨眼上是不能遇到那些东洋人，否则这些红了眼的日本矮子才不管你是不是真正的“凶手” 全部一锅端！不光是刘黑七的山寨，其他几个山头的土匪窝子都得到了消息——鬼子大规模的扫荡来了，他们不得不鸡飞狗跳的往深山里面逃窜。     
    　　中午，日军在文海的带领下进入了空空如也的“聚义厅”山寨，然后，一把火烧掉了“聚义厅”后又马上扑向最近的“黑风寨”，当然，这里也是除了几只鸡和几条狗以外什么人都没有，恼羞成怒的鬼子接着又放火烧掉了“黑风寨”。最后，鬼子们并没有就此罢休，他们以小队为基础在山上展开拉网式的搜山。     
    　　刘云和游击队的战士们站在另一个山头安静的看着两处山寨的浓烟滚滚    
    　　　　


雄鹰展翅  第二十二章 偷袭

    也许是鬼子们的运气好，也许是土匪们是一群乌合之众，经过鬼子们的一个上午的“辛勤寻觅”，鬼子的狼犬围着一堆枯草狂吠，一个躲藏得不好的土匪被他们发现了，那个土匪立刻被绑在一棵树上并被扒下裤子，然后一个鬼子军官牵来狼犬，一声口令，狼犬“嗖”的窜上去撕咬着那个土匪的大腿，土匪发出一声声惨嚎，不一会儿那个土匪的两条大腿就鲜血淋淋了，而那一条狼犬还在大口大口的吞咽着土匪的腿部肌肉，倔强的土匪再也支持不住了，一个汉奸翻译过来问情报，不一会儿，鬼子得到了他们想要的东西，随着一声枪响，那个奄奄一息的土匪中也得到了解脱，鬼子们在几个本地伪军的带路下扑向土匪们的藏匿处，鬼子走干净后，有十几个人又从草堆里面钻出来将这个死去的土匪从树上解下，合上他怒睁的眼睛，脱下一件外衣盖在他血肉模糊的腿上，最后做了一个简易担架将尸体抬走了。     
    　　山上，交战呈一面倒，小林拔出指挥刀嚎叫着指挥鬼子们冲向山顶，山上的土匪们奋力还击，土匪里面还是有很多枪法高超的家伙，但是若论战术配合就比鬼子远得多了，鬼子不断冲击着土匪们薄弱的两翼，同时他们的迫击炮非常准确，每一发炮弹都会夺走几个甚至十几个土匪的生命，虽然土匪们占据绝对的地利，但是在鬼子们精确的打击下伤亡惨重。     
    　　一个土匪头子吼叫着脱下上身的衣服猛地站了起来，流着汗水紧绷的肌肉在阳光的照射下闪闪发光，他用两把驳壳枪交替着射击，威风凛凛倒也击毙了几个鬼子，很快，鬼子的机枪就向他这里扫射过来，边上一个人影飞快地将他扑倒在地上，土匪头子只感觉扑过来的那个人在他的身上猛然间震动了两下，低头一看，原来已经被鬼子的机枪打死了，那个土匪头子吼叫着要去拚命，可是身后几个土匪死死的拉住了他，几经挣扎后土匪头子看见大势已去，悲叹一声带着手下抄小路逃走了。     
    　　小林将十几个受伤没有办法逃走的土匪并成一排，然后亲自用指挥刀一一砍下了他们的头颅，一颗颗眼睛睁得溜圆的人头滚落在一边。     
    　　整整一天，山林演绎着血雨腥风。     
    　　晚上，鬼子兵们总共“扫荡”了四处土匪巢穴，还有四处巢穴的土匪却不知所终，正当小林为剩下的四处土匪不知所终大伤脑筋的时候，随行的伪军大队长高秆给他带来了好消息，高杆和刘黑七是一对远房亲戚，高杆本来是国军的一个营长，日本人来了以后就率部投降当了汉奸，刘黑七的“事业”蒸蒸日上也有高杆的功劳，现在刘黑七趁着鬼子们陷入了困境的时候向他们献上了一份厚礼——其他土匪的隐蔽据点，虽然不一定会很准确，但是肯定会有一些收获。     
    　　最熟悉土匪的是土匪。     
    　　李信有一点坐立不安，一会儿站起来看看山上，一会儿低着头喃喃自语，刘云看见了走过来奇怪的说道：“李副营长你怎么了？有什么不对劲吗？”     
    　　李信长叹了一口气说道：“山上其他的捻子要遭到大难了，都是我们惹的祸。”     
    　　刘云抬头看了看天色，漫天的星星预示着明天是一个好天气，这是中国典型的北方好天气，因为为了隐蔽不能有明火，所以战士们就食问题在凹地里面解决，这次出来带了半个月的口粮，如果半个月后不能解决粮食问题战士们就要饿肚子了。     
    　　刘云思考了一会儿，对李信说道：“不能让小鬼子们就这么猖狂，咱们要趁着天黑狠狠的教训他们一下，你给我找几个枪法好一点的腿脚利索一点的过来。”     
    　　不一会儿，李信就带来了八个战士，马常青也顺便自动加入一个，刘云让他们并作一排站好，从远处看上去好象稍微有一点军人气势，但是在近处看上去从头看到尾几乎没有什么精神，斗志不佳呀！刘云转过身去寻思着要给他们加一点劲儿，等到刘云转身的时候已经想到了一个好办法，首先威严的看了看战士们，然后缓缓的开口说道：“你们怕死吗？”     
    　　战士们连忙七嘴八舌地说自己不怕死，谁愿意淘汰自己呀？     
    　　刘云笑着点了点头，说道：“很好！你们几个和我去打几个鬼子玩玩，敢不？”     
    　　战士们的声音明显的小了一些，只有马常青求战的声音还是那么大，他可是和刘云一起过足了杀鬼子的瘾，这小日本人铤傻的。     
    　　刘云看着这群“可爱”的战士自嘲的笑了起来，然后大手一挥，大声地说道：“凡是参加今天晚上行动的战士一律提升为副班长，已经是班长的提升为副排长。”     
    　　战士们听到这个消息一片沸腾，大声的喧哗起来，那些没有被挑选参加行动战士则一片羡慕的议论着，而马常青在一边考虑是不是要将自己提升为副营长呢？     
    　　刘云看着没有脱离土匪习气的战士，摇了摇头寻思着必须要快一点补充兵员了，否则官多兵寡可就有笑话看了。刘云干咳两声后战士们安静下来了，正色的说道：“等一会儿打鬼子的时候如果谁孬种了我对他不客气，你们会不会孬种？”说到最后一句话的时候已经是大声的吼叫了，战士们纷纷跟着吼道：“决不孬种！”     
    　　战士们背着一色的三把大盖，腰里拽着一大堆子弹，这已经是全部的存货了，雄赳赳气昂昂的出发了。     
    　　小鬼子们已经找到了一处土匪藏匿的地方，将土匪们层层包围后就开始了埋锅造饭，东跑西跑一整天累坏了，树林子里面的土匪们不时地用冷枪袭击着鬼子，鬼子们也派出警戒部队零星的开枪还击，一时间山岭倒也是很热闹。     
    　　这里距离日本军队还是很近的，刘云对身边的一个小战士轻声问道：“你叫什么名字？”     
    　　小战士也轻声回答道：“我叫罗成事。”     
    　　“这次被鬼子们围住的是哪一股土匪？”     
    　　“好像是‘青王’的人。”     
    　　刘云低头思索起来了，眼下看见那些鬼子兵几乎布满整个山岭，冲上去就是找死，用骚扰战术也没有用，大不了鬼子分一小队兵对付你，然后他们追着你的屁股咬你，怎么办呢？刘云仰面躺在草地上，伸手扯下一颗野草，将野草白嫩的根部放在嘴巴里面咀嚼起来，看见身边的战士都在无所事事，不满的说道：“你们倒是也给我想想办法。”     
    　　从左看到右，然后又从右看到左，战士们有的皱着眉头长着嘴巴，有的不住的敲打着脑袋，就好像在做什么苦力一样“用力”的思考着，刘云叹了一口气，说道：“算了，我们还在外围慢慢的观察一下好了。”     
    　　这次出动的鬼子和伪军加起来都快要上千了，包围“青王”的范围也很广，虽然“青王”的人也就只有一百多个人而已，而且武器也很差，但是日军为了杜绝漏网之鱼硬是将他们围得水泄不通，这样也害得刘云他们在山上转了老大的一个圈圈。     
    　　刘云迷着的双眼就像捕食的猎人一样寻找着最有价值的猎物，虽然不时地有鬼子进入射程，但是刘云却制止了战士们的射击，几个小兵没有什么价值。     
    　　战士们非常不满刘云带着他们穿山越岭，刘云心里一阵嘀咕，他们才参加革命没有多久，他们的心还没有完全依附到革命的道路上来。看来在近期要加强军纪的教育。等到战士们都不耐烦，甚至马常青都皱起了眉头的时候，皇天不负有心人，刘云终于找到了鬼子的突破口，那就是放在外围的鬼子伤兵，哈哈哈哈哈！     
    　　鬼子们在伤兵的营地并没有多少警戒士兵，主力都用在包围“青王”的土匪去了，虽然是这样，可是留守的士兵人数依然还是要比刘云他们要多得多，这个仗只能智取，刘云召集了手下开了一个“诸葛亮会”。     
    　　小鬼子们酒足饭饱以后开始了对“青王”的进攻，一时间枪声大作，伤兵营地里一个嘴巴边上刚刚长出一抹绒毛的小鬼子哨兵颠着脚看着对面的交战，嘴巴里不断的“哟西、哟西”的自言自语，一只手也神经质的比划着，肩膀上扛着的三八式步枪斜斜的顺着胳膊滑了下来，他不得不弯腰将步枪捡起来，可是他在弯腰的时候却看见了一双皮鞋，这个穿皮鞋的人的身后居然还跟着一串人影，小鬼子第一个念头就是开枪示警，可是一把日本产的军用制式刺刀飞过来插入了他的喉咙，鬼子哨兵慢慢的折着腰摔倒在一边，马常青走过去拔出小鬼子身上的刺刀然后在鬼子身上抹干净后收了起来。     
    　　等到马常青占领了有利的地形后，刘云立刻从另一边潜入鬼子的伤兵营，他的身上还穿着伪军的军装，这是一个很好的掩饰。本来这个伤兵营是鬼子专用的，现在却突然过来一个 “皇协军”，警戒的两个鬼子哨兵感到很奇怪，鬼子哨兵甲瞪着眼睛伸出手在刘云的胸口推了一把，他以为刘云不过是一个走错了路的冒失鬼，这里可不是“知那人”想来就来的地方。     
    　　刘云高大的身体被那个鬼子哨兵甲推了一把后，自己没有什么事情，反而那个鬼子哨兵甲被反震得倒退一步，鬼子哨兵甲一愣，大怒，取下步枪就要用枪托砸过来，刘云看见那个鬼子要动粗，心里想到：怎么伪军的地位怎么这么低下？转念一想，即使是大半个世纪以后，公元200X的那个时代，“进步”的日本社会依然还在深刻的歧视他们的少数民族，日本的少数民族依然被排斥在发达的商业社会之外，想想也就不感到奇怪了，日本人哟！难道非要屠杀你们才可以得到你们的尊敬吗？下贱！     
    　　刘云飞快的跨上前，大手捂着鬼子甲的嘴巴然后用膝盖狠狠地顶在他的小弟弟上，那个鬼子甲立刻深深地吸了一口气然后向边上摔倒，后面的那个鬼子乙看见情形不对，慌忙取下肩膀上面的步枪，刘云手里的匕首已经闪电一样射入了他的喉咙，然后抬起脚一脚将倒在地上的鬼子甲的喉骨踩碎，鬼子乙暂时没有断气还抓着喉咙发出一阵阵低沉的呻吟声，刘云走过去干脆的拔出了匕首，血喷出来以后他就彻底断气了，将匕首的鬼子的身上擦干净，然后对着马常青那一边看了看，这个家伙对于一个鬼子可以“秒杀”，但是同时面对两个鬼子就没有那么大的把握了，而且他的心理素质也有待加强。     
    　　刘云将那两具鬼子尸体拖到阴暗的角落里面隐藏起来，然后就像没事一样在鬼子的伤病营地里面闲逛起来，不一会儿，刘云就搞清楚了这里的情报，鬼子的警戒力量有一个班，全部都歇息在一个小洼地里面，洼地好避风嘛！呵呵！小鬼子倒是很会苦中作乐的。其他的都是鬼子伤兵和医生，伤兵准备天一亮就送他们回县城。     
    　　留下两个人一左一右在两边的高地上面望风，其他的游击队员都悄悄的潜伏在营地的外围，刘云召来马常青，两个人悄悄的来到警戒班的洼地外面，刘云伸手丢了一块石头进去，立刻就听到了一声尖叫，马常青听到鬼子的尖叫声后为刘云的“缺德”感到好笑，不一会儿一个捂着脑袋衣冠不整的鬼子窜出来了，马常青分明看见那个鬼子捂着脑袋的手指间流出了血液，看来鬼子的愤怒是可以理解的。那个鬼子四下张望寻找肇事者，可惜除了一大片野草以外哪里有什么人，正当鬼子愤怒的向外面寻找的时候，马常青在后面伸出大手捂住了他的嘴巴，然后匕首飞快的在他的喉咙上面划了一下，颈部大动脉激射出来的血液喷得到处都是，在短短的几秒钟之后，鬼子为天皇陛下“效忠”了。     
    　　刘云过来提着鬼子的两支脚将尸体拖到一边去了，然后不满的看了看地上和溅射在马常青身上的鲜血直摇头，业余的就是业余的，水平真差，马常青将头转到一边装作看星星。     
    　　等到两个人将地上的鲜血用杂草和稀泥巴掩盖了以后，这次是马常青往里面丢了一颗石头，然后一个鬼子一边提着裤子“巴嘎巴嘎”的叫唤着出来了，刘云在马常青的面前表演了一出非常精彩的杀人技巧，捂着那个鬼子的嘴巴，轻快的划破了他的喉管，然后将他的身体微微往边上一斜，喷射出来的血液全部都射在了一条长满杂草的小沟沟里面，以至于刘云身上的衣服还是那么干净，等到表演完成后，对马常青作了一个“像我这个样子”的表情，马常青伸出了大拇指，真是不佩服都不行了。     
    　　真正的杀了人，特别是人血流了一地以后，那种腥味是特别浓的，只要是鼻子没什么问题都能嗅得出来，人血是非常刺鼻而且恶心的，如果是胆小的人或者是刚杀人的“初哥”闻到了这个怪味可以将胆汁都呕吐出来。    
    　　　　


雄鹰展翅  第二十三章 医生

    按道理来说鬼子的警戒班应该有所警觉了，可是事实却恰恰相反，因为白天的“劳作”奔波，鬼子的神经和身体都异常的紧绷，现在好不容易歇息下来了，早就已经呼噜声大作，更何况这里是伤病营地，那些随风飘荡的血腥味总有一点，只不过他们忽略了突然之间血腥味变得非常重。土匪快要被完全消灭了，在他们的眼里根本就没有什么值得顾虑的威胁。    
    　　刘云悄悄的伸出脑袋向洼地里面看了一下，十几个小鬼子横七竖八的在里面“挺尸”，一片呼噜声和前面传来的时密时疏的枪声交替相应，没事！小鬼子粗心大意睡得正欢呢！拔出匕首无声无息的爬下洼地，顺着草丛爬行七八米之后就摸到了一个鬼子的军用被褥，一只手捂着他的嘴巴，然后另一只手握着匕首非常熟练的在他的肋骨中间穿过去扎入他的心脏里，那个小鬼子弹了两下就在梦中为天皇陛下“效忠”了，然后刘云转身爬向另外一个鬼子，又接着是下一个，不一会儿，刘云在黑暗中完成了工作。在一边默默观看的马常青悄悄的抹掉了额头上的汗水，大哥！你这个狗日的！这样也成？    
    　　在伤兵营地里面，马常青收拾了最后一个偷懒躺在一边的鬼子游哨之后，这里就没有警戒力量了，有的只是为数不多的七八个鬼子医生，不过他们有的配了枪，如果惊动了他们一样玩完。这些医生全部聚集在最大的一个帐篷里面给鬼子做手术。    
    　　刘云和马常青初步达成协议不去动这些鬼子医生，而是先向那些重伤员下手，那些鬼子重伤员都集中躺着两个大帐篷里面，虽然不时有鬼子的医生进去看看状况，但是只要时机把握得好，利用时间差还是完全可以“报销”这些鬼子伤兵的。    
    　　鬼子的行军帐篷的门帘被掀起了一个角，然后刘云往里面看了看，不时地有鬼子发出一声痛苦的呻吟。一个鬼子抬起头借着昏暗的煤油灯灯光看了看刘云后，翻翻白眼皮继续闭着眼睛睡觉，片刻后，那个鬼子身上的伤口疼得厉害，又睁开了眼睛，刚刚睁开眼睛就发现一把匕首向自己的胸口刺过来，那个鬼子来不及叫唤，刺刀就已经深深没入了胸口，他拚着最后的一丝力气要大喊一声，可是嘴巴刚刚要张开马上就每一只大手紧紧的捂住了。    
    　　刘云快手快脚的弄熄了煤油灯，而马常青从尸体上拔出了匕首立刻转向下一个目标，当杀到最后一个鬼子伤兵的时候，马常青开始讲究杀人的艺术了，最后一个鬼子伤兵是被土匪的土炮炸伤的，除了胸口缠了密密麻麻的绷带以外，浑身上下包扎得就像一个木乃伊一样，马常青一时间找不到他的肋骨的空隙处，干脆揭开他胸口的绷带，那个鬼子伤兵以为是医生在进行“治疗”，非常驯服，等待马常青在他的胸口摸了摸之后，就是一匕首狠狠地扎下去，本来马常青认为“抹脖子”最好，可是刘云却不允许将干净的帐篷里面搞得血腥味冲天，因为这会让敌人有所警觉，至于鬼子的警戒班被抹脖子那是因为可以就地掩盖血迹，并且那是在一个风口上面，血腥味可以很快的随风消散。    
    　　等到两个人出了帐篷，立刻急忙转向另一个重伤兵帐篷，这次刘云没有进去，而是站在外面放哨，马常青低着头钻了进去，立刻里面的煤油灯就熄灭了，然后是几声不大不小的哼哼声，等到马常青钻出来的时候，一边的衣服袖子已经沾满了血液，刘云摇着头问道：“又抹脖子了？”这小子的“技术”还是不怎么可靠。    
    　　马常青皱着眉头说道：“没有办法，有一个小鬼子醒得快我不得不给了他一下子，不过里面的痕迹我都已经妥善的处理掉了，不会有什么问题。”    
    　　刘云拍拍马常青的肩膀鼓励着说道：“没关系，已经很不错了，我以前第一次执行任务的时候还没你这么厉害，接下来是那些鬼子医生，干死那些手无手无缚鸡之力的杂种。”    
    　　从东北来的米俊是一个留洋出国归来的“海龟派”，在西洋学习了精湛的医术，本来想回国报效祖国，当初刚刚在奉天这个大城市里面某到了一个岗位，可是没想到自己还没有来得及树立在医学界的“权威”，东北的局势日益紧张，接着东北军闪电般的后退，再接着某一天一觉睡醒过来天地就变了颜色，日本军旗飘荡在医院的大门口，不久整个医院就被日本人接管了。对于日本人的侵略，他的心里是非常的厌恶的，可是为了保住自己的生命，不得不向日本人示好，唯一让他值得安慰的事情就是：别人和他一样都在为日本人效劳。还有的人甚至非常的恶心为日本人鞍前马后的瞎忙乎，米俊总是安慰自己还有比自己更铁杆的汉奸，眼看着国军节节败退，米俊的心也渐渐的变得麻木，对于受伤的日本伤兵也没有了那么多的“心理障碍”，虽然他们都是在和中国人作战的时候受伤的。    
    　　几个鬼子医生正在给鬼子伤兵作简单的手术，因为受到场地和技术条件的限制，受了重伤的鬼子兵们只能简单的包扎和输血液，以及取出不在要害部位的弹片，其他的救治方法就只能等到明天一早回到县城里面再说了。    
    　　帐篷的门帘被挑起来了，刘云和马常青大大咧咧的进来了，一个鬼子医生看见进来了人，还以为是送伤兵来了，唧唧咕咕地说了一句话，刘云灵机一动，不停的打手势招呼那个鬼子医生到帐篷外面去，鬼子医生还以为出了什么麻烦的伤兵，急忙跑到帐篷外面，马常青看见那个鬼子医生跑出去了急忙放下门帘，不一会儿刘云又进来了，对马常青作了一个手势，马常青轻轻的点了点头。    
    　　简陋的手术台上是一个伤了眼睛的鬼子，五六个医生围着他转，一盏明亮的电灯照耀着他的伤口，电能由蓄电池提供，边上还有三四个鬼子医生在给另外一个鬼子伤兵做手术，刘云从鬼子医生弯腰的时候分明看见他们的腰上挂着手枪，制止了马常青的盲动后，刘云还发现一个有趣的现象，还有几个医生没有配枪，而且看上去他们的地位比较低下。    
    　　本来帐篷里面就比较狭小，这一下又多出了两个人，终于有一个医生过来交涉了，可是那个医生一张口就让刘云震惊不已，那个医生用纯正的东北口音说道：“你们进来干什么？出去。”刘云很想上去揭下他的大口罩看看他的鼻子下面的人中上是不是有一溜小胡子。    
    　　刘云表情非常夸张地说道：“您快出来看看吧？您只要看一眼就可以了。”    
    　　那个医生皱着眉头没有来得及说话，就被刘云连拉硬拽“粗鲁”的弄出了帐篷，可是出了帐篷却什么也没有，当那个医生转过去用疑惑的目光看着刘云的时候，刘云却非常粗鲁的揭下了他的口罩，没有等医生发火，刘云就像观看动物一样看着他，口里还在自言自语地说道：“不像，的确不像。”    
    　　接着刘云用一团脏布将他的嘴巴堵了起来，然后快速的将那个医生的两只手反剪刀背后，那个医生猛然间挣脱了一下，没想到对方就像铁铸的一样根本就不为所动，反而使自己疼得一个哆嗦，刘云三两下就将那个医生捆好以后，狠狠地丢在一个洼地里面，摔得七晕八醋的医生努力睁开眼睛，却看见了一个血污而狰狞的面孔，一个死不瞑目的死人就躺在自己的身边“看着”自己，那个医生顿时不安的躁动起来，刘云不得不伏下身体对着那个医生的后脑勺就是一拳头，医生看见眼前有很多“星星”之后就什么都不知道了。刘云拍拍手，真麻烦！不是留着你有用，早就送你上西天了。    
    　　等到刘云回到帐篷里面的时候，马常青已经和那些医生“吵架”了，那些医生非常厌恶一个不相干的人站在手术室里面晃悠，可是偏偏马常青偏偏还非常的粗鲁，一会儿碰这个东西一会儿碰那个东西，这下不但中国医生不满意了，连日本的医生也非常恼火这个不知道礼貌的“皇军士兵”，当一个日本医生走过来不客气地驱逐马常青的时候，反而被马常青岔开五指在脸上狠狠地刮了一下。这下那些日本医生们都炸开了锅了，看着日本人“内杠”，那些中国医生们有意无意的都在一边看“演戏”。    
    　　刘云身上穿着伪军的军装，当他进来以后，假装着拉着马常青离开，可是一起被拉出帐篷外面的还有两个日本医生，很快，那两个日本医生还没有来得及叫唤，就被刘云和马常青一人一个报销了，当尸体还没有来得及转移的时候，又有两个医生跟着出来了，没有办法，刘云掷出了匕首，那一边马常青也投掷刺刀杀掉了另外一个医生，哪怕他们是中国医生也只能报销他们两个，虽然刘云知道医生对于自己以后的军队发展是非常重要的，可现在也没有办法在他们示警前制服他们，而只能杀掉。     
    　　收拾了四具尸体后，两个人再次进入帐篷，剩下的几个医生可能没有空理会刘云他们两个，仅仅回头狠狠地蹬了一眼，就专心的作自己的事情了，毕竟鬼子伤兵还躺着在嚎叫呢！    
    　　刘云心里大加感叹：难道这些医生都是猪脑子！就没有发现有什么不对劲吗？嗯！还是快点结束这里的事情，时间长了他们肯定会发现不对劲。    
    　　帐篷里面总共有两张手术台，每张手术台上面还剩两个医生，刘云和马常青可以“平均分配了”。马常青走到一个医生的背后，那个医生立刻觉得不对劲，当马常青走到他的身后的时候，他下意识的放下了手里面的活计去取腰上的手枪，马常青哪里能让他得逞，从腰上拔出还隐隐带着血迹的刺刀狠狠地向他的要害扎下去，边上的另一个医生想要叫，可是马常青的手枪很快插入他的嘴巴里让他含着，让他不得不哑巴，躺在手术台上的鬼子伤兵看见情况异常，挣扎着想要反抗，马常青眼疾手快又扎了他一个透心凉。    
    　　那一边刘云的动作更快，一个配枪的医生被当场捏碎了脖子，另一个医生被击中太阳穴晕了过去，躺在手术台上面的那个鬼子士兵连呼救声都没有来得及发出来就被匕首“钉”在手术台上死掉了。    
    　　刘云向四周看了看，有一些有用的器材和全部的药材是必须要带走的，汉奸医生也是必须要带走的，他们教育一番后还是可以“使用”的，不能用也得用，弯的也要把他拧直了，要不然以后战士们受了伤找谁去？剩下不能带走的东西也不能留给鬼子，比如那个硕大的蓄电池组就必须要给鬼子报销了。最好的办法是短路蓄电池，这样就只有外壳可以废物回收了。    
    　　将汉奸医生收拾妥当以后，刘云离开了手术帐篷，对着夜色中的人影比划了一下，不一会儿四个穿着鬼子军装的游击队员过来了，刘云命令他们立刻带着三个汉奸医生离开，然后召集剩下的四个游击队员（还有两个在放哨），还剩下十八个帐篷，其中十个帐篷都是空的，八个帐篷里面都有四到五个鬼子伤兵，有一些的伤势比较重，躺着哼哼起不来，有一些的却可以立刻下床作战，刘云不知道队员的真实战力，有心让他们立功，但是又害怕他们“筐瓢”，想来想去还是和马常青配合这结束这个杀戮游戏。    
    　　刘云和马常青互相配合着，一个人站在外面放哨，另外一个人进去无声无息的抹脖子，然后离开，再进入下一个帐篷，接着还是一个人放哨，另一个人进去抹脖子，杀人游戏在重复的过程中，刘云很想问问马常青难道没有一点“手软”的意思吗？当初自己有过很严重的心理障碍，这个家伙难道就没有吗？    
    　　正当刘云思考的时候，看见四个游击队员居然进入了一个鬼子的帐篷，不一会儿，传来了低低的鬼子的哀叫声，看来战士们的手法不怎么过关，过了一会儿声音中断了，嘿！想不到这些战士还真的敢不服从命令，居然擅自行动？    
    　　还有刘云更加没有想到的事情发生了，那四个战士从帐篷里面出来的时候，有一个战士居然用刺刀挑着一颗人心，刘云不用猜就知道那是鬼子的人心被战士们活生生的挖出来了，一阵恶心，心坚若铁的刘云很久没有感觉到的那种恶心猛地涌上了心头。    
    　　刘云知道现在不能流露出任何恶心的神色，否则会被这些土匪出身的战士看不起，政治教育是一回事，起码现在不是时候，战士们对于自己才认识两天，不可能现在已经完全依附了自己，他们和自己一样互相并不熟悉，惩罚是行不通的。    
    　　“本来怕你们不行，没想到还够狠，下次行动的时候要听指挥，要向我汇报，知道了吗？你，对！就是你，把那一块鬼子肉丢掉，看看你像一个什么样子，杀猪的屠夫吗？”    
    　　刘云批评了他们后，那个战士慌忙丢掉手里的鬼子心脏，而其他的三个战士都在一边裂着嘴巴幸灾乐祸的笑着，马常青走过来踢了踢鬼子的心脏，不屑的说道：“鬼子兵人小没想到心脏也小。”    
    　　刘云看了看“很正常”的马常青，突然明白马常青的心理素质为什么可以提高得那么快了，这个时代的人都见惯了杀戮，对于血腥当然不是非常敏感，要知道中国的近代史就是一部战争史，一百多年的时间几乎没有一天不在打仗的。TMD！看来反而是我不“正常”了。    
    　　　　


雄鹰展翅  第二十四章 入伙

    血洗伤兵营地后，刘云看了看一片死寂的伤兵营地，转身对身边一个穿这鬼子军装的游击队战士说道：“立刻打扫战场，收集战利品。”    
    　　几个穿着鬼子军装的战士提着枪支弹药，医疗器械，鬼子的干粮饼干等等，另外几个战士将营地的残骸堆成一堆，淋上酒精然后点起了大火，当然，还有那三个也医生被绑走了，等到确定他们身份后，是中国人的还有一条生路，如果是日本人肯定会被处死。    
    　　这个时候，有两个日本鬼子抬着一副担架快步走过来了，担架上的一个鬼子胸口上面正在“汩汩”的冒着鲜血，还没有走进就在大声喊叫着，马常青嘿嘿一笑，对着刘云望去，刘云也是嘿嘿笑着，这个时候已经不用顾及鬼子的大队人马了，等到那两个鬼子进身来了，几个战士猛地扑上去，怒吼着用刺刀刺向鬼子的身体，鬼子没有想到会遭到突然袭击，两个鬼子捂着胸口惨嚎一声摔倒在地上断了气，担架上的伤员也摔出老远，担架上的伤员发出“呜呜”的惨叫，马常青冷笑着走上去向鬼子伤兵冒着鲜血的胸口狠狠的一脚跺下去，鬼子伤兵嘴巴一张猛地喷出了一口血就死掉了。    
    　　刘云挥了挥手，大声地下命令：“撤退！”战士们扛着缴获的枪支弹药和医疗器械消失在夜色中。马常青看着满载而归的小队伍，笑了起来，这一仗算是狠狠地发了一笔。    
    　　在黑色夜幕下，火光分外妖娆，中岛修太郎身边的一个士兵偶然一回头，却发现身后的营地不知什么时候起冒起了熊熊烈火，当中岛修太郎被部下提醒身后营地被袭击后，足足愣了一分钟，中岛修太郎在思索到底是谁在袭击他，难道是那些土匪吗？这是不可能的，山区的土匪们在他一整天的打击下已经消失殆尽了，难道是那些国军吗？不！不可能，他们早就被击败了。中岛立刻抽调了两个小队的兵力回援后方营地，他现在最担心的是弹药存放地，虽然那里也有一个小队的士兵把守。如果放弹药的临事据点被袭击，那这个仗还打一个屁？    
    　　小林敬一并没有看见从天而起的火光，他在山林的另一边，可是他也感到了不正常，中岛修太郎那一边好像不知道什么原因发生了骚动，土匪们感觉中岛那一边的压力大减，纷纷向那一边转移，很可能已经有土匪逃出包围圈了。    
    　　小林立刻派出了士兵过去看看情报，很快，一个鬼子兵飞快的跑了回来，带来一个让人沮丧的消息，伤兵营地遭到袭击，中岛修太郎已经带着部下追赶过去了。小林狠狠地在地上跺了一脚，这一脚的力量很大，泥土都被铲起来了， 犹豫了几秒钟，将指挥刀向黑漆漆的山岭一指，嚎叫着：“沙格格。”驱使鬼子向土匪发动进攻。这个时候还是加紧围剿土匪重要些，否则连眼前的土匪也跑掉了，在佐佐木面前就更不好交代了。    
    　　文海却没有像他那两个日本上级那样做出简单的命令，而是略作思考后，命令新加入的刘黑七立刻汇报这里一带的地形情况，他的想法是让熟知这里的地形的土匪带路，然后抄小路走到游击队的前面去拦截，当然，这完全靠运气，谁知道游击队员们会走那一条路呢？    
    　　不一会儿，刘黑七被带到，跟在他身后的还有一大群松松垮垮的土匪，文海眼角里闪过一丝鄙视，对弱者天生就有的一种厌恶感涌上心头，在文海的眼里，这一帮子土匪还比不上差得离谱的“皇协军”。刘黑七面脸笑容的看着新的顶头上司，可是看着看着就不对劲了，这个家伙怎么板着脸，还一脸鄙视，看到后来越看越像，刘黑七顿时大怒，在山上作大王的时候被人恭敬惯了，什么时候受过这种鸟气？    
    　　正当刘黑七要发作的时候，文海微笑着问话了：“你就是刘队长？”说完走上前来就和刘黑七握手。    
    　　刘黑七一愣，态度怎么变得这么快？正在思考中，文海的大手已经送到面前来了，刘黑七突然想到一个非常恶毒的主意，也假装非常热情的握住了文海的手，等一握实了，立刻狠狠地用劲，刘黑七十五岁的时候就曾经将大公鸡的脖子活生生的扭断，年纪稍大一些后，身上的蛮力大得几乎可以斗牛，本来刘黑七以为这个上司会被自己捏得求饶，没想到文海的脸上根本就没有任何变化，文海的右手甚至都没有任何变形，反而被文海就像看猴把戏那样看着自己，刘黑七嘴角抽搐了一下，抽回了自己的右手，文海嘲弄着问道：“完了吗？”    
    　　刘黑七大窘，嘴里结结巴巴地说道：“完，完了。” 你妈拉个巴子的，让你看不起人，以后不要落到老子的手里，否则有你好看的。    
    　　文海的手下有满员的一个中队的伪军，别人的军队他无法调动，但是要他向那两个日本军官汇报后再采取行动也不符合他的性格，等到刘黑七向他报告这附近的小路地形后，他立刻决定派出两个小队的伪军封锁两条山间小路，而派刘黑七这种才收编的土匪去防守一条通往县城的路，文海估计始作俑者肯定会向山上逃跑，虽然茫茫荒野有无数条路，但是不去碰碰运气就什么奇迹都不会发生。    
    　　这次袭击会不会有那两个叫什么刘云和马常青的人呢？看着死一般寂静而黑黝黝的大山，文海突然涌上一阵迷茫，回忆着刘云的话和他笔下的那个庞大的中华。他们有自己追求的东西，自己的理想是什么呢？哼！日本教官说的那个什么“大东亚共荣圈”不过是狗屁，虽然表面上中国人（汉奸）摇头晃脑附和着，可是不管是谁的心里都没有把这个东西当一回事。自己到底在干什么？需要什么？文海莫名其妙的感到一阵空虚。    
    　　文海还是估计错误了，刘云的游击队并没有向着山上跑，也没有向县城撤退，而是向着广大的农村前进。可是天算不如人算，刘黑七压根儿就不打算执行文海的命令，而是找到另外一条小路“休息休息”，保存实力才是刘黑七的上上之选，可是没想到还是和刘云的游击队员们撞了一个满怀。从这时起，刘云认识了混世魔王——刘黑七！    
    　　刘云和他的游击队员们一路狂奔，这些土匪出身的战士的体力明显要比李特派员的正规出身的游击队员要强多了，从他们体力就看得出战士们以前在山野中亡命的“雄姿”。刘云看了看身后平静的夜色，正当松了一口气准备命令放慢脚步的时候，耳边传来了一阵阵脚步声，居然是从前面传来的，刘云立刻停下飞奔的脚步，打手势示意战士们隐蔽，没想到对面也特别“狐狸”，等到刘云他们安静下来，对面也没有声音了。    
    　　马常青带着两个人向着对面爬了过去，刘云猜对面没有多少人，很可能是被打散的土匪，如果人多早就进攻过来了，对方和自己一样心虚，这个时候走回头路是不正确的。    
    　　马常青想前面爬行了一会儿，停下来侧着耳朵又听了一会儿，确定没有什么动静，然后又再向前面爬行，前面有一片茂密的杂草，马常青抬头看了看周围，漫天的星斗下没有一丝晚风，静静的夜色下只有虫儿们在唱歌，马常青带着两个战士轻手轻脚的爬入了杂草堆，前面就要接近敌人了，要小心呀！    
    　　就在马常青小心翼翼的时候，偏偏还是撞鬼了，马常青悄悄的拨开一处挡眼的杂草后，随着杂草的倒伏，近在咫尺处一张惊愕的脸露出来了，他睁着溜圆的眼睛看着同样惊讶的马常青，该死！敌人居然到了自己的对面，马常青拔出匕首猛地刺了过去，对面的那个人一声惊呼后立刻躲避，马常青的匕首扎了一个空。    
    　　马常青跳起来就要拔枪，那个人疾呼道：“都是道上的，不要动家伙。”    
    　　马常青身后的战士急忙跑了上来，向对面的那个人问道：“你们是那个山头的？”    
    　　那个人回答道：“我们是‘铁兄弟’那一绺子的人。”    
    　　一个战士对马常青说道：“看来真的是道上的人。”然后示意马常青收起手枪，另一个战士向刘云报告去了。    
    　　两方人会合后，刘云看见“铁兄弟”大约还有四十多个人，围成一团戒备，由于一天没有吃饭了，一个个饿得眼睛放绿光，刘云命令战士们将缴获来的干粮分给他们食用。    
    　　等到土匪们都吃饱了，“铁兄弟”的一个首领模样的大汉过来了，他已经知道眼前的这一绺人马就是才改行的八路军游击队，双手一抱拳，说道：“大恩不言谢，一饭之恩他日定当厚谢！”虽然祸事是“聚义堂”惹出来的，但是如果责怪“聚义堂”的人会让人觉得欺软怕硬，鬼子无端冒犯“聚义堂”，难道要“聚义堂”的人投降吗？换成是谁都要反击。    
    　　刘云微微一笑，露出了雪白的牙齿，眼前的这一股土匪是一股很好的战力，如果让他们跑掉了那会“天打雷劈”的！    
    　　那个土匪头子被刘云盯着看了几秒钟，感觉有一些不自在，正准备要说话，刘云拉家常般的开口了：“您贵姓？你们是怎么逃出来的？”    
    　　“兄弟我叫毛四一，” 那个土匪头子愤愤地说道：“鬼子来的时候，还好我们见机得快，一大早就得到了鬼子倾巢出动的线报，可是时间太紧了，有一些兄弟还是没有能够出得来。”    
    　　“你们的线报？”刘云疑惑的问道。    
    　　“就是在山上设的一个哨所，各个山头差不多都有隐蔽的哨所。”    
    　　“哦！原来是这样。”刘云若有所思的点了点头。    
    　　毛四一打一个拱手道别：“好汉，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”    
    　　“就要走吗？你们能上哪里去？”当刘云问到这个话题的时候，那个土匪的脚就像生了根一样不能动了，是呀！去什么地方呢？现在好像什么地方都不能去，鬼子漫山遍野的逮人，逮着了就是死路一条，只有等鬼子离开这山里后才能将“铁兄弟”的招牌从新竖起来。    
    　　“唉！”那个土匪头子长叹了一口气，说道：“上午我们掌柜不小心被日本人抓住，日本人放出狼犬撕咬他，当时我们就躲在日本人的眼皮子底下，掌柜硬是没有出卖我们，后来不到万不得已透露了一些假消息给日本人，然后掌柜就被日本人毙了。这个仇咱不能不报。”    
    　　刘云剑眉一挑，说道：“日本人在中国杀的人还少吗？要报仇的可不止你一个人。”    
    　　毛四一点了点头，“那倒是，鬼子们来了以后，日子越发不好过了。”    
    　　刘云的心思急速的转了几个圈圈，小心翼翼的对着毛四一说道：“不如我们合伙打鬼子怎么样？”刘云心里不断的祈祷着“聚义堂”和“铁兄弟”以前没有什么旧怨。    
    　　毛四抬头看着刘云，心里也开始打起了算盘，盘算着到底是亏了还是赚了。    
    　　刘云立刻加大优惠条件，说道：“我并不是想吞并你们这一绺人马，如果你什么时候想走，我绝不强留！”呵呵！兵法有云：欲想取之必先与之！先把你骗过来再说。    
    　　毛四一想了想还是赚了，双手一抱拳，感激地说道：“谢谢长官收留。”    
    　　“哈哈哈哈哈！”刘云高兴的笑了起来，接着说道：“欢迎你们的加入，不过我可是丑话说在前面，我们这是军队，军队是有纪律的，你现在反悔还来得及。”    
    　　刚说完的话是不能反悔的。毛四一将牙齿一咬，说道：“决不后悔，只求能够多杀鬼子。”     
    　　“嗯！”刘云点了点头，“你放心吧！你带来的人马和我原来的人马一视同仁，绝不会出现他们吃饭你们喝粥的事情。”    
    　　听到这句话后，毛四一彻底的松了一口气。    
    　　山野中，刘黑七带着一棒子土匪点起了篝火，要打仗就让别人去打吧！关我吊事，明天那个死鬼文海那里就不去了，我直接回到太君那里交差，顺便换一些好一点的武器。    
    　　可是没有想到这一堆篝火让刘云他们看见了，刘黑七已经暴露了自己，本来刘云也可以绕道走，可是他身边的一个战士告诉他，刘黑七不久前接受了一批国军装备，而且毛四一的人看见刘黑七在鬼子的队伍里面，也就是说，刘黑七当了汉奸，是一个可以占便宜的汉奸。    
    　　篝火照着刘黑七的脸膛，将他整个人都映成了红色，刘黑七啃着猪蹄张开嘴巴吐出一块骨头，斜斜的躺在草地上，招呼一声：“弟兄们晚上给我盯好了。” 一双眼半睁着昏昏欲睡。    
    　　刘云的怀里抱着一杆三八式步枪，身边跟着一个可以指认刘黑七的战士，他准备“点杀”刘黑七。野地里燃起了十几堆篝火，身边的战士很不习惯长时间的匍匐爬行，爬不了多久就要休息一会儿，看得刘云直摇头，素质太差了。    
    　　　　


雄鹰展翅  第二十五章 土匪战土匪

    在火光中，隐隐约约的找到了刘黑七，土匪们的警戒实在是太差，几个制高点都没有哨兵，刘云悄悄的将刘黑七的脑袋套入了枪口的准星，刘黑七还躺在草地上一动不动，刘云把握时机正准备开枪，突然想到了什么事情，传令身边的战士要马常青立刻赶过来。    
    　　刘云的意思是想让马常青和毛四一以后一起带领“铁兄弟”的人，可是又怕他们不服气，毕竟毛四一才入伙，他和那些小土匪的态度还不得而知，等一会儿击毙刘黑七后，要马常青和“铁兄弟”的人一起冲锋。让他们好好看看马常青的实力，政委这个位置马常青能不能坐稳就看他自己的了。    
    　　等到马常青过来的以后，刘云一五一十的将计划告诉了马常青，马常青禁不住满脸的兴奋，马上拥有手下当然是一件无比快乐的事情，他欢快的回去布置了。    
    　　等到刘云交待了马常青以后，再次准备对准刘黑七瞄准的时候，却惊愕的发现，那头黑驴不见了，这是怎么回事？原来刘黑七的土匪团队里面有女人，这个时候已经回去“就寝”了。刘黑七的手下拥有土匪一百二十多个，拥有各种长短以及杂式武器近一百余件，是本地实力最强的一只土匪，平时欺男霸女作恶多端，是一个早就应该被阎王爷收魂的主。    
    　　过了很久，马常青还是没有等到刘云的那一声枪响，心情越来越急躁，他身边的人也受到了感染，不久，长时间潜伏在一边的战士们受不了了，纷纷躁动。终于，有战士暴露了自己的行踪而被刘黑七的游动哨兵发觉，“砰！”枪响了，另一边刘云听到枪响后暗骂了一声“猪头！”一帮没有耐性的家伙。    
    　　马常青第一个跃起，吼叫一声：“跟我冲！”左手一把二十响短枪，右手一把沉甸甸的土匪专用的鬼头大刀带头冲了过去，身后的战士们纷纷呐喊着冲了上去，一时间杀喊声震天，十米之外的两个土匪游动哨兵看见眼前变戏法一般冒出大批“客人”，吓得慌忙转身逃窜，马常青立刻抬手就是两枪解决了那两个游动哨兵。    
    　　刘黑七正在破兮兮的帐篷里面和他的姨太太“做事”，突然外面传来一阵阵密集的枪声，震耳欲聋的杀喊声仿佛就在耳朵边上响起一样。他立刻胡乱披上一件外衣，取过短枪就要往外面闯，右脚刚刚碰到帐篷边又马上收回来了，刘云看见帐篷的门帘动了一下，立刻端起了枪瞄准着，等了一会儿，那个帐篷还是没有动静，刘云也有一点急躁了，他从这个帐篷附近的土匪哨兵数量大概判断刘黑七可能就在这里，但是他不能完全确定刘黑七真的就在这个帐篷。刘云不停的默默地念叨：“快出来吧！快出来吧！”    
    　　一个人从帐篷里面猛地一个呛啷摔出来了，第二步还没有跨出就被刘云一枪命中脑袋，身边的战士对刘云摇摇头，意思是这个人绝对不是刘黑七，反倒像一个女人，刘云放下枪，叹了一口气，问身边的战士道：“你叫什么名字？”    
    　　“报告长官，我叫赵延。”    
    　　刘云听了一愣，怎么又一股子国民党的“味道”，好奇地问道：“你是哪里人？听口音好像是南方人？以前当过兵吗？”说话的时候手底下也没有闲着，三八式不断地要着人命。    
    　　赵延毕恭毕敬的回答道：“我是湖南人，当过两年国军。”赵延当土匪乃是不得已为之，国军被击溃以后他无法回到南方的部队，更不要说回家了。    
    　　按照他自我安慰：为了一张嘴巴才不得不委身于贼。以前他虽然身为土匪却依然鄙视这种身份，在那些没有见过世面的“乡巴佬”堆里面生活实在是一种痛苦，现在脱离了苦海当然要好好在刘云面前表现。    
    　　刘云长叹了一口气，这个前国民党士兵的见地就要比那些纯粹的农民出身的土匪要强多了，李信带出来的战士土匪习性很浓，仅仅在同志之间的称呼上面就让刘云非常的头疼，一个个没大没小，军队是一个讲纪律的地方，怎么能让那些外号满天飞呢？而且有的战士个人卫生问题特别严重，有些战士身上的那种味道，唉！真不好说！    
    　　刘云欣赏的对赵延笑了笑，试探着问道：“你对于国共之争的看法是什么？”    
    　　刘云虽然笑着问话，但是这却是一个严肃的政治问题，赵延低着头考虑了一会儿，抬头说道：“他们要打仗就打好了！谁给我饭吃，我就给谁买命！”    
    　　刘云突然得到这么一个答案而哑然失笑，等了一会儿又若有所思的点了点头，看了看赵延略带雏气的眼神，关心地问道：“那么，日本人呢？你要说实话，不要有什么顾忌。”    
    　　“日本人除外，我虽然讨厌内战，但是我却不在乎和日本人打仗。”    
    　　“这是为什么？”    
    　　赵延用奇怪的眼神看了刘云一眼，反问道：“这还用问吗？虽然咱们中国人关起门来打架，但是小日本人打过来了，当然要齐心抗日了。”    
    　　刘云被赵延抢白，干笑两声，转移话题地问道：“你多大了？”    
    　　“报告长官，二十一了，已经当兵两年了。”    
    　　“以后不许叫我长官，咱们共产党的队伍上下级之间都叫‘同志’，官兵之间一律平等。”    
    　　“好的长官，哦！不，同志。”    
    　　“你和日本人作战了吗？”    
    　　“打过，日本人的火力很猛，不怕死。”    
    　　“你们呢？”    
    　　“我觉得国军的战术死板军官怕死，士兵的火力和军事素质明显要比日本军队差一截。”    
    　　刘云笑了笑，看来这个叫做“赵延”的小子是一个人才，以后要大力培养。正准备再聊聊，眼角不经意间向刘黑七的帐篷扫视了一下，却发现一个高大的人影弯着腰快速的钻出来了，在篝火的照耀下，赵延分明看见这个人就是刘黑七。    
    　　刘云放下步枪，他妈的，眼看着刘黑七溜走，这一向真是越来越“手背”了。刘云换了一个制高点，拉上了枪栓准备打阻击，脚下的那一些土匪正在和战士们互相搏杀。    
    　　马常青带着一大票战士大声呐喊着，猛虎般地冲入刘黑七的土匪群里面，实力的对比是二比一，游击队人数上明显处于劣势，不过现在却是游击队们大占上风，刘黑七不知道躲到哪里去了，黑暗中又不知道来了多少游击队员，马常青一脚踢散一个简陋的草棚，三个刚刚进入梦乡的土匪睁看眼睛猛地看见杀神一般的马常青，在土匪们的惨叫声中，马常青手中的大刀片抡上去一顿猛剁，一片血肉横飞后留下了三具尸体。    
    　　刘黑七的手下的土匪并没有完全驻扎在一块儿，为了遇到袭击后有足够的时间警戒，二十多个土匪驻扎五十多米开外，刘黑七的主营地遭袭击后，他们立刻一窝蜂般的奔杀过来，可是还没有靠近战场，就被埋伏在一边的毛四一指挥着五六个人一顿乱枪打了个措手不及，跑在前面的土匪慌忙往后退，跑在后面停不下脚步，结果和前面的人猛烈的撞在一起，黑暗中传来土匪中弹后的惨叫声和惊慌失措的怒骂声，毛四一趁机将一颗手榴弹丢入了人群中，“轰”的一声巨响，土匪死伤惨重，心惊胆战的土匪凡是能动的就好像约好了似的转身逃入夜幕中，毛四一成功地消除了侧翼的威胁后，     
    　　刘黑七偷偷的往外面看了看，差不多死伤了二三十多个土匪后，再也呆不住了，这些人都是他的本钱，每死伤一个土匪就好像在挖他的心头肉一样，窜出来掏出两把短枪，猛地站起身来左右开弓打死打伤四个近处的战士，倒也是一个神枪手。    
    　　刘黑七手下的土匪看见刘黑七“冒”了出来，除了少数土匪继续向四周边打边退以外，绝大部分都向刘黑七靠拢，土匪们的反应能力也不慢。刘黑七吼叫着将枪口对准了一马当先的马常青，“砰”的开了一枪，马常青的左手无力的垂了下来，手中的短枪也掉在了地上。看见情形危机，刘云立刻对刘黑七的脑袋开了一枪，可惜因为天黑，目标不明确，这颗子弹从刘黑七的脑门上面擦过，然后穿透了另外一个土匪头目的腰部。    
    　　刘黑七突然觉得脑门首先是一凉，然后是一阵无法形容的剧痛，不由得伸手用力在脑门上一抹，借着微弱的篝火居然发现带下一小片皮肉，额头血流如注，“啊”的一声嚎叫，刘黑七吃了枪子后被彻底激怒了。    
    　　那个腰部被击穿的土匪头目疼得大声的嚎叫着，暴怒中的刘黑七忍受不住噪音抬手就是一枪结果了他，大吼一声：“今天不是你死就是我亡，弟兄们，给老子杀过去！”身边聚集的土匪们纷纷跟着冲锋，刘黑七向着马常青那一边冲了几米远，额头上流下来的血液就糊住了眼睛，一个大跟头摔得四仰八叉，不过一颗子弹又一次从他身边“路过”，然后在另外一个高举大刀的土匪身上溅起一朵血花，刘云的第二枪也落了空。    
    　　等到刘云第三次拉起枪栓，却发现马常青抛开阻路的土匪，挥舞着鬼头大刀疯虎一样扎入了刘黑七的身边的土匪堆里，四十多人的战士和大约六十多个土匪混战在了一起，土匪们用二十多条性命换取了战场的稳定，渐渐的双方进入了相持阶段。    
    　　刘黑七一时还没有爬起来，为了节约时间，刘云的目标不得不转移，“砰！”“砰！”剩下的两枪击毙两个土匪，换上子弹后，干脆不去管刘黑七，鬼才知道他为什么老是不站起来？    
    　　刘云身边的赵延瞪大了眼睛，厉害！居然可以击中快速移动的目标，而且都是头部开花。    
    　　刘云换好子弹后对赵延说道：“你下去帮忙，那个穿鬼子军装的同志你要好好的照顾他。”    
    　　马常青的左臂被刘黑七击中，肩膀一阵火辣辣的疼，左手根本就无法举起来，在刘黑七刚刚向他举枪的时候，马常青就下意识的往边上躲了一下，子弹却还是击中了他的手臂，这一枪也打出了马常青的滔天怒火，他非要活劈了刘黑七。    
    　　等了一分钟，刘黑七还是像死狗一样趴在地上，为什么还没有站起来呢？这可不是刘黑七胆小躺在地上装死，而是因为刘云的那一颗子弹已经造成刘黑七的头骨骨折了，最后的那一记“四仰八叉”让他彻底昏迷过去了。    
    　　马常青杀到匪首刘黑七的身边的时候，看见这个黑色的碳头满脑袋的鲜血，还以为他被别人击毙了，狠狠地在他的“尸体”上跺了一脚出气后，一边转身向别处挥刀过去。一边吼叫道：“刘黑七死了！”渐渐的，几个战士们也学着喊起来：“混世魔王刘黑七死了。”当土匪们真的发现刘黑七“翘辫子”的时候，阵脚渐渐的混乱了。    
    　　战士们没有连发武器，土匪们也没有，双方唯一的连发武器是二十响驳壳枪。步枪打完一发子弹后就要拉枪栓，如果碰巧子弹打完了，还要上子弹后再拉枪栓最后才是瞄准射击，而这个时候，使用冷兵器的对手已经可以劈死对方几次了。这也是在中国战场上日本兵为什么在拚刺刀的时候那么“专一”的原因，原因就只有一个：条件不允许，三八大盖不能连发。并不是有人猜测的什么“日本兵脑袋进了水，和你面对面时就将子弹退出来然后再和你白刃战。”    
    　　刘云眼角的余光看见刘黑七始终没有站起来，将枪口对准了那些手里有手枪的家伙，能够使用手枪的都是“有身份”的土匪，不过有一个问题来了，在黑暗中，作为标志在脖子上面缠绕着各色纺织品的战士并不好辨认，尤其是脖子上缠绕着黑色布条的战士更不好辨认。    
    　　马常青对面的那个悍匪也是使一口大刀，这个年代的土匪们差不多都喜欢玩一玩大刀，力气大一点的喜欢使用鬼头刀，力气小一点的喜欢使用苗条一点的柳叶刀，对面的那个光头悍匪就是使用的鬼头刀。刘云看见马常青和那个高大的土匪对上了，立刻端起步枪瞄准了那个悍匪的脑袋。等他们两个人的大刀在空中“当”的狠狠地磕了一下之后，两个人都后退了一大步，马常青吃亏在受了伤，那个土匪吃亏在力气少了一截。刘云趁着这个机会将那个土匪的脑袋开了一个眼，马常青看见悍匪中了弹后条件反射一样的扑上去横切一刀，切下了他的脑袋，刘云不满的皱了皱眉头，这个姓马的也太进入“状况”了，拉开枪栓接着又击毙一个准备向马常青打黑枪的土匪。    
    　　混战中马常青逮到一个小个子的土匪，不由分说跳起来就是劈头盖脸的一大刀劈下去，那小个子土匪慌忙将手中的步枪举起来挡住马常青的雷霆一击，他没想到根本就挡不住马常青的这一刀，在大刀在步枪的枪管上发出刺耳的金属碰撞声后，沉重的大刀将步枪飞快的压下来，然后刀锋深深的切入了那个土匪的头骨，大刀卡在土匪的头骨内一时间拔不出来，最后，马常青飞起一脚将那个小个子土匪踢得老远，落地后小个子土匪还在“呜呜”的惨叫。    
    　　土匪的伤亡率上升绝对要快过游击队，几乎要达到一比四的比列，也就是死一个游击队的同时要死掉三到四个土匪，因为刘云卓有成效的阻击起到了很大的作用，那些能够组织起抵抗能力的土匪头目几乎都被刘云爆头了，剩下的土匪也被战士们的气势所吓倒，土匪们出现了逃兵，或者趁着夜色躺在地上装死。    
    　　真正结束这场战争的是赵延，本来想逮住三个准备逃跑的土匪，可是大声的训斥并不能阻止他们逃跑，赵延胆子极大，全然不管距离的远近，掏出一颗手榴弹就使，“轰”的一声巨响后，试图逃跑的三个土匪活活被炸死。近在耳边的轰鸣也吓了交战的双方一跳，求生的本能让绝大部分人不由自主地趴在地上，不过倒也不包括几个站着不动的一脸呆瓜相的新手。    
    　　　　


雄鹰展翅  第二十六章 有匪名黑七

    本来杀喊声震天的战场，谁会想到在人堆里面使用手榴弹呢？难道想要同时解决两方面的人吗？是哪个在在敌我双方的人堆里面使用手榴弹？双方趴在地上抬头寻找那个“胡作非为”的家伙，场面一时间居然冷下来了，赵延大喜，立刻又乘机掏出两颗手榴弹，抓着引线作势要投掷的样子，然后对着土匪大吼一声：“战者死，降者生。”    
    　　有一个土匪还想要反抗，还没有作势就被刘云一枪爆头，刘云远远的看着尸体脑袋上的那么一个小洞摇摇头，如果三八式步枪可以将脑袋打成摔碎的西瓜就好了。几个悍勇的土匪们听到枪声，又看见同伴被击毙立刻站起来要反抗，刘云快速的击毙其中的一个为首者，然后又一连击毙三个顽抗的土匪，马常青也将身边一个试图反抗的土匪拦腰砍作两截，土匪们的顽强抵抗终于平静下来了。    
    　　这一仗游击队的伤亡是惨重的，有一半人带了伤，其中有十个人可能有生命之忧，刘云帮马常青简单的包扎了一下伤口，希望不要伤到骨头就好，绑架来的那三个医生要好好的询问，要搞清楚他们到底是中国人还是日本人或者已经是汉奸了，等一会儿还要亲自坐镇他们给马常青实施的手术，那些受伤的和被俘虏土匪也要救治和安抚，争取让他们也都加入到游击队里面来。    
    　　战士们纷纷收缴投降的土匪的武器，刘云斜斜的靠在一棵大树边，看着忙碌的战士们，将三八式步枪紧紧地捏在手中，甚至直到手指发白，心里有一种说不出的滋味，想不到光这些乌合之众的土匪就这么难对付，以后面对日本人的大部队怎么办？怎么办？    
    　　被俘的土匪们被围成了一个圈圈，身边是怒目而视的游击队战士，土匪们睁大着眼睛惊恐的看着黑洞洞的枪口，唯恐触怒了他们而招来灭顶之灾。不久土匪们被战士们押解着走了。    
    　　回去的路上，刘云心里算了一笔账，这一场胜仗收获还是很大的，单单金钱就有很大的收获，缴获了大量的“硬通货币”——银洋，比那个“聚义堂”李信要富裕多了。当然，更不要说这场战斗加强了战士们的凝聚力。    
    　　因为日本人有狼犬，所以不能直接回去，一路上撒了点刚刚缴获的调味品——胡椒粉，淌过一条小河后，才直奔驻地。    
    　　李信看着从头到尾辉煌的战果，惊讶得舌头打卷说不出话来了，乖乖！在日本人的嘴巴里面夺食，想不到八路军的干部这么厉害，看来投靠八路军是完全正确的，想不死心踏地都不行了，对刘云问道：“怎么出去只有十个人，回来却有几十个人？这是怎么回事？”    
    　　刘云匆忙的说道：“现在没时间回答你，你快让人准备地方接待新加入的战士，那些被俘虏的土匪不要虐待他们。”然后立刻去寻找那三个被俘来的医生，急匆匆地走了几十米远，又回头对李信说道：“记得让他们吃饱饭。”    
    　　那三个医生被解开了绳子，地上还放着几个大泥碗，里面装满了浑浊的茶水，米俊低着头看了看茶碗里面积累黑色泥土，口实在是太渴了，无奈的端起了茶碗小心的喝了一口。    
    　　一阵脚步声传来，三个医生抬头一看不由得一阵哆嗦，一个穿着“皇协军”军装的大汉在几个扛着大刀的“土匪”的带领下跑过来了，在鬼子的伤兵营地见识过刘云杀人手段的医生一阵胆寒，该不会是来砍头的吧？    
    　　刘云看了看畏畏缩缩的医生，微笑着说道：“你们好！我是八路军游击队的，你们放心，我们的政策是优待俘虏。”    
    　　米俊抬起头看了看刘云，嘴角动了两下，终究还是什么也没有说。另外的两个医生和米俊一样，话到了嘴边又吞到肚子里面去了。    
    　　刘云看见他们的心里还是有顾虑，继续和颜悦色地说道：“你们是中国人吗？”    
    　　包括米俊在内的另一个医生都点了点头算是默认了，刘云将目光移到了那个没有做声的医生的身上，难道是小鬼子？那个没有做声的医生急忙说道：“我是满洲人，叫金元直。”    
    　　“哦！”刘云点了点头：“东北现在被日本蹂躏着，东北不叫满洲，满洲是日本人的叫法。”    
    　　金元直急忙点头，笑容满面的连声称是。    
    　　刘云礼节性的微笑着，三个医生看见“土匪头子”笑容满面，也急忙附和着刘云笑了起来，刘云见他们如此的迎合自己，不由得感到好笑，容色一整，说道：“你们为什么要给日本人做事？难道你们都愿意当汉奸吗？”    
    　　刘云的这一番话让几个医生吓了一跳，米俊急忙分辨道：“不是我们想给日本人服务，而是日本人强迫我们给他们服务，否则。。。。。。”他做了一个砍头的手势。    
    　　另一个医生也接着说道：“曾经有中国人故意给日本伤兵使坏，结果被日本医生检查出来了，后来那个中国医生就被日本人喂了狼狗。”    
    　　刘云恍然大悟，难怪中日医生一起做手术，日本医生还配了枪，对几个中国医生问道：“请问你们的贵姓？几位是怎么称呼的？”    
    　　“免贵姓米名俊！”“免贵姓阮名长约！”“免贵姓金名元直！”    
    　　“原来是米先生、阮先生和金先生。”刘云客气的说道：“你们是愿意当亡国奴呢？还是愿意做一个真正的中国人呢？”    
    　　米俊毫不犹豫地说：“我当然愿意做堂堂正正的中国人！”阮长约和金元直闻讯也急忙跟着点头，相比之下阮长约和金元直有一点言不由衷，谁愿意和杀人不眨眼的土匪硬磕？    
    　　刘云抢上前大手握住了米俊的手，感激地说道：“好！就等你们这句话，现在我的战士受伤了，请你们治病。”    
    　　米俊挺直了腰杆，说道：“一定不负长官所托。”相比之下，米俊比另两位要进步多了。    
    　　首先是给马常青看伤病，这是刘云的安排，虽然那个“蛮子”受伤后一幅不要紧的样子，但是还是小心一点好，这小子可以比得上一个班，价值的决定一切，等到米俊小心的检查了伤口之后，发现没有什么问题，刘云才彻底的松了一口气，相比之下满不在乎的马常青的那种表情，真是皇帝不急太监急！    
    　　由于受伤的大部分都是毛四一的人，作了妥善的安排之后，刘云为了拴住那三个医生的心，不辞劳累的特地亲自给他们打下手，亲切的端茶送饭，刘云的亲善举动不但让医生们暂时安心下来做手术，还赢得了战士们的心。    
    　　那些受伤以及被俘虏的土匪怎么处理呢？政策：发给路费走人或者加入游击队。    
    　　被俘虏的土匪足足有二十多个，刘云眼角扫视了一番，能够用于作战的最多只有十五六个，其他的或老或弱不堪使用，如果当时人手再多一点，就可以抓到更多的俘虏了。    
    　　刘云清了清嗓子，嘹亮的问候道：“大家好！”土匪们纷纷抬起头望着他。    
    　　有些土匪的嘴巴边上还有遗留的米饭，空洞而木然的看着刘云，看着这群人沮丧的样子，刘云下意识的摸了摸下巴，看来这些人的精神不怎么好呀！说道：“我们是八路军游击队，我们是讲纪律的，不会收刮你们的腰包，也不会伤害你们。”    
    　　有几个土匪听到“不收刮腰包”的时候，眼睛明显的亮起来了，刘云心中暗自好笑，真是人为财死鸟为食亡，高声问道：“你们没有当土匪之前是干什么的？”看见众人皆不应答，自答着说：“你们当土匪之前都是农民和作坊的‘把式’对不对？”蹲坐在地上的土匪们有几个点了点头，突然，刘云的语气一变，吼道：“那你们为什么还要当土匪欺负老百姓？嗯？”下面的土匪们被吓了一跳，这个长官（土匪头子）的脸也变得太快了。    
    　　在刘云凌厉的目光下，土匪们都埋着脑袋，刘云将双手摆在身后围着这些土匪走了一个圈，然后又继续柔和的问道：“我知道你们也不容易，不是活不下去了谁愿意当土匪？一人为匪，全家为匪，族亲挨骂。”听到刘云的这番话，几个土匪也不由得点了点头，有道理！    
    　　“你们有没有想到为什么会没有饭吃？不知道？那是因为这个世道让人没有办法活下去，不能活下去怎么办？那就只有造反，但是绝对不是让你们祸害老百姓。    
    　　我的战士和你们以前一样，也是土匪出身。我对他们说过，只有打乱这个人吃人的旧社会，才有新中国，有了新中国才有新生活。”刘云讲到这里，发现土匪们已经互相交头接耳了，可是让刘云气馁的是他们并不在乎什么“新中国和新生活”，怎么和以前的革命电影中讲的完全不一样？不是说什么反动派经过教育后就可以洗心革面吗？简直就是误导我！！    
    　　刘云摇了摇头，手一挥，一个战士抬上来一个小竹筐，里面放满了大洋，这玩意比纸币要实用多了，喊道：“安静，兄弟们，想走的，我们发给路费——两块光洋，但是下山后一定要做一个好人，不准再当土匪了，更不能当汉奸了，谁敢当汉奸决不轻饶。”土匪们发出一阵欢呼，有的认为自己保住性命而高兴，有的人为可以离开这里而感到高兴。    
    　　“想留下来的，我们游击队欢迎，咱们游击队里官兵一致，是专门和日本人干的队伍。”在哨兵的枪口下，土匪们做出了自己的选择，走了一半的土匪，剩下的没有走的也有将近三分之一不能编入作战部队，也就是说，只有七八个人可以使用。看着那些人走了，刘云心里不是怎么好受，算了，让他们去传播游击队的仁义，去传播本队长的仁慈，能给土匪发遣散费的也就只有我一个。笑着和留下的土匪一一握手，欢迎他们留下来加入游击队的土匪。    
    　　马常青不解的向刘云问道：“大哥，放他们走就不错了，干什么还要花钱‘请’他们走？”    
    　　刘云一边发钱给俘虏，一边解释着说道：“这样一来咱们的游击队就有名气了。”    
    　　“切！”真是稀奇古怪的办法，马常青表示强烈反对，糟踏钱也不是这么糟蹋的！    
    　　下午，庆功会上，刘云大声地宣布毛四一为连长，毛四一急忙推辞，经过“再三”的肯定，毛四一才“不得不”接受了连长的职位，马常青为该连的指导员，这一任命得到了广大战士们尤其是毛四一的肯定。但是刘云看了看马常青身上血迹未干一幅杀气腾腾的样子，怎么看都不像一个做思想工作的，看来以后还是找一个机会把两个人对调一下。赵延因为功劳特殊，被破格提升为排长。 刘云想了想编制，总还觉得官多兵少，这个队伍还得急速扩充。    
    　　接下来就是重新改编部队了，包括李信和毛四一以及投诚过来的土匪中的那些“叔叔”被淘汰出了主战部队，留下的都是一些年轻人。而且刘云还有一大打算，那些老鸟们一个个痞子气十足，再加上那种倚老卖老的“气质”，所以将他们划出去也就不足为奇了。但是可不要以为那些年级比较大的老同志就没有用了，他们的枪法普遍要比小年轻要好得多，对敌经验也很丰富。刘云让那些老人负责后勤，而他自己本人则亲自管理那些老家伙。    
    　　其实刘云将人员这么分配还是有用意的，将人员打散重新分配有利于管理，免得以后出现军阀（山头主义）！特别是李信这老小子，举手投足之间匪气十足，如果没有毛四一的人马加入，李信的尾巴非翘到天上去不可。这就是刘云领导的重重困难的游击队。     
    　　早晨，几滴雨露洒落在刘黑七的额头上。头晕！刘黑七觉得头颅好像要炸裂了一样，本来嘛！头骨骨折没有要你的命就算不错的了，晃悠着睁开眼睛，进入视线的是一双皮鞋，刘黑七舔舔发干的嘴唇，沙哑的问道：“这是哪里？你是谁？”    
    　　昨天晚上刘黑七的队伍受到了伏击，有乘机开溜没有死的土匪回到了文海的身边报信，很快，大队的鬼子和伪军就赶过来了。    
    　　文海看着自己的“手下”——刘黑七，走上去踢了踢，让他的身体翻了一个边，确定他除了脑袋上的伤口外没有别的伤口，如果这个家伙受到了严重的伤害，那么就只有用最快的方式解除他的痛苦：枪毙，这黑碳头自己并不喜欢，更何况杀掉他中岛太君是不会有意见的。    
    　　有伪军过来给刘黑七包扎伤口，他以前的几个手下也站在一边默默地关注着，刘黑七有一个强烈的感觉，这就好像做了一场梦一样，一觉醒来自己的人马灰飞烟灭，什么都没有了。    
    　　“太君！”刘黑七看见中岛过来了，一把推开为他包扎的伪军，摇摇晃晃的站了起来，然后双腿一并，说道：“中岛太君，昨天晚上我们和游击队激战了一个晚上，所部全军覆没。”     
    　　中岛看着满地的死尸说道：“你的，辛苦的，功劳大大的，皇军记得。”    
    　　其实在战斗结束后，刘云就指挥战士们将战死的战士遗体全部运走并连夜埋掉了，现在在现场遗留下来的尸体都是刘黑七的手下，战士们打扫战场的时候，甚至尸体上遗留的好看一点的衣服都被战士们剥走了。    
    　　　　


雄鹰展翅  第二十七章 艰难的第一步

    刘黑七看见中岛发了话，咬牙切齿的说道：“太君，请您给我一支人马，我要为大日本皇军收拾那些土八路，我要为死去的勇士们报仇，请您无论如何一定要给我一支人马，我要和那些像老鼠一样到处乱窜的游击队决一死战！！”     
    　　文海在一边冷冷的“哼！”了一声，恐怕“给他一支人马”才是他的本意。     
    　　刘黑七听到了文海的那一声冷哼，生怕他过来搅局，斜着眼看去，文海冷冷的盯着他，刘黑七心里一阵发狠，如果你敢坏老子的好事，老子和你势不两立！     
    　　中岛修太郎走过去怜惜的扶着刘黑七摇摇欲坠的身体，用不太熟练的中国话说道：“这个你的不用担心，我来安排，你很快的就可以看见你的新部下了，你的身体的更重要！”     
    　　文海终于还是没有出来捣乱，这倒不是文海“高尚”，而是不屑为之。刘黑七暗暗松了一口气，狠狠地想道：老子就是看不得你那个阴阳怪气的瘟神样，总有一天老子要让你趴在地上求老子！杂种！     
    　　有时候，有些人生来就是死对头，而且不需要理由。     
    　　佐佐木英夫大佐瞪着一双金鱼眼睛来回扫视着一干人等，小林、中岛和文海都低着头，文海身边的伪军大队长高秆偷偷抬起头看了一眼，立刻被佐佐木狠狠地抽了正反几记耳光。     
    　　不久，佐佐木的火气明显的小了一些，一屁股坐到了沙发上面，点燃一根香烟，挥挥手说道：“你们也辛苦了，都坐下吧！”几个人急忙坐在椅子上，腰杆依旧挺得笔直。     
    　　佐佐木喷出一口烟雾，问道：“怎么会有这么大的伤亡？受伤的帝国勇士和那些医生到底是怎么回事？谁可以告诉我吗？”     
    　　中岛修太郎站起来大声地说道：“大佐阁下，这次大意失荆州都是我的错，留守的伤兵营地兵力不足，结果被游击队偷袭，有六十多个帝国战士被他们屠杀，请阁下重重处罚。”     
    　　佐佐木闭着眼睛“嗯”了一声，说道：“八路军游击队太狡猾了，这种错误不能再犯。中岛君愚蠢！”考虑了一会儿，接着问道：“那些土匪围剿得怎么样？”     
    　　中岛修太郎透露出兴奋的神情，说道：“经过大日本皇军的艰苦奋战，我们足足杀掉五百多个土匪，这个里面很可能还有很多游击队员。”     
    　　佐佐木一拍桌子吼道：“巴嘎（妈的）！与使用义和团武器的土匪作战觉得骄傲吗？”     
    　　中岛修太郎低下了头再也不敢说话了，屋子里面安静得要命，呼吸声隐约可闻。     
    　　“嗯！好了，你们如果没有别的事情，就出去吧！”佐佐木下了逐客令。     
    　　“阁下，有一个投诚的支那人特别勇敢，他带着人马截住了逃窜的游击队，一场混战让他的全军覆没，甚至连他本人都几乎丧命，您是不是见一见他？”中岛修太郎小心的询问着。     
    　　“哦？”佐佐木粗短的眉毛挑了起来，来了兴趣，道：“让他过来给我看看。” 高秆立刻迫不及待的站起身来走到外面招呼刘黑七。     
    　　不一会儿，头山缠着厚厚纱布的刘黑七大步跨进来了，向着座座木英夫敬了一个标准的军礼，佐佐木微笑着看着这个大块头，意识到眼前这个支那人是一个“有用之材”。     
    　　“你辛苦了，刘黑七君。”佐佐木爱惜的问候着。     
    　　“为大日本皇军效劳在所不惜，大佐阁下，我死不要紧，可惜的就是那些以前跟随的部下，他们为了皇军的辉煌，大部分都战死了。”刘黑七说着说着眼睛就红了。     
    　　佐佐木的身上有武士的血统，最见不得的就是武士的荣誉得不到承认，最尊重的也是武士道的那种宁死不屈，看见刘黑七的那种“至纯之深”的表情（其实是表演），已经被刘黑七深深地感动了，站起来走到刘黑七的身边，拍拍他的肩膀安慰地说道：“黑七君，你的不要伤心，皇军是不会亏待你的。”他已经决定让刘黑七坐文海的位置，也就是说让他当大队长，至于文海还是让他干特务队，先暂时放在身边留用，“你的人才大大的，应该当队长的干活。”刘黑七闻讯大喜，眼角瞟向文海。     
    　　文海看着刘黑七的精彩表演，低低的冷笑一声，然后再也不看他一眼，而文海身边的小林却将文海的表情看在眼里。和文海不同，小林敬一讨厌所有的“支那人”，最鄙视的就是“支那人”之间的残酷内斗！     
    　　不久，刘黑七得到了他想要的七十多个人的一小队士兵。     
    　　山脚下，刘云安排了一些机灵的战士放哨，然后大摇大摆的向着王家村走去。远远的，一个年轻人躲在草堆中观察着这一支队伍，感觉是大队的“土匪”下山了，反手抄起脚边的大刀，飞快的跑回了村子里面。     
    　　不久，山村里面一阵急飞狗跳，不少人没命的往家里跑，然后紧紧地关上大门，还有一些人则拖着各种武器蹦了出来，刘云迷着眼睛估计一番，足足有一百多人，不但有三门松炮，还有大量土制武器，剩下的大刀长矛只占少数。     
    　　马常青“呲”了一声，这些人真是小题大做。     
    　　李信走上前去，大声地喊道：“我们不是土匪，不是来抢劫的，叫你们的头儿出来答话。”     
    　　等了好大一会儿，对面的人群渐渐的安静了，一个满脸大胡子的大汉走出来了，手里端着一杆火铳，看样子很不高兴，瞪着牛眼大的眼睛在游击队里面扫来扫去。     
    　　李信走上前去亲热的问候着说道：“大兄弟，我们是八路军游击队，专门打鬼子的。”     
    　　大汉毫无表情地将手中的火铳对准了李信的胸口，李信立刻停下脚步，然后两只手摇得就像电风扇，口里急忙说道：“别、别误会，都是自己人。”     
    　　大汉“嗤”的冷笑起来，吐出一口口水，不屑地说道：“你是什么货色我还不知道？‘聚义厅’的大哥！别说你，就是其他别的山头都不敢到我这里来讨生活。”     
    　　李信尴尬的笑了笑，说道：“兄弟，我的人马已经招安了，我现在已经是八路军的人了。”     
    　　大汉将信将疑的看了看李信，反问道：“那又如何？”     
    　　马常青走上前去大声地回答道：“我们是来带领你们一起抗日的。”     
    　　大汉愣了一下，突然爆发出一阵狂笑，游击队员们听到这个刺耳的笑声感觉非常不舒服，总算是停止了，狂妄的说道：“原来是这么回事，我现在知道了，你们可以回去了。”     
    　　刘云看了看身边的战士，他们可能以前当土匪的时候就吃过这里的瘪，现在看见这个村子里面的人依旧这么猖狂，大部分战士的脸色都已经变了，有性急的战士已经开始拉动枪栓。     
    　　刘云急忙命令毛四一到战士们中间维持次序，制止战士们可能的盲目冲动。然后走上前去，笑容满面的向着对持的民团问候道：“各位老少爷们，废话我就不多说了，我们这次绝对没有祸害大家的意思，如果你们不相信，我可以让战士们不进入贵村。”     
    　　大汉点了点头，说道：“这样最好，你们最好立刻就走。”     
    　　刘云哈哈大笑着说道：“这就是你们的待客之道？不请我进去喝杯茶吗？”     
    　　大汉盯怪物一样盯着刘云看了半天，厉声道：“实在不好意思，今年天灾人祸，没有什么可以进贡给各位大爷的礼物，各位还是请回吧！小地方担待不起各位贵客！”     
    　　刘云自嘲的笑了笑，对着大汉供了拱手，然后又拍了拍身上表示没有武器，反问道：“就我一个人进去还不行吗？你们有这么多人，到底有什么好害怕的呢？”     
    　　大汉不信任摇了摇头，我要你进村干什么？     
    　　刘云往前面走了一步，大汉的眼里闪过一丝怒火，厉声吼道：“大家准备抄家伙！”     
    　　村子里面的民团立刻端起枪，架好松树炮，战士们看见村里的人如此“不识抬举”，也纷纷气愤地端起枪瞄准，就连奉命维持次序的毛四一也火气直冒，掏出手枪作势欲射！     
    　　“住手！”刘云转身大声的命令，如果这个时候谁不慎走火，在场地中间的几个人非被打成马蜂窝不可，“放下枪，八路军游击队是用来打鬼子的，都放下枪，毛四一你在干什么？”     
    　　毛四一慌忙将驳壳枪别在腰上，然后大声的命令战士们放下枪。     
    　　刘云转过身对那个大汉很无辜的说道：“你看，我的人已经放下了枪，你还不相信我吗？”     
    　　大汉陷入了极端犹豫的状况中，他身边一个没胡子的年轻汉子轻轻的拉了拉他的衣角，小声地说道：“大哥！我看他们和别的土匪不一样，如果是以前，土匪下山早就开打了。”     
    　　大汉好没生气地说道：“这个还要你说？”使劲的摇了摇头，然后冷笑着对刘云说道：“让你进来又如何？”     
    　　“你们在外面等着。”刘云转身就走入民团的人堆里面，李信在身后大喊：“刘同志、营长，你要小心一点呀！有什么不对劲，咱们立刻冲进去保驾！”     
    　　“知道了，放心吧！”     
    　　刘云还以为那个大汉会请他到屋子里面喝茶，没想到他要两个年轻的后生从房子里面抬出座椅板凳，至于茶水点心一概没有，两个人就在众目睽睽之下谈判，刘云的心里“腾”的冒起一阵怒火，这个小子也实在是太嚣张了！强压住怒气，刘云坐在板凳上面，以前那个时代的野猪教官曾经教育过自己怎样处理遇到的内部争执，那个时代为了保证特种部队的凝聚力，心理教育是必不可少的，野猪教官虽然“野蛮”，同时也是一个心理学的高手，教官最经典的一句话就是：“弟兄们有矛盾的时候，先冷静地想他人三分再考虑自己。”这条规则也应该适合眼前的“群体纠纷”，山民本来在山村过得好好的，现在突然来了一群声称要收“保护费”的家伙，换成是谁都不会高兴的，想到这里刘云的火气又渐渐的消下去了。     
    　　刘云回忆着以前的时光，不自觉渐渐地笑了起来，等到发现自己走神了，抱歉的对着冷冰冰的大汉友好的笑道：“不好意思，我走神了，大兄弟，您贵姓？”     
    　　“老子姓王，叫打铁。”一双眼睛死死的盯着刘云，防备着刘云什么时候失去耐心而发飚。     
    　　“哦！原来是王兄弟，我知道我们的到来给你们带来了不方便，实在是对不起！”刘云说完后站起来对着王打铁鞠了一躬表示歉意，丝毫不在意王打铁的炯炯目光。     
    　　俗话说伸手不打笑脸，王打铁几番刺激刘云不但没有得逞，反而被刘云的温软立场有所软化，王打铁的语气不再那么咄咄逼人了，问道：“一句道歉有什么用？道歉可以饱肚子吗？”     
    　　刘云听到王打铁的语气有所软化，有门了，虽然还是带着怨气，但是却是一个好的开始，微笑着说道：“王兄弟，你看我带来的人，他们以前都是土匪。”     
    　　王打铁听到“土匪”两个字，神色一紧，刘云急忙解释着说道：“现在他们已经不是土匪了，我把他们变成八路军游击队了，我们是专门打日本人的队伍，决不为难老百姓。”     
    　　王打铁虽然是一个粗人，但是也不笨，顺着刘云的话问道：“那是好事情，打鬼子我们也想呀！那么你们上这里干什么来了？我这里可没有什么日本人。”     
    　　刘云自嘲的一笑，心里却几乎要大骂王打铁“狡猾”，花几秒钟的时间整理了一下思路，看来要先转移话题，再这么说下去非闹僵不可，看来需要找一个互相感兴趣的话题，就日本人好了！抬头对王打铁问道：“以前鬼子到你们这里扫荡过吗？”     
    　　“嗤！”王打铁不屑的说道：“那些倭鬼来过几次，每次都是连一根鸡毛都没有找到。”     
    　　“哦！”刘云来了兴趣，问道：“你们是怎么做到的？凭你们的实力不可能和日本人硬拼，全村转移到山上去吗？可是全村转移很繁琐，需要很长的时间，你们怎么提前得到消息的？”     
    　　“哈哈哈哈”王打铁笑了起来，笑声中带着自豪，说道：“县城有人给我们……”话说了一半就突然住口，脸上都是后悔表情。     
    　　王打铁的后半截句话不用说刘云已经猜到了，肯定是有人给他们传递消息。     
    　　刘云呵呵笑了一下，没有继续刨根问底，看来指望用游击队保护他们是不可能了，他们“横”着呢！在王家村建立基层组织的步骤只能缓缓进行了，可是话又说回来，粮食不多了，拖下去队伍非散了不可。     
    　　刘云抬头看了看村民“自卫队”，说道：“王兄弟，你们的民团不怎么样呀？”刘云说的是实在话，现在已经有一些村民开始松懈了，而游击队战士们还保持着进攻的姿态。     
    　　王打铁不屑的冷哼一声，的确不怎么样，可是你们也不敢把我们怎么样！刘云继续说道：“我们想在农村里面建立基层革命组织，先别生气，这并不是吞并你们的人。”    
    　　　　


雄鹰展翅  第二十八章 王打铁的抉择

    王打铁问道：“怎么个建立基层组织法？”如果条件苛刻才不会参加呢？     
    　　刘云说道：“是这个样子的，我们要在敌人势力薄弱的广大农村建立广泛的革命组织，虽然现在我们的实力还很薄弱，但是有像你我这样的人以及广大的各种抗战力量联合，以后这种敌强我弱的局势会慢慢的改变过来，那个时候日本人在农村的势力将更加薄弱，你也知道现在日本人已经快要占领半个中国了，再不奋起抗击日寇，咱们中国人就要当亡国奴了。”     
    　　王打铁点了点头表示赞同，问道：“你说的倒是很好，但是具体怎么实施？”虽然不想当亡国奴，但是要我白痴一样给你当炮灰那是不可能的。     
    　　刘云看出了王打铁的顾虑，安慰地说道：“首先我们要互相享有情报的权利，日本人来了，你们必须立刻通知我们，而且我们必须统一作战，也就是说两方人马一个司令部。”     
    　　王打铁想了一想，觉得这个建议对自己没有什么害处，至于“一个司令部”以后要看具体情况再说，觉得不行我就退出，点点头说道：“这个我可以答应。”     
    　　刘云接着说道：“我们游击队平时不在你们王家村驻扎，但是我们的伤员和联络人员必须留在贵村。你们也要排遣一部分人员到我们游击队里来学习战斗经验。”刘云想搞和平演变！虽然现在游击队还不是那么“又红又专”。     
    　　王打铁皱着眉头考虑了一会儿，他感觉一旦答应这个条件有一种进入圈套的感觉。     
    　　看见王打铁犹豫不决，刘云乘势指了指民团，问道：“你看到了什么？”     
    　　王打铁看了一眼，很正常呀！莫名其妙！反问道：“有什么问题吗？”     
    　　刘云解释着说道：“你看你们的人，跑来跑去吃喝拉撒的，哪里像一个样子？你再看我们游击队员，一个个壮小伙子精神抖擞，你难道不想你们民团更加威武？”     
    　　王打铁犹豫地说道：“倒也是！，可是……好吧！我同意，但是人数由我们决定。”     
    　　“哦？”刘云问道：“这又是什么？游击队又不会吃人。”     
    　　废话！当然不会吃人，可是王家村的子弟被你们“教坏”了怎么办？王打铁尴尬的打着哈哈没有回答刘云的话。刘云看在眼里，好吧！随你！无可奈何的干笑了几声。     
    　　刘云看着这个“野蛮人”，看来王打铁也不是什么“善良”之辈，他早就防着你呢！看看能不能从侧面打开出口，很随意问道：“王兄多大岁数了？”“家里几口人呀？”“今年的收成怎么样？”“这些人是你训练出来的吗？”等等。     
    　　王打铁回答道：“三十了。”“一妻一子。”“村民们不过是信任我，才跟着我。”等等。     
    　　刘云指了指喉咙，说道：“我的嗓子眼干得难受，可不可以讨一杯水喝？”     
    　　王打铁不怀好意的笑道：“要水和可以，不过我们这里只有‘送行水’喝。哈哈哈哈！”     
    　　刘云恨不得扑上去修理这个“没有礼貌”的家伙，按捺住一阵阵的火气，也呵呵的干笑起来，说道：“怎么？这么小气？这个地方是一个好地方呀！山清水秀，出人才的地方呀！”     
    　　王打铁点了点头，说道：“古时候这里人才的确出个几个，不过现在兵荒马乱的能活得向个人样就不错了。这三乡四里的好多地方都没办法活人了。”     
    　　刘云胡诌着说道：“嘿！难怪这里地方灵气多，不瞒王兄你说，鄙人学得一手看相的功夫，开始我就发现王兄有一脸富贵像。”     
    　　被人恭敬后，王打铁满脸受用的样子，对身后喊了一声：“送茶来。”     
    　　呵呵！刘云高兴的伸出手去接一个女人端过来的茶水，中途却被王打铁半途“截”下来了，王打铁嘿嘿的笑着说道：“喝茶容易，不过喝完茶以后就要离开，当然！喝了这杯茶咱们以后就算是朋友了，怎么样？”其实还有一句话王打铁留在肚子里面没有说出来：喝了这杯茶，你走你的阳光大道，一边抗你的日，我依旧过我的小日子，以后最好是老死不相往来。     
    　　刘云一愣，笑容完全凝结了，难道就这么完了？往外面看去，马、李、毛三人摩拳擦掌，看样子随时准备大干一场，刘云对着他们摇了摇头！绝对不行！     
    　　伸手接过王打铁的杯子，正准备喝茶，不料王打铁怪叫一声，说道：“你不怕有毒吗？”     
    　　刘云听了这话，切！吓唬老子，说道：“如果真的有毒，那么我就全部喝掉。”说完，吹了吹漂浮在表面的茶叶，嗅了一嗅茶香：“嗯！好香。”然后也不顾茶水太烫，脖子一扬，喝下了大半，喝完以后又笑着说道：“茶是好茶，如果不是你逼我，我会慢慢的喝。”     
    　　王打铁不自然地笑了笑，说道：“我们这里产茶。”对面这位还真的是一个人物，王打铁现在对刘云以及他的“土匪”游击队憎恶感减少了很多。     
    　　刘云耍起了无赖，说道：“这一杯茶不算，被你逼的，我还要喝一杯。”     
    　　王打铁跑进房里去亲自取出一个水壶给刘云满上，放下水壶，真诚地对刘云说道：“这位长官，你要我们协同，我们没得说，可是要我们打仗，缴纳苛捐杂税，这万万做不到。”     
    　　“哦！”刘云问道：“国民党在这里征收重税？”     
    　　王打铁叹了一口气，说道：“那些杂种，日本人没来的时候，没事就到这里转悠，两天催款，三天催粮，尽是一些咬人卵的狗，咱们老实，结果尽被他们欺负，后来咱们实在是忍不住了，我带着大家伙儿和他们硬抗，结果他们老实多了，村子里面也不敢来了，现在日本人来了，他们又夹着尾巴仓皇逃走，这叫什么回事呀？养一条狗还知道叫唤呢！他们还不如狗！咦！你不是国民党的人？你是什么人？”     
    　　大喜！刘云按捺住心中的狂喜，说道：“我们是八路军的队伍，国民党的那些家伙怎么可以和我们相提并论呢？你看看我，是他们最大的官，可是我身上现在一个子儿也没有。”话倒是说得不错，不过一旦缺欠钱直接找李信就可以了。     
    　　王打铁上下看了看，嗯！的确不是“腐败”的样子，看来外界传言八路军与众不同一点都不假，既然是八路军，他们就不会祸害乡亲们，那么看来可以考虑和他们进一步发展关系。     
    　　刘云的手指在桌子上面不自觉地轻轻的敲击了两下，还有最后一下子就算大功告成了，“我现在是八路军游击队……”说到这里就说不下去了，还没有谁给我番号呢！想了一想，接着说道：“……的一个营长，我手下现在有两个连，现在我任命你为三连连长，你的人还是全部归你指挥，王家村子弟的待遇和现在那些老战士们完全一样，除了必要的精简以外，我还要在你的连队中安排一个指导员，怎么样？”     
    　　王打铁站了起来，脑袋里面的脑浆在急剧的翻滚，两个声音在心底下不停的叫喊：“要当那个连长；”“不能当那个连长！”很快王打铁就发现自己的脑袋不怎么好使了！     
    　　介绍自己“入仕”和游击队的那个“联合作战”完全是两码事，如果答应这个人去当什么三连连长，自己就从对等的身份变成了下属了，想想都觉得心烦。可是能拥有一身“官皮”实在是自己的“热烈向往”，如果贸然拒绝，以后还能不能逮到这种机会很难说的，矛盾呀！     
    　　看着矛盾中的王打铁，刘云取笑着问道：“难不成你还想当伪军不成？”     
    　　笑话！给日本人当“皇协军”？想都不要想了！王大铁喝道：“胡说！这四乡八里的还就只有我这里没有日本人的‘维持会’。”王打铁说到这里有一点自傲。     
    　　“那里你为什么还那么犹豫？不打鬼子就是汉奸。”刘云开始扣别人帽子。     
    　　王打铁瞪了刘云一眼，一副无可奈何的样子，说道：“好了！别说得那么难听，我答应你还不成吗？”说完这句话，王打铁不知道为什么感觉突然轻松下来了，当一个连长也不错，至少也是一人之下百人之上。     
    　　其实王打铁心里大部分还是赞同当连长的，只是碍于面子才犹豫不决，如果真的拒绝了刘云以后还不知道后悔成什么模样。     
    　　刘云心里一阵感叹，你要披一身“官皮”你早说嘛！还真没想到这个胡子拉杂的家伙居然是一个官迷，想想历史中的蒋介石，难怪蒋某人对付那些军阀简直就是战无不胜、攻无不克，他首先收买别人的手下，要钱给钱，要官给官，双方交战的时候，利用对方部下倒戈的时候击败那些军阀，然后将军阀的地盘拆散，分给那些倒戈过来的叛徒，真是一本万利。     
    　　政治斗争完全可以代替大批大批战士的鲜血，不过以后可得要小心这家伙，看他那个神色，一个官迷！别让他将自己卖了。     
    　　王打铁浑然不知自己的刘营长已经小肚鸡肠了，其实他才是真正最彻底的无产者。     
    　　刘云大手向王打铁一伸，王打铁急忙伸出手掌和刘云握手，刘云热烈摇晃着王打铁粗糙的手掌，高兴的说道：“热烈欢迎王家村的老少爷们参加八路军。”     
    　　王打铁的脸上也堆满了笑容，满脸热切希望地问道：“你看我的三连是不是也要用装备几杆好枪？他们的装备太差了！”     
    　　刘云听到王打铁的问题后本来“哈哈”的笑声猛然停止，这个家伙才当上连长，屁股都没有坐热和就讲起条件来了，为了不影响王家村同志们的情绪尤其是王打铁的热切盼望，只好勉为其难的点头答应了。     
    　　刘云含笑点了点头，说道：“这样好了，我动员别的连队支援你们几杆三八式步枪。”口里面虽然是答应了王打铁，心里还在怎么算盘从毛四一和李信的手里“哄”几杆枪过来。     
    　　想到刚开始王打铁的蛮横，刘云又报复着说道：“不过我丑话说在前面，多少人参加你的队伍，你就有多大的官，十个人参加你就是班长，三十个人你就是排长，没有什么问题吧？”游击队里也不过百把个人，充胖子还一个营的编制呢！王打铁如果真的拉来一个满员连，那么刘云肯定会拆散他们补充到别的连队里面去。     
    　　“没有问题！这里我一个人说了算。哈哈哈哈！”     
    　　既然王打铁已经是自己的同志了，同志之间是没有什么可以抵触的，和王家村对持的战士们收起了步枪，扛枪抬炮的村民们也四处散开了，游击队在一个小孩的带领下进村休息。     
    　　王打铁还没有高兴几秒钟，又愁眉苦脸起来，刘云见状，奇怪的问道：“怎么了？”     
    　　王打铁叹了一口气，为难得说道：“营长，你们这么多人进入村里，对村里是一个很大的负担，我想、我想……”到这里话说不下去了。     
    　　刘云是一个聪明人，微微点了点头，笑着说道：“不用说了，我知道你的意思，我们是革命的队伍，专门打鬼子子弟兵，怎么会白吃老百姓的东西，你放心好了，吃饭的钱营里会付账给乡亲们的，另外你的连队和我带来的人享受一样的待遇，吃完饭后你把你的队伍集中，我要开一个大会，顺便将你的连队进行彻底整编，留强去弱，凡是被挑选上的还要发饷银。”     
    　　刘云身后的李信听到要发饷银，心里就不住的在颤抖，游击队里面有将近一半的钱是李信原来当土匪时候的私产（另一半是抢劫刘黑七得来的），刘云偶尔回头看见了李信的神色，不满的对李信说道：“怎么了？身体不舒服吗？”     
    　　李信勉强笑着说道：“哪能呀！好着呢！”转身走开，上了“贼船”，想下来就难了。     
    　　王打铁感激地对刘云看了一眼，应了一声“诶”！接着说道：“今天到我家吃饭，如何？”     
    　　“好哇！不过，我想带几个干部一起到你家里去，不会不欢迎吧？”     
    　　“哪里话？就怕不合口味。”     
    　　战士们分散开来在老乡的家里吃饭后，王打铁先带着钱一家一户的付了账。     
    　　刘云爽透了，队伍越来越壮大，政治的作用真是奇妙无穷。如果刚开始一上来刘云就对着王打铁“招安”，非被“野蛮人”用松炮轰死不可。其实玩弄政治手段也不难，把困难无限缩小化，把好处和利益无限扩大化，同时还要有非凡的演员天分，只有这样才能兵不血刃的攻城夺塞！     
    　　晚上，在王打铁的家里，几个人围成一桌，游击队的几个主要干部嘻嘻哈哈的吃着喝着，李信和毛四一出身是草莽，马常青是四处流窜的“豪杰”，王打铁是“地头蛇”，众人拼起酒几乎不要命，整个酒席上就只有刘云比较文明，拼酒也是斯斯文文的，毕竟他来自现代社会，只是可怜王打铁的老婆忙前忙后添酒加菜不亦乐乎，没有多久大家都有了几分醉意。     
    　　在这个时候一个村人进来了，几次想在王打铁的耳边汇报一些悄悄话，王打铁不耐烦地挥了挥手，说道：“有什么事情你直说，这里都是咱们自己人。”在座的各人知道王家村在鬼子那一边有奸细，都停止了吃喝，静静的听村人带来的消息。     
    　　当王打铁听到有人血洗日本伤兵营地和歼灭刘黑七的事情后，一失神，手中的酒杯“啪哒”一声掉在地上摔得粉碎，然后不敢相信的对着刘云说道：“营长，这是你们干的吗？”     
    　　马常青代替刘云抢着回答说道：“不错！就是我们干的！狗日的！那天可真干得很痛快！”     
    　　王打铁没有说话，默默地站起来，重新取过一个酒杯，倒满酒后，真诚地对在座的干部说道：“营长！各位弟兄！我王某人最敬重的就是杀鬼子的英雄，我王某人敬你们一杯！对不住各位了，我先干为尽！”说完头一扬，一杯黄酒已经下肚，然后对着大家亮出了空酒杯。几个干部也纷纷站起来干掉了酒杯里面的黄酒。     
    　　刘云取过酒壶，给别人依次装满了酒，最后再给自己也装满了酒，站着端起了酒杯，在座的各位干部纷纷抬起头等着刘云说话。    
    　　　　


雄鹰展翅  第二十九章 萌芽的山头主义

    刘云缓缓的说道：“小日本妄图使我亡国灭种，”声音一变，高昂的说道：“可惜只有站着死的中国人，没有跪着生的亡国奴。喝了这杯酒后咱们就要做那抛头颅，洒热血的人雄鬼杰！”带着一丝激情，刘云喝掉了那一杯酒后猛地摔碎了酒杯，众人纷纷喝道：“干了这杯酒！”然后学着刘云的样子摔碎了手中的酒杯。王打铁的老婆见状气的直跳脚，酒杯和你们有仇？     
    　　王家村以前其实是一个很小的山村，后来陆续搬来了很多逃避战乱的人家，在兵荒马乱的几年时间里，王打铁依靠乡亲们的支持，团结全村的老少爷们，支撑了王家村的安宁。王打铁虽然表面上粗野不堪，实际上心思甚密，是一个有相当能力的人。     
    　　第二天，照例刘云起了一个大早，这都是以前养成的习惯，不久马常青也出现在刘云的视线里面，剩下的毛、王和李三人却还在睡懒觉，刘云一一将他们从热烘烘的被窝里面硬揪起来。然后想找一个集合用的乐器，却始终也找不到，只好用一块破铜锣沿着小村子敲打起来，渐渐的，战士们聚集起来了。     
    　　刘云看着陆陆续续的走过来的战士们，趁着还有时间，对身边的李信说道：“昨天的那一顿酒席的费用记在我的头上，每个月从我的军饷里面扣除，咱也不能搞特殊化，干部要以身作则。而且以后这种饭局不要吃了，不然让战士们看见了影响可不好。”     
    　　李信一听这话，心头的郁闷感觉暂时消退了不少，原先为什么要当土匪呀？还不是为了两个钱儿，刘云大手大脚的花钱让李信感觉非常的头疼，现在发觉刘云对本人要求严格。在刘云以身作则的情况下，李信的感觉稍微好了一些。     
    　　王打铁走过来，打了一个哈欠喷出一口臭气，众人急忙回避，王打铁却丝毫不以为意，对着刘云和马常青说道：“起来这么早干什么呀？还让不让人活了？”     
    　　不久，人差不多都到齐了，刘云看了看眼前各色服装的战士，虽然招降了这些本来出身是土匪、农民的战士，但是他们还没有被自己“赤化”，游击队的政治思想工作还从来都没有对他们做过，游击队的凝集力依然达不到要求，这是很危险的，胜则一拥而上，败则全军覆没，让你的本钱全部输干净。还好，他们中的那些土匪出身的战士大多捍不畏死。这总算让刘云心里稍感安慰，如果要从头训练他们，只怕刘云会疯掉！     
    　　刘云正准备“训话”，可是扫视一番后刘云就发现了一个问题，在队伍中间的王打铁的人数怎么这么少呀？昨天不是都还有一百多人吗？现在好像只有三十来个的样子，转身向王打铁问道：“你的人呢？怎么只有这么一点了？快把他们召集起来。”     
    　　王打铁苦着脸说道：“营长，不是我不想让他们来，而是他们不愿意参加游击队。”     
    　　刘云皱着眉头问道：“这是怎么回事？你说清楚一点。”     
    　　“虽然当兵打仗管饭吃，可是也只能管一个人，那些家里有负担的就不能来了。”     
    　　一边的毛、李、马三人的脸上露出深以为然的神色。虽说当兵吃饭，但也不能管一家饱。     
    　　“该死！”刘云暗暗的骂了一句，看来还要解决土地问题才能彻底解决兵员问题，而解决土地问题之前却要解决农村基础政权问题。     
    　　刘云来回走了几圈，众人知道他在想办法，一声不吭的看着，良久刘云抬头抬头说道：“这样吧！凡是参加游击队的战士每个人发两个大洋的军饷，同时军属以后的税收减半。     
    　　老兵全部留下组建成民兵，而且以后附近的几个村子里面也要组建民兵部队。现在王连长将全村的老少爷们十八岁以上七十岁以下的都召集过来，妇女同志也是一样，我不管你用什么办法给我将村民都召集过来，记住：就是不准用强，下午吃完午饭后在这里开会。”     
    　　王打铁接着又对刘云小心翼翼的说道：“营长，过几天我会再拉一些人过来当兵，好不好？”对于连长这个职位，王打铁当然不愿意失去。     
    　　刘云狠狠地瞪了王打铁一眼，说道：“你是怎么做事的？”低头考虑片刻，为了不打击他的积极性，又说道：“你先去办事吧！王连长。”     
    　　王打铁连连点头，“好的！好的好的。”说完急忙离开办事去了。     
    　　马常青看着王打铁的背影，对刘云问道：“大哥，今天训练什么？”     
    　　刘云对着身边的干部们作了一个鬼脸，接过马常青的话说到：“今天接下来我们去跑步，你的伤口还没有好就不要跑步了。”     
    　　马常青捂着受伤的胳膊甩了甩，说道：“嗯！还有一点不舒服，不过跑步不要紧。”     
    　　刘云点了点头，说道：“那好！你自己多注意，别勉强。”然后大声地对战士们喊道：“现在大家和我一起跑步，我跑到哪里大家就要跟到哪里，回来再吃早饭。马连长你在最后面监督，谁敢不服从军纪，严惩不贷！”     
    　　练习跑步是必须的，以后和小鬼子拼脚力的时候多着呢，在武器装备和人员数量、素质都大大劣于对方的情况下，不练习跑步怎么行？而且在必要时还要教会战士们用热水洗脚呢！这可是消除疲劳的好方法！     
    　　李信对着刘云指了指自己的鼻子，意思是我是不是也要参加？刘云用力的点了点头，意思是你也要参加，李信苦着脸像刘云打了一个拱手，意思是可不可以高抬贵手，刘云微笑着摇头！这怎么能成？干部可不能搞特殊化！     
    　　正当李信要绝望的时候，跑出了老大一截刘云突然又快速回头了，对李信说道：“王家村的同志不要参加跑步，李信你暂时协助王家村的同志负责警戒，同时你们还要抽空给我准备一百根以上的木棍，形状要像步枪，听到了吗？”     
    　　“没问题。”李信回答道。     
    　　“一、一二、一二三、四！”刘云才教会他们学习了喊号子，一百多人的震天动地的呼喊声在山野中回荡，刘云跑在最前面，随着时间的流逝，队伍渐渐得越拉越长，口号声也渐渐的变得凌乱不堪，不得不放慢了脚步，除了少数几个战士完全可以跟上刘云以外，其他的战士大都汗流浃背，队伍的尾巴处马常青大声地吼骂不时地传来。     
    　　终于又回到了王家村，战士们就好像见到了救苦救难的观世音菩萨一样，从村里到村外跌坐了一地，大多都在喘气抹汗，终于可以解脱了，这个时候，马常青即使是黑着脸也驱赶不动那些累坏的战士了。     
    　　李信指挥几个王家村的战士抬上来几大桶热气腾腾的米饭，一些下饭的腌菜，累得要死的战士们立刻欢叫着扑向伙食班，跑了一个上午，实在是太累了，也是在是太饿了。李信辛苦的维持着次序，大声吼道：“一个个排队，你们这些驴日的不要抢，毛连长，你看你的兵要翻天了。”     
    　　马常青抹了抹头上的汗星子，对刘云问道：“大哥！这么跑步有用吗？”     
    　　“怎么没有用？吃完饭后先半个小时，然后接着训练。”     
    　　毛四一远远的听到了“接着训练”，惊叫起来：“还要训练？还要不要人活？”     
    　　刘云抬头两眼一瞪，寻找说话的人，毛四一立刻转过身去不声不响的吃饭。     
    　　吃完饭后，歇息了大半个小时，战士们当土匪或者农夫之前的这个时候要么在赌博，要么在睡回笼觉，现在一声令下，各连各排各班在干部们的督促之下集中，刘云将战士们以排位单位分成六个部分，结果因为官多兵少的毛病立刻显露出来，几个主要的干部都觉得必须加快扩充实力。     
    　　集合完毕后，刘云决定首先训练战士们的白刃战能力，小鬼子的白刃格斗能力非常厉害，游击队弹药严重不足，军火补给完全靠缴获，无法和鬼子们拚火力只好和鬼子拚刺刀了。     
    　　说到拚刺刀，刘云还真的不知道多少诀窍，虽然杀人技巧丰富，自己那个时代的野猪教官可没有教自己拿一根长矛捅来捅去。想来这个刺刀拚杀应该和近身格斗也有相同的地方，起码“抢右不抢左”还是知道的，一番训话后，六个方队分成三组捉对拼刺，刚开始的时候大家都在各自为战，在刘云的指导下，渐渐的结成了阵，所谓阵，也就是一个小圈子的几个人专心刺杀，另外几个人专心防守。结阵后的威力要比各自为战强多了。     
    　　不久几个小伙子因为太过于拼命受轻伤，刘云立刻暂时停止训练，然后大声宣布大家要向他们学习这种顽强的作风，有了成绩就要表扬，那样战士们才会有热情，可惜没有大红花来奖励这些小伙子，就亲热地拍拍他们的肩膀以示奖励。     
    　　刘云亲自表扬了那几个受伤的小伙子之后，看见战士们的训练热情极其高涨，离开上了个厕所，可是在这个时候发生了一件大事，毛四一的人和李信的人因为训练引发了打架斗殴。几个战士分成明显两个阵营互相攻击，刚刚学来的阵法也派上了用场，原李信和毛四一的人在两边为各自的阵营呐喊助威，而王打铁的人两不相帮，在一边津津有味的看热闹。     
    　　刚刚创建游击队就发生了这种事情，绝对不能容忍，否则后果不堪设想，队伍非垮掉不可，现在团结高于一切，刘云可不希望游击队以后出现山头主义，对于体罚那些战士刘云没有兴趣，让毛四一和李信亲自将几个违反军纪的战士全部单独关了“禁闭”。     
    　　先将那些愤怒的家伙关起来消消火再说，同时禁止任何人和他们交谈。     
    　　上午很快就过去了，虽然发生了不愉快，但是战士们还是在嘻嘻哈哈中结束了训练，对于干部的烦恼他们可没有放在心上。     
    　　中午，趁着时间还有空几个干部开了一个会，刘云首先发言：“我们的战士们在参加游击队之前都是土匪，如果我没有看错，他们的身上还保持着以前的那种山头主义。”刘云边说边想道：我说怎么不对劲，早上吃饭的时候，就发现战士们或多或少的都保持着一些距离。     
    　　几个干部没有说话，不是不想说而是没有什么可话说，虽然参加游击队了，可是战士们大都只和自己的熟伴来往，遇到问题也只会找以前的山大王，而出现这些问题也不能完全责怪几个干部，这不是他们的错误。     
    　　刘云接着说道：“这次发生战士斗殴，主要责任在于我，我们的队伍还非常的年轻，还没有时间做思想工作，下午要全体集合，我要做检讨。”     
    　　马常青不以为然地说道：“大哥，这怎么怪你？”     
    　　刘云没有回答马常青，而是对毛四一和李信说道：“你们两个也要承当一部分责任，你们的连队发生打架斗殴的事情，下午你们也要在大会上作检讨，你们可服气？”     
    　　毛四一和李信一愣，勉强的点了点头，战士们不听话，狠狠地抽他不就可以了吗？用得着这么麻烦吗？上台训话还是可以的，上台作检讨赔不是，还不羞死人了。     
    　　刘云看见两个干部并不认同自己的观点，站起来走到他们的身边，拉起他们两人的手放在一起，真诚地说道：“咱们的队伍是用来打小日本，小日本武器精良训练有素，如果我们不能在军纪上严格要求自己，将来我们就会被小日本消灭。”     
    　　毛四一只好表示服从，说道：“好了，营长，我知道该怎么做了，我做检讨不就成了吗！”     
    　　李信叹了一口气，一脸不情愿的样子说道：“咋就这么倒霉呢？”     
    　　马常青则在一边东张西望，漠不关心的样子，看来他还是不知道指导员到底是干什么的？刘云忍不住对马常青说道：“指导员的工作就是团结战士，让他们明白为什么而战，马指导员，你的工作不合格，下午你也要做检讨，没有意见吧？”     
    　　马常青“哦”了一声九没有下文了，上台子“说说话”，没什么大不了的！     
    　　刘云摇了摇头，无奈的说道：“自古创业多艰难，全靠各位多多努力了。”     
    　　吃中饭的时候，几个干部端着米饭，去给那几个犯了错误战士上政治思想课，首先是毛四一的人，还在门外，毛四一就是一脚将破旧的房门踹开，吓得里面的战士一个哆嗦，毛四一一个步箭冲上去一把捏住那个战士的耳朵，吼道：“你个猪日的，丢老子的脸，老子打死你。”说完左手一扬，就要打那个战士的耳光。     
    　　毛四一的左手停在半空中下不去了，刘云紧紧地拉住了他的左手，说道：“毛连长先别生气，坐下来问问情况，”几个干部围成一堆，原来事情的起因很简单，无非就是在训练的时候吃了点小亏，于是就想着要怎么讨回来，然后就发生了眼红，最后就发生了斗殴，至于谁先动手已经无法考证同时也不重要了。     
    　　知道事情的简介后，刘云对那个战士微微一笑，问道：“你叫什么名字？”     
    　　“我叫周铁。”     
    　　“你当时恨不恨和你打架的人？”     
    　　“恨得死。”     
    　　“现在呢？”     
    　　“现在好一些了，不那么恨他们了。”这么久了，气当然消了，又不是什么深仇大恨。     
    　　“比日本人还要恨吗？”     
    　　“那倒是没有，当时也就想怎么出那一口恶气。”     
    　　“可是这个训练方法是我想出来的，你应该恨我才对。”     
    　　周铁脑袋一低，哭丧着脸说道：“营长，我错了！我绝对没有恨你的意思。”     
    　　刘云看着这个半大的毛头青年，伸出手将他的身体扶正了，说道：“知道错了就好，不过营长是不会怪你的。你既然知道错了，那么该怎么表示呢？”     
    　　“营长说怎么表示就怎么表示。”可是再怎么说一个巴掌也拍不响，营长认为错误完全在自己那是不能被接受的。     
    　　刘云知道这个小子心里不满，训斥着说道：“你们都犯了严重的错误，不光是你，所有参加斗殴的人都犯了军规。     
    　　你们都是战友，生死依靠的同志，从你们加入游击队的时候起，大家就拴在一起了，一荣俱荣，一损俱损，你知道吗？”     
    　　毛四一在一边瞪大眼睛对周铁说道：“你会不会真心承认错误？向同志们道歉。”     
    　　周铁左右望了望，四周都是压迫的目光，吞下一口口水，说道：“会！”     
    　　“别左看右看了。”刘云将身边的饭碗递过去，接着说道：“先吃饭，好好考虑下午怎么做检讨，检讨做得不深刻继续关你的禁闭。”     
    　　……     
    　　接着，又对剩下的几个打架斗殴的战士进行了思想政治教育。犯规的战士们纷纷表示愿意检讨，并且表示愿意向对方赔礼道歉。    
    　　　　


雄鹰展翅  第三十章 受阻

    中饭吃完后，三个连长带着人乱哄哄的过来了，刘云看着乱糟糟的人群，只得耐着性子指挥他们按照各自的连队分开，然后各个连队之间的班和排也按照顺序排列好，最后再让他们集体坐在地上，这样看上去就极为整齐了。部队嘛当然要有一个正规的样子。    
    　　看见开大会了，许多村民也跑来看热闹，一些小孩子抓着大人的大腿兴奋得叫着。    
    　　“开会了！”刘云大喊一声，看见下面依然还是叽叽喳喳的，对几个连队干部使了一个眼色，几个连队干部走到各自的队伍中间，对那些不守纪律的家伙狠狠地就是几记暴枣，场面很快就安静下来了，刘云摸了摸下巴，这可不能怪我，虽然野蛮了一点，可是野猪队长就是这么干的，电视电影上面的那种宣传太假了，当不得真的。    
    　　满意的点了点头，说道：“同志们，下午好！    
    　　今天为什么要开这个会呢？因为从今天起我就要宣布游击队的军规了，我首先声明，任何人都不得违反，你们违反了，你们就要受罚，而且干部也要连坐，干部违反了军纪，撤销职务，如果我违反了，这个营长我就不能干下去，请大家互相监督，也请大家睁大眼睛监督包括我在内的干部。    
    　　我所要宣布的军规很简单，那就是：三大纪律八项注意，什么是三大纪律？一切行动听指挥；不拿群众一针一线；一切缴获要归公这就是三大纪律！至于八项注意就是说话和气；买卖公平；借东西要还；损坏东西要赔；不打人骂人；不损坏庄稼；不调戏妇女；不虐待俘虏！    
    　　我知道你们有很多人以前是土匪出身，有一些不好的习惯，可现在你们已经是游击队的革命战士了，那么你们就必须要给我做一个堂堂正正的人，如果有谁做不到，你是弯的，我就非把你给拧直了。    
    　　大家都知道，上午训练的时候有几个战士因为过于勤奋，受了轻伤，这是好现象，只有平时多流汗，战时才能少流血，大家都要像他们学习，可是也出现了训练中互相斗殴的现象，这是绝对不能容忍的，同志们呀！你们身边的战友是你们的一笔宝贵的财富，战友是在战场上救你性命的人，战友是和你并肩战斗的人。    
    　　最亲的是战友，要我说，自己的兄弟也没有战友亲。    
    　　别的话说我也不多说，如果有人认为自己记不住军规，那么我就来简单一点的。”刘云引用雷锋的话说道：“对待自己的同志要像春天般温暖，对待革命要像夏天般热情，对待自己的缺点要像秋风扫落叶般毫不留情，对待敌人要像冬天暴风雪那样残酷。请每个人包括干部都必须要牢牢的记住。    
    　　对于犯规的战士，他们的领导是必须要负责的，首先，我要作出检讨，战士们发生打架斗殴的事情，都怪我做的思想工作不到家，为了以后不再犯这种错误，我向大家保证，要做到。。。。。。    
    　　我们游击队以后要多开会，扎扎实实地真正学习怎样做一个革命战士。    
    　　下面请毛连长上台来做检讨，李副营长做准备。”    
    　　趁着离开战士们视野的时候，刘云观察了那些战士，下面的战士们大部分都在认真地听，但是依然还有极少数人在搞小动作，刘云不由得想到了自己的那个时代，野猪队长在台上喊得声嘶力泄，下面依然有人在搞小动作，看来这种“传统”走到哪里都是一样。    
    　　然后是毛四一和李信依次上台作检讨，他们的检讨生硬而枯燥，让人很怀疑他们检讨的诚心，可是对下面战士们的触动却是巨大的，毛四一，原“铁兄弟会”坐上了一把交椅的大哥，现在为了手底下的战士犯了错误而道歉，真是少见!至于那个原“聚义厅”的头牌老大哥李信作检讨、赔不是，简直就是太阳从西边出来了。    
    　　几个违反了军规的战士看见他们的连长在台子上面不自然的表态、认错，早就悔恨得恨不得钻到地缝里面去，在他们羞答答的亮相，做完检讨后，刘云又亲自让他们当着大家的面互相握手，表示前嫌尽释。    
    　　战士们的问题解决后，又要开了一个全村大会，这次的主题是建立农村基础政权，王打铁软磨硬泡的拉来了大半个村子的人来开会，还是有少部分人死活不愿意参加，其实这些人或多或少的都猜到了开会的目的，那就是无缘无故出现了一个管他们的“爹”，为了表示对统治阶级的反感，他们选择了回避，精明的刘云很快发现绝大部分是家境富裕的“俗人”。    
    　　这次群众大会很快的就结束了，一名村民推举产生的村长，名字叫王运山，是一个老秀才出身，首先是一个老人提议王运山可以当村长，然后几乎是全体村民通过赞成，刘云一再询问村民们是不是还有其他的候选人，老百姓们普遍一脸烦躁，特别想早点离开，“我田里还有活计呢！”“我的娃还在家里呢！”“我身上不舒服”。    
    　　假透了，这明显就是走过场嘛！我长这么大，还只听说过当官的偷偷摸摸走过场，没见过老百姓要求走过场的。可是，木已成舟，说过的话是不能反悔的。只能以后慢慢的摸索了。还有就是为了考虑团结的局面，刘云同时任命王打铁兼任王家村的公安局长，“公安局长”对刘云下达任命很高兴。这个官僚主义真害人！    
    　　开完会后，刘云指挥王打铁派人去买粮，游击队里面的粮食不多了，村民们也不多了，同时有一些比较贫困的村民也需要救济。    
    　　最后，刘云详细地询问了王打铁关于村子里面土地的占有情况，搞了半天，王家村是一个雇用村，拥有土地的村民非常少，大部分的村民都在别的村里面租田种，王家村完全是一个赤农村，嘿！刘云一拳头砸在桌子上，老子到这里来发展干什么？半点油水都没有。    
    　　王运山一副沉默寡言的样子，对于刘云的捶打桌子既没有表示惊讶，也没有问为什么，刘云看见村长一副“三棍子打不出一个屁的样子”，没有说什么，只是对他挥了挥手，要他回去休息，我考！难怪村民一致同意王运山当村长，木头人一个。等着，以后再来教育你。    
    　　一个白天很快就这么过去了，想一想在白天农村政权的轻易产生，也不知道这么做是不是对的，但愿没有错吧！明天干什么？嗯！早上还是出去跑步，然后休息半个小时，然后是刺刀格斗，中饭后让战士们集中学习；然后休息半个小时，不过干部们不能休息，还得要开展思想教育活动，培养干部不能迟缓；接着就是射击训练，哦！不行，射击训练还是先推一推，而且也没有子弹供他们练习，干脆让他们都去给老百姓们挑柴担水，以前的教科书电影呀什么的不都是这样宣传的嘛！游击队是鱼儿，老百姓是水，鱼儿依靠水才能活下来，那些战士们出身复杂，让他们知道自己以前也是老百姓很重要；军费不多了，还要想办法到日本人那里夺取一部分给养；那些医生不知道怎么样了，看来自己得要找一个非常合格的后勤军需官了，那些医生可千万不能得罪了，要让他们死心塌地的扎根在游击队里，如果他们不尽心尽力的做事，战士们受伤后就要遭殃了。。。。。。头痛！    
    　　接着，刘云又闪电般的摆平了满村、彭村、大河村这三个小村庄，驱逐了诸如“维持会、X帮派”的地方反动势力，还提拔了一些本地村民当村干部，建立了农村基础力量，虽然在刘云看来，这些村子的老百姓在短期里依然人心未付，村干部也并不怎么可靠，但是总比没有的好，下面就是蝎子村了，没想到招来李信的强烈反对，可是刘云这一段时间顺手惯了，哪里肯松手，两个人一时僵持不下，后来刘云主动让步，只去“试探试探”孙双泉这个老乌龟、老汉奸，视情况后再作决定。李信虽然不同意，但是官大一级压死人，勉强同意了。    
    　　大青山上往下看，下面的村庄很像一个巨大的蝎子，所以就叫蝎子村，在这里游击队遇到了前所没有的阻力，大地主孙双泉的一百多家丁带着土枪土炮抗拒革命政权的建立，和王家村不同，蝎子村拥有强大的宗族势力，这也是为什么刘云首先选择王家村的原因。    
    　　这个时候太阳正毒辣着，刘云用手掌遮住阳光，迷着眼睛向对面看了看，对王打铁说道：“那个最横的家伙是谁？孙双泉出来了没有？”    
    　　王打铁同样也眯着眼睛在人群中搜索，回答道：“那个最横的家伙是孙双泉家里的班头，叫桑国柱，据说是行伍出身。孙双泉这个老小子暂时还没有出来。”    
    　　场面中，一个年轻人被绑着跪在地上，那个叫桑国柱的打手手里拿着一根木棍，一边不断的敲打着年轻人的身体，一边不时地得意洋洋的吼骂着，不久，年轻人受不住痛一头栽倒在地上晕了过去。    
    　　马常青在一边指着那个倒下去的年轻人对刘云说道：“大哥，不能再这么等下去了，咱们快打吧！你看石勇都快要被打死了。”    
    　　刘云摇了摇头，说道：“不要轻举妄动，石勇的小命还拽在别人的手里面呢！”转过头去接着对王打铁说道：“王连长，你可不可以和他们打一个私人交道想办法赎回石勇？”    
    　　“我试试看。”王打铁走过去喊道：“桑国柱，咱们有话好商量，拿小字辈出气不算英雄。”    
    　　“哈哈哈哈！想要回这个小子也很简单，拿五百个大洋来吧！”    
    　　“五百个大洋？嗨！你这个粗人，在说笑吗？”    
    　　“一千个，怎么？不服气？不服我立刻打死这个小子。哼！”    
    　　刘云的眉头拧成了一个“川”字，这个粗汉笑得太难看了，你笑吧！晚上再来取你的狗命。王打铁回头望着刘云，等待着刘云给对方的答复，刘云无可奈何的说道：“先答应他，就说明天一手交钱一手交人，但是不能再殴打我的人了。”    
    　　马常青不服气的走到刘云的身边反问道：“怎么？就这么走了？”    
    　　“不走干什么？等他留你吃饭？”刘云好没生气的看了他一眼。    
    　　晚上，刘云亲自挑选了几个“特种队员”，上次作战立了功的赵延被选上了，还有几个这几天发掘的身体素质非常好地战士，短枪全部收集起来给突击队员使用，并且还带上李信配出来的麻药针，上次刘云几个人被李信活捉就是靠的这种麻醉品。至于马常青没有被选上，是因为他的身体还没有完全复原，跑跑步可以，打架斗殴不放心，虽然马常青不依不饶的强烈要求修改人员名单，但是刘云还是强行将小马压制了下去。    
    　　李信手里提着一个大布袋子，一脸的铁青色，刘云看见了，非常奇怪的问道：“李副营长，你怎么了？脸色这么差不会是有什么不舒服吧？”    
    　　“是有一点不舒服，不过是心里不舒服。”李信说完将手里的布袋子重重的往炕上一砸，发出稀里哗啦的声音，敢情这一袋子都是大洋。    
    　　刘云“嗤”的笑了：“谁说我要用钱了？拿回去吧！”看着李信将信将疑的样子，突然感觉这个老小子是后勤军需官的绝佳人选，这么小气的人，肯定可以管好游击队的口袋。    
    　　刘云拿过李信的独门暗器“麻药针”问道：“李副营长，你这个麻药针是怎么做成的？”李信斜着眼睛看了看刘云手中的小铁针，说道：“很简单，将蛇毒兑水后渗入有刺血槽的小铁针就可以了。只不过蛇毒的提炼比较困难。”    
    　　刘云瞪大了眼睛，半响才说道：“你知不知道这样做很容易搞出人命来？”上次侥幸没有死在李信的手里，真是“点子”高！    
    　　李信没有回答怎样增加“麻药针”安全系数的问题，而是指了指钱袋。说道：“这里面可没有五百个大洋，还差五六十个，你说怎么办吧？”    
    　　刘云掂了掂钱袋的分量，好家伙，好重！平时不知柴米油盐贵，记得刚刚“抢劫”完刘黑七的时候，李信说有一千三百多块大洋，转眼还没有一个月，大手大脚的就去掉了一半啦？自己平时对军需不管不问，用钱的时候凭兴趣的，偏偏又不喜欢管帐，看来李信的烦躁是正常的，辛苦这老小子了。    
    　　刘云拍拍钱袋，安抚李信说道：“别那么生气，保证不会让你出半个子儿。”    
    　　李信余愤未消地说道：“我早就说过，那个孙双泉不是什么好相与的角色，以前我落草的时候，就差一点吃了他的大亏，现在好了，你硬是要去惹他，咱们的脸面丢大了。”    
    　　刘云的心里并不看重那个孙双泉，再厉害有老子厉害吗？老子当年战伊斯兰顽匪，杀日本特工，大风大浪都过来了，还在乎这种小角色？不在乎的对李信呵呵一笑，说道：“明天一大早我就让这个孙双泉来给你负荆请罪，怎么样？”    
    　　“你别不是在吹牛吧？”毛四一见识过孙双泉的利害，几个干部也纷纷附和着表示赞同。    
    　　刘云看见干部们都对孙双泉丝毫没有轻视之心，对这个地主豪强有了兴趣，问道：“毛连长，你说说这个孙双泉的事情。”    
    　　“这个人是蝎子村的族长，是这十里八乡的首富，他家光护院就养了三百多人，这个里面还不算他家在外面养的那些护院和打手，今天你看见的一百多个人也就是他在本地的三分之一的实力，家丁都配备了汉阳造，还有几门小炮，据说都是在外面划高价买的，他家有很多的房产和地契，而且他家的店铺据说开得很广，在城里据说有两百多家，我以前落草的时候，他家虽然富得流油，但是咱们也就只能看看，李副营长你说是不是？”    
    　　李信连忙点头，可不是嘛！那一块肥肉当时也就只能看看，现在嘛！好像也只能看着！    
    　　刘云“哦”了一声，原来如此，难怪不简单，接着问道：“日本人难道就没有打过他的主意？他再厉害也不可能和日本人干吧！”    
    　　　　


雄鹰展翅  第三十一章 不速之客

    “当然有了，那些日本人哪里会放过孙双泉着一块肥肉？不过这个老狗也会巴结人，刚开始被日本人欺负以后，咬着牙不但没有做声，还拼命的派日本人的马屁，没多久就当上了日本人的‘维持会’的会长。”    
    　　马常青不屑的说道：“等咱们攻破了他的小城池，非剐了他不可，大哥！你让我去吧！”    
    　　“不行！你的伤口还没有愈合！”刘云又接着问毛四一道：“不是还有一个汪志毅吗？他和孙双泉比起来谁更富？他现在在哪里？他的民团呢？”    
    　　毛四一回答道：“他？早就不行了，汪志毅此人天生桀骜不驯。原来的汪家是这里的豪门世家，传到汪志毅这一代就不行了，将一个好好的豪门世家败得差不多了。    
    　　首先在民国的时候，他居然带着人抗税，你自己想民怎么可以斗得过官？汪家的财富损失十之五六，没多久日本人打过来了，他立刻又接受了国军的招安，带着一帮家丁以及国军的溃军和日本人干，这一来二去的，汪家的根基早就不复存在了，那个恶棍孙双泉以前就是汪家的三管家，孙双泉的财产绝大部分都是来源于汪家。”    
    　　听到这里，刘云猛地站起来，连声说道：“好汉子！真是好汉子！”对身边的几个高级干部说道：“做人当如汪志毅，你们要学习此人，知道了吗？”    
    　　晚上，游击队的几个战士在刘云的带领下身穿黑色衣服在山野中急速奔跑，不久，前面一座雄伟的小城池出现在眼前，到地方了。    
    　　赵延的心情非常兴奋，如果能顺利的救出石勇，刘营长就任命自己为三连的代理指导员，至于指导员是干什么的，赵延也不太清楚，只知道指导员是做思想工作的，刘营长还说指导员的职责非常重要，游击队的士气是否高涨，完全就在指导员是否合格。    
    　　很显然，指导员要比排长高一个等级，哈！升官了。    
    　　刘云抬了抬头，从外面向里面看上去，孙双泉的土城堡里面还是很热闹的，李信说里面可以容纳足足五百个人，如果不是日本人看不顺眼强行拆掉了一部分，孙双泉的土城堡还会更大。还好，你有乌龟壳，我有柴刀，今天非劈开了你的乌龟壳不可。    
    　　花了一点时间围着土城堡转了一个圈，想不到外围居然还有游动哨兵，嘿！这个土财主还真有能耐，让老子玩《二战特种兵》真实版吗？    
    　　有一个战士摸出一根洋烟，掏出火柴就要点上，刘云立刻掐掉了他手中的火焰，严肃地说道：“别乱来，会让别人看见的。”    
    　　有一个战士问答：“营长，咱们什么时候动手？”    
    　　刘云说道：“还不到时候。”其实动手要到下半晚去了，可是怕这帮小子松懈，才故意不告诉他们，又接着反问道：“你叫什么？现在但当什么职务？”刘云喜欢和战士们拉家常。    
    　　“俺叫姚柱子，还没有担任什么职务。”姚柱子说完就老实的站在那里。    
    　　哦！原来他就是姚柱子，王家村那个跑步耐力非常好的战士，想到这里，刘云指着土城堡对他问道：“你看，等一会儿我们要面对几百号人，你怕不怕？”    
    　　“不怕！营长带着咱们干，咱们不怕。”    
    　　“杀过人吗？”这倒不是刘云无心之问，如果没有杀过人，第一次“破处”的时候难免心跳手软的，刘云害怕会坏了大事。    
    　　姚柱子有些紧张的摇了摇头，刘云心里暗暗叹了一口气，真是一个“处”，接着又问了一个轻松一点的话题：“你以前是干什么的？”    
    　　姚柱子说道：“以前我家是专门给人种田的，后来活不下去，我就到作坊里面学习造纸。”    
    　　嗯！刘云微笑着说道：“当时你们过得挺苦的吧？”    
    　　听到这话，姚柱子的话匣子打开了，“营长，我们的那个苦呀！真是三天三夜也说不完，在家的时候，每次交完租子后，俺爹就想要哭，后来我到作坊里面去当学徒工，作的是牛马事，吃得却是猪狗食，而且那狠毒的监工还不停的折磨人。”说完，姚柱子卷起衣袖，露出了胳膊上面的一条刀疤，说道：“有一次我累得倒在地上睡着了，结果被东家剁了一刀子。”    
    　　刘云上前摸了摸姚柱子的刀疤，问道：“你还恨不恨东家？”典型的火上浇油。    
    　　果然姚柱子一脸愤怒，说道：“恨之入骨，那一年，东家借口生意不好，一个子儿不付我们，把我们几个当学徒的全部赶出来了，外面那个冷呀！都冻到骨子里面去了。”    
    　　身边的几个战士在刘云的身边围成了一个圈，刘云指着孙双泉的土城堡说道：“你们看，就是孙双泉这种人骑在我们的头上，所以我们才没有好日子过，同志们！你们说怎么办？”    
    　　“砸碎他的乌龟城！”“弄死他们！”“杀掉这些吸血鬼！”“只有平均地权才行。”    
    　　在一片低声怒骂中刘云听到“只有平均地权才行。”抬头一看，原来是赵延说的，还算是人才!能够看见事情的本质，可能在国军当兵的时候就接触过类似的教育。    
    　　刘云满意地看了看对地主阶级满腔仇恨的战士，情绪已经全部调动起来了，说道：“嗯！好！行动的时候大家都别孬种，要胆大心细，一切听我的号令，听明白了吗？”    
    　　正在说话间，远处传来了一阵沉闷的“鼓声”，仔细一听是马碲声，队员们立刻埋伏好，一匹黑色的大骏马疾驰而来，骑手正在奋力的击打马匹，以便让马儿跑得更快一些。    
    　　刘云正色对姚柱子说道：“等一会儿我去扑下那个骑手，你来控制马匹，记住，不许失败！”姚柱子神色一凛，回答道：“保证完成任务。”刘云对着他信任的点了点头，又转身对赵延说道：“你带几个人四周布置，负责警戒，小心一点。”    
    　　战士们乱七八糟回答道：“好的！”“没问题！”等等就要转身离去。刘云一把拉住几个战士，说道：“应该是‘保证完成任务’，学姚柱子那么回答，知道吗？” 纠正了他们的错误用语后才放他们离去，为了让他们变得正规化一点，刘云不得不从很细小的事情上面着手。    
    　　刘云站在一棵大树下，远处的骑手越来越近，那马儿的确是一匹好马，马上的骑手抬头看了看土城堡，就快到了，晚上可以吃喝一顿好的了，想想孙家的那几个丫环，花姑娘又白又嫩！简直就是温香微软，骑手的身子不由得一阵阵的发软。    
    　　是时候了，刘云从树上一跃而下，就像一只巨大的蝙蝠一样扑下来，马上的骑手冷不防被刘云扑了一个满怀，惊慌失措的一声尖叫后被刘云扑下马来，刘云一百多公斤的身体几乎要压垮了他的身体，骑手头一歪，晕了过去，刘云站起来拍拍身上的尘土，吐掉一口树叶，TMD，早知道这么狼狈就不扑人了。    
    　　那一边，受惊的马匹在一声长声嘶鸣后，被姚柱子死死的拉住缰绳，那匹马儿还在挣扎试图脱离姚柱子的控制，立刻又出来一个战士慢慢的在马脖子上抚摸着安慰马儿，暴怒的马儿渐渐的安静了下来，搞定马儿后，姚柱子借着月光看了看双手，手掌上布满了血丝。    
    　　刘云走过来看见了姚柱子布满血丝的双手，赞许的说道：“好样的！”又有一些心痛地说道：“不要紧吧？如果不是这匹马我还有用你也不会受伤，等一会儿的行动你就不要参加了。”    
    　　如果不在乎马匹，可以直接用木棍猛烈的敲打奔跑中的马腿，那样虽然省事省心，不过马儿也就只能够杀掉吃肉了。马儿还留着有大用处呢！刘云已经开始想到组建骑兵了。    
    　　姚柱子听到刘云如此的关心，感激地说道：“营长，我还能行动。”    
    　　“不行，你的手受了伤，这次行动你就不要参加了，你负责在外围警戒，这也是在执行任务，只不过方法不同而已。”然后不容姚柱子说话，又接着说道：“外围的警戒非常重要，如果你出现了什么疏忽。”指了指在场的战士，“我们都有危险，所以你的担子也不轻松。”    
    　　姚柱子知道刘云在关心他，慎重的点了点头，心思却飞到了昨天，昨天上午石勇奉命化妆进入孙双泉的土城堡进行侦察，可是没有想到失手被擒，姚柱子听到石勇被抓的消息后，还以为石勇必死，当兵打仗本就为了吃饭穿衣，死伤难免，要不然也就没有“好男不当兵，好铁不打钉”这句古话了，可是万万没有想到刘营长居然亲自带着人晚上去“劫狱”，这无论是国军还是义气甚重的土匪都无法做到的，嗯！为游击队卖命值得。    
    　　一个矮小的战士费力的翻过骑手的身体，这个家伙实在是太结实了，借着月光刘云看见是一个挺年轻结实的小伙子，刘云对身边的战士说道：“你们分一个人去弄一点水来把他浇醒，你过来搜查一下他的身上，看看有什么值得注意的情报。”    
    　　一个战士飞快的向外面跑去弄水，另一个战士将他的“皇军”军官服解开仔细的检查，不久就发现一封蜡封的书信，拆开一看，原来是鬼子有大官员就要来视察“中日亲善”的典范，而孙双泉就是“亲善”的典范，骑手提前送书信来就是让孙双泉早点作准备。    
    　　这个浑蛋！刘云一把将书信撕得粉碎，等着吧！我叫你“亲善”一个够！    
    　　到外面搞水的战士空着手回来了，看着刘云惊异的目光，他指了指自己鼓起的嘴巴，几个战士也围着笑起来，“嘶”的一声，搞水的战士将口里含着的冷水猛地向骑手面部喷下去。    
    　　骑手打了一个冷战，睁开眼睛，木然的向四周看了看，看见刘云等黑衣人围成一个圈子看着他，突然想到了什么，急伸手在怀里摸了摸，秘密书信不见了。    
    　　“你是不是中国人？如果你是中国人，叫什么名字？”刘云问道。    
    　　骑手坐在地上不理睬刘云，一双眼睛却在不停的左右来回偷窥，一个战士一巴掌拍在他的脑袋上，骂道：“让你装聋作哑，再不说话老子废了你。”    
    　　骑手挨了一巴掌，狠狠地盯了一眼打他的战士，嘿！刘云冷冷的看了看，对几个战士使了一个眼色，战士们立刻心领神会，几个战士上前架住骑手，剥下他身上的衣服，另外一个战士折断一棵小竹子，折断上面的枝枝叶叶，然后将光溜溜的杆子在空中挥舞了几下，听到“呜！呜！”的声音后，狠狠地一鞭子抽在骑手的身上，骑手忍不住“啊”的尖叫起来，一旁的战士慌忙捂住他的嘴巴，切！刘云摇了摇头，就只有这一点道行，我还以为有多硬朗呢？走上前去脱下骑手的皮鞋，塞入骑手的嘴巴里面，对战士们说到：“先狠狠地打一顿。”    
    　　对于刘云的这个命令，大家都比较喜欢。一个战士兴奋的添了舔嘴唇，说道：“老九，换你来架住他，让我来收拾他。”    
    　　先和赵延去探探道吧，顺便“摸”掉几个游动哨兵，这样等一会儿行动也可以减少几个钉子。走到赵延的身边头一摆，说道：“走，跟我去会会孙双泉的丁勇。”    
    　　远处出现了两个游动哨兵，每人手里都举着一个火把，败笔！最严重的败笔，在黑不溜秋的夜晚点火把不是让别人方便对你开枪吗？刘云嘴角向下弯了弯，业余的就是业余的。    
    　　两个家丁走近了，刘云对赵延低声说道：“等他们走过去了以后，从后面抹脖子，要干得干净利落，别露出什么动静来。”赵延低低的应了一声，拔出了磨得锋利的刺刀。对于赵延，刘云从这一段时间与他的接触来看，他的搏斗技术可能没有马常青好，但是脑筋却要比马常青好用多了，而且性格温和却又胆子极大，有良将的潜质。    
    　　家丁甲说道：“你知道吗？以后咱们都要当‘皇协军’了。”    
    　　家丁乙不相信的问道：“什么？当什么军？”    
    　　家丁甲说道：“你还不知道吧？日本人根本就不相信孙老爷，想要把孙老爷的人全部收编，然后再派一个人过来当头。”    
    　　家丁乙不以为然地说道：“嗨！我早就知道了，很久以前老爷就主动要求日本人收编他的人，他也好当一个保安团的头头，日本人为了表示信任一拖再拖不肯收编孙老爷的人马。”    
    　　家丁甲不解的问道：“那么现在又为什么？”    
    　　家丁乙得意地说道：“这你就不知道了吧？我告诉你好了，我舅舅告诉我，佐佐木英夫这个老家伙发现孙双泉的人和老东家汪志毅的人暗中有来往。”    
    　　家丁甲疑惑的问道：“那个长得像豪猪一样的日本人是怎么知道的？”    
    　　家丁乙神秘地说道：“还不是被人告了密，这年头连鬼都不能相信，不是你我比较亲近，我也是不会告诉你的。”    
    　　家丁甲赔笑着说道：“那是！那是！”    
    　　　　


雄鹰展翅  第三十二章 孙家突变

    两个人一边走一边说着，冷不防身后刮起一阵冷风，家丁甲当场被赵延“抹”了脖子，家丁乙则被刘云一拳头砸晕过去。    
    　　赵延对刘云不解的问道：“营长，怎么你的没有弄死？”要我“小心”的杀人，自己却留下一个活口，这不是摆明了不相信人吗？赵延还真没有猜错，对于暗杀，刘云只相信小马。    
    　　“全部拖走。”刘云说道，两个人将一死一伤的两个家丁往来路拖走。    
    　　回来后，发现那个骑手用绳子倒吊在树上，身上的鬼子军装被剥得干干净净，白净的皮肤上布满了条条红色的“刺青”，几个战士用尽办法折磨着他。一个战士甚至将一截树枝插入了他的肛门，骑手满头大汗，口中塞入的皮鞋几乎要被咬断，喉咙里面不断地发出一声声沉闷嘶吼，身体不断的左右挣扎，还有一个战士用沾满了冷水的鬼子军装在一边“守候”，一旦骑手出现昏迷，立刻将骑手泼醒。刘云看了看，暗自咂舌，不愧是土匪出身的。如果当初李信也是这么“招待”自己，自己和马常青只怕就会“晚节不保”。    
    　　刘云将骑手嘴巴里面的变了型的皮鞋拔了出来，说道：“你该说一点什么了吧？”    
    　　骑手张开嘴巴就是一口痰对着刘云吐过来，刘云轻轻一躲，闪到一边去了，一口带着血的浓痰吐到了一个战士的身上，战士们大怒，纷纷上前拳打脚踢，骑手痛及，骂出一句“鸟语”，原来是日本人，刘云扒开围着的战士，将皮鞋依旧插入骑手的嘴巴，说道：“狠狠地打！”    
    　　用冷水泼醒家丁乙，家丁乙甩了甩脑袋，茫然的看了看四周，傻里傻气的问道：“我在哪里？”周围的战士们哄然大笑，但是又不得不压低声音克制着自己。    
    　　刘云自我介绍道：“我们是八路军游击队，你现在被我们活捉了，现在我问一个问题，你就要回答一个问题，老实一点，别试图打歪主意，和你一起来的那个已经上西天了。”家丁乙哪里肯老实，站起身来就要跑，却被一战士绊倒压在地上，倒在地上后家丁乙张开嘴巴就要喊，另一个战士迅速的将他的脑袋按入泥地中，然后快速的抬起他的脑袋，将一块破布塞入他的嘴巴，赵延也拖出了家丁甲的尸体让家丁乙看，家丁乙看见后立刻安静了。    
    　　刘云满意的点了点头，不错！不错！反映够快，有一点“兵味”了。    
    　　刘云问道：“你们的交岗在什么时候？”    
    　　“什么时候我也不知道，我只知道在敲第三次梆子的时候，就会有人来接替我。”    
    　　“外面还有多少游动哨兵？”    
    　　“大概还有十来组，不是固定的，有时候多有时候少，但最少也有十组。”    
    　　“你们今晚的口令。”    
    　　“问‘窗前明月光’，回答‘疑是地上霜’。”    
    　　。。。。。。    
    　　“好了，看在你还算老实，今天就放过你，回去告诉孙双泉，让他洗干净了脖子在家里等着。”刘云满意地对家丁乙说道：“不过现在还不能放过你，等一会儿我们要进去看看，如果你说的有假，回来就杀掉你，如果我们回不来，留在这里的人还是要杀掉你。”刘云用手指了指吊着的日本骑手说道：“你看，那是一个日本人，本来是要给你们去报信的，结果被我们逮到了，他的下场只有死路一条，把头抬高一点看着他的下场。”    
    　　刘云走过去一把拔出鬼子骑手口里的皮鞋，奄奄一息的鬼子唧唧呱呱的低声不知道说着什么，说完以后望着刘云发出了一阵阵刺耳的闷笑。    
    　　刘云看得火气只冒，死到临头了老子让你笑，对身边的战士下令道：“弄死那个日本人。”一个战士亮出锋利的匕首，一阵低沉的割肉声音传来，将他的肚皮到胸口全部划开了，内脏流了一地。一旁土匪出身的战士倒是没有什么异常，王家村出身的战士立刻转过身干呕起来。    
    　　家丁乙看见了恐怖的一幕，半响才回过神来，想吞下喉咙里面的口水，却发现怎么也做不到，好半天才对刘云说道：“下半晚口令会改变，至于改成什么，我也不知道。”    
    　　刘云狠狠地盯了家丁乙一眼，TMD，刚才不杀人就陷进去了，这个家丁也不是一个什么好鸟。又看了看鬼子破碎的尸体，老子是不是越来越残忍了？或者有点轻度变态了？还有，鬼子最后说的是什么？可惜我的日语不怎么样！最后还对着我鬼里鬼气的笑，有问题！肯定有问题。对执行命令的战士问道：“你叫什么？是不是李信的人？”    
    　　“俺叫朱忠，李连长手下的排长。”回答问题的人利索的抹干净了匕首上的血迹。    
    　　够狠！是一个角色，刘云缓缓的转过身去，战士们太过于杀戮了，这样下去不好。    
    　　一个加强大队的日本步兵在黑色夜幕中走过来，骑在马上的三个鬼子军官不断的说说笑笑，少将木村敬上笑着说道：“佐佐木大佐实在是太小心了，一路来到这里非常的平安。”    
    　　“为了保卫您的绝对安全，这是应该的。”左边的武田和夫少佐说道：“支那是一个非常美丽的国家，如果不是战争，可能这一辈子我也不会知道世界上有这个美丽的地方。”    
    　　右边的犬长伊少佐取笑着说道：“武田君，你错了，我怎么只看到支那无处不在的贫穷？”    
    　　突然想到一件事情，不怀好意的笑道：“武田君的祖父以前很穷，武田君很小的时候经常为了吃饭而发愁？是不是这样呀？嗯！武田君？”    
    　　武田很生气的瞪了犬长伊一眼，没有说话。    
    　　木村敬上看见两个部下斗嘴，哈哈大笑起来，一左一右抓起两个人的手，笑道：“好了，你们不要互相怄气了，等以后战争结束了，你们可以就住在支那，天天吵架，哈哈哈哈。”    
    　　武田和夫没有和犬长伊和解的念头，依旧生气的说道：“我宁愿住到富士山的火山口，也不愿意和这个无礼的人住在一起。”    
    　　犬长伊也丝毫没有停止恶作剧的意思，继续取笑道：“现在你的祖父已经是北海道一个非常有名望的富豪，只要你回国后肯到他那里认错磕头，他的所有财产就会让你继承，你怎么了？武田君你的脸色不怎么好看？哈哈哈哈！”    
    　　木村敬上打断了犬长伊的笑声，不悦的说道：“犬长伊君，君子不揭人之短。”    
    　　武田和夫猛地拔出指挥刀，驱动马匹来到犬长伊的身边，愤怒的说道：“犬长伊！你这个无耻小人，我要和你决斗，就像一个武士那样，快拔出你的玩意儿。”    
    　　木村敬上驱动战马来到两个人的中间，说道：“大日本帝国的武士只和敌人作战，武田君收起的你武器，犬长伊你现在必须向武田君道歉，否则，你以后也不用再跟着我了。”    
    　　呆若木鸡的犬长伊愣了片刻，点头说道：“武田君，何必那么认真呢？如果刚才的无心之言冒犯了您，那么现在请您原谅！”    
    　　“哼！”武田和夫收起了指挥刀。    
    　　走了很久，三个人一直没有说话，惹得大家不高兴的犬长伊主动对武田示好，说道：“武田君，说说你的那个雅子一样的中国老婆好吗？可以吗？你们真是太让人羡慕了。”    
    　　武田的脾气又来了，瞪了犬长伊一眼，没有搭话。    
    　　木村敬上来了兴趣，笑着问道：“武田君，这种事情你应该向我们说说。”    
    　　犬长伊的臭嘴巴又来了，说道：“武田君在‘支那’作战的时候，交战中‘支那’士兵试图逃跑，武田君亲自带着人追击，追击战中发现了一个‘支那女人’卷入了战火，消灭了那些‘支那’士兵后，那个女人就落入了武田君的手中。”说到这里就不肯说了，眼睛却望着武田，武田“哼”了一声，将头别过去。    
    　　木村敬上奇怪的问道：“犬长伊君，你怎么不说了？”    
    　　武田和夫狠狠地瞪了犬长伊一眼，然后一拍马屁股，战马驮着武田疾驶而去。    
    　　木村敬上对犬长伊问道：“他这是怎么了？后来发生了什么事情快说吧！真是急死人了。”    
    　　“将军阁下，那个女人长得非常像武田君死去的恋人雅子，您是知道的，武田君就是因为雅子的原因和他的祖父闹翻了。得到了那个‘支那’女人后，想不到她却死活不愿意跟着武田君，武田君一生气，喝醉酒后一刀杀死了他，等那个女人死后武田君又非常后悔。”    
    　　“哦！”木村敬上点了点头，说道：“想不到我们的战神武田君还是一个情种，哈哈哈！”    
    　　正在说话间，前面传来了两声枪响，犬长伊神色一变，喊道：“戒备！保护将军阁下。”    
    　　没有多久，跑到前面去的武田和夫飞快的跑回来了，看见日本兵正在摆开警戒阵型，立刻喊道：“结束警戒！结束警戒！”    
    　　犬长伊喊道：“武田君，前面发生了什么事情？”    
    　　武田和夫说道：“将军阁下，前方开路的小队长井上少尉失手打死了两个蝎子村的民团。”    
    　　“哦！”木村敬上陷入了沉思，很显然，前面离蝎子村不远了，送信的军曹按道理早就因该到了，如果真的离蝎子村不远了，那么他们早就应该出来迎接了，难道是出了什么意外？     
    　　犬长伊也知道出了一些问题，不过，他并不放在心上，对木村说道：“将军阁下，既然我们已经快到地方了，那么我们就加快脚步吧！”    
    　　武田和夫站在马镫上，立起了身体向远处看了看，说道：“将军阁下，这里离蝎子村不远了，可是为什么没有维持会来迎接呢？听佐佐木大佐说这里的维持会会长非常欢迎皇军。”    
    　　刘云瞪大眼睛看着几十米外的几百个日军，天啊！这还只是眼前的，后面的还不知道有多少，身边的战士们连大气都不敢出，至于那两个死人，早就匆匆的埋了起来，就这还不放心，生怕鬼子嗅到血腥味，几个人整齐的趴在埋了尸体的浮土上。    
    　　难怪那个死掉的鬼子会笑得那么诡异，原来他指望自己能够撞上他们的大部队呀！    
    　　至于家丁乙，一个战士将他捆好，然后在他后脑勺敲了一拳，“伺候”着他“睡”过去了。刘云在一边扯断一根小草，TMD！这些小鬼子怎么不坐汽车，三更半夜的行军干什么？不会是来找老子麻烦的吧？    
    　　孙双泉的眼皮老是在跳动，是管灾的右眼皮，心思总是无法安定下来，站起来对佣人说道：“给我把搡国柱叫过来，等等！还是别叫他了，你给他传个话，让他加强晚上的巡逻，多派几个人出去，这个时候千万不要大意。”山上的土匪哪里是那么好相处的？白天虽然让他们吃瘪，但是害怕他们偷袭呀！哼！不给他们一个厉害瞧瞧，他们又不知道“自觉”，等过几天之后，佐佐木大佐就会派兵过来了，看他们还怎么折腾？    
    　　在房间里面转了几个圈，心思回到了儿女们的身上，唉！一个比一个不争气，简直就是前世的冤家，几个儿子一个比一个会花钱，唯一的女儿天生乖巧，可是偏偏却喜欢汪志毅的公子，这不是要人命吗？听下人们说小姐居然派人偷偷的和汪少爷联系过，如果被日本人知道孙家和汪家有过联系，那还不翻了天？仅仅凭借汪家对孙家恨之入骨，这种婚事如果能成，黄河的水也能倒流了。唉！不想这些了，岁月匆匆催人老，眼下时局混乱，今天富贵不知明天死，过一天算一天，那还管那么多？早点脱了衣服睡觉算了。    
    　　孙双泉刚刚躺下，隐隐约约听到两声枪响，然后就听到桑国柱的大嗓门在吼叫，接着团丁们就被召集了起来，孙双泉不得不又起床，心里不只一次的唾骂土匪，就知道他们会回来骚扰的，娘的！天杀的！    
    　　等到孙双泉慢吞吞的穿好了衣服，走到户外，没想到迎接他的是明晃晃的刺刀，日本士兵铺天盖地的涌进了他的小王国，一个骑马的日本军官指挥日军将他的团丁统统赶到一边缴械。    
    　　孙双泉的第一个反应就是大声喊道：“搞错了！皇军，敝人是这里的维持会会长。”看见没有人搭理他，孙双泉跑来跑去更加大声地喊道：“中日亲善！中日亲善！”    
    　　一个瘦瘦的翻译跑过来，劈头盖脸的就是一记耳光，骂道：“老东西，你咋呼什么？居然胆敢不去迎接皇军。”    
    　　孙双泉捂着脸不敢做声，他手下的团丁看见了。惊呼：“老爷被打了。”被鬼子排队缴械的团丁们骚动起来，桑国柱怒吼道：“那个敢动老爷？”几个民团闻讯拿起枪就要反抗，鬼子兵们立刻端起步枪对准了大队团丁，抢占了制高点的鬼子机枪兵也做好了射击准备，形势紧张到了千钧一发。    
    　　　　


雄鹰展翅  第三十三章 血案

    高地上，游击队员们正在观看土城堡里面发生的事情。     
    　　“好！”赵延一拍巴掌，说道：“他们要打起来了。”     
    　　刘云摇了摇头，说道：“没有那么简单。”     
    　　场面中，孙双泉迈着碎步向那些团丁跑过去，一边跑一边高声喊道：“都放下枪，谁也不准动枪，听皇军的安排，桑国柱你带着你的人放下枪。”     
    　　场地中间的局面渐渐安定下来了，孙双泉跑过去对着桑国柱就是一记耳光，然后大声的吼叫着。赵延看见局势就要稳定下来了，取下步枪就要射击。     
    　　刘云眼疾手快，一把拦住了赵延，皱着眉头低声问道：“你要干什么？”     
    　　赵延不解的说道：“当然是要让他们自相残杀，如果这个时候‘捅’他们一下子，如果出现日本兵或者老汉奸孙双泉被我打死打伤，他们非火并不可，这样不行吗？”     
    　　刘云严肃地问道：“你想过没有，如果他们火并，日本人非血洗孙双泉的土城堡不可，这样一来石勇必死，我们今天晚上来的目的是干什么的？嗯？”     
    　　赵延将头别到一边去了，脸上的表情一阵阵的铁青，心里非常的烦躁，为了一个石勇，丢掉一个巨大的战果，看来这个共产党出身的营长也不过是浪得虚名之辈，我是瞎了眼了！     
    　　刘云睁着眼睛看了看前面的局面，回头正要和赵延说话，却发现赵延爬到一边去了，脸上一脸冷漠，仔细一想，知道了原因，想到如果是马常青受了气，只怕没有赵延这么斯文，他早就跳起来了。觉得好笑，对留守在身边的几个战士说道：“大家过来，现在开会。”战士们纷纷靠过来，赵延在最外面蹲坐着，不冷不热地望着丛林深处。     
    　　首先刘云问道：“今天晚上我们是来干什么？”身边的战士没有作声，这不是废话吗？来救石勇的。刘云玩心大起，今天晚上有必要搞一个测验，笑了一笑接着说道：“你们是觉得牺牲石勇让他们狗咬狗重要一些，还是救石勇重要一些。”战士们叽叽喳喳的各说各的，有的说救人重要，有的说让他们火并重要一些。     
    　　赵延看了看已经完全缴械的民团，还火并个屁！心情愈加烦闷。     
    　　等了一会儿，看见战士们的声音渐渐小了下去，刘云问道：“你们都说完了？好！都说完了，现在我来说几句，我现在问你们，如果有一天，战友可以抛弃你吗？你们都给我说说！”     
    　　对于这个问题，全体战士的答案都是否定，谁愿意被抛弃呢？     
    　　刘云严肃地说道：“不管什么时候，不管在什么地方，战友都不能被抛弃，即使是战友的遗体也不可以抛弃。知道吗？都抬头看着我回答！”     
    　　战士们纷纷点头，刘云一一“验收”他们的回答，看见赵延虽然回心转意了不少，但是还是有一些“僵硬”，心里一叹，这个傻瓜。     
    　　刘云的手对着赵延一指，冷冷的喊道：“你！赵延，过来。”     
    　　赵延慢吞吞的爬过来了，刘云废话也不多说，劈头问道：“我们的装备补给依靠什么？”     
    　　赵延想都没有想说道：“主要靠缴获。”     
    　　刘云不客气地就是一记“暴枣”打在他的头上，反问道：“是从日本人手里缴获武器容易，还是在孙双泉手里缴获武器容易？你这个吃干饭的猪，你自己说说看？”     
    　　赵延猛然间觉悟，的确！孙双泉这个冤大头比日本人容易对付多了。营长实在是那个太厉害了，这么深远的问题都可以想得到，脸上突然一阵阵的发烧，虽然头上的“暴枣”不断传来一阵阵的剧痛，但是心结已经解开，不好意思的笑容浮现在脸上。     
    　　刘云的目光再次投向了土城堡，团丁们排成队列，在鬼子兵的押解下都被驱赶出去了，剩下的都是一些妇孺，日本人除了占据整个土城堡以外，还对土城堡的外围放出了警戒线，现在这个地方已经不安全了，因为鬼子兵的巡逻队开出了土城堡，很快他们就会巡视到这里。     
    　　几个日本骑兵快速的从城堡里面冲出来了，他们出来寻找因为“迷路”而失踪的军曹。     
    　　“走！”刘云带着游击队员们快速离开了，现在等待的就是机会了。哼！孙双泉！我的人我是救定了，你孙双泉的装备和银元我也是要定了，我刘云岂是那么好相处的人？     
    　　孙双泉丝毫也不介意日本人的“冒犯”，当然，他也没有资格“介意”，他现在正在竭力伺候木村及其同党，唯恐日本人心存不满。     
    　　几个油头粉脸的丫环伺候着日本军官，酒桌上摆放着山珍海味，几个日本高级军官食欲大起，经过孙双泉的几番劝酒之后，木村首先放下架子，丢掉“皇军”的仪表大吃大喝起来，几个军官也放开膀子干起来，两天没有好好的吃饭了，那些沿途兵站把胃口都吃坏了。     
    　　肚子半饱以后，几个军官开始不满足于酒菜，首先是木村拉过一个丫环抱在怀里，在丫环的尖叫声中，日本军官们哈哈大笑起来，其他的几个军官也纷纷调戏站在一边的女人。     
    　　孙双泉也在一边陪笑着，这些丫环平时都是他的禁脔，现在虽然很肉痛，但是考虑到能够和日本人攀上一层关系，对于以后的生意大有帮助，心里的那种痛苦慢慢的又平息了，失去几个丫环算什么？等老子钱多了，还不是想买什么丫头就买什么丫头，哼！     
    　　孙双泉小心翼翼地对木村问道：“太君，这路上这么辛苦，不知您此行何处？”     
    　　没想到马屁排到了马腿上，瘦子翻译对木村翻译了后，木村突然间勃然大怒，骂道：“巴嘎！”在座的几个日本军官的严厉目光纷纷向孙双泉扫射过来，这不是在刺探军事机密吗？     
    　　孙双泉虽然不懂日语，但是“巴嘎”的意思还是知道的，硬着头皮冒着日本军官杀得死人的目光站起来深深的鞠了一躬，轻声回答道：“哈依！”     
    　　瘦子翻译落井下石地对孙双泉说道：“你是不是想刺探皇军的秘密情报？想吃枪子吗？”     
    　　孙双泉哪里敢承认，一个劲的向在座的日本军官鞠躬，在座的日本军官们看见孙双泉如此的惊慌失措，觉得这个老头有一点“弱智”的问味道，不由得又纷纷地笑起来。     
    　　木村伸出手对孙双泉示意坐下来，孙双泉才抹了抹汗水，颠颠的坐下了，心里寻思着这个汉奸翻译怎么如此的不坏好心？如果不是“太君”的心情好，刚才差点就没有命在了，想来想去，知道了问题的关键所在，在下衣口袋里面摸索了片刻，摸出一颗硕大的金粒子悄悄的塞入汉奸翻译的手中，然后在汉奸翻译的大腿上偷偷地写了一个大大的“金”字。     
    　　汉奸翻译笑眯眯的看着“通情达理”的孙双泉，对他说到：“这次木村将军是到南方去叙职，听战报说南方的国军抵抗得很厉害，上面的皇军总部撤销了一些无所作为的指挥官，木村将军这次就是要到南方去接替一个无所作为的将军的指挥权。”     
    　　“哦！原来是这么回事。”孙双泉点了点头，难怪“太君”要保密了，可是这个汉奸翻译也太“那个”了吧？这么重要的军情也随便告诉别人？为了表示对汉奸翻译“信任”的感激，孙双泉端起酒杯敬了汉奸翻译一杯。     
    　　至于那个汉奸翻译才不管什么泄密不泄密的，一个加强大队的“皇军”保驾，这一路上都还不是平平安安的？这么强大的战斗队伍谁敢惹？     
    　　木村敬上看着突然变得“和谐可亲”的两个“支那人”，奇怪的对汉奸翻译问道：“你刚才对他说的什么呢？”     
    　　汉奸翻译笑着用日语回答道：“我对这个老头说太君喜欢这些女人，现在太君要享用她们，问他愿不愿意，这个老头说愿意为大日本帝国皇军效劳。”     
    　　几个鬼子军官哈哈淫笑起来，汉奸翻译也陪着下贱的笑着，孙双泉不知道他们为什么笑得这么快乐，为了“供托”气氛，也跟着笑了起来。鬼子军官们对于孙双泉的款待非常满意。     
    　　石勇被押解出来了，为了给鬼子兵们腾出住宿的地方，连“囚徒”的牢房都被整理出来了，到了土城堡外面以后，团丁们的武器被鬼子兵发还了一部分，至于那些小炮一律被集中收集起来，鬼子们虽然看不上眼这些“汉阳造”的中国武器，但是也不得不防一手。     
    　　桑国柱寻思着干脆枪毙这个“土匪”算了，省得留着麻烦，将半死不活的石勇拖到一个黑暗安静的角落正准备开枪。     
    　　一个手下民团小头目慌忙制止了桑国柱开枪的举动，为什么？因为让日本人听到了枪声，又是大麻烦又来了，想来想去，桑国柱可不想再次招惹日本兵，他们太野蛮了，骂了几声之后，桑国柱命令手下的团丁将这个土匪拖得远远的活埋。     
    　　两个民团一人一个的拖着石勇的两条大腿，气愤的嘀咕着。他妈的！整个城堡都被日本人占据了，让民团的弟兄们晚上睡到哪里去？这寒冷的夜晚怎么过呀？该死的小日本！     
    　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，两个团丁还没有来得及呼叫，就被几个战士一拥而上按倒在地上，赵延小声地对刘云问道：“要活的还是要死的？”     
    　　“活的。”刘云回答道，他们不过是为了一口饭吃才啸聚在老汉奸的旗下，罪不致死。     
    　　丢下昏迷的团丁，几个战士抬起昏迷不醒的石勇，刘云手一挥，低声招呼：“走！咱们回去。”然后带着队员们消失在茫茫黑夜中。     
    　　既然救人的目的已经达到，那么这次行动就暂时告一个段落，至于孙双泉的钱和枪，以后有的是机会。    
    　　武田和夫松开怀里抱着的“花姑娘”，醉醺醺的要去寻找厕所，厕所没有找到，偏偏内急如火如荼，不由得狂性大发，踹开一个房门闯进去，掏出牙签就要方便，正在舒爽间，突然一声尖叫，几乎将武田和夫吓了一跳，尿水也缩了回去，武田大怒，抬头就要发飚，可是当他抬头看见尖叫的人以后，狰狞的目光立刻变得温柔了。     
    　　武田仿佛回到了浪漫樱花的富士山脚下，雅子美丽温柔的笑容在眼前飘荡，而耳边不时地传来雅子快乐的笑声……武田和夫喃喃地说道：“雅子？是你吗？想不到在‘支那’可以再次遇到你。”武田和夫伸出了手去抚摸眼前这个模糊的“雅子”，“啊！”的又一声尖叫，将武田的美梦击得粉碎，武田稍微清醒了一下，回到了现实中。     
    　　孙双泉的女儿孙洁惊恐的蹲在墙角边，一边躲避着武田伸过来的油腻腻的爪子，一边呼救，可是平时威严的父亲怎么还没有来救自己？     
    　　孙双泉刚刚听到女儿的呼叫声，就知道糟糕了，剃人头者其头终被人剃，亲生闺女的清白肯定会被日本人糟蹋，想到这里，孙双泉再也坐不住了，干笑两声，立刻告罪离席而去。     
    　　女儿的呼叫声越来越大，孙双泉气喘吁吁的一路小跑，等到推开虚掩房门的时候，看见武田正抱着自己的闺女狂笑着强暴的时候，差点就要晕过去，急忙跑上去作揖求饶，却反而被武田狠狠地甩了一个大耳光，等到孙双泉再次扑上去的时候，闻讯赶来的犬长伊跑过来一把拉住了孙双泉，然后将其狠狠地摔倒在地上，又招呼过来一队日军守卫在门口，孙双泉知道再也无法抗争了，坐在地上就大哭了起来。     
    　　夜晚，掺杂了罪恶。武田倒在了“雅子”的身边沉沉睡去，一身的酒气弥漫着房间，房子外面的鬼子哨兵笔挺的身影倒印在窗户上，孙洁整了整破碎的衣服，小心的取出了武田的94式手枪，哆哆嗦嗦的对准了武田的脑袋，闭着眼睛别过脸去正准备开枪击毙这个恶魔，突然想到，如果打死了这个日本军官，父亲肯定会受到日本人严厉的惩罚，孙家的任何损失都是她簿愿意看到的。     
    　　既然身子已经被玷污，那么就没有脸面活在世界上了，那么，汪哥哥，你我只有来世再见了。孙洁调转枪口对准自己的太阳穴毫不犹豫的扣动了扳机，“砰”的一声枪响，孙洁倒在了血泊中。有一件事情孙洁到死都不明白，为什么平时严厉的父亲突然变得那么胆小，那么懦弱？     
    　　不久以后，孙洁的事情传到了汪直的耳朵里，汪志毅的大公子伤心到了极点。这是后话。     
    　　被枪声惊醒的武田目瞪口呆的看着孙洁的尸体，突然爆发了，大声嚎叫一声：“雅子！不！你不要离开我！”     
    　　武田和夫抱着孙洁的遗体疯狂的吼叫着，而闻讯赶来的犬长伊又在一边看热闹了。     
    　　对于“雅子”的死，激起了武田疯狂的杀戮。该死的“支那人”！！     
    　　汉奸翻译在一边劝说孙双泉“节哀顺便”，并且还自告奋勇的撮合孙双泉的几个儿子去当“皇协军”的军官，孙双泉在一边敲着脑袋，这次巴结日本人的代价实在是太大了，闺女！爹对不起你，可是爹也实在是无能为力，你就在泉下不要记恨我这个没有用的老头吧！     
    　　孙双泉对于瘦子翻译的啰里啰唆的根本就没有听进去。     
    　　不管怎么说，孙双泉还是“得到”了“皇军”的“信任”，第二天一大早，骑在马上的木村敬上少将指着孙双泉说道：“你的！哟西，良民大大的！皇军不会亏待你的。”     
    　　汉奸翻译连忙将孙双泉拉到一边，小声的嘀咕着：“太君这次肯定会让推荐你家的几个公子做大官，你是不是也要对皇军表示表示？”翻译哪里管人家的伤心事？只要能够再骗两个钱花花就够了！     
    　　孙双泉很烦躁的点了点头，对汉奸翻译说道：“你自己找我的管家去办理！”眼睛却盯着自己的“女婿”——武田和夫，心里涌上一阵阵的恨意。    
    　　武田已经没有了昨天的熏熏醉意，取而代之的是沉稳和作为一个武士的自信。    
    　　对于“雅子”的死，武田虽然有点可惜，但是按照犬长伊的话来说，等战争结束后，在“支那”再找一个“雅子”好了。    
    　　　　


雄鹰展翅  第三十四章 兵源

    几个高级干部围着东洋马转了几圈，口里“啧啧”称奇，咱们的刘营长实在是太厉害了，不但救出了人，还带回了骏马。    
    　　毛四一拍着刘云的马屁说道：“营长，你骑上这匹马肯定会威风凛凛。”    
    　　“哈哈哈。”刘云得意地笑了起来，说道：“咱也不能搞特殊化，这匹骏马我别有用处。”    
    　　听到刘云不打算将其纳为私有，几个干部立刻开始打起了小算盘。    
    　　刘云无意中看见几个干部的丰富的面部表情，特别是李信，他仗着资格老一脸的垂涎像，急忙说道：“你们不要胡思乱想，这马儿我要留着组建骑兵，谁也不能搞特殊化占为己有。”    
    　　“唉！”“可惜了。”几个干部看着到口的肥肉飞了，叹息不已，马常青抚摸着光光的马脊梁，赞叹道：“的确是好马，这小日本看来也就是这马儿高大健壮一点。”    
    　　“那可不一定。”刘云接过马常青的话说道：“日本的本地马并不是什么好马，你现在看到的这种马儿不过是日本马和阿拉伯马的混血儿，但是就这种马匹也不是马中的极品，只能算得上是二等马，也就是说可以算得上是中上等马。”    
    　　“噢！”马常青点了点头，原来是这样，小日本原来是借的种呀！摸了摸马脖子，冷不防翻身骑了上去，马儿冷不防被马常青“偷袭”，暴躁的跳动起来，想将背上的不速之客甩下来，可是马常青仿佛“钉死”在光溜溜的马背上了一样。    
    　　终于，暴跳的马儿被马常青制服了，马常青狠狠地一拍马屁股，马儿撒开马蹄子一溜烟冲了出去，远处传来马常青的喊声：“大哥，我是否可以当骑兵队长？哈哈哈哈！”    
    　　李信在一边悻悻的说道：“马常青，你个王八蛋，居然敢抢老子的东西？”    
    　　刘云笑着走过来，将手臂搭在李信的肩膀上，说道：“有能者居之，我看马常青当骑兵队长不错，怎么？你不服气？呵呵呵！不服气可以和人家好好的比试一番嘛！”    
    　　李信哪里会和马常青比试骑术，乞丐和龙王比宝，会羞死人的。    
    　　“李副营长，走，和我去看看石勇怎么样了，毛四一和王打铁你们负责战士们的训练。”走出了老大的一段路，刘云又回头喊道：“你们两个，特别是毛四一，不许虐待战士。”    
    　　米俊正在给石勇上包扎带，一边轻生的说道：“别动，这样不痛的，别紧张，对对，这样很好，真是一个棒小伙子，就好了，快完了。”    
    　　刘云和李信来到医疗室，站在一边默默地看着米俊的操作，等到米俊忙完以后，转过身看见刘云和李信过来了，立刻敬军礼，刘云笑着问道：“咱们的勇士情况怎么样？”    
    　　米俊响亮地回答道：“报告，都是一些皮外伤，休息几天就没事情了。”    
    　　石勇听到刘云过来了，睁开眼睛看着刘云，刘云也看着他，比自己小不了几岁年轻的小伙子，如果在自己的那个年代，这个小子可能正在家里开PT，或者正在网上费尽心思的怎样钓到一个MM，或者在疯狂的跳着迪斯科。    
    　　刘云为什么这么想呢？因为所有的这些想法都是刘云没有当兵之前作过的，至于为什么当兵以后为什么没有这些想法了呢？因为军营的大环境不允许，记得有一次偷偷的跑出去玩，回来后差点被野猪队长打破了脑袋。    
    　　眼泪顺着石勇的眼角流下来了，刘云轻轻的擦去石勇的泪水，还真是一个单纯的孩子，比我那个时候“纯洁”多了，对他鼓励着说道：“嗯！小伙子不错，没有给咱们游击队丢脸。”    
    　　“啧啧！想不到老汉奸这么狠。”李信在一边看着几乎变成“木乃伊”的石勇说道。    
    　　石勇的嘴角张了几下，想说什么却又没有说出来，刘云制止了他说话，盯着他的眼睛问道：“如果我以后还派你出去侦查，你还敢不敢？”    
    　　“敢！”石勇立刻轻声地回答。    
    　　“嗯！好样的！等你伤好了以后就回来当班长，米医生，好好的照顾他。小子，好好的养伤，我和李副营长先走了。”    
    　　等到走出了简陋的伤病房，李信对刘云问道：“让石勇当班长？我的刘营长，你没有记错吧？现在哪个班缺少了班长？”    
    　　刘云正要跨出去的脚步一下子停了下来，糟糕！话说过头了，现在兵少官多，这可怎么办呢？想来想去，灵光一现，对李信说道：“那就让他当一个副班长好了。”    
    　　事已至此，李信也想不出什么好办法，只好认同刘云的决定。    
    　　刘云开始考虑怎样扩充游击队了，乡里人都讲究一个“平安”，虽然后来又闪电般的解决了几个孤立无助的小村子，但是依然没有多少人参加游击队，真是要命的兵源问题！偏偏还不能对村民们用强。村民们对“抗日”这个神圣伟大的“匹夫之责”采取袖手旁观的态度，他们既不肯当汉奸给日本人卖命，也不愿意和野蛮的日本人玩命。    
    　　至于李信的那个关于强拉壮丁的建议，在刚刚提出来的时候，就被刘云彻底的否决了，刘云可不想变成反动派，小时候课本上的教育还历历在目呢！    
    　　想到村民们的迟钝，哼！真是笑话！他们不抗日，我的游击队怎么壮大呢？抗日救亡运动怎么发展呢？而且我怎么可能名扬史册呢？特别是以后谁来拍摄关于我的电影呢？不行，他们必须给我参军，我的游击队必须扩充起来。    
    　　下午好好的找王运山谈谈，如果这个老头子还是一棍子打不出一个屁，老子“休”了你，另外的几个村子的土地问题也要抓紧处理，只要解决了土地问题就等于解决了兵员问题。    
    　　现在日本军队重兵集结在南方前线，相对于沦陷区的兵力来说还比较空虚，以目前日本军队的实力还无法全面渗透到广大的农村里，等到以后进入战略相持阶段的时候，就是真正的过苦日子的时候了。    
    　　刘云给自己上紧了发条，默默地念叨着，抓紧呀！刘云！    
    　　场地中间，战士们正在练习协同作战，一连练习阵地狙击，二连和三连练习协同攻击一连，首先是二连正面进攻，然后三连分成两部分从两翼包抄攻击一连，本来这个战术配合在理论上面是行得通的，可是战士们在跑动中不断出现偏差，结果就有人跑散了队伍，这怎么能成？只得又从头来。到后来，别说战士们跑得晕头转向，就连个别干部也出现了混乱。    
    　　刘云过来了，远远的看见这么简单的战术配合居然还是一团浆糊，实在是忍无可忍了，对着摸不到头脑，四处找自己的兵的毛四一大声吼叫道：“你是在跟我演戏还是怎么的？”    
    　　在刘云亲自指挥下，战术配合演习渐渐的有一点成型了，以后的战斗多着呢！抗日战争后是解放战争，接着又是残酷的朝鲜战争，除了牢固的政治思想工作以外，先进的战术也是提升战斗力的一个好方法。未来解放军的战术极为大胆，穿插分割、包围聚歼，而这些就是刘云所追求的。以后还要快一点教会干部战士们“三猛”“四快”“一慢”“夺气制心”，这些可都是战神——林师长的得意战术。    
    　　下午，战士们集中午休，刘云羡慕的看了看睡在草地上的战士，他们不用担心饿肚子，不用担心兵源，也不用担心什么时候日本人突然杀过来。下午要向那个王运山摊牌了，事情多着呢！当然，刘云还是带上了王打铁这个地头蛇，这个粗人可以帮着自己说一两句话，如果那个教书匠不识抬举，也可以代替自己吼上一两嗓子。    
    　　王运山正在给一些小孩子上四书五经，刘云和王打铁默默地站在外面等先生（王运山）下课，不久，王运山察觉到了刘云这个不速之客，于是早早的下了课堂。    
    　　王运山对着刘云微微一笑，算是打了一个招呼，刘云也回了一个微笑，算是回礼，心里却在嘀咕，如果老子手底下有大量的人才，才不会用你。    
    　　“刘营长此行不知有何公干？”王运山斯斯文文的问道。    
    　　“王村长好大的闲情雅志呀！王家村都要成了世外桃源了。”刘云半夸半贬地说道。    
    　　王运山老实巴交地皱了皱眉头，没有说话。    
    　　刘云接着说道：“王村长，我此行来主要有两件事情，第一件事情就是动员王家村的老少爷们参军，当然，附近的几个村子也是一样。这第二件事情就是土地分配的问题。”    
    　　王村长避重就轻地说道：“这两个问题，我全力支持。”    
    　　刘云的火气上来了，猛地站起来，对着桌子一拍，说道：“你支持我？真的？”，看着受到了惊吓而目瞪口呆的王运山，真不该发那么大的火气，口气又缓缓地说道：“你是怎么支持我的？每天在这里教书吗？你建立的村小组呢？”    
    　　王运山急忙分辨着说道：“我已经建立了村小组，村上总共有五、六百多人，共有一百多户人家，每十户为一个组，设一个组长，每组大约有一百来人。”    
    　　刘云恨铁不成钢地说道：“我知道你早就建立了村小组，可是你的小组不过都是花瓶，都是摆设，我问你，王家村现在有多少人参军？这种革命热情怎么能够支援抗战呢？”    
    　　王运山嘴巴一张，又很快的合上了，因为没得话说了。王家村是最早实现革命的地方，王家村尚且如此，其他的村子更别说了。    
    　　刘云端起桌子上的茶水一饮而尽，突然想到一件迫在眉睫的大事情必须要展开了，那就是村干部的培训，再也不能野地放牧般任由他们无所事事了。    
    　　“现在立刻开会，村小组的成员立刻集中，不来参加的一律撤销村职位，并且关三天禁闭。”刘云对王村长挥了挥手，说道：“你快去召集他们过来集中。”    
    　　等到房子里面没有人了，“打铁”刘云对王打铁缓缓地说道：“你说说这是怎么回事呀？为什么村民们都不愿意参军呢？”    
    　　王打铁略一思索，回答道：“自古以来就有这么一句古话：‘好男不当兵，好铁不打钉’，我想可能就是这个原因吧！”    
    　　刘云抱着脑袋，将头深深的埋在手臂弯里面，心却回到了以前的电影电视中的镜头，威武的人民军队整齐的走在马路中间，而两边是热烈欢迎的人民，欢呼的声浪简直仿佛还在耳边响起，真是羡慕啊！    
    　　突然，刘云想到了什么，终于！刘云知道自己遗漏了什么，刘云抬起头来，“哈哈哈”的笑起来了，原来是老百姓和游击队的亲密程度不够，老百姓对人民军队并不了解，他们对人民军队的认识还停留在旧式军队的层次上。    
    　　明天的训练全部停止，全部干部战士都去帮老百姓们挑水劈柴修房子，仅仅和老百姓秋毫无犯是严重不够的，要和老百姓建立鱼水般的关系。    
    　　不久，气喘吁吁的王运山将五个组长全部带过来了，看着王运山一幅即将“过劳死”的样子，刘云心里面又有一点愧疚，其实王运山这人很老实的，要不村民也不会选举他当村长。    
    　　“现在开会。”刘云话音刚落，下面就没有声音了，几双眼睛“瞄准”了刘云，刘云心里一掂量，说什么好呢？嗯！有了，清亮嗓子说道：“各位组长，辛苦了，今天把你们从田间地头拉过来开会，打搅了，对不便之处，还请各位原谅。    
    　　首先，各位的工作作得很好，对于大家的鼎力支持，我代表游击队谢谢大家。    
    　　不过，各位是知道的，现在游击队严重缺乏兵源，我这里虽然号称一个营，但是实际上也就只有一个连的兵力，你们自己说说吧！这该怎么办？”    
    　　台子下面几个组长互相交头接耳，刘云等了一气，他们交头接耳总算是完了，但是却又一个接一个的点起了旱烟“吧嗒、吧嗒”的吸起来，这明摆着就是没有给刘云想出好办法。    
    　　刘云微微一笑，我就不信治不了你们，说道：“其实问题的解决方法很简单，只要各位以身作则，村民们还不立刻热烈参军？你们说是不是？”    
    　　几个组长一时间没有反应过来，另外几个奸猾一点组长立刻反应过来了，抬起头嘴巴张成“哦”型望着刘云，刘云接着说道：“没错！首先从村干部家里动员子弟参军，王运山你准备派出谁参军？”    
    　　下面的王运山红着脸正要说话，刘云手一挥，斩钉截铁的说道：“这件事情上面没有什么好商量的，我知道王村长你没有儿子，那么就派出侄子好了，都给我听好了，这件事情不许讨价还价，另外，你们也看到了，共产党的军队官兵一致作风优良，绝对不会出现虐待士兵和扰民的现象。”    
    　　。。。。。。    
    　　-----------------------据华侨网报道，目前国外统计因由中国****的风气，造成起码约800 多家日本公司破产，另外约有4300 多日本公司面临危机！日本一中国留学生跟帖子道：中国同胞们，我为你们骄傲，因为我看到了你们的凝聚力所产生的力量（希望大家把此消息转发，让所有的中国人都知道。    
    　　　　


雄鹰展翅  第三十五章 鬼子的“扫荡”

    会就要开完了，现在差不多都到了吃晚饭的时候了，这其中有几个组长不乏老油条之辈，还有一个居然以前当过土匪，不过因为技术不过关，被“淘汰”了，也不知道他是怎么被选上小组长的，好不容易让这些鸟儿们同意自己家的子侄们参军，然后这些鸟儿们纷纷要求自己的子侄们必须在游击队里面当干部，这怎么能成？这个无理的要求立刻被刘云一口否决。    
    　　至于土地问题，讨论来讨论去没有结果，王家村本没有多少土地，自然不存在土地重新分配的问题，这个问题暂时作罢，等以后占领了更多的地盘再说！特别是孙双泉那老小子的土地。不过刘云开始考虑其他几个村子的土地必须立刻进行登记了。    
    　　等到刘云就要宣布结束会议的时候，鸟儿们提出了待遇的要求，刘云思考了片刻，他在这个时代没有正确的物价概念，如果到外面做买卖遇到奸商，肯定会被人卖了还给人数钞票。    
    　　刘云正准备说每个月两块大洋，李信赶来了，非常严厉的使眼色示意刘云“闭嘴”，然后唯恐不及的一个箭步跨上前去说道：“村长和组长每个月可以得到一袋大米，具体是多少，商量实际情况后再确定，总之不会让大家吃亏。”    
    　　底下的组长们听到李信的话以后，脸上满是吃亏的表情，刘云有一点不忍心，望着李信丢了一个眼色，意思是可不可以宽限一点？李信非常决绝的摇了摇头。    
    　　路上，李信责怪的对刘云说道：“营长，不是我说你，也不要怪我的话说重了，你这简直就是‘崽卖爷田心不痛’，你这是瞎胡闹，你是不是想给他们每个月两块大洋？”    
    　　刘云觉得奇怪了，问道：“你怎么知道的？我都还没有说呢？”    
    　　李信说道：“都到了吃晚饭的时间了，我看见你还没有回来，就出去找你，别人说你在开会，我就找过来了，刚刚进门就发现你的嘴巴张成一个‘二’字，如果不是我来得早，你就要犯大错误了，你知不知道游击队里面现在只有支出没有收入？？？    
    　　你自己想想，王家村都穿不上裤子，可居然在这里还算得上是可以活人的村庄，至于其他的几个村庄，比王家村还不如，可你倒好，动不动就是大把大把的银元撒下去。”    
    　　刘云老实的地下了头，低声下气地说道：“李副营长你说得很对，这件事情都是我的错。”对于经济这一摊子，不在其位，不谋其职，被李信指出错误说上几句没什么大不了的。    
    　　李信瞪了王打铁一眼，还不解恨的说道：“刘营长一时犯了错误，怎么你也跟着糊涂？”    
    　　王打铁心里一个“咯噔”，怎么怪到我的头上来了？不解的说道：“我怎么知道营长会犯错误？不是一直都是你在管钱吗？李副营长，我这是天大的委屈!!!！”    
    　　刘云劝解着说道：“李副营长，这不能怪王连长，这些事情都是我一个人犯的错误，我应该检讨。”说完，讲手臂塔在李信的肩膀上面，真诚地说道：“李大哥，你的年纪比我大，按照道理来说，我应该叫你一声大哥，如果我以后再犯了什么错误，做大哥的一定要纠正小弟的错误，你说是不是？李大哥？”    
    　　李信被刘云的一声“大哥”感动了，片刻之后，说道：“好！我的好兄弟！看得起我李某人。”走了几步路，接着说道：“以后凡是涉及到钱财的问题，都交给我吧！”    
    　　第二天，刘云首先召集全部战士们开会，讲叙深入老百姓的重要性，今天的“爱民活动”任何人不得以任何借口回避，更不允许发生扰民的事情，哪个连队发生扰民现象，连长就要做检讨，排长降职，班长撤销，特别是不准吃拿老百姓的东西，即使是他们好意送给你们东西，也绝对不允许，总之，一定要让老百姓说好。    
    　　散会后，除了留下少数战士警戒各个山口，其他的战士们都放下枪由各个连队统一分配到各家各户作义务劳动。刘云看着灰尘四起、热热闹闹的王家村，这回那些村民总该知道我的队伍是仁义之师了吧！哈哈哈哈！    
    　　镜头一：    
    　　“大伯，我来给你挑水。”    
    　　“别！别这样，我这一把老骨头还可以挑得动水，我自己来。”    
    　　话音刚落，“吧嗒”一声，水桶的底穿了，老伯可惜的看着自己的破旧水桶，说道：“算了，没关系，这个水桶我都用了几十年了，旧的不去，新的不来。”    
    　　镜头二：    
    　　“大娘，我来给你喂鸡吧！”    
    　　“好！那就谢谢您了。”    
    　　“大娘，您别客气，我们是人民的队伍，当然要为人民服务。”    
    　　过了一会儿，那个战士慌忙跑过来喊道：“大娘，您的鸡跑出鸡舍了，它跑得太快了，我不管怎么也追不到，您快来。”    
    　　大娘慌忙丢下手中的活计，跑了过来，一边跑一边问道：“跑了几只鸡？往哪边跑了？”    
    　　“就一只鸡，向着山上跑掉了，是一只芦花鸡，跑得可快了，我带您去，说不定马上就可以找得到呢！”    
    　　“天啊！那时我家专门生蛋的芦花鸡，小伙子，快！你快带我去。”    
    　　镜头三：    
    　　几个战士正在给一户贫农修补破损的房子，一个战士踩着简易的竹梯越级而上，越到顶上晃悠得越厉害，一个小孩子在下面幸灾乐祸的喊道：“砰！摔死了！摔死了！”还没喊两句，就被身边的大人提起来丢到一边去了，然后不好意思地对战士们说道：“这小子不懂事。”    
    　　爬上竹梯的战士心惊胆颤的向下面喊道：“你们几个扶稳一点，”    
    　　下面的一个战士不耐烦地地说道：“你罗嗦什么？不行你就下来，让我来糊墙。”    
    　　另一个战士一脸坏笑着说道：“你小子，把鸡鸡夹紧了，别摔下来摔坏了。”一边的战士们顿时哈哈大笑起来。    
    　　上面的战士恼羞的看了看下面，不再作声，小心的将背在肩膀上面的篮子扶正，然后将篮子里面的黄泥巴糊到墙上的窟窿里面。就快要完成糊墙的时候，一阵风刮过来，上面的战士一个哆嗦，“啊！啊！”的尖叫之后，狠狠地摔倒在地上。    
    　　下午，开总结大会了，刘云看了看“战果”，干部战士们灰头土脸、一付疲劳的样子，虽然好事情作了不少，但是越帮越忙的事情也有那么几件。    
    　　战士们集合完毕后，整齐的坐在地上，刘云满意的点了点头，说道：“同志们今天辛苦了，特别是毛四一这个连队吃苦耐劳，大家要向他们学习，向他们鼓掌。”说完刘云带头鼓掌，战士们也跟着鼓掌，毛四一受宠若惊的站起来向四周连连打拱手，表示愧不敢当。    
    　　接着刘云声调一沉，说道：“但是，做一件好事容易，做一辈子的好事情难，你们自己去看看今天村民的损失，有的人家水桶被挑坏了，有的人家鸡被吓跑了，更有甚者，给人家修墙，墙没有修好，人却摔伤了。”底下的战士们开始捂着嘴巴偷偷地笑起来。    
    　　会议还没有结束，刘云发现一些老百姓站在外面，渐渐得越来越多，不久，就有黑压压的一片了，刘云粗略的估计了一下，大概快上百个人了，来这么多人来干什么？我记得没有谁敢违反军规呀！就算有人违反军规也不可能来这么多人“讨说法吧？”    
    　　一个老大爷颠着身体走过来了，刘云急忙跑过去扶着他，亲切地问道：“老大爷，您要干什么？有什么事情吗？”    
    　　老大爷呵呵笑着说道：“长官的队伍真乃仁义之师，乡亲们是来表示谢意的。”    
    　　李信走过来笑道：“区区小事，何足挂齿。”    
    　　老大爷接着说道：“长官的队伍虽然好，但是却有两个天大的破绽。”    
    　　“哦！”刘云皱起了眉头，问道：“什么破绽？”    
    　　“破绽有二，一为军规太过于严厉，二为不去与鬼子作战，无心进取。”    
    　　李信的土匪脾气上来了，他最听不得谁说游击队的坏话，严厉的问道：“此话怎讲？”    
    　　刘云怕李信将老人家吓倒，急忙说道：“这位副营长是一个急性子的人，老人家毋怪！”然后将李信推到一边去。    
    　　老人家倒是没有被李信吓着，呵呵一笑，说道：“听人说今天帮乡亲们做事的几个战士犯了错误，长官不知如何处置他们？”    
    　　“我还没有处置他们，哦！你放心好了，对他们的处置是批评教育，人民军队没有体罚。”    
    　　“原来是这样！那老朽就放心了。那么不知长官何日出征？”    
    　　“这个呀！呵呵呵！不好意思，这是军事机密，无可奉告。”刘云打了一个马虎眼，根据王打铁在县城里面的眼线，鬼子的运输队马上要过境了，兵力不详，具体过境的日子就在这几天，为了这一条情报，游击队花费了五十块大洋。南方战事吃紧，嘿！小鬼子！老子就让你更加吃紧，这两天要更加刻苦的训练，特别是白刃战能力。    
    　　“长官你看，这是村民们的一点心意。”老人说完慢慢的弯下腰，拿起身边的一个竹篮子，里面全部是鸡蛋，刘云看见后，急忙推辞，这如何使得？王运山挤了过来，笑着说道：“刘营长您可不要推迟，这可不是送给你吃的，是送给战士们补身体的。”说完，几个村民赶过来一群肥鸡肥鸭，这更加离谱了，刘云坚持不要这些慰劳品。    
    　　老人看见刘云坚持不受，叹了一口气说道：“老朽活了大半辈子了，黄土都埋到脖子的人了，今生今世居然还可以看见像刘营长这样的好官，像游击队这样的好队伍。”从老人记事的时候起，就时常经历“匪过如梳、兵过如洗”的惨状，对于游击队倒是真的真心拥护。    
    　　刘云也是感叹万分，真是好人民，你给他们一点，他们就回报你几十点。难怪抗日战争必须依靠人民。几经讨价还价后，刘云决定高价买进村民们的慰劳品，战士们也兴高采烈的，晚上可以打牙祭了，只有一个人非常的不高兴，李信现在恨死了王运山。    
    　　又是一个大晴天，这几天游击队里面陆续接受了不少新入伍的战士，大概扩充了一百多个人，既有王家村的，也有其他村子例如下满村、彭村、大河村里面的一些青壮年过来当兵，甚至还有一些被日本人打散的零星土匪也过来吃“公家粮”，最得意的是马常青，游击队“出境”抄了几户汉奸的家，缴获了足足八匹可以作战的骏马，现在他的骑兵队已经有一个班的实力。游击队的名声越来越响。刘云也在考虑和李特派员建立联系的事宜了。    
    　　可是，日本人的目光终于也注意到了这支尚在襁褓中的游击队。游击队没有等到先对日本人的补给队下手，反倒是日本人先对游击队下手了。    
    　　战士们排成整齐的队列走在山路上，不时地有战士向后面望过去，村子里面已经没有人了，从小鬼子出动的那一刻，游击队就知道了消息，村民们拖儿带女的北转移到了山上，战士们走在最后，当刘云宣布转移的时候，无论是战士还是干部，他们的脸上都流露出一种莫名的郁闷，还没有打仗就溜走，对不住人呀！    
    　　更加让刘云郁闷的是村民的态度，他们感觉再一次被人抛弃了，而这一次还顺便带走了他们的丈夫或者儿子，记得在路上的时候，刘云和几个干部不断的劝说村民们不要紧张，要紧紧地跟着村干部，等鬼子们的“扫荡”过去了，部队就会接他们下山。可是即使是这样，村民们的士气依然低落，刘云分明还记得他有人低声的用“孬种”来形容游击队。    
    　　路口的分叉处，老百姓在王村长的带领下躲入山里，村长手下的寥寥可数的几个民兵维持着次序。游击队在这里和村民们暂时“分道扬镳”。    
    　　老百姓的心情可以理解，干部和战士们的心态必须纠正过来，这仗还没有打呢！怎么就好像已经被打败了一样？刘云想到这里，喊道：“停止前进，集中开会。”    
    　　战士们两百多人挤满了小山谷，除了马常青带着骑兵队在外围警戒以外，游击队的人马全部都集中在这里了，刘云左右扫视了一番，干部战士们也无言的看着刘云。    
    　　“同志们是不是很想不开？为什么这个仗还没有打就要撤退是不是觉得窝囊？”刘云说完后，下面的干部战士们理所当然的点了点头。    
    　　“很好！你们能够感觉到窝囊，这很好，那么我再问你们，小日本用绝对优势的兵力和你打仗，你怎么办？哦！我知道了，是不是和他拼命？拼死一个算一个？拼死两个赚一个？    
    　　哼！真是小家子气！然后就是日本人屠杀村民，是不是这样？游击队和日本人拼完了以后日本人就开始屠杀村民，王打铁你说说是不是这样？你开始是怎么发牢骚的？不敢说了？你们想过没有‘存地失人，人地皆失’这个道理？”    
    　　　　


雄鹰展翅  第三十六章 初战

    李信对刘云问道：“那么你该说怎么办？难道就让小鬼子这么横下去吗？”他的这个问题也代表了其他战士心中的疑问，这只能怪刘云的教育水平太好了，平时的教育就是怎么打鬼子，等到鬼子真正来了，却又躲到一边去，让人难受呀！    
    　　“同志们，我们的大转移并不是为了躲避日本人消极抗战，相反，是为了更好的打击日本鬼子，现在日本人的兵力倾巢出动，这就好比他将拳头打了出去，他的胸口就露出来了，我们就是要闪过去在他的胸口上面狠狠地开一个口子，知道了吗？我的李副营长？”    
    　　“那么什么时候又仗打？”一个排长问道。    
    　　“一切听指挥，不该多问的不准问。”刘云结束了话题，“现在要加快赶路，否则被日本人咬到屁股了，大家就都别想安稳的转移了。”    
    　　鬼子的大部队向着根据地开过来，小林敬一的中队已经补充完毕，为了报仇雪恨，小林主动请缨，和小林有同样心思的还有刘黑七，这些天脑袋上落下了病根子，每逢下雨阴天的就会出现头痛发烧头晕的现象，这都是刘云的那一记冷枪所赐，如此深仇大恨岂能不报？    
    　　因为南方战事吃紧，日军和国军的争夺进入了白热化阶段，昨天佐佐木的联队又抽调了一个大队的兵力南下支援，一个大队足足有一千多人，佐佐木的实力去掉了三分之一，而本土新的帝国战士又还没有补充过来。蓟县的日本侵略军闹起了兵荒。    
    　　鬼子原定的抽调一千多人的“扫荡”计划不得不进行修改，但是开往根据地的鬼子和伪军加起来依然足足有五百多人，一个中队的鬼子，一个中队的伪军。即使是少了一半的兵力，小林也并不在意，装备精良的“大日本皇军”在阵地战中是无敌的！    
    　　马常青稍微抬了抬头，露出了眼睛，远处大队的鬼子队伍开过来了，重重的皮靴将地面的尘土踏得满天飞。马常青稍微估计了当面之敌，大概有两百多人吧！全部是鬼子。侦查完毕后，迅速的跑到一棵大树下牵出一匹战马，绝尘而去。    
    　　得到马常青的汇报后，刘云将一块石头摆在地上，说道：“这是鬼子的步兵中队，伪军中队和他相间只有一里路的样子，如果一路受到袭击，另外一路肯定会马上过来支援。”    
    　　李信说道：“那么怎么打呢？你自己说先打弱敌，可是现在却无法下嘴，怎么办？”    
    　　刘云笑了一笑，心里早就想到了一个主意，可是不能就这么说出来，诸葛亮是当不得的，那样会让干部们深深地依赖自己，万一以后自己出了一个什么状况，那还不一团糟？    
    　　看着刘云高深莫测的笑着，马常青急了，急吼吼地说道：“大哥！你倒是说呀！”    
    　　刘云瞪了马常青一眼，没有搭理他，对身边的战士说道：“叫排以上的干部都过来集合。”    
    　　不久，各个排长、连级干部都过来了，刘云将眼前的战况向大家做了简单的说明，然后让大家独立思考这个仗该怎么打！    
    　　时间过去了一大截，看着这些干部一幅榆木脑袋不开窍的样子，刘云只翻白眼，李信在一边不满的骂道：“看来白养你们这些人了，大白米饭都是从屁眼里面灌进去的。”    
    　　刘云无可奈何的看了李信一眼，这个老小子又在耍山大王的威风了。    
    　　赵延一拍脑袋，大叫一声：“有办法了。”众人急忙问什么办法。    
    　　赵延说道：“我们可以打一枪换一个地方，一路上不停的骚扰他们。这样我们既没有和他们死拚硬打，又可以消灭他们不少人，营长，你说这个办法可以吗？”    
    　　李云笑了起来，这个家伙的确是一个人才，这分明就是抗日战争时期的“麻雀战”嘛！积小胜为大胜的一种不败战术。刘云走上去表扬着说道：“这是一个好办法，赵指导员表现得不错（赵延已经提升为代理指导员了）。”有了成绩就要表扬，这样那些干部战士们就会做得更好。刘云又接着问道：“那么还有什么办法吗？”    
    　　众人哪里还肯想什么好办法！纷纷请战。看着热情满满的干部，刘云心里颇感安慰，如果然他们消极避战，自怕自己就要哭了。可是当刘云抬头看到还在使用义和团式兵器的战士们的时候，一腔热血立刻冷了下来。抗战仅仅有热情是不够的，更多的是冷静。    
    　　刘云一屁股坐在地上，对干部们招呼道：“都坐下，听我来说一个故事。”等到众人不解的一一坐下以后，刘云开始讲故事了，“古时候，后金和明朝打仗的时候，明朝的兵力占据了绝对优势，就象咱们现在这个样子，敌众我寡，当时明朝采取‘分进合击’的战术，后金的首领就说，不管你来了多少路，我只去一路，结果后金就集中了优势兵力将明朝的几路军队一一歼灭，从这以后，明朝就没有实力和后金打野战了。”    
    　　“那是什么时候的事情？能不能说得再详细一点？”“这样可以吗？”几个干部问道。    
    　　刘云摆了摆手，制止了干部们的继续提问，在地上用树枝画了老大的两条长线，说道：“你们看，这是小鬼子和伪军开过来的行军线路，鬼子和伪军已经分开了。”    
    　　赵延首先跳起来反对，说道：“即使是他们分开了，我们也没有能力和他们打阵地战。”    
    　　刘云点了点头，说道：“的确是这样，可是你想过没有？机会是人创造的，你就不能想方法将他们分得更散一些吗？真正高明的指挥官不断善于指挥自己的部队，还善于‘指挥’敌人的部队。”说完意味深长的看了赵延一眼。    
    　　马常青在一边插嘴说道：“指挥敌人的部队？大哥！你没有生病吧！敌人越来越近，还是不要再扯淡了，要走要打你一句话，别磨磨蹭蹭的急死人了。”    
    　　刘云对马常青训斥着说道：“你这是匹夫之勇，如果不改改，以后会吃大亏的。”    
    　　赵延自言自语地念道：“分开？怎么分开？应该是引开他们？对！就是引开他们。”抬头自信的对刘云说道：“我知道了营长，我们可以用虚兵引开他们，然后抓住他们的一路聚歼。”    
    　　“答对了！”刘云兴奋的一拍赵延的肩膀，说道：“大家都过来，我们具体商量一下怎么来分散敌人的兵力。”    
    　　。。。。。。    
    　　“大家分头行动，谁违反军规完不成任务，我就撤了谁！” 大战当头，不得不严厉一点。刘云说完后，手一挥，各部开拔，刚刚还人满为患的小山谷很快看不到一个人影。    
    　　鬼子的中队正在行军，一个汉奸翻译骑着自行车迎面而来，老远就对小林喊道：“太君，小林太君，好消息！前面就是王家村了，特务队已经占领了王家村。”    
    　　小林急忙问道：“打死了多少个个游击队员？”    
    　　汉奸翻译不作声了，战果倒是有一些，村民来不及收拾的鸡、鸭被文海的特务队抓住了不少，它们面临着“牺牲”的危险，汉奸翻译想到那些特务队就烦躁，打牙祭是没有份了。    
    　　小林知道游击队和村民安全转移后，一时间阴沉着脸没有说话，过了一会儿，说道：“你去告诉文海，让他加大搜索范围，一定要把土八路给我找出来。”    
    　　“哈依！”汉奸翻译立刻立正敬礼后骑上单车飞快的跑了，老子打牙祭去了！    
    　　刘黑七骑着日本战马过来了，近了，用手对远处一指，对小林说道：“小林太君，你看，在我的侧翼出现一片很大的灰尘，可能有大部队的人马在那里行动。”    
    　　马常青的骑兵队全部在马屁股后面绑了树枝，然后在地上来回的拖着，尘土冲天而起。    
    　　小林眯着眼睛看了看，的确，好像那里有大队的人马在运动，哦！想起来了，王家村的村民不是全部都不见了吗？原来他们都躲到那里去了。小林拔出指挥刀，嚎叫一声：“暂停前进，改变路线，目标左前方。”鬼子改变了行军方向，急行军向着尘土升起的地方前进。    
    　　马常青看见鬼子上当了，招呼战士们甩掉马屁股后面的树枝，然后绝尘而去。    
    　　等到鬼子和伪军们赶到的时候，地上除了来回的拉痕以外，就剩下一堆树枝了。    
    　　正当小林还没有明白是怎么回事的时候，身后远远的传来一声枪响，立刻，后队一个日本兵长跑过来向小林报告说一个士兵被冷枪打死了。    
    　　“巴嘎！”小林一声痛骂，立刻指挥后队为前队，向枪响的地方扑过去，同时命令各个小队之间拉开距离，以防游击队的偷袭，当然，伪军照例被分在外围。    
    　　刘云看见鬼子兵急速反身扑过来，急忙指挥战士们逃走，他们不像马常青是骑兵，如果时间稍有耽搁，鬼子们就会撵上来。    
    　　等到鬼子的先头部队赶到的时候，发现又扑了一个空。小林只能从地上倒伏的野草判断的确有土八路来过，而且人数非常地少。    
    　　小林还没来得及多想，右边不远处突然升起一股大火。眼看火势越来越旺，鬼子再厉害也不可能和大火认真，等到鬼子们转移了以后，马上就有鬼子发现大火的对面有大量的“土八路”在摇旗呐喊，有些伪军甚至还听到了“天皇是蛆虫”的喊声。    
    　　小林再也忍不住了，当一个汉奸翻译告诉他对面的游击队在喊“天皇是蛆虫”的时候，狠狠地给了汉奸翻译一记耳光，然后怒气冲冲的命令鬼子和伪军以小队为单位绕过对面的大火攻击那些“土八路”，鬼子和伪军的兵力终于分散了。每个小队的敌人只有七十多人。    
    　　毛四一指挥战士们将一块木牌插好，木排上面有几个大字：此乃鬼子和汉奸的葬身之地。不久，急速跑过来的鬼子们看到了树立的木牌，一个鬼子少尉拔出指挥刀一刀砍翻了木牌，然后指挥鬼子兵们加快速度冲击过去，没想到刚刚越过倒地的木牌，“啊！”的一声惨叫，一个刺刀上插着日本国旗的伍长就掉到了战士们挖掘的简易陷阱里面去了，几根锋利的竹桩穿透了那个日本兵的要害。鬼子少尉看见这个伍长就这么“无缘无故”的为天皇“效忠”了，愤怒的骂了几句，整个一队鬼子兵们更是红了眼睛，要找人拼命了！    
    　　刘云特别关照这一队鬼子兵，在游击队若即若离的引导下，这队鬼子兵渐渐的远离了小林的大部队，就在刘云要将他们引入包围圈的时候，事情发生了巨大的变化，文海带着大批的特务赶过来会合了，特务们的自行车停得到处都是。现在敌人的数量猛然增加到了一百多，而且敌人的数量还在急剧的增加中，因为文海的特务队平时都是分散的，现在正在陆续集中到一块儿。    
    　　刘云仔细的观察后，当面之敌可能有一个半小队了吧！大约有一百一十多人了。嗯！不知道文海的态度是怎样的？这个仗还是不要打了，两百对一百多，强行吃掉他们会要噎死的！    
    　　刘云花了很久的时间才安抚住那些干部战士们，到嘴巴的肥肉飞了，指战员们的心里都不好受。可是问题不是以人的意志为转移的，就在刘云准备转移的时候，一队破破烂烂的队伍从一边猛地冲出来，和那队鬼子兵猛烈的撞在了一起，刘云大为恼火，这个马常青是怎么侦查的？这两百多人居然就这么漏掉了，如果来的是鬼子，今天就要被他们一锅端了。    
    　　战局呈胶着状态发展，那一队鬼子吃亏在人少，并且被打了一个措手不及，但是仗着武器装备精良，弹药充足，经过开始的混乱以后，很快的就站稳了脚跟。战局渐渐向日军倾斜。    
    　　干部们纷纷向刘云请战，刘云摆了摆手，说道：“还不到时候。”    
    　　不久，战局更加激烈，日军的指挥官冒着枪林弹雨站着指挥日军进攻，刘云端起枪看准时机解决了这个日军指挥官。立刻，日军立刻出现了混乱，没有多久，一个准尉接替了少尉的指挥权，而趁着这个时候，破烂军又稍微扳回了一些优势。    
    　　不久，马常青快马回来了，刘云站起来，反攻的时候到了，等的就是骑兵队的冲击力。    
    　　不过，在发动攻击之前还有事情要做，首先当着众干部的面板着脸将马常青骂了一顿，你还想不想干下去？别人两百多人都快要摸到游击队的鼻子了，你这个侦查队长当得太窝囊了！而马常青也很委屈，我只有八匹马，又不是八十匹马！    
    　　看着马常青的一付委屈的样子，刘云又不忍心的走上前去说道：“常青，你也不要怪我，游击队里面的人都知道你我的关系非常亲近，如果我不严格要求你，那么他们就会不服，你要记住‘居家为兄弟，受事为君臣’，好了！以后不要给我丢脸！。”    
    　　战场上，谁也奈何不了谁，准尉“升官”还没有两分钟，又被刘云一枪击穿了脑袋。在准尉身边的文海大吃一惊，是那个游击队的刘云！危险！极度危险！    
    　　鬼子的后方突然冒出大批的游击队员，他们大声呐喊着，兴奋的吼叫着，就像一把尖刀狠狠的插在鬼子的后腰上。马常青一马当先，面色铁青的挥舞着大砍刀冲向鬼子群。    
    　　　　


雄鹰展翅  第三十七章 战场杀戮

    根据刘云的命令，凡是干部的就要给我冲在前面，否则一律撤销。连李信也带着他的一连冲了出去，至于刘云，还站在山上用三八式步枪不断的吞噬着人命。    
    　　鬼子们被背后突然冒出来的游击队打懵了，陷入包围圈的不得不两面作战，再加上指挥官被杀死，鬼子们陷入了极大的被动。    
    　　鬼子们平常非常的看不起使用土质装备的中国军队，特别是刘云这样的游击队，可是现在他们终于知道盲目轻视带来的恶果。    
    　　游击队员们除了少部分使用的是三八式和汉阳造以外，一半以上的人使用的是大刀长矛，冲锋的时候，使用热兵器的战士们冲在前面，而那些使用长矛的战士在后面殿后。    
    　　对面的“破烂军”将一挺轻机枪架起来，狂风暴雨般的子弹向鬼子的阵地泼洒过去，趁着鬼子一时间反应不过来的时候，破烂军卯足了劲压缩鬼子的阵地。    
    　　很快，破烂军就显露出了他的真实身份，一个快速冲在前面、举着青天白日旗的旗手猛地一个呛啷摔倒着地上，刘云眯着眼睛看了看，原来是国军，那个旗手被日军击倒后，身边的国军士兵立刻接过他的旗帜继续呐喊冲锋。    
    　　鬼子们的两挺轻机枪却不知道为什么总是熄火，临时的机枪手干不了多久脑袋上面就会被人开洞，至于两个掷弹筒手，早就让人在脑袋上面开了两个洞，武器甩在一边，为天皇陛下“效忠”了。    
    　　鬼子的身后被游击队偷袭后，立刻调转一挺机枪，鬼子机枪手还没有作势就被刘云击毙，很快，又有鬼子快速过来准备操作机枪，这个时候没有压制火力简直就是找死！    
    　　刘云拼命的快速拉动着步枪枪拴“点杀”着靠近机枪的鬼子，很快，鬼子机枪边上摆满了一圈鬼子尸体，瞄准游击队的鬼子机枪从头到尾愣是没有响，至于瞄准国军的鬼子机枪，刘云百忙中看了看，嗯！那一边先缓一缓，我的人比国军重要！    
    　　赵延腰上别着手榴弹，手里端着上了明晃晃刺刀的三八式步枪冲在整个三连的前面，看见马常青冲在整个队伍的最前面，嘿!马家小子，你这个小子跑这么快干什么？有马骑了不起吗？    
    　　赵延特别羡慕马常青和刘云的私人关系，按道理来说刘云也非常关照赵延了，可是赵延依然觉得不够，现在既然有机会在刘营长面前表现一下，当然要好好的表现一下，赵延一路吼叫：“同志们！跟我冲啊！”战士们也跟着吼道：“冲啊！”    
    　　一个站起来的鬼子正要拉动枪栓，马常青的大砍刀带着呼呼的风声砍下来，一声沉闷的响声之后，鬼子的脑袋斜斜的飞了出去，一个特务掏出驳壳枪对准马常青就要开枪，刘云的扳机一扣，子弹带着热量从三八式枪口射了出来，然后沿着笔直的弹道飞越了三、四百多米，一头扎入了那个特务的脑袋，那个汉奸浑身一振，握着驳壳枪的右手缓缓的垂了下来，“扑通”一声栽倒在地上，刘云拉开枪栓又换了一个目标，眼角在马常青的身上稍微逗留了片刻，这小子，当自己是战神吗？不象话！还在跟我赌气呢！战场不是儿戏！    
    　　鬼子兵被游击队冲入了阵脚后，他们或三或五迅速背靠背站着，将上了刺刀的步枪端平了，瞬间成了一个个“刺猬”，虎视眈眈的对准杀过来的游击队员，游击队的冲击居然完全被阻挡下来了！！刘云远远的看见了日军的迅速反应，虽然他们是敌人，但是作为军人，还是赞叹一声，这些小鬼子的确是精锐之师。    
    　　刘云估计对面的友军可能是国民党的残部，对面的国军也趁机发动致命的一击，大冲锋如同潮水般席卷过来，国共两军在小鬼子前沿阵地展开了激烈的交锋。    
    　　游击队的一个骑手被日军用刺刀挑了下来，马常青铁青着脸驾驭东洋战马向着那个围成刺猬一样的鬼子圈疾驰而去，一个小鬼子的伍长咬着牙齿举起了步枪打算挑开战马的肚皮，可是马常青驾驭战马跑到鬼子面前了以后，猛地一拉缰绳，战马猛地停了下来，前蹄高高的抬起长声嘶叫一声，然后猛地高高跃起，带着呼呼的风声跳向这个鬼子圈，鬼子们吓得目瞪口呆，慌忙逃避，世界上居然有如此绝佳的骑术！落地后，马常青毫不客气的挥舞大砍刀一刀砍死两个鬼子，转身又砍死一个鬼子，剩下的鬼子们怪叫着向四处逃窜，可是这些分散的小鬼子很快就被游击队的战士们淹没了。    
    　　面对绝境，在鬼子军曹的指挥下，鬼子们发起了第一次反冲击波，二十多个鬼子和特务向着刘云这边的游击队冲过来，李信看见鬼子们端着明晃晃刺刀的步枪嚎叫着冲过来了，推开身边保护他的战士，大声吼道：“小鬼子上来了，小的们，给老子冲！”可是没有冲多远，迎面杀过来的一个小鬼子的刺刀就挑中了李信的肩膀，战士们见状纷纷愤怒的喊道：“李副营长被鬼子刺伤了，为李副营长报仇啊！”“冲啊！为李副营长报仇啊！”“冲啊！”    
    　　刘云的嘴角冒出一丝冷笑，是不是看老子的人好欺负？虽然老子的游击队装备落后了一点，但是白刃战能力要比国军好多了。    
    　　游击队就像海浪一样，卷走了那些冲在前面的小鬼子，战士们对于鬼子的“刺猬”战术并不怎么在意，一个手持长矛的战士对着鬼子兵刺过去，鬼子兵用步枪一搅，荡开战士的长矛，然后这个鬼子兵往前面快速跨出一步，他的刺刀又狠又快地刺向战士的胸口，这个时候如果游击队员稍微一个迟缓，就会被鬼子用刺刀扎死扎伤，就在这个鬼子兵往前面跨出这一步的时候，一边的另一个战士的长矛已经刺入了他的柔软的腹部，那个鬼子的刺刀浅浅的刺入战士的胸口后缓缓的垂下来了，这就是“阵”的威力，在鬼子们的怒骂声中就这样很简单的破掉了鬼子“刺猬”阵型。    
    　　面对游击队强大的白刃战攻势下，鬼子们丢下一大半尸体和伤兵退下去了。侥幸活着的鬼子们不得不狼狈逃窜，那些退下去的鬼子什么时候受过这种窘境？ “大日本皇军” 在中国还没有被国军打败过，即使是在大型的会战中暂时失败，也会很快再次反败为胜，现在更别说是眼前这种“乞丐”一样的军队。当然，有那么几次被八路军正规军“无耻”偷袭不算。    
    　　鬼子冲击游击队的时候，国军面对的压力突然降低，国军将士趁着鬼子机枪火力熄灭的空子，高喊着“杀鬼子”的口号冲入了鬼子的阵脚，渐渐的，鬼子呈现被分割包围之势。但是对于鬼子的白刃战能力，国军就显得有一点无能为力了，伤亡的比例几乎是二比一，鬼子的“刺猬”战术几乎让国军拢不了边。    
    　　国军杂木造的“汉阳”造步枪枪托非常地结实，有些杀红了眼的国军战士倒握着步枪的枪嘴巴，将沉重的枪托轮圆了狠狠地砸向鬼子，砸中了鬼子的头，鬼子的头骨就要裂开，砸中了鬼子的肩膀，鬼子就会锁骨砸裂，同时，鬼子的刺刀也会刺穿这个战士的胸口。    
    　　鬼子的“地盘”越来越小，从火线上抢救下来的伤兵在不断的哀号，很多小鬼子不能接受这种结局，再次组织了一次反冲击波，三十多个鬼子和特务再次向游击队杀过来，赵延心中一喜，回头向着刘云所在的山头看了看，嘿！看我的表现。    
    　　赵延端着步枪跳了起来，对身后战士们大声喊道：“小鬼子对着我们冲过来了，同志们，跟我冲！”战士们刚才打退了鬼子的第一次进攻，现在自信心大增，纷纷傲气冲天的呐喊着冲向鬼子，王打铁在后面拼命的追着，肩膀上面扛着一门松炮，这还是最轻最小的一门，心里不断地责怪赵延，你是不是属兔子的？让我没有机会用这玩意儿。    
    　　双方的士兵还没有接触就首先纷纷扣动步枪的扳机，这么近的距离不需要瞄准，双方当头的一排士兵纷纷被击中倒了下去，一声声的惨叫反而更加激起了双方士兵战斗的欲望。    
    　　面对随时都可能来临的死亡，赵延略一迟疑后，呐喊着更加迅速的冲向鬼子兵，两方面的士兵杀红了眼，嗷嗷的叫着互相搅拌在了一起，战士们的阵法虽然还是那么不成熟，但是小鬼子吃亏在人数少，而且鬼子们围成的“刺猬”很轻易的就被马常青的骑兵队破掉，骑兵队员们没有马常青那么好的技术，他们就那么直接的冲向鬼子的“刺猬”阵型，小鬼子伸出刺刀来的时候，骑兵队员们立刻用大砍刀将他的步枪挑到天上去，然后战马就会狠狠地冲上去撞死他，一旦冲入鬼子的“刺猬”中间，队员们的大砍刀就会立刻砍向小鬼子们的后颈。很快骑兵队员们的身上溅满了敌人鲜血。    
    　　文海趴在地上，眼睛四处打转，鬼才知道那个刘云是怎么弄到这四百多号人的！还是先突围吧！从哪里突围比较顺利呢？前面杀过来的那些人中间有一些人穿着国军的军装，而后面的则纯粹是“叫化子军”，嗯！后面的肯定是刘云的游击队，前面肯定是国军，刘云还是不要招惹，那么我就从前面突围出去。捡起身边战死特务的步枪，稍微一瞄准，对着远处使用轻机枪射击的国军射手就是一枪，一枪命中脑袋。打死那个国军射手后，国军唯一的压制活力熄灭了，国军的进攻为之一缓，文海徒然升起一阵豪气，向身后的游击队望了一眼，哼！老子要走，天下间又有谁能挡得住老子！    
    　　文海聚集了几十个特务，向着国军和游击队之间的结合部冲过去，一个国军的士兵很快又端起了轻机枪，一串串带着死亡信息的子弹贪婪的夺取着特务们的生命，文海知道这个时候绝对不能停下脚步，在这铁桶般的包围中，也就只有这里能够冲出去。为了活命，人的潜力被无限的提高，一颗子弹在文海的背上划出了一条美丽的血沟后，文海甚至没有感觉到痛。    
    　　看着特务队的头子文海带着几个特务逃出了包围圈，惹得鬼子在后面哇哇大叫，一些鬼子也试图步文海的后尘，可是毛四一带着人已经紧紧地收拢了包围圈，将结合部已经修补得完美无缺。鬼子们开始绝望了，刘云看到一个鬼子伤兵嚎叫着将手榴弹的引线扯掉，试图冲入国军的人群中，还没跑多远手中的炸弹就爆炸了，他的尸体被炸得飞了起来。    
    　　鬼子的第二次反冲击波也彻底失败了，丢下近一半的鬼子尸体后退了下来，鬼子再也无力发动反冲击波了。而试图跟着文海逃跑的鬼子和特务大半被打死，这些人的死亡就好像釜底抽薪一样，彻底瓦解了鬼子们最后的一丝希望。    
    　　场地中间只有七、八十个鬼子和特务了，包围圈越来越小，勒紧鬼子咽喉之手越来越紧，接下来这几十个鬼子又被国共两军分割包围，残酷的白刃战还在激烈的进行，刘云突然想到一件事情，对于鬼子的伤兵也绝对不能小看，他们很可能会与你同归于尽。    
    　　很快，刘云的担心就变成了现实，几个鬼子伤兵背着炸药包嚎叫着冲向人数众多的国军，虽然只有一个鬼子顺利地扎入了人群中，其他的三个鬼子全部被打死，可是这个鬼子却带来了极为巨大的伤亡，一捆手榴弹在人群中间爆炸，国军伤亡十几个人。一个国军军官喊道：“弟兄们都死了一大片，不要放过地上的那些鬼子的伤兵，用刺刀捅！”国共双方的战士开始疯狂的杀戮那些没有死的鬼子伤兵，即使是尸体也被刺上两刺刀。    
    　　游击队包围的鬼子，他们的机枪丢了，指挥官也死了，能够作战的士兵只有不到三十个了，战士们兴奋的冲击着鬼子的阵脚，渐渐的将鬼子逼到了悬崖脚边，可是天无绝人之路，这里居然有一个浅浅的山洞，有十几个鬼子跑得快，撤到了这个一个小小的山洞里面。    
    　　包围在外面的十几个鬼子背部靠着悬崖壁，端着步枪拼命的吼叫着不让战士们靠近，李信冷冷的一笑，手向后面一招，王打铁带着人抬来三门松炮（将结实的松树挖空，然后填满火药和碎石头、铁屑等，这种土炮在近距离威力巨大，每次发射可以将二十米以内的目标打得稀烂，不过这种炮自己也会因为巨大的后坐力“后退”一、二十米，而且只能使用三次，最主要的就是提防它炸堂。），李信要用这些松炮轰死那些顽抗的日军。    
    　　这三门松炮以前曾经被用来吓唬过刘云，现在要用在“皇军”的身上了！战士们将鬼子们围成一个圈防止他们逃跑，几个战士将松炮瞄准好了以后，同时点燃三门松炮，在鬼子们恐惧的尖叫中，三门松炮发出“轰！轰！轰！”三声巨响，呛人的硝烟散去后，面前的十几个鬼子成了“筛子”。    
    　　马常青在那一边砍死最后一个站着的日本士兵以后，来到山洞边，跳下马来，对身边的战士问道：“这是怎么回事？”    
    　　“有十几个鬼子跑到山洞里面躲起来了。”一个战士说道。    
    　　马常青挤到洞口边稍微往里面看了看，“砰！”的一声枪响，一颗子弹在马常青的脸上划出一道血痕，里面还传来鬼子叽里呱啦的尖叫。马常青狠狠地在地上跺了一脚，他妈的！这些小鬼子，今天非剥了你们的皮不可！    
    　　李信跑过来看见马常青只是划伤了脸，取笑着说道：“你没事吧？你可是刘营长的‘宝贝’，呵呵呵呵！你要是受伤了，刘云这个小子非扒了我的皮不可！”    
    　　马常青狠狠地盯了李信一眼，没有说话。哼！别人怕你李副营长，我可不在乎！    
    　　王打铁挥舞着手中的大砍刀将松炮劈成碎片，准备用烟熏死洞里面的小鬼子。    
    　　刘云下山了，身边一个干部战士都没有（干部战士们全部上了战场），暗中估计了一下，自己大概打死四十多个敌人，虽然身边没有可以说话的人，但是刘云真的很高兴，爸爸、妈妈你们知道吗？你们的儿子是一个了不起的大英雄！哈哈哈哈哈哈！野猪队长，我鄙视你，哈哈哈哈哈哈！野猪队长，你永远也不知道我建立的功勋！哈哈哈哈哈！谁敢横刀立马？唯我刘大将军！哈哈哈哈！胜利了啦！！    
    　　下山后，首先要作的事情是和国军的军官见面，几个国军军官正在指挥士兵正在打扫战场，李信也在指挥人马打扫战场，双方都在互相戒备着抢着收缴武器和各种战利品。    
    　　刘云觉得这样不是办法，还没有怎么的就要起内讧了！正要走上前去调解，发现毛四一居然带着人对国军放了警戒线，刘云走过去低声问到：“你这是干什么？谁要你这么干的？”    
    　　毛四一对着对面的国军看了看，说道：“是他们先对我们放警戒线的。害人之心不可有，防人之心不可无，谁知道他们安的什么心？再说了，李副营长也赞同我这么干。”    
    　　　　


雄鹰展翅  第三十八章 国军军官

    刘云看了看李信，这个老小子！摇了摇头之后对着国军的阵地走过去，没想到刚刚走入他们的势力范围，就被一个国军士兵用刺刀顶着胸口，一个满脸大胡子的国军士兵喝道：“你来干什么？”游击队的战士看见刘云被人制住，大怒！纷纷抬起枪拉动枪栓。刘云回头对战士们喊道：“都放下枪，中国人不打中国人。”    
    　　也许是看见局面有一点紧张，一个国军军官模样的人走过来，对着士兵说道：“收起你的枪。”接着又对刘云说道：“你们这些乌合之众来干什么？”    
    　　什么？在一边的毛四一一股怒火“腾”的升起来，眼睛死死的盯着国军军官，刘云的心里也非常不舒服，这个家伙太不懂礼貌了。    
    　　刘云忍下心中的不愉快，说道：“我想见见你们的长官。”眼前军官听到刘云的请求后，一幅正在考虑的样子，刘云真的生气了，打了一个拱手说道：“好！好！好！后会有期。”    
    　　“慢着！”军官对刘云招手说道：“你们可以跟我来！不过不许带枪。”    
    　　毛四一立刻回头就走了，刘云考虑了片刻，说道：“好吧！”走出了老大一段路的毛四一立刻回头转身跑过来，一边跑一边对刘云喊道：“营长，不可以。”    
    　　“没关系！他们吃不了我，你们在这里稍等片刻。”刘云说完，一个国军小兵接过他的步枪，然后在他的身上摸了一个遍，除了搜出一堆子弹以外什么都没有。    
    　　军官奇怪的问道：“你这个土匪头子真的很奇怪，身上怎么没有黄白之物（黄金白银）？”    
    　　难怪他们对自己不放心，原来是“在门缝里看人——看扁了”，刘云笑着说道：“我不是什么土匪，我是八路军的游击队，我的官比你大，快带我去见你们的长官。”    
    　　两个国军长官分别坐在两块大石头上面，破旧的军装，野人一样的毛发，脸上的硝烟味道还没有散尽，几个士兵端着上了刺刀的汉阳造站在他们身后警戒。    
    　　刘云在他们的注视下过来了，看得出他们一直在观察自己，刘云抬起头友好的微微一笑。    
    　　大胡子军官看了看刘云巨大的身躯，暗中赞叹一声，有一个“人样子”，对刘云问道：“听说你找我们，有什么事情吗？”    
    　　刘云打了一个拱手，开门见山地说道：“首先声明我不是土匪，我是八路军游击队。此次国共合作非常的愉快。。。。。。”     
    　　另一位秃顶的国军军官毫无礼貌的打断了刘云，不客气地说道：“停！停！如果你们就这些事情，还是不要说了，咱们好说好散，鬼子的大部队肯定就要来了，后会有期。”    
    　　刘云急忙说道：“有几件事情，一：战利品的分配问题；二：以后的战略斗争配合问题；三：互相联络的问题。嗯！还有问题暂时还没想起来。”    
    　　大胡子的军官点了点头，说道：“这很好办，我们派一个人跟着你们，以后有什么事情，他会带着你们找到我们的。开始有几个特务跑掉了，现在鬼子的大部队肯定正在向这里急行军。你们游击队的动作也要快一点，有什么问题以后再说。”    
    　　刘云点了点头，说道：“谢谢诸位的关心，我的人正在布置，不知道两位如何称呼？”    
    　　“俺叫范中群，老东北军。”说完对着身边的秃顶汉子一指：“这位是中央军的余之远。”    
    　　“哦！原来是范长官和余长官，失敬失敬！”刘云抱拳施礼表示敬重。    
    　　范中群站起来对身边的国军士兵说道：“你快叫汪直过来。”    
    　　不久，一个白白净净书生模样的青年跑过来了，范中群指着这个青年对刘云介绍说道：“这就是汪直，他可是这里的活地图，你们要好好的保护他。”    
    　　虽然游击队里面的活地图多的是，但是刘云还是笑着走过去对他伸出手说道：“欢迎你来到游击队。”青年也友好的伸出手和刘云握手。这个时候，刘云并不知道眼前的这个青年原来就是汪志毅的公子。    
    　　简单的聊了几句之后，除了那个余之远居然是一副死人脸以外，刘云和豪爽的范中群谈得很投机。东北人本来就是很豪爽的嘛！    
    　　不久刘云告辞了，范中群对余之远笑道：“余团长，今天真他妈的高兴，好久没有出过这种鸟气了，哈哈哈哈！国共双龙，倭佬变虫，哈哈哈。。。。。。”    
    　　范中群的笑声还没有落下就被余之远冷冷的打断了，余之远望着刘云的背影不屑的说道：“共产党算什么龙？国民党才是龙，那个张学良就是被共产党‘赤化’变坏后就犯上的。”    
    　　范中群的笑声截然而断，这个家伙！你不知道老子是张学良的兵吗？搞得老子的好心情完全没有了，真是扫兴！今天如果不是有共产党游击队帮忙，我看你也不能在这里“横”着说话。    
    　　战士们围着鬼子躲进去的山洞戒备着，山洞里不时地传来鬼子兵声嘶力泄的喊叫声，几个战士正在利索的点燃充满了硝烟味的松炮，一个排长指挥战士们抱来大捆大捆的枯枝断叶，不久，火势渐起，一个战士又将明火拍熄，然后用枯枝乱叶盖上，顿时浓烟四起，几个战士脱下衣服，将浓烟统统扇到山洞里面，不久，里面传来了连续的咳嗽声。    
    　　这个山洞是一个死洞，没有多久，山洞里面的浓烟就开始倒灌，鬼子兵再也呆不住了，一个鬼子兵哇哇的叫着跑了出来，还没有离开洞口两步就被几把长矛同时刺死，战士们兴奋的关注着洞口，等待着下一个鬼子兵出来。    
    　　刘云走过去对王打铁说道：“你们这里快一点，鬼子的大部队就要来了。”    
    　　王打铁笑嘻嘻的说道：“没事了，就快了，保证不拖后腿。”    
    　　以米俊为首的三个医生正在紧张的给战士们包扎，几个小战士临时拨过去帮忙。因为米俊对游击队的最拥护，所以刘云任命米俊当了游击队野战医院的“院长”，虽然现在条件简陋，人手严重不足，而且“院长”下面只有阮长约和金元直，不过以后会慢慢好起来的。    
    　　刘云看了看繁忙的军医，还是忘记了一步棋，应该出动民兵和群众过来打扫战场的，记得三大战役中，革命群众全面而热情的支援是战役进程的坚固基石。嗯！这点以后要注意。    
    　　躲在山洞里面的鬼子听到了跑出去的鬼子的惨叫后，更加不肯出来了，山洞里面传来剧烈的咳嗽声，可是鬼子们就是不出来，战士们急得直跺脚，只好拼命的往里面灌烟。    
    　　刘云找到马常青，看见这个小子一身的血迹，心痛的走上前去从后面抚摸着他的肩膀，马常青猛地一回头，“大哥？”    
    　　刘云说道：“你小子，真够猛！担心死你了，咦？脸上受了上？其他地方有没有受伤？”    
    　　马常青抬起手臂，一道长长的伤口出现在马常青的手臂上，血液已经凝固了，看样子是子弹打的，贴着皮肤划了一条沟，马常青笑着对刘云问道：“大哥！这可没有给你丢脸吧？”    
    　　刘云撕下一角内衣，给马常青的手臂包扎上了，一边包扎一边问道：“常青，累不累？”    
    　　马常青知道又有事情做了，说道：“什么事？你说吧？”    
    　　“游击队马上就要转移了，等一会儿你继续带着骑兵队去侦查鬼子的动静。”    
    　　“好！我这就带人出去，大哥也快转移吧！”不久，马常青带着残存的四骑离去。    
    　　接着，刘云找到了李信，看见这个老小子正带着战士们在鬼子的尸体上摸摸掏掏的，刘云忍不住问道：“嗨！你这个叫花子，你在干什么呢？发死人财吗？”刘云是现代中国过来的人，对于李信这么做觉得非常的恶心，死人的东西怎么能用？    
    　　李信好没生气的看了刘云一眼，说道：“游击队都快要讨饭了，不发一点财怎么行？”说完，招呼战士们快一点，一个战士从鬼子的身上摸出一个日本木偶娃娃，好奇地对身边的战友问道：“这个东西是什么？这个小日本怎么就喜欢玩这个？”    
    　　几个战士将脑袋凑过来，开始争论这个木偶娃娃到底是男的还是女的？    
    　　对面的国军战士开始撤退了，他们抬着伤员，扛着缴获的枪支弹药分批撤出了这个杀戮战场，刘云有一点着急了，对几个干部喊道：“你们快一点，干什么呢？鬼子就要过来了！”看见毛四一还在那里傻乎乎的带着人对着国军警戒，刘云喊道：“毛连长，快组织你的人去抬伤员，带上枪支弹药快走，立刻就走。”    
    　　又对王打铁喊道：“王连长，你在干什么？”    
    　　王连长指着山洞喊道：“营长，这里面还有十几个鬼子兵没有收拾呢？”    
    　　刘云跑过去，看见战士们正在干部的催动下鼓足了干劲往里面扇烟，可是山洞里面的鬼子大呼小叫就是不可出来，王打铁对刘云说道：“这可奇怪了？这么浓烈的烟，只要是人那他早就该呛死了，真是怪事！”    
    　　刘云低头一思考，知道答案了，鬼子肯定是趴在地上（烟是往上跑的），然后用尿将衣服尿湿，最后，悟在嘴巴上就可以防止烟熏了。    
    　　知道答案后，刘云在战士身上取过两颗手榴弹，然后也不和别人打招呼，一头冲进浓烟弥漫的山洞，围在洞口的全体干部战士们面对变故，一起停下了手中的活计，嘴巴长得大大的，但是却说不出话来，王打铁转身对着李信望了一眼，以后就是这个老家伙来当头了。在一边的汪直看着刘云的“自杀”行动，开始考虑是不是要马上回到国军那一边去？    
    　　很快，人影一闪，刘云又出来了，同时山洞传来了小鬼子的尖叫声，然后就是“轰！轰！”两声巨响，刘云丢入山洞深处的两颗手榴弹爆炸了，出来后拍拍手上的灰尘，对目瞪口呆的王打铁说道：“快点派人进去取出枪支弹药，快点，愣着干什么？”    
    　　刘云走到汪直身边，说道：“让你笑话了，我的这些兵都是一些三脚猫，成不了大气候。”    
    　　汪直甩了甩僵硬的脑袋，渐渐的回过神来了，对刘云问道：“长官是怎么做到的？”    
    　　刘云笑着说道：“很简单，浓烟四起的山洞里面根本就看不到人，而且山洞外面的声音非常的吵杂，鬼子根本就无法听到我进来了，所以我就可以用手榴弹偷袭他们。”    
    　　汪直恍然大悟的“哦”了一声，说道：“原来是这样！这年头像长官这样智勇双全的人不多了！”    
    　　刘云摆了摆手，说道：“什么智勇双全？说来说去还是我的兵胆子太小。”    
    　　战士们进入山洞以后，地上一地的死尸，侥幸几个没有死的鬼子立刻被补上几刺刀，等到战士们将战利品收集完毕出洞以后，外面的战士们抬着担架，扛着战利品开始撤退了。    
    　　刘云掏出怀表看了看，整个战斗过程只花费了一个小时。看到手中的怀表，嗯！穷啊！以后还要给每个干部佩表，最好是到外面抄家能够多抄出几块这样的怀表。    
    　　山洞里，一个血肉模糊的鬼子慢慢的醒过来了，他努力的抬头看了看四周，用日语低声的喊了一声：“我在哪里？我是谁？”艰难的抬头后，看见前面的山洞口透露出一丝的亮光，用尽全身的力气爬了过去，平时几步的距离，现在却非常的遥远，也不知道时间过了多远，鬼子的手终于摸到山洞的边缘，鬼子慢慢的抬起了头，地上除了横七竖八的“皇军”和特务的尸体以外，就剩下一股股阴冷的风呼呼的刮着。    
    　　文海带着伤找到了小林，虽然小林也发现山谷的那边传来了激烈的枪声，但是他的部队暂时还没有收拢，这样就耽搁了不少的时间，几个性急的下级军官纷纷请战，却被小林一一拒绝。    
    　　小林过分的相信“皇军”的战斗力，认为义和团式的“支那”军队没有资格做“皇军”的对手。    
    　　文海终于可以舒服的躺在担架上了，对于小林的糊涂他并不放在心上，一切后果就等着小林承担吧！哈哈哈哈！这个狂妄无知的家伙！让你们日本人将你送上军事法庭吧！    
    　　文海自从被刘云“教育”了以后，就对鬼子的忠诚发生了微妙的变化，而文海并没有察觉到自己身上发生的这种静悄悄的改变。    
    　　虽然文海手中的特务几乎全部损失干净了，但是文海并不怎么心痛，佐佐木英夫非常的赏识他，凭借着他的赏识，文海只需要安心的等上个把月，东北大本营就会补充一个小队的特务过来，最主要的问题反而是小野太郎这个家伙，我要他来干什么？他来了老子干什么去？要老子当特务队副队长？狗屁！老子才是王牌特务队队长！    
    　　这就是文海的变化，他的心渐渐的要变成周德贵的心了。文海“堕落”了！    
    　　不久，小林的大队人马赶到了，看着满地的狼藉，小林跳下战马，围着战场走了一圈，地上除了“皇军”的尸体还是“皇军”的尸体，小林再也忍不住了，疯狂的拔出指挥刀，长长的嚎叫一声。不久，山谷的回音又把他的嚎叫声传了回来，这也算是对他提问的回答吧！    
    　　小路上，赵延将抗在身上的几杆步枪换了一个肩膀，然后对刘云说道：“营长，你说小鬼子吃了这么大的亏，他们现在是怎么想的？”    
    　　刘云想了想说道：“他们肯定会想办法报复呗！这次咱们的伤亡也不小，死伤五十多个人，这一下就去掉了游击队的四分之一的战斗力。心痛啊！”    
    　　刘云想起一件事情，一溜小跑到李信的身边，说道：“李副营长，我跟你商量一个事情。”    
    　　李信今天收缴了不少鬼子的财物，心情也比较好，笑着说道：“你说吧！我能够做到的一定做到。”    
    　　　　


雄鹰展翅  第三十九章 困境

    刘云搓了搓手，说道：“是这样的，我想给牺牲战士的家属发抚恤金，而且以后每年村里都有补助，你认为怎么样？”李副营长肯定会强烈的反对，希望不要太强烈，虽然这个时代的人命比草都还不如，但是刘云来自现代中国，价值观和这个时代的人截然不同。    
    　　李信就像被蜜蜂蜇到了一样，跳了起来，说道：“什么？那得要多少钱？绝对不行！”    
    　　刘云真诚地对李信说道：“大哥！你拍着自己的良心想一想，烈士们都是妈生爹养的，人心都是肉长的，你想过他们的亲人的感受吗？”听到这个话，李信不说话了，刘云接着说道：“他们为了抗日连命都丢了，我们连一些钱财都舍不得吗？”    
    　　李信看了着身边担架上战死战士的遗体，叹了一口气，无可奈何的说道：“好吧！就按照你说得办！不过，具体操作由我来决定，我也没有办法，游击队太穷了。”    
    　　刘云低着脑袋，的确！游击队太穷了，现在“根据地”人口不过两千余，但是游击队员却达到了两百人，也就是说，十个农民要养一个战士，如果换成现代的中国，十个农民还是可以养得起一个“吃公家饭”的，但是这里的土地贫瘠，战乱引起的人口逃亡严重，青壮年相对缺乏，农民朋友们还要拖家带口，以现在的条件十个农民养一个战士很困难呀！而且以刘云的目光来看，现在他管辖的群众普遍存在营养不良的现象。     
    　　刘云看了看天上，天色渐渐的阴沉了下来，风儿呼呼的刮起来了。没有钱就等于没有粮食，没有粮食就等于没有游击队，没有游击队还要我回干什么？刘云狠狠地将一块石头踢到一边去了，不行！绝对不行！老子要当大英雄！    
    　　刘黑七带着伪军收敛鬼子的尸体，山洞口一个鬼子“尸体”突然动了一下，吓得一个伪军一哆嗦，难道皇军“回阳”了？刘黑七走过来骂了一声：“孬种！”然后将那个鬼子的身体翻过来，对着随军军医喊道：“这里还有一个没有死，快来急救。”    
    　　不但军医来了，连小林也跟着跑过来了，重伤的鬼子想说什么，小林看见军医碍事，一把推开了他，将自己的耳朵送到伤兵的嘴边，伤兵艰难的吐出几个字：“支那。。。。。。特务。。。。。。逃跑。。。。。。”说完，头一栽，回到日本的“天照大神”那里去报到去了。    
    　　小林“巴嘎”的一声嚎叫，冲到文海的担架边，不由分说，抓住文海的衣服猛地一使力，将他高高的举起，文海一声惊呼，没等文海反应过来，小林猛地将近九十公斤的“东西”狠狠地抛在地上，文海的头部猛地撞在一块石头上，顿时血流如注晕了过去。    
    　　小林不但失去了一个完整的精锐小队，还加上一个完整的特务队，小林命令各个小队之间不得彼此远离，因为失去了特务队的情报支援，小林现在变成了瞎子，不得不依靠伪军在外围分散行军。在以后的日子里，小林始终再也无法找到游击队的蛛丝马迹。    
    　　刘云走在路上，伸手捡起一块石头，赵延问道：“营长，你这是干什么呢？”    
    　　刘云猛然间清醒，丢掉手中的石头，笑着说道：“我太想钱了，结果把这块石头当成金元宝了。”说完，将那一块黄色的石头丢掉，然后又是一脸沉思的走路。    
    　　看来以后必须要做生意了，那个孙双泉不是可以养得活三、四百多人吗？他可以养得活，我就可以养得活，可是做什么生意呢？看了看黑漆漆的手，到这个时代后，就没有用肥皂洗手了，嗯！有办法了，就做肥皂生意，可恨那些小鬼子只需要开足马力印刷伪币就可以了，TAD，老子却要辛辛苦苦的“开公司”！什么时候老子也抢一、两部印钞机发发横财！    
    　　如果抚恤金更加丰厚一点，那么村民肯定会更加积极的参军，但是现在即使是马上做生意时间上也来不及了，今天的这几十个战死的战士就需要一笔巨款，李信这个老小子肯定不会给烈属更多的抚恤金，虽然打了一个胜仗缴获了不少装备，但是却没有得到多少钱财。唉！那么我就给他们荣誉吧！现代中国不就是这么做的吗？等鬼子的“扫荡”过去了，高级干部一律上门慰问烈属。    
    　　走了一段路，赵延对刘云说道：“营长，想不到那些国军还真的很难相处。”    
    　　刘云“哦”了一声，说道：“你是说国军士兵用枪抵着我，蛮不讲理的事情吧！”    
    　　赵延点了点，说道：“是的，我以前在国军的部队的时候，老兵和当官的就经常打人。”    
    　　刘云笑着说道：“当官的打骂士兵，在哪个朝代都有，小日本的军队够得上纪律严明的了吧？可是他们更加不得了，军官打骂士兵或者老兵打骂新兵更加凶恶。”看着赵延一幅不相信的样子，刘云接着说道：“他们不过装备比我们精良、军官比国军军官不怕死、战术更加灵活以外，他们和我们完全一样。”    
    　　赵延连连点头，说道：“就是就是，今天我发现日本人被击退以后，他们一样怕死。”刘云末摸了摸脑袋，接着说道：“话题扯远了，你说的那些国军，有一个国军军官很好说话，要不他也不会派人跟着我们了，还有一个军官阴阳怪气的，让人很讨厌！” 刘云觉得国民党总的来说也挺好说话的呀！难道是以前的教育在误导我？    
    　　游击队们跑了几个小时，不再担心鬼子的大部队来袭了，战士们大呼小叫的躺倒在地上，炊事班的战士们开始了烧水煮饭，几个战士开始处理那些受伤死亡的战马，剥皮割肉的一片热气腾腾。    
    　　一些战士将战死烈士的遗体就地下葬了，刘云带着包括班长在内的各级干部去祭奠。刘云寻思着以后在这里建立一个烈士陵园。    
    　　汪直躺在草地上面，眯着眼睛看着刘云不停的给战死将士鞠躬敬礼，然后又当着那些大大小小的干部开始训话，哧！汪直笑了起来，这个人还真特别，就像范叔叔一样，不知道父亲有没有又和那个余之远吵架？想起那个秃瓢，唉！天底下居然有这种人！    
    　　不久，刘云回来了，那一边炊事班的人高声叫道：“开饭了！开饭了！”战士们听到这句话感到无比的幸福，纷纷取出木碗跑过去，几个战士甚至还取出了缴获的日军94甲水壶，以前瓷瓶装随身携带的黄酒很容易碎，现在省事多了，用军用水壶装。    
    　　一个战士给汪直送来了一碗饭，上面有不少肉片，汪直端起碗正准备吃饭，却发现刘云向着自己走过来。刘云微笑着问道：“小同志，你还可以适应吧？”    
    　　“小同志？长官，我可不小了，二十三了。”汪直说道：“如果不是战乱，我的儿子都可以打酱油了，哪里还轮到现在东奔西跑的？”    
    　　“呵呵！”刘云笑了起来，说道：“跟着我们你可要准备吃苦呀！看你的一双手细皮嫩肉的样子，看得出你是富贵人家的子弟，你放心吧！游击队会好好的照顾好你的。”    
    　　汪直皱了皱眉头，这么快就给人下结论不好，正色对刘云说道：“我虽然出身豪家士族，但是我的父亲从小就对我非常严格，我在国外留学的时候，父亲只给我缴纳了学费，生活费全部都要靠我自己赚取，现在你说我到底是不是‘少爷’？”    
    　　哦！刘云被汪直一顿抢白，尴尬的笑着说道：“原来我们的父亲都是一样的，我的父亲对我也是特别严厉，我小时候都不知道吃了多少苦，你的父亲叫什么？是这里的人吗？”    
    　　汪直笑道：“原来如此！看来我们都是同病相怜，我的父亲就是汪志毅。”    
    　　“什么？”刘云张大了嘴巴，惊奇的问道：“你就是汪志毅的儿子？”    
    　　“是呀！怎么了？是不是看不起我这个落魄公子？”汪直自嘲的说道。    
    　　“没有！绝对没有这种事情，你可以给我说说那一边的情况吗？嗯！要毫无保留地说。”    
    　　“呵呵！国军那一边的事情说来话长，不知道长官要听什么部分呢？”    
    　　“你随便说，说到哪里我就听到哪里，还有，你不要叫我做长官了，还是叫我做同志吧！”    
    　　“怎么说呢？国军现在的补给非常困难，几场仗打下来，虽然取得了一些补给，但是军队的实力却越来越弱小，现在国军的队伍里面既有铁了心抗日的，也有三心二意的，有些官兵开始想方设法逃跑，上次有一个班长带着两个士兵要逃回去‘种田’，结果被抓住了枪毙了。”说完望着刘云的眼睛说道：“这一股国军的前景不妙，很可能会覆灭。唉！不说了。”    
    　　刘云笑了一下，大胆的问道：“那么你呢？你认为中国会不会灭亡？”这个问题是中国人的禁区，日本侵华短短的时间里，中国就丢失了半壁河山，不甘心做亡国奴的中国人既充满了无助又满是愤怒，就好像被一个无赖欺负了，却没有实力反抗一样。    
    　　汪直放下饭碗站起来了，用手指着南方的大山表情严肃地对刘云说道：“在南方，中国的军队依然还在顽强的抵抗，友好国家还在不断地援助我们，就算是我们无力反击，国民政府在拼死抵抗之下应该还是可以保住半壁河山，然后我们再花上几十年的时间聚养生息，等待时机成熟，一举反攻光复我大好河山！”    
    　　刘云坐在地上，听到汪直的奇怪言论，忍不住哈哈的大笑起来，居然说什么“花费几十年的时间”，如果真的等几十年的时间，黄花菜都凉了。    
    　　看见刘云并不重视自己的分析，汪直指着刘云的鼻子怒道：“有什么好笑的？”    
    　　刘云看见汪直真的愤怒了，停下笑声，顺了一口气问道：“你怎么能将全部的希望压在南方国民政府的身上呢？我们在敌占区活动也是抗战，如果我们打好了，将鬼子打疼了，南方政府的抗战也会轻松一些，人总是要靠自己的嘛！”    
    　　汪直发完脾气后，正在为自己的鲁莽后悔，看见刘云不但不生气，还给自己分析道理，看来这个白面无须的游击队长官有容人之能，想了一想说道：“你的话虽然说得不错，可是国军的队伍刚刚开过来的时候还有四百多人，现在却只有一半的人了，你说怎么办？”    
    　　刘云想了一想，说道：“这很好办，首先不要到处流窜作战，需要建立一个稳固的根据地，发动群众，全民皆兵，再就是绝对不能和鬼子硬拼，刚开始的时候，只能专门找那些战斗力低下的伪军下手，坚决打击那些叛徒和汉奸头子，将运动战和攻坚战结合起来。”    
    　　汪直眼睛一亮，说道：“原来如此，我们国军的队伍总是到处乱窜，逮住什么就是什么！没有粮食的时候，随便找一个地主扑过去抢粮食，没有人当兵了，直接到村子里面拉壮丁，可是就这样，国军的队伍还是越来越小，鬼子的封锁太厉害了。”    
    　　刘云点了点头，心里却说道：实际上哪有我说的这么容易？而且真正艰苦的时候还没有来，等到四十年代初抗日战争进入相持阶段的时候，那个时候就是真正过苦日子的时候了。突然又想到一件事情，问汪直道：“下令和鬼子作战的是谁？摆在你们的面前足足有两个小队的敌人，难道你们没有发现吗？你们只有两百多人，根本就没有办法吃掉他们，这么糊涂的指挥官是谁？”    
    　　汪直一屁股又坐下来了，好没生气地说道：“还不就是那个余之远，你看见过的，就是那个秃顶的秃瓢，屁的本事没有，就知道瞎指挥，偏偏还不准别人反对。”    
    　　刘云看见他们之间起了“内杠”，笑着转移了一个话题，问道：“他们怎么把你派过来了？你的父亲呢？开始我怎么没有看见他？”    
    　　汪直听到刘云的问题，有一点做贼心虚的看了看刘云一眼，这次到游击队里面来是别有目的的，不知道这个游击队的长官到底是一个什么样的人，还是先保密再说吧！看着刘云还在望着他，等他回答问题，汪直胡诌道：“不是说过了吗？我是这里的活地图，国军躲藏在什么地方也只有我知道，至于我的父亲他现在很好。”    
    　　“呵！”刘云笑了起来，说道：“好！你慢慢吃饭，吃完饭后，你来找我，我可能会有事情安排你做，如果是那样，那么你将会像我的军官一样繁忙。”至于汪直的不自然反应刘云早就看在眼里，不说穿了！    
    　　一个炊事班的战士高声喊道：“营长，过来吃饭。”刘云笑着跑过去说道：“今天的‘盒饭’是什么菜，上次的菜太淡盐了。”    
    　　汪直伸长了脖子看了看新鲜名词“盒饭”，不也就是一个大木碗装了一碗饭吗？只不过上面覆盖了一些大白菜叶子，而自己的这碗饭上面不但有白菜叶子，还有大量的肉片。看看四周的战士，他们也和自己一样，不过肉片很少，远处的伤兵们才可以和自己一样，汪直将一块肉片挟到嘴巴里面，真好吃，好久没有吃肉了，嘴巴都要淡出味来了，看来游击队将自己的待遇提高到了伤兵的“级别”。吞下一块肉片，想到：以后不能享受这种特殊待遇了。    
    　　对于吃饭的问题，刘云一直都是和战士们在一个锅里面吃饭，其他干部们也一样，除了少数几个干部偷偷摸摸的到炊事班偷吃以外，表面上基本保持着官兵一致，对于偷吃的干部，刘云总是睁一只眼闭一只眼，让他们享受一下干部的“特权”，只要不是当面撞见就可以了。另外刘云还专门制定了病号的加餐菜，这个决定得到了全体战士们的欢迎，就连小里小气的李信也没有表示反对。    
    　　　　


雄鹰展翅  第四十章 又到孙家堡

    刘云看了看正在集合的游击队，几个连长正在清点人数，游击队壮大起来了，看来需要建立参谋部了，可惜眼前的这些人都是斗大的字认识不了一箩筐，就连平常表现得有“良将”潜质的赵延也是一个白丁，难不成还要自己开一个“幼儿学字补习班”？刘云又转头看了看“据说”从国外留学回来的汪直，唉！蜀中无大将，廖化当先锋，就选你了。    
    　　远远的李信对刘云喊道：“营长，都集合完毕了，我们现在到哪里去？”    
    　　到哪里去？刘云对于这个问题还没有想到呢！鬼子们也不知道跑到哪里去了，可别和他们瞎转悠碰到一起了，唉！情报系统太脆弱了，光依靠马常青的骑兵队是绝对不行的！不行！等鬼子的“扫荡”完毕以后，必须派人到鬼子占领的县城、农村里面蹲点，没有情报支援，游击队就是瞎子、聋子，光依靠现在根据地里面不成熟的“全民皆兵”绝对不行！    
    　　远处李信又在喊道：“我们去哪里？”    
    　　正在这个时候，汪直跑过来对刘云说道：“长官同志，看得出你们游击队现在比较困难，我们不如抽空到农村里去镇压汉奸地主，你认为怎么样？”    
    　　刘云心中一喜，好主意，柿子当然要拣软的捏，而且补给也出来了，连声说道：“好！好主意！你说说具体怎么办？”    
    　　汪直一幅经验充足的样子，说道：“这个事情在国军里面干得多了，鬼子占领的村子里面都是维持会把持着，那些没有变节的地主我们是不会动的，但是对于那些首要的维持会会长，我们一般都会给他们彻底的抄家，这样军队的补给就出来了。”    
    　　刘云听了连声说好，等到马常青回来后，安排一部分人将受伤的战士抬入大山和村民会合，当然，还要告诉村民们游击队打了一个大胜仗，打死了一百多鬼子！让老百姓们也高兴高兴。    
    　　这次游击队准备和谁过不去呢？老对手——老汉奸孙双泉，不过汪直并没有告诉游击队目的地，不然游击队就会立刻掉头。    
    　　汪直这么做也是有私心的，孙家以前不过是汪家的一个家奴，汪家的祖辈对孙家一直以来都是非常的照顾，可是在汪家最危急的时候，孙家阴险的颠覆了汪家这条百年老船。    
    　　王打铁的三连损失的最严重，看着自己的身后稀稀拉拉的几个兵，感觉自己就像一个排长，王打铁跑到刘云的身边讨债一般说道：“营长，你看，我的连队都要被打残废了，你说这怎么办？这个武器装备是不是优先补充我的连队？”    
    　　刘云顺着王打铁的目光看了看他后面的战士，说道：“你放心，不管是人还是武器我都会优先补充你的连队，你们三连打得最猛，官兵都不怕死，比其他两个连队打得都要好，下回要再接再厉，现在你叫人让李副营长和毛连长过来。”    
    　　王打铁听到刘云的赞扬，特别是关于优先补充三连武器装备和人员的承诺后，舒服透了，眉开眼笑的答应了一声，去招呼李信和毛四一去了。    
    　　不久，看见李信和毛四一过来了，李信的胳膊上还缠着一块绷带，他的连队损失得比毛四一要多一点，而且这个老小子也敢拼命，至于毛四一，因为他们连发起冲锋的地方离战场最远，和接触鬼子兵的时间最晚，所以损失最小。    
    　　刘云很久以前就很想给李信安排一个代理连长，让李信舒舒服服的当副营长，可是这个老小子死死的拽着他的一连不放，根本就不肯放别人过来当连队干部，即使是赵延这么聪明伶俐的小伙子，李信也不让他过来当代理连长。搞得刘云有一次晚上做梦，梦见自己杀掉了这个老小子，然后顺利的接管了他的一连，不过醒来了以后，又嘲笑了自己一回，做梦的事情可不能当真，战友是不能杀的，如果这个老小子喜欢这样，就由他霸蛮去吧！大局重要！    
    　　“什么事情？”两个人同时问道。    
    　　“我们一边走一边谈，首先是关于缴获的枪支弹药的分配问题。”李信和毛四一同时望着刘云就要说话，刘云急忙抢在他们的前面说道：“你们首先听我说，这次你们都非常地勇敢，立下了大功，所以缴获的枪支弹药大家都有份。”接着刘云用手对着王打铁一指，接着说道：“不过这次王连长的这个连战果最大，三连的战士冲在最前面，三连战死的战士也最多，所以为了奖励他们，我决定将一半的枪支弹药配给他们使用。”    
    　　李信眉毛一挑，不高兴得说道：“那么我们就没有出力了吗？”毛四一不敢对刘云提出要求，但是也附和李信，就象鸡啄米一样的连连点头。    
    　　刘云对李信笑着说道：“我知道你们也不服气，可是你们现在看看，人家王连长的几十号人现在也就剩下不到一半了，你们呢？我可是在山上看见三连的人冲得最快、最猛，你们呢？”    
    　　王打铁的嘴巴都要笑得裂开了，平时也就我的装备最差，呵呵！现在可要鸟枪换炮了。李信看着王打铁一幅贼笑的样子，不怀好意地对他说道：“王连长，你的松炮不是很好使的吗？不如你们连以后就专门用松炮好了。”    
    　　王打铁急忙摇手说道：“别！别！那个玩意不怎么好使用，搞不好就会炸堂。别没死在鬼子的手里，却死在自己的炮火下，按照刘营长的说法，没有死到敌人的手里不算烈士。”    
    　　李信对着王打铁“呲”的冷笑一声，刘云最后拍板着说道：“就这么决定了，武器装备和兵员优先补充三连，以后哪个连队打得好，就优先补充那个连队。在我的队伍里面绝对不能出现一人摘桃子三个人吃的现象，谁的摘桃子谁吃，不摘桃子的没得吃。”    
    　　接着又对王打铁说道：“你的那个松炮还是很好使的，你必须给我再捣鼓几门出来，你别这么看着我，这是命令，等鬼子‘扫荡’过去了以后，营部就给你买原料，你这总可以放心了吧！”    
    　　李信和毛四一不好再说什么了，剩下的那一半武器装备二一划作五，一个连队一半平分，而李信又仗着自己是副营长，多划过去了几把驳壳枪，毛四一看着自己连连吃亏，非常后悔为什么没有将马常青叫过来，好歹可以让马常青和刘云打私人交道。    
    　　武器装备的分割告一个段落后，刘云对李信说道：“李副营长，我寻思着咱们的队伍越来越大，为了便于指挥、后勤保障、作战策划，该组建一个参谋组了。”虽然现在游击队的级别很低，而且游击队的人也很少，在别人的眼里好像没有必要组建“参谋组”，但是刘云有一个想法，这个参谋组完全是为了培养以后的下级军官而准备的。    
    　　李信听到刘云的话以后，脑袋立刻开始算盘起来，这是一件大好事，李信开始搬着手指给刘云推举入选的人员来了，汪XX、张XX、冯XX、钱XX等等，刘云听得眉头直皱，这个老小子，他推举全部都是一连的人，狠狠地瞪了李信一眼，加快脚步走了，李信急忙在身后喊道：“营长，你听我说，他们都是百里挑一的棒小伙子，错不了的。。。。。。”     
    　　汪直在一边默默的看着游击队里面的“笑话”，摇了摇头，看来走到哪里都是一样，范叔叔也是经常和那个白痴余团长吵架，不过游击队里面还是要比国军团结得多。    
    　　孙双泉佝偻着背，看着骑在东洋大马上的大儿子挥舞指挥刀，突然对着儿子狠狠地吐了一口口水，孙长宝急忙跳下战马，跑过去说道：“爹您怎么了？”    
    　　孙双泉看着穿着崭新“皇协军”军装的大儿子，冷冷的一笑，说道：“没有什么？我只不过是看不惯你身上的这一套衣服，崽呀！你给我记住，给日本人卖命别死心塌地的。”    
    　　孙长宝不解的问道：“为什么这么说呢？我还想光宗耀祖呢！”    
    　　孙双泉扬起手来对着孙长宝就是一记耳光，孙长宝急忙往后面一躲没有打到，孙双泉气得指着孙长宝的鼻子说道：“好你这个孝子，你忘记了你的妹妹是怎么死的？”    
    　　孙长宝满不在乎的说道：“爹！这就是你的不对了，那只是武田太君一时酒后糊涂，人哪里能没有犯糊涂的时候呢？”    
    　　孙双泉急得脱下鞋子就要打孙长宝，孙长宝急忙一把抱住他的老爹，口中不住的劝道：“好了！爹！我知道错了，我以后保证不给日本人死心塌地的卖命，这可以了吧！”    
    　　孙双泉激动得脸色都红了，对孙长宝吼道：“你小子给我记住，从来都是我们孙家的人占别人的便宜，那轮到咱们孙家吃过这种亏了？以后你给我找个机会杀掉武田这个王八蛋。”    
    　　孙长宝慌忙捂住他老爹的嘴巴，这个话如果让别人听到了，然后再传到日本人的耳朵里面去了，那还得了？孙长宝不断的孙双泉的后背拍打着帮他顺气，安慰着说道：“爹！您看您，这不是老糊涂了？武田和夫现在已经上战场了，这个时候说不定已经战死了，爹！您就别操心这种事情了，来，我扶您回去，等一会儿，老二和老三都会回来。”    
    　　在孙长宝的搀扶下，孙双泉巅巅的穿上鞋子，在儿子的悉心安慰下往堂屋里面走去，女儿孙洁的死对孙双泉的健康造成了巨大的伤害，孙双泉恢复常态后，对身边的长子孙长宝问道：“你们是不是认为我老糊涂了？”还没有等孙长宝回答，又接着说道：“我还清醒着呢！”    
    　　孙长宝表面上连连点头，心里却认为自己的老爹就算没有糊涂也快差不多了。不知道那个遗产是怎么分的，到时候少不得要和两个弟弟争一争了！    
    　　游击队来到了孙双泉的土城堡外面，孙双泉外围的游哨早就发现了一百多人的“土匪”气势汹汹的杀过来了，一顿急飞狗跳之后，桑国柱集合了一百多人准备出去和“土匪”们决一死战，没想到孙双泉又慢巅巅的出来了，对桑国柱说道：“国柱，你们就别出去了，在堡子里面放几枪吓唬吓唬他们就算了。”    
    　　孙长宝一愣，他正准备“出征”呢！听到老人这么说，跳下马来走到孙双泉的身边说道：“爹！您这是怎么了？开始您不是说孙家的人不能被别人欺负吗？现在土匪都欺负到咱们的头上来了，您这是怎么想的？”    
    　　孙双泉指着孙长宝的鼻子骂道：“你这蠢材，日本人每次过来摊派钱财还少吗？”说完拉低声音在孙长宝的耳边说道：“日本人比土匪还不如！土匪还讲一个“义气”呢！咱们要借着土匪的手干日本人，你这个嫩小子，你以为你的爹真的糊涂了吗？”    
    　　孙长宝眨眨眼睛，不解的在孙双泉的耳边说道：“可是这么做我们有什么好处？土匪也是人，他们总是要抢我们的东西的，谁抢我们的东西那就是不允许！”    
    　　孙双泉伸出右手狠狠地捏住了孙长宝的耳朵，狠狠地一扯，孙长宝发出一声惨叫，等到孙双泉出气出完了，才对着孙长宝的耳朵问道：“我问你，如果没有老鼠，你会养猫吗？”    
    　　孙长宝听到这个话，搓动耳朵的手也暂时停了下来，高！真是高！想不到爹爹真是老狐狸，只要农村里面的土匪一日不除，那么皇军就不得不依仗着我。哈哈哈哈！    
    　　孙双泉瞪了一眼满脸媚笑的长子，哼！这个傻小子，以后还不知道要吃多少亏！孙长宝转身对桑国柱说道：“今天就不出去了，咱们在城头上给他们一点厉害看看。”    
    　　刘云指着守备森严的孙家堡对汪直问道：“这就是你说的可以轻易抄家的‘维持会’？”    
    　　汪直不敢看刘云的眼神，低声说道：“以前不是这个样子的，我记得半年前这里也只有小孩那么高的城墙，而且也就只有几十个老弱病残当护院，没想到现在他们已经把城墙修得这么高了，还招募了这么多人。。。。。。”声音越说越小，到后来几乎听不见了。    
    　　几个干部在一边用目光“鄙视”着汪直，以前就在这里吃过瘪了。    
    　　刘云手一挥，说道：“好了！大家别责怪他了，不知者不罪，毛四一你带人放几枪，吓唬吓唬那些老财主，我们现在立刻就走人。”    
    　　几个干部立刻分头行事，正在这个时候，一阵马蹄声传来，刘云知道马常青过来了，难到鬼子的大部队过来了？刘云下意识的对着马蹄声响起的地方看了看。    
    　　不久，马常青带着一个骑兵队队员过来了，奇怪的是他们的身后还牵着两匹战马，战马的身上分别驮着两个捆好的人。    
    　　刘云跑过去问道：“这到底是怎么回事？发现了鬼子的大部队？”    
    　　马常青抹了抹脸上的灰尘，说道：“鬼子的大部队倒是没有发现，这两个人行踪可疑，骑着战马，身上还带着短枪，他们居然还想打我们骑兵队的冷枪，幸亏被我活捉了，我估计他们是特务。”    
    　　刘云走过去，拔出他们嘴巴里面的树叶，说道：“你们最好说实话，我现在没有时间和你们磨蹭，来人！带下去分开审讯，如果发现两个人的口供不一致，一起杀掉。”    
    　　　　


雄鹰展翅  第四十一章 敲诈

    刘云还没有走出两步路，身后的战士们“狞笑”着提起了那两个家伙，然后刘云就听到了那两个人撕心裂肺的喊叫声，刘云皱了皱眉头，这些“人渣”又来了，变态！心思虽然是这么想，但是脚步却没有任何停留，还要快一点转移呢！没有时间耽搁。    
    　　这个时候，汪直一声惊呼，刘云回头一看，发现汪直两只手抓着那两个人的头发不断的撕扯，然后又是一顿耳光扇下去，丝毫不理会他们的哀鸣声，直到他们的头变成“猪头”才喘着气停了下来，刘云摸摸下巴，读书人就这样？走过去问道：“汪公子，你认得他们？”    
    　　汪直咬牙切齿地说道：“他们烧成灰我也认得，孙双泉的二公子和三公子。”    
    　　刘云哑然失笑，原来如此！高兴的说道：“原来是吊到大鱼了。哈哈哈哈！”有他们两个在手里，军饷就有保障了，孙家两兄弟听着刘云的笑声只觉得身上一阵阵的胆寒。    
    　　这个时候远处突然传来了稀稀拉拉的枪声，刘云立刻对马常青望去，用眼神对他询问：这侦查是怎么做的？马常青哪里还敢停留，翻上马背绝尘而去，要不然刘云又会说什么“居家为兄弟、授事为君臣”的大道理来噎死人了，没有多久，马常青又回来了，老远就喊道：“大哥，原来是那两个小子的护卫，十几个团丁都已经被李副营长指挥人解决了。”    
    　　刘云一掂量，又赚了十几条枪，对身边的战士说道：“你们过去传令前面的人，转移的命令取消，立刻回来。”看着一个战士迅速的消失在眼前，嗯！看来要给自己配一个传令兵了，以前的那个小五不错，人勤快，又机灵，特别好使，等鬼子的“扫荡”过去了，还要快点和李特派员联系上，也不知道他们的情况怎么样了？    
    　　不久，干部战士们又回来了，李信老远就在喊：“怎么回事？”    
    　　等到他们都到齐了，刘云指着孙家两兄弟说道：“你们看，这是孙家的两个兄弟，这回咱们的军饷就全部在他们的身上了。”    
    　　桑国柱瞪着眼睛看着“土匪”们来到堡前稍微一停留又掉头离开，可是没有多久，他们又马上折返了，这些乌合之众到底在干什么？    
    　　看久了，桑国柱交待一个小头目戒备，回身正准备回去稍微休息片刻，土匪堆里面跑出来一个骑兵，高高地举着一面白旗，跑近了，大声喊道：“叫你们的头儿出来说话。”    
    　　民团纷纷端起枪，只待桑国柱一声令下就将那个骑兵打成碎片，桑国柱大声地回答道：“老子就是，有事就说，有屁快放，你这个短命的龟儿子，说得不好老子杀了你。”    
    　　骑兵也大声地骂道：“你这个杂种你别张狂，我们游击队活捉了孙双泉的两个儿子，你这个杂种，有种你就杀了我！杀了我，有两条人命给我赔命！”    
    　　桑国柱听到了孙双泉的两个公子被土匪抓起来了，顿时没了脾气，站在城头一时间说不出话来，下面的骑兵学着他的话嘲笑着骂道：“你个龟儿子怎么不说话了？”    
    　　一个团丁头目在一边对桑国柱说道：“队长，还是快点请老爷子吧！这样下去不是办法。”    
    　　桑国柱如梦初醒，急忙说道：“你快请老爷子，算了，你们在这里招呼，我亲自去请。”    
    　　孙双泉往下面看去，自己的两个儿子被五花大绑，他们的身后有几个土匪用木棍在狠狠的“修理”这两个兄弟，两个宝贝儿子被折磨得呼天抢地的，孙双泉一个跄踉差点晕过去，几个心腹急忙扶住了，孙双泉好不容易稳住了身体，在城头上急忙喊道：“好汉快住手，有什么好商量，要钱要粮都好说。”    
    　　刘云在特种部队的时候，心理学是必修的课程，看着这个老汉奸乱了方寸，强压住心中的狂喜，板着脸走上去，对着城头上的孙双泉厉声喊道：“你这个老汉奸，你也有今天，我告诉你：今天我一不要你的钱；二不要你的粮食，我只要你这两个汉奸儿子的命。”    
    　　马常青在身后一顿抓狂，胡说八道！大哥！刘营长！你的脑袋是不是被日本人打坏了？而毛四一、李信、王打铁也在一边面面相觑，营长的脑袋坏掉了？    
    　　赵延低着脑袋想了一想，突然一拍脑袋，笑了起来，正好和回头望过来的刘云相视一笑，哈哈哈哈！赵延看了看其他的几个人一幅“郁闷”的样子，好吧！营长！我来陪你演戏！    
    　　刘云回头看见自己的手下都是一帮笨蛋，特别是那个马常青，典型的“匹夫无勇”，还好，赵延这个小子还有一点潜质，不至于让我一个人唱独角戏。    
    　　赵延走上去对刘云大声地说道：“营长，这两个人虽然当了汉奸，但是他们也是为形势所迫，不得不当汉奸的，依我看，他们罪不致死。”    
    　　孙双泉急忙附和着赵延的话说道：“这位壮士说得非常有道理，大树将倾，岂有完卵，我们孙家投靠日本人也是不得已为之，求诸位好汉放过我家儿郎，我孙家定当厚谢。”    
    　　刘云装作考虑了片刻，对孙双泉问道：“你们孙家当真是身在曹营心在汉？”    
    　　孙双泉立刻坚定地回答道：“当真！”    
    　　刘云点了点头，说道：“那好，孙家的两位公子就加入我们游击队吧！老人家放心，贵公子是人中之龙，游击队绝对不会亏待他的，就让他们先到我的身边当特派员吧！”说完，转身就走。    
    　　孙双泉急忙跳起来喊道：“好汉留步，好汉留步，老朽时日无多矣！求求好汉高抬贵手，让两个不孝子留在老朽身边尽忠尽孝。”    
    　　刘云回头笑道：“老人家，你不是说你们投靠日本人是‘不得已为之’吗？现在我就让你的两个儿子去打鬼子，让这四里八乡的乡亲们都看看你们孙家是怎么抗日的？”    
    　　刘云的这一句话非常的厉害，如果孙家的两个公子真的参加游击队打鬼子，那么鬼子非得将孙家的势力连根拔起不可。    
    　　孙双泉这其中知道利害，知道“土匪”们说到做到，只需要裹胁他的两个儿子袭击“皇军”，那么一切目的都达到了，真得到了那个时候。。。。。。简直就不敢想象，老汉奸的额头上面冒出了密密麻麻的冷汗。    
    　　赵延一把拉住刘云说道：“营长，你看老人家还有话对我们说呢！”    
    　　老汉奸好不容易才喘过气来，孙长宝在老汉奸的背后不停的轻轻拍打帮着顺气，老汉奸抹掉脸上的冷汗，镇定了下来，对刘云说道：“贵军如果要抗日，不如你们在明处，我们孙家在暗处，这样里应外合何愁大事不成？贵军所需钱粮一概由我们支持。如何？”    
    　　刘云还在一边考虑，赵延在一边轻轻的摇晃着刘云的手臂，示意他见好就收，一边大声地说道：“营长，我看老人家也挺可怜的，不如就这么依了他吧！”接着又带着笑声小声地说道：“营长，见好就收！”    
    　　刘云这才“不得不”点了点头，对李信说道：“李副营长，我们的军饷还差多少？”    
    　　李信从射击的死角中走出来，扳着粗短的手指一算盘，说道：“我们还差五千块现大洋。”     
    　　刘云对着孙双泉喊道：“老人家，您听清楚了吗？我们还差五千个大洋，谢谢您老人家。”    
    　　孙双泉一听五千个大洋，差点又晕过去，身体摇晃了几个圈圈，稳定下来后说道：“能不能宽限一些，实在是太多了！各位好汉简直就是在要人的命！”    
    　　刘云哪里会“宽限”一些，这年头，孙家的财产不是被我捞走就是被日本人捞走，那就还不如被我捞走。和孙双泉一番讨价还价后，这个老汉奸死都不肯松口，还真是一个做生意的出身，刘云不是他的对手，如果放在现代中国，肯定是一个成功的商业巨人。    
    　　赵延对身后的一个马常青耳语几句，马常青立刻转身布置，不久，一个骑兵飞快的跑过来，大声地说道：“后面发现了大批的鬼子开过来了。”    
    　　刘云想都没有想，立刻转身传令：“立刻转移，李副营长，带两个公子去阻击鬼子。”    
    　　孙双泉看见游击队要撤退了，慌忙道：“长官，有话好说，先别走，五千就五千。”    
    　　赵延露出了笑脸，对着刘云作了一个鬼脸，刘云微微点了点头，这个小子越来越讨我的喜欢了，简直就是我肚子里面的蛔虫。    
    　　就这么放过孙双泉吗？刘云一声冷笑，看见几个团丁抬着沉重的竹筐从城堡里面走出来，里面都是白晃晃的大洋，团丁走出城堡以后，却不再继续往前走了，孙双泉冷冷的笑起来，转过身去对着桑国柱低声说道：“你安排人掩护，一旦两位少爷回来了，你就乱抢打死那几个土匪，给我干利索一点。”首先是要保护两个儿子的安全，然后才是五千块大洋。    
    　　桑国柱点了点头立刻去布置去了。不久几个枪手端起了枪瞄准下面的目标。    
    　　刘云将孙双泉的小动作看在眼里，切！这个老鬼！冷笑之后，刘云也不说破，对老汉奸喊道：“老人家，为了保证我们共同抗日的决心，你我双方应该互相签订一份打鬼子的‘协议’。”当初就是这么控制周德贵的，这个老汉奸奸猾无比，用这招最保险了。    
    　　孙双泉听到刘云要将他的把柄抓在手里，气得又要晕过去，好久都没有回过神来，李信手一挥，几个战士从射击死角里快速钻出来，准备去抢那两筐大洋，桑国柱立刻命令几个枪手开枪，子弹在那几个战士的脚边溅起了灰尘，战士们又慌忙退回去了。    
    　　刘云怒道：“这是什么意思？好！你们就是这么抗日的？我们走！”    
    　　老汉奸慌忙喊住刘云，为了表示对游击队的歉意，老汉奸立刻不轻不重的几个耳光打在桑国柱的脸上，接着对刘云说道：“家奴不懂事，长官别和他一般见识。”说完，指着下面的几个团丁说道：“你们几个将大洋抬到游击队里面去。”    
    　　等到游击队接收了老汉奸的大洋后，刘云“表扬”着说道：“看来你们是真心抗日的，真是一门‘英烈’，放心吧！以后游击队也不会经常来。”    
    　　老汉奸听到“不会经常来”，轻轻的松了一口气，再来孙家的人就要讨饭去了，而老汉奸的大儿子孙长宝看着五千大洋没了，一颗心一直在跳，在一个角落里面悄悄的端起了枪。    
    　　老汉奸又露出可怜的样子对刘云哀求着说道：“那个什么‘协议书’可以不用写吗？”    
    　　刘云斩钉截铁的说道：“绝对不行！你快一点决定，鬼子们就要过来了。”    
    　　老汉奸咬着牙齿犹豫了半天，终于默然的败下阵来，对刘云说道：“好吧！大不了孙家的几百口人的身家性命全部压在游击队上面。”    
    　　孙长宝“嗖”的窜过来，抓住老汉奸的手臂不住的摇晃，叫道：“爹！不可以呀！”    
    　　老汉奸一把推开他，冷冷得说道：“你是想看着你的两个弟弟死了就没人和你争财产吧？哼！现在不过是缓兵之计，等以后有机会了再想办法致游击队于死地。”    
    　　可惜游击队里面没有读书人，协议不得不由老汉奸代笔，不久，游击队得到了一张“协议”，刘云虽然不会写繁体字，但是还是可以看得懂的，接过团丁递过来的“协议书”，一看之下顿时火气冲天，一把将“协议书”撕得粉碎，TMD！可以和日本人修改教科书相提并论了，接着刘云亲自口叙、老汉奸代笔，互相签字画押，摁上了手印，一式双份，这才让刘云满意，大手一挥，命令战士们放开受苦受难的孙家两个公子。    
    　　刘云正准备转身，突然“砰”的一声枪响，刘云急忙趴倒，几个干部立刻命令战士们反击，城头上老汉奸声斯力泄地喊道：“不要开枪，不要开枪，刚才是误会，误会！枪走火了。”    
    　　刘云爬起来，拍拍身上的灰尘，狠狠地瞪了墙头上一眼。    
    　　老汉奸抓住长子孙长宝就是一记耳光，狠狠地骂道：“你这个杂种！他们是你的亲弟弟呀！你就忍心？你这个不孝子，真是气是我了！孙家的财产一个子儿都不会给你！”    
    　　孙家的两个宝贝儿子跑回去了，刘云也躲到了射击死角里面去了，TMD!这家人都不是什么好鸟，怀着满心的快乐，正准备下令离开，汪直突然跑了出去，对城头上面喊道：“孙洁在不在？我要找孙洁。”墙头上的人都看着汪直，却没有人回答他。    
    　　孙家的二公子孙长明跑上了城墙，看见不共盖天的仇人在下面喊自己妹妹的名字，抢过身边团丁的“汉阳造”，瞄准汪直就要开枪，“砰”的一声枪响，二公子捂着鲜血直流的手腕叫了起来。原来是刘云看见情形不对，抢先开了枪。    
    　　几个团丁站起身抬起“汉阳造”对准汪直就要开枪，刘云丢掉三八步枪，快速掏出身边战士腰里别着的手榴弹，抬手对着城墙甩了过去，五、六十米外手榴弹爆发出巨大的声响，虽然没有团丁受伤，但是离得近的团丁们都吓得缩起了脖子，    
    　　刘云趁着“冷场”的机会将汪直一把拖了回来，而这个时候，墙头上也传来声音：“孙家和汪家仇深似海，你这个小子真是瞎了眼，居然敢打我妹妹的主意！告诉你吧！我妹妹被日本人糟蹋了！她不甘受辱自尽而死，现在就埋在后山祖上的坟地里。    
    　　我之所以告诉你这个消息并不是可怜你，而是要让你死了这一条心，你小子最好也还是别打扰她的清静！”    
    　　　　


雄鹰展翅  第四十二章 鬼子杀汉奸

    汪直怒睁着双眼吼道：“胡说！这绝对不可能！孙长游你这个混蛋，你敢咒你的妹妹死？”     
    　　刘云一把拉过汪直，说道：“汪少爷，别那么激动，前一段时间日本人的确来过。”     
    　　汪直怒吼着：“不！你胡说！”说完爆发出一股大力，挣脱刘云的手臂，撒腿跑掉了，刘云急忙指挥几个战士跟上去，这个年轻人可是和国军联络的“单线”。     
    　　李信在一边撇撇嘴巴不屑说道：“吊！没有骨气，理他做什么？”     
    　　几个战士追着追着就看不到汪直的人影了，不得不归队，刘云也只得无奈的立刻转移。     
    　　不久，文海睁开了双眼，发现身上被绑得严严实实的躺在担架上，脑门子上面不时地传来一阵阵的剧痛，头上的血液已经结疤，但是伤口没有包扎起来，闭着眼睛努力的回忆到底出了什么事情？慢慢的，文海的脸色变得难看起来，敢情小林这个刚愎自用的小日本想用自己当替罪羊，努力的想挣脱身上的绳子，却始终无法办得到。     
    　　文海手下的一个特务跑过来对文海说道：“队长，那个小林发大脾气了。就连我们特务队都受到了牵连，现在他将我们都拆散了。”然后不等文海说话又偷偷摸摸的离开了文海。     
    　　文海稍微一思量，绝对不行，如果让小林这么捆着回去，佐佐木肯定会不分青红皂白的杀掉自己，只有自己先回去对佐佐木说明一切，才可以避免杀身之祸。     
    　　文海对着那个小特务使了一个眼色，小特务又偷偷摸摸的跑回来了，小声问道：“队长！您是不是头痛？我也没有办法，小林队长不允许军医给你包扎，甚至不许别人靠近你。”     
    　　文海恐吓着说道：“你小子，现在死到临头了还不知道吗？”     
    　　小特务一愣，明明是你死到临头了，怎么换成我死到临头了？文海继续恐吓着说道：“你以为小林只想杀死我一个人吗？他是想把我们特务队剩下的几个人全部弄死。”     
    　　小特务喃喃地说道：“队长，你就别吓唬我了，他没有理由这么做！”     
    　　“哼！”文海医生一声冷哼，接着说道：“这次死掉了一个小队的‘皇军’，小林回去之后肯定会被佐佐木大佐勒令破腹自尽，他为了活命肯定会将这次作战失利的全部责任推到我们的身上，你自己想一想，在东北大本营的时候，日本教官枪毙的特务队队员还少吗？你以为日本人把我们当一回事吗？     
    　　你是和我一起突围跑回来的人，能跑回来就不错了，我招谁惹谁了？可是你现在看到小林无缘无故的将我抓起来，就是想用我们的命换他们的命，据说下个月东北又有一批特务要过来了，为了保证他们的战斗力，这次逃出来的五六个人正好可以给佐佐木杀鸡给猴看。”     
    　　小特务听到文海直接称呼佐佐木英夫为“佐佐木”，牙齿都要打颤了，如果被日本人听到，他这个旁观者都会受到牵连，听到文海的这番分析，小特务发愁的不知道怎么好。     
    　　文海看见小特务陷入了犹豫，看来已经成功大半了，又对小特务说道：“其实也不是没有办法的，我们只要提前见到佐佐木大佐，我把全部的事实告诉佐佐木大佐，这样我们就没有性命之忧了。你敢不敢干？”     
    　　小特务牙齿一咬，低沉的吼道：“这些孙子，老子干！”说完，掏出身上的驳壳枪，对着两个伪军厉声道：“你们两个如果胆敢坏爷们的大事，就拉你们两个垫背，如果不作声，以后咱们就是穿一条裤子的兄弟。”说完将手中的驳壳枪一指，两个伪军反应得非常快，什么都没有说，立刻抱着脑袋蹲到一边去了，小特务偷偷摸摸的将文海身上的绳子解开，然后两个人消失在山野，看着两个人消失了，两个伪军才开始大呼小叫的喊救兵。     
    　　小林寻找游击队决战未果，本来想将文海带回去当替罪羊，可是这个狡猾的“支那人”居然跑掉了，如果这个时候回去，佐佐木会毫不犹豫的先给自己几十个耳光，然后让自己在军事法庭和破腹之间选择一样，军事法庭是绝对不能选择，可是如果真的丢给自己一把短刀，真不敢想象破腹自尽的那种情景，还没有为天皇陛下建立功勋，绝对不能死！     
    　　第二天，小林带着部队在山上转了一整天，连一根鸡毛都没有找到，虽然一路上几个村子里的“维持会”纷纷竭力邀请小林“安息片刻”，但是全部都被小林粗鲁的拒绝了。     
    　　晚上鬼子的营地立起了篝火，小林耷拉着脑袋，望着天空中的一轮明月，在“支那”看月亮？哈哈哈哈！小林绝望的望着月亮笑了起来，明天不得不回去了，回去等待自己的将是死路一条！小林突然对所有的“支那人”产生了强烈的恨意。     
    　　小林决定杀掉放走文海的那两个伪军和剩余的特务，“带上来。”在几个鬼子军官的指挥下，几个被困得严严实实的伪军和特务被押解上来了，行刑的鬼子们端起了枪，随着一声口令“瞄准、开枪”，几声枪响后那几个伪军和特务被击毙，内层的鬼子行刑队整齐的收起了枪，迈着正步离开现场，外围的伪军们瞪大眼睛看着发生的一切，完了后，该干什么干什么，都默不作声的散开了。     
    　　小林坐在一块石头上，腰杆挺得笔直，听着枪毙“支那”人的枪声，巴嘎！都是这些“支那”人，都去死吧！哈哈哈哈！     
    　　正当小林陷入绝望妄想的时候，一边突然传来稀稀拉拉的枪声，顿时，小林激动地站起来了，天照大神！感谢您保佑我！土八路的游击队终于让您给我送上来了。     
    　　几个鬼子军官在迅速的几个队伍，可是小林还觉得这不够快，没有等大部队全部聚集起来，就亲自带着一个不完整的小队向着枪响的地方冲了过去，刘黑七也只好带着来不及完全集合的少部分伪军跟着冲过去。     
    　　出现在小林视线的是一个骑着高头大马的军官模样的人，而他身边的那些手下穿着各种乱七八糟的衣服，左看看右看看，借着他身边卫兵的火把一看，模模糊糊的还居然还穿着“皇协军”的军装，小林更加愤怒了，土八路就喜欢冒充“皇军”和“皇协军”，听说毛利君就是被冒充“皇军”的游击队打成重伤的，简直就是不可原谅，这些“支那人”难道就不敢当面像武士一样决战吗？他拔出了指挥刀，一声嚎叫：“沙给给。”     
    　　刘黑七看着蜂拥而上的“皇军”、“皇协军”，特别害怕中了埋伏，拉过来一个翻译，快速跟上小林，一边跑一边让翻译对小林说道：“太君，小林太君，您不必这么亲自冲锋陷阵，鄙人愿意效劳。”     
    　　小林连理都不愿意理刘黑七，继续冲在最前面，刘黑七看着黑夜中的树林，前面的队伍虽然打过来只有稀稀拉拉的火力，但是鬼才知道树林的深处到底有没有埋伏，小林这个日本人很傻的，昨天因为中埋伏丢掉了两个小队，现在却又要扑上去，好！你自己一个人上去送死吧！爷爷才不奉陪呢！想着想着，刘黑七慢慢的放慢了脚步，接着，伪军们都放慢了脚步。     
    　　山脚下，孙长宝一肚子的脾气，本来白天想打死那个游击队的军官，没想到枪法实在是太臭，哦不！听下人们讲，是枪有问题，结果没有击毙那个游击队的军官，唉！如果当时打死那个游击队的军官，自己的两个弟弟肯定会横死当场，那么就没有人和自己争夺财产了。     
    　　正在懊恼间，这个时候，远处传来了一阵枪响，孙长宝懒懒的对团丁问道：“是哪里来的枪声？”一个小头目狐疑的四处张望了一下，黑漆漆的树林里面什么都没有看到，正准备派人过去侦查一下，孙长宝随意地说道：“不要派人去了，放一阵乱枪，吓唬吓唬就可以了。”     
    　　几个团丁端起枪对着空中“啪！啪！”的放了几枪，孙长宝长叹一声，喝凉水都塞牙，对身边的小头目说道：“加快速度，冲过这一片树林。”说完一拍马屁股，快速的奔跑起来。     
    　　孙长宝一边快马加鞭，一边骂娘，TMD！老二和老三者两个王八蛋，居然合起手来对付我，TMD！平时他们两个水火不相容，那次不是老子给他们调和的？现在翅膀硬了，大哥哪里放在眼里？TMD！这两个杂种搞得老子今天晚上在家里呆不下去了，偏偏那个老不死的也不出来说一句公道话，哼！此处不留爷，自有留爷处。老子好歹也是“皇协军”的队长了，大不了老子早点到太君那里报道，呸！     
    　　正在思考间，突然远处一阵呐喊声传来，接着好像有很多人往这个地方冲杀过来了，孙长宝哪里还敢停留，命令团丁拼死抵抗，自己却带着几个心腹加紧逃跑，这七、八十个人都是这次被他巧立名目“借”出来的，他们的目的就是保护自己，自己的命可要比这些“草民”珍贵多了。可是很快孙长宝就发现敌人似乎是铺天盖地一般，而且来势汹汹，毫无战意的团丁们很快就顶不住了，一边开枪一边后退，连大公子都已经抛弃我们了，还打一个屁？     
    　　小林的身先士卒极大的激起了全体鬼子兵的斗志，他们把同胞的战死，这两天到处转悠所受到疲劳的痛苦全部都算到眼前的“土八路”身上去了，而且眼前的“土八路”的还击并不猛烈，那么“大日本皇军”就应该趁着敌人还没有反应过来的时候，迅速的冲垮他！     
    　　孙长宝身边突然落下一枚榴弹，“啊”的一声尖叫，孙长宝吓得从马上跌下来，接着“轰”的一声巨响，东洋大战马被活活炸死，马血马肉溅洒到孙长宝的身上到处都是，孙长宝再也是受不了这种“刺激”了，头一歪晕迷了过去。     
    　　团丁们等到鬼子们冲到近处了，才发现原来是“自己人”，有一些团丁不停的高举着手中的枪摇晃着，同时大声的呼喊着：“误会！误会！都是自己人。” 可惜日本人哪里懂得中国话？    
    　　回答团丁们的却是一串串子弹，TMD！有的团丁大声的叫骂起来，老子打死一个日本人要赔命，日本人打死老子却没事，这是什么世道？     
    　　有的团丁在大声的喊着孙长宝的名字，希望大公子快点出来和日本人澄清误会，可是声音往往招来日本人死亡的子弹，直到大批的日本兵冲到面前用刺刀刺死了一片团丁，剩下的团丁在绝望之下，再也无法忍住了，他们大声的咆哮着，转身端起枪用刺刀和日本人拼起了老命，鬼子冷不防被“土八路”“偷袭”了一下，有几个跑在最前面的鬼子顿时被刺死，小林看到帝国战士被“土八路”刺死，一声嚎叫“巴嘎！”然后亲自跳上去用指挥刀参加了肉搏，一个腿部受伤的团丁半跪着对准他端起了枪，小林抢先扑上去一刀砍下了他的脑袋，接着又扑上去砍死一个团丁，面对日军的凶残攻击，被合围的团丁再也无法支持下去了，有的想趁着黑夜逃跑，可是四周全部是鬼子，还有的想举枪投降，鬼子们不接受，扑上来就是几刺刀，团丁们在惨号中越来越少，最后，十几个团丁被压缩到了一个小角落里，面对强大的精神压迫，仅存的团丁们哭着丢掉了枪，抱着脑袋一头趴在地上，任凭鬼子兵用刺刀不停的戳。     
    　　轻松利落的收拾了“土八路”后，小林得意洋洋的收起了指挥刀，明天可以交差了，今天晚上总算是消灭了“一百多”“土八路”，虽然责罚肯定逃不了，但是不会被要求自尽了。     
    　　刘黑七过来了，他仔细的看着地面上的死尸，越看越不对头，虽然他们穿的乱七八糟，很像游击队，但是游击队哪里有这么好的装备？而且全部都是“汉阳造”，难道是国军？     
    　　小林走过来，看着刘黑七一声冷哼，地球上的人都知道“支那人”怕死，即使是这个佐佐木大佐阁下推崇的所谓“勇士”，也不过是浪得虚名，真正打仗还是要靠我们“大日本帝国的军队”，小林招来翻译，对刘黑七说道：“刘君，你的打扫战场。”     
    　　刘黑七媚笑着对小林说道：“太君，您的英明神武，小人万分的佩服，呵呵！”小林没有理睬刘黑七，转身走了，刘黑七讨了一个没趣，对身边的伪军吼道：“都他妈干活去，皇军大大的辛苦了，你们都他妈别磨蹭，谁磨蹭老子抽谁。”     
    　　这个时候，一个伪军趁着黑夜正在孙长宝的身上不断的搜刮，天啊！这个“土八路”也太有钱了吧？我拿，我再拿，我又拿，我拿拿拿！哈哈哈哈！好！这块手表闪闪发亮，嗯！居然取不下来，我扯！不下来？我再用力的扯！“哎哟！”孙长宝痛醒了，刚才鬼子的枪榴弹没有给孙长宝任何的伤害，他只是受到惊吓跌下马而昏迷过去了。     
    　　伪军发现“土八路”军官醒过来了，急忙将孙长宝的脑袋死死的按在泥地里面企图闷死他，如果这个家伙“不小心”活过来了，刘黑七肯定会发现自己在中饱私囊，那么不但黄白之物全部上缴，还会受到刘黑七的一顿毒打。     
    　　刘黑七发现有一个“皇协军”闷不作声的骑在一个敌人的身上不停的厮打，好奇的走过来问道：“怎么回事？有一个没有死的吗？”     
    　　伪军心一慌，还没有开口回答，孙长宝猛地挣扎着翻过身来了，大口大口的喘着气打量着身边的队伍，看见是“皇协军”，一颗心终于安下来了，哭着对刘黑七说道：“长官，我们被游击队偷袭，呜呜呜呜！天啊！我差一点就要死在他们的手里了。”     
    　　糟糕了，看来刚才是误杀友军了，刘黑七脑袋里面的脑浆急速的沸腾起来，按到手枪上的右手松了又放开，放开又按上去，很快，刘黑七下定了决心。     
    　　　　


雄鹰展翅  第四十三章 帝国之论势

    小林正沉浸在战争的胜利之中，对方有“一百多”个人，可是“皇军”只用了不到半个小时的时间就干净的消灭那些“土八路”，可笑“支那”特务——文海还向自己报告说“土八路”的武器虽然落后，但是却都是一些亡命之徒，今日一见不过尔尔，该死的文海，良心大大的坏了，居然胆敢蒙蔽“皇军”！     
    　　“太君！”刘黑七老远就喊起来，等到刘黑七走近了，拉过一名翻译，将嘴巴凑在翻译的耳朵边小声嘀咕了起来，等到翻译将刘黑七的话告诉了小林之后，小林“腾”的站起来了，两双眼睛瞪得溜圆看着刘黑七，刘黑七微微一笑，在翻译的耳边继续说了几句，等到小林知道了刘黑七的意图后，小林陷入了极大的困扰。     
    　　帝国军人以服从命令为天职，可是现在却要用谎言来保住自己的生命，这和以前的武士道教育起了绝大的冲突，怎么办？可是如果如实向佐佐木阁下汇报自己杀死了几十个自己人，那么自己肯定会被上司和同僚冠以“愚蠢小林”的称号，这绝对不可以！这比破腹自尽还要让人难以忍受，绝对不可以！     
    　　可是要让小林按照刘黑七的步骤去干那些“恶心”的勾当，却也无论如何都做不到，小林实在想不出什么办法既不违反自己做人的原则、又能够保住自己荣誉的办法，心情坏到了极点的小林拔出指挥刀一刀劈下了一棵粗壮的树枝，刘黑七看见小林的左右矛盾，什么都没有说，转身走了，因为刘黑七知道该怎么办了。     
    　　刘黑七低声对几个伪军说道：“将这个八路军的干部弄死。”说完，看着几个伪军扑上去刺死了口里塞着破布片极力挣扎的孙长宝，接着又将搜刮孙长宝财物的伪军一起刺死，他的罪名是私吞财物，等到他们两个人都被深埋起来以后，刘黑七这才带着伪军们离开了。线索真的被掐断了吗？没有！黑暗中一个团丁躲在大树上默默地看着这一切！     
    　　刘黑七将孙长宝留下的大洋，一古脑儿的塞到翻译的手里，说道：“全部处理了，你等一会儿跟小林太君说说。这件事只有你知、我知、小林太君知，你明白吗？这件事情关系着小林太君的仕途，后果你是知道的。”汉奸翻译抓着满满的大洋，鸡啄米一样笑着点头，一切不言而喻。     
    　　翻译找到小林，在他的耳边低声嘀咕起来，小林感情复杂的看着刘黑七，刘黑七用一脸媚笑当作回答，良久，小林缓缓的闭上了眼睛，将头转到一边去了。     
    　　看见小林的默认，刘黑七转身就冷笑起来，什么狗屁“忠勇帝国武士”？俗人一个！     
    　　文海回来以后，首先找到了佐佐木大佐。     
    　　佐佐木一脸的阴沉，想不到这次“强化治安”居然丢掉了两个小队，小林是怎么指挥的？愚蠢！看来有必要将他送上军事法庭了，或者直接让他破腹，这样他还可以保存作为一个武士的荣誉，佐佐木掐熄了香烟，命令身边的大队长秋山静野准备下一个阶段的“强化治安”作战，东北很快就有兵员补充过来，“支那”实在是太大了，帝国几乎没有足够战士去驻扎。     
    　　佐佐木身边的秋山静野对于这次作战失利充满了疑问，小林的作战能力绝对一流，到底是什么原因呢？喷出了一口烟雾后，对文海问道：“你们是怎么被支那军队伏击的？”     
    　　文海用标准的军姿站立，低着脑袋说道：“永义少尉为了追赶土八路，没有来得及和小林取得联系，但是永义少尉也知道孤兵深入的危险，所以他们也是汇合了我们特务队之后才放心大胆的追击，可是没有想到支那军队数倍于皇军，结果被他们重重包围。”     
    　　秋山静野抬头问道：“后来呢？两个小队不可能在很短的时间被消灭，这是怎么回事？”     
    　　文海考虑了片刻，小林后来要杀他的事情不能说出来，日本人只相信他们日本人，哼！     
    　　理清楚了思路之后，对秋山静野说道：“少佐阁下，我们当时和永义少尉汇合没多久，突然冲出来两百多人的支那军队，我们当时被打了一个措手不及……”     
    　　秋山静野冷冷的打断文海的话，不客气地说道：“文君，你的脑袋没有发烧吧？两百多个支那军人绝对不是皇军的对手。你是不是有什么难言之隐？文君，说谎话是要枪毙的！”     
    　　文海心里一个“咯噔”，日本人果然信不过中国人，如果我将小林无缘无故要杀我的事情告诉秋山静野，只怕现在已经真的被他们杀掉了。     
    　　文海将声音提高了许多，说道：“少佐阁下，事情并不是你想象中的那样！当时对面的军队并不是装备简陋的土八路，而是正规的国军，他们打了我们一个措手不及，指挥官永义少尉当场战死……”话刚刚说到这里，发现秋山静野还是冷冷的看着他，一脸不相信的样子，文海一阵阵的火气只冒，TMD！     
    　　文海强压下火气，说道：“这些支那军队并没有能力消灭皇军，相反，他们还被皇军打得抬不起头来，可是没想到这个时候，突然又冲出来两百多八路军的游击队，而这个时候皇军的几个准尉和军曹已经全部战死，他们几乎是四个人打我们一个人，我们组织了两次反冲锋，结果都被打退，后来我们不得不组织突围，您也看到了，特务队几乎全军覆没。”     
    　　佐佐木听完文海的话对秋山静野说道：“秋山君，你应该相信文君的话，这次文队长也差点就要回不来了。”接着又对文海说道：“文海君，期盼已久的小野队长就要过来了，他可是一个游击战的天才，到时候你们可要好好的配合，作战失败了不要紧，不敢振作才是可耻的，你先回去休息养伤吧！很快，你就会再次出征了。”     
    　　“等等！”秋山静野将文海喊停，问道：“文君，你是怎么回来的？怎么没有和小林一起回来？你要说实在话。”     
    　　文海迟疑了片刻，转身立正回答道：“小林中尉为了寻找支那军队决战，已经马不停蹄的在山上奔波了两天，小林中尉说没有找到支那主力之前绝不会来。”     
    　　佐佐木制止了秋山静野对文海的继续刁难，对文海挥挥手，说道：“文君，你先下去吧！”等文海退了出去，佐佐木对秋山静野说道：“秋山君，你认为怎样才能彻底的征服支那？”     
    　　秋山静野不知道佐佐木是什么意思，皇军关于“三个月征服支那”的豪言壮语已经彻底破产，对于佐佐木的问题考虑了片刻才回答道：“当然是在军事上继续保持优势。”     
    　　佐佐木没有马上认可秋山的话，而是站了起来，秋山也跟着站了起来，佐佐木走到窗前，指着远处的大山说道：“支那太庞大了，帝国几乎用尽了全力，可是到现在也不过征服了支那的一半而已，而就是这已经征服的一半，支那人也不甘心雌伏，他们宁愿用义和团一样的兵器和帝国军队相抗衡，秋山君，仅仅在军事上保持对支那的优势是不够的！”     
    　　秋山点了点头，说道：“大佐阁下说得很对，秋山受教了，那么按照阁下的意思是什么？”     
    　　佐佐木说道：“很简单，用支那人和支那人打仗，总部以前命令过实施‘以华治华’的战略措施。秋山君你要知道，在支那有很多埋没的人才，他们完全可以为帝国效劳，这样我们就可以用支那征服支那，减低帝国的压力。帝国以后主要敌人是西方的白种人，只有得到支那的丰富资源，然后将支那的资源和帝国的科技结合起来，帝国才有把握击败白种人。”     
    　　听完佐佐木的一番话之后，秋山的敬佩之情不言而喻，“啪！”的敬了一个军礼，然后说答：“大佐阁下，都是鄙人的愚蠢，谢谢指正。”     
    　　佐佐木继续说道：“我知道小林敬一中尉是你的得意部下，你不应该为了推卸小林的责任而责难文海，哼！你可能不知道这个文海是一个什么样的人才！他要比小林聪明多了！”     
    　　秋山不敢分辨，立正“哈依”一声，佐佐木望着窗外一群群操练的日本兵入了神，半响说道：“你可能想问我为什么这么看重支那人对不对？哼！攻城为下，攻心为上。虽然很多帝国军人对支那不屑一顾。”看了看秋山，接着说道：“还包括你，都对支那人不屑一顾，如果支那是朝鲜或者是琉球，你们的看法还是有一点道理。”     
    　　佐佐木点燃一根香烟，喷出一口烟雾，接着说道：“我就怕支那拖垮帝国，如果白种人在欧洲的战事分出了胜负，那么它们的爪子就会伸到亚洲来，到那个时候，帝国面对的不管是同盟国的敌人，还是轴心国的朋友，他们的势力必然都会伸到亚洲来，你别相信德国盟友，这个世界上只有利益，没有什么盟友，维护国家利益的协议书是依靠实力来保证的。”     
    　　秋山不解的说道：“可是大佐阁下，您忘记了现在帝国的军队依然在节节胜利。”     
    　　佐佐木粗短的眉毛扬了起来，眼睛瞪着秋山，语气明显地加重了说道：“秋山君，帝国军官不能仅仅只会打仗，不能光看眼前的事物，要多看看国际形势！西方强国对支那的态度已经越来越亲近了。”     
    　　秋山慌忙低下脑袋，“哈依”一声，佐佐木觉得这个家伙实在是不可救药，和他交谈还不如和文海交谈，帝国军人难道只会打仗吗？     
    　　佐佐木下了逐客令，对秋山说道：“秋山君，你先回去休息吧！小林的事情你不要管了。”说到这里，佐佐木的脸色一沉，接着说道：“等他回来了，我会让他保持荣誉——战死！”     
    　　秋山没敢说什么，敬了一个军礼回去了。     
    　　晚上，游击队驻扎在大山里面，刘云抬头看了看黑漆漆的夜晚，这个时候那个汪公子也不知道怎么样了，摇了摇头，开始考虑下面的“可持续发展计划”，李信这个老小子抱着五千个大洋也不知道躲到哪里去了，这个老小子说什么要“点数”，切！人家几千个大洋都送给你了，怎么可能会少几块大洋？这个老小子真是“土包子”一个！     
    　　反正晚上也没有什么事情做，战士们大多已经睡觉了，还是去找那个老小子聊聊天吧！顺便给他上上政治课也好，别让他又想回去当土匪了！     
    　　在草棚里找到那个老小子后，发现那个老小子真的在数钱，可是这个老小子文化档次太低，数到一千的时候怎么也数不上去，为什么会这个样子呢？因为李信不会数一千以上的数字，结果就老是这么“卡”着，就为这件事情，还耽搁了吃饭，刘云先是强忍住笑，等到后来，看着李信一脸涨红的样子，实在是在也忍不住了，哈哈的大笑起来。     
    　　李信将手中的大洋一甩，吼道：“你笑什么？你以为你是什么人？还不和我一样！”     
    　　刘云摆摆手，示意李信保持“镇定”，然后好不容易收敛了笑容，对李信笑骂着说道：“老家伙，你先别发火，你先将钱分成一百一叠的，然后看看是不是有五十叠就可以了。”     
    　　李信将信将疑的照着刘云的话去做了，果然是五千个大洋，李信这才拍着手笑起来，对刘云笑着说道：“终于成了，原来他们的确没有搞错！”     
    　　刘云向上面翻翻白眼，算是对李信的回答，然后对李信问道：“你怎么对钱财这么关心？这些钱你再怎么数它也不能多出几个来，你再怎么数它们也不是你的而是游击队的。”     
    　　李信叹了一口气，说道：“你以为我的手痒么？老子以前穷怕了，好不容易当了‘聚义厅’的瓢把子，可是还是穷得叮当响，穷人没油水不愿意去抢，富人如孙双泉的确有大油水，可使他们有家丁、有枪不敢抢，只有那些不穷不富的咱们才敢枪，可是我们这里土匪多，又哪里有那么多合适的人家给我们抢？”说完用脚踢散了那些叠得整齐的大洋，对刘云说道：“老子长这么大还没有看到过这么多钱，当然要稀罕一番。”     
    　　刘云听完李信的解释后笑道：“你这个老家伙早点说嘛！你看看你，都几个小时了还抱着大洋不放，我还以为你要卷着钱财跑路呢！害得我一阵空紧张，你说说吧！平时你有没有贪污？”     
    　　李信笑着就要伸出拳头，可是马上又缩回来了，打他还不是打在石头上，划不来。正在这个时候，外面传来一声“报告”，刘云和李信都收起了嬉笑，然后严肃的说道：“进来。”在战士们的面前还是保持严肃的比较好，要不然他们就会给你蹬鼻子上脸了。     
    　　和战士一起进来的还有一个人，居然是汪直，战士说道：“我们在放哨的时候发现了汪少爷，他要找你们，我就带他过来了。”     
    　　刘云对汪直点点头算是打了招呼，然后对哨兵表扬着说道：“你们干得很好，记住，晚上是最容易出危险的时候，你们不能有丝毫的马虎大意，知道了吗？哦！你叫什么名字？”     
    　　那个战士将腰杆一挺，大声地回答着说道：“是的营长！报告营长，我叫江哲。”     
    　　刘云赞许着说道：“嗯！不错，是一个好兵，你去执行任务吧！”     
    　　哨兵听到刘云的赞许后，带着满足的笑容离开了。    
    　　　　


雄鹰展翅  第四十四章 英雄无用武之地

    看着这个哨兵走远了，李信不解的对刘云说道：“你这个人怎么回事？我发现你怎么总是喜欢问小兵的名字呀？”     
    　　刘云在李信的耳边轻轻地笑着说道：“你这个老家伙，这都不知道，如果你郑重其事的问这个士兵的名字并且还表扬他，那么他就会以为你很重视他，这样他做事就会更加卖力，”     
    　　李信听到后，嘴巴都笑裂开了，连声说道：“原来如此！原来如此！明天我也试试看。”     
    　　汪直看着两个“长官”在一边眉来眼去、嘀咕着的丝毫不把他放在眼里，一声冷哼，转身就要走，刘云手快，一把拉住了汪直，笑着说道：“你这个小子，年纪不大、脾气不小，今天算是自投罗网了，你就别想走了。”     
    　　汪直将脸别过去不说话，李信收好了大洋，站起来说道：“肚子饿坏了，找一点吃的去，小子，你也没有吃饭，一起去吃一点东西。”说完，和刘云一起不由分说蒋汪直拉走了。     
    　　汪直还没有从打击中清醒过来，李信的心情很好，不停的给汪直挟菜吃，刘云笑着说道：“汪公子回来了就好，你知道我以前准备安排你做什么事情吗？告诉你吧！就是安排在李副营长的身边管账，告诉你，你眼前的李副营长不是什么好人，你要小心他中饱私囊。”     
    　　李信的筷子几乎要戳到刘云的脸上去，今天晚上被刘云占了好几回口头上的便宜了，将一口饭急急吞下肚子，辩解着说道：“切！如果不是老子在游击队里面当爹当妈一样的管着钱，游击队就要变成讨米队，你们这些人早就饿死了，说大话也不怕闪到腰。”     
    　　刘云一是语塞，索性揭开李信的老底，说道：“那是谁总跑到炊事班偷吃？”     
    　　李信老脸一红，可恨刘云平时坐得端、行得正，没有把柄给人抓，咕噜了片刻，死不认账地说道：“哦！原来你说的是那几个连长偷偷摸摸的见不得人的事情，没有我的份！”     
    　　刘云没有回答李信，而是指着李信对汪直说道：“你看看这个老不正经，脸皮这么厚，指不定什么时候他就会犯错误，你要给我把他盯严实了，时刻准备挽救这个同志。”     
    　　汪直看着这两个人真逗，心情渐渐的好了一些，嘴角有了一些笑意，刘云趁机问道：“汪公子，你在国外学的什么？怎么回来了？”     
    　　汪直放下饭碗，说道：“我在欧洲留学已经有三年了，学习的是制造业，正准备毕业考试了，没想到日本人侵华愈演愈烈，于是我提前结束了学业回国，更没想到居然回到家乡后，这里马上就变成了沦陷区，可惜英雄无用武之地！”     
    　　刘云笑着问道：“何谓英雄无用武之地？”如果真的是一个制造业人才，那就捡到宝了！     
    　　汪直叹了一口气说道：“我需要精密机械，需要原料，可是这些东西都是日本人严格封锁的，这难道不是英雄无用武之地吗？再说也没有一个安全的场所让我坐下来安心发展。”     
    　　刘云没有作声了，小日本人的清乡非常厉害，放水抓鱼，没有大部队的支撑或者地缘优势，游击队很难得发展起来，汪直说的都是实在话，即使是机械和原料都齐全了，甚至也有一个安全的生产车间，但是你生产出来的东东还是卖不出去，日本人的封锁线摆在那里呢！     
    　　李信安慰着说道：“一切都会好起来的，办法是人想出来的！”     
    　　刘云突然想到王家村的特产——茶叶，虽然王家村也就只有那一点特产，而且产量也不是很高，但是这是不失为一个搞活经济的办法，看来还需要号召老百姓们多养鸭子多养鸡，生产必须要抓上去，否则游击队没有被敌人消灭反而会被饿垮。最可恨日本人的卑鄙无耻，在中国滥发伪币，实行以战养战，用中国的财力和中国作战，多少人的财富就这样被掠夺！日本人！不要被我抓到！抓到一个杀一个！     
    　　刘云愤愤地陷入了思考。     
    　　李信对于汪直过来帮忙管账倍感欣慰，小数目他还是可以算得来，至于大数目，嗯！别丢丑了，还是让年轻人代劳，我只要看看、打打下手就可以了。     
    　　深夜，王家村放哨的民兵首先发现了抬回来的伤员们，马上有民兵飞快的报告王运山，王运山听到游击队员受伤、而且人数还不少的时候，几乎吓了一大跳，难道咱们的队伍失败了？几个提前得到消息的乡亲们也面色惨白的看着缓缓走近的伤员们，王运山立刻带着几个民兵一阵小跑过来询问战况，看看游击队到底是全军覆没了还是重创了！     
    　　远远的看着伤员们的斑斑血迹，王运山对迎面跑过来的民兵问道：“损失有多大？”     
    　　跑在前面的民兵们爆发出一阵冲天的欢笑，有的人还在不断的呼喊：“我们胜利了！我们胜利了！”落在后面的王运山不敢相信的拉住他的一个民兵问道：“你说清楚一点，到底是怎么回事？”     
    　　民兵高兴的回答道：“报告村长！是一个天大的好消息！刘营长打了一个大胜仗，我们的人和国军部队配合作战，全歼足足两个小队的敌人，一个鬼子小队和一个特务小队！”     
    　　王运山不敢相信地问道：“当真？”游击队武器太差了，能够打胜仗出乎王运山的意外。     
    　　民兵们一边快速的往后面跑去告诉乡亲们，一边回头对王运山重复着说道：“当真！”     
    　　不久！村民们都睡不着了，很多人都披着衣服起来了，纷纷慰问伤员，向拉抬担架回来的战士仔细询问战况，山野中虽然规定不准点灯，但是“人气”却旺起来了。当然，也有一些战死的战士家属啕嚎大哭起来，王运山带着民兵安慰他们，游击队会有抚恤金补助的。     
    　　文海走出来以后，摸了摸脑袋，这次差点就要保不住脑袋了，秋山这个老混蛋，明显着要帮小林，如果不是佐佐木看重、赏识我，只怕这个时候已经被枪毙了，巴嘎！！     
    　　迎面走来“皇协军”军官——中队长高秆，这个老小子刚刚从外面下馆子归来，嘴角边还有大片大片的油渍，文海难得的对着他友好地笑了一笑。     
    　　对于佐佐木身边的红人，高秆不敢怠慢，立刻跑过来拍着马屁说道：“文队长为大日本帝国鞠躬尽瘁实在是辛苦了，这次大难不死，日后必有鸿福，”     
    　　文海对于马屁话没有什么兴趣，对高杆点点头算是回答。两个人交叉而过后，文海走出了老大的一截路，突然停住，这个鬼东西是怎么知道小林此次作战失利的？？     
    　　高秆哼着淫荡小曲正左看看又望望，心情非常的惬意，没想到身后突然刮起一阵风，谁这么没有礼貌对着老子冲过来了？正要回头避让，回头却发现原来是文海。     
    　　文海也不多什么，表情死板的命令道：“中午你到我的房间里来。”     
    　　中午，高秆过来了，见到文海首先就是一阵点头哈腰，说道：“文队长有什么要让鄙人效劳的地方尽管开口。”     
    　　文海冷冷的盯着高秆一言不发，只看得高秆一阵阵的冷汗，等了几分钟，高秆嘶哑着声音说道：“如果文队长没有什么事情，鄙人就告辞了。”     
    　　文海将桌子猛地一拍，吼道：“高秆高队长，你做下的事情你不知道吗？”     
    　　高秆的眼珠快速的转了几个圈圈，不服气地说道：“我做了什么事情值得文队长如此大动肝火？”     
    　　“哼！”文海摆弄着手中的驳壳枪，说道：“你做的事情你自己心里清楚，我问你，你是怎么知道皇军‘扫荡’失败的？你自己说你是怎么知道的？”     
    　　高秆的冷汗哗啦哗啦的流出来了，完了！悔不该开始拍马屁，一时间手足冰冷，说不出话来，好半天才回过神来，想偷偷的打文海的黑枪，可是文海的手枪正有意无意的瞄准着自己，高秆再也支持不住了，双腿一软，跪在文海的前面磕头如捣，哭着喊道：“文队长饶命！”     
    　　文海的心情也很复杂，佐佐木对他有知遇之恩，可是考虑到日本人根本不可相信，在现在这个险恶的环境下，相信日本人还不如找一条狗踏实。嘿！眼前的这个家伙居然和游击队有来往，嗯！等到以后我“再犯错”的时候，就将他抛出去立功保命。     
    　　等到高秆的头都磕红了，文海才懒洋洋的说道：“你先起来吧！人哪里没有犯错的时候，你放心吧！我是不会和佐佐木大佐告密的。”为了让高秆放心，接着又笑着说道：“你这个小子，肯定受了人家的不少好处吧？”     
    　　高秆急忙说道：“我知道错了，以后再也不敢了，我这就去将那些钱给你送过来。”     
    　　文海一把拉住急于离开的高秆，说道：“我也不要那么多，以后我们五五分成好了。”     
    　　高秆抹了抹额头上面的汗水，急匆匆的跑了回去，接着又马上带着一个大钱袋跑了回来，对文海媚笑着说道：“文队长，全部都在这里，您验收！”     
    　　文海用脚踢了踢钱袋，钱袋子发出哗哗的声音，嘲笑着说道：“都是大洋，胃口不小，凭这些钱你可以被杀头几次了。”     
    　　高秆吓得又要跪下，文海一脚踢在他的身上，训斥着说道：“站直了，人死不过头点地，没见过像你这么怕死的！”     
    　　接着文海又用手指了指钱袋，说道：“这些大洋我只要一半，其他的你拿走。还有，你要给说你到底和谁联系的？你们之间是怎么联系的？”     
    　　高秆按下狂跳的心，说道：“我以前其实是姓王，就出生在王家村，只是后来我的妈妈带着我改嫁了，我也就改姓高了。王家的那些老少爷们为了得到皇军的情报，哭着要我帮忙，刚开始的时候，我的确没有收他们一个子儿，这些钱都是最近收的。”     
    　　文海想了想，突然脸色一边，训斥道：“胡说！游击队根本就没有那么多钱来贿赂你！”     
    　　高秆急忙解释着说道：“是这样的，你要知道我以前是国军‘投诚’的部队，我以前的一些同僚不愿意投降皇军，为了不让皇军消灭他们，他们就找上了我。至于他们联系我的方法很简单，如果他们如果要找我，直接让门外的卫兵传令就可以了。”     
    　　文海冷森森地说道：“你的胆子好大，居然胆敢在皇军的眼皮子底下做这种事情？！”高秆听到这个话，差点又要跪下了。     
    　　文海看着高秆点了点头，看来情况的大致也就是这样，说道：“很好！你还算老实，你先写一份“认罪书”，别这么看着我，只有这样我才不会说出去的，咱们以后还是外甥提灯笼——照舅（照旧），你好好的干你的中队长，我干我的特务队，今天什么事情都没有发生。”     
    　　不久，文海拿着高秆签字画押的“认罪书”翻了翻眼皮，有了这个东西就可以牢牢的控制高秆了，再次快速的看了一遍，这才对着眼巴巴的高秆说道：“好了，你先回去吧！我如果缺钱用会自己直接去找你，以后没有什么事情不要到我这里来，这些钱你拿一半回去。”     
    　　送走高秆之后，文海看了看桌子上面的堆积银元，哼！这个老东西以为我真的在乎这些钱！老子家里多的是这些玩意，才不希罕！可是不拿他的钱，这个老东西又睡不着觉。     
    　　第二天，小林带着战利品：七、八十支汉阳造回到了蓟县县城，在佐佐木的训斥下，小林挨了不少耳光，差点就要被免职，当然小林的直接上司秋山也说了不少好话。不过最让小林吃惊的是文海居然也替小林求情，这个“支那”人的脑袋坏掉了？     
    　　下午，小林偶然遇到了文海，小林对于文海“情感交加”，不知道说什么才好，这个“支那”人为了保命可耻的抛弃部下只身逃走，这是不能容忍的！明明知道自己要杀他，他却在佐佐木的面前替自己说好话，不知道他怎么想的！这个时候小林的心思很复杂。小林犯迷糊的时候，文海也在嘀咕，这个蠢蛋，老子如果不是想讨好你的顶头上司秋山，才不会跟你说好话呢！交叉而过的时候，两个人的眼神互相对视了一下，然后又马上闪开了。     
    　　几天后，知道鬼子的“扫荡”过去了，游击队和村民们又回到了村里，出现在村民面前的是一个被糟蹋得不成样子的王家村，刘云带着队员们将特务们破坏的房舍一一修补，将污染的水源排干净，清理垃圾后打开源头换上新水。     
    　　　　


纵横之龙  第四十六章 深山有人家

    这次刘云的身边带了三个人随从，一个就是石勇，也就是在孙家堡前被桑国柱毒打至晕也没有哼一声的小伙子，经过上次战斗，现在他已经用副班长升为正班长了；另一人是姚柱子，能够用蛮力拉住受惊战马的那个战士；最后一个却是汪直，因为这个少爷是国民党那个派系出身的，在使用之前当然要好好的观察一番，所以也把他带在身上了。    
    　　四个人一身小商贩的打扮，但是腰里面都藏着驳壳枪，扎着精练的绑腿，本来李信要他们骑马，但是刘云思考了一会儿，想到马屁股上面不是有日军的“标签”（日军标记的烙印）就是有地主自己的私人标签，还是不要冒险比较好。    
    　　离开根据地之后，四个人走了一个上午，可能也就只走了四十来里路，折合千米也就是二十公里的样子，刘云抬头望了望，当初和马常青一起骑摩托狂飙了一个晚上，只怕跑了一百多公里，这“寻根之旅”的路程只怕要走两、三天。    
    　　路边有一个饭店，四个人又饥又渴，在店家的招呼声中，四个人加快脚步跑了过去，也许是天性警惕的缘故，坐下后刘云向四处张望，眉头一皱，这里偏僻，客人肯定稀少，可是问题来了，他们为什么要在这里开店呢？    
    　　刘云暗中摸了摸腰中的手枪，对店中人问道：“老板您是哪里人呀？”    
    　　那个店中人谦虚地笑着说道：“我哪里是什么店老板？店老板在后面忙乎呢！”    
    　　刘云接着不经意的问道：“哦！原来是店小二，那么你们的生意开张了多久？”    
    　　店小二摸了摸后脑勺，这个店才开呢！觉得这个问题不怎么好回答，胡诌道：“开张了很久了。”接着又不满的对刘云反问道：“你怎么这么多话呢？你们要吃点什么就快点说吧！”    
    　　刘云笑着说道：“钱我们有的是，不过却要看看你们到底有一些什么菜呢？”说完，拍拍钱袋子，鼓鼓的钱袋子发出惊人的“哗哗”声。    
    　　店小二听到刘云居然如此招摇，不由得一愣，片刻后冷冷的说道：“好！你等着，我去拿菜谱。”说完，转身大踏步走进饭店后堂里面去了。    
    　　刘云对着三个人使了一个眼色，大家都快速的拔出了驳壳枪，刘云低声地说道：“这家饭店可能是一家黑点，大家做好战斗准备，走！现在快走！”几个人立刻转身离开。    
    　　饭店内堂正在进行激烈的争论，一个露出精壮胳膊的高大汉子正在和那个店小二激烈的争论，在极短的时间里面，高大汉子败下阵来，悻悻地说道：“他们刚刚进来的时候，我就发现都不是什么好惹的人，你小子别羊肉没有吃到反惹得一身骚。”    
    　　“哥哥尽管放心，这些角色我还不放在眼里，咦？他们要逃跑！你快点叫弟兄们布置。”店小二说完就急忙追了出去。    
    　　“怎么？屁股都还没有坐热就想走？是不是嫌弃我这里招待不周？” 店小二不怀好意的问道，说完手就向腰中摸去。    
    　　“别动！”石勇和姚柱子抢先亮出了手枪，店小二的笑容立刻凝固在脸上了，刘云对着店小二嘲笑着说道：“你的黑店怎么开到游击队的家门口来了？不怕被人连根拔起吗？”    
    　　刘云一把拉住正要表明身份的汪直，接着又对店小二说道：“好了！我们也要走了，你的黑店我们不敢呆，还有，你的黑店必须早点搬走，否则，游击队肯定会来踏平。”    
    　　几个人慢慢的退出了黑店，正准备松一口气，没想到屋顶上面“呼呼”的扑下四个大汉，汪直的身体最差，来不及叫喊，冷不防受到重击后晕过去了。    
    　　石勇发出一声惊呼，被屋顶的人扑倒后压在地上起不来，眼看就要被别人制服。    
    　　姚柱子的力气非常大，被屋顶上的人扑倒后，一翻身和扑过来的人扭打到了一起，两个人在地上滚来滚去，一时间倒也难分胜负。    
    　　只有刘云的反应最快，发现头顶上“黑云”一片，及时的闪开了身体，“噗”的一声，那个扑向刘云的大汉在地上摆开了一个“大”字，砸得尘土四溅，那个大汉“哎哟哎哟“的直叫唤，刘云冷冷一笑，这还不够！抬起腿就是一脚狠狠地踏在那个大汉的腰上，“嗷”的一声，那个大汉又是一声惨叫，头和脚猛然向上翘起来了。    
    　　“住手！”店小二吼叫起来，想不到眼前的这个人真的很厉害。    
    　　扑倒汪直的那个大汉跑过来救人，大喊着扑过来，跑到刘云的面前狠狠的就是一匕首扎下来，刘云侧身一闪，顺势抓住了他行凶的手臂，一声轻响，卸下了他的肩关节，那个大汉狂嚎一声，呛啷而退，人没有救到反而把自己给赔进去了。    
    　　店小二一脸阴沉，从腰上拔出了一把短剑，也不说话，对着刘云扑过来，刘云哪里有心思在这里浪费时间，如果不是自己的部下有很多土匪出身的战士，对土匪的看法不是那么恶劣，早就用重手法了。    
    　　刘云一把掏出手枪指着店小二，威胁着说道：“退下！”看见店小二举着短剑愣在那里不近不退，刘云抬腿就是一脚踏在脚下的土匪的背上，脚下的土匪一声惨叫。    
    　　“你不为你自己着想，也应该为你的兄弟着想，今天我的心情不坏，不想杀人，我告诉你们，这个黑店从今天起你们立刻给我关了，否则，别管我不客气！”    
    　　店小二缓缓的收起了短剑，刘云满不在乎的“呲”的冷笑一声，走几步路，抓起还在和姚柱子扭打在一起的大汉，狠狠的一拳打在他的肚子上，那个大汉立刻倒在地上，一阵阵抽搐，捂着肚子吐出了一口一口的白沫以及没有来得及消化的食物。    
    　　石勇和姚柱子一左一右的扶起汪直，四人就要离开。“慢着！”那个叫“叶哥哥”的大汉出来了，刘云慢慢的转过身来，这个人的身上露出一块块的疙瘩肉，看来要比其他的几个人要强一些。刘云皱着眉头对“叶哥哥”说道：“嗯！看来今天你们还真的缠住我了。”    
    　　但是接下来的一席话却让刘云大跌眼镜，那个姓叶的打了一个拱手，笑呵呵的说道：“大哥好手段，这些人都不懂事，冒犯之处还请海涵。”    
    　　刘云点了点头，说道：“这点小事我还不放在眼里，今天还要向你‘借路’呢！”    
    　　那个姓叶的打蛇随棍上，结果刘云的话说到：“‘借路’不敢当，不过既然我们冒犯了大哥，那么我们就跟在大哥的身边服侍大哥吧！”    
    　　“啊！”刘云等四个人同时吸了一口气，搞什么名堂？    
    　　性叶的急忙自我介绍的着说道：“鄙人姓叶名齐，不瞒您说，这几个都是我的磕头拜把子的弟兄，都是穷哥们，说实在话，我们干这种见不得人的勾当也是不得已为之。”    
    　　“那么你的意思到底是什么？”刘云问道。    
    　　那个叫叶齐的正要说话，一边的店小二气呼呼地喊道：“不行！我不同意！”叶齐不悦的说道：“二弟，别胡闹了，这件事情你要听我的。”店小二还要说话，却被叶齐连推带拉的赶到内堂里面去了。    
    　　叶齐自嘲的笑了笑，说道：“我家二弟不怎么懂事，大哥不要见怪。”    
    　　刘云笑了一笑，柔声说道：“你当我们游击队是藏污纳垢的地方吗？”    
    　　叶齐的一愣，如同被雷打，脸色一变，他们居然是游击队的人，居然连“藏污纳垢”都出来了，这是什么话嘛！呆了片刻讪笑着说道：“原来是游击队的人，今天我们栽得不冤枉。”    
    　　“你现在还愿意跟着我们吗？哈哈哈哈！如果真的想洗心革面，自己去找游击队好了，在游击队的家门口讨生活指不定哪天就会被镇压了。” 刘云说道。    
    　　叶齐刚开始发现刘云是一个“阔佬”，本想“挤”到他的身边混碗饭吃，顺便也图一个出身，没想到他们居然是游击队的人，现在怎么办呢？    
    　　刘云走出几十米之后，又返身给那个关节被自己卸下来的土匪复位，然后拍拍手对他们说道：“你们不要做土匪了，好好的作人吧！这家黑店早点烧了他。”    
    　　四个人走出了老大的一段路，石勇偶然一个回头，发现身后居然冒起了浓浓的黑烟，对着刘云惊讶的说道：“营长，你看他们真地烧掉了那家黑店。”    
    　　刘云点点头，说道：“这还差不多，如果以后有缘分再遇到他们，就收他们做小弟。”    
    　　几个人又走出了一段距离，正准备找一个地方吃干粮，没想到身后传来呼喊声，姚柱子站在高地上一看，身后几个芝麻大小的人影正远远的跑过来。    
    　　作店小二打扮的土匪一边跑一边对叶齐说道：“大哥，为什么非要投靠游击队呢？”    
    　　叶齐恨铁不成钢地说：“跟着游击队有前（钱）途，那个掌柜（刘云）身边鼓鼓的钱袋就说明游击队非常有钱，听我的没有错啦！这种机会可不是想碰到就碰得到的。”    
    　　叶齐身边的几个大汉咂巴着嘴巴，可不就是嘛！这以后可以到游击队里面吃香的喝辣的了，呵呵！要和将脑袋挂在裤带子上的生活说告辞了。    
    　　看见几个土匪越来越近，石勇和姚柱子分别打开驳壳枪上的括击戒备，等到几个土匪跑到面前了，七个人气喘吁吁的站成一排，然后也不说话，“噗噗”的都跪下了。    
    　　刘云是现代人，这种大礼是不会接受的，连忙站起来将他们一一扶起，笑着说道：“我就知道你们会来的，快起来，游击队里人人平等，不兴这个。”    
    　　七个人被刘云留下两个，其他的五个人被刘云打发回根据地向李信报到去了，留下的两个人一个是叶齐，另一个就是那个店小二，店小二的名字叫做冯汶。    
    　　第一天很快过去了，六个人有说有笑，旅途虽然辛苦，但是倒也不寂寞，最让叶齐和冯汶吃惊的是刘营长的绝世枪法，和刘云接触得越久，两个新上路的就越吃惊，无论是搏斗还是其他的什么，刘营长的能力看上去简直就是一座高不可攀的大山，甚至连汪直也觉得刘营长决不是什么目不识丁的人，要不然，他言语中的儒雅气质是从哪里来的？    
    　　第二天也很快就过去了，在傍晚时分，六个人正在加快脚步，这荒山野岭的必须要早点找一个人家借宿，否则，晚上可就要“天当被子，地当床”了。    
    　　姚柱子的眼尖，指着远处模模糊糊的一推篝火说道：“那里有火，有火就有人家，营长，我们快过去。”几个人朝着那里加快了脚步。    
    　　夜晚，一声尖厉的狼嚎声传来，刘云长这么大，还没有看见过真正的野生狼，动物园的不算，即使是在野外的生存训练中也没有发现过野生狼，现代中国的环境保护太恶劣了。    
    　　刘云对叶齐问道：“这里有没有狼群？还有其他的什么猛兽吗？”    
    　　叶齐一边在渐渐黑下来的夜幕中四处张望，一边说道：“有！不但有狼群，有时候还有从北方下来的老虎，至于野猪和熊瞎子也不少。”    
    　　刘云好奇的问道：“好像你很熟悉这些地方？”    
    　　叶齐笑着说道：“不是我吹牛，这四里八乡的我大多都去过，别人不知道的山间小路我也知道一点。”    
    　　这个时候传来了一声悲呛的尖啸，叶齐笑着说道：“这是野狼在临死前的叫声，这里肯定有猎人，而且还正在捕猎，今天晚上我们可以打打牙祭了。”    
    　　又走了很久的路程，古人说“望着山跑死马”是很有道理的，起码篝火看上去虽然不远，但是想不到跑过来却花费一个多小时。    
    　　一座简陋的房舍出现在大家的眼前，冯汶和叶齐同时上前去叫门，很快，一个漂亮的妇女将门打开了，看见有几个不速之客出现在眼前，顿时脸上就红了，一个小脑袋在那个妇女的身后钻了出来，一个十几岁的瘦弱高个子少年好奇的看着众人。    
    　　妇人说道：“我当家的上山打猎去了，很快就回来，请各位大哥就在外面歇息，不便之处还请多多原谅。”说完就离开了大门。吃闭门斋了？！刘云仔细一想，看来这是这个时代的人在避嫌，一看其他几个人也都是并不在意的样子。    
    　　那个少年笑嘻嘻的端着几把简陋的椅子跑了出来，可能是很少见到生人的原因，少年很调皮的和几个大人开玩笑起来，刘云甚至将退了子弹的驳壳枪给他玩。    
    　　刘云对这个少年问道：“小朋友，你叫什么？”    
    　　少年挺着腰杆不服气地说道：“什么‘小朋友’？你看我小吗？我除了瘦一点，哪里又小了？    
    　　我李狗儿今年都已经十五岁了，你难道看不出来吗？”说完露出了满是疙瘩肌肉的胳膊，虽然胳膊还不是很粗。    
    　　这个叫李狗儿的少年几天以后刘云就给他改了名字，一个非常气派的名字。    
    　　不久，当家的猎户回来了，高大的身上背着一头壮实的野狼，老远就在喊道：“原来有客人来了，哈哈！今天你们有口福了，今天打到了一匹野狼。”    
    　　　　


纵横之龙  第四十七章 又见男人婆

    大山里的人家真的很好客，叶齐也帮着将野狼剥皮，那个瘦弱的少年将身上的衣服脱掉，热气腾腾的忙开了，不久，少年精瘦的身上冒出了层层细小的汗珠。    
    　　一夜平安无事，天还没亮，六个人起了一个大早，吃过早饭以后，猎户坚决不要刘云的伙食费和住宿费，按照他的话说，山里人只图一个热闹，要这个东西干什么呀？刘云感叹一声，真是世外桃源，真是神仙人家，悄悄的在床头留下了几块银元告辞了。    
    　　那个叫李狗儿的少年却万分舍不得，特别舍不得刘云，昨天晚上刘云给他讲了很多的故事，比如什么天上飞的鸟儿，它可以坐很多人，而且还是铁做的，地上跑的铁乌龟，再厉害的刀砍不进去，偏偏这种铁乌龟还跑得飞快，比马儿都跑得快，水里游的铁壳船，这个铁放到水里难道不是沉下去了吗？怎么可以浮在水上？真想看看！    
    　　李狗儿将刘云送出了十几里地才依依不舍的回头了，刘云也很喜欢这个少年，走远了还看见李狗儿远远的站在原地看着他们，刘云忍不住喊道：“狗儿，长大了来参加游击队吧！”    
    　　“好的！”狗儿远远的回答道！    
    　　第三天下午，刘云深深地吸了一口气，好熟悉呀！这里就是自己战斗过的地方，想到那个时候和小马到处乱闯，忍不住狂笑一声：“哈哈哈！我胡汉三又杀回来了。”    
    　　叶齐对刘云笑道：“这里就是桃林镇，据说以前这里的鬼子中队长毛利小五郎被人行刺，差点就死在刺客的手里，不过这个日本小乌龟出院后就像疯狗一样到处咬人。”    
    　　刘云听到毛利“到处咬人”，就知道这头日本疯狗出院后肯定杀害了很多无辜，唉！当初怎么没有把他打死？    
    　　远远的看上去，破旧的镇上不时的有一些鬼子兵巡逻，刘云的心情不怎么好！虽然回来了，但是鬼才知道怎么才能找到组织，眼下最好的办法也就只能是让组织自己找上门来。    
    　　叶齐打听消息回来了，对靠在一棵大树边上的刘云说道：“没有什么消息，连坏消息都没有，不过那边倒是张贴了不少你和另外一个人的通缉令，原来毛利就是你们刺伤的，鬼子还给你们画了图像呢！”    
    　　我和另外一个人？那还不就是我和马常青嘛！有意思，不知道通缉令上标明我的脑袋值多少钱！考虑到目前的境况，刘云又缓缓的闭上眼睛，到底要怎么才能找到组织呢！头痛！    
    　　很快，夜晚来临了，几个人不敢到镇上去住旅店，找到一户人家草草的住下了。晚上，几个人正要睡觉，外面传来一阵阵的喧哗声，冯汶趴到窗户上一看，乖乖，看到了一片明晃晃的刺刀，还不知道来了多少人，看来是户主举报了他们。几个人慌忙狼狈的从后屋逃走，     
    　　叶齐好像很熟悉这里的一草一木，他跑在最前面带路，刘云一边跑一边对他问道：“叶齐，你是不是在这里长大的？”    
    　　后面传来一声狼犬的嚎叫，叶齐的脸色一变，说道：“不好！鬼子有狼犬带路，今天晚上恐怕凶多吉少。”    
    　　狼犬？哼！刘云对叶齐问道：“附近有没有水源？”    
    　　叶齐没有答话，而是立刻换了一个方向，几个人一番疾跑，不久，前面出现一条小溪，刘云说道：“大家立刻跳到水里面去，然后跑到前面后再上岸。”    
    　　几个人“扑通、扑通”的跳入水里，在齐腰深的水里艰难的走着。    
    　　两双藏在草丛里的眼睛看着在水里人，低声商量着什么，不久，刘云等人在水里走过一段距离后爬上岸消失在夜色之中，一个黑影转身走了，另一个黑影悄悄的向刘云等人追过去。    
    　　鬼子的大队人马来到小溪边上后，经过泉水的洗涤，狼犬再也无法嗅出一丝一毫的气味，带队的鬼子军官骂了一声，然后命令几十个鬼子散开寻找线索。    
    　　大家走了很远的一段路，感觉身后好像没有鬼子咋咋唬唬的声音了，头顶上的星星眨巴着眼睛，看来可以休息片刻了，大家横七竖八的倒在草地上，刘云又好奇地对叶齐问道：“叶齐，你是这里长大的吗？”    
    　　叶齐笑着说道：“我不是本地人，不过虽然不是本地人，但是也差不多了。”说完耸了耸发麻的肩膀，接着说道：“刚才真的是累死我了，好久没有这么快跑了。”    
    　　“哦？”刘云问道：“为什么要这么跑呢？难道你跑过很多地方？”    
    　　冯汶抢先说道：“刘大哥，是这样的，我们以前都是做小生意的，我是卖货郎，叶齐大哥是屠夫，你也知道乱世不活人的道理，后来聚齐了几个兄弟专门干一些没本钱的买卖。”    
    　　叶齐笑着说道：“以前为了一张嘴巴，这四里八乡的我都走过几遍了。”    
    　　刘云的心里突然想到了一件事情，也笑着对叶齐问道：“最后问你们一次，你们是真心加入游击队的吗？你们今天可算是看到了，这种日子和当土匪的那种日子差不多。”    
    　　叶齐和冯汶互相对着望了一眼，都已经上船了，还反悔一个屁？两个人同时对着刘云一抱拳，大声说道：“愿意跟着游击队干，决无二心！”    
    　　刘云满意的笑了起来，说道：“那好！以后我还是派你们到处跑，怎么样？”    
    　　两个人又互相对望一眼，怎么回事？然后用询问的目光看着刘云。    
    　　刘云哈哈一笑，说道：“我让你们给我当密探，到这四里八乡的打探情报，每个月给你们经费，让你们还是挑着担子当货郎，提着杀猪刀四处杀猪，怎么样？”    
    　　两个人高兴的笑了起来，刘云又接着说道：“当然，现在还不行，等到游击队给进行你们培训以后才能放你们出去，而且到时候也不止就只有你们两个人当密探。”    
    　　冯汶小声地问道：“那么是不是可以让我们当头？”    
    　　刘云笑着说道：“怎么？想走后门？你先别摇头，到时候比赛谁有真本事就让谁当头。”这些活地图是一种财富，将他们好好的培训一番后放出去，必然可以增加情报来源。    
    　　众人最大限度的伸开四肢，准备躺在草地上好好的休息一番，刘云却觉得后面好像有人跟着，这让他浑身不自在，命令石勇和姚柱子四处搜索，却没有发现什么，只好先休息半晚。    
    　　“快点，他们就在前面。”一个小个子的黑影不断的催促着身后的几个人。    
    　　一个满脸大胡子的男人一边跑一边问道：“你看清楚了，他们到底是什么人？”    
    　　小个子说道：“不是伪军就是特务，是他们把鬼子引上来的，鬼子还带了狼狗。”    
    　　大胡子说道：“好！好！好！”又转身对后面的一串人影说道：“大家快一点跟上。”    
    　　等到几十个人扑到刘云他们的暂时宿营地的时候，除了压得倒伏的野草以外，毛都没有一根，小个子看见这种情况，急得大声喊起同伴的名字起来，不久树上传来低低的应答声，原来他的同伴爬到树上监视“汉奸特务”的时候一不小心睡着了。    
    　　刘云躺在草地上半醒半睡，天生的警惕性让他发现了不对劲，想也没想，悄悄的弄醒其他的人，然后偷偷的逃跑了，结果就失去了一次找到组织的绝佳机会。    
    　　在山里转了两天，干粮吃腻了，衣服破了，鞋子被尖利的石头扎破了，头发稀烂了，身上脏了，嘴巴里面也是臭气熏天，六个人都是一幅垂头丧气的样子，特别是身体虚弱的汪直，居然生病打起了摆子，刘云考虑了半天，罢了罢了！以后的“整风”去他娘的，还是回去吧！    
    　　在叶齐的带路下，几个人走出了深山“寻根”之旅，前面是一个小小的池塘，刘云捧起一把水将脸上的油泥洗掉，正准备招呼其他人也过来，“嘭”的一声枪响，刘云的前面溅起一朵小小的水花，不用说，被人偷袭了。    
    　　山上的小个子枪手快速的拉开枪栓，准备再次开枪，哪里料到重新端起枪后，下面的几个人居然跑得无影无踪，只有水面还有一圈一圈的水波还在向四周扩散。    
    　　枪手低声骂了一声，又找了一会儿，下面确实没有人了，这才准备弯着腰离开，不料左边突然伸出一只粗壮手将他死死的摁住。枪手挣扎了一番，只觉得摁住自己的人简直就不是人，要不哪里来的这么大的力气？    
    　　刘云一边按住枪手，一边仔细的观察，突然笑了起来，故意使坏突然松开了那个枪手，“扑通”一声，那个枪手没有站稳摔倒了地上，趴在地上恼怒的转头看着刘云。    
    　　刘云笑着说道：“嗨！你这个小子，才几天不见就不认得我了？你好好的看看我是谁？”说完，将嘴巴上用木炭画出来的胡须抹掉。    
    　　枪手一惊，看清了刘云的样子后，笑脸就露出来了，高兴的说道：“原来是刘大哥！”刘云笑呵呵的走上去拍着枪手的肩膀问道：“小五呀！这么久没有见到你，真的好想你呀！”小五也欢笑着猛地扑到了刘云的怀里。这个时候，其他的几个人拿着驳壳枪纷纷赶了过来，刘云一把笑呵呵的拉着自己以前的小跟班——小五走到自己的手下面前一一介绍。    
    　　给小五介绍众人的时候出了一点状况，介绍到汪直的时候，因为他是国军出身的，小五的笑容不知怎么的顿时凝固在脸上了，刘云发现小五的脸色不好看起来，关心地问道：“小五，你怎么了？这里都是自己人。”    
    　　小五没有回答刘云，而是低着头思考了一番，然后快速的从身后掏出一颗手榴弹，刘云大惊失色，喊道：“小五，你这是干什么？都是自己人，快把手榴弹放下。”    
    　　小五难过的说道：“刘大哥，你是一个抗日英雄，这我很佩服你，我甚至常常梦想有你的那种好枪法，可是你怎么会想到要投靠国民呢？”    
    　　刘云的几个手下被突变惊呆了，呆了片刻后纷纷从身上掏出武器，刘云急忙制止了手下的盲动，然后对小五说道：“我没有参加国民党，这位汪少爷不过是我的客人，你误会了。”    
    　　小五紧紧地抓着导火索，说道：“大哥，你什么也不要说了，前几天国军的队伍溃退的时候无缘无故的杀害我革命群众，他们这样做又和日本人有什么区别？”    
    　　刘云无奈的皱皱眉头，这真是“黄泥巴掉到裤裆里面，不是屎也是屎”，这小子算得上是当代“愤青”了。    
    　　刘云无奈的对小五说道：“你先带我去见李特派员，你把你手上的东西要看好一点，别‘走火’了，我们保证不耍什么花样。”    
    　　一路上，刘云观察着桃林镇游击队的阵容，几个月不见，这支游击队也越长越大了，队伍中出现了很多的新面孔，还有不少精壮队员，刘云甚至还发现了一挺轻机枪。    
    　　山上，李特派员带着一些游击队员们跑接应小五，近了，却发现是小五押解着六个人过来了，里面居然有一个熟悉的面孔——刘云。    
    　　“这是怎么回事？”老远李特派员就问：“刘云？这里又是怎么回事？”    
    　　小五生气地对李特派员说道：“想不到刘云参加了国民党。”说完，不屑的目光扫视过来。    
    　　刘云急忙争辩道：“嗨！小五，别胡说！”接着对李特派员说道：“你们知不知道大青山游击队的事情？”接着等李特派员回答又说道：“我暂离队伍后，在大青山建立了根据地。”    
    　　李特派员的目光顿时锐利起来，问答：“你说的可当真？”    
    　　刘云笑了起来，说道：“我当时不小心掉到一个狩猎井，醒过来以后刺杀毛利，然后亡命到了大青山，帮你收编了一些土匪，接着偷袭了鬼子的伤病营，又在几个村子里面建立了农村基础政权，然后又和鬼子狠狠地干了一仗，完整的消灭了一个小队的鬼子、一个小队的特务。”    
    　　李特派员点了点头，说道：“你说的这些我都知道，我们也听说了大青山近来活跃着一只游击队，当时还在奇怪，没有谁派到那里去开展工作呀！真没想到就是你们。”接着又用手指着汪直说道：“那么他又是怎么回事？”    
    　　刘云走上前去拉过李特派员低声将汪直的来历告诉了，顺便告诉李特派员国共合作的事情，这些事情只能悄悄的告诉别人，否则，以后的“整风”运动很容易的就会要了你的小命。    
    　　听到刘云的解释后，李特派员陷入了沉思，眼前的这个人虽然是冒牌货，不过倒也是一片赤胆忠心，那么就接受他吧！以后再慢慢的从思想上改变他。    
    　　李特派员伸出布满老茧的双手和刘云握在了一起，热情地说道：“同志，欢迎你回来。”    
    　　开饭了，李特派员带着几个干部嘻嘻哈哈的围成一桌，那个雷厉风行的男人婆——陈容也高高地在座，为了表示友好，刘云礼貌的对着她微微一笑，算是打了一个招呼。    
    　　　　


纵横之龙  第四十八章 争执

    在饭桌上经过一番交谈，刘云知道了李特派员在自己走以后所作的事情：一、“修理”了那些专门给日本人卖命的铁杆汉奸；二、用“敲诈”来的钱扩大队伍；三、剿灭了小股战斗力低下的伪军；四、缴获枪支后再去“修理”更多的铁杆汉奸；五、更进一步扩大势力。这完全就是自己在大青山的翻版嘛！    
    　　李特派员现在不叫特派员了，而是和刘云一个级别，也叫做“营长”了，刘云虽然嘴上没有说什么，但是心里却直摇头，桃林镇的这一百多个人也叫“营”？比我还会吹牛！    
    　　刘云来自现代中国，言语中不但没有那些教条的成分，而且视野开阔知识面宽广，很快，几个游击队的干部就被他的风趣幽默吸引了，纷纷抢着和他说话，李远强（李特派员）在一边怎么都觉得刘云在给自己的干部们洗脑？！    
    　　刘云发现陈容一声不吭，看上去对自己不怎么感兴趣的样子，因为陈容以前就对刘云的印象不怎么好，这种场合下她更加不会说什么了。    
    　　刘云用筷子夹起一块青菜，说道：“大家安静，我来给大家讲一个笑话。”端正了身体后，顺便用眼睛快速的瞟了陈容一眼，那一边陈容也正好偷偷摸摸的看过来，两个人的目光立刻飞快的闪到一边去了，但是陈容那明亮的目光射过来的瞬间，刘云突然心跳加快了不少，TMD！几个以前会见女网友的时候也是这种感觉，那个叫“苗儿”和“飞飞”、还有“咪咪”等等的小妹妹也不知道怎么样了！刘云暂时陷入了“昏迷”之中。    
    　　“喂！你怎么发起呆来了？”一个干部问道。    
    　　刘云这才从以前的兴奋中走出来，说道：“有一个当家的厌倦了每天在田间地头的辛苦劳作，而他总认为他的老婆不够勤快，他希望老婆能明白他每天是如何在外打拼的。于是他向观音菩萨祷告：救苦救难的观世音菩萨，我每天在外顶着烈日在田间刨食，而我的老婆却仅仅是待在屋里。我要让她知道，我是怎么过的，求你让我和她的躯体调换一天吧。噢米托弗！    
    　　无限慈悲的观音菩萨满足了他的愿望。     
    　　第二天一觉醒来，他已经是一个女人了。而他的老婆现在成了他的老公，只好接替他下田耕牛。     
    　　起床后，他为他现在的“老公”准备了早饭，然后叫醒孩子们，为他们穿上衣服，喂早餐。挑出需要洗的衣物，带着一脚盆的脏衣服到河边去洗，累得腰酸背痛，回来的路上还顺路去了菜园，发现篱笆被野狗破坏，采摘了一些蔬菜；回到家，发现家中的几个孩子互相群殴，放下东西，每人打屁股五十下，告诉他们，不准内战，枪口一致对外，然后晾衣服、洗菜，准备好了中饭。     
    　　吃完饭后，倒出一些剩饭喂猫、喂狗，然后又要喂鸡，给猪喂食，然后去菜园，将菜园的篱笆扎紧，又给菜园浇水施肥，完毕后腰都直不起来了，回家的路上听别人说孩子们不听话，和别家的孩子打起来了，急匆匆的往回赶，邻居带着被打得鼻青脸肿小孩过来兴师问罪，又是一番赔礼道歉，邻居走后，同孩子们争论了一番，理穷后每个孩子屁股上又是五十下。太阳快要落山了，又给猪喂食一次，然后削土豆，清洗蔬菜，剥开那些新鲜的豆子，准备晚餐。吃晚饭了，吃饭时督促孩子们节约粮食，吃完晚饭，他开始收拾厨房，洗碗，收起并叠好洗干净的衣物，给孩子们洗澡，赶他们睡觉，孩子们不愿意立刻睡觉，再次每个人的屁股上挨了五十下，伺候孩子们睡觉后，点燃一盏油灯，准备明天一天的猪食。深夜，他已经撑不住了。然而，他每日例行的工作还没结束。他爬上床，在那里，还有人期待着他，他必须，而且不能有任何抱怨。     
    　　第三天一早，他一醒来就跪在床边，向主祈求：“救苦救难的观世音菩萨，我真不知道自己是怎么想的，我怎么会傻到嫉妒我老婆能成天呆在家里？求你，哦，求求你，让我们换回来吧！”     
    　　法力无边的观世音菩萨回答道：我想你已经吃到苦头了，我会很高兴让一切恢复原来的样子。但是……你不得不再等上9个月，因为———昨晚，你已经‘有喜’了。”    
    　　几个干部听到后会意的笑了起来，在座的除了陈容一个女人以外，都是男性，本来这种玩笑在现代中国也没有什么大不了的，而原本一声不吭的陈容好像明白了一些什么，脸霞突然变得通红，狠狠地瞪了刘云一眼，摔下碗筷跑了。    
    　　不会吧？这也生气？还知识分子呢？算了，以后还是不要招惹她好了。    
    　　吃完饭以后，李远强的心情很复杂，如果承认刘云是十团的，以后肯定会有人查，如果不承认，现在全世界的人都知道他是原十团的人员，这次向上级的汇报工作不怎么好做呀！怎么办呢？考虑来考虑去，算了，等老上级黄团长回来了再说吧！    
    　　游击队的三部曲是：打仗、缴获补给、转移。桃林镇的游击队要和鬼子打仗了，根据周德贵的情报，鬼子又要抓青年劳力去做苦工，这怎么能成？李远强将全体游击队集中起来，发表了慷慨激昂的战前动员，讲叙日本鬼子的烧杀戮虐，到后来，情绪激动的全体游击队员高高的举起手臂，高喊着口号要让日本人血帐血偿。    
    　　日本人牵着狼犬，在伪军的带路下，浩浩荡荡的扑向农村，周围的几个村子不少人的得到了消息，早就提前跑路了，鬼子从早上转悠到了下午，只抓住了稀稀拉拉的几个落单的山民，日本人气得七窍生烟，这怎么能交差呢？日军的指挥官命令队伍分得更散搜索。    
    　　小五还是被分配在刘云的身边当跟班，至于刘云带来的石勇和姚柱子暂时加入冲锋队，而活地图叶齐和冯汶以及知识分子汪直以后还有大用处，被留在后方保护起来。    
    　　小五刚开始见到刘云的时候还很不好意思，扭扭捏捏的不肯跟着刘云，刘云笑着取下小无肩膀上面的三八步枪，然后将自己的驳壳枪交给小五使用，说道：“以后再发现我‘投’敌，就用这个往死里打。”    
    　　小五很不好意思地笑了起来，难为情的哼了一声。    
    　　李远强对刘云说道：“根据情报，这次鬼子出动了一个小队的鬼子和一个小队的伪军，现在鬼子们转悠了大半个白天，快要发狂了。”    
    　　静悄悄的山谷，一个班的十几个鬼子贼头贼脑的窜入了游击队的包围圈，为头的伍长刺刀上插着一面日本军旗，近在咫尺草丛之中的队员们都安静了下来，死死的盯着鬼子们。    
    　　等到鬼子全部进入包围圈后，李远强轻轻的碰了刘云一下，刘云立刻端起了枪，瞄准了当头的日军伍长，“砰”的一声枪响，伍长的脑袋猛地向后面一扬，丢掉手中的枪支倒了下去，剩下的十几个鬼子立刻趴在地上，几个手榴弹从草丛中飞了出来，却没有一个手榴弹丢中，刘云皱着眉头撇撇嘴，浪费弹药。    
    　　手榴弹爆炸后，四周爆发出一阵阵惊天的怒吼声，五倍于鬼子的游击队员们猛地从四面八方冲过来，鬼子们趴在地上快速的拉动枪栓，瞄准、开枪，然后又快速的拉动枪栓，再次瞄准、开枪，刘云也在飞快的开枪“点杀”鬼子，心里却在奇怪，不是有机枪吗？怎么没响？等到游击队员们冲到鬼子身边的时候，鬼子完全可以进行三轮射击，这得死多少人？    
    　　不过也就是瞬间的功夫，队员们冲到了鬼子的身边，鬼子们立刻站起来端着枪背靠背，又摆起了刘云熟悉的刺猬阵型，下面就是血腥的白刃战了。    
    　　石、姚互相配合，不断吼叫着和鬼子拼杀，李远强注意到刘云带来的这两个人真的特别骁勇，鬼子们让别的队员完全靠不了边，而他们两人互相配合，一进一出居然捅死了两个鬼子，更加离谱的是他们居然没有受伤。    
    　　刘云身边的小五看的热血沸腾，忍不住大喊着也冲了过去，刘云一把没有拦住，这个小子，热情倒是满满的，但是实力却差得太多，真正的用处也就是留在外围呐喊助威。    
    　　一个鬼子端着步枪快速的向着一个游击队员冲过去，眼看刺刀就要刺入那个队员的身体，突然，那个鬼子的脑袋猛地一抖，耳朵边上出现一个血洞，一个队员还不解恨的扑上去补了一长矛，另一个鬼子迅速的接替刚才战死鬼子的位置。    
    　　刘云最喜欢这种白刃战，鬼子们傻傻地站在原地，挪动的距离不是很大，这样就可以保证狙击的最好效果，看来以后必须要专门组建一个神枪队了。    
    　　站着的鬼子越来愈少，而包围他们的“土八路”却越来越多，有一个鬼子终于承受不了这种心理压力，在同伴的训斥声中，哇哇的大叫着丢下枪想逃跑，离开“刺猬”阵型后，立刻被游击队们捅死。    
    　　场地中间还有四个鬼子，他们背靠背端着刺刀狂叫着不让战士们靠近，石勇端着步枪对着一个鬼子冲过去，明晃晃的刺刀眼看就要刺入一个鬼子的胸口，那个鬼子一声狂叫，猛地荡开了石勇的刺刀，然后快得不可思议的挺着枪向石勇的胸口刺去，石勇身边的姚柱子立刻端着长矛扑上去狠狠地刺向那个鬼子的胸口，那个鬼子来不及刹住脚步，柔软的腹部顿时被刺了一个对穿，而那个鬼子力道一偏，他的刺刀斜斜的将石勇的脸上刺出了一道浅浅的伤口，背靠背的另一个鬼子看见姚柱子将身体暴露在他的眼前，立刻端着步枪向姚柱子刺过来，石勇大惊失色，姚柱子危险！可惜，如果这是在自己的队伍里，这个时候就会有其他人将刺向姚柱子的刺刀挡开。    
    　　“砰！”的一声枪响，刘云一枪将偷袭姚柱子的鬼子打死，子弹将他的头盖骨都揭掉了。    
    　　刘云开枪击毙最后一个活着的鬼子后，满意的看看怀表，这次战斗的时间更短，十几分钟就结束了，站起来扛着枪跑过去看看战士们的战果。    
    　　这个时候游击队的侦查兵回来报告说鬼子的大部队开过来了，下面的队员们立刻打扫战场准备撤离，场地中间还有两个没有死亡的日本伤兵，姚柱子很自然的走上前去就是几刺刀捅死了一个伤兵，没想到这下惹来了麻烦，桃林镇游击队的政策是不允许杀戮伤兵。    
    　　姚、石二人和游击队的一个干部起了争执，声音越来越大，语言越来越激烈，最后那个干部怒气冲冲之下的对着姚柱子就是一记耳光，场面顿时安静下来了，刘云在一边默默的看着他们的争执，本来对这个政策就非常生气，现在姚柱子挨了一记耳光，这下可抓住把柄了。    
    　　刘云立刻拉动了枪栓，将枪口指着那个干部，说道：“你！对他道歉。”李远强慌忙跑过来，一边跑一边喊道：“别冲动，都是自己人，游击队不打游击队。”    
    　　“砰！”的一声枪响，刘云扣动了扳机，一颗子弹擦着那个干部的衣服将他身后仅存的一个日本伤兵击毙，然后将步枪甩到一边对李远强说道：“看来你们这里不怎么能够容人呀！往后你有你走你的阳光大道，我走我的独木桥，我还是另外去找上级组织。”    
    　　那个干部摸着破碎的衣服，目瞪口呆的站着，李远强跑过去不由分说对着他就是一记耳光，对着几个战士喊道：“把这个家伙带下去，先关他几天。”    
    　　刘云理都没有理李远强的道歉举动，心里却在破口大骂，他妈的！大半个世纪以后，日本军国主义分子就是你们这些人娇惯出来的。一把拉起还在气愤不已的石勇和姚柱子说道：“我们今天就走，这里容不下咱爷们几个，自有容爷处，天下大着呢！走！”    
    　　李远强哪里会让刘云跑路，现在游击队的实力还很虚弱，难得眼前的冒牌货是真心抗日的，而最主要的是他的那一支“大青山游击队”，实力才能决定一切，实力决定了刘云的强大吸引力。如果他没有找到上级组织却因为刚才的一时气愤投敌了，那才叫做得不偿失呢！    
    　　李远强一把拉住刘云，笑着说道：“别！你别介意，好了、好了，这个人我会狠狠地批评他，现在鬼子的大部队开过来了，先避一避吧！”    
    　　刘云一声冷笑，招呼石、姚二人跟上游击队，然后又对身边的李远强说道：“那个干部你别批评他了，如果你真的要对我表示歉意，以后游击队就不要对日本人的伤兵手下留情。”    
    　　李远强一愣，解释着说道：“你可能不知道吧！八路军总部下了命令不能虐杀日本伤兵。”    
    　　刘云又冷笑一声，反问道：“那么总部为什么不传令让日本人也不杀八路军伤员？”    
    　　李远强耐心的劝解着说道：“那些日本伤兵也是人，它们不过受到了军国主义的毒害，我们甚至有时候还将他们医好了送回去，这样他们也知道了八路军的仁义。    
    　　那些被我们医好了的日本伤兵回去后立刻受到了他们军官的杀害，这样他们又不得不又回头跑到我们的队伍里面来，这样我们就可以分化他们了，我听说上个月还有一个被八路军治好的日本伤兵跑回来了，据说他现在被送到延安去了。”    
    　　刘云抬头望了望天，天空的颜色是蔚蓝色的，几片雪白的云彩漂浮在空中，祖国的天空真大，国人的胸襟真的非常的宽阔，宽阔得就像眼前的天空。    
    　　很可惜日本民族是“菊花和刀的民族”，这个民族对于强者总是屈服，要么对于弱者总是开战试图征服你，日本民族是一个善于背叛的民族，他们天生就有岛国的那种狭隘心理。    
    　　而且事实上证明八路军这种政策并没有起到多大的作用，抗战结束后的几十年时间里并没有哪个日本媒体对八路军的这种人道主义行为表示感激，日本在几十年以后依然右倾化了，话又说回来，既然没有作用为什么还要做那些费力不讨好的事情呢？    
    　　李远强看见刘云没有说话，以为他被说服了，正准备松一口气。刘云开口说道：“李营长，你知不知道八路军在平型关大捷后，八路军给那些日本伤兵包扎伤口时发生的事情？”    
    　　李远强点点头说道：“我知道！当时有很多日本兵即使是受伤后也要和我们的战士同归于尽，而这些战士实际上是要给他们包扎伤口。”说完后，突然一愣，刘云怎么连这个都知道？他怎么知道得那么详细的？    
    　　刘云不客气地说道：“那么我们的战士都不是爹生父母养的？”    
    　　李远强看见刘云这么“油盐不进”，也有一点生气地说道：“这是上级的命令！”听到刘云的一声冷哼后，知道刘云还是不服气，为了不加深矛盾，转移话题着说道：“你是怎么知道平型关的细节的？还有你当初在十团失散后是怎么从南方转移过来的。”李远强知道刘云是一个冒牌货，而提出这些问题后应该可以让刘云压下怒火“休息”片刻了。    
    　　刘云想都没想，好没生气地说道：“我是怎么知道的？做梦梦到的！至于我是怎么从南方千里迢迢到北方来的，我告诉你好了，我是坐轮船来的，个把月就到北方了。”    
    　　李远强看了看还是一肚子火的刘云，看来要找一个时机好好的教育他一番，别让他再咋咋唬唬的了，这个小子实在是不知道轻重，在共产党里，出身是非常重要的，有一些要注意的东西看来要早点告诉他，别让他以后连死都不知道是怎么死的。    
    　　唉！想来想去，这小子别的不说，就这枪法还真是神了，只怕当世还找不出第二个，收编穷凶极恶的土匪，在短短的时间里面创建了一个根据地，的确有能力，就凭这点我万万不如，好吧！看在你这个小子是一个心思的抗日的份上，我就替你先好好的隐瞒，等联系上老上级黄团长再说。    
    　　　　


纵横之龙  第四十九章 特种战

    晚上，几个游击队的干部在一起开会，里面没有刘云，李远强将草窗打开一个细小的缝，刘云正在给战士们上战术课，他一边做着各种动作示范，一边有条不紊的讲叙着什么，惹得战士们不断的发出一阵阵的笑声，李远强放下了草窗，一回头却发现陈容也挤过来偷看，陈容看了看李远强，然后又对着远处的刘云撇撇嘴巴表示不屑一顾。     
    李远强清了清嗓子，说道：“人家那么大老远的来寻找组织，可是我们的同志却对人家拳打脚踢。”说完猛地一拍桌子，吼叫起来：“沈日飞，你站起来，你自己说说你为什么要打人家的耳光？”     
    那个打了姚柱子耳光的干部急忙站了起来，哭丧着脸说道：“我没有想到那个小兵居然会顶嘴，我一时气愤之极才失手打人的。”     
    李远强余怒未消地反问道：“你以为？你以为什么？人家一杆步枪报销了半个班的鬼子才是真本事，人家的两个兵可以捅死鬼子自己却毫发无损才叫做真本事。”     
    陈容在一边小声地劝着说道：“好啦！好啦！别这么怪沈连长了，他已经知道错了。”     
    另一个干部摸摸脑袋，感叹着说道：“说到刘云的枪法，还真是没得说，打死的五个人都是脑袋开花。”     
    陈容喝了一口茶，劝解着说道：“李营长，这些就先放过去吧！沈连长也是在执行政策，还是先考虑明天的事情吧！”鬼子虽然丢了一个班，但是他们依然抓住了不少躲藏不及的老百姓，老百姓需要游击队去解救。     
    李远强狠狠地盯了沈日飞一眼，说道：“这件事情就算了，人家刘云也为你求了情。”     
    大草坪上燃起了篝火，刘云正在给战士们进行战术补课，讲解刺刀的拼杀技巧，一些简单的战术配合，陈容走到李远强的身边问道：“这么晚了你怎么还没有回去？”     
    李远强自嘲的笑了起来，说道：“我这不也是在学习嘛！”     
    陈容吃惊的问道：“什么？学他？”在陈容的心里简直就是不能接受李营长学习刘云，难道那个流里流气的人居然还有一些真才实料？     
    草地上，一个战士对刘云问道：“刘同志，将人埋到土里面进行伪装好像不大好吧？万一地方没有选好，被鬼子踩到脑袋上了怎么办？”几个战士哄笑起来。     
    刘云制止住战士们的哄笑，说道：“好了，别开玩笑了，只要我们在敌人的必经之路埋伏起来，就可以打敌人一个措手不及，现在我们用的武器没有敌人的好，只有这样投机取巧了。”     
    刘云虽然嘴上这么说，心里却知道就凭眼下的这些战士是绝对办不到的，长时间的潜伏对士兵的素质要求非常高。     
    鬼子在农村的“维持会”过夜，深夜，刘云带着几个战士过来侦查。     
    几个鬼子的游动哨兵如同鬼魅一样游荡，鬼子的兵力差不多都集中在两个大院里面，还有同等数量的伪军分散在鬼子的外围驻扎，这次大概出来了两个小队的敌人，一个小队的鬼子和一个小队的伪军，至于他们掳掠来的人口被集中捆绑在一块空地上。     
    大院门口。夜色越来越深了，刚刚换岗的鬼子打着哈欠，哦哟！富士山，天照大神，天皇陛下，我还没有睡够呢！     
    趁着鬼子松懈的时候，几个黑影趁机溜到了眼皮子底下。     
    刘云掏出了两把匕首，手一扬，在月光的照耀下，一道寒光射向那个鬼子的喉咙，“嗤”的一生轻响，那个鬼子的喉咙被射穿了，另一个鬼子听到声音，急忙转头来看，发现同伴的咽喉处插着一把匕首，正准备大声示警，突然觉得喉咙一紧，好像塞入了一块石头一样，然后就再也说不出话来，整个人歪歪扭扭的倒下去了。     
    刘云立刻指挥人将两具尸体拖入臭水沟边上，让队员们换上了他们的军装，然后抛尸到臭水沟里面，不久，两个穿着不合适军装的队员接替了两个死鬼的岗位。     
    几十个青壮年农民被连成一串绑着，夜深了却怎么也睡不着，寂静的夜晚下，一些人的心头冒出了浓浓的忧伤，这一走不知道什么时候才能回来，很可能最后的结局就是客死他乡，还有一些年纪不大的人流出了泪水，他们互相低声的交谈着，讲叙着不幸，几个伪军走过来大声地训斥着他们，一个年纪稍微大一点的农民壮着胆子向游哨伪军乞讨一些食物，立刻让一个伪军打了几个耳光，另一个伪军则骂骂咧咧的补了一脚，其他的人立刻都不敢作声了。     
    刘云瞪大着眼睛看着两个伪军为非作歹，狗仗人势的东西，今天无论如何也要让这两个败类见阎王。     
    这次刘云出来带了石、姚二人还有游击队的一个身手挺好的赵同志，本来没有打算带小五，没想到这个小子偷偷得跟上来了，跑到半路上被刘云“逮住”后，不得不让他也参加这次行动。     
    两个伪军打着哈欠，一个劲儿的盼望着天亮，这次出来抓捕劳动力没有什么油水，那些好吃一点的东西都被皇军首先享用了，那些好一点的房子都被皇军住着，天快一点亮吧！天一亮就可以回去了，哪里还用得着在这里活受罪！     
    刘云捡起一块石头，试了试重量，然后狠狠地向一个高个子的伪军砸去，石头沿着漂亮的弧线，准确地砸在那个高个子伪军的后脑勺上，“哎唷”高个子伪军一声痛嚎，立刻转身，不管三七二十一端起枪就要开枪，身边的矮个子伪军慌忙一把拉住，说道：“你不要命了，如果害得日本人虚惊一场，连我也脱不了干系。”     
    高个子伪军不得不打消开枪的念头，端着上了刺刀的步枪向刘云这里跑过来，一边跑一边大声的咒骂着，小个子伪军急忙背着枪跟了上来。     
    一前一后两个伪军经过一片齐人高草地的时候，冷不防后面的矮个子伪军被人绊倒，然后两个黑影狠狠地扑到他的身上，那个矮个子伪军如同被电击一样立刻拼命的挣扎，一个黑影将他的脑袋使劲的往泥地里面按，力气大得竟然将他的脑袋完全按入了松软的泥土里。     
    跑在前面的伪军听到身后有动静，急忙回头，发现自己的同伴被人“修理”，敌袭！那个伪军立刻准备扣动扳机示警，但是却发现右手突然一震，然后就怎么也不听使唤了，低头一看，天啊！一把匕首正插在他的手腕上，伪军立刻张大了嘴巴想喊人，没想到只觉得喉咙突然一紧，觉得喉咙里面好像进了沙子一样难受，艰难的用手摸了摸，原来是一把匕首深深的插入了咽喉，顿时，高个子伪军发出一声恐惧而低沉的呜咽声，缓缓的栽倒在地上。     
    结束了两个叛国者的性命后，换上他们的军装后，将他们的尸体依旧拖入臭水沟，凭借着这一身行头在敌人的营地里面光明正大的走来走去。     
    吵醒了几个鬼子和伪军后，刘云有一点伤脑筋，看来情况不太妙呀！鬼子有两挺机枪，一百多号人，这个仗可不好打，至于最主要的情报已经搞清楚了，被抓农民足足有五十多个。     
    小五小声的对刘云说道：“大哥，农民兄弟的情况已经大致清楚了，回去吧！”刘云没有搭理小五，而是在一边绞尽脑汁的想着这个仗该怎么打，就算是打了鬼子的一个埋伏，凭借着他们的优势兵力，倒是可以倒过来追着游击队的屁股狠狠地咬，这怎么玩得下去？！     
    时间慢慢的过去了，天上的启明星升起来了，小五着急了，再不走天就要亮了，其他的队员也不断的催着刘云，刘云正准备无可奈何的下令撤退，目光突然注意到墙角一排担架，担架上躺着鬼子战死士兵的尸体，都用白布遮盖着，它们就是昨天中了埋伏被游击队击毙的那些鬼子，接着，如同一道白光一样，一个好主意浮现在脑海中！     
    刘云一把拉过小五，在他的耳朵边轻声地说了一番，小五开始还不大乐意，后来在刘云的严厉训斥下，不得不转身飞快的跑回去了。     
    接着，几个队员将鬼子尸体上血迹斑斑的军装换上，将尸体拖到臭水沟里面去好好的掩埋了，最后四个人装成尸体躺在担架上，一切准备就绪了。     
    不久天就亮了，鬼子和伪军都发现不对劲了，怎么少了几个人，经过一番鸡飞狗跳之后，人还没有找到，带队的鬼子军官将伪军队长狠狠地抽打了几记耳光，然后又将“维持会”的会长叫出来，将脸上笑成一朵花的会长狠狠地踢了几脚。     
    一个上午过去了，依然还是没有找到失踪的鬼子和伪军，带队的鬼子军官不得不承认他们被游击队掳掠走了，带着满腔的气愤，鬼子的大部队上路了。     
    山上，小五队李远强说道：“刘大哥就是这么说的，他说只要你们将鬼子全部引开了，他就可以救人了。”     
    李远强笑着点了点头，这个刘云鬼点子还真不少，对身边的队员们问道：“机枪准备好了吗？”立刻有人回答准备好了，李远强又问道：“那么鞭炮呢？”队员又回答说可以了。     
    山脚下，这里是回到桃林镇的必经之路，可能是昨天晚上吃过游击队的苦头，走在前面的“开路”的伪军将队伍分得很开，四周还不断有伪军散兵察看地形，就这样了伪军们还是不放心，一路上左啾啾右瞄瞄，生怕中了埋伏，以至于伪军军官不断的斥骂。     
    看见他们差不多完全进入了火力射程，李远强一声令下：“打！”，机枪手立刻扣动了扳机，一阵弹雨扫过去，走在后面的鬼子就像割稻草一样倒下去了一片，鬼子的战斗力强些，当然首先要打鬼子。其他的游击队员们也立刻点燃了几捆鞭炮，顿时，一片密集的“枪声”在鬼子伪军的两边响起，鬼子和伪军突然遭到伏击，立刻趴倒在地上，然后在鬼子军官的指挥下，机枪手架起了机枪向着游击队的火力点扫射，鬼子和伪军就像蝗虫一样向着山上爬过来。     
    “撤！”李远强立刻带着十几个队员离开了阵地，鬼子和伪军爬到山顶，上面除了一些弹壳和鞭炮的纸片以外屁都没有，正在鬼子疑惑的时候，前面的山峰上突然扫射过来一梭子子弹，鬼子伪军立刻趴倒在地上。     
    李远强忍不住对机枪手喊道：“刚才一个敌人都没有打中，看准了再打，节约子弹。”受到了惊吓的鬼子们又不得不向着李远强所在的山头扑过来。     
    抬着担架的伪军笑眯眯的看着远处传来的密集枪声，本来以为抬着死人会很晦气，可是现在也挺好的，起码可以不用上去送死了，眼睛的余光突然看到了鬼子的尸体突然动了一下，等到再仔细去看的时候，鬼子的尸体又没有动静了。     
    刘云轻轻的抬起白布的一角，看到鬼子和伪军大半都被吸引走了，留下的看管劳力的鬼子和伪军不到两个班，嗯！可以行动了，刘云猛地坐起来，掏出一颗手榴弹对着外围放哨的鬼子堆投去，“轰！”的一声巨响，几个鬼子当场被炸死。     
    面对突然来临的变故，不但抓来的老百姓吓得不轻，伪军们吓得跪下了，鬼子们也惊得目瞪口呆，刘云掏出两把驳壳枪左右开弓，接连打死四个鬼子，老百姓们听到枪声后立刻乱了阵脚，这个给刘云的瞄准射击带来了极大的困扰。     
    那些抬担架的伪军们也觉醒过来了，原来不是“皇军”“回阳”了，而是游击队的冒充的，立刻有伪军端起了枪，没想到身边的“尸体”纷纷揭开白布坐了起来，其他几个队员纷纷揭开裹尸布对着周围的伪军就是一阵乱枪打过去，伪军们没有料到身边的变故，顿时被打倒了好几个伪军，仅存的伪军哀号着立刻转身逃跑。     
    这个时候，大概有半个班的鬼子对着刘云这边冲过来了，一边跑一边对着刘云大声地喊着什么，然后又有鬼子端起了枪对着刘云瞄准。刘云立刻又掏出了一颗手榴弹丢过去，这些小鬼子的战斗力要比伪军强多了，因为害怕误伤老百姓，刘云的手榴弹并没有炸倒小鬼子。     
    手榴弹刚刚落地，鬼子们也训练有素地趴倒在地上，“轰！”的一巨响，手榴弹爆炸了，等到小鬼子们吐掉口中的泥土，抬头一看眼前早就没有刘云的人影了。     
    趁着硝烟，刘云带着战士想躲在农民堆里面，没想到农民朋友们居然就像逃瘟疫一样躲开他们，波浪一样的人群闪开后，几个鬼子发现了他们，端着枪扑了过来，几个战士想抓住身边上的农民，却一个都没有抓住，都气得要死，这些农民朋友太不地道了。     
    押解农民的鬼子差不多都聚集过来了，战士们每个人手里都拿着两把驳壳枪，论火力八把驳壳枪的火力可以和轻机枪相比了，一阵乱枪打过去，跑在前面的鬼子哀号着当场被打死，跟在后面的鬼子也端起枪毫不示弱就是一顿乱枪打过来。     
    “危险！向后仰倒！”刘云大叫一声，想都没有想立刻往后面仰倒，后背还没有靠近地面，手中的驳壳枪就已经发射两轮子弹，近处又有四个鬼子立刻被干掉了。     
    刘云身后的几个战士可没有那么好的运气了，他们没有刘云的那种快速反应能力，石勇被鬼子打中了肩膀，一支手枪都掉到了地上；赵姓同志的大腿被击中，不得不蹲下了，也不知道有没有伤到骨头，只有姚柱子的情况好一点，脖子上被子弹擦破了一点皮。     
    这个时候，追击游击队的鬼子也发现了不对劲，纷纷停止了脚步，还有一些跑在后面的鬼子和伪军已经开始纷纷往回跑。     
    　　　　


纵横之龙  无标题

    这个时候不能犹豫了，刘云从姚柱子身上掏出一颗手榴弹，拉掉导火索对着鬼子甩过去，这个时候也不能顾及到是不是会误伤农民了，要不然，今天这些农民包括自己和队员们就全部交待到这里了。     
    “轰！”的巨响，几个鬼子被刘云的手榴弹炸得晕头转向，当场死了一个，没死的趴在地上抱着脑袋紧张的摒着呼吸，等到硝烟散去，幸存四、五个鬼子纷纷抬头，却发现眼前出现了一双巨大而精致皮鞋，接着，皮鞋的主人左右开弓，“啪、啪”几声枪响，将来不及爬起来的幸存鬼子全部击毙，还有一个受了重伤的鬼子试图拿起甩到一边的三把大盖反抗，刘云抢先一步一脚砸在他的太阳穴上，力气大得将这个鬼子的脑袋踢得裂开。     
    姚柱子正在给那些农民割开身上的绳子，可使每割开一个农民，就马上逃跑一个农民，这样下去，肯定所有人都跑不了，刘云焦急的呼喊劝解，可是这些农民哪里肯听！没有割开绳子的拼命往刘云和姚柱子身边挤，一旦得到自由就不管他人的死活逃之夭夭。     
    刘云真的气愤了，一把推开挤过来的人群，抬手将跑在最前面的一个农民开枪打伤，这一枪彻底威慑住了其他的农民，看着那个中枪的农民倒在地上，其他的人都不敢跑了。接下来的事情就好办了，一个农民解放两个农民，两个解放四个，四到八，效率成倍增加。     
    刘云将绝大部分农民放走以后，又“强征”了几个农民给受伤的战士抬担架，携带收缴的战利品，连同那个被刘云打伤的农民一起抬走，还要给他治伤呢！     
    不久，鬼子和伪军气喘吁吁的跑回来的时候，除了地上有一些死尸和凌乱的绳子以外，屁都没有给他们留下。鬼子的掳掠劳力的计划彻底破产了。     
    刘云带着伤员和几十杆步枪回来了，桃林镇游击队的干部战士们心情巨好，不但缴获了几十杆步枪，还顺利地救出了被鬼子抓去的村民，这如果放在以前简直就不可想象。     
    陈容带着一群赤脚郎中给受伤的战士包扎伤口，正巧，刘云也在那里照看石、姚二人，刘云首先看见了陈容，正准备友好的打招呼，可是陈容还沉浸在“男变女”故事的恶劣影响中，刘云看见陈容冷冰冰的样子，张着的嘴巴一时间忘记闭上了，切！有这么记仇的吗？     
    陈容以前学的是医科，她现在正在给被刘云打伤的那个农民包扎腿上的伤口。那个青年农民现在连看都不敢身边的刘云一眼，陈容看见这个农民被刘云“欺负”得这么惨，忍不住对农民说到：“你怕什么？有我在这里，难道害怕他吃了你。”     
    刘云正在给石勇包扎伤口，突然听到这个“妇女主任”没有由头的对着自己开火了，一阵光火，我招谁惹谁了？正巧那个农民抬起头来偷看刘云，刘云对他训斥道：“你看什么看？一个大男人跑得比兔子还快，别人的死活你不管了？看你年纪轻轻的，原来也只不过是一个孬种！”     
    那个农民被刘云骂得头都不敢抬起来，一个劲儿的点头。这下陈容又不答应，对农民训斥道：“不准点头，你自己想一想是谁将你打伤的？嗯？”     
    农民左右为难，索性抬起头对陈容说道：“这不能怪这位同志，如果当时其他的人都学我这么自顾自，那么绝大部分人肯定都逃不回来，刘同志的这一枪打醒了我，我他妈的确是孬种。”     
    陈容听到这个农民居然帮着刘云说话，郁闷！火气偏偏又发泄不出来，眉头紧紧地皱起来了。     
    刘云觉得需要再刺激陈容一番，因为这样做心情比较愉快，笑着点了点头，大模大样的对着农民说道：“你知道就好，古人云：知耻者近乎勇也，你现在还算是一条汉子。”然后又指桑骂槐地说道：“不像有些人只知道鸡蛋里面挑骨头。”     
    农民急忙点头，附和着刘云的话说道：“那是、那是。”     
    陈容看到这两个人针对自己一问一答，怒火再也忍不住了，将那个农民受伤的腿一摔，头也没有回的跑了出去，刘云连叫了几声都没有回答，有没有搞错？！跑什么跑？这么没有气量，让你以后嫁不出去！咦！不对呀！按照道理来说这个时代的女性结婚都很早，可是这个陈容怎么没有动静呢？难道她真地有一些问题？可惜了一幅好长相、好身材。     
    就在刘云胡乱猜疑的时候，陈容跑到外面去了以后，一阵冷风吹来，陈容发热的头脑渐渐的冷静下来了，长这么大还没有人可以让自己这么失态。     
    又过了一天，一大早，刘云准备向李远强辞行，同时留下石、姚二人，等到他们伤好了、或者以后上面总部派人下来了，他们就做两地之间的联系员。     
    没想到还没有开口，李远强的任务反而先下来了。     
    “我正准备去找你呢！快进来。”李远强用手指着一张简陋的地图说道：“现在鬼子不甘心失败，他们出动了两百多人来报复我们，你看我们是不是狠狠打他一家伙？”     
    刘云看了看地图，问道：“他们的兵力是多少？行军路线呢？”     
    “这次鬼子出来得非常突然，周德贵也没有来得及送出情报，是我们在那里的侦查员无意中得到的情报，据初步估计应该不会少于两百人，可能是一个小队的鬼子和两个小队的伪军，至于他们的行军路线，现在还不明白。”     
    刘云问道：“那么我们在各个村子里面的政权建立得怎么样了？”     
    “那些铁杆汉奸包括‘维持会’都被我们连根拔起，现在我们已经在三个村子里面扎下了根，问题是现在不知道鬼子的目的地。”李远强说道。     
    刘云问道：“那么桃林镇总共有多少敌人？”     
    “一个中队的鬼子和两个不完整的伪军中队，还有就是上次被你们打伤的毛利现在又回来了，这个狗日现在变得非常凶残，居然叫嚣说要杀掉所有和游击队有关系的人。”     
    一番分析之后，很快刘云和李远强就发现了鬼子的弱点，那就是鬼子留守在桃林镇的兵力严重不足，可能也就是一个到两个中队，虽然游击队还是不能撼动他，但是刘、李两人立刻制订了骚扰战术。李远强带着人在前门急功猛打，刘云带着人提前钻入桃林镇玩阴的。里应外合，搅他一个天翻地覆。     
    刘云对李远强说道：“这件事情很好办！给我挑几个机灵一点队员。”刘云最看不得拿老百姓出气的鬼子，上次既然没有杀掉毛利，这次无论如何也要干掉他。     
    陈容正在组织村民们撤退到山上去，李远强和刘云走出房门后默默地看着眼前的鸡飞狗跳。十几分钟的时间过去了，一个干部按照刘云要求找来了几个年轻战士，李远强对刘云问道：“这些人还可以吧？”看着刘云点了点头，又问道：“你这次准备怎么干？”     
    刘云将其他们全部赶走了，只留下李远强和挑选出来的战士，然后才对李远强说道：“这次我准备再次刺杀毛利。”几个干部战士听到这个话，一起张大了嘴巴。     
    “有什么问题吗？”刘云皱眉对李远强问道：“怎么这个样子看着我？不相信我？”     
    李远强尴尬的笑了一下，说道：“没有、没有，现在我们再商量一下细节问题。”     
    还是原来的那个小城镇，还是那样的为非作歹的伪军，只不过原来主人公之一的小马正在大青山剿匪，对于怎样安全进入城镇的问题，李远强也没有办法，能够向鬼子作担保的“维持会”大多被摧毁，自然也就没有“良民证”了。当然，这个问题对于刘云来说，好办得很！硬闯！     
    刘云的脸上画了一条长长的胡子，还带着一个眼罩，变成了一个独眼龙，身边带着姚柱子和另外两个战士，身穿绸缎一幅光鲜的样子。一行人大摇大摆的走到城门口，几个伪军立刻看见了这几个阔佬，以为大油水来了，纷纷准备围上来敲诈。     
    跑在最前面的伪军大呼小叫着还没有靠边，就被姚柱子狠狠的一记耳光甩在脸上，其他的几个伪军见状立刻都发起呆来，一个伪军反应快，端起了枪对准了为头的刘云。     
    刘云走上去，将肚皮顶着伪军的枪口，吼道：“开枪呀！你开枪呀！”伪军们被刘云的气势所惊，不知道刘云是什么来头，那个端着枪的伪军慌忙将步枪放下了。     
    刘云一巴掌打掉端枪的伪军头上的帽子，冷笑着说道：“就连周德贵也要称呼老子一声哥哥，毛利太君也和老子是朋友，你们算什么东西？滚！”     
    听到刘云的自我介绍，几个伪军哪里还敢挡住刘云的路，这年头只要保证自己一条活路就行了，哪里还敢多管闲事？偏偏还有一个脑袋不开窍的伪军哆哆嗦嗦的上前找刘云要“证件”，刘云一声令下，身后五大三粗的几个战士将那伪军揪出，饱以老拳，只打得那伪军杀猪般惨叫起来，顷刻间鼻青脸肿，觉得差不多了，刘云忍住笑，说道：“罢了，将他扶起。”     
    几个伪军目瞪口呆的看着自己的同伴被打，却都不敢反抗，等到游击队员们发泄完了，一个战士才对伪军们小声说道：“你们知道我们是干什么的吗？”几个伪军连忙摇头，另一个战士才神秘的说道：“我们都是从东北来的，是来执行特别任务的。你们几个可不要传出去，否则泄漏军情是要杀头的！”     
    几个伪军连忙点头，难怪！原来是东北来的特务，找他们要证件不是给自己找眼药水吗？以前那个文海队长在的时候就嚣张的不得了，兄弟们可没有少受他们的气！     
    看守城门的几个伪军就像送爷爷一样送走了刘云等几个人，直到他们走远了，才狠狠地吐一口口水，然后又不解恨得在地上恨恨得跺了一脚，一个伪军骂道：“什么玩意？”     
    城墙上，一个鬼子下级军官探出头唧唧咕咕的喊着，马上，一个汉奸翻译也探出头——正是被刘云敲诈过的那个常玉清，常玉清大声地问道：“刚才怎么这么喧哗？太君问你们发生了什么事情？”     
    什么事情？一个伪军嘀咕着骂道：你爷爷的事情。伪军们也不愿意多事，如果报告说有特务队进去了，那还不是泄漏军情？一个伪军对城门上喊道：“报告太君，没有什么事情！”     
    刘云轻车熟路的走向日本军营，远远的就可以看到毛利的官邸了，差不多到了的时候，依然是按照以前的老办法，让一个战士爬到电线杆上面将那些电话线统统割断，一队巡逻的伪军老远喊道：“你们是干什么的？”战士回答道：“修电话线的。”伪军转身走远了。     
    不久，城镇外面传来了枪声，刘云知道时候到了，偷偷的溜到鬼子兵营前，这个时候大批的鬼子源源不断地开出去，很快，两个小队的鬼子就从眼前晃过去，没有发现毛利的踪迹，这是怎么回事？难道毛利还在他的官邸里面？或者他已经带队出去“扫荡”了？     
    找到上次潜入鬼子军营的地方，围墙已经被鬼子们加固了，泥土胚换成了石块，可能是因为时间上的原因，围墙修得很矮小，这不是明摆着诱人犯罪吗？几个战士搭着人梯爬到围墙上面一看，鬼子们都不见了，一片冷冷清清的。     
    战士们全部进入鬼子的兵营后，发现除了几个做饭做菜的伪军以外，就只剩下外面站岗的鬼子了，至于毛利，还是不见踪影，可能真的带队出去“扫荡”去了。刘云决定将这座兵营全部烧掉，让这些鬼子们统统搭帐篷睡觉。     
    几个做饭的伪军被队员们一顿乱枪打死，听到军营里面传来枪声，外面放哨的鬼子们纷纷跑进来看究竟，可惜每次都是进来一两个鬼子，队员们舒舒服服的吃掉了他们，十几分钟后，队员们报销了一个半班的鬼子，外面仅存的两个鬼子着急得不知道怎么办才好，里面不断传来枪声，偏偏站岗放哨又不能离开人，难道里面做饭的“支那人”造反了？心急火燎的想打电话，可是该死的电话线路居然故障了，怎么也联系不到外界。     
    两个鬼子不断的向军营里面探头探脑，两个战士故意在他们的视线里面闪了一下，鬼子这才知道原来不是伪军造反了，而是敌袭，鬼子哨兵立刻端着枪瞄着腰跑了进来。     
    刘云一声冷笑，就怕你不进来，看着那两个鬼子一边跑一边大声喊，又是一声冷笑，你们也知道害怕了，端起枪没怎么瞄准，“砰”的一枪，子弹带着热量击穿了一个鬼子的钢盔，然后又射穿了鬼子的脑袋，从这鬼子的脑袋里面钻出来了以后，余势未减，接着一头扎入了他身边的那个鬼子的肩膀。     
    在刘云身边的战士兴奋的喊了一声：“好！”，刘云又击毙了剩下的那个鬼子后，说道：“大家快跟我来，右边有摩托车库，将那里的汽油全部泼到这些兵舍里面，一把火烧掉他！这里应该还有鬼子的弹药库，咱们要一并将他全部毁了，快！行动要快！”     
    不久，鬼子兵营浓烟四起，城外作战的少尉井上日昭偶然回头发现老窝起了火，身边的士兵也纷纷向他汇报城内受到袭击，这怎么能成？毛利中尉回来了肯定会大发雷霆，井上日昭立刻指挥往前冲的鬼子停止前进，然后整支小队急急忙忙返身向城里跑去。     
    刘云将鬼子的兵舍都点燃了，熊熊大火燃烧起来了。而这个时候，几个战士好不容易才找到了鬼子的弹药库，鬼子的弹药全部在一个地窖里，刘云打开地窖的盖子钻了下去，好阴凉的地方，看着这里整整齐齐的码放着大量的枪支弹药，刘云看了看堆积如山的弹药，可惜了，运不回去！     
    战士们的身上尽量多携带了一些弹药，光腰上就别了一圈的手榴弹，还扛走两挺轻机枪和一箱子弹，刘云对战士们说道：“你们先上去。”对于这个这个火药坑，刘云可不敢用手榴弹引爆，否则自己也会玩完。     
    刘云取出口袋里面的一根蜡烛，这是开始在毛利的房间里面找到的，现在就靠用这个蜡烛来点燃整个军火库了。     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第五十章 旧地重游

    这个时候不能犹豫了，刘云从姚柱子身上掏出一颗手榴弹，拉掉导火索对着鬼子甩过去，这个时候也不能顾及到是不是会误伤农民了，要不然，今天这些农民包括自己和队员们就全部交待到这里了。     
    “轰！”的巨响，几个鬼子被刘云的手榴弹炸得晕头转向，当场死了一个，没死的趴在地上抱着脑袋紧张的摒着呼吸，等到硝烟散去，幸存四、五个鬼子纷纷抬头，却发现眼前出现了一双巨大而精致皮鞋，接着，皮鞋的主人左右开弓，“啪、啪”几声枪响，将来不及爬起来的幸存鬼子全部击毙，还有一个受了重伤的鬼子试图拿起甩到一边的三把大盖反抗，刘云抢先一步一脚砸在他的太阳穴上，力气大得将这个鬼子的脑袋踢得裂开。     
    姚柱子正在给那些农民割开身上的绳子，可使每割开一个农民，就马上逃跑一个农民，这样下去，肯定所有人都跑不了，刘云焦急的呼喊劝解，可是这些农民哪里肯听！没有割开绳子的拼命往刘云和姚柱子身边挤，一旦得到自由就不管他人的死活逃之夭夭。     
    刘云真的气愤了，一把推开挤过来的人群，抬手将跑在最前面的一个农民开枪打伤，这一枪彻底威慑住了其他的农民，看着那个中枪的农民倒在地上，其他的人都不敢跑了。接下来的事情就好办了，一个农民解放两个农民，两个解放四个，四到八，效率成倍增加。     
    刘云将绝大部分农民放走以后，又“强征”了几个农民给受伤的战士抬担架，携带收缴的战利品，连同那个被刘云打伤的农民一起抬走，还要给他治伤呢！     
    不久，鬼子和伪军气喘吁吁的跑回来的时候，除了地上有一些死尸和凌乱的绳子以外，屁都没有给他们留下。鬼子的掳掠劳Φ募苹沟灼撇恕?     
    刘云带着伤员和几十杆步枪回来了，桃林镇游击队的干部战士们心情巨好，不但缴获了几十杆步枪，还顺利地救出了被鬼子抓去的村民，这如果放在以前简直就不可想象。     
    陈容带着一群赤脚郎中给受伤的战士包扎伤口，正巧，刘云也在那里照看石、姚二人，刘云首先看见了陈容，正准备友好的打招呼，可是陈容还沉浸在“男变女”故事的恶劣影响中，刘云看见陈容冷冰冰的样子，张着的嘴巴一时间忘记闭上了，切！有这么记仇的吗？     
    陈容以前学的是医科，她现在正在给被刘云打伤的那个农民包扎腿上的伤口。那个青年农民现在连看都不敢身边的刘云一眼，陈容看见这个农民被刘云“欺负”得这么惨，忍不住对农民说到：“你怕什么？有我在这里，难道害怕他吃了你。”     
    刘云正在给石勇包扎伤口，突然听到这个“妇女主任”没有由头的对着自己开火了，一阵光火，我招谁惹谁了？正巧那个农民抬起头来偷看刘云，刘云对他训斥道：“你看什么看？一个大男人跑得比兔子还快，别人的死活你不管了？看你年纪轻轻的，原来也只不过是一个孬种！”     
    那个农民被刘云骂得头都不敢抬起来，一个劲儿的点头。这下陈容又不答应，对农民训斥道：“不准点头，你自己想一想是谁将你打伤的？嗯？”     
    农民左右为难，索性抬起头对陈容说道：“这不能怪这位同志，如果当时其他的人都学我这么自顾自，那么绝大部分人肯定都逃不回来，刘同志的这一枪打醒了我，我他妈的确是孬种。”     
    陈容听到这个农民居然帮着刘云说话，郁闷！火气偏偏又发泄不出来，眉头紧紧地皱起来了。     
    刘云觉得需要再刺激陈容一番，因为这样做心情比较愉快，笑着点了点头，大模大样的对着农民说道：“你知道就好，古人云：知耻者近乎勇也，你现在还算是一条汉子。”然后又指桑骂槐地说道：“不像有些人只知道鸡蛋里面挑骨头。”     
    农民急忙点头，附和着刘云的话说道：“那是、那是。”     
    陈容看到这两个人针对自己一问一答，怒火再也忍不住了，将那个农民受伤的腿一摔，头也没有回的跑了出去，刘云连叫了几声都没有回答，有没有搞错？！跑什么跑？这么没有气量，让你以后嫁不出去！咦！不对呀！按照道理来说这个时代的女性结婚都很早，可是这个陈容怎么没有动静呢？难道她真地有一些问题？可惜了一幅好长相、好身材。     
    就在刘云胡乱猜疑的时候，陈容跑到外面去了以后，一阵冷风吹来，陈容发热的头脑渐渐的冷静下来了，长这么大还没有人可以让自己这么失态。     
    又过了一天，一大早，刘云准备向李远强辞行，同时留下石、姚二人，等到他们伤好了、或者以后上面总部派人下来了，他们就做两地之间的联系员。     
    没想到还没有开口，李远强的任务反而先下来了。     
    “我正准备去找你呢！快进来。”李远强用手指着一张简陋的地图说道：“现在鬼子不甘心失败，他们出动了两百多人来报复我们，你看我们是不是狠狠打他一家伙？”     
    刘云看了看地图，问道：“他们的兵力是多少？行军路线呢？”     
    “这次鬼子出来得非常突然，周德贵也没有来得及送出情报，是我们在那里的侦查员无意中得到的情报，据初步估计应该不会少于两百人，可能是一个小队的鬼子和两个小队的伪军，至于他们的行军路线，现在还不明白。”     
    刘云问道：“那么我们在各个村子里面的政权建立得怎么样了？”     
    “那些铁杆汉奸包括‘维持会’都被我们连根拔起，现在我们已经在三个村子里面扎下了根，问题是现在不知道鬼子的目的地。”李远强说道。     
    刘云问道：“那么桃林镇总共有多少敌人？”     
    “一个中队的鬼子和两个不完整的伪军中队，还有就是上次被你们打伤的毛利现在又回来了，这个狗日现在变得非常凶残，居然叫嚣说要杀掉所有和游击队有关系的人。”     
    一番分析之后，很快刘云和李远强就发现了鬼子的弱点，那就是鬼子留守在桃林镇的兵力严重不足，可能也就是一个到两个中队，虽然游击队还是不能撼动他，但是刘、李两人立刻制订了骚扰战术。李远强带着人在前门急功猛打，刘云带着人提前钻入桃林镇玩阴的。里应外合，搅他一个天翻地覆。     
    刘云对李远强说道：“这件事情很好办！给我挑几个机灵一点队员。”刘云最看不得拿老百姓出气的鬼子，上次既然没有杀掉毛利，这次无论如何也要干掉他。     
    陈容正在组织村民们撤退到山上去，李远强和刘云走出房门后默默地看着眼前的鸡飞狗跳。十几分钟的时间过去了，一个干部按照刘云要求找来了几个年轻战士，李远强对刘云问道：“这些人还可以吧？”看着刘云点了点头，又问道：“你这次准备怎么干？”     
    刘云将其他们全部赶走了，只留下李远强和挑选出来的战士，然后才对李远强说道：“这次我准备再次刺杀毛利。”几个干部战士听到这个话，一起张大了嘴巴。     
    “有什么问题吗？”刘云皱眉对李远强问道：“怎么这个样子看着我？不相信我？”     
    李远强尴尬的笑了一下，说道：“没有、没有，现在我们再商量一下细节问题。”     
    还是原来的那个小城镇，还是那样的为非作歹的伪军，只不过原来主人公之一的小马正在大青山剿匪，对于怎样安全进入城镇的问题，李远强也没有办法，能够向鬼子作担保的“维持会”大多被摧毁，自然也就没有“良民证”了。当然，这个问题对于刘云来说，好办得很！硬闯！     
    刘云的脸上画了一条长长的胡子，还带着一个眼罩，变成了一个独眼龙，身边带着姚柱子和另外两个战士，身穿绸缎一幅光鲜的样子。一行人大摇大摆的走到城门口，几个伪军立刻看见了这几个阔佬，以为大油水来了，纷纷准备围上来敲诈。     
    跑在最前面的伪军大呼小叫着还没有靠边，就被姚柱子狠狠的一记耳光甩在脸上，其他的几个伪军见状立刻都发起呆来，一个伪军反应快，端起了枪对准了为头的刘云。     
    刘云走上去，将肚皮顶着伪军的枪口，吼道：“开枪呀！你开枪呀！”伪军们被刘云的气势所惊，不知道刘云是什么来头，那个端着枪的伪军慌忙将步枪放下了。     
    刘云一巴掌打掉端枪的伪军头上的帽子，冷笑着说道：“就连周德贵也要称呼老子一声哥哥，毛利太君也和老子是朋友，你们算什么东西？滚！”     
    听到刘云的自我介绍，几个伪军哪里还敢挡住刘云的路，这年头只要保证自己一条活路就行了，哪里还敢多管闲事？偏偏还有一个脑袋不开窍的伪军哆哆嗦嗦的上前找刘云要“证件”，刘云一声令下，身后五大三粗的几个战士将那伪军揪出，饱以老拳，只打得那伪军杀猪般惨叫起来，顷刻间鼻青脸肿，觉得差不多了，刘云忍住笑，说道：“罢了，将他扶起。”     
    几个伪军目瞪口呆的看着自己的同伴被打，却都不敢反抗，等到游击队员们发泄完了，一个战士才对伪军们小声说道：“你们知道我们是干什么的吗？”几个伪军连忙摇头，另一个战士才神秘的说道：“我们都是从东北来的，是来执行特别任务的。你们几个可不要传出去，否则泄漏军情是要杀头的！”     
    几个伪军连忙点头，难怪！原来是东北来的特务，找他们要证件不是给自己找眼药水吗？以前那个文海队长在的时候就嚣张的不得了，兄弟们可没有少受他们的气！     
    看守城门的几个伪军就像送爷爷一样送走了刘云等几个人，直到他们走远了，才狠狠地吐一口口水，然后又不解恨得在地上恨恨得跺了一脚，一个伪军骂道：“什么玩意？”     
    城墙上，一个鬼子下级军官探出头唧唧咕咕的喊着，马上，一个汉奸翻译也探出头——正是被刘云敲诈过的那个常玉清，常玉清大声地问道：“刚才怎么这么喧哗？太君问你们发生了什么事情？”     
    什么事情？一个伪军嘀咕着骂道：你爷爷的事情。伪军们也不愿意多事，如果报告说有特务队进去了，那还不是泄漏军情？一个伪军对城门上喊道：“报告太君，没有什么事情！”     
    刘云轻车熟路的走向日本军营，远远的就可以看到毛利的官邸了，差不多到了的时候，依然是按照以前的老办法，让一个战士爬到电线杆上面将那些电话线统统割断，一队巡逻的伪军老远喊道：“你们是干什么的？”战士回答道：“修电话线的。”伪军转身走远了。     
    不久，城镇外面传来了枪声，刘云知道时候到了，偷偷的溜到鬼子兵营前，这个时候大批的鬼子源源不断地开出去，很快，两个小队的鬼子就从眼前晃过去，没有发现毛利的踪迹，这是怎么回事？难道毛利还在他的官邸里面？或者他已经带队出去“扫荡”了？     
    找到上次潜入鬼子军营的地方，围墙已经被鬼子们加固了，泥土胚换成了石块，可能是因为时间上的原因，围墙修得很矮小，这不是明摆着诱人犯罪吗？几个战士搭着人梯爬到围墙上面一看，鬼子们都不见了，一片冷冷清清的。     
    战士们全部进入鬼子的兵营后，发现除了几个做饭做菜的伪军以外，就只剩下外面站岗的鬼子了，至于毛利，还是不见踪影，可能真的带队出去“扫荡”去了。刘云决定将这座兵营全部烧掉，让这些鬼子们统统搭帐篷睡觉。     
    几个做饭的伪军被队员们一顿乱枪打死，听到军营里面传来枪声，外面放哨的鬼子们纷纷跑进来看究竟，可惜每次都是进来一两个鬼子，队员们舒舒服服的吃掉了他们，十几分钟后，队员们报销了一个半班的鬼子，外面仅存的两个鬼子着急得不知道怎么办才好，里面不断传来枪声，偏偏站岗放哨又不能离开人，难道里面做饭的“支那人”造反了？心急火燎的想打电话，可是该死的电话线路居然故障了，怎么也联系不到外界。     
    两个鬼子不断的向军营里面探头探脑，两个战士故意在他们的视线里面闪了一下，鬼子这才知道原来不是伪军造反了，而是敌袭，鬼子哨兵立刻端着枪瞄着腰跑了进来。     
    刘云一声冷笑，就怕你不进来，看着那两个鬼子一边跑一边大声喊，又是一声冷笑，你们也知道害怕了，端起枪没怎么瞄准，“砰”的一枪，子弹带着热量击穿了一个鬼子的钢盔，然后又射穿了鬼子的脑袋，从这鬼子的脑袋里面钻出来了以后，余势未减，接着一头扎入了他身边的那个鬼子的肩膀。     
    在刘云身边的战士兴奋的喊了一声：“好！”，刘云又击毙了剩下的那个鬼子后，说道：“大家快跟我来，右边有摩托车库，将那里的汽油全部泼到这些兵舍里面，一把火烧掉他！这里应该还有鬼子的弹药库，咱们要一并将他全部毁了，快！行动要快！”     
    不久，鬼子兵营浓烟四起，城外作战的少尉井上日昭偶然回头发现老窝起了火，身边的士兵也纷纷向他汇报城内受到袭击，这怎么能成？毛利中尉回来了肯定会大发雷霆，井上日昭立刻指挥往前冲的鬼子停止前进，然后整支小队急急忙忙返身向城里跑去。     
    刘云将鬼子的兵舍都点燃了，熊熊大火燃烧起来了。而这个时候，几个战士好不容易才找到了鬼子的弹药库，鬼子的弹药全部在一个地窖里，刘云打开地窖的盖子钻了下去，好阴凉的地方，看着这里整整齐齐的码放着大量的枪支弹药，刘云看了看堆积如山的弹药，可惜了，运不回去！     
    战士们的身上尽量多携带了一些弹药，光腰上就别了一圈的手榴弹，还扛走两挺轻机枪和一箱子弹，刘云对战士们说道：“你们先上去。”对于这个这个火药坑，刘云可不敢用手榴弹引爆，否则自己也会玩完。     
    刘云取出口袋里面的一根蜡烛，这是开始在毛利的房间里面找到的，现在就靠用这个蜡烛来点燃整个军火库了。     
    　　　　


纵横之龙  第五十一章 歌曲《君之代》

    鬼子们回到兵营门口的时候，已经进不去人了，看着眼前的大火，井上日昭愤怒的在兵营门口走来走去，没多久，他掏出手枪指挥自己的士兵强迫周围的居民们为兵营救火，老百姓万分不情愿的拖着水桶、拿着水盆出来了。     
    好不容易才将门口的大火扑灭，但是里面的火却越烧越大，老百姓们为了不殃及池鱼，也不得不奋力救火，渐渐的救火的人越来越多，火势终于得到了控制，井上日昭抹着额头上的汗水，对老百姓的踢打也放慢了，看着兵营一片狼籍，希望毛利回来了不要过分的责罚自己。     
    赶走那些救火的老百姓后，井上日昭走在一片湿漉漉的泥地上，这都是救火后留下的，也不知道军火库怎么样了，如果这些脏水流到地窖里面去了，后果不堪设想，弹药非生锈不可。     
    脏水还是流到了地窖里面，井上日昭一边指挥士兵扑灭剩下的余火，一边让人清洁地窖，被水浇湿的弹药也要立刻搬到地面上来，一个鬼子兵正在搬运子弹箱，觉得好像听到了一些什么声音，可是仔细一听却又什么都没有了，外面实在是太吵了，鬼子兵摇摇头，看来刚才真的是幻觉而已，将子弹箱递给站在地窖门口的鬼子，返身又去搬子弹箱，没想到挪开手中的子弹箱之后，居然发现了一根燃烧到了尽头的导火索！鬼子兵发出绝望而长长尖叫。     
    “轰！”的一声巨响，刘云明显觉得脚下的地面在震动，接着又是　“轰”一声，弹药库连爆两次，回头望过去只见一片火光冲天，身边的几个战士跳了起来，纷纷喊道：“成功了！”     
    姚柱子对刘云问道：“营长，你是怎么办到的？”几个战士也用询问的目光看着刘云。     
    刘云笑道：“我用的是蜡烛，在蜡烛的底部放一根导火索，等到蜡烛燃烧到头以后，就会点燃导火索，这样就达到了摧毁鬼子弹药库的目的。”     
    一根燃烧着的木棒压在井上日昭的大腿上，渐渐的，火烧到了他的腿上，井上日昭在昏迷中被痛醒了，睁开眼睛后，却发现怎么也动不了，刚才强大的气浪将井上日昭抛起后狠狠地砸在余火未尽的废墟中，造成浑身大面积的骨折，井上日昭嚎叫着，希望有人可以帮帮忙，可是直到他再次不支，晕迷了过去也没有人来救他，等到井上日昭再次痛醒的时候，他痛苦的发现自己的两条大腿已经烧焦了，而火势还有愈演愈烈的迹象，撕心裂肺的疼痛如同波浪般的一次次袭击着他，井上日昭望着天一声哀号：“让我死吧！”     
    在城外追击游击队的鬼子和伪军听到了身后连接传来的巨大爆炸声，那里还顾得消灭“土八路”，慌忙回去救老巢，李远强趁机带着游击队反扑过来，一路上追着鬼子们的屁股咬，鬼子们不断的吃亏，不断的有人被打死打伤，鬼子气得哇哇大叫，什么时候吃过这种亏？偏偏对游击队又毫无办法。     
    不久，鬼子的传令兵过来了，请求城外的鬼子伪军立刻返城，这下鬼子和伪军跑得更快了，而游击队就像黏着的狗皮膏药死都不放手，不断有鬼子和伪军的伤员落入游击队的手中，     
    终于，受尽折磨的鬼子伪军撤入了城里面，而这个时候，刘云带着队员们穿着鬼子军装趁乱跑出了城，出城后，跑出老远了还顺便俘虏了五六个殿后的伪军。     
    现在城内已经被搅得一塌糊涂了，就等毛利的大部队回来救援的时候再捞一把，这一招叫做“围城打援”，本来李远强以为这一招只有他才可以想得出来，没想到反而是刘云首先说了出来，并且很快的给队员们选好的地形，摆好了机枪就等毛利回来了，李远强开始嘀咕起来，是不是看错了刘云？难道他真的是十团的原班人马？他所讲叙的来历难道是真的？     
    鬼子的传令兵老早就骑着马过去了，时间在慢慢的流逝，队员们也开始松懈下来，埋伏打偷袭的二十多个队员们开始各玩各的。当然，作为指挥人员，李远强依然保持着箭弩把张的紧张状态，只有在没事的时候才会偷偷的看一眼刘云。越来越搞不懂这个刘云了，这个小子完全和其他同龄人不同，他的那种在军事上的专业技能，绝对不是一朝一夕就能培养出来的，别说国军部队中没有这种人才，就连小鬼子那边也没有人有他这种水准。     
    回到城里的鬼子找到了兵营后，张着嘴巴、蹬着眼睛看着已经成了一片废墟的兵营，放弹药的地窖处有一个巨大的深坑，围着这个深坑边横七竖八的躺着一地的鬼子，井上日昭一个完整的小队差不多报销了大半，没死的都躺在地上呻吟，至于少尉井上日昭，他已经毙命多时了，脸上的表情极端痛苦，说明这个家伙“没得好死”。     
    就在天要黑的时候，陈容带着侦察员赶来了，小个子侦察员带回来了情报：毛利回来了。立刻，原本松懈的队员们立刻上紧了发条，一左一右两个小山头完全安静下来了。     
    远处渐渐的传来了行军的脚步声，毛利骑在高头大马上，因为老巢受到了偷袭，不得不急行军赶回去，几个好不容易抓到的八路军嫌疑分子也来不及拷问，不得不立刻枪毙，哼！什么时候才能抓到行刺自己那两个刺客呢？等抓到他们两个以后，一定亲自砍下他们的头。不久，毛利的眼前出现了一柱高高升起的黑烟，嗯！这可能是“支那人”的房子失火了。     
    越往前走，情况越不对，毛利的开始担心起来，难道是自己的老巢被攻破了？渐渐的，毛利的担心变成了现实，那一柱黑烟可不是“支那人”的房子起了火，而是从自己的兵营里面传出来的，毛利命令部队加快行军的速度，赶在敌人“攻破”城镇之前参加战斗。     
    鬼子的大队人马开过来了，游击队员们紧张的看着脚下的两、三百号人，刘云端起三八大盖开始寻找毛利小五郎，据说按照日本人的名字排列来看，这个毛利小五郎至少有五个兄弟。     
    走在前面的是伪军，刘云一挥手，示意让他们过去，等到开路的伪军走出最佳伏击范围之后，两个小队的鬼子开过来了，李远强也摆了一个手势，队员们立刻进入射击准备。     
    骑着马的毛利解开了胸口的扣子，今天赶路实在是太疲劳了，现在“土八路”的骚扰抵抗越来越严重了，农村的“治安”越来越坏，如果不是身为上级的哥哥时常关照着自己，恐怕自己的能力早就受到其他上级军官的质疑了，这些“土八路”大大的坏，统统的死了死了的！     
    刘云找到了那个熟悉的面孔——毛利，没想到一个战士实在是太紧张了，硬邦邦的手指突然一个抽筋，“砰！”的一声枪响，将毛利的战马打死了，其他战士看见有人开了火，也纷纷对着下面的鬼子开火，鬼子们冷不防被打倒了一片，特别是又新缴获了两挺机枪，游击队的火力大增，三道火舌“舔”过去，在狭小的山谷里鬼子们几乎抬不起头。     
    刘云有些恼怒的放开枪看了看四周的战士，是那个混蛋抢了他的“生意”？偏偏生意还做砸了，简直不可以原谅！又向山对面的李远强摇了摇头，你的士兵不行！     
    毛利慌忙从地上爬起来，第一件事情不是指挥士兵反扑，而是寻找掉在地上的眼镜，一个伪军冒着枪林弹雨跑过来拍马屁，将破了一边镜框的眼镜毕恭毕敬的送到毛利的手里。     
    刘云看着毛利站起来了，立刻端起枪瞄准毛利，毛利拔出指挥刀，一声尖叫，在几挺鬼子机枪的掩护下，鬼子步兵向两边的山峰冲上去，刘云不失时机地叩动了扳机，“砰！”的开了一枪，毛利浑身一振，举着的指挥刀掉到了地上，周围的几个伪军看见毛利的脑门上冒着鲜血，吓得一呆，知道毛利被击毙了，他们一边往城里跑，一边扯开喉咙喊道：“毛利太君战死了。”     
    两个伪军军官知道毛利被击毙后，立刻指挥着手下的伪军逃跑，刘云依稀可以看得出带队逃跑的伪军军官中就有周德贵。     
    两个鬼子小队长不甘心失败，依然指挥士兵向两边山峰冲锋，刘云看了看兔子般奔跑的伪军，一声叹息，如果有足够的人手，完全可以将他们包抄，然后迫降这些伪军。     
    “撤！”两边山头的战士们立刻弯着腰撤出了阵地，走之前还是按照老规矩点燃了几卷鞭炮，顺便留下几颗埋好的手榴弹，将它们的引线绑在石头上，如果有鬼子不小心踢跑了石头，那就不好意思了，你可能没事，你身后的那位或几位就会回到日本去见“天照大婶”了。     
    等到大队的鬼子爬到山顶后，除了还在继续“噼里啪啦”炸得只响的鞭炮以外，连一个屁都没有，鬼子的小队长咬牙切齿的一声令下，追！！两个鬼子少尉同时选择了追击，远处的游击队身影还没有消失，手中还有狼犬，无论如何也不能让游击队溜了。     
    追击刘云这一边的鬼子还没跑多远，就有鬼子中了招，一个鬼子被炸死，三个鬼子被炸成重伤，鬼子们不得不降低奔跑速度，小心的看着落脚的地方，没想到还是有鬼子中招了，这次有两个鬼子被炸死，三个鬼子被炸伤，这次让鬼子少尉又不得不进一步减慢追击的速度，等到再次抬头的时候，已经看不见游击队的身影了。     
    另一边，李远强虽然没有想到手榴弹还有那种妙用，但是对于追击的鬼子，特别是牵着狼犬的鬼子，只要使用胡椒粉就可以了，保证可以让狼犬“罢工”休息一段时间。     
    游击队员们顺利的摆脱了敌人的追击。     
    桃林镇的游击队虽然发展得很快，但是最爽的还是刘云暂时加盟以后的这一段时间，经过包扎处理伤员、分配缴获的武器、开庆功会等等繁杂的事情以后，干部们又集中在一起开会了，当然，那个俊俏的陈容也到达了会场。首先，李远强表扬了刘云，说了一大堆的奉承话，在座的几个干部例行公事般的稀稀拉拉鼓鼓掌，然后又是其他的几个干部也受到了表扬，他们连互相鼓掌都没有表示一下，相反，他们好像都在等着什么事情发生一样。     
    最后李远强才表扬了陈容，令刘云没有想到的是，在座的干部居然用热烈的掌声表示对陈容成绩的肯定，噢！刘云拍了一下脑门子，难怪这个女人这么高傲，原来有排着队的人追求她，是一个“排长”呀！刘云将脸别到一边去，我才不鼓掌呢！     
    这次鬼子的元气大伤，短时间里面是无法对根据地造成什么大的危害了，第二天一大早，刘云再次来到李远强的住所，向他提出辞呈，如果不早一点回去，刘云怕自己辛辛苦苦建立起来的大青山根据地化为乌有，土匪出身的李信可不是什么当领导的料。     
    李远强在昨天深夜的时候，就联系到了上级总部，对于突然冒出来的大青山游击队，李远强还是有一些摇摆不定，以前的AB团错杀过不少好干部，甚至他的哥哥也被错杀，所以对于刘云的问题他非常的慎重，唯恐造成刘云的政治问题不清不白。     
    李远强坐在门口，远处刘云正快速的走过来，他走路的姿势是绝对标准的军人步伐，整齐而划一，既不同于国军也不同于日军，他是在哪里接受培训的呢？难道在外国吗？     
    李远强的手中捏着一张空白纸条，决定着刘云政治面目的纸条，出于对党的忠诚，李远强的心灵在不停的徘徊，既不能违反自己的原则，又不能违反党纪。     
    刘云还不知道自己的小命捏在李远强的手中，走进了以后对李远强说道：“李大哥，今天我无论如何也要走了，再不回去，家里可就是猴子称大王喽！”     
    李远强开玩笑着说道：“你的根据地干脆不要算了，你就留下来帮我好了。”     
    刘云也笑了一下，说道：“那可不成，你还是早一点派一个政委过去吧！我吃了早饭就走。”这个时候刘云听到有人在说日语，转念一想，哦！这是昨天俘虏的几个日本伤兵。     
    刘云和李远强走过去一看，原来是站岗的战士和鬼子伤兵吵起来了，李远强对战士问道：“发生了什么事情？你没有虐待他们吧？”     
    战士气愤地说道：“这两个小鬼子首先是不肯吃饭，后来不知道为什么他们突然又肯吃饭了，可是没想到他们吃完饭后居然将饭碗都砸了，我一时气愤不过就骂了他们几句。”     
    李远强“哦”了一声，想不到这两个鬼子不怎么好对付，看来还是早一点“上交”好了，对战士说到：“以后不要用瓷碗，改用木碗，他们如果挑衅就不要理睬他们。”     
    这个时候，被俘的几个鬼子伤兵一起唱起了歌，刘云仔细一听，居然是《君之代》，刘云听了战士的报告后，怒火本来就冒出十丈高了，现在又听到这个特殊意义的歌曲后更是怒发冲冠，眼看着他们这么嚣张哪里还忍得住？一把推开挡在门前的战士，重重的一脚砸开锁着的结实木门，等到李远强从变故中惊醒过来的时候，屋子里面的歌声已经嘎然而止。     
    李远强慌忙跑上去拍门，却怎么也开不了门，门被刘云从里面顶死了，接着外面的人就听到里面传来惨号声，不用说，刘云在下毒手，李远强不得不在外面安慰自己，刘云肯定不会下毒手害了他们的性命，一边召集了几个战士使劲的用力撞门。     
    几十秒钟的时间不到，刘云将门主动打开了，撞门的三个战士冷不防门一起跌倒在房间里面，刘云看都不看跌到的战士，出来以后还是一脸的铁青，哼！《君之代》是可以顺便唱的吗？效忠天皇的武士？先送你回日本老家去！     
    李远强跑到屋里后，五个鬼子伤兵全部上了西天，李远强一把揪住就要离开的刘云，用手指着刘云的鼻子，气愤地一时间说不出话来，刘云也不和李远强争辩，甩开李远强的自顾自地走了。     
    　　　　


纵横之龙  第五十二章 追兵

    陈容端着草药汤来给鬼子清洗伤口，没有想到见到的是一片狼藉，五个受轻伤的鬼子横七竖八的躺在地上，脑袋全部被重物砸开了花，看着鲜血和脑浆，陈容忍不住一阵阵反胃，好不容易才会过气来，对李远强问道：“营长，这是怎么回事？”     
    李远强将目光从刘云的背影上收回来，生气的说道：“那个野小子做的好事！”     
    陈容看着刘云高大健壮的背影，突然想到了什么，对李远强说道：“营长，快跟我走，那个野小子又到重伤伤病员区去了，那里还有两个不能动的鬼子伤员。”     
    李远强就像充分压缩的弹簧被松开了一样猛地跳起来了，这还了得，这几个鬼子伤员可是要送上去邀功的，现在俘虏一个鬼子好比公鸡下蛋一样困难，无论如何再也不能让刘云坏了好事，李远强一边跑一边大声喊人拦住刘云。     
    刘云其实也没有想到这里还有鬼子的重伤员，他现在只想找受了重伤的石勇道别，没想到身后居然传来李远强焦急的呼喊声，这反而提醒了刘云，看来还有鬼子的重伤员没有消灭。刘云更加加快了脚步，前面有几个战士陪着笑脸围了上来想拦住刘云，不过，他们可没有能力阻挡刘云，几秒钟后，这几个队员全部躺在地上了。     
    趁着刘云和战士纠缠的功夫，李远强猛地从后面一把抱住了刘云的腰，对于近身格斗，李远强对自己有足够的信心，原先还是红军的时候，首长身边的警卫员都不是自己的对手。     
    正当李远强要发大力将刘云扳倒在地上的时候，冷不防刘云一个背摔，李远强的身体被高高的抛起，然后掉下来砸倒一片战士，“扑通”一声，接着李远强又是一声惨叫，我的妈呀！觉得腰好像就要断掉了，模模糊糊的听到刘云说道：“你不该在背后偷袭我的，就连野猪队长也不敢在背后偷袭我！对不起了。”     
    李远强痛得哆哆嗦嗦，哪里还顾得回答刘云，刘云大踏步的在李远强的身边走过去，陈容看见刘云的大脚从李远强的头边踏过，吓了一大跳，这个外来的小子实在是太野蛮了，居然胆敢“殴打”李营长，而且李营长居然也不是他的对手！     
    刘云从李远强身边走过去的时候，李远强偶然将眼睛睁开了一条缝，极短的时间里发现了一个细小的问题，刘云怎么有这种稀奇古怪的皮鞋？国内可没有这种洋玩意。     
    刘云来到这个世界后，这双皮鞋就一直伴随着他，现代军工产品牢固而结实，比起那些什么草鞋布鞋要好多了，鞋后跟还印着“china”的英文字母。     
    刘云快步走到临时野战医院门口，陈容张开双臂不让刘云进入，刘云瞪了陈容一眼，不耐烦地说道：“你给我让开，我不喜欢对女人动粗。”     
    陈容冷冷的看了他一眼，说道：“你想进去？从我的身上踩过去吧！”然后将脸别到一边。     
    刘云皱着眉头考虑了一会儿，趁陈容不注意的时候，猛地将她拦腰抱起，随着陈容一声惊呼，刘云将她稳稳的放在一边，陈容就好像受到了雷击一样，一时间呆呆的居然说不出话来，虽然陈容有文化，也算是比较开化的妇女解放者了，但是依然难以容忍刘云这种众目睽睽的“流氓”行径，陈容捂着脸难堪的跑掉了。     
    一个干部带着几个战士跑了过来，他们虎视眈眈的盯着刘云，只等李远强一声令下，他们就会扑上去拿下刘云。为首的那个干部少了一只耳朵，凶悍的目光在刘云身上扫来扫去，想撒野吗？哼！     
    刘云的冲动情绪也快速的平息了下来，在这里耍威风可没有什么好果子吃，虽然同为游击队，但是这里是别人的地盘，而且刚才还得罪了他们心中的梦中情人陈容。     
    里面的鬼子伤兵就暂且留住他们的性命，留着他们也可以分化日本军心，而且从历史的记载上来看，延安的对外电台第一次广播的时候，那个女播音员就是日本人，她为了反战来到中国，对于男权主义严重的日本来说，这是很不容易的。     
    日本在大半个世纪后虽然会继续右倾化，那么，需要从很小的方面培养日本不同意识形态的势力，只有那样，未来的日本才能够受到国内反对力量的抵制。     
    刘云又转身向李远强走去。一把拉起李远强，顺便给他拍拍身上的泥土，说道：“我只不过是向我的战士道别，你们没有必要这么紧张吧？”     
    李远强“唉！”了一声，说道：“你早说呀！我还以为你要……”话说到这里就说不下去了，接着对集中过来的战士们喊道：“都回去，该干麻干麻去，刚才是玩笑。”     
    “一只耳朵”狠狠地凶了刘云一眼，转身走了。     
    刘云指着那个离开的一只耳朵说道：“那个人是谁？看样子怪凶的。”     
    李远强爬起来，扭扭酸痛的腰，对刘云说道：“一个排长，人不错，就是脾气暴躁了一点，叫做韩湖，人称‘虎子’。”     
    风波过去了以后，李远强觉得该向刘云摊牌了，一把将刘云拉到自己的房间，等到两个人都坐好了，李远强也不说话，就那么瞪着刘云看，刘云经过再三确认发现李远强的确是在“威胁”他，不耐烦地说道：“李营长，你有什么话就快点说吧！如果是刚才的事情，那么我现在就对你认错，给你赔礼道歉。”说完站起来鞠躬一次。     
    李远强没有客气的制止刘云的道歉，而是等到刘云鞠躬完了后，说出了几句让刘云心惊肉跳的话：“你说实在话，你是哪里人？你的真实身份是什么？”     
    刘云的眼皮子一跳，乖乖！想不到还是没有完全得到GCD的信任，表面上还是依然面不改色，对李远强不耐烦地说道：“你要我说几次，我是十团的。”     
    李远强用手指了指刘云脚下的皮鞋，说道：“别的我不说，那么你脚下的这双皮鞋也是十团的？你说你千里迢迢从南方感到北方寻找组织，难道你是走过来的？那些封锁线难道都是摆设？还有，你哪里来的那么高的军事素质？最后，我问你，你是在哪场战斗后与部队失去联系的？”     
    刘云抬起一只脚对李远强面不改色的说道：“你说的是这双鞋？这是我在路上遇到一个俄国朋友，人家是做大买卖的，他送给我的，你还要不要我说详细一点？”反正脚后跟的“China”李远强这个土包子他也不懂，不过以后还是要找一个机会将脚后跟的英文去掉。     
    李远强对刘云摆摆手，看来这个问题就先暂时放下，说道：“后面的问题呢？”     
    刘云一脸的不屑，说道：“搞了半天原来你还是不相信我，哼！”转身用手指着南方说道：“当初我是和俄国朋友一起来的，国民党的人不敢怎么对外国人怎么样！这样我才侥幸留了一条活命，至于我是怎么来的？实在话告诉你，我是先坐火车后坐轮船来的。     
    那个俄国朋友其实是一个地地道道的布尔什维克，他愿意帮我这个忙，他的名字叫做‘普京’，等以后战争结束了，他说他还会到中国来买一套别墅来度假。”     
    李远强被刘云说的一套一套的，不由自主地点了点头，这的确有可能，当时有很多指导中国进行红色革命的俄国人在中国，也有驻国民政府的驻华武官，可问题来了，他们为什么到前线去呢？     
    刘云对于老毛子并没有什么好印象，这可不是在有意渲染民族矛盾，老毛子占领中国的领土多着呢！而且历史上苏俄在中国国共内战的时候，做下的龌龊事情多着呢！他们只会以苏俄的利益为重，那会考虑什么“全世界无产阶级联合起来”这种事情，国家利益高于一切，特别是斯大林上台后，沙文主义是主流，后世的继任者将扩张主义定为国策。     
    李远强点了点头，说道：“看来你的问题的确是搞错了，哦！你是在哪场战斗失散的？”     
    刘云一拍桌子，站起来愤愤地说道：“你这种人就是不相信人，我自己去找上级组织去。”     
    李远强急忙站起来一把拉住刘云劝慰着说道：“刘云同志，你先不要那么激动，我只是很随意地问问而已，你就当我什么都没有说过。”     
    刘云一把挣脱李远强，正色说道：“还是说清楚还一点，在最后一次反“围剿”的时候，当时我们的那个仗越打越窝囊，整个连剩下的人都不多了，我的头受了伤倒在地上，敌人以为我已经死了，就将我丢到山窝里准备集体掩埋，我趁着天黑偷偷的爬了出来。     
    当时我完全失去了记忆，你可能不知道什么叫做失去记忆吧？就是人的大脑受到创伤后不记得以前的事情了。后来我就遇到了采购茶叶、生丝的俄国朋友‘普京’，后面的事情就不用我多说了你也应该知道的。”说完，刘云将头发扒开，把头顶上的一块伤疤露出来给李远强看，当然，这块伤疤其实是现代中国留下的。     
    李远强点了点头，心里却还在嘀咕，这让我怎么相信？说得虽然很有道理，但是依然有很大的破绽，没有人证、没有物证，算了！这些问题就先不要管了，到时候自然有上面的人来审核，最重要的是刘云根本就不像是假冒的，假冒什么不好？起码投靠正规国军就强多了。     
    李远强最后问道：“你的那种战术能力是从哪里学来的？红军中可没有教你这种能力。”     
    刘云小声地对李远强说道：“这你可就问到‘点子’上了，我的这种战术技能是俄国朋友教我的，其实这个俄国人并不是什么商人，而是‘苏联在华工作组’的成员，你知道什么叫‘克格勒’吗？就是相当于国民党的军统、中统这些特务组织，普京他曾经邀请我加入他们的组织，但是我没有同意，我对他说，我们都是苏维埃，为什么要分彼此呢？”     
    李远强大吃了一惊，加重语气的反问道：“什么？你在胡说什么？这怎么可能？”     
    刘云摇摇头、耸耸肩膀，无可奈何的说道：“我没有说谎，当时他还要留给我手发电报机和联络密码，我都没有要，不信我可以告诉你一些电报密码，不过我现在记得不多了。”离间中国和苏俄的关系是必需的，以后吃他们的亏多着呢！     
    李远强站起来来回走了几步，难道是共产国际想要在军队内部安插内线？他们的手也伸得太长了，看了看在一边无所事事的刘云，心里又想到，该不会是这个小子在胡说八道吧？唉！头痛！这种事情可不能乱说，还是等联系上黄团长再说吧！至于这个小子的身份，先汇报他是十团的！     
    刘云还不知道已经过了一道关了，对李远强问道：“你还有什么问题吗？没事情我可走了，你可得早一点给我派一个政委来，还有，我的番号你也得给我解决了。”     
    为什么非要往十团的身上钻呢？这样做是为了渡过“文革”这个劫，不但要保住自己的小命，还要保住自己手下的小命，赵延、李信、毛四一这些高级干部的出身不是土匪就是国军，马常青虽然出身干净一些，但是他的脾气死板，政治能力几乎为零。他们这些人既然被自己带到这条路上来了，就要对他们负责。否则，刘云就算是死，也不会甘心。     
    以后遇到林师长后，一定要好好抱紧他的大腿，身家性命就在此一举了。当然，还要在林副统帅垮台前背弃他，再找一个机会转投当时还是困难重重的邓总设计师，呵呵！知道历史的结局就是好，眼下最重要的就是要让人知道并且相信本人就是十团的人。     
    虽然刘云并不喜欢内斗，但是为了国家的命运，不得不向历史的车轮让路。只有拥有实力的人才能决定国策，改变历史之前还是先长得更大一些再说吧！     
    一脸轻松的刘云找到管后勤的要了四匹马，这也是游击队仅有的四匹马，叫来叶齐、冯汶和汪直，现在剩下的问题就是归心似箭了，本来李远强还想多派几个人随行，但是被刘云拒绝了，因为桃林镇游击队应该趁着鬼子虚弱的时候集中人力快点发展。     
    正准备离开，一个小个子窜了上来，身上背着大包裹，里面装着毛巾、衣服、被子，仔细一看原来是小五，这次李远强派出小五当先遣联络者。     
    刘云笑着问小五，说道：“怎么？你小子就是上级派给我的政委？太小了一点吧？哈哈！”     
    小五不好意思地笑了笑，手脚却不慢，看准汪直最好欺负，利索的跳到了汪直的马上。     
    经过一片树林的时候，发现陈容端着一盆病号的血衣服到河边去洗，这个女人，啧啧！越长越漂亮了，左看看右看看，四周除了自己的几个手下没有其他人，刘云快马一鞭挡在陈容的前面，勒住马儿，说道：“喂！我说陈容同志，你别这么整天对着我紧绷着脸好不好？”     
    陈容忍不住喝道：“你把路让开，我没心思和你这个流氓说话。”     
    刘云又“啧啧啧”的感叹起来，舌头在口腔中甩动着，索性摆出一幅更加恶心的样子，反正在这个女人的心里自己的形象已经是一塌糊涂了，说不定自己以后牺牲了，这个女人还会说一声：“苍天有眼！这个流氓终于死掉了？现在也总算了却一桩心事！”     
    陈容不耐烦起来，什么时候看到过这种“无赖”嘴脸，在游击队里面哪个不是对自己恭恭敬敬的？陈容正色对刘云大声说道：“你如果还不让开，我就喊救命了！”     
    刘云立刻老实了，如果陈容这么做，会引来无数“修理色狼”的战士，最主要的是这里是别人的地盘，而且“发生”这种事情后女人永远是受害者，就算是自己跑得快，没有被别人“修理”到，对自己的声誉也是一个巨大的影响，古话说得好：人要脸树要皮。     
    刘云尴尬的笑了一笑，乖乖地让开了路，陈容的脸上隐隐约约带着得意的笑容，这回小赢一次！然后哼了一声，正气凌然的从刘云的身边走了过去。     
    刘云看着越走越远的陈容，觉得吃了大亏，望着她的背影呆了片刻，喊道：“嗨！漂亮小娘子，哥哥每天都在想着你。”陈容恼羞地猛一回头，刘云立刻不失时机地对着陈容猛抛了几个飞吻，然后看着呆若木鸡的陈容哈哈笑着快马加鞭逃跑了。     
    发生这种“吃豆腐”事情的时候，当没有吃到时，受害者会大声喊叫；一旦被人吃到了“豆腐”，受害者就只能“忍气吞声”了。     
    陈容放下手中的大盆子，摸了摸发烫的脸霞，看着远去的刘云骂道：“这个流氓！”     
    刘云的骑术可不怎么样，虽然有叶齐和冯汶两个人轮流教他，但是水平依然只比汪直高一点点而已，一路上几个人谈天说地，倒也热闹。这个时候突然想到了制造肥皂的事情，不知道汪直懂不懂这些。一问之下刘云大喜，原来汪直以前学过这些。     
    前面就是桃林镇了，四骑准备从边上斜插过去，这个时候汪直提出进入镇里面购买一些东西，刘云建议到蓟县去购买，汪直却说蓟县没得买。     
    刘云和小五在城镇外面等他们三个人出来，没想到这三个人居然带出一串鬼子、伪军，虽然没有通行证，但是可以贿赂那些伪军呀！刘云摇了摇头，这几个家伙这点事情都办不好。     
    等到三个人急急忙忙骑上马逃跑，身后只怕追出了整整大半个小队的鬼子，刘云看着汪直等几人的手里面提着大包小包的东西，对汪直问道：“你手里拿的是什么？”     
    汪直看了看手中已经发霉的包裹，叹了一口气说道：“这是我家以前的手工作坊留下的，后来日本人来了，作坊就被日本人查封了，刚才就是因为这件事才招来大批的鬼子。”     
    一行人跑出了老远的一段路，叶齐无意之间回头看了一下，想不到身后远远的看到了一片高高扬起的灰尘，刘云也回头看了看，说道：“看来是鬼子骑马追上来了，快走。”     
    几个人快马加鞭，随便选了一条山间小路闪入山野之中。     
    毛利小五郎的哥哥毛利庆太郎是驻扎北方的某师团参谋，这次毛利小五郎战死，做哥哥当然极为震怒，立刻从附近抽调了一个骑兵小队支援桃林镇。     
    这次追赶刘云他们的就是那一个小队的鬼子骑兵，不过鬼子们跑着跑着就迷了路，前面的岔路实在是太多了，鬼子们不得不分兵寻找正确的山间小路。     
         
          
    　　　　


纵横之龙  无标题

    跑了老远的一段路，熟悉的猎户茅舍出现在大家的面前，一个瘦弱的少年正在家门口百般无聊的玩耍着一把沉重的大刀，刘云跳下马匹，走近了猛地一声喊道：“李狗儿！”     
    李狗儿吓了一跳，猛地转身看见是刘云，立刻丢下大刀，笑着往他的怀里扑过去。     
    李狗儿的妈妈看见是熟客来了，这次没有将自己关到房间里面，而是主动地给几个人端茶倒水，只是依然带着娇羞不敢抬头看几个大男人。     
    至于李狗儿的父亲，还是到山上打猎去了，听狗儿说这几天的运气不是很好，没有打到什么猎物，所以可能会迟一点回来。     
    夜晚时分来了，狗儿在自己的门前点燃了一堆篝火，他现在抛开了刘云反而和小五打得火热，都是少年的心性，自然会亲热起来。     
    不久，猎户也回来了，整整一天只打了几只兔子，看来今天的运气不怎么样！     
    第二天一大早，大家向猎户人家告辞，刘云按例又要在床头留下了几块大洋，这次却被猎户主动“捉奸在床”，一番推辞后，刘云不得不收起这些“世俗之物”。     
    李狗儿还是依依不舍，一直送了大家很远，刘云在临别的时候，看见这个少年非常的难过，心了也是舍不得，取下身上的一支驳壳枪，笑着说道：“狗儿，这个给你。”     
    李狗儿得到了枪后才渐渐的高兴起来，刘云给了他几十颗子弹，又教他怎么使用手枪，趁着李狗儿低头摆弄手枪的时候，快马一鞭，加速离开。     
    远远的李狗儿喊道：“你们以后要记得回来看我。”     
    经过一天多的时间策马奔腾，刘云又回来了，高大的巍峨山脉绵延起伏，大青山已经出现在自己的面前，刘云的心情巨好，忍不住笑了起来。     
    不久，刘云遇到了几个放哨的民兵，就顺便询问了这几天又没有什么变故，那些民兵抢着回答一切平安，就是三连出去了到现在还没有回来。     
    刘云皱了皱眉头，这两个小子搞什么？不是说过要速战速决吗？一路狂奔到了“首都”——王家村，李信知道刘云回来了，早就站在村口迎接了。     
    刘云看着满脸红光的李信，心里一阵嘀咕，这个老小子当副营长的时候一脸焦黄的，才当了几天一把手，这脸色就变得好看起来了，该不会是做了什么见不得人的事情吧？     
    果然，刘云回到总部后，李信就将两个连级干部任命的名单交给了刘云，刘云一看，原来是一连的两个正副连长的任命，不对劲的地方就在于这两个人全部是原李信的人马。     
    刘云先喝下了一大杯水，然后才对李信板着脸问道：“你这是怎么回事？”     
    李信心里一个“咯噔”！该来的还是来了，陪着小心说道：“别！我没有别的什么意思！你看，这不都是代理吗？如果他们真得不行，你再撤了他们，怎么样？”     
    刘云“哼”了一声，对李信说道：“这么大的事情你也不和我商量，而且你提拔的又不是立了战功的干部战士，别人嘴不上是不会说什么，不过他们的心里可都有一本账。”     
    李信还要说什么，却又说不出来，看来这件事的确还是操之过急了，正准备向刘云询问一下意见，也好补救补救这件事情的不良影响。     
    刘云先开口了，说道：“这件事情我是不会管的，而且你刚刚把他们提拔上来，现在我又立刻把他们撤下去，影响反而更不好。”看了看不好意思地李信，刘云叹了一口气，说道：“以后上面派了政委下来了，这个游击队就不是我一个人说了算了，这一点你要牢牢的记住，如果你还是像以前那样得罪别人，恐怕我也保不住你。     
    你看，这些在外面操练的战士，再好好的看看你的一连，一连的战士绝大部分都是土匪出身，可是他们只要有一个安身活命的地方，他们是不会再去当土匪的。”     
    李信连连点头，他本是一个聪明人，刘云话中的意思怎么会不明白？刘云的意思就是：游击队是国家的，不是私人军队。而且原来李信的手下已经被游击队同化了，他原来的手下已经奔向了新生活，是再也不会再跟着李信回去当土匪的。     
    李信原本红润的脸色又恢复了焦黄色，刘云看着李信的变化，心里说道：这个老小子难不成是变色动物？     
    接着刘云又询问了一些基本情况，刘云走后，一些关于牢固农村政权的步骤明显的放慢了，不久，几个村的村长都赶过来了，笑着哈哈对刘云打着拱手，刘云看着这些良莠不齐的村长，说道：“你们以后还是别来看我了，我以后出去作战的时候多着呢！别学国民党的那一套虚假客气。”心里寻思着是不是赶快给每个村派一个村支书，可是转念又想到这样做会不会增加农民的负担？唉！还是精兵简政吧！以后多到田间地头验收这些村干部的工作好了。     
    稍微休息了片刻，刘云开始想让汪直试着制造肥皂、下午还要试着训练类是叶齐和冯汶这些探子了，想了想，让人招呼那些人过来商讨相关事宜。     
    首先拨给几个人手，让汪直自由调度，购买原材料、直至制造产品的相关事宜，这个时候汪直总算见到了刘云的真面目，刘云对汪直说道：“在开机之前，还是先把帐算清楚，古话说得好：亲兄弟，明算账，我这里有两个方案，一：产品的利润全部为公家所有；二：实行股份制，由游击队出人出钱出场地，所以我们的股份必须占八成，你个人以技术入股，占两成，你的意见如何？”刘云知道汪直出身名门大家，而且出身的派别不是一样，为了方便和汪直讨价还价，故意将利润的门槛提得很高。     
    汪直的眼睛都要直了，这倒不是想和刘云讨价还价，而是想不到在中国还可以遇到一个和他谈“股份制”的人，一堆“土包子”里面冒出一个拔尖的。     
    刘云看着汪直发呆，推了他一把，问道：“你在想什么呢？如果我的条件不合适，你开一个价吧！不过你也不要开价太离谱了，你要知道游击队很穷的。”     
    汪直反应过来了，笑着说道：“原来刘营长懂得还真是不少！我还是选择第一条吧！”     
    刘云还准备和汪直打打口水仗，没想到汪直居然一口承担了这个“雷锋的任务”，不敢相信地说道：“汪少爷，你说的是真的？你要知道军令如山，有些话一旦说出去了就是不能反悔的，我给你时间，你好好地考虑一下，不过你要快一点给我答复。”     
    刘云可是知道共和国在解放几十年后，因为吃大锅饭而造成了全国经济下滑，现在要绝对避免这种事情，刘云就提出的股份制就是为了避免工人的消极情绪而产生的无作为。     
    汪直斩钉截铁的说道：“不用考虑了，我已经想清楚了！怎么？你不相信我？”     
    刘云笑了起来，的确有一点不相信你，问道：“你为什么会答应我？在国军那一边不是也可以好好的发展吗？而且你的父亲现在也还在那一边。”     
    汪直正色地说道：“我为什么要帮你？因为我觉得你是一个做大事的人；我为什么要和你们在一起？因为国军想吞并你们，他们让我做探子；我为什么要告诉你？因为我不喜欢内战；至于我父亲的问题，我要告诉你，他是他我是我。”     
    刘云笑了起来，将手放在汪直的肩膀上，安慰着说道：“好！真是一条光明磊落的好汉子，中国必然在我们的手中崛起！让那个该死的国共之争见鬼去吧！”     
    送走了汪直，刘云的心里也落下了一块石头，这个家伙总算是坦白从宽了，现在可以放心大胆的用他了，嗯！下午要落实关于建立游击队游探的问题，还是不要只从游击队里面挑选，嗯！还是同时从村民和游击队里面挑选吧！这个小马和小赵怎么还没有回来？不会吃瘪了吧？     
    这几天，小马和小赵还真的吃了别人的瘪，不过不是土匪的瘪，而是小鬼子的瘪。     
    这股土匪的旗号是“龙王”，大青山的山脉过去没多远就是大黑河，他们本来在大黑河那一边“过日子”，可是鬼子来了以后，鬼子汽艇不断的追逐屠杀用木船做买卖的“龙王”，搞得他们在那一边实在是呆不下去了，只得长驱直入跑到大青山来做“买卖”，招募了一些本地土匪，听手下说附近的大青山游击队很不好惹，但同时也听说那里有酒有菜有大姑娘，只要手脚快一点，捞一把就走还是可以的。     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第五十三章 吃瘪

    跑了老远的一段路，熟悉的猎户茅舍出现在大家的面前，一个瘦弱的少年正在家门口百般无聊的玩耍着一把沉重的大刀，刘云跳下马匹，走近了猛地一声喊道：“李狗儿！”     
    李狗儿吓了一跳，猛地转身看见是刘云，立刻丢下大刀，笑着往他的怀里扑过去。     
    李狗儿的妈妈看见是熟客来了，这次没有将自己关到房间里面，而是主动地给几个人端茶倒水，只是依然带着娇羞不敢抬头看几个大男人。     
    至于李狗儿的父亲，还是到山上打猎去了，听狗儿说这几天的运气不是很好，没有打到什么猎物，所以可能会迟一点回来。     
    夜晚时分来了，狗儿在自己的门前点燃了一堆篝火，他现在抛开了刘云反而和小五打得火热，都是少年的心性，自然会亲热起来。     
    不久，猎户也回来了，整整一天只打了几只兔子，看来今天的运气不怎么样！     
    第二天一大早，大家向猎户人家告辞，刘云按例又要在床头留下了几块大洋，这次却被猎户主动“捉奸在床”，一番推辞后，刘云不得不收起这些“世俗之物”。     
    李狗儿还是依依不舍，一直送了大家很远，刘云在临别的时候，看见这个少年非常的难过，而自己的心里也是舍不得这个少年，取下身上的一支驳壳枪，笑着说道：“狗儿，这个给你。”     
    李狗儿得到了枪后才渐渐的高兴起来，刘云给了他几十颗子弹，又教他怎么使用手枪，趁着李狗儿低头摆弄手枪的时候，快马一鞭，加速离开。     
    远远的李狗儿喊道：“你们以后要记得回来看我。”     
    经过一天多的时间策马奔腾，刘云又回来了，高大的巍峨山脉绵延起伏，大青山已经出现在自己的面前，刘云的心情巨好，忍不住笑了起来。     
    不久，刘云遇到了几个放哨的民兵，就顺便询问了这几天又没有什么变故，那些民兵抢着回答一切平安，就是三连出去了到现在还没有回来。     
    刘云皱了皱眉头，这两个小子搞什么？不是说过要速战速决吗？一路狂奔到了“首都”——王家村，李信知道刘云回来了，早就站在村口迎接了。     
    刘云看着满脸红光的李信，心里一阵嘀咕，这个老小子当副营长的时候一脸焦黄的，才当了几天一把手，这脸色就变得好看起来了，该不会是做了什么见不得人的事情吧？     
    果然，刘云回到总部后，李信就将两个连级干部任命的名单交给了刘云，刘云一看，原来是一连的两个正副连长的任命，不对劲的地方就在于这两个人全部是原李信的人马。     
    刘云先喝下了一大杯水，然后才对李信板着脸问道：“你这是怎么回事？”     
    李信心里一个“咯噔”！该来的还是来了，陪着小心说道：“别！我没有别的什么意思！你看，这不都是代理吗？如果他们真得不行，你再撤了他们，怎么样？”     
    刘云“哼”了一声，对李信说道：“这么大的事情你也不和我商量，而且你提拔的又不是立了战功的干部战士，别人嘴不上是不会说什么，不过他们的心里可都有一本账。”     
    李信还要说什么，却又说不出来，看来这件事的确还是操之过急了，正准备向刘云询问一下意见，也好补救补救这件事情的不良影响。     
    刘云先开口了，说道：“这件事情我是不会管的，而且你刚刚把他们提拔上来，现在我又立刻把他们撤下去，影响反而更不好。”看了看不好意思地李信，刘云叹了一口气，说道：“以后上面派了政委下来了，这个游击队就不是我一个人说了算了，这一点你要牢牢的记住，如果你还是像以前那样得罪别人，恐怕我也保不住你。     
    你看，这些在外面操练的战士，再好好的看看你的一连，一连的战士绝大部分都是土匪出身，可是他们只要有一个安身活命的地方，他们是不会再去当土匪的。”     
    李信连连点头，他本是一个聪明人，刘云话中的意思怎么会不明白？刘云的意思就是：游击队是国家的，不是私人军队。而且原来李信的手下已经被游击队同化了，他原来的手下已经奔向了新生活，是再也不会再跟着李信回去当土匪的。     
    李信原本红润的脸色又恢复了焦黄色，刘云看着李信的变化，心里说道：这个老小子难不成是变色动物？     
    接着刘云又询问了一些基本情况，刘云走后，一些关于牢固农村政权的步骤明显的放慢了，不久，几个村的村长都赶过来了，笑着哈哈对刘云打着拱手，刘云看着这些良莠不齐的村长，说道：“你们以后还是别来看我了，我以后出去作战的时候多着呢！别学国民党的那一套虚假客气。”心里寻思着是不是赶快给每个村派一个村支书，可是转念又想到这样做会不会增加农民的负担？唉！还是精兵简政吧！以后多到田间地头验收这些村干部的工作好了。     
    稍微休息了片刻，刘云开始想让汪直试着制造肥皂、下午还要试着训练类似叶齐和冯汶这些探子了，想了想，让人招呼那些人过来商讨相关事宜。     
    首先拨给几个人手，让汪直自由调度，购买原材料、直至制造产品的相关事宜，这个时候汪直总算见到了刘云的真面目，刘云对汪直说道：“在开机之前，还是先把帐算清楚，古话说得好：亲兄弟，明算账，我这里有两个方案，一：产品的利润全部为公家所有；二：实行股份制，由游击队出人出钱出场地，所以我们的股份必须占八成，你个人以技术入股，占两成，你的意见如何？”刘云知道汪直出身名门大家，而且出身的派别不是一样，为了方便和汪直讨价还价，故意将利润的门槛提得很高。     
    汪直的眼睛都要直了，这倒不是想和刘云讨价还价，而是想不到在中国还可以遇到一个和他谈“股份制”的人，一堆“土包子”里面冒出一个拔尖的。     
    刘云看着汪直发呆，推了他一把，问道：“你在想什么呢？如果我的条件不合适，你开一个价吧！不过你也不要开价太离谱了，你要知道游击队很穷的。”     
    汪直反应过来了，笑着说道：“原来刘营长懂得还真是不少！我还是选择第一条吧！”     
    刘云还准备和汪直打打口水仗，没想到汪直居然一口承担了这个“雷锋的任务”，不敢相信地说道：“汪少爷，你说的是真的？你要知道军令如山，有些话一旦说出去了就是不能反悔的，我给你时间，你好好地考虑一下，不过你要快一点给我答复。”     
    刘云可是知道共和国在解放几十年后，因为吃大锅饭而造成了全国经济下滑，现在要绝对避免这种事情，刘云就提出的股份制就是为了避免工人的消极情绪而产生的无作为。     
    汪直斩钉截铁的说道：“不用考虑了，我已经想清楚了！怎么？你不相信我？”     
    刘云笑了起来，的确有一点不相信你，问道：“你为什么会答应我？在国军那一边不是也可以好好的发展吗？而且你的父亲现在也还在那一边。”     
    汪直正色地说道：“我为什么要帮你？因为我觉得你是一个做大事的人；我为什么要和你们在一起？因为国军想吞并你们，他们让我做探子；我为什么要告诉你？因为我不喜欢内战；至于我父亲的问题，我要告诉你，他是他我是我。”     
    刘云笑了起来，将手放在汪直的肩膀上，安慰着说道：“好！真是一条光明磊落的好汉子，中国必然在我们的手中崛起！让那个该死的国共之争见鬼去吧！”     
    送走了汪直，刘云的心里也落下了一块石头，这个家伙总算是坦白从宽了，现在可以放心大胆的用他了，嗯！下午要落实关于建立游击队游探的问题，还是不要只从游击队里面挑选，嗯！还是同时从村民和游击队里面挑选吧！这个小马和小赵怎么还没有回来？不会吃瘪了吧？     
    这几天，小马和小赵还真的吃了别人的瘪，不过不是土匪的瘪，而是小鬼子的瘪。     
    这股土匪的旗号是“龙王”，大青山的山脉过去没多远就是大黑河，他们本来在大黑河那一边“过日子”，可是鬼子来了以后，鬼子汽艇不断的追逐屠杀用木船做买卖的“龙王”，搞得他们在那一边实在是呆不下去了，只得长驱直入跑到大青山来做“买卖”，招募了一些本地土匪，听手下说附近的大青山游击队很不好惹，但同时也听说那里有酒有菜有大姑娘，只要手脚快一点，捞一把就走还是可以的。     
    后来“龙王”联合了另一股本地的土匪“大青狼”，将近一百五十多个人浩浩荡荡的向着满村冲去，没想到“大青狼”到了满村的时候居然说什么留在外面“放哨”，“龙王”不得不自己带着人冲入满村，途中打死了两个反抗的民兵，其他的十几个民兵们一哄而散，然后就没有什么抵抗了，顺利抢劫后，“龙王”一阵冷笑，这就是不好欺负的游击队？     
    当然，留在外面的“大青狼”也分了一杯羹，至于捆来的女人一个都没有要，然后“大青狼”如同丧家之犬急急忙忙逃走了，“龙王”看着他们这副狼狈的样子，难道游击队比日本人还利害？不过记得“大青狼”说有游击队在，愿意当土匪的人越来越少了。     
    很快，游击队就做出了反应，走出了老远的“龙王”尝到了厉害。     
    土匪们走走停停没多久就遭遇到身后追来的游击队骑兵先锋，六、七个落后老远的土匪瞬间被砍死，等到“龙王”带人赶到的时候，一个特别高大的骑手挥刀正将一个土匪连肩带头砍了下来，然后一声长长的口哨声，八、九个骑兵绝尘而去。     
    晚上，“龙王”的心情不好，刚刚入睡不久，没想到外围传来了密集的枪声，“龙王”想也没有想，立刻带着人迎击夜袭的游击队，可是鏖战半个时辰后，“龙王”却发现身边的喽罗越来越少，游击队不但火力强劲，而且作战意志非常凶悍，到了最后，“龙王”被几个头目连拖带拽地架走了，等到天亮的时候，“龙王”哭丧着脸发现就只剩下一半的人了。     
    “龙王”在伤悲，小马和小赵也在郁闷，当天晚上一时失误将包围圈留下了一个口子，没有将他们一网打尽，虽然还是抓获了不少俘虏，并且解救出了被绑架走的妇女，可是问题出来了，如果带着俘虏和妇女追赶土匪，显然是不合时宜的，如果这个时候带着这些累赘回去，任务又不算完成。     
    两个人谁也不肯先回去，最后让一个排长带着这些累赘先回去，然后休息片刻后继续追赶这些顽抗到底、死不投降的土匪。     
    土匪在前面拼命的逃跑，游击队在后面玩命的追，游击队的骑兵不断的从后面、侧面甚至从前面迎头冲过来，一顿砍杀后，总会夺取外围几个土匪的性命。     
    土匪们感觉到了身后的游击队超级韧性，他们不达目的誓不罢休，这种困境下，“龙王”不得不命令手下分散逃窜。骑兵队一阵狂追，总算抓住了几个落单的老土匪，一顿棍子下去，土匪交待了他们的最终落脚处。     
    马常青安抚住躁动的马儿，冷冷的看着缩山神庙里面的土匪，战士们从四面八方包围了上来，接着，更多的土匪陆续逼到了山神庙里面，现在，土匪们大部被包围，终于可以将他们一网打尽了。     
    三连这个时候除去受伤能够作战的战士还有五十个人，“龙王”透过门缝看看外面，借着昏暗的光线又看看自己的喽罗，自己的身边差不多也有四十多号人，虽然双方实力差不多一样，可就是不敢冲出去，手下的这些喽罗一个个垂头丧气，士气严重不足。     
    不久，“龙王”听到了外面的游击队战士喊话：你们快投降吧！游击队优待俘虏！“龙王”对着外面开了一枪，喊话的声音嘎然而止。     
    一个知道游击队政策的本地小土匪好心好意的向“龙王”建议投降算了，却立刻被“龙王”狠狠地抽了几记耳光。     
    赵延在外面等了一气，这些土匪没有任何动静，派出一个班的士兵试探着匍匐前进，山神庙里面立刻有人开枪狙击接近的战士，土匪们占据了地利优势，匍匐前进的战士们不得不又退出来了。     
    赵延一怒之下对土匪们采取了围困的战术。就这样，游击队硬邦邦的饿了那些土匪一个白天，到了上半夜，“龙王”带着人试图突围，却被警觉的战士一顿乱枪打了回去。后半夜，终于有一些饿得不行、渴坏了的土匪偷偷的跑出来了，天亮后，赵延又让投诚的土匪对着山神庙喊话，“龙王”在山神庙里面愤怒的跳起来骂游击队，还大声地告诉别人他正在幻想和赵延的女性长辈发生关系。     
    面对这种尴尬而气愤的局面，战士们纷纷请战，对于“龙王”的辱骂，赵延倒是没有放到心里去，本来赵延认为再等一等，记得刘营长说过：不战而屈人之兵才是上上之选，这种情况下选择进攻正合了土匪的心愿。马常青却不赞同，为了游击队的声誉非要开打不可，赵延犹豫了片刻，看来是无法劝说马常青了，为了大局着想，只得同意。     
    几匹日本骏马载着几个骑士，他们身穿黄军装，腰间挎着崭新的指挥刀，渐渐的越跑越近。     
    一个骑手说道：“大角君，今天真痛快，哈哈！好久没有这么策马奔腾了。”     
    那个叫做大角的鬼子点头说道：“小野阁下今天可真是高兴呀！我也觉得很愉快。”     
    另外一个鬼子也笑着说道：“这次能够跟随小野阁下出征实在是鄙人的荣幸，以后一定可以让黑龙会的那些小子大吃一惊，小野阁下是不会让我们失望的。”     
    小野笑着说道：“黑龙会有些小子连帝国本土的陆军总部都不放在眼里，他们只在乎他们自己的小圈子，加藤仁次郎你可别陷进去了，这样不好！”     
    那个叫做加藤仁次郎的鬼子立刻“哈依”一声，正准备对小野宣布效忠，突然听到远远的传来一阵枪声，几个鬼子军官互相对望一眼，策马过去。     
         
          
    　　　　


纵横之龙  五十四章 刻骨仇恨

    马常青知道赵延的想法，他不想增加队员们的伤亡，可是在自己看来，打仗只有多死人和少死人的道理，哪有什么打仗不死人的道理？只怕赵延是想讨好大哥才是真的！     
    话又说回来，为了减低伤亡，马常青还是决定亲自带着人冲锋。     
    几个臂力很大的战士排成一排，站在射击死角里对着山神庙狠狠地甩过去几颗手榴弹，“轰、轰、轰”的几声巨响，硝烟弥漫在山神庙前。     
    “冲啊！”马常青右手握着大砍刀、左手握着驳壳枪、腰上还插了两颗手榴弹，一声呐喊后一跃而起，他的身后紧跟着一个排的战士，趁着硝烟冲到了山神庙前。     
    手榴弹的巨大爆炸声让山神庙的土匪们抱着发昏的脑袋缩成一团，甚至墙角也随着一阵阵的颤抖，好像整座墙就要塌陷下去了一样，“龙王”等爆炸声浪过去了之后，骂着跳起来从身上取下一个手榴弹，也不寻找目标就撤开引线从窗户眼里甩了出去。     
    马常青看见头顶落下了一颗手榴弹，敏捷的跳起来接在手里，然后又反手从窗户眼里甩了回去，跟在马常青身后的战士们张大着嘴巴看着手榴弹落下然后又被马常青反丢了回去，一个个目瞪口呆不能动弹。     
    “龙王”的眼角看见窗户边一个黑影一闪，接着“轰”的一声巨响，手榴弹在土匪群中爆炸，“龙王”当场被炸死，土匪们一片死伤狼藉，哭喊声不绝于耳。     
    马常青跑出了几步路，发觉身后没有脚步声，一回头发现战士们还在发愣，顿时大怒，厉声吼道：“你们在干什么？找死？！”战士们才慌忙跟上，马常青冲到山神庙的墙角边，连接塞入两颗手榴弹，“轰、轰”两声巨响后，里面立刻传来一个带着哭腔的喊声：“救命啊！我们投降！瓢把子已经死了。”     
    马常青一脚踢开紧闭的大门，杀气腾腾的跳入山神庙内，大吼一声：“缴枪不杀！”身后战士的战士们也跟着潮水般涌入。     
    几个战士们用上了刺刀的步枪刺死了挡在门口的几个土匪，一个土匪端起步枪妄图和游击队员比划比划，却被马常青迎面一刀砍得血肉横飞，从大殿追赶到偏厅，游击队一路势如破竹，胆敢反抗的土匪当场死于非命，藏起来的、装死的土匪也被游击队员们揪了出来。     
    小野用望远镜看着游击队员们的战局发展，哈哈的笑起来了，说道：“想不到我还可以看到支那土匪们的火并，真是太有趣了，你们仔细看，他们居然使用的是帝国制造的步枪。”     
    大角须生对小野太郎说道：“小野阁下，这些土匪实在是太不懂规矩了，居然在皇军的面前动粗，不如我们稍微的教训他们一番好吗？哈哈哈哈！”     
    小野也笑了起来，取过身后一个骑兵扛着的三八步枪，说道：“那不如这样好了，我们来一个比赛，谁杀的人多，谁就是胜利者，这样可以吗？诸君？”     
    加藤仁次郎讨好着说道：“早就听说您的枪法高超，我们肯定不是您的对手。”     
    三个人分别端起三把步枪，大角一边瞄准一边问道：“他们怎么来的这么多的帝国步枪？”说完，手指一扣，“砰！”的一声枪响，一个战士倒下了。     
    加藤说道：“可能是帝国以前支援支那军队留下的，他们以前可能就是支那正规军。”说完，也打倒了一个战士，可惜那个战士却又慢悠悠的站了起来，这样加藤的脸上不好看，他又重新端起了枪瞄准那个战士，“砰！”的一声枪响，却是小野抢先开枪打死了那个战士。     
    小野暂时收起了枪，说道：“帝国可没有那么多精良的步枪支援支那的军阀内斗，这些土匪手中沾满了帝国军人的鲜血，就是这一带的土匪在前不久伏击了一个小队的帝国军人，帝国勇士全部被残酷的屠杀。”小野又解恨般的端起枪打死一个战士，接着说道：“凡是手中有武器的支那人就必须被处死！因为他们有抵抗帝国的嫌疑。”     
    结束战斗后，马常青随手砍翻一个准备偷偷摸摸丢手榴弹的土匪，然后指挥战士们押解被俘虏的土匪走出摇摇欲坠的山神庙，这个时候一个战士急急忙忙找到马常青，赵延带话来说，身后受到了不明袭击，已经死了十个人了，要马常青立刻带着骑兵队赶过去看看。     
    小野摸了摸下巴，对身边的几个鬼子军官说道：“你们看，支那人的骑兵赶过来了。”     
    加藤收起了枪，说道：“阁下，我们还是走吧！我们打死了他们不少人，他们不会善罢甘休的，后面的步兵离我们太远了，这里不安全。”     
    大角笑着说道：“先别着急，玩一玩再说！”说完，端起步枪瞄准了一个骑兵。     
    一声枪响，一个游击队的骑兵跌落下马，其他战士将身体更加紧紧地贴在马背上，马常青死死的捏着大砍刀的手柄，眼睛眨都不眨的看着远处几个身穿鬼子军装的军官。     
    小野看着大角，又看了看骑兵身后追来的大批步兵，笑着问道：“大角君，你难道真的不害怕吗？那些支那骑手身后跟着很多土匪，他们现在就像蝗虫一样扑过来。”     
    加藤开始着急起来，说道：“大角君，小野阁下，还是快点走吧！晚了就来不及了。”     
    小野没有搭理加藤，而是非常有兴趣看着大角。     
    而大角已经顾不上说话了，飞快的拉开枪栓，瞄准、射击、一个骑兵人仰马翻，然后又非常快速而可靠重复上述的动作，这个时候对面的骑兵已经距离这里不过一百五十米了，而一百五十米的距离对于急速奔跑的战马来说，只需要十几秒钟的时间。     
    马常青身边的骑兵不断地被击中，那个不断开枪的鬼子兵非常狡猾，他在无法伤害战士们的情况下，对着快速奔跑的马匹下了毒手，两匹战马被击中头部死亡，骑手也被甩出老远不知死活。这次可亏大了！如果有大哥这个神枪手在，早就把你们全部“点杀”掉了。     
    一百米的工夫很短的时间就跑完了，小野都可以清晰的听见对面马匹粗重的鼻音。小野一声断喝：“大角君，可以了！撤退！”调转马头快马一鞭，其他的五、六个鬼子军官也调转马头，急急忙忙的逃走。     
    马常青看见鬼子要逃走，爆发出一声吼叫：“杀！”然后更加快速的驾驶战马赶上去，小野往身后看了一眼，稍微感到了一点意外，这些人可真的够顽强，都是少有的亡命之徒，连皇军都敢报复。看得出追赶在最前面的那个人骑术非常精良，可惜这种“支那”人才不能为“皇军”效力，实在是浪费！     
    看到马常青越追越近，加藤越发感到害怕，如果被这些“支那”骑兵缠住，等到后面的“支那土匪”一拥而上的时候，后果简直就是不堪设想。     
    大角一边驾驶着马匹，一边笑着对小野说道：“中佐阁下，我打死了十个土匪，你们加起来也只有八个，哈哈！我赢了！”     
    小野对着大角赞许的点点头，大角的确是“皇军”的楷模，然后又看了看有一点惊慌失措的加藤，冷冷的对他训斥着说道：“加藤君，你要记得你是大日本皇军，不要丢了作为武士的颜面！你应该好好地向大角君学习。”     
    马常青越追越近，拔出腰上的驳壳枪，对准了大角开枪，“砰！”的一声枪响，大角的指挥刀被打了下来，大角摸了摸腰边，无可奈何的对着小野笑了笑。     
    小野开玩笑着说道：“大角君，这是你的报应！哈哈哈哈！”     
    加藤忍不住掏出手枪要还击，小野又训斥着说道：“加藤住手！那样会减低你的速度。只要冲过了一百米外的那个山坡，就可以得到我们大部队的保护。”     
    马常青特别恨大角，这个鬼子军官一连杀了好几个骑兵，按照马常青的脾气岂能善罢甘休？偏偏马常青的枪法又特别臭，而且还是在剧烈颠簸的马背上射击，当然是不能准确命中目标了，不过马常青也迫使那几个鬼子军官不得不弯下高贵的腰趴在马背上。     
    不久，马常青明显看到前面出现了大片扬起的灰尘，难道前面有鬼子的大队人马？马常青拼命的拍打马屁股，几秒钟的功夫将这些鬼子军官的距离越来越近，今天无论如何也要将他们留下，否则如何向大哥交待？     
    鬼子军官们跑过前面一个小山坡的时候，他们战马的速度不可避免的慢了下来，马常青不失时机地开了几枪，一个军官的肩膀挨了一枪，叫唤了一声却没有跌下马来，等到他们的身影全部消失在山坡后，马常青也如影随形般的冲了过去。     
    等到转过了山坡，马常青几乎要惊呆了，密密麻麻的鬼子步兵就像蚂蚁搬家一样出现在他的眼前，最前面的鬼子步兵离他也不过两百米的样子，而且还在快速的接近中。马常青猛地一拉缰绳，活生生的勒住了马儿的狂飙。     
    鬼子军官从发现马常青的骑兵队追赶直到脱险，也就只有短短的几分钟时间。向大部队靠拢后，几个鬼子军官停下了奔跑，哈哈的笑了起来，并且还对着马常青指指点点，说着一些听不懂的“鸟语”，被马常青打伤的那个鬼子军官还对着马常青吼叫着。马常青的心情坏到了极点！到嘴巴的大肥肉丢了！更可恨的是他们满不在乎的神情，这简直比杀了他还难受！     
    很快，游击队的几个骑兵飞快的过来了，从山坡上冲过来以后，看到眼前的大批鬼子，吓得慌手慌脚的勒住马儿，马常青恨恨地看着眼前的这些鬼子，直到一个战士提醒马常青鬼子前锋冲上来了，马常青才冷冷的“哼”了一声，在牙缝里蹦出一个“撤”字！调转马头带领队员们快速离开了。     
    加藤的肩膀受了伤，他正在指挥一个小队的特务去追赶那些“土匪”，并且还准备协同指挥更多的正规步兵去追赶那些“土匪”。     
    小野制止了加藤的举动，说道：“就让他们去吧！整个师团的行程不能担搁！”看了看加藤的伤势，又安慰着说道：“加藤君，你辛苦了，先下去包扎、休息片刻吧！”     
    赵延听到骑兵队的喊声，什么？大队的鬼子兵过来了？看来是真的，否则马常青这个“死磕”鬼也不会半途而废，赵延立刻带着战士草草的收集了一些战利品，当然，被马常青打落的鬼子指挥刀是必须要带走的，押着俘虏、抬着担架匆匆忙忙走小路逃走，为什么要走小路呢？因为赵延害怕鬼子追击。不过这样一来，三连就回去得更晚了。     
    话说那天刘云等人从桃林镇出来的时候，带出了一大串鬼子骑兵，这些鬼子骑兵瞎忙乎了半天，不但没有找到刘云一干人等，反而有三个鬼子掉队了，他们在山上瞎转悠迷了路，可是不幸的是他们居然跑到了那户猎户的家门口。     
    一个鬼子兵上前敲门，那个猎户的妻子打开了门，发现又是几个陌生的“客人”，按例又是一阵脸红，可惜自己的丈夫和孩子都不在，为了不怠慢“客人”，女人送出来几张椅子，又送出了几杯热茶，然后关上了门，请他们自便。     
    鬼子兵做梦也没想到居然会发现一个非常漂亮的“花姑娘”，几个鬼子端着茶杯心不在焉的喝着茶，片刻后哪里还忍得住？三个人互相交换了一个眼色后，嘿嘿的淫笑起来。     
    三个鬼子兵首先看了看四周有没有危险，发现没有什么异常后，一把踢开门，“啊！”猎户的妻子的一声尖叫，女人看见那几个鬼子兵一连凶神恶煞的样子，知道接下来要发生什么事情，无奈一个女人怎么可能逃得过三个鬼子的魔掌，鬼子兵轻而易举地抓住了猎户的妻子，一番挣扎后，女人绝望的大叫起来。恰好猎户离开这里没有多远，听到自己妻子的呼喊声，急急忙忙跑了回去，远远的看见门口停着三匹马，却不是以前那几个人的马，等到一把推开房门后，发现三个强盗正在强暴自己的妻子，而自己的妻子一头鲜血早就不省人事了。     
    猎户只觉得热血直往脑门上冲，大吼一声，拔出身上的猎刀扑上去，一个鬼子兵冷不防当场被砍死，砍死一个鬼子兵后，另外两个鬼子兵慌忙提起裤子躲避，猎户怒吼连连，追上一个鬼子兵举刀就砍，鬼子兵慌忙拔出军刀举在头顶上挡住猎户的大刀。     
    “呛！”的一声，大刀和鬼子军刀相撞，猎户的力气大，鬼子握不住军刀，猎户的大刀顺势砍在了鬼子的肩膀上，将鬼子的一只耳朵削了下来。     
    “啊！”的一声惨叫，鬼子兵捂着脑袋连滚带爬的往后躲，猎户正准备扑上去一刀砍死这个鬼子兵，身后却传来动静，另外一个鬼子兵趁机偷袭，猎户飞快的转身用大刀架住了鬼子的军刀，两个人拚起了力气。     
    “砰！”的一声枪响，被砍掉了一只耳朵的鬼子兵对着猎户就是一枪，猎户浑身一振，浑身的力气如同决堤的洪水一样狂泻而去，猎户缓缓的转过身，不甘心的盯着偷袭自己的鬼子，眼睛仿佛要冒出火来，和猎户拼力气的鬼子顺势一刀砍下了猎户的人头，一颗眼睛睁得溜圆的脑袋掉在地上。外面的天空渐渐的阴沉了下来，仿佛也见不得这种人间惨剧。     
    两个鬼子骂骂咧咧的收拾好同伴的尸体，将鬼子尸体放在战马上，然后捅死了猎户的妻子，没有耳朵的鬼子还不解恨，一把火点燃了猎户的茅舍，然后两个鬼子才消失在山野中。     
    “轰！”天公发怒了，下起了一阵急雨，点燃的茅舍很快就被雨水淋熄了，李狗儿一阵急跑，这个雨来得太快了，还没跑多久，天突然又晴了，李狗儿笑哈哈的甩掉身上的水渍，这个贼老天不是成心作弄人吗？     
    快到家的时候，李狗儿突然发现家里怎么看上去好像失过火的样子？快步跑上前去，推开还在冒烟的房门，顿时大吃一惊，父亲的脑袋被人砍下来，母亲浑身赤裸而肮脏死在床上，李狗儿呆了片刻，突然爆发出一阵惊天动地的惨号，扑上去抱着父亲的头颅痛哭起来，“不！不要！”     
    　　　　


纵横之龙   第五十五章 少年英雄

    李狗儿将父亲的身体抬到床上，讲父亲的头颅放在脖子上，却发现怎么合不到一块儿，只得暂时作罢，将母亲身上的脏物查掉，盖上衣服放到父亲的身边，然后将手中残留血迹擦干净，跪在地下重重的磕了几个头。     
    “这是谁干的？”李狗儿右手握着一把苗刀，腰里插着刘云送给他的驳壳枪，左手拿着半片耳朵，对着深山吼道：“此仇不报我李狗儿誓不为人！”     
    因为一阵急雨，将现场的一些血迹冲洗得干干净净，但是李狗儿还是找到了一些马蹄脚印，看得出有三匹马，“这是谁干的？”李狗儿背上一袋干粮顺着马蹄印赶了过去。     
    鬼子骑兵在山上又瞎转悠了几个小时，看来想走出大山还真不容易，耳朵受了伤的鬼子老早就用衣服将伤口包扎起来了，可是还是一阵一阵的揪心般的疼痛，另一个鬼子看见一边的鬼子尸体要掉下来了，骂骂咧咧的跳下马将鬼子尸体扶正，尸体上不断滴出的血液。两个鬼子休息了片刻，又站到高处察看一下地形，选出了一个觉得正确的方向，然后接着又上路了。     
    因为天气渐渐的干燥，地上的马蹄脚印越来越浅，但是李狗儿却还是发现了地上的血迹，每隔不了多远就有一、两滴。     
    到了下午，鬼子骑兵渐渐的烦躁起来，他们或者大声吼叫，或者用军刀挥砍着矮小的灌木，实在是忍不住了，没耳朵的鬼子决定放几抢，因为只有这样才会招来人。     
    “啪！啪！”两声枪响，低头寻找血迹的李狗儿立刻抬起了头，身上的肌肉开始充血了，李狗儿快速的向着枪响的地方跑过去。     
    鬼子兵等了一气，别说没有人来，连一条狗都没有来，没耳朵的鬼子兵正要继续射击，被另一个鬼子兵制止了，这荒山野岭的，还是多留几颗子弹防身比较好！     
    李狗儿屏着呼吸将整个身体埋在草丛里，看着两个鬼子骑兵从身边走过，不错！就是他们，三匹马、血迹，还有一个包起了半个脑袋的人，哼！     
    晚上，两个鬼子兵拖来了一推枯枝败叶，点燃了一堆篝火，两个人背靠背坐着，远处不时传来猛兽的嗥叫声，夜渐渐的深了，两个鬼子的睡意也渐渐的浓起来。     
    李狗儿将手中的驳壳枪又插入腰间，愤愤地想：这支枪怎么打不响？刘云虽然教会了李狗儿怎样使用驳壳枪，但是他忘记了教会李狗儿怎样装填子弹，当初教李狗儿使用驳壳枪的时候，为了避免误伤，这支枪的子弹被刘云取出来了。否则，哪里还有这两个鬼子的命在？     
    两个鬼子终于歪歪扭扭的躺倒在地上了，鼾声渐渐起来了。李狗儿轻手轻脚的走上前去，找了一个好位置，举起苗刀咬着牙齿砍了下去，“嗤”的一声闷响，那个鬼子的脑袋变成了滚地葫芦，李狗儿不敢作停留，又向那个脑袋用布包扎的鬼子砍去。     
    那个少了一只耳朵的鬼子其实也没有睡死，耳朵是神经密布的地方，虽然已经砍下来几十个小时了，但是依然传来一阵阵的疼痛，最难受的是没有经过医治包扎，鬼子似乎觉得那一块地方都要产生耳鸣了。     
    鬼子正睡得迷迷糊糊，突然听到一阵异音，抬起头一看，一把带着血迹的窄背刀带着风声呼呼的砍下来。     
    鬼子一个翻身，李狗儿的苗刀将鬼子的手臂划开了老大一条口子，鬼子一声惨叫，捂着胳膊在地上打了一个滚，站起来以后一把拔出身上的军刀，嚎叫着向李狗儿扑过来，李狗儿灵巧的一躲，顺势一脚踢在鬼子的屁股上。     
    鬼子被李狗儿的一脚踢得一个呛啷，险些摔倒在地上，不由得凶性大发，双手握刀快速的回身旋劈，李狗儿也毫不示弱的举刀迎了上去。     
    “呛！”的一声，两把刀相撞后迸裂出火星，因为鬼子的军刀材料好一些，李狗儿的苗刀刀刃上出现了巨大的崩口。两个人僵持了片刻，互相对着对方的肚子踢出了一脚。     
    李狗儿的身体要轻的多，鬼子的那一脚将李狗儿踢得在地上几个翻滚，手中的苗刀也掉了。鬼子也被李狗儿踢得四脚朝天，等到他快速爬起来后，却发现李狗儿用驳壳枪对着自己。     
    李狗儿不小心丢了苗刀之后，情急之中拔出了驳壳枪，鬼子看见李狗儿拔出了枪，当场就呆住了，两个人互相对峙了片刻，鬼子兵被李狗儿划开的地方还在不停的流着血，渐渐的鬼子兵越来越浮躁，被人用枪指着可不好受。     
    李狗儿在等待着机会，那个鬼子兵的伤口如果不进行包扎，血就无法止住，到那个时候鬼子还不是任凭自己砍杀！     
    高举着军刀的鬼子兵再也忍不住了，要死要活得就来吧！“巴嘎呀路！”一声嚎叫，对着李狗儿扑了过来，急速奔跑几步后却被脚下一块石头重重的绊倒，“扑通”一声摔了一个四仰八叉，还没有抬起头来，李狗儿已经飞快的骑到了他的背上，接着，沉重的拳头雨点般的砸到了他的脑袋上，鬼子反抗不及被砸得眼冒金星，后脑勺挨了几记重击之后，意识渐渐模糊了，在最后的清醒中终于明白那个少年的手枪根本就打不响。     
    李狗儿扯开鬼子脑袋上的包扎，露出没有耳朵的伤口，取出身边带着一块耳朵合了上去，果然是这些畜生！哼！李狗儿狠狠地对着尸体又是几脚，然后挥刀一一割下了三具尸体的脑袋，这三颗“葫芦”是用来祭奠父母亡魂的。最后抛下三具尸体，带着从尸体上剥下的装备牵着战马消失在夜色中。     
    两天过去了，刘云一直在盼望着他的三连早点回来，这几天就要有鬼子的运输队开过来了，急着要用人呢！按照道理来说剿匪不用那么久吧？     
    押运土匪的战士回来了一个排，不但解救了被抓走的妇女，还告诉刘云三连将土匪们逼得到处乱窜。现在，三连的主力虽然暂时没有回来，但是刘云已经安心了，正巧，这时姚柱子也将政委带回来了。     
    这次来的政委是李远强，进入根据地后，看着民兵的训练，站岗放哨的儿童团，走了老远，每次问姚柱子是不是可以见到刘云了，姚柱子都说快到了，可就是还没走到。李远强也没有料到刘云创建的根据地居然有这么大，接着，一队喊着“一二、一二”号子的游击队员们从他的身边跑过去，李远强的目光立刻被吸引过去，这个刘云到底是什么样的人呢？     
    早有人将上级派来了政委的消息飞快的告诉刘云，刘云立刻召集了几个连队干部和村干部去迎接政委，不知道上级派的是什么人？最好是素质高一点的，否则反而是累赘。     
    老远，刘云看到了上级派来的政委——李远强，急忙带着人迎了上去，距离还有一百多米的样子，刘云就热情洋溢的喊道：“我看看是谁来了？哈哈！原来是老熟人。”     
    李远强也快步走上前去，两双大手紧紧的握在了一起，问长问短的客套了一番，然后，刘云又将身后的几个干部给李远强一一作了介绍。     
    李信眯着眼睛看着李远强，虽然刘云给李远强介绍李信的时候，用“你们两个是家门，五百年前是一家”来说明，但是在李信的心里还是有很重的失落感的，本来自己的权力排在第二位，现在却莫名其妙的变成了老三了。     
    给李远强洗尘后，李远强的手不经意的捏了捏口袋里面的任命书，片刻后，又松开了任命书，还是再等一会儿吧！看看这里的行情再说。     
    刘云在自己的草棚边上又搭建了一间草棚给李远强住，然后又决定晚上开一个热烈的欢迎会，到那个时候，让李远强当着大家的面宣布自己的正式任命，以前自我任命的代理营长名不正言不顺，现在也该“转正”了，真想看看李远强手中“圣旨”的具体内容是什么？     
    趁着时间还早，李远强决定四处走走，顺便看看刘云的真正“功底”是什么！首先，找到了农会，人员的组成都是采取的自愿加入方式，嗯！这一点符合要求，接着观看了妇救会和儿童团，妇救会的工作进展不怎么样，倒是那个儿童团干得还很出色，天色已经暗淡下来了，儿童团的小少年们还在认认真真的站岗放哨。嗯！也可以。     
    小五现在主管儿童团的工作，他正陪伴李远强四处视察，李远强又拜访了王运山——王村长，顺便了解了民兵的情况，虽然民兵的编制和组成不合格，并且缺少训练，但刘云已经将正规军和民兵分开了，这是非常必要的，而桃林镇连名义上的民兵都没有。最后观看了正规游击队的训练，和毛四一稍微聊了一下，虽然只看到了训练的尾声，而且这个毛连长的水平似乎也很有限，但是训练的方式和题目都很新颖。李远强拉过一名战士拉起了家常，战士告诉他，经常在晚上进行政治学习。     
    政治学习？李远强糊涂了，战士又接着告诉李远强，就是刘营长经常会给我们“讲故事”，愿意听就听，不愿意听就回去睡觉，不过大部分干部战士们都愿意听刘营长“讲故事”。     
    时间不早了，该回去了，李远强看了看怀表，这个刘云难道真的是林（林ｂｉａｏ）师长的人？不！刘云简直比十团还“十团”、比红军还红军，他到底是不是十团的人？唉！真要命！难道他真的是十团的人？按照他所讲的那些经历，也不是不可能！     
    小五正准备陪着李远强离开，李远强对小五问道：“小五，你也来这里有几天了，你认为大青山根据地的老百姓对刘营长这个人的印象怎么样？”     
    小五想了一下，说道：“这个嘛！这里的老百姓非常的尊敬刘大哥，他们有些人甚至还不知道刘大哥是八路军的人。”     
    李远强奇怪的问道：“这又是为什么？”     
    小五笑着说道：“这里的老百姓只会说刘营长的队伍好，而不是说八路军的队伍好。”     
    李远强若有所思的点了点头，伸在裤子口袋里面的手将刘云的任命状捏得紧紧地。     
    李远强暂时离开了，还有欢迎他的大会正在等着他呢！小五暂时还不能离开，一个小孩子跑过来告诉他，前面出了一点小状况。     
    一个蓬头蓬脸的少年牵着三匹马，马背上放着鬼子军刀和其他的一些武器装备，一个散发着恶臭的布袋子牢牢的绑在马背上，里面也不知道装着什么？一些苍蝇围着嗡嗡的转。少年踮起脚看了看，前面终于有了人烟，听说前面就是游击队的地方了，跑了这么远，好累。     
    牵马少年找到一棵大树休息了片刻后，站起来正准备继续出发，没想到从树后突然闪出一个手握着木棒的年仿少年，少年大声喊道：“站住！你是干什么的？”     
    牵马少年一愣，立刻反问道：“你是游击队的人吗？”     
    年仿少年点了点头，说道：“我是游击队儿童团的，偷偷的看你老半天了，就觉得你不正常，你是干什么的？快说！”每一个儿童团员都很希望能够抓住一、两个探听情报的敌人，只有到那时才可以得到上级的表扬。     
    牵马少年立刻高兴起来，不知不觉向儿童团员靠近了几步，儿童团员立刻用棒子顶在牵马少年的胸口上，牵马少年皱着眉头将木棒扒开，说道：“我是来找刘云刘大哥的。”     
    儿童团员看了看眼前的这个稀奇古怪的少年，不屑地说道：“你？就凭你？叫花子来讨饭的吧？”这个人一身恶臭不说，马背上不但有鬼子的武器装备，腰上还插着一杆驳壳枪，这种不清不白的人不交代清楚就别想从这里过去！     
    儿童团员的话深深的刺激了牵马少年的心，本来这几天心情就不是很好，现在又受到这种侮辱，正要反唇相讥的时候，从一边又跑出来一个儿童团员，两个小家伙一番交头接耳后，对这牵马少年一阵贼笑，其中一个团员居然跑过来要强行下掉牵马少年的驳壳枪。     
    “滚开！”牵马少年一声怒吼，将搜身的儿童团员抓起来狠狠地甩到一边去了，另一个儿童团员见状，立刻挥动木棒劈头盖脸的打下来。     
    “嗵”的一生闷响，木棒被牵马少年挡在头顶的手臂架住了，然后又飞快的将木棒反抄在手心并一把夺了过来。失去木棒的儿童团员看着威风凛凛的牵马少年居然被吓得发呆。     
    牵马少年看着两个儿童团员狼狈的逃跑，这才得意地“哼”了一声，然后坐在地上等待刘大哥的到来，相信等一会儿刘大哥就会被惊动了吧！     
    不久，刘大哥倒是没有来，来了一群手持木棒的年仿少年，开始吃了瘪的少年对着牵马少年一指，说道：“就是他！”然后，这些少年也不说话，手持木棒呐喊着冲上来了。     
    一番拳脚之后，除了逃走了三、四少年，足足有七、八个少年哼哼呀呀的躺在地上，牵马少年抹掉头上的汗水，用脚狠狠地踩着为首的一个少年的背上，满脸煞气地问道：“你们现在可服气？”     
    等到小五赶到的时候，老远就看见自己的手下被“修理”不成人样了，立刻从腰上掏出驳壳枪，飞快的跑了上去，等到跑近了，那个牵马少年一转身，小五一声惊呼：“李狗儿？！怎么是你？你怎么来了？”     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第五十六章 一记耳光

    刘云正在布置欢迎会，本来李远强交待不需要搞那么隆重，但是为了给李远强留一个好印象，刘云还是按照高规格布置，眼看着就要布置完了，一斜头看见小五带着一个少年正在急急往这里赶来，身后还牵着三匹马，老远，小五就喊道：“营长，李狗儿来了。”     
    李狗儿也发现了刘云，丢下战马的缰绳对着刘云跑过来，跑到刘云的面前了，却又突然停住，接着眼泪水就哗哗的流出来了，刘云不知道发生了什么事情，走上去奇怪的问道：“狗儿，你怎么了？先别哭，有事你跟我说，没有人敢欺负你！”     
    听到刘云温暖的安慰后，李狗儿突然猛地一把将刘云抱住，啕嚎大哭起来，刘云抚摸着李狗儿的头，问道：“狗儿，这是怎么了，到底发生了什么事情？你的爹娘呢？”     
    李狗儿哭泣着将事情的原原本本告诉了刘云，刘云的拳头顿时捏紧了，这些狗日的鬼子，亏得李远强说什么还要优待俘虏！绝对不行！     
    吩咐小五带着李狗儿洗澡、吃饭、剃头发，李狗儿却不愿意就此离开，而是走到战马的边上，解下那个臭烘烘的包裹，“忽溜溜”的滚出了三颗人脑袋，周围的战士们目瞪口呆的看着地上发白、膨胀的人脑袋，有几个心理素质不过关的村干部捂着嘴巴飞快的跑到一边大呕特呕，李狗儿对刘云说道：“刘大哥，这三个鬼子就是我的仇人，也是我的投名状。”     
    送走李狗儿，刘云一阵直摇头，这个小鬼简直就是天生的杀人材料，而一脸平静的小五看上去也不输给他多少，抬头看看周围的人群，显然他们中的有些人还没有完全从打击中恢复过来。     
    “开会了！开会了！”一个战士大声招呼着，坐在地上的战士和村干部们很快安静了下来，李远强在刘云和几个干部的陪同下进入战士们的视线。     
    李远强笑容满面走到台子上去，几个干部也一一坐下，李远强左右一望，偶然发现自己坐在正中间，刘云让自己坐在正中央？急忙站起来要给刘云让坐，却被刘云一把硬按了下去，又客气的推迟了一番后，李远强才“不得不”坐在正中央的位置。     
    经过一番没有营养的开场白后，又是一番没有营养的诸如“表扬、鼓励”的话，下面的干部战士们仔细的听着，他们可以做到眼都不眨，但是刘云只觉得瞌睡要来了。     
    好不容易这些废话、套话说完了，李远强开始宣布上级的任命了，首先是从下面的村长、组长之流开始，这些村干部都是刘云几个小时之前报给李远强的，一起报给李远强的还有那些游击队的干部。     
    等到要宣布刘云的任命的时候，李远强似乎“卡壳”了，语气中间有一点犹豫，刘云虽然装作一脸的笑眯眯，但是心里却在翻滚，难道这里有什么变故？的确有一些变故，李远强给上级的汇报称刘云是失散的原十团下级干部，而上头考虑到刘云离开部队这么久，又考虑到刘云在政治上是否可靠以及工作能力等各方面的因素后，只给了刘云一个代理营长的位置。     
    很快，李远强的目光在刘云的笑脸上稍微作了一个停留，站起来大声地宣布，说道：“宣布任命刘云为大青山的营长，至于本人，暂时代理大青山游击队的政委。”     
    下面干部战士们的掌声哗哗的响起来了，刘云连忙站起来谦虚地说道：“汗颜、实在是汗颜。”     
    李远强表面上笑呵呵的，插在裤子口袋里面的手中却在使劲，将任命书撕得粉碎。如果任命刘云为代理营长，搞不好会让整个大青山游击区的军民扫兴，为了安定团结的局面，擅自改动一下任命也并无不可，将在外，君命有所不授！     
    接下来的事情就是必须要早点打一个大胜仗，给刘云争取一些政治资本，这样上级就会将刘云代理营长中的“代理”两个字去掉。     
    正在这个时候，外面跑过来一个战士，大声说道：“报告！三连回来了。”     
    刘云听到三连回来了，更加高兴了，哈哈哈哈！这回可要在李远强的面前好好的“露脸”了，大声地对那个战士说到：“快请我们勇敢的三连过来。”等到那个战士离开后，刘云觉得这还不够，对李远强说道：“不如我们亲自我迎接这些小伙子，怎么样？”     
    李远强点头笑道：“开始就听人说三连的武器装备好，敢打硬仗，就算你不让我去，我也非要去看看不可。”刘云立刻宣布散会，拉起三连的原连长王大铁，几个人急急忙忙地去迎接三连归来，而他们身后还跟了一长串游击队干部、各个村子的干部。     
    赵延对赶过来的民兵问道：“现在到底发生了什么事情？搞得像过年似的？”     
    民兵回答道：“刘营长请来了政委，这是在欢迎他呢！”     
    赵延立刻停下了脚步，糟糕！这个时候回来不是给刘营长的脸上抹黑吗？快步赶上走出一截的民兵，问道：“现在刘营长知不知道我们已经回来了？”     
    民兵一脸奇怪的样子看着赵延，这个问题还要回答吗？你们回来的消息早就传上去了。     
    赵延松开了民兵，知道这个问题已经不用回答了，虽然刘营长平时的脾气很好，但是这次如果他不生气就有鬼了，唉！这回可怎么办？伤亡过半怎么交差？     
    赵延回头看了看马常青，马常青依旧是昂首挺胸的走在后面不远处，这个家伙一点都不知道这件事情的灾难性后果，算了！早点取出鬼子的军刀给刘营长看看，说不定还能够减少他怒火。     
    这次三连总共出动八十个人，中途押解俘虏和护送解救的妇女回来十个人，打土匪和被鬼子军官偷袭牺牲二十多个人，连伤病号的二十个人在内，三连整整去掉了一半的战斗力，就连马常青的骑兵队也都用来驮伤员和烈士的遗体了。     
    赵延看见远远的走来一群人，不用说这就是刘营长和政委来了，赵延对身后的战士说道：“快拿一件新衣服来给我换上。”换上新衣服后，又觉得别人都衣衫褴褛，而自己却衣衫光鲜，好像别人都在拼命而自己在逃命一样，可别让人误会了，赵延又快速换回了原来的衣服。     
    刘云越走近越吃惊，这就是三连？怎么觉得好像是“三排”？终于，刘云的担心变成了现实，一个好端端的连队现在只剩下半个了，居然连土匪都打不赢，这无论如何也不可以原谅他们。刘云的脸色变得非常难看起来。     
    本来有说有笑的干部观察团们都牢牢的闭紧了嘴巴，这次游击队吃了大亏，谁还敢大声地喧哗？现场安静下来了，只有米院长带着已经扩大了规模的野战医院的医生们忙碌着，有些战士的伤口开始化脓了，米院长一边给战士们简单的处理，一边直摇头。     
    一些民兵将受伤的战士们抬走，米院长走到刘云的身边，取下口罩对刘云说道：“营长，现在我这里的各种药物已经不多了，你看是不是要想想办法了？”     
    刘云将喷火的目光从小马和小赵的身上收回，换了一个缓和的脸色，对米俊说道：“好了，我知道了，再过几天保证给你送来大批的药品和器械。”过几天就要有鬼子的运输队从这里经过，如果不抢劫他们那就是太对不起自己了，话又说回来，三连被打残了，对战局的影响还是很大的，到时候看能不能联系国军那一边共同攻击，希望李远强能够答应，唉！还是先找个机会试探一下李远强的口气吧！     
    三连的老连长王大铁在自己的三连中跑来跑去，皱着眉头一边跑一边问战士们：“这都是怎么了？咋都成这样了？”三连绝大部分都是王家村的子弟，王大铁岂能不心痛？     
    赵延低着头将鬼子的指挥刀送到刘云的前面，刘云冷冷的看着赵延，一伸手将鬼子的指挥刀打落到地上，哼！原来是在路上遇到了鬼子，难道这样就可以交差了吗？叫你们剿匪你们却和日本人干上了，谁教你们和鬼子硬拼的？把我的话全部都当放屁了！     
    马常青走到刘云的面前，一脸悔不该当初的样子，说道：“大哥、营长你狠狠的打我吧！这次作战失利是我一意孤行的结果，和赵延完全不相干。”     
    虽然当众发飚是一件很失面子的事情，但是刘云的怒火已经无法控制了，马常青最早跟着自己，对小马的期望也最大，爱之深恨之切，一个箭步跨上去揪住马常青的胸口吼道：“你的兵呢？我的三连呢？”     
    马常青低着头不敢回答，刘云抬起手掌就要扇耳光，手臂抬起来后，却无法扇下来，回头一看原来是被李远强死死的拉住了。     
    李远强看到刘云已经到了爆发的极限，冲上去拉住了刘云要甩出去的手掌，好言好语的劝说道：“好啦！好啦！这先就先别计较了，他们能够回来就不错了，大家都让让，三连的同志们都还没有吃饭呢！”说完连推带拉的将刘云拽到路边，又连连使眼色给小马小赵让疲惫不堪的三连快快离开。     
    小赵感激地看了看李远强，可能这个人就是新来的政委吧！没有他今天就要难堪了。赵延急忙捡起地上的鬼子军刀跑路，等到赵延和马常青如同丧家之犬跑出了老远，刘云远远的怒吼着喊道：“你们两个兔崽子，晚上给老子过来，老子在房里等你们两个。”     
    小马还好一点，小赵直觉得背脊处一阵阵的发凉，用手一摸，原来是流汗了。     
    深夜，李信、刘云和李远强在敲定烈士的抚恤金的问题，桌子上摆放着码得高高的几碟整整齐齐的大洋，关于抚恤金的问题，李远强完全站到了李信的那一边。     
    李远强掂了掂手中的大洋，好富裕呀！感叹后抬头对刘云说道：“抚恤金高达十块大洋也太多了，这个问题我支持李副营长。”李信觉得终于找到了一个知音人，就刘云傻乎乎的。     
    最后虽然刘云据理力争，抚恤金还是减少了八块大洋，只有两块大洋了。     
    一条人命只有两块大洋？刘云生气的摊开了双手，说道：“那些烈士被爹妈养到二十多岁可不止只值两块大洋！话又说回来，这次变动抚恤金的幅度这么大，这以后的工作怎么做？你们既然都支持降低抚恤金我无话可说，但是这次的抚恤金无论如何不能变动。”     
    李远强考虑了片刻，摇着头说道：“不行，就两块大洋我都还觉得多了，这以后的抚恤金还得减少，桃林镇的队员们可没有如此丰厚的待遇。”抬起头对着刘云说道：“否则以后桃林镇也不好做工作。”     
    刘云没有作声，对于李远强的回答自己是绝对不赞同的，场面一时间安静了下来，只剩下油灯不时地烧出“吱吱”的轻响。良久，刘云叹了一口气，说道：“如果政委坚持如此安排，我也没有话说，现在我是无颜面见父老乡亲了！烈属的思想工作你们自己安排吧！”     
    李远强微微露出笑意，对于刘云的支持还是感到很感激的，说道：“这个你放心，烈属的思想工作我来做，绝对不会让你无颜面见江东父老。”     
    争论完毕后，接着是小马和小赵的问题，处罚是跑不掉的，先叫他们过来开一个分析会再说吧！刘云回到了自己的草房，这次的始作俑者小马和小赵早就在房间里面等着了，看见刘云回来了，两个人“唰”的站起来了。     
    刘云看了看这两个不争气的家伙，将杂木做的房门重重的一摔，房门发出惊人的“嘭！”的一声，接着，不结实的房门脱臼了，歪歪扭扭的砸倒在地上。     
    两个人吓了一大跳，更加不敢作声了，刘云扯过一张椅子坐了下来，带刺的目光在两个人身上扫来扫去，良久，刘云取出汪直拟定的烈士的人员名单，缓缓的念了起来。     
    很快，刘云念完了这次战斗牺牲人员的名单，冷冷地说道：“人家和你们一般年纪，也都是妈生爹养的，他们不明不白的丢掉了性命，就因为你们的一时糊涂丢了性命，你们这样的糊涂指挥官是在犯罪、你们和日本人有什么两样？”     
    刘云越说越气愤，忍不住将桌子一拍，“啪”的一声，简陋的桌子一阵摇晃，吼道：“我养你们这样猪干什么？啊？一个蛮头蛮脑不知死活，一个仗着一点小聪明耍活宝，你们还真的将自己当成一个人物了？啊？”     
    赵延心里暗道：蛮头蛮脑的是马常青了，耍活宝的看来就是我了。这个时候，马常青不服气的分辨着说道：“营长，当时如果不是几个鬼子军官偷袭我们，否则……”     
    “啪”的一声巨响，刘云狠狠地对马常青甩了一记耳光，这个小子，居然死不知道悔改，居然还敢狡辩！吼叫着：“你们的骑兵呢？为什么没有起侦查作用？指挥官如果不能对战士的生命负责，他就没有资格担当指挥官，让战士们跟着你们这种窝囊废简直就是一种耻辱！”     
    马常青挨了一记耳光，身体一阵摇晃，刘云的力气实在是太大了，赵延偷偷的看了看马常青脸上清晰的“五指山”，心里在考虑自己到底能不能挨得住这一巴掌。     
    马常青将脸别到一边去，心里实在是不服气，三连只有那么几十号人，勉强包围土匪就已经力不从心了，哪里还能安排足够的士兵警戒。     
    刘云也注意到刚才失了风度，口气缓了一缓，瞪着马常青说道：“还好只是鬼子的偷袭，如果是大部队的包围怎么办？作为一个指挥官，在战场上必需考虑、观察周围的环境，如果在一些细节上不注意，将来吃大亏的就是游击队。     
    等会儿去政委的房间开一个分析会，你们要详细将战场情况讲叙一番，根据你们犯下的错误，我和政委以及李副营长会给你们具体处罚措施，你们要做好心理准备。”     
    刘云对两个人挥挥手，说道：“你们都去吧！”马常青低着头往外走，心里很不好受，既有对自己的自责，也非常不服气，刘云看了看一脸默然的马常青，说道：“常青，你先等等，今天我打了你，你可服气？”马常青闻讯立刻又将脸别到一边去了。     
    刘云叹了一口气，说道：“我就知道你不服气，可是，我只是打了你一记耳光，有些战士却连命都没有了，他们又找谁去服气？”     
         
          
    　　　　


纵横之龙  无标题

    马常青听到刘云的这句话后，浑身一震，站在门口呆立了片刻，缓缓回头说道：“大哥！我知道错了。”思考了片刻又对刘云问道：“大哥，我以后还可以杀鬼子吗？”     
    刘云走到马常青的面前，说道：“常青，刚才我的脾气大了一点，对不起！我不该打你，你别往心里去。”弯腰将倒在地上的门板装在门轴上，拍了拍手上的灰尘，接着说道：“这次虽然作战失败，但是你和赵延还是不会有太大的麻烦，李政委是一个老好人，而且初来乍到也不会刁难于你。     
    可是如果你再犯这种错误，到那个时候就算我不撤掉你，别人也会排挤你，游击队不是孙双泉那样的私人民团，唉！算了，现在说这些你也不懂，等你以后见多了军队中的政治问题，你就会知道的，走吧！去开分析会。”     
    第二天，游击队开大会宣布对失职领导马、赵二人的处罚，李信大声宣布撤除赵延的三连连级干部职务，改为副代理；同理撤除马常青的连级干部职务，改为副代理，并且连骑兵队长的职务一起撤销，改为骑兵副代理队长。两个人离排长的职位只有一线之差了。     
    刘云又接到了高杆的密报，三天之内一个加强小队的鬼子押运着大批的医疗器材过境，他们已经下了火车，只要半天的路程就会赶到蓟县，虽然这次的情报花去了两百块大洋，但是几个高级干部都认为还是值得的，下面就是讨论该怎么完全吃掉这股鬼子了。     
    经过一番讨论，大家得出一个结论，这次鬼子的医疗队过境，佐佐木肯定会派大部队护送，怎么分散敌人的兵力成了大家头痛的问题，而其中最主要的问题是游击队的兵力不够。     
    李远强盯着墙壁上的简易地图出了神的看着，刘云走上去，也装模作样的看了看，试探着说道：“这附近有一些国民党的散兵游勇，如果能够让他们也参加战斗就好了。”     
    李远强皱了皱眉头没有说话，继续看他的地图，刘云看他的样子就知道“国共合作”是不可能的了，谁愿意但这个风险呀！以后会被人抓住把柄的。     
    很快，刘云想到了一个好撒豆成兵的主意，而这个时候李远强也转身望着刘云，两个人相视一笑，刘云抢先说道：“咱们都别说出来，都写在手上，看看是不是想的一样？”     
    刘云在手掌心写了“桃林”两个字，翻开手板心和李远强互相一对比，李远强的手心上写着“桃林镇”三个字，两个人会意的一笑，英雄所见略同，抽调桃林镇的战士过来参战。     
    本来马常青主动请缨要求给桃林镇的游击队送信，但是被刘云拒绝了，虽然这小子犯了错误心情不愉快，而且也羞于见人，但是他走了，骑兵队怎么办呢？这次李狗儿又带来了三匹优良的鬼子战马，加上刘云从桃林镇带来的四骑，骑兵队的规模扩大到了十一骑，挑选出来当骑兵的战士骑术还非常不合格，偏偏骑术又不能速成，这个时候骑兵队更需要骑术精良的马常青了，到后来是李远强决定亲自回一趟桃林镇。     
    不过，这次在土匪俘虏中发现了两个人才，一个汉名叫铁思明的蒙古族同胞和一个汉名叫康富的满族同胞，他们都在家乡杀掉过日本人的殖民团——“开拓团”的移民，后亡命到大黑河当了“龙王”的喽罗，这两个人都有不错的骑术，刘云大喜，教育一番后，将他们全部编入骑兵队。     
    这两个人编入骑兵队才几个小时，马常青立刻感觉自己捡到宝了，又向刘云提议让这两个人当自己的副手。     
    李狗儿很快从丧父丧母之痛中恢复了活力，他和小五在王家村转悠了一个上午后，中午，在刘云的身边吃完饭后，眼睛大大的看着刘云，一幅欲言又止的样子。     
    刘云放下饭碗，说道：“狗儿，你有什么事情就说吧！”对于李狗儿，刘云的心里始终怀着一种愧疚，如果不是自己的原因，李狗儿怎么会家破人亡？     
    李狗儿小声的说道：“大哥，我想参加儿童团。”     
    刘云一笑，还以为什么大不了的事情，说道：“这个好办！”正想着法儿要给李狗儿安排一点事情做，将他拴住，免得这个小子左跑右跑不象话。     
    李狗儿更加小声地说了一句话话，刘云居然没有听到，不得不将耳朵贴了上去，说道：“狗儿，声音大一点好不好，我这个样子听你讲话很累的。”     
    李狗儿将头抬起来，满脸通红的说道：“我、我想当官。”     
    刘云觉得好笑，说道：“可以！”又正色地对李狗儿说道：“我可以让你当小五的副手，不过以后我要看你的表现，如果你不称职，我就会将你撤下来，你愿不愿意？”     
    李狗儿急忙点头，刘云爱怜的摸了摸李狗儿的头，突然想到李狗儿还没有名字呢！狗儿、狗儿的叫得难听死了，以后这小子还要娶了媳妇呢！今天干脆给他取一个好听的名字。     
    李狗儿得到刘云的承诺后，立刻转身准备离开，刘云手快，一把抓住了他，说道：“别跑，我还有事。”李狗儿不得不又坐下来了，眼角却不断的看着门外。     
    刘云顺着李狗儿的目光看到了门外若隐若现的一双布鞋，不用说，门外是小五，看来这个主意也是他出的。     
    刘云的思路回到了小时候，记得那个时候第一次看《平原游击队》的时候，那个战斗英雄“李向阳”的故事浮现在自己的眼前，虽然李向阳是虚构的，但是历史上却真的有这个人的原型，当时一个年仅十六岁的少年仅仅凭借着太行军区七分区的某个领导的一句话，独立拉竿子组建队伍打鬼子和汉奸。     
    刘云笑着对李狗儿说道：“狗阋院缶徒邢蜓舭桑∠蜃盘羟敖娜耍趺囱俊?     
    李狗儿点了点头，满不在乎的说道：“那就叫‘李向阳’吧！那么现在我可以走了吗？”     
    刘云对着李狗儿挥了挥手，说道：“去玩吧！”看着李狗儿的背影，哈哈！李向阳！我已经改变了历史，这个小子要好好的培养一番，他的条件不错，应该可以做真正的“李向阳”。     
    第二天一早，李远强带着疲倦回来了，策马狂奔一天一夜，就算是铁打的人也熬到了极点，下马之后，草草的吃了一点饭，灌了几碗水就躺下休息了。     
    这个时候，一支五十多个人的小队伍在山野中急速行军，一个身材高大健壮的青年人大声地给他们鼓劲加油，他们正是桃林镇过来的援兵，这是桃林镇能够出动的极限了。     
    李远强调动到大青山后，上级就派了一个“少壮派”过来担任代理营长，钟天祥本是北平的一名大学生，后来参加张学良的青年救国团，失败后南撤，后来遇到了八路军，钟天祥就在这个时候接触到了共产主义思想，很快，钟天祥变成了共产主义的狂热追随者。     
    在八路军中，知识分子不亚于凤毛麟角一样稀少，钟天祥凭着能力很快就被安排在首长的身边做事，而在首长身边得到提拔的机会当然要大得多。     
    为了体现自己的能力，钟天祥主动请缨下基层接过了李远强的担子。     
    钟天祥回头看了看不远处的陈容，陈容虽然是一个女人，但是她也并不输给那些男队员们，而即使是这样，钟天祥还在考虑是不是要帮陈容背一些重物？     
    钟天祥对身边的一个战士问道：“还有多远？”战士的回答让钟天祥皱起了眉头，才走完了一半？不管了，陈容同志一个女同志怎么受得了那种苦？     
    陈容背上的包裹里面全部装着的是医疗用品、草药等等，一只大手伸向陈容背上的包裹，陈容一惊，抬头一看，原来是钟天祥，他想要给自己背包裹。     
    “陈容同志，你累不累？”钟天祥笑容满面的对陈容问道：“你一个女同志不容易，这些东西还是我来吧！”     
    陈容露出了笑脸，说道：“不累，这算什么？”礼貌的挡开了钟天祥的手臂，钟天祥愣了片刻，看来手下的那些干部说得没错，陈容的确不会让男人过多的进入她的内心，让人看着好吃，但就是吃不到！     
    中天祥追了上去，两个人肩并肩走在了一块儿，不久，他们两个从闲聊中得知居然彼此是校友，这个消息让钟天祥高兴不已。     
    钟天祥看到陈容一绺黑发尖梢处流出了晶莹的汗滴，那是累出来的，对这个倔强姑娘的爱意在悄悄的萌芽、成长，年轻人的初恋是甜蜜的，钟天祥甚至觉得第一次见到陈容的时候就已经喜欢上了陈容。     
    钟天祥快速伸手夺过陈容肩膀上的包裹，然后一溜小跑将受到“偷袭”而发愣的陈容甩到后面去了。     
    钟天祥面带微笑快步走在队伍的最前面，他的身上背着陈容的包裹行军，按照道理来说，加上自己装备后已经很重了，可是爱情的力量是无穷的，钟天祥愣是没有觉得什么劳累的地方。     
    经过两天的急行军，桃林镇的援军到达了王家村，桃林镇的游击队员们睁着布满血丝的眼睛，一个个东倒西歪，到达王家村后首先要做的一件事情就是睡觉。明天的这个时候，鬼子的运输队就会下火车，他们吃完中饭就会坐汽车从距离根据地十多里远的几个村子中间离开。     
    蓟县，一大早，三个人推着一辆驮着散发着恶臭棺材的板车要进城，看门的伪军无不纷纷捏着鼻子躲避，为首的伪军捏着鼻子对推车的独眼龙喊道：“里面装的是什么？这么臭？”     
    推车的独眼龙说道：“是我的爹，前几天上山采药，没想到跌死了，等找到他的时候已经是这个样子了。”说完，就揭开了棺材的盖子的一角，一股更加恶臭的气味飘了出来。     
    伪军慌忙捂住鼻子，跳着脚吼道：“都已经死了还运回来干什么？害得老子晦气！滚！滚！给老子推出城去。”说完，端起了步枪对着独眼龙。     
    独眼龙带着笑脸说到：“长官，老人家必须回城，只有到家里才能超度亡魂，这个您是知道的，呵呵！请您通融通融！”说完，独眼龙先掏出一张破旧不堪的良民证，然后又悄悄的在为首的伪军的手板心里塞上了一块大洋。得到独眼龙的大洋后，伪军的怒火立刻平静下来了，狠狠地瞪了独眼龙一眼，挥挥手示意他们快点过去。     
    鬼子的军营大门，一队十几个人的鬼子兵从里面排着整齐的队伍走了出来，远处，三个披麻戴孝的人推着一辆放着棺材的板车吃力的走着，走得累了，停下休息一会儿，为首者正是刘云，只不过又化了装，身边是两个小鬼——李向阳和小五，至于棺材里面装的是什么？装的是松炮，为了让佐佐木分散兵力，刘云决定在县城里面狠狠地搅他一个天翻地覆。     
    不久，又是一个班的鬼子兵走出军营，刘云算了算时间，他们每次都是间隔十分钟的样子，既然找到了规律，刘云估计着时间，等这队鬼子出去九分钟后，刘云三人立刻将散发着恶臭的棺材推到鬼子的军营门口，然后小五和李向阳互相使了一个眼色，两个人突然在鬼子的兵营门口大打出手，刘云估计了一下大概的时间后，装作吸了一口旱烟，偷偷的点燃了导火索。     
    军营门口站岗的鬼子兵哪里会让人在军营门口撒野，一个鬼子兵训斥着跑了上来，端起枪托对着离他最近的小五砸了下来，小五机灵，闪开了鬼子的枪托，然后三个人一溜烟的逃跑了，他们一溜烟的跑了，可是这三个人留在这里的棺材还没有推走呢！好臭的！那个鬼子兵又不得不追了三人一段路程，眼看着实在是追不上了，才不得不返身。     
    又是一个班的鬼子兵踏着正步出来了，刚刚走出军营门口就闻到一股强烈的臭味，训练有素的鬼子兵不得不立刻捂着鼻子，一个个伸长了脖子四处张望，这个班的伍长对门口放哨卫兵问道：“这是怎么回事？哪里来的这么臭？”     
    鬼子卫兵正要回答，突然“轰”的一声巨响，松炮发威了，站在松炮前面的鬼子兵顿时被轰到一大片，由于从来没有在家门口遭到过袭击，鬼子军营里面顿时慌乱起来。     
    小野优雅的荡着玻璃酒杯里面的红色液体，轻轻的喝了一口，然后用挑剔的目光看着文海，佐佐木对小野说道：“小野君，这个就是你的副手，文海君，你们两个要多多亲近。”     
    小野点了点头，说道：“见到你很荣幸，文君。”然后将红色的葡萄酒一饮而尽，文海也礼貌的微笑着说道：“能够得到小野君的赏识，是我前辈子修来的福分。”     
    小野身后的大角和加藤却不那么看重文海，对着文海点了点头算是打了一个招呼，对于小野的两个手下不礼貌的动作文海倒是没有往心里去。文海现在正在考虑要不要将高杆卖出来，这样可以博得新顶头上司的好感，毕竟佐佐木不能总是关照自己。     
    大角发现文海在发呆，问道：“文君，为什么你的日语说得那么好？”     
    文海听到大角的问话后，马上反应过来，说道：“为了效忠天皇陛下，我很久以前就学会了日语。”文海的话一半是真的一边是假的，他的确在很小的时候学习日语，但是可不是为了效忠天皇，而是为了和日本人做生意，那个时候日本已经是一个新兴的资本主义国家，文氏家族为了开拓海外市场，派出了几个少年子弟学习日语。     
    加藤走上来不怀好意的问道：“文君，你们支那人既然可以效忠大日本帝国，那么以后会不会有一天会效忠别的国家反对帝国？嗯？”一边的大角闻讯哈哈的笑了起来。     
    佐佐木甩掉手中的香烟，不悦的说道：“大角和佐藤你们两个在干什么呢？在刁难别人吗？”打断了大角和佐藤对文海的刁难后，佐佐木对所有人下了逐客令。     
    走出佐佐木的房间后，文海看着前面的三个“太君”，心中一阵发狠，高杆的事情说什么也不会告诉这几个人了，最好让他们这几个人全部死在刘云的手中。     
    小野他们三个人正在嘻嘻哈哈的时候，军营外突然传来一声巨大的爆炸声，几个人都是军旅出身，知道刚才的这种爆炸声绝对不同寻常，几个人想都没想撒开腿跑向军营门外。     
    军营门口，一个班的鬼子死掉了大半，死状惨不忍睹，有些鬼子身上的零部件都已经变成了肉泥，活着的鬼子多多少少带了不同程度的伤，小野和其他两个人面面相觑，而随后赶来的文海虽然表面上还是一脸死板，心里却暗自幸灾乐祸，最起码这种事情以后不用我亲自来背黑锅了，痛快！     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第五十七章 松炮的威力

    马常青听到刘云的这句话后，浑身一震，站在门口呆立了片刻，缓缓回头说道：“大哥！我知道错了。”思考了片刻又对刘云问道：“大哥，我以后还可以杀鬼子吗？”     
    刘云走到马常青的面前，说道：“常青，刚才我的脾气大了一点，对不起！我不该打你，你别往心里去。”弯腰将倒在地上的门板装在门轴上，拍了拍手上的灰尘，接着说道：“这次虽然作战失败，但是你和赵延还是不会有太大的麻烦，李政委是一个老好人，而且初来乍到也不会刁难于你。     
    可是如果你再犯这种错误，到那个时候就算我不撤掉你，别人也会排挤你，游击队不是孙双泉那样的私人民团，唉！算了，现在说这些你也不懂，等你以后见多了军队中的政治问题，你就会知道的，走吧！去开分析会。”     
    第二天，游击队开大会宣布对失职领导马、赵二人的处罚，李信大声宣布撤除赵延的三连连级干部职务，改为副代理；同理撤除马常青的连级干部职务，改为副代理，并且连骑兵队长的职务一起撤销，改为骑兵副代理队长。两个人离排长的职位只有一线之差了。     
    刘云又接到了高杆的密报，三天之内一个加强小队的鬼子押运着大批的医疗器材过境，他们已经下了火车，只要半天的路程就会赶到蓟县，虽然这次的情报花去了两百块大洋，但是几个高级干部都认为还是值得的，下面就是讨论该怎么完全吃掉这股鬼子了。     
    经过一番讨论，大家得出一个结论，这次鬼子的医疗队过境，佐佐木肯定会派大部队护送，怎么分散敌人的兵力成了大家头痛的问题，而其中最主要的问题是游击队的兵力不够。     
    李远强盯着墙壁上的简易地图出了神的醋牛踉谱呱先ィ沧澳Ｗ餮目戳丝矗蕴阶潘档溃骸罢飧浇幸恍┕竦车纳⒈斡拢绻芄蝗盟且膊渭诱蕉肪秃昧恕！?     
    李远强皱了皱眉头没有说话，继续看他的地图，刘云看他的样子就知道“国共合作”是不可能的了，谁愿意但这个风险呀！以后会被人抓住把柄的。     
    很快，刘云想到了一个好撒豆成兵的主意，而这个时候李远强也转身望着刘云，两个人相视一笑，刘云抢先说道：“咱们都别说出来，都写在手上，看看是不是想的一样？”     
    刘云在手掌心写了“桃林”两个字，翻开手板心和李远强互相一对比，李远强的手心上写着“桃林镇”三个字，两个人会意的一笑，英雄所见略同，抽调桃林镇的战士过来参战。     
    本来马常青主动请缨要求给桃林镇的游击队送信，但是被刘云拒绝了，虽然这小子犯了错误心情不愉快，而且也羞于见人，但是他走了，骑兵队怎么办呢？这次李狗儿又带来了三匹优良的鬼子战马，加上刘云从桃林镇带来的四骑，骑兵队的规模扩大到了十一骑，挑选出来当骑兵的战士骑术还非常不合格，偏偏骑术又不能速成，这个时候骑兵队更需要骑术精良的马常青了，到后来是李远强决定亲自回一趟桃林镇。     
    不过，这次在土匪俘虏中发现了两个人才，一个汉名叫铁思明的蒙古族同胞和一个汉名叫康富的满族同胞，他们都在家乡杀掉过日本人的殖民团——“开拓团”的移民，后亡命到大黑河当了“龙王”的喽罗，这两个人都有不错的骑术，刘云大喜，教育一番后，将他们全部编入骑兵队。     
    这两个人编入骑兵队才几个小时，马常青立刻感觉自己捡到宝了，又向刘云提议让这两个人当自己的副手。     
    李狗儿很快从丧父丧母之痛中恢复了活力，他和小五在王家村转悠了一个上午后，中午，在刘云的身边吃完饭后，眼睛大大的看着刘云，一幅欲言又止的样子。     
    刘云放下饭碗，说道：“狗儿，你有什么事情就说吧！”对于李狗儿，刘云的心里始终怀着一种愧疚，如果不是自己的原因，李狗儿怎么会家破人亡？     
    李狗儿小声的说道：“大哥，我想参加儿童团。”     
    刘云一笑，还以为什么大不了的事情，说道：“这个好办！”正想着法儿要给李狗儿安排一点事情做，将他拴住，免得这个小子左跑右跑不象话。     
    李狗儿更加小声地说了一句话话，刘云居然没有听到，不得不将耳朵贴了上去，说道：“狗儿，声音大一点好不好，我这个样子听你讲话很累的。”     
    李狗儿将头抬起来，满脸通红的说道：“我、我想当官。”     
    刘云觉得好笑，说道：“可以！”又正色地对李狗儿说道：“我可以让你当小五的副手，不过以后我要看你的表现，如果你不称职，我就会将你撤下来，你愿不愿意？”     
    李狗儿急忙点头，刘云爱怜的摸了摸李狗儿的头，突然想到李狗儿还没有名字呢！狗儿、狗儿的叫得难听死了，以后这小子还要娶了媳妇呢！今天干脆给他取一个好听的名字。     
    李狗儿得到刘云的承诺后，立刻转身准备离开，刘云手快，一把抓住了他，说道：“别跑，我还有事。”李狗儿不得不又坐下来了，眼角却不断的看着门外。     
    刘云顺着李狗儿的目光看到了门外若隐若现的一双布鞋，不用说，门外是小五，看来这个主意也是他出的。     
    刘云的思路回到了小时候，记得那个时候第一次看《平原游击队》的时候，那个战斗英雄“李向阳”的故事浮现在自己的眼前，虽然李向阳是虚构的，但是历史上却真的有这个人的原型，当时一个年仅十六岁的少年仅仅凭借着太行军区七分区的某个领导的一句话，独立拉竿子组建队伍打鬼子和汉奸。     
    刘云笑着对李狗儿说道：“狗儿，你以后就叫向阳吧！向着太阳前进的人，怎么样？”     
    李狗儿点了点头，满不在乎的说道：“那就叫‘李向阳’吧！那么现在我可以走了吗？”     
    刘云对着李狗儿挥了挥手，说道：“去玩吧！”看着李狗儿的背影，哈哈！李向阳！我已经改变了历史，这个小子要好好的培养一番，他的条件不错，应该可以做真正的“李向阳”。     
    第二天一早，李远强带着疲倦回来了，策马狂奔一天一夜，就算是铁打的人也熬到了极点，下马之后，草草的吃了一点饭，灌了几碗水就躺下休息了。     
    这个时候，一支五十多个人的小队伍在山野中急速行军，一个身材高大健壮的青年人大声地给他们鼓劲加油，他们正是桃林镇过来的援兵，这是桃林镇能够出动的极限了。     
    李远强调动到大青山后，上级就派了一个“少壮派”过来担任代理营长，钟天祥本是北平的一名大学生，后来参加张学良的青年救国团，失败后南撤，后来遇到了八路军，钟天祥就在这个时候接触到了共产主义思想，很快，钟天祥变成了共产主义的狂热追随者。     
    在八路军中，知识分子不亚于凤毛麟角一样稀少，钟天祥凭着能力很快就被安排在首长的身边做事，而在首长身边得到提拔的机会当然要大得多。     
    为了体现自己的能力，钟天祥主动请缨下基层接过了李远强的担子。     
    钟天祥回头看了看不远处的陈容，陈容虽然是一个女人，但是她也并不输给那些男队员们，而即使是这样，钟天祥还在考虑是不是要帮陈容背一些重物？     
    钟天祥对身边的一个战士问道：“还有多远？”战士的回答让钟天祥皱起了眉头，才走完了一半？不管了，陈容同志一个女同志怎么受得了那种苦？     
    陈容背上的包裹里面全部装着的是医疗用品、草药等等，一只大手伸向陈容背上的包裹，陈容一惊，抬头一看，原来是钟天祥，他想要给自己背包裹。     
    “陈容同志，你累不累？”钟天祥笑容满面的对陈容问道：“你一个女同志不容易，这些东西还是我来吧！”     
    陈容露出了笑脸，说道：“不累，这算什么？”礼貌的挡开了钟天祥的手臂，钟天祥愣了片刻，看来手下的那些干部说得没错，陈容的确不会让男人过多的进入她的内心，让人看着好吃，但就是吃不到！     
    中天祥追了上去，两个人肩并肩走在了一块儿，不久，他们两个从闲聊中得知居然彼此是校友，这个消息让钟天祥高兴不已。     
    钟天祥看到陈容一绺黑发尖梢处流出了晶莹的汗滴，那是累出来的，对这个倔强姑娘的爱意在悄悄的萌芽、成长，年轻人的初恋是甜蜜的，钟天祥甚至觉得第一次见到陈容的时候就已经喜欢上了陈容。     
    钟天祥快速伸手夺过陈容肩膀上的包裹，然后一溜小跑将受到“偷袭”而发愣的陈容甩到后面去了。     
    钟天祥面带微笑快步走在队伍的最前面，他的身上背着陈容的包裹行军，按照道理来说，加上自己装备后已经很重了，可是爱情的力量是无穷的，钟天祥愣是没有觉得什么劳累的地方。     
    经过两天的急行军，桃林镇的援军到达了王家村，桃林镇的游击队员们睁着布满血丝的眼睛，一个个东倒西歪，到达王家村后首先要做的一件事情就是睡觉。     
    钟天祥在极度的疲倦中和刘云客套了几句，然后就打着哈欠睡下了，甚至陈容也很不淑女的随便找了一间草舍就倒下睡觉了，而这间草舍是刘云集办公、休息、骂人于一身的“官邸” 。后来，刘云想进自己的房间去拿一些东西，在房门外犹豫、徘徊了半天，最终还是没有进去。     
    明天的这个时候，鬼子的运输队就会下火车，他们吃完中饭就会坐汽车从距离根据地十多里远的几个村子中间离开。     
    蓟县，一大早，三个人推着一辆驮着散发着恶臭棺材的板车要进城，看门的伪军无不纷纷捏着鼻子躲避，为首的伪军捏着鼻子对推车的独眼龙喊道：“里面装的是什么？这么臭？”     
    推车的独眼龙说道：“是我的爹，前几天上山采药，没想到跌死了，等找到他的时候已经是这个样子了。”说完，就揭开了棺材的盖子的一角，一股更加恶臭的气味飘了出来。     
    伪军慌忙捂住鼻子，跳着脚吼道：“都已经死了还运回来干什么？害得老子晦气！滚！滚！给老子推出城去。”说完，端起了步枪对着独眼龙。     
    独眼龙带着笑脸说到：“长官，老人家必须回城，只有到家里才能超度亡魂，这个您是知道的，呵呵！请您通融通融！”说完，独眼龙先掏出一张破旧不堪的良民证，然后又悄悄的在为首的伪军的手板心里塞上了一块大洋。得到独眼龙的大洋后，伪军的怒火立刻平静下来了，狠狠地瞪了独眼龙一眼，挥挥手示意他们快点过去。     
    鬼子的军营大门，一队十几个人的鬼子兵从里面排着整齐的队伍走了出来，远处，三个披麻戴孝的人推着一辆放着棺材的板车吃力的走着，走得累了，停下休息一会儿，为首者正是刘云，只不过又化了装，身边是两个小鬼——李向阳和小五，至于棺材里面装的是什么？装的是松炮，为了让佐佐木分散兵力，刘云决定在县城里面狠狠地搅他一个天翻地覆。     
    不久，又是一个班的鬼子兵走出军营，刘云算了算时间，他们每次都是间隔十分钟的样子，既然找到了规律，刘云估计着时间，等这队鬼子出去九分钟后，刘云三人立刻将散发着恶臭的棺材推到鬼子的军营门口，然后小五和李向阳互相使了一个眼色，两个人突然在鬼子的兵营门口大打出手，刘云估计了一下大概的时间后，装作吸了一口旱烟，偷偷的点燃了导火索。     
    军营门口站岗的鬼子兵哪里会让人在军营门口撒野，一个鬼子兵训斥着跑了上来，端起枪托对着离他最近的小五砸了下来，小五机灵，闪开了鬼子的枪托，然后三个人一溜烟的逃跑了，他们一溜烟的跑了，可是这三个人留在这里的棺材还没有推走呢！好臭的！那个鬼子兵又不得不追了三人一段路程，眼看着实在是追不上了，才不得不返身。     
    又是一个班的鬼子兵踏着正步出来了，刚刚走出军营门口就闻到一股强烈的臭味，训练有素的鬼子兵不得不立刻捂着鼻子，一个个伸长了脖子四处张望，这个班的伍长对门口放哨卫兵问道：“这是怎么回事？哪里来的这么臭？”     
    鬼子卫兵正要回答，突然“轰”的一声巨响，松炮发威了，站在松炮前面的鬼子兵顿时被轰到一大片，由于从来没有在家门口遭到过袭击，鬼子军营里面顿时慌乱起来。     
    小野优雅的荡着玻璃酒杯里面的红色液体，轻轻的喝了一口，然后用挑剔的目光看着文海，佐佐木对小野说道：“小野君，这个就是你的副手，文海君，你们两个要多多亲近。”     
    小野点了点头，说道：“见到你很荣幸，文君。”然后将红色的葡萄酒一饮而尽，文海也礼貌的微笑着说道：“能够得到小野君的赏识，是我前辈子修来的福分。”     
    小野身后的大角和加藤却不那么看重文海，对着文海点了点头算是打了一个招呼，对于小野的两个手下不礼貌的动作文海倒是没有往心里去。文海现在正在考虑要不要将高杆卖出来，这样可以博得新顶头上司的好感，毕竟佐佐木不能总是关照自己。     
    大角发现文海在发呆，问道：“文君，为什么你的日语说得那么好？”     
    文海听到大角的问话后，马上反应过来，说道：“为了效忠天皇陛下，我很久以前就学会了日语。”文海的话一半是真的一边是假的，他的确在很小的时候学习日语，但是可不是为了效忠天皇，而是为了和日本人做生意，那个时候日本已经是一个新兴的资本主义国家，文氏家族为了开拓海外市场，派出了几个少年子弟学习日语。     
    加藤走上来不怀好意的问道：“文君，你们支那人既然可以效忠大日本帝国，那么以后会不会有一天会效忠别的国家反对帝国？嗯？”一边的大角闻讯哈哈的笑了起来。     
    佐佐木甩掉手中的香烟，不悦的说道：“大角和佐藤你们两个在干什么呢？在刁难别人吗？”打断了大角和佐藤对文海的刁难后，佐佐木对所有人下了逐客令。     
    走出佐佐木的房间后，文海看着前面的三个“太君”，心中一阵发狠，高杆的事情说什么也不会告诉这几个人了，最好让他们这几个人全部死在刘云的手中。     
    小野他们三个人正在嘻嘻哈哈的时候，军营外突然传来一声巨大的爆炸声，几个人都是军旅出身，知道刚才的这种爆炸声绝对不同寻常，几个人想都没想撒开腿跑向军营门外。     
    军营门口，一个班的鬼子死掉了大半，死状惨不忍睹，有些鬼子身上的零部件都已经变成了肉泥，活着的鬼子多多少少带了不同程度的伤，小野和其他两个人面面相觑，而随后赶来的文海虽然表面上还是一脸死板，心里却暗自幸灾乐祸，最起码这种事情以后不用我亲自来背黑锅了，痛快！     
    　　　　


纵横之龙  第五十八章 顺手牵羊

    小野皱起了眉头拨弄着鬼子的尸体，大角吼叫着对赶来的特务队传令立刻打电话封锁城门，加藤捏着鼻子对着放松炮的棺材看了又看，不久，一队鬼子军医过来抬走了没死的鬼子兵。     
    小野丢掉沾满鲜血的白手套，对赶过来的文海说道：“召集所有队员，从现在起全程戒烟，我要一家一户搜查，文君，你比我先到蓟县，你可以说说这件事情的具体看法吗？”     
    文海站起来“哈依”一声，然后说道：“根据我的估计，这种事情肯定是游击队干的。”     
    小野不满的说道：“文君，你来了这么久，为什么连那些游击队都收拾不了？”     
    文海不敢顶嘴，心里却不以为然，你们自己还不是被人家的骑兵撵兔子一样赶得到处跑，连大角的指挥刀都被打掉了。     
    等到刘云赶到城门边的时候，城门已经紧闭，上了刺刀的鬼子和伪军站得到处都是，看来想出去是不可能的了，刘云立刻往回走，他要在鬼子全城大搜捕之前找到一个安全的地方。     
    通过站岗的伪军，高杆知道农村里面又来了“亲戚”，立刻屁颠屁颠的跑了出来，将三个人接到自己的房子里面去了。这三人可都是财神爷，有了钱就可以和日本人拉关系了。     
    文海得到了一个满员的特务中队，不过和小野的嫡系、清一色的由日本人组成的特务小队小组相比，还是逊色不少。     
    刘云正要跟随高杆进入伪军军营，身后传来传来一阵脚步声，一回头，看见了文海带头的特务队，很快，几十个特务就从他们的眼前跑了过去。     
    太阳就要落山了，鬼子和伪军劳累了一整天，抓倒是抓到了不少嫌疑人，可以怎么看都不像游击队的人，拖到宪兵部后，对他们稍微一用刑，他们立刻哇哇的大叫，哪里有半点游击队的作风？为了保持“皇军”的面子，小野还是决定枪毙几个嫌疑人，对外放出风声就说是抓住的游击队员。     
    夜幕降临了，劳累了一天的文海拖着疲倦的身体回来了，白忙活一天了，那几个日本军官为了在佐佐木的面前推卸责任，居然说什么“支那人”私通土八路，矛头直指文海。     
    文海打开房门进去后并没有马上开灯，而是在黑暗中吸食着半截洋烟。文海闭着眼睛靠在墙壁上，思考着这些年来的所得所失，几年的时间过去了，自己在日本人的手中并没有得到重用，相反，那些庸才们却占据高位。     
    文海看着手中的烟屁股已经燃到了尽头，却又用手指头狠狠的掐熄快要熄灭的烟头，哼！自己虽有旷世大才却不能得到重用，也许当初应该选择南方的国军，这样日本人也就知道自己的厉害了。思虑万千后，轻轻的叹了一口气，伸手去拉电灯的开关。     
    昏暗的灯光刚刚亮起的瞬间，这个时候是视力由黑转亮的时候，人会有短暂的失明，一根木棒带着呼呼的风声猛地砸向文海的脑袋，文海突然间收到偷袭，等听到呼呼风声的时候躲闪已经来不及了，木棒狠狠地敲击在文海的后脑勺上。     
    “嗵”的一声闷想，文海只觉得一阵天旋地转，狠狠的一咬牙，绝对不能在这个时候倒下，否则今晚必然丧命。倒在地上后顺势一个翻滚，又摇摇晃晃的站了起来，一只手已经向腰间的手枪伸去。     
    文海的手枪还没来得及摸到，模模糊糊的看见一个高大的人影再次挥动木棒打过来，“嗵”的又是一声闷响，文海的耳朵根再次重重的挨了一下，这次彻底将文海打晕过去了。     
    刘云笑着丢掉已经断成两截的木棒，刚才这个家伙进来后半天不开灯，还以为被他发现了呢！而且这个家伙的脑袋也实在是太硬了，居然让这么粗壮的木棒打断，了不起。     
    将文海绑好后，刘云开始翻箱倒柜的寻找高杆的那个“认罪书”，想起高杆可怜兮兮的跪求自己把文海弄死，然后将文海手中要挟他的把柄“要”回来。把柄“要”回来还是可以的，但是刘云肯定是要代为保管的！有了这个玩艺儿，以后就可以牢牢的控制高杆了。这样就可以节约大量的经费了。     
    一番辛苦，房子里面找来找去就是没有，真是怪事！刘云不得不用冷水淋醒了文海。     
    被冷水一激，文海渐渐的睁开了眼睛，发现房子里面被翻得一塌糊涂，衣服、被子、武器、书籍、洗漱器物等等丢得到处都是，然后又发现自己被牢牢的被绑在一张椅子上。     
    “呵呵！老熟人了，怎么不认识了？”刘云面脸笑容的打招呼，发现文海对于自己“粗鲁”的折腾他的房间感到很愤怒，无奈的耸耸肩，说道：“把你的房间搞成这样，我也觉得很不好意思，不过这不能怪我，只怪你的东西藏得太好了。”     
    文海冷冷的哼了一声算是回答，早就应该猜到是他，而且他居然躲在军营里面，难怪找不到。     
    刘云斯文慢理地说道：“我想为了朋友找你要一件东西，你是知道的，高杆队长这一段时间吃不好、睡不香，看上去怪可怜的，我看上去也觉得心痛，这个、这个不知道文队长肯不肯帮这个忙呢？您是一个聪明人，呵呵！后果您自己想一想也知道。”     
    文海考虑了片刻，说道：“在门梁上面，你自己去摸。”这次先服软，以后再找高杆算账。     
    刘云笑着站起来，来到门梁上面摸索，不久就摸到了一张“认罪书”，展开粗略的看了看，正是自己要找的东西，收入怀中后，又对文海打起了主意。     
    刘云盯着文海看了一气，叹着气、非常可惜地说道：“你小子高高大大、有模有样的干什么不好？为什么非要当汉奸呢？”说完挨着文海坐下来了。     
    文海特别不喜欢被人威胁，刘云坐下后，文海猛地一挣扎，捆绑在身上的绳子差点就要绷断，刘云不得不威胁着说道：“别乱动，否则我就卸下你身上的关节。”     
    文海好没生气的冷笑一声，开口说道：“我可不是什么汉奸，我是满洲人。”     
    刘云想都没想，站起来“啪、啪”正反两记耳光甩在文海的脸上，然后驳斥道：“皆是炎黄血脉，哪里分什么满洲、琼州的？如果说有区别，那也不过是血缘的远近而已！”     
    文海挨了两记耳光后干脆不说话了，仿佛刘云不存在一样，对于刘云的问话用沉默抗议。     
    刘云为什么“死皮赖脸”的非要和文海说话呢？实际上是刘云看上了文海的那种冷静和能力，刘云始终觉得文海应该可以策反，因为文海这种人并不是死心塌地的给日本人卖命，文海可能只对权力效忠，否则文海三番两次的“死抗”，刘云也不会三番两次手下留情。关键是要找对路子，这种人虽然够坚强，但是他们的弱点比常人更加不堪一击。     
    刘云问了一番话，文海都装作没有听到，刘云也不生气，笑呵呵的说道：“既然你不说话，那么我就只有告辞了，不过我可不能眼睁睁的看着你当汉奸。”刘云四处转悠了一番，说道：“在你的门梁上安几个手榴弹，这样日本人进来的时候就可以炸死几个了。你先别生气，我这样做也是为了你好，到时候你就是我们这一边的人了。”     
    刘云说做就做，从身上取出两颗手榴弹，扯出一引线系到门梁上，不但可以炸死进入放进的人，还可以将房间里面的文海一起炸死。文海冷冷的看了看刘云布置手榴弹，为了表示不屑，文海早就已经闭目养神了。刘云瞄了瞄文海，看他那个德性，真的不惧威胁！？     
    刘云拍掉手上的灰尘，说道：“这次鬼子肯定会被炸死一大片，这也是你当汉奸的一种赎罪方式。”又歪着头想了想，说道：“就是不知道你的家人会不会心痛。”     
    文海的眉毛轻微的动弹了一下，刘云微微一笑，抓到你的把柄了，说道：“你放心，游击队会让日本鬼子都相信你实际上是我们这一边的，到时候你的家人肯定会以你为傲的！”     
    文海猛地睁开眼睛，目光如电一般射到了刘云的身上，这个叫刘云的家伙怎么这么坏？     
    刘云找到一块破布，强行捏开文海的嘴巴塞了进去，又将文海绑了几圈绳子，就像一个粽子一样，然后高高的将他吊了起来，这个家伙很聪明，不得不这样做，免得他逃脱。     
    布置完毕后，刘云打开窗户，看了看外面的行情，巡逻的鬼子兵背对着这一边走远了，刘云惬意的吸了一口新鲜空气后正要离开，又转头对文海说道：“我先走了，你好自为之吧！”     
    文海再也忍不住了，身体不断的扭动，塞满了破布的嘴巴“呜、呜”的喊叫着，刘云的心中一喜，搞定了！     
    刘云走上去撤出文海嘴巴里面的破布，嘲弄道：“怎么？你不是不怕死的吗？哦！我知道了，原来你是害怕你在沈阳、哦！应该是奉天的家族被株连对不对？虽然中国很大，但是却没有你们家族的立足之地，日本人要抓你们，国民政府也要抓汉奸杀一儆百，哼！”     
    文海怒道：“你到底要怎么样？”越看刘云的笑脸越不顺眼，有一种想打烂的冲动。     
    刘云笑呵呵的说道：“很简单，只要你答应我的几个条件，我就不为难你，一：别给日本人死心塌地的卖命；二：不许为难高杆；三：咱们签订一个‘友好合作的协议’。”     
    文海的面部肌肉一阵曲扭，如果不能取得日本人的信任，那就只能当一辈子的虚衔队长，而国民政府和共产党日落西山，垮台是迟早的事情，笑话！投靠南方政府？想都别想！     
    文海缓缓地说道：“我可以不给日本人死心塌地的卖命，也可以永不为难高杆，但是你休想让我签那个什么‘友好合作协议’，如果你非要我签，那就杀掉我吧！”说完将脖子一挺。     
    刘云点了点头，这个家伙还真的有一点骨气，突然伸出拳头狠狠地在文海没有防备的腹部就是一拳，文海突然受到这种重击，顿时难受得说不出话来，整个人弯成了一个大龙虾，口里也陆陆续续的吐出了一些白色的泡沫，虽然痛到了极点，但是就是一声也不吭。     
    刘云收回了拳头，口中“啧啧”有声，这个家伙看来还是有一些斤两的，好！今天就彻底试试你的斤两。文海的房间里面不断的传来一声声沉闷而微小的声音，刘云专门挑一些不致命的地方下手，让他即记住了教训，又不耽搁明天“上班”。     
    修理了一番这个大汉奸后，文海愣是没有哼出声来，刘云笑着揉了揉拳头，看来真的没有挑错人，这个狗汉奸性子甚烈，非平常人也！这次“修理”就到这里吧！     
    刘云取来红色印泥，将文海的十个手指统统在一张白纸上按了一遍，然后又拿走了文海的一封书信。     
    最后，刘云对文海嘲笑着说道：“你以为你不写‘合作协议’我就没有办法抓住你的把柄了吗？哼！我会找人模仿你的笔迹写，到时候我会送一份草本给你看，你好自为之吧！”     
    王家村的王运山有这种模仿别人笔迹的特殊才能，哼！这次要彻底控制文海。     
    刘云解开绳子放下文海自顾自的走了，文海捂着肚子艰难的扶着椅子坐下，看着刘云的背影，刚才刘云的那些重击差点就让文海咬断了牙根，如此三番两次的在刘云的手中受辱，此仇不报颜面何存？正在愤愤地思考时，脚一软摔倒在地上，眼前一黑就晕了过去。     
    钟天祥睡了一觉醒来后，围着根据地走了一圈，第一个反应和李远强一样，不敢相信这就是刘云创建的根据地，至于陈容，居然发现这里也有妇救会，这个流氓看来也不是浪得虚名之辈，他的确有骄傲的资本，难怪李远强到达桃林镇后又立刻马不停地的回到这里，大青山比两个桃林镇都要重要。     
    对于李远强的军事素质，刘云非常的信任，所以将排兵布阵的事情全部交给了李远强，自己亲自带着两个小鬼潜入蓟县实施破坏，意图打乱鬼子的部署，让鬼子分兵。当然，在各处同时实施破坏的小组足足有十几个。     
    天刚刚蒙蒙亮，刘云和小五、李向阳化妆成伪军，一阵晃悠着来到城门口，刘云抬头一看，城门口的伪军岗哨增加了一倍，而且还有身着便装、头戴王八帽子的日本特务在一旁监军，城头上还有一溜站得笔挺的鬼子士兵。     
    刘云若无其事的走了上去，一个伪军看见来了同行，问道：“兄弟，你们是哪部分的？这么早出城干什么呀？今天出城有一点难，没有特别通行证我可帮不了你。”     
    检查特别通行证很好说！高杆那里可以随便拿，不就是几张纸吗？刘云掏出特别通行证，肥如猪的日本特务挤上来瞪着绿豆大的眼睛看了看通行证，问道：“你们出城什么的干活？”     
    刘云笑着说道：“到山民那里买野物孝敬皇军的干活，太君的和我们一起去？”     
    日本特务点了点头，对刘云伸出大拇指，用半生不熟的中国话说道：“你的辛苦，我的公干，不能和你去。”又指着其他的伪军对刘云说道：“他们良心小小的，只顾自己发财。”     
    刘云点头哈腰的说道：“不要紧，公干的固然重要，但是按照中国话来说也要‘劳逸结合’，太君，为了您的健康，我们不如一起去玩玩，花姑娘大大的有！”     
    李向阳忍不住在后面给了刘云一脚，刘大哥这个样子实在是太恶心了。     
    日本特务的眼睛笑成了一条缝，连连点头，说道：“你的有道理！我去！我去！”     
    刘云立刻对着日本特务鞠了一躬，说道：“太君若是同去，鄙人必然让太君享受到那种刻骨铭心的快乐，呵呵！还不知道太君的尊姓大名，请问太君的尊姓大名？”说完做出一幅媚脸状，刘云的这个样子连其他伪军都看不下去了，一个个既羡又妒，索性板着脸做不屑状。     
    日本特务笑呵呵的说道：“哟西！我的名字叫做井山一琼，你们快快的在前面开路。”     
    刘云又一次鞠躬，做感激状，说道：“感谢太君看得起我刘某人，今天无论如何也要伺候得太君舒服，我的在前面快快的开路，太君快快的跟上。”     
    刘云三人带着这个日本特务出了城，今天要白捡一个日本俘虏了，还是一个稀少的日本籍特务，也不知道这个家伙怎么当上特务的？要身材没身材（肥得和猪一样），要能力没能力（没有起码的判断能力），到了王家村后试试看能不能策反这个家伙。     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第五十九章 骚扰

    各位兄弟姐妹，我这本书已经加入铁血vip了，感谢这些天来大家对我的支持。     
    1为了提高这本书在铁血的访问率，即使是公众版，更新也会比铁血慢两天，2凡是转载这本书的网站，必须声明本书是铁血首发，否则，请将这本书下架。     
    3我会尽可能快的解锁vip章节，我可没有指望这本书发财。     
    4感谢大家对我前期的支持，没有你们的支持就没有我写作的动力，再次鞠躬表示感谢！     
    ========================================================================================= 一行人走出了老远，日本特务井山一琼还不知道这个善解人意的“皇协军”名字，对刘云问道：“你的叫什么？在哪个军官的手下做事？”     
    刘云笑着说道：“我的叫刘云，不是谁的手下，现任大青山游击队的最高长官。”     
    井山暂时还没有反应过来，随口“哦”了一声，正要开口说“回去了向大青山游击队的长官提醒一下，以后有机会了好好的将你提携一番，”突然反应过来了，这是在开玩笑吗？     
    井山一琼停下了脚步，觉得这个玩笑一点都不好玩，刘云笑着回了头，再次重复着说道：“很不幸，你现在已经被我们俘虏了，如果你试图反抗，我们可能会让你吃一点苦头。”     
    小五和向阳两个人一左一右抢到了井山的背后，井山的反应也很迅速，立刻掏抢，李向阳一声吼叫，挥舞着拳头砸到了井山的太阳穴上，井山“嗷”的一声痛叫，眼前崩裂出无数金星，小五也跟着重重的对着井山的大腿弯就是一脚，井山来不及反应“扑通”一声跪到了地上，向阳快速卸下了他的手枪。     
    刘云嘲笑着说道：“早就告诉你了，叫你不要试图反抗，还是老老实实的跟我走吧！”     
    佐佐木调集了一个步兵中队的兵力来保护运输队，而运输队本身就有一个精干的加强小队全程护送，上级师团指示：这次的运输任务非常重要，车队的安全关系着许多帝国战士的性命，绝对不能出差错。佐佐木吸了一口烟，这到底是什么车队呢？     
    屋子里面，几个人皱着眉头看着简易地图，李远强用铅笔划出了鬼子运输队的大致行军示意图，几百号装备精良的鬼子可不好解决，虽然刘云派出了十几组人员四处骚扰，但是除了自己搞出的风声比较大以外，其他的都是小打小闹，并没有迫使鬼子草木皆兵而分散兵力。     
    良久，刘云打破沉静，问道：“能不能要求上级派出正规部队予以配合？”     
    李远强挠了挠后脑勺，一脸的不爽，说道：“时间上来不及，而且主力部队也不在此地！”     
    刘云不满的弯弯嘴巴，早晚有一天，老子要让大青山游击队变成让人不可小觑的主力，可是眼前的这一关该怎么过呢？刘云陷入了沉思，手中不断的玩着一根炭笔，“吧嗒”一声，树枝烧成的炭笔掉到了地图的边缘上，突然，一个主意蹦了出来。     
    刘云立刻招来叶齐和冯汶，仔细的询问了鬼子行军路线上的村庄、城镇，最后，刘云问到佐佐木的队伍在什么地方和下一个县城办理交接，叶、冯二人肯定地说他们必然会在蓟县与泰安县的万家岭结束护送，因为万家岭是两地的分界线。     
    刘云的问话说到这里，房间里面的人差不多都知道刘云的意思了，刘云在寻找机会，在鬼子护送部队离开之后、接应部队到达之前还是有可能消灭它们的。     
    刘云的设想得到了全体干部们的认同，关键是怎样拖延接应的鬼子部队，高杆说这次鬼子的运输队非常的急匆匆，坐火车达到蓟县后居然不作丝毫的停留，立刻马不停地向南方某镇的简易飞机场转移，看来这批物品还要上飞机运走。     
    既然运输车队这么急于南下，那么他们肯定会在等不到接应部队的情况下独自南下。当然，这次作战除了要主动创造战机以外，还要时刻保持警惕和隐蔽，因为这次是远离根据地作战，到时候那些维持会及投靠了鬼子的帮会势力肯定给鬼子通风报信。     
    刘云和李远强两个人开始紧张的策划，时间已经不多了。     
    小五和李向阳利索的铺开一张巨大的白纸，刘云熟练的用炭笔在上面画出两个县的简易地图，除了仔细的标明行军路线，还有后勤支援呢！这些其他人没有学习实践过，只能干瞪着眼在一边学习，就连心高气傲的钟天祥也弯下腰仔细的看着。     
    根据叶、冯二人提供的地形，刘云和李远强决定了游击队的行军路线，圈定安全的临时宿营地，还在撤退的路上准备了几个小小的地雷场，这是用来阻击敌人的追击部队的。写写画画足足花了一个小时才完成。     
    小五对刘云的这些策划非常感兴趣，在一边不断的询问着，几个在一边不懂装懂的干部也趁机学了不少，而李向阳却是一付东张西望无所事事的样子。     
    本来刘云还想规划得更加仔细一点，比如派人到泰安县捣乱，分散那里鬼子的注意力；或者派人先教训一番沿途的那些反动势力，免得他们为敌所用，奈何实力不足只得作罢。     
    李远强收好手中的炭笔，对刘云看了看，这小子想得比自己还要远，而且从策划的水平来看是极为熟练的，完全是一个优秀的军官。     
    李远强对四周的人笑道：“我们这一边能有刘营长这种人才简直就是幸哉，如果他是鬼子那一边的人，在座的各位肯定会死在他的手中。”     
    陈容却不以为然，反驳着说道：“我看钟营长也是一个不错的人才，说不定钟营长比某个人更有能力。”凡是称赞刘云这个流氓的话题就要反对，看不得这个流氓得意。     
    钟天祥被陈容一夸，脸上一红，没有作声，要自己做做宣传讲讲道理还是合格的，至于像这种策划，现在不是正在学习吗？相信自己以后也可以做到这种水平。     
    听到陈容的话后，刘云也不生气，笑呵呵的望着陈容，自己的形象在她的心中早就臭掉了，不过这个女人这么猖狂，实在是欠“修理”，怎样“修理”她呢？太重了有辱斯文，太轻了等于给她挠痒痒，找个时间好好想想办法，嗯！要想一个办法让她自己心甘情愿地往火坑里面跳，让他哑巴吃黄连有苦说不出，想到这里，脸上露出一丝不易察觉的微笑。     
    根据地这次已经是倾巢出动了，李信带着他的一连，李远强下到了二连，钟天祥依旧带着桃林镇的队员，陈容带着几个村的骨干分子组成的支援大队。     
    刘云则下到了三连，虽然三连又补充进来了十几个民兵，但是依然没有恢复元气。刘云将马常青的骑兵队带在身边，王打铁恢复担任三连的连长。     
    代理副指导员小赵同志因为受到了严重的心理打击，一路上将脑袋扎到裤裆里面行军，而一向将头抬起来望着天的马常青也收敛了很多，他手下的骑兵们很久没有挨骂了。     
    小野身后跟着满员的一个小队的几十号特务，和其他鬼子军官不同，他喜欢坐三轮摩托，身边是大角开车，加藤坐在大角的身后，而在他们的身后，排成长蛇般的汽车在崎岖的山路上慢吞吞的爬着，扬起了一路的灰尘。因为无缘无故的丢了一个叫做井山一琼的部下，心情正郁闷着呢！看着身后搅起的满天的灰尘，小野不由得骂了一声，该死的支那人难道不会修路吗？     
    这次押运佐佐木没有派出伪军，全部都是鬼子兵，上级师团命令的命令下达后，佐佐木就大概猜到了一些，这次押运的可能是一些违禁武器，使用这种东西连帝国士兵都必须隐瞒，更何况“支那”人？     
    跑在最前面的鬼子向导伸长了脖子四处张望，他几个月前去过泰安县一次。不久，他发现了远处巍峨的万家岭，抹了一把汗水，总算是快到了，这些土路颠簸得都差不多让人散架了。     
    加藤对小野说道：“中佐阁下，根据前面带路的向导观察，我们可能到地方了。”     
    小野活动了一下僵硬的腰部，满意地说道：“总算是可以交差了！游击队太坏了，等这件事情过去了，我要亲自到农村里给那些游击队员们一点颜色看看。”     
    大角下车后挑选出了一块巨大的草地，指挥那些汽车按照顺序停好，这些汽车里面只有极少数的南下运输车队，其他的大部分汽车都是佐佐木宝贵的机动工具。     
    负责押运的鬼子兵们纷纷跳下汽车，在中队长木谷川一的布置、指挥下，挑选有利地形摆好机枪，派出游哨四散警戒。     
    加藤弯着腰看着那些自己护送的汽车队，这些汽车还有专门的一个小队的鬼子兵护送，他们靠着汽车警戒着，一个个不苟言笑，甚至连吃饭也不和小野他们一起进行。看得出他们是从精锐师团中抽调出来的，而且带队的军官居然是一个中佐。     
    加藤跑了上去，对那个中佐笑着说道：“来，吸根烟，很少见的帝国货。”     
    中佐用带着雪白手套的手挡开了加藤递过来的香烟，很礼貌但又不近人情的说道：“谢谢！我不吸烟。”日本军队中军官不吸烟的很少，这家伙是一个另类。     
    加藤讨了一个没趣，也不生气，问道：“可以告诉我这些汽车里面都是一些什么东西吗？”     
    鬼子中佐回头看了加藤一眼，冷冷的丢下一句话：“无可奉告。”然后走开了。     
    加藤不甘心就这么结束话题，追上去问道：“你是在哪个部队的？交个朋友好吗？”     
    鬼子中佐停下脚步，回头说道：“帝国军人应该保守军事机密，你说的这些我都不能告诉你，不过我可以坦白地告诉你，这些汽车里都是一些威力巨大的杀人武器。至于我的名字，你记好了：我叫大冢彪雄。”　大冢彪雄说完后，不再理会加藤，而是去检查汽车的保养状态。     
    加藤碰了一鼻子的灰，转身对小野无奈的笑了起来，小野也抱之无奈的一笑，大角敬佩的说道：“这个家伙是一个优秀的帝国军人。”     
    在另外一座山顶上，马常青睁大了眼睛看着空地上的两、三百号鬼子。     
    这次鬼子的实力很强大，刘云不得不了作仔细的安排，可以说是算无遗算，现在，桃林镇的游击队员们在钟天祥带领下，去骚扰赶来接应的鬼子大部队，可惜就是不知道来接应的鬼子大部队到底有多少人，而且也不知道他们作战意图到底怎样？如果他们非常坚决地执行接应任务，那么这次行动就很可能就会化作泡影，如果最后的结局是这样，那么还不如请国军一起参战呢！     
    来接应的鬼子足足有两个中队，其中没有伪军的参与，可能鬼子觉得伪军的存在反而是一种累赘，这次的运输任务必须是非常迅速而安全的。     
    山脚下，排成密密麻麻的鬼子的两个中队正在急行军，他们甚至没有派出探路的先锋。山顶上，钟天祥四处张望了一番，这些鬼子排成几个列队，偷袭的时机已经成熟。     
    “打！”钟天祥一声暴喝，一挺机枪狂风暴雨般的喷射出子弹，鬼子冷不防被打死打伤了十几个人，剩下的鬼子立刻趴在地上，等到鬼子兵们抬头的时候，山顶上已经一片安静了。     
    叶齐一边跑一边对钟天祥说道：“走这边又可以跑到小鬼子的前面去，又可以偷袭他们。”     
    鬼子们受到了偷袭之后，冲到山顶的鬼子兵们连一根鸟毛都没有发现，带队的鬼子军官虽然暴跳如雷，但是还是不得不将队伍分散，以避免不明武装的下次袭击。     
    游击队员们又埋伏在鬼子行军的正前方，这次，钟天祥突然想到了刘云是怎样使用手榴弹的，他也将手榴弹布置成了一个个的地雷，有的布置到树上，用枯枝败叶掩盖，有的布置到必经之路上，用黄土虚掩，等到差不多了，又是一阵机枪对着鬼子扫射过去。     
    鬼子再一次吃了大亏，这次游击队的射击视角极好，钟天祥将三挺机枪全部亮了出来，一番扫射后，差不多造成了二十多个鬼子的死伤，鬼子军官再也忍不住了，立刻派出两个小队的鬼子占领两边的高地，一个小队的鬼子兵在小队长的指挥下，嚎叫着扑向游击队。     
    “撤！”钟天祥看到鬼子的迅速反应后一声冷笑后，立刻指挥队员们撤离了战场，鬼子们占领游击队的高地后，“不小心”又吃了几颗手榴弹，死伤十几个人。     
    鬼子的带队指挥官将几个作战不利的下级军官召集起来，挨着个每人抽了几个耳光，然后派出一个小队抬着鬼子伤员和鬼子兵的尸体回去了，顺便要他们传一个口信回去，让一些熟悉地形的“皇协军”过来支援，整顿了队伍后，带队的鬼子军官在两翼派出了掩护部队两个小队，前面派出了开路的一个小队，不过这样一来接应的鬼子大部队就耽搁了不少时间。     
    叶齐又带着游击队跑到了鬼子的屁股后面，准备第三次偷袭他们，经过两次的偷袭，队员们的信心大增，连钟天祥这种不苟言笑的人也满脸春风。     
    钟天祥看了看，鬼子的整个行军队伍还有几十个没有转过前面的那道山弯，这些小鬼子好傻的，非要前后左右的依次提醒他们。这次，钟天祥决定在他们的尾巴上面狠狠地蛰一下，三挺机枪架好后，“突突突”的一阵枪响，殿后的鬼子就像被割倒的稻谷一样倒下了一大片。     
    到最后，鬼子队伍不得不前后戒备、左右提防，行军的速度大大的减低了。可是他们的行军路线并没有因为游击队的袭击而发生改变。     
    一个游击队的骑兵飞快的奔驰着，很快，刘云得到钟天祥的情报，看来这些小鬼子的作战意图不但非常坚决，而且兵力还不少，那么这次的作战计划可能真的要化为泡影了。     
    刘云陷入了沉思，一抬头，发现赵延正偷偷的看自己，对赵延一个招手，喊道：“你小子，给我过来。”等到赵延低着头跑过去了，看着赵延的一幅没精打采的“熊”样，训斥道：“你小子，看你那个傻样！把头抬起来，腰杆给老子挺直了，看不得你现在这个样子。”     
    刘云对于自己的心腹一向是“打是亲、骂是爱”，而赵延也最怕刘云对他失望，现在虽然被刘云骂了几句，被“作贱”了一番，但是赵延却反而感到一阵阵的高兴。     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第六十章 少年成长记

    谢谢大家的支持，这本书在铁血的地址是：http://book.tiexue.net/novel.aspx?novelid=9958     
    如果大家想要到铁血支持我，那么还是请大家购买金币合算，为什么呢？听我的分析：买铜币首先就要被移动或者联通宰去一大截，差不多达到了一块钱换七毛钱的地步，而且还不一定能够收得到密码和账号，万一收不到账号和密码，连哭都没有地方哭了。     
    我以前在铁血订阅《共和国之怒》的时候就发现了这些问题，可惜这些问题到现在都没有改正，铁血的收费系统是在是太差了！     
    金币非常划算，一块钱的人民币可以购买102枚金币，而且金币还可以购买铁血的实物性商品，铜币就不行了。十元人民币有1020个金币，足够看完我这本电子书了。     
    如果使用铜币，那么购买一本电子书比购买一本实体书还贵，真诚建议书友们购买金币。     
    还有最后一件事情，请大家积极发表书评，我这里的精华几乎每个星期的精华都没有用完，实在是太浪费了。     
    端午节快要来了，祝大家节日快乐！     
    ==============================================================================     
    赵延将脑袋埋得更深了，不是因为自卑，而是在偷偷的抿着嘴巴笑，刘云还以为又刺伤了赵延的自尊心，怎么这小子像一个小媳妇？伸出拳头气愤地在赵延的肩膀上砸了一下。     
    “哎哟！”一声，赵延捂着肩膀失声叫了起来，人也慌忙王后面躲闪，刘云瞪着眼睛，对他冰冷的吐出几句话：“你还知道痛？我还以为你是一个娘们呢！过来，我再给你几拳，让你清醒清醒。”     
    赵延哪里肯再去挨刘云的铁拳？抬头笑道：：“营长，你就别生气了，我这也是难受而已！”     
    刘云不屑的撇撇嘴巴，说道：“你难受什么？你以为你的脸皮很薄吗？是谁让李副营长到我这里来给你求情的？嗯？怎么不作声了？”刘云又用手指顶着赵延的脑壳恨铁不成钢地说道：“你小子，不能把这些歪门邪道的心思放一半到正经事上吗？”     
    本来刘云想对小赵、小马二人从轻发落，当时也就打算将他们撤成副连级干部或者是代理连级干部，但是李信跑过来一阵嘀咕后，刘云反而不好走后门了，否则，李信提拔的一连那两个连级干部以后犯了什么错误，刘云就不好做人了，后来刘云不得不坚定的将小马和小赵统统降为代理副连级干部。     
    赵延的脸上立刻红了，四处一阵张望，还好，周围没有别人，否则，自己在游击队里还怎么立足？刘云将赵延扯到自己的身边说道：“如果李副营长知道我给你开了后门，那么他以后还会不会遵守游击队里面的军纪？”     
    赵延立刻摇了摇头，李副营长这个人宽于待己、严于待人。     
    刘云接着说道：“如果这次我狠狠的惩罚了你，那么他以后就更加不会越雷池半步了。”     
    赵延点了点头，还是刘营长想得深远，可恨自己一时犯了糊涂，这么明显的道理都没有看出来，刘云拍拍赵延的肩膀说到：“好啦！先别想这些东西了，放下包袱一心一意的打仗，而且以后少想这些歪门邪道，否则！哼哼！”     
    远处，李向阳和小五蹦蹦跳跳的跑过来了，还是这些小家伙没有心理负担，刘云扯断一根杂草，转头又对赵延问道：“这次作战你有什么好的建议吗？”     
    赵延低着头考虑了片刻，脑袋都要想破了还是没有想到什么好办法，最后无奈的说道：“实在是没有办法了，如果我能够更加熟悉一些地形，也许可以想出一个好办法。”     
    刘云躺倒在草地上，口里默默的念叨着“地形、地形……”，鬼子的破绽到底在哪里呢？突然想到骑兵队送来的情报，这次来接应的鬼子不是有一个小队中途打转回去了吗？干脆把它给端了。     
    刘云站起来对小五和李向阳喊道：“召集干部过来开会。”     
    刘云的长途奔袭的战术提出来以后，立刻遭到了全体干部的反对，跑这么远不说还要打仗，还让不让人活？刘云站在高处扫视着这些干部，干部们看到刘云决绝的样子就知道他已经决定了，虽然不敢将反对的话说出来，不过他们也有自己的办法，全部用沉默来表示自己的反对，即使是刘云的铁杆支持派——赵延也紧紧地闭着嘴巴，只有李远强在一边笑呵呵的看着大家的反应。     
    李远强的信心是有根据的，以前红军在长征的时候，长途奔袭的还少了吗？那个时候为了取得补给，虚弱而缺药少弹的红军不得不主动地寻找敌人作战。     
    李远强在心底里慢慢的接受了刘云，这个刘云的确是真正的红军战士。     
    刘云看了看这些干部，就连赵延也对自己的战术是否正确有明显的异议，刘云仔细一想，这些距离对于身为特种兵的自己来说是不成问题的，但是，这些刚刚成为游击队队员的干部战士们有没有那种体力那就很难说了。     
    李远强开口了，说道：“我支持刘营长的作战计划，同志们，只要桃林镇的同志们能够顺利的拖住过来的两个中队的鬼子，那么我们的作战计划还是可以实现的。”     
    一匹游击队战马飞快的奔驰在荒野滩上，马背上的骑手抹抹汗水后，更加快速挥动马鞭。     
    钟天祥得到李远强的指示后，天已经黑了下来，在叶齐的带路下，跑到鬼子的前方埋下了许多的手榴弹，天黑了，这些鬼子们不可能发现这些要人命的玩意。     
    黑夜中，举着火把的鬼子兵触发了游击队设置的手榴弹，付出了几个人的伤亡后，开路的鬼子小队长不肯往前面走了，后面的大队鬼子跟上来挤到了一起，整个鬼子的队伍混乱不堪，鬼子的大部队不得不再次停下来。     
    面对这种找不到、打不了的敌人，暴躁和愤怒的情绪弥漫着每一个鬼子官兵的心，带队的军官对着开路的小队长发了一通脾气之后，将队伍分得更加散开了，同时尽量走那些没有人走过的路，那些地上野草倒伏的地方就不要过去。     
    几乎每一个鬼子都开始怀念伪军起来，如果有他们在，这些开路的任务就统统归他们了。     
    鬼子的行军速度因为游击队无休止的骚扰变得越来越慢，钟天祥看见鬼子将队伍分得更散，可惜没有更多的手榴弹了，否则这些鬼子兵也就只有回去找工兵来帮忙了。     
    在鬼子接下来的缓慢行军过程中，钟天祥又抽冷子指挥机枪扫倒了一些鬼子兵，最后一次骚扰的时候，“扫”到了一条殿后的大鱼，一个小队长被击伤了手臂。     
    这个鬼子小队长受伤后，再也忍不住了，要死要活的就来吧！他发狂的指挥部下向着枪响的地方扑过去，这个时候不断有部下劝他执行中队长的命令，却反而被他甩了耳光，现在这个发狂的如同“人兽”般的小队长什么也不管了，非要抓住那些偷袭的“土匪”不可。     
    带队的鬼子中队长立刻发现了身后的异状，一个小队居然无视军令鲁莽的追击，这怎么能成呢？整支队伍又不得不停下脚步，在黑夜中晕头转向、担惊受怕的鬼子们前推后挤的搅拌在一起。     
    带队的鬼子中队长派出了一个小队的鬼子兵去接应鲁莽出击的那个小队，而其他的小队慢慢的收拢了，然后放出警戒线，鬼子为了避免继续被偷袭，恨恨的选择了安营扎寨。钟天祥顺利的完成了任务。     
    黑夜中，活地图冯汶带着大青山的三个主力连在深山中急行军，他们的任务是赶在运送伤兵的鬼子小队走出深山之前歼灭他们。     
    抬着担架的鬼子小队这个时候也非常地怀念伪军，平时怎么看都觉得那些家伙不顺眼，可是有些时候还真得不能少了他们，如果他们在这里，那么这些担架就铁定是他们代劳。     
    气喘吁吁的游击队员们好不容易赶到了鬼子回城的必经之路，还没有来得及休息，哨兵就发现了远处开过来的一队鬼子兵，他们慢吞吞的抬着担架艰难地走在山间小路上。这么远的距离不说，加上他们大多抬着担架，这让鬼子们非常吃不消。     
    由于鬼子来得非常突然，游击队来不及完善布置，包围圈有些地方留下了巨大的缺口，现在也顾不得那么多了，等到鬼子的进入了游击队的包围圈后，借着鬼子手中火把的照耀，刘云端着枪找到了鬼子的小队长，“砰！”的一声枪响，鬼子小队长前脚跨出去后脚还没有收回来，身体往后一仰，倒在地上死掉了。     
    刘云射出了子弹后，战士们也跟着开枪，不过因为子弹有限，每个人不过分配到了五发子弹，所以战士们打完了一、两发子弹后，又立刻甩出了雨点般的手榴弹，“轰、轰、轰”的接连巨响声中，鬼子冷不防倒下了一大片。     
    “冲啊！”连队干部们率先从隐蔽的地方猛地跳了出来，在干部们的带领下，战士们大声呐喊着向鬼子的队形冲锋。     
    鬼子的一个小队有两挺机枪，机枪手就是刘云重点的照顾对象，小五在刘云的身边给他上子弹，一支三八式步枪的五发子弹打完了，小五就立刻给刘云换上另一支压满子弹的步枪。     
    鬼子的两挺机枪断断续续的喷射着火力，刘云累得一刻也不能休息，一边利索的扣动扳机，一边观察战场。看来需要培养了狙击手了，自己必须早点从这个“岗位”中脱离出来，当指挥员才是自己要做的事情。     
    机枪周围死了一片鬼子，在黑夜中，鬼子的机枪发出很大的火焰，而那些机枪手在射击的时候又不能移动，活活成了刘云的活靶子。     
    小五心不在焉的看着刘云“点杀”小鬼子，心却早就飞走了，不断伸长脖子四处张望一下，那个李向阳呢？怎么不见了？该不会是跑下去参加肉搏了吧？这个小子居然也不等我。     
    下面的幸存的五、六十个鬼子和将近两百多个游击队的战士搅拌在了一起，实力对比是一比四，战士们在短短的几秒钟时间里就扎入了近在咫尺鬼子队伍中，鬼子的机枪已经不能使用了，否则会伤到自己人。     
    刘云看了看跃跃欲试的小五，说道：“你去找李向阳，别让他犯险。”话刚刚说出口就后悔了，小五飞快的抄起一杆长矛，向山下连续几个跳跃，这哪里是去找人？只怕是参战吧！     
    因为战场距离敌人的城镇很近，根据营长和政委的命令，必须非常果断、及时地歼灭这股敌人，为了修补不均匀的包围圈，李远强也不得不参加了肉搏战。     
    赵延为了恢复原来的连级干部职称，这次又是率领着三连冲在最前面，现在必须要做出一点成绩来，这次作战后，部队的伤亡肯定会比较大，到时候游击队必然会休整一段时间。眼前的这种机会就不知道要等多久才能在遇到了。     
    趁着鬼子机枪熄灭的时候，三连拦腰插入鬼子小队的正中间，鬼子受到了突袭后立刻反应过来，他们打完步枪中的子弹后背靠背的站着，等候游击队靠近后进行血腥的刺刀格斗。     
    赵延在黑暗中一手提着苗刀，一手使着驳壳枪，借着说话的声音、和微弱的火光判断对方的身份，他的身边还有跟着几个保护他的战士，鬼子的刺刀技术很厉害，而赵延的刀术并不怎么威猛，倒是手中的驳壳枪打死了几个鬼子兵。     
    等到赵延发现四周全部都是鬼子的时候，心中也不禁有一些“清凉”，这怎么玩？不得不召集援兵，回头大喊一声：“同志们跟我冲啊！”　赵延的一声呐喊，不但战士们围上来了，周围的鬼子们也纷纷盯住了赵延，几个按捺不住的鬼子兵端着刺刀向赵延冲过来。     
    赵延右手握着驳壳枪，对着十几米外的鬼子群一阵连射，当场打死了几个鬼子，一个鬼子激起了同归于尽的狂性，他掏出一颗手榴弹，也不管赵延身边有没有别的鬼子兵就要对着赵延投掷过来，赵延抬起驳壳枪就要射击，手中的驳壳枪却发出一声脆响，居然没有子弹了！赵延头脑一片空白，眼睁睁的看着这个鬼子投弹动作飞快的完成，难道就要死了？     
    一颗子弹带着热量一头扎入这个鬼子的鼻孔，又从脑后穿出来，这个鬼子没有来得及投出他的手榴弹，而是整个人继续向后弯倒，“轰！”的一声巨响，这个鬼子向后砸倒在地上后手榴弹就爆炸了，他周围的几个鬼子同时丧命。     
    赵延对身后看了看，是刘大哥在关照自己，兴奋不已的赵延觉得浑身爆发出一股力量，回头一声怒吼：“同志们冲啊！”战士们纷纷呐喊“冲啊！杀呀！”     
    李向阳本来只有一杆长矛，虽然刘云曾经送给他一支驳壳枪，但是被小五骗着玩去了不少子弹，现在子弹不多了，李向阳舍不得用驳壳枪了，在战场的边缘找到了一杆三八式步枪，试着拉了拉枪栓，里面居然还有子弹，他就这么站着端起枪对准了一个和游击队战士拚刺刀的鬼子，“砰！”的一声枪响，那个鬼子的左胸正中一颗子弹。     
    小五远远的看见李向阳居然就那么站着开枪，这个小子简直不知道死活，射击就应该学习刘大哥的，要趴在地上，这样既保护了自己也能够消灭鬼子。     
    小五一路狂喊：“李向阳，你不要命了吗？快趴下，这里是战场，不是你家的菜园。”刘云远远的看着这两个不知死活的小跟班一阵摇头。     
    李向阳就像着了迷一样，打死了一个鬼子后，不作丝毫的停留立刻拉开枪栓，瞄准了两百米外的另外一个鬼子兵，这个鬼子兵刚刚刺死了一个游击队员，沾血的刺刀还没有从战士的遗体上拔出来，“砰！”的一声枪响，正中胸口，这个鬼子兵永远也不可能拔出他的刺刀了。     
    在两百米黑夜中能准确地集中目标，这已经是相当不错的神枪手了，这要得益于以前和他的父亲打猎时训练出来的一手好枪法，而普通的劣质步枪是无法和精确的三八式步枪相提并论的。刘云浑然不知他的身边藏着一个神枪手。     
    打完第三枪后，第三个鬼子也被李向阳击毙，李向阳再去拉枪栓的时候，却发现没有子弹了，于是他呐喊着端着上了刺刀的步枪冲入被分割包围的鬼子堆里面。     
    一个鬼子欺负李向阳人小，寒光一闪，端着步枪从侧面闪电般的向李向阳的胸口刺来，正在奔跑中的李向阳突然发现黑暗中一个人快速的向自己靠近，等到很近了才发现是一个端着步枪、上了刺刀的鬼子兵。     
    面对突然变故李向阳居然忘记了反应，等到鬼子的刺刀接近胸口的时候，才张着嘴巴一声惊呼慌忙后退半步，即使是这样，鬼子的刺刀依然会跟上来扎穿李向阳的胸口。     
    李向阳的身后突然冒出一杆长长的长矛，在黑夜中鬼子兵没有看见致命的一击，一声闷响，长矛深深的刺入了那个鬼子的身体，等到鬼子兵发现不对劲的时候，腹部传来一阵阵巨大的绞痛，低头一看，一杆长矛正在自己的肚子里快速的抽出，鬼子兵嚎叫一声，丢掉步枪捧着肚子在地上打滚。     
    小五飞快的扑上去扎死那受伤的鬼子，这才抽了个空，责怪地对李向阳说道：“你这是干什么呀？不行你就回去！”如果不是刚才自己来得快，李向阳就会牺牲，想到这里，又对李向阳说道：“刘大哥要我带话叫你回去。”     
    李向阳捡起鬼子的步枪，一拉枪栓，里面还有子弹，这个时候就更加不会下去了，耍赖的对小五说道：“你下去我就下去，你不下去我也不下去。”说完，瞄准了一个鬼子兵，开枪将其放倒，然后一拉枪栓，又没子弹了，只得郁闷的丢掉步枪。     
    “给！”一边的小五将步枪捡起来上满了子弹，然后交到李向阳的手中，李向阳也不多说话，依然站着瞄准，正准备开枪，一个鬼子端着刺刀从后面跑过来刺向李向阳，小五不得不给李向阳一脚，李向阳险险的避开了鬼子的刺刀后，小五瞪着眼睛和鬼子兵面对面干上了。     
    　　王打铁浑身的血，有自己的也有别人的，手中的一把大砍刀多处已经卷刃了，可就是这样他也只不过杀掉了两、三个鬼子，这些小鬼子的反抗很顽强。 [转自铁血读书 http://book.tiexue.net]     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第六十一章 战场之鹰

    我这个章节有六千多个字，价值只有铁血24各金币，折合人民币2角4分钱，不是有些书友所误会的那样每千个字30各金币（那样算这个章节合计达到了180个金币），另外，我找了一下盗版，好像也没有发现。     
    cquanshou——热烈欢迎你做这本书的斑竹，只要你不嫌弃我这里的庙小，需要我什么帮忙的吗？     
    ===============================================================================     
    小五可没有能力和鬼子拚刺刀，鬼子端着枪刺上来的时候，小五就立刻后退，这样一来二去，鬼子兵逼迫得更紧了，小五急得大叫：“李向阳快来救我。”     
    一个高大的人影飞快的闪了过来，人还没有接近，手中的大刀已经带着呼呼的风声砍了下来，鬼子兵冷不防受到偷袭，大刀深深的砍进脑袋大半截，破损的动脉激射出老高的鲜血，那人费力的将卡在鬼子骨头上的大砍刀拔出来，小五仔细一看，原来是王打铁。     
    王打铁黑着脸训斥着说道：“你们下来干什么？当这里好玩？一边去，否则我就不客气了。”     
    被包围的鬼子在战士们奋勇冲杀之下，也就只有短短的几分钟的时间就造成鬼子伤亡近半，特别是战士们投掷的手榴弹，是造成鬼子最大伤亡主要的武器，因为鬼子军官被刘云“点杀”，剩下的鬼子兵连续几次自发性的突围都被游击队顶了回来，在一片漆黑的环境中到处都是喊杀声，这让鬼子兵们觉得到处都是游击队的人。     
    又是赵延带着三连冲在最前面，三连从正面压迫着鬼子，只要鬼子能够突破三连的包围链，那么他们就可以顺着一条土路回到县城，大部分的鬼子不甘心的冲击着拦截的三连，三连承受了巨大的压力，在激烈的白刃战中，排在前面的鬼子刚刚死掉，身后的鬼子就会马上补充上来，队员们短时间居然无法前进，双方互相都杀红了眼睛，吼叫着寸土必争。     
    赵延的身上受了几处轻伤，被战士用布条草草的包扎了起来，推开挽留的战士，吼叫着又冲到了队伍的最前面。和上次的剿匪作战时候完全不同，这次是不惜代价而快速的拿下这一个小队的鬼子，只不过现在遇到了一点小麻烦，这里绷得实在太紧了，由于鬼子兵的顽抗，三连战士在短短的几分钟的时间里已经倒下去了十几个。     
    赵延用驳壳枪打死一个鬼子后，迅速的在四周扫了一眼，这次三连的伤亡肯定会很大，但是那些事情也不用自己多操心，如果三连作战勇敢，那么兵员和武器就会优先补充，付出一些伤亡也是值得的，最后，自己的还要官复原职呢！     
    远处的李远强可就不这么看了，远远的看见三连的情势不妙，看样子双方都已经支撑到了极限，已经到了生死存亡的边缘，鬼子垮掉了自然是一件好事，如果三连跨了，今天晚上的战果就要损失一半了。     
    李远强飞快的跑到三连的交战前沿，撕掉平时温文尔雅的微笑，粗眉倒竖大吼一声，端着上了刺刀的三八式步枪对着前面的一个鬼子冲刺，那个鬼子兵根本就来不及反抗，要害处挨了一刺刀后还没来的叫唤，李远强就已经迅速的拔出了刺刀迅速后退，一个偷袭的鬼子刺刀险险的贴着李远强的腰部擦过去，赵延趁着偷袭的鬼子兵一枪刺空的时候，跳上去狠狠地一刀砍在那个鬼子兵的一侧颈部动脉上，霎那间手指粗的污血喷了赵延一身。     
    李远强一回头，吼道：“同志们！跟我冲啊！坚决将鬼子压下去！”战士们也纷纷跟着吼叫着冲锋，鬼子兵顿时被突如其来的巨大压力挤得连连后退。　论白刃战能力，李远强在游击队里屈指可数，他冲在最前面用刺刀一连捅翻两个当路得鬼子兵后，试图突围的鬼子兵再也支持不住而迅速的崩溃了，四散的落单散兵慌忙逃窜不敢和战士们拚刺刀，但是这些落单的鬼子兵很快就在战士们地喊杀声中淹没了。     
    剩下的二、三十个鬼子兵被技压到一个小小的山地上，看到这种情况后，李远强连叫可惜！敌人占据了地利。     
    山岭正中间有一个布满脏水的洼地，而山岭四周的地势都很低沉，队员们不得不仰攻。十几个没有受伤的鬼子兵围成一个巨大的圈，可以战斗的鬼子端着枪嚎叫着在外围和战士们对峙，受伤的鬼子呻吟着躺在肮脏的泥水洼地里。     
    刘云所在地方的地势比鬼子所在的山岭还要高，看了看乱作一团的战场，有些被俘虏的鬼子伤兵还在试图顽抗，刘云手一招，一个给刘云警戒的战士跑过来了，刘云看着黑漆漆的战场，对战士传令说道：“给三个连的连长传令，鬼子兵不要活口，全部刺死，还有，这个命令不要让政委知道。”     
    传令的战士摸了摸脑袋，什么叫做“不要让政委知道”？政委平时一再强调不许伤害日本俘虏，一而再、再而三的强调鬼子俘虏的重大意义很多次了，如果等一会儿政委怪罪下来怎么办？     
    刘云等了片刻，发现这个战士没有动静，转头笑着说道：“你先下去传令，如果政委有什么责怪你的地方，我会全部担待下来。”这个战士才飞快的跑了下去。     
    虽然李远强一再强调要留下那些受伤的日本伤兵，但是在刘云看来，战场上情况是随时在变化的，不久鬼子的大部队肯定会追击，带着那些鬼子伤兵行军会非常严重的拖游击队后腿，一旦被鬼子大部队咬上了后果不堪设想。既然李远强不好意思下令屠杀鬼子伤兵，那么就只有自己当这个恶人了。     
    刘云又端起枪，找到一个嚎叫着鬼子兵，一枪结束了他的性命，然后又找到了一个气势汹汹的鬼子伍长，正准备开枪，这个伍长突然捂着胸口倒下去了，没想到他居然被人抢先“料理”了，乱军之中也不知道是哪个做的这种好事。     
    刘云立刻换了一个角度，瞄准另外一个准备偷袭游击队队员的鬼子，没想到正准备开枪的时候又被人捷足先登，这次还是被打中左胸口，也就是心脏的那个位置。刘云轻轻的“噫”了一声，几秒钟后又一个鬼子被击中了左胸口，又是同样的手法。     
    小五给李向阳的三八式步枪上满子弹后换下李向阳手中没有子弹的步枪，小五一阵嘀咕，想不到这个小子居然还藏有这么一手，可是现在怎么变成他的跟班了？　刘云在黑暗中发现了李向阳和小五，他们两个人被王打铁赶到一边去了以后，又跑到附近的一个小高地上打起了狙击，刘云稍微思索片刻，发现居然是李向阳在抢自己的“生意”。     
    鬼子的包围圈越来越小，他们也知道自己即将死到临头，很多鬼子红着眼睛完全不在乎自己的生死，有些鬼子甚至已经疯狂，战士们每拼死一个鬼子自己就要同样的搭上一条命。     
    而这几十个鬼子兵也因为没有军官组织他们防御、突围，始终处于被动挨打的地位，鬼子兵除了因为对死亡的恐惧而顽抗以外，突围是万万不能的。　刘云等着李向阳的的射击，很快，李向阳击毙了洼地外围的一个鬼子，鬼子围成的圈被打开了一个小小的缺口，等的就是李向阳的这一枪，刘云飞快的端枪打死缺口边的另一个鬼子，将这个圈的缺口又扩大了一点，现在就希望鬼子们反应迟钝片刻了。     
    “冲啊！”赵延是天生属于把握机会的人，看见鬼子的缺口大开了，一声怒吼带头从缺口冲入鬼子的警戒圈内，被硝烟熏黑的脸瞬间因为情绪激动而曲扭了，战士们也呐喊着跟着赵延冲入鬼子圈内，落后了赵延一步的王打铁也急忙跟上去，鬼子们冷不防被游击队员们冲散了脚跟。     
    当鬼子最后的信心被击溃后，他们有的哭喊着拉响手榴弹自尽，有的嚎叫着端起步枪和战士们拼命，但是，他们在失去了地利的优势后，游击队的人海战术不可阻挡的淹没了他们。     
    一颗手榴弹丢到了王打铁的脚下，在黑暗中，王打铁眼疾手快飞起一脚将手榴弹踢回鬼子堆里面去了，“轰”的一声，鬼子死伤狼藉，能够站着的鬼子兵已经屈指可数了。　战士们带着满腔的怒火扑向鬼子兵，顷刻间，还能够站着的五、六个鬼子的被四面八方围上来的战士们刺得稀烂，刺完了以后，又将怒火发泄到鬼子伤兵的身上。     
    李远强看见战士们在屠杀为数不多的鬼子伤兵，连额头上的汗水都来不及抹去，一边向着这边跑过来，一边大声地喊道：“你们在干什么？快住手。”     
    刚刚跑了两步路，没想到却被一个人猛地扯到一边去了，仔细一看，原来是李信。　一脸汗水的李信贴着李远强的耳朵说道：“这些都是刘营长安排的，现在这个时候带着这些鬼子伤兵，对游击队的转移非常不利，还是……”说完，做了一个往下切的手势。     
    李远强听到李信的话后立刻不作声了，考虑了片刻，刘云说的有道理，而且他还顾及到了自己的声誉，因为屠杀鬼子伤兵的这种命令自己是万万不能下达的。     
    李远强队李信点点头算是默认，等到李信走开了，李远强对着四周黑漆漆的树林看了看，也许刘云这小子就在什么地方看着自己。     
    伤亡最小的二连在打扫战场，毛四一指挥战士们收缴那些武器装备，看着满地的三八大盖，叹了一口气，这次分配武器只怕又没有多少步枪装备到二连了，下次无论如何也要打主攻。     
    二连的战士居然还装备着土枪呢！这怎么成？他们三连都已经全部换成三八大盖了，马常青这混蛋小子也不管管二连的事情。     
    李远强走了过来，看到毛四一得满脸不愉快，说道：“干什么呢？打了胜仗也不高兴？”　毛四一对着不远处躺在地上的赵延说道：“这次真正高兴的是他。”     
    看见李远强不解的目光注视着自己，解释道：“这次作战三连的战果最大，所以人员和装备肯定会优先补充三连。”　李远强长长的“哦”了一声，这个刘云，不但很会体贴人心，而且还赏罚分明，真他妈的……     
    刘云扛着枪从黑暗中走出来了，首先要找几个人，一个是赵延，明明看见一个鬼子对着他开了一枪，这个小子怎么还是那么生龙活虎？还有就是小五和向阳这两个小鬼。     
    赵延的肩膀不断地流着鲜血，怎么捂也没有用，身边负责给赵延包扎伤口的小战士急得不知道该怎么办才好，反倒是赵延笑着劝慰他。     
    战士们纷纷点燃了火把，他们一边搜索受伤的战士，一边捕杀漏网的鬼子兵，李信站在高地上大声喊道：“都利索一点，鬼子的大部队肯定在路上了，快，别磨蹭了。”     
    等到刘云找到赵延的时候，赵延已经不支晕倒在地上，刘云用双手按着赵延肩膀的伤口，想不到这个小子真的能够如此忍得住，的确是一条好汉！游击队的一只雄鹰！     
    话又说回来，小鬼子的三八步枪的确有很大的缺陷，“一枪两洞”是三八式的主要毛病，如果子弹的动能完全留在赵延的体内，那么赵延早就躺在地上伤口大出血一命呜呼了，就算侥幸没有牺牲，也会残废。     
    战士们没有学习过怎样包扎伤口，更别说肩膀上的伤口了，赵延肩膀上渗出鲜血还在慢慢浸透包扎的布条，这小子肯定被击中了肩膀上的某条小动脉，现在只能用压迫法包扎了。     
    处理了赵延的伤口，战士们开始有序的撤退了，外围的侦察骑兵过来了，报告说泰安县有大队的鬼子和伪军开过来了，李信闻讯后扯开喉咙命令战士们加快速度撤退。　战士们的伤亡由各个连队汇报上来了，几个连长向刘云一一汇报，一连和二连的伤亡都不大，总共也只有五十多个人的伤亡，而三连理所当然的是重大伤亡，居然伤亡接近五十人，差不多有其他两个连队的总和了，三连现在还不如一个排了。     
    王打铁在一边思索着是不是“开除”赵延这个小子了，王家村的子弟接连遭遇重大牺牲，虽然不可否认赵延的确是一个打仗的人才，但是巨大的伤亡让自己的心里实在是觉得难受。     
    李信也在暗中唾骂着赵延，死的都是三连一些有家室的人，这个抚恤金可怎么出得起？二连那么多没有家室的“孤魂野鬼”怎么没有死？要死就死他们这些人，死了也不用出抚恤金，赵延这个小子的确不能在三连呆了，否则，以后游击队就要讨饭了。     
    刘云却没有想这些事情，看着乱哄哄说话的几个干部，看来真的要建立参谋部了，有时候真的很不方便，可惜呀！没有优秀的人才。     
    走在李信身边的两个人都受了一点轻伤，仔细一看原来是一连的正副连长，因为时间的关系，这两个人还没有过多的接触过，不过从战场上的表现看，他们两个也不是什么“斯文人”，李信虽然有立山头的嫌疑，但是从这两个人打仗时冲在前面来看倒也算合格了，就是不知道平时带兵的水平怎样，以后要找机会多和他们接触一番。     
    刘云走到李信的身边指着两个连长问说道：“李副营长，你的两个连长今天的表现还真不错，等这场战斗结束了，我看也该给他们扶正了。”     
    两个连长大喜，连忙说不敢，李信焦黄的脸上也露出一阵阵的笑意。　刘云对一连的正连长问道：“我以前在一连怎么没看到过你？你叫什么名字来着？”     
    正连长急忙说道：“我叫黄青海。”一连的一个土匪出身的战士小声的嘀咕着说道：“人家在道上号称‘青王’，才入伙不久，你怎么可能看得到？”     
    刘云听到那个战士所说的话后立刻望着李信，意思是怎么才“入伙”的人就当上了正连长？     
    李信恨透了那个多嘴多舌的战士，狠狠地瞪了那个战士一眼后，赔着笑脸对刘云说道：“我只会看他的能力，哪里还管什么出身？”     
    这句话说得富丽堂皇让人找不到把柄。　刘云对着李信翻翻白眼，原来这个黄青海就是以前被鬼子围剿的时候侥幸逃脱的那个“青王”，说起来自己对他还有救命之恩呢！肯定是李信这个老小子在人家来投的时候，被人家说了一番软话，一时虚荣心发作，让黄海清当了一连的连长。     
    刘云一把拉起两个连长的手，正色说道：“我不管你们以前的出身如何，那都是过去的事情了，既然来到了游击队里，就要知道军队是有纪律的，你们能不能坚持？”     
    两个连长急忙拍着胸脯保证一定洗心革面重新做人，刘云看着这两个家伙的“表忠心”，满意的点了点头，说道：“你们刚才的表现我也看了，的确都是响当当的汉子，要再接再厉。”     
    听到刘云的这句表扬的话后，两个连长恨不得把心都掏出来给刘云看。     
    小五和李向阳蹦蹦跳跳的跑过来了，王打铁指着两个人对刘云说道：“营长，你看看，这两个小东西居然在战场上乱跑，你说该不该惩罚他们两个？”     
    刘云笑着说道：“的确要惩罚他们两个，他们在战场上害得我老是担惊受怕，我看回去了要关他们禁闭。”     
    小五还好一点，天塌下来了有李远强撑腰，而李向阳的脸色就垮下来了，被关禁闭很孤独的！     
    游击队的骑兵来回的奔波报信，不久，马常青就知道了游击队在不到半个小时的时间内全歼了一个小队的鬼子，马常青连连吞下口水，不断地向战场所在方向眺望，心里觉得憋得实在是很难受，想上战场杀人！     
    游击队的主力飞快的在山间小路上奔跑着，以至于担架上有些伤员颠簸得厉害触动了伤口而呻吟起来，断后的战士用树枝扫掉队伍行军的细微足迹，还不时地洒上一些胡椒粉，远处，可以依稀看见鬼子的大部队点着火把进入了一片狼藉的战场。     
    等到泰安县的大队鬼子赶到的时候，地面一片狼藉，横七竖八的躺着几十具鬼子的尸体，几个收敛尸体的鬼子兵粗略一估计，正好是一个满员的小队。     
    带队的军官对于已方被快速全歼了一个小队感到很吃惊，当时，外围放哨的士兵听到枪声汇报后，泰安县从派出“皇军”到到达目的地只不过用了不过四十分钟的时间，可是战斗产生的结果真的很让人吃惊，那么这次参与作战的“支那”部队到底有多少？     
    是“国军”吗？不可能！他们已经从北方消失了，难道是共产党的八路军主力？很有可能，不久前他们就在这一带出现过。     
    害怕受到袭击的泰安县鬼子军官立刻放出了大批侦骑，命令他们扩大搜索比平时多几倍的范围，一定要找出八路军的主力，同时派出化妆后的骑兵召回去接应重要车队的两个鬼子中队立刻赶回来。     
    鬼子为什么要将骑兵化妆呢？是因为鬼子害怕被游击队偷袭，如果不化妆成老百姓，马常青的骑兵队肯定会进行拦截，甚至即使是形迹可疑的人员也会进行盘查。     
    为什么鬼子要这么安排？因为在泰安县最高鬼子军官长谷川一穆中佐看来，泰安县的兵力实在是太虚弱了，而车队如果有失，受到的处罚不过是小小的，泰安县万一丢失了，性命都会“大大的死了死了”的。     
    长谷川一穆开始向附近县镇请求援兵，一旦八路军的真实意图是“占领”泰安县，长谷川一穆甚至想好了驱赶“支那”老百姓挡子弹和炮火。     
    　　下半晚，疲惫不堪的游击队骑兵赶过来了，报告说不知道什么原因去接应运输车队的两个中队突然连夜往回赶，现在他们已经全部赶回去了，桃林镇的同志试着骚扰了一番，结果鬼子理都不理，桃林镇的同志询问下一步该怎么走。 [转自铁血读书 http://book.tiexue.net]     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第六十二章 暴雨前奏

    李远强今天晚上总算是见识过了刘云培养出来的超级强悍的游击队，这些家伙平时一个个笑眯眯的，没想到发起狠来比日本人还要厉害。     
    能够在这么短的时间里全歼一个满员小队的鬼子，李远强自叹自愧不如，如果有一天给他一个师的兵力，只怕可以和刘云的顶头上司——林师长不相上下了。     
    几个干部聚在了一起开始讨论游击队的去向，接下来到底是战还是撤退，这引起了干部们的激烈争吵，刘云力主再战，而其他的连级干部都强烈反对，李远强没有作声，在一边观察他们的争论，虽然李远强也很赞同刘云的意见，但是也害怕战士们的体力坚持不住。     
    对于这次鬼子如此重视的运输队，刘云当然很想亲自看看车上里面究竟是一些什么，而且自己的体力还没有消耗得太多，那么干部和战士们就没有理由偷懒。     
    刘云左右一看，四周全部是反对声，可惜这些干部们即使是再反对，今天也必须“军阀”一次，这种稍纵即逝的战机役后很难遇到的。     
    在一片反对声中，刘云缓缓的站起来，斩钉截铁的说道：“这件事情不要多说了，战士们再苦再累也必须连夜行军，这个鬼子车队必须消灭，各个连的连长、指导员要做好同志们的思想工作，只要过了这个节骨眼，你们的要求我可以全部满足，不过我的丑话说在前面，谁的连队在这个节骨眼上出了问题，嘿嘿！”冷笑几声后，锐利的目光依次在几个干部的身上扫来扫去，干部们的反对气势被强行压了下去。     
    李信“腾”的站起来，非常生气地说道：“这次作战我们战死三十多个人，伤五十多个人，实力差不多去掉了四成，这个仗还怎么打？赵延到现在还昏迷不醒不知死活呢！”     
    刘云冷笑着说道：“再大的伤亡也必须打完这一仗，部队的确有伤亡，可是我们可以汇集桃林镇的兄弟队伍一起作战，他们有六十多个人，有三挺机枪，我们还有松炮没有使用，到时候骑兵队也可以参战，你不要只看到困难。”说完对着其他干部说道：“打完这一仗，人员和武器全部都会给你们补充，哪个连打得好就哪个连优先补充，打得不好的撤职。”     
    李信没有再说什么了，再说下去非要吵起来不可，不过脸色就不怎么好看了，李远强开始充当救火员，说道：“刘营长这也是仿效古人的千里奔袭嘛！呵呵！”     
    李信摊开双手说道：“补充兵员难道不要钱吗？抚恤金难道不要钱吗？”     
    刘云张开了嘴巴说不下去了，后勤的事情自己很少管过，不过倒是知道后勤已经越来越吃紧了，思考了片刻，说道：“你们先不要着急，到时候上面会拨一部分军饷下来的。”     
    李远强心里一阵嘀咕，指望上面拨军饷？你以为是国军的部队，如果上面看中了你的这块地皮，只怕还会反过来到你这里抽一些油水走，当然，这些心里话是不能说出来的。     
    刘云站起来平静的问道：“在座的各位同仁可是害怕日本人的刺刀？”干部们都默默地看这刘云没有作声，刘云又对着几个干部深深的鞠了一躬，说道：“你们既然都不说话，哪就代表不怕死，那么就请跟随我和鬼子浴血一战，这次我要亲自上战场拚刺刀。”     
    几个干部都是刘云提拔起来的，听到刘云至真至诚的话后，一齐站起来，连声说不敢，王打铁无奈的笑着说道：“刘营长既然要玩命，那么大家少不得要陪你共赴生死了。”     
    奔波了几个小时后，陈容带着的后勤组上来了，他们接过了游击队抬着的担架，游击队的战士稍作休息后，吃了一点饭后又立刻出发了。陈容得到消息：游击队全歼了一个满员的鬼子小队，脸上虽然没有什么波动，对着刘云望了望，心里的思绪却在翻滚，是刘云指挥的李大哥指挥的？     
    天已经亮了，大冢彪雄还是没有等到来接应他的军队，可是现在已经不能等了，再等下去，车里面的东西就非臭掉不可，而小野早就派出了骑兵到泰安县去联系了，可是到现在都没有人回来，好像那些家伙统统骑马摔死了，回不来了。     
    吃过早饭后，小野决定继续护送运输队，直到到达泰安县为止，虽然他手下的那些鬼子兵一万个不情愿，但是鬼子的大部队还是上路了。　马常青在晚上截杀了两个鬼子的传令骑兵，本来以为蓟县的那个鬼子中队会回去，可是没想到他们居然一路护送了下去，看样子他们似乎要将车队护送到泰安县。     
    山上，马常青看着远处的鬼子中队，眉毛紧紧地皱了起来，身边站着铁思明，自从他和康富加入游击队后，骑兵得很多训练都交给他们两个人了，铁思明看见马常青担忧战局，给马常青献了一策，说道：“马队长，我们不如将路上的那些路碑给毁去，让那些小鬼子迷路。”     
    康富听到这句话后，灵机一动，补充道：“不如我们将前面的那些路碑统统调换过来。”     
    加藤仁次郎抬头看了看山间盘曲的土路，真得很想早一点到达目的地，他的目光在地上寻找着，不久，就看到了地上的县界分界标，加藤长吁了一口气，总算是快到了。     
    小野觉得过了县界标很远了，怎么还没有看到县城呢？大冢彪雄很反感小野的部下，他们对“皇军的圣战”如此不负责任，那么好吧！不需要他们的护送，车队一样可以到达泰安县，反正已经距离目的地不远了。     
    大冢彪雄坐在汽车里面对小野招了招手，等到小野来到他的面前之后，对小野说道：“小野君，你们辛苦了，就到这里吧！你们都回去吧！前面就会很安全了。”     
    小野觉得还是送到泰安县比较放心，正准备推辞一番，一边的大角和加藤连忙使眼色，小野犹豫了片刻，要说的话又吞回肚子里面去了。片刻后，车队独自上路了，小野终究还是不放心，和带队的鬼子中队长在山顶上守候了半个多小时，一直到车队的影子都看不到后才打道回府。     
    马常青的侦骑发现鬼子分兵后，大喜，一扫来回奔波的疲倦，马常青甚至亲自骑马奔波数个小时来到了刘云的身边汇报情况，很快，马常青就可以如愿率骑兵队参战了。　鬼子车队终于“落单”的消息传到各个干部的耳朵里后，大大小小的干部们立刻开始动员战士们，这次，李远强逮到机会第一个给战士们鼓劲。     
    在活地图的冯汶帮助下，游击队迅速的制定了战斗计划，这次鬼子兵全部是靠汽车机动的，所以关于怎样打汽车成了一个讨论的话题，要在鬼子兵从汽车上跳下反抗之前给与他们重大的杀伤。可惜现在还不知道他们的武器配置情况，这不能不说是一件非常遗憾的事情。     
    中午，鬼子的车队距离泰安县也就只有一个多小时的路程了，如果是汽车，那还不要一个小时，顶多半个小时就可以到达，为了让鬼子降低速度，让游击队有更多的时间布置和休整，钟天祥早就带着队员们在车队前进的方向布置了路障，甚至还将仅有的一些手榴弹埋在地下当地雷使用，虽然没有给鬼子们造成什么伤亡，但是却让大冢彪雄非常的“反感和厌恶”，这些不知道从哪里来的“土匪”难道不能当面决一雌雄吗？     
    大冢彪雄命令各个车辆之间保持车距，快速通过山区，不要理会骚扰，不得下车反击，机枪手不定时的扫射丛林密集的地方，各个小组保持高度的戒备。     
    刘云正在对李向阳进行早期培训，早知道这个野小子居然有这么一手绝技，哪里还会浪费这个人才？说来也怪，李向阳一但端起了步枪，立刻就没有了那种浮躁的脾气。刘云在一边拍了一下脑门，这极有可能是作为特种兵的那种先天潜质，今天算是捡到宝了，我要用最残酷、最严厉的方法训练这个小子，我要让他的单人作战能力超过我，哈哈！     
    李向阳端着步枪打了一个哈欠后，眯着眼睛对刘云问道：“大哥，我好累，可不可以睡觉。”     
    刘云手里拿着一根棍子，听到这话后，立刻在李向阳的屁股上狠狠地抽了过去，喝道：“不行！你忘记你的血海深仇了吗？嗯？你再说这种偷懒的话，别怪我不客气！”     
    李向阳羡慕的看了看睡的打鼾的小五，又可怜兮兮的对刘云说道：“我不是已经杀掉了那几个日本人吗？我的仇已经报了，我好想睡觉，今天就到这里好吗？”     
    刘云再次毫不客气的一棍子抽打在李向阳的屁股上，喝道：“胡说！你的仇报了，那么千千万万被鬼子屠杀的中国人，他们又由谁给他们报仇？日本鬼子都该死！”     
    李向阳还想再说什么，刘云接着又是一棍子打在他的屁股上，李向阳一痛，不敢作声了。     
    李远强虽然不知道刘云为什么突然对李向阳感兴趣了，但是眼下还有更重要的事情要做，安排战士们的休息；观察阵地构思包围圈；设置雷场；建立野战医院等等等到这些事情忙得差不多了，李远强还觉得不放心，考虑着是不是应该让刘云看看，这些布置是不是有什么遗漏的地方。     
    上午，钟天祥带队伍赶过来了，他们非常疲倦，走到宿营地后连饭都没有吃就一头栽倒在地上沉沉睡去，桃林镇游击队员和大青山游击队员的鼾声此起彼伏响成一片。     
    中午，鬼子的车队如期达到游击队的包围圈外围，马常青的骑兵队也飞快的赶回来了，刘云在山头上远远的看到马常青的骑兵队赶回来了，也急忙下山迎接，这次作战骑兵队功不可没，必须好好的表扬一番。     
    马常青跳下马笑着向着刘云走过去，骑兵队的队员们难得的看到了马常青的笑容，刘云看到马常青黢黑而布满油腻的脸，知道这个小子一宿没有睡觉。快步上前，一把握住马常青的大手，欣慰地说道：“常青，辛苦你了！”又转身对其他的队员们喊道：“同志们，你们都辛苦了，我和政委对你们圆满完成任务表示非常满意。”     
    大冢彪雄坐在最前面一辆汽车上，转过一个弯后，一块巨大的石头当在路前，开车的鬼子兵大声的咒骂起来，一把推开车门，对着身后的运兵车喊了起来，这也不知道是第几块石头了，这些“支那土匪”实在是让人厌恶，几个鬼子兵跳下车吃力的推开了石头。     
    大冢彪雄用手摸着身边的车门，车门上有一个弹孔，也不知道是什么时候留下的，走了这么远，更不知道为什么还没有到达泰安县，大冢彪雄闭着眼睛思考了一番，总觉得前面有一个巨大的陷阱。不久，前面的路障被清除了，大冢彪雄手一挥，命令加速前进！     
    山顶上，刘云和李向阳又趴在草丛堆里面，刘云正在对李向阳进行最后的培训，说道：“你现在已经是一个神射手了，记住：当一个神射手只是第一步。你要知道，战场上有很多敌人，但是你要首先寻找出那些军官、机枪射手等等这些威胁很大的目标，快速判断和查找敌人的军官以及其他关键目标，这就是你现在要实现的第二步目标。”     
    李向阳抬头问道：“那么第三步是什么？”     
    刘云笑着摸了摸李向阳的脑袋，说道：“第三步就是潜伏，怎样保护自己不被消灭。”     
    李向阳又问道：“怎么潜伏？现在这个样子算不算？还有第四步是什么？”     
    这次刘云没有回答他，而是在他的屁股上狠狠地抽了一巴掌，然后说道：“你先把基础作好了，以后的我会教给你。”又回头对小五说道：“这次你给他上子弹。”     
    小五满脸委屈，本来李向阳是他的“小弟”，现在却反而变成了“大哥”，刘云对李向阳严肃地说道：“以后不准你打别人的胸口，优先打敌人的脑袋。”又用手指指自己的头接着说道：“头部才是最致命的，知道了吗？我要走了，等一会儿我要下去参战，如果鬼子军官和机枪手没有被消灭，看我不揍你，”又对这小五说道：“你给向阳当观察员，负责他的警戒，安排狙击阵地，如果你把事情办砸了，我要你‘连坐’，你们两个人统统都要关禁闭。”     
    在小五和向阳目瞪口呆的时候，刘云飞快的离开了，李远强的布置还没有来得及看呢！也不知道有没有缺陷，刚才被这两个小鬼耽搁了不少的时间。     
    大冢彪雄突然听到身后传来一声巨大的撞击声，急忙命令驾驶兵停车，将头伸出来一看，原来是最后一辆汽车被山顶滚下来的一块巨石砸中了，看样子还有士兵受了伤。     
    几个鬼子发现了山顶上搞“破坏”的人，纷纷叫起来，一路上实在是受够了这种窝囊气，鬼子兵纷纷对着山顶进行射击，机枪手也架好机枪开始搜索目标，大冢彪雄压住就要爆发的怒气，走到最后一辆车察看情况，还没有走两步路，一块巨大的石头“哗啦哗啦”的从山顶上滚了下来，“嘭”的一声巨响，又是一块巨石将自己所乘坐的最前面一辆车的发动机砸得粉碎。鬼子的车队顿时陷入进退维谷的两难境地，兵车上的鬼子兵也纷纷跳下了车。     
    刘云敏锐的目光捕捉到了大冢彪雄，这个鬼子军官应该就是他们的最高指挥官，端起枪瞄准了大冢彪雄正准备结果他的性命，“砰”另一座山头的李向阳抢先开枪了，和大冢彪雄走在一起的另一个鬼子军官被打死，大冢彪雄立刻躲到车底下去了。     
    刘云不得不转移了一个目标，打死了一个鬼子机枪手，心里却在奇怪，这个小队的鬼子哪里来的这么多军官？那些汽车里面到底是一些什么？     
    游击队并没有马上发动攻击，而是不断的用冷枪“点杀”着鬼子，因为他们有汽车做掩护，而且机枪也不止两挺，居然每辆车有一挺机枪，八辆车就有八挺机枪，游击队贸然冲上去，必然死伤一片，这种赔钱的买卖刘云才不会做呢！     
    大冢彪雄从车地下钻出来，抬头一看，四周的山上出现了不少脑袋，危险！被包围了！原来这些人千方百计的骚扰车队，就是为了疲惫整个车队的帝国士兵，虽然不知道他们是什么人，但是看情况却知道他们现在想一口吃掉我们！     
    　　　　


纵横之龙  第六十三章 对决

    大冢彪雄摸了摸那个被打死的少佐的颈部动脉，脸上的肌肉一阵阵的抽筋，少佐已经被他们死了，山上的这些人该死！     
    大批的鬼子纷纷跳下车准备迎战，大冢彪雄从车的另一侧钻出来，四处一阵张望，几个战士在鬼子的视线里露出脑袋，大冢彪雄也寻找到了冲击点，他发现刘云所在的山峰人数最密集，判断出这里就是重心所在，大冢彪雄拔出指挥刀对着山上一声嚎叫：“杀咯咯！”     
    鬼子军队训练有素，他们的士兵都是向指挥官军刀所指的方向冲锋，如果想要让鬼子士兵受到严重的心理打击，那么就先除掉他们的指挥官。     
    游击队的兵力比较分散，而且战士的数量也并没有达到压倒性的优势，也就只有二比一的样子，即一个鬼子对付两个战士，但是鬼子有八挺机枪，火力比起游击队要强大得多。     
    大冢彪雄集中了大部分的兵力对着刘云所在的山峰冲过来了，这倒不是刘云的隐蔽工作做得不好，而是刘云故意吸引他们向上仰攻。     
    鬼子开始攻击后，马常青急躁不安的来回走动几步后，看了看远处的一棵枯树，默默的念道：“什么时候才能出战？”至于那些骑兵队员们倒是没有马常青那么亢奋，大半个晚上没有睡觉，现在一个个都躺在地上休息。     
    刘云将准星死死的盯住了一个冲在最前面的鬼子下级军官，“砰”的一枪，那个鬼子军官的前脚刚刚跨出去，后脚一软，整个人向后摔倒在地上，指挥刀摔出去老远。     
    李向阳则找到了跟在后面的大冢彪雄，稍微一瞄准扣动了扳机，“砰”的一声枪响，子弹带着热量轧入大冢彪雄的右边脸部，大冢彪雄正在快速的奔跑，突然只觉得脸上一阵发麻，用手一扣，扯下一小块带着骨头的皮肉，“啊噢”大冢彪雄爆发出一声惨叫。     
    鬼子冲锋的时候，他们的几个机枪兵一边冲锋一边射击，对游击队的阵地泼来雨点般的子弹，战士们被压制得抬不起头来，眼看他们就要冲到山顶上来了。     
    游击队虽然也有三挺机枪，但是可没有鬼子那么多子弹来压制他们的火力，战士们将步枪的刺刀上好了静静的等待着。　鬼子们如果没有遇到抵抗，他们只需要短短的几十秒钟就可以冲过这个山坡。     
    看到这种情况，李远强立刻下令一个战士扳倒一棵枯树，对面山头的战士们看到后立刻跳了出来，钟天祥呐喊着率领战士向山脚下鬼子车队冲击过去，几个留守的鬼子机枪手立刻调转机枪，刚刚架好机枪，刘云的子弹就射过来了，刘云一边快速的射击，一边寻找李向阳可能的着弹点，希望这个小子不要陷入教条化的圈圈中，这个时候不能再纠缠鬼子军官了，而是山脚下的那些机枪手。     
    率先冲上山顶的鬼子才刚刚露出头，游击队的一挺机枪发怒了，一阵猛烈的扫射，跑在前面挤成一堆的十几个鬼子当场被密集的火力打死打伤，战士们的步枪紧跟着又是一阵齐射，跟在后面冲上来的鬼子被当头一棒打了回去，他们甚至连伤员都来不及抬回去。     
    被火力逼回半山坡的大冢彪雄顾不得疼痛，想不到他们的火力如此猛烈，今天是死是活全靠拼死一战了，狠狠地挡开给他包扎伤口的鬼子兵，将跟上来的几个机枪手安排在前面压制“土匪”的火力，又亲自冲到了最前面，这次无论如何也要冲入他们的阵地。     
    虽然大冢彪雄试图冲在最前面，但是还是有鬼子兵跑到了他的前面主动地给他当挡箭牌，山脚下几个鬼子机枪手发现山上需要增援，也立刻抱着机枪拼命的往山上跑。     
    一个鬼子迫击炮手对着山上发射了一发炮弹，没想到山的地势太高了，炮弹落到了山坡上，这个操炮手不得不转移目标，将倾斜的炮口对准了钟天祥带领的游击队员们，装填手立刻取来一颗炮弹，正准备给迫击炮装弹，却突然头一歪，手中的炮弹掉在了地上，接着人也斜斜的倒了下去，刘云击毙了装填手后，又开枪打死了操炮手，鬼子的炮火支援熄灭了。     
    钟天祥带领的游击队员们几乎没有遇到多大的阻力就到达了汽车边，那些鬼子汽车司机还试图反抗，都被队员们一一击毙，其他的队员甚至还发现、击毙了好几个鬼子军医，倒是那些在山脚的几挺鬼子机枪很讨厌，他们让游击队员们只能在车体的一侧活动。     
    大冢彪雄带着人冲上了山顶，这次，鬼子四挺机枪将战士们压得抬不起头来，一个鬼子掷弹手将一颗榴弹送入了战士们堆里面，在巨大的声中，战士们牺牲了三个人，还有几个失去了战斗能力，一挺机枪也哑巴了。     
    游击队的阵地与鬼子的冲锋部队已经非常的接近了，战士们甚至可以看见对方鼻孔里的鼻毛，李远强在默默的等待着最佳突袭时间，而这个时候身边的战士们已经开始躁动不安起来。     
    在鬼子堆里面，那个鬼子军官（大冢彪雄）总是和别的鬼子重叠在一起，几秒钟后刘云暂时放弃了击毙这个鬼子军官的打算，转而将枪口对准了那几个讨厌的几个鬼子机枪手。     
    钟天祥带着游击队员们和车队边留守的鬼子争夺空间的时候，有一些子弹打到了这些车辆上，和那些一目了然的运兵车不同的是，有两辆车好像装着一些不同的东西，否则子弹打上去不会发出那种奇怪的闷响声。     
    鬼子大部冲上山顶后，李远强一声断喝：“打！”剩下的两挺机枪立刻泼过去一阵弹雨，大冢彪雄焦急的看着被扫到一边士兵，吼叫着指挥鬼子兵加快速度冲入他们的阵地，跟上来的机枪手也架好了机枪，向着游击队的阵地展开了对射。　游击队为了节约子弹，步枪没有开火。     
    李向阳依然在不紧不慢的杀伤山脚下鬼子的有生力量，山脚下的留守鬼子本来就不多，十几分钟后，一身是血的韩湖吼叫着用刺刀挑死了最后能够站着的一个鬼子。     
    大冢彪雄已经发现了身后传来的异状，但是这个时候却不得不忍痛背弃山脚下的那些士兵，现在必须全力消灭山顶上的敌人，任何犹豫都是错误而致命的。　李远强又下令将山上的一棵枯树扳倒，李信和王打铁带着一连和三连从埋伏的草堆里跳了起来，呐喊着冲从鬼子的侧翼。     
    二连在正面狙击，毛四一看见鬼子的冲锋队型距离阵地不过四十多米了，一声吼道：“打！”战士们的步枪纷纷开火，冲在前面的鬼子被打倒了七、八个，鬼子兵也毫不示弱的抬抢还击，而且他们的冲锋速度没有受到任何影响，四十米的距离只需要短短的几秒钟就可以进入游击队的阵地。毛四一开始着急了，大声的催促身边操作松炮的战士，吼道：“你个王八蛋，你在下崽吗？快点！快点点燃引线。”     
    那个炮手是三连临时调过来的，他没有料到毛四一如此的心急，松炮如果点早了，起不到任何作用，为了让毛四一安心，炮手不得不装模作样的划燃了火柴。     
    几秒钟后，鬼子冲到了阵地三十米的地方，双方经过第一轮步枪的对射后，伤亡都差不多，三连吃亏在人少，鬼子吃亏在全身暴露着冲锋。毛四一狠狠地一拳砸在炮手的身上，这个混蛋误事。　几秒钟后，鬼子的冲击前锋已经到了十米外，战士们爬起来给步枪安上了刺刀，然后等待着松炮发威之后再冲上去肉搏。     
    “轰！”松炮响了，紧接着又是一声“轰”的巨响，另外一门松炮也响了，鬼子前锋如同被狂风刮起来的玩具娃娃一样，被打得肢体破碎并被向后抛得老远。     
    十几个跑得快的鬼子当场被打死，身后跟着的一片鬼子受了伤，鬼哭狼嚎喊成一片，中国的这种土玩意还是蛮厉害的！鬼子受到这种沉重的打击后，冲锋的嚎叫声嘎然而止，几乎呆立当场作声不得，等到都差不多清醒过来了以后，如同推倒多米诺骨牌一样密密麻麻的趴倒在地上，大冢彪雄反应的最快，这个时候硝烟还没有散去，正是冲锋的最好机会。     
    “杀咯咯！”大冢彪雄一声嚎叫，再次冲到队伍的最前面，刘云的步枪立刻捕捉到了大冢彪雄，正要开枪的时候，毛四一端着步枪从阵地上一跃而起，大声呐喊着带着二连对着鬼子冲了过去。大冢彪雄看出毛四一是一个头目，军刀立刻指向了毛四一。     
    李远强下令将山上最后的一颗枯树扳倒，早已按捺不住的马常青立刻翻身上马，一十一匹战骑呼啸而出，他们和李信同时在两边侧翼夹击鬼子兵。　刘云“钉”死了大冢彪雄，一扣扳机，“吧哒”一声轻响，步枪居然没有子弹了，仔细一想，子弹都给了李向阳，扫兴的叹了一口气，想起自己夸过海口要参加肉搏的呢！站起身端着上了刺刀的步枪快步向战场跑过去。     
    片刻后，大冢彪雄和毛四一狭路相逢。寒光一闪，大冢彪雄的军刀闪电般的向毛四一的头上削去，毛四一的三八步枪要比军刀长得多，架开了大冢彪雄的军刀后，沉重的枪托砸向大冢彪雄的胸口，大冢彪雄侧着身体闪开了毛四一的攻击，然后飞起一脚，将毛四一一脚踢倒。     
    毛四一挨了一脚后气得哇哇大叫，刚刚翻身，就看到大冢彪雄山着寒光的军刀砍了下来，“不好！”毛四一一声惊呼，正在惊呼的时候，一个战士用步枪架住了大冢彪雄砍下去的军刀，一个鬼子兵看到有机可乘，一刺刀捅死了那个救驾的战士。     
    毛四一大怒！吼叫着跳起了，端着步枪再次向大冢彪雄刺来，大冢彪雄根本不和毛四一拚力气，稍微后退一步，等到毛四一一枪落空、力气用尽的时候，马上快速地向前跨出一大步，满脸血污的脸上带着残忍的笑容，手中的军刀画出一道白光快速的削向毛四一脖子。     
    来不及躲闪了，看着狰狞面孔的鬼子军官，毛四一闭上了眼睛，这次要死掉了吗？     
    刘云一脚将毛四一踢得老远，好险！大冢彪雄的军刀在毛四一的脖子上划出了一道血沟，鲜血慢慢的渗出来了，毛四一躺在地上大口大口的喘着气，这倒不是因为疲劳，而是受惊过度，直到一个战士跑过来扶起毛四一，毛四一才艰难的站起来，拍拍脑袋后，又端着步枪继续参加战斗，作为领导，即使是受伤了也要参加战斗，否则，二连的士气非垮了不可。     
    马常青的骑兵队虽然发起进攻的时间最短，但是依靠战马的速度反而在李信的前面进入战场，马常青对着身后一声大喝一声：“展开！”然后将自己的速度徐徐降低，马常青身后的十骑快马一鞭赶了上来和马常青并肩而行，整个骑兵队展开成一个“一”字型冲向鬼子。     
    侧翼的鬼子发现了马常青的骑兵队，他们在极端恐惧当中，纷纷举枪向骑兵们瞄准射击。骑兵队付出了两人的伤亡后，剩下的骑兵如同一柄尖刀一样狠狠地戳在鬼子队伍的后腰上。　马常青低着头偶然看到刘云也在参加肉搏，这是怎么回事？难道大哥不用“点杀”了？虽然在思索，但是手底下却并不慢，手起刀落将一个小鬼子的脑袋砍了下来，其他的骑兵队员也吼叫着出手砍死砍伤一溜外围的鬼子兵。     
    鬼子兵被骑兵队猛烈的冲击后吃了大亏，冲在后面小鬼子不得不停下脚步采取守势来抗衡骑兵的冲击，整个鬼子队伍被拉成了两头粗中间细的纺捶形。　那一边李信的一连和二连和和鬼子兵侧面交锋了，刚刚接触的瞬间就发出很大的刺刀撞击声、刺刀刺入肉体后发出的沉闷搅拌声和哀号声。     
    李信手中的两把驳壳枪左右开弓，打死打伤七、八个鬼子兵，一个鬼子伍长发现了正在偷袭的李信，可惜机关枪不能在这个敌我纠缠的时候使用，而手中的三八式步枪又没有这种连续火力，一怒之下瞪着通红的眼睛带着四、五个兵向李信扑过来，李信身边的三、五个战士立刻上前阻击，血腥的白刃战后，李信身边的战士只有一个没有受伤，而李信的肩膀还是被那个鬼子伍长拼死挑伤，李信骂骂咧咧的给驳壳枪装上子弹，抹了一把汗水，狗日的！刚才不知道子弹打完了，差点就要把命留在这里了。     
    刘云对面的那个鬼子军官——大冢彪雄抹了抹额头上流出的血水，狰狞的面孔上露出一丝丝疯狂。对于格斗，刘云自认为这个世界上能够胜过他的人还不多！这倒不是刘云故意要和大冢彪雄比划一番，而是身上没有带驳壳枪，自己的枪械子弹全部是小五代管。     
    大冢彪雄一声吼叫，高举着军刀从正面向刘云劈了下来，刘云也不是那种随随便便就和人拼力气的蛮夫，稍微后退一步，大冢彪雄的军刀从刘云的鼻子尖尖前划了下去，刘云连眼都没有眨一下，等刀风过去了以后，快速的往前面跨出一步，步枪上的刺刀闪电般的刺向大冢彪雄的胸口，大冢彪雄虽然手中的军刀来不及收回，但是他也飞快的将身体一侧，刘云的刺刀也落了空。     
    两个人的身体几乎挨到一起的时候，刘云冷不防用肩膀在大冢彪雄的胸口上狠狠一撞，大冢彪雄受不住力，向后面摔了一个四脚朝天，军刀一时没有握住摔了出去。     
    大冢彪雄伸出一只手迅速抹掉头上大量冒出来的鲜血，另一只手已经伸向腰间的手枪，才咬着牙齿从地上快速爬起来，眼前就突然晃过一道白光，接着就觉得喉咙一紧，好像插入了什么异物一样说不出得难受，接着一阵剧痛传来，意识也渐渐的模糊起来。刘云走到大冢彪雄的尸体旁边拔出自己的匕首，对尸体发出一声冷笑。     
    一个战士捡起大冢彪雄的军刀，一刀砍下了他的脑袋，然后用军刀挑着他的脑袋举了起来，对着战场大声的喊道：“鬼子军官死了！我们胜利了。”　钟天祥收拾了山脚下的鬼子后，立刻带着游击队往山上冲击，鬼子兵已经陷入了四面受敌的重重包围，等待他们的将是全歼！     
    小五对李向阳喊道：“快！快点打那个机枪手，还有那个鬼子的伍长，你倒是快点呀！”     
    李向阳被小五吵得不厌其烦，一脚踢开了小五，干掉了一个机枪手，枪口就对准了和刘云正面拚刺刀的鬼子。     
    从端起步枪打狙击的时候起，李向阳就没有了浮躁，仿佛又回到了小时候，那个时候，父亲带着自己埋藏在雪堆里打麋鹿，为了不惊动警觉性极高的麋鹿，父子两个有时候不得不在雪堆里藏上个把小时，而麋鹿现身的时间非常短，如果不能一击而中，亲亲苦苦潜伏在雪地上受苦受累就白费了，连哭都没有地方哭。     
    　　刘云端着步枪刚刚和一个鬼子对上，还没有拉开架势，就被人开冷枪打死，刘云不得不重新找了一个对手，这次还是一样，那个鬼子的脑门上又被人开了一个洞，不用说，这些都是李向阳的功劳，刘云对着李向阳所在的制高点笑了笑，这个小鬼头，是在拍我的马屁还是向我示威呢？[    
    　　　　


纵横之龙  第六十四章 激战与错误命令

    大冢彪雄被刘云击毙后，特别是他的脑袋被战士高高地挑起来了以后，鬼子士兵的士气顿时垮了下去，最直接的证明就是二连面对的压力骤然减轻。     
    李信指挥战士们将鬼子兵三面合围、压缩起来，鬼子兵在三面重压的情况下，后面有些鬼子兵开始胆怯的退却，即使是一些下级伍长也无法喝止。     
    退却的鬼子兵试图和半山腰以及山脚下的鬼子机枪手会合。     
    正面和刘云拚刺刀的鬼子就像纸糊的一样，有些的是被李向阳打死，还有些的是被刘云自己刺死，渐渐的刘云发现自己冲得太快，闯入了一群鬼子堆里面。     
    四个鬼子的刺刀同时对准了刘云，远处的马常青看见情况危急，大喊一声：“不好！”说完，也不管身边的鬼子兵，策马奔向刘云。     
    刘云也发现了身处包围之中，面对四个鬼子的刺刀一时倒也不敢乱闯，一个杀红了眼睛的鬼子大喝一声，明晃晃的刺刀偷袭着向刘云的后背刺来。     
    刘云听到身后传来的鬼子吼叫，猛一转身，鬼子的刺刀落了一个空，挑破了刘云的衣服，露出了一件稀奇古怪的衣服（现代社会带来的那件已经破碎的避弹衣，据说是当年支援俄罗斯军工产品的旧货）。     
    鬼子们也不是傻瓜，早就发现刘云非常难对付，而且还好像是一个军官，都欲置刘云死地而后快，而其他三柄刺刀也几乎同时闪电般刺向刘云的身体。     
    刘云又躲开了一把偷袭的刺刀后，剩下的两把刺刀再也无法躲闪，即使是特种兵，面对这种窘境也只得无奈般的癞驴打滚，腿部一弯快速的向后仰倒在地上，两把刺刀从头顶上闪了过去，一个鬼子因为用力过猛，一时间居然收不住脚，跌向刘云身体。     
    刘云飞起一脚砸在那个跌向他身体的鬼子脑袋上，一声闷哼后鬼子的身体飞出去足足有两米，然后倒在地上不省人事。     
    刘云爬起来后，发现马常青正急速向这边策马奔过来，心里一阵温暖，还是这个小子时刻关注自己、对自己忠心耿耿。李向阳这个小子死哪里去了？　刘云快速的换了一个角度，被包围在中间可就不好玩了。     
    剩下的三个鬼子端着刺刀嚎叫着对刘云跃跃欲试，这三个死鬼丝毫也没有注意到身后的杀星到来，马常青砍翻几个挡道的鬼子兵后，如入无人之境来到这三个鬼子的身后，大刀一挥，将叫嚣得最厉害的一个鬼子的脑袋砍了下来，鲜血从颈动脉处喷射得老高，半空中的鲜血被风一吹，飘落到地上、周围人身上到处都是。     
    刘云也没有闲着，趁着机会端着刺刀刺死了一个瞬间走神的鬼子兵，刺刀非常不凑巧的深深卡在那鬼子的胸骨上，刘云又飞起一脚踢在那个鬼子的胸口上，那个鬼子兵被大力一脚踢出老远，落地后胸口上的鲜血如同喷泉一样突突地冒起，刘云的刺刀这才顺利地拔了出来，又百忙中对着马常青投以一个感谢的微笑，而自己对于刺刀的使用又有了一层认识：和鬼子拚刺刀的时候，最好是刺他们的肋骨及腹部，否则刺刀被卡死在对方的身体上就不好玩了。     
    对面还剩一个鬼子，他对着刘云装腔作势的虚刺几枪，怪叫几声后，注意到刘云身边的战士越聚越多，胆寒之下居然转身拔腿就跑，刘云哪里会让他跑得掉！将手中的三八式步枪当标枪使，抡圆了胳膊将步枪对着几米外的鬼子后背狠狠的投掷过去，“噗嗤”一声闷响，长长的刺刀将鬼子的后背前胸刺了一个对穿。     
    冲上山顶的七、八十多人的鬼子兵不到十分钟的时间就折损了一半，面对游击队员们的汹涌攻势，剩下的四十多个鬼子再也无法支撑了，他们大声号叫着掉头向山下狂奔。     
    刘云站在最显眼的地方振臂高呼：“同志们跟我冲锋啊！”“杀！”战士们跟着呐喊着从三个方向对鬼子散兵压缩。     
    马常青的骑兵因为下山的坡道太陡峭了，而不得不停止了追杀。刘云在战场中跳起来对马常青喊道：“常青，你们就不要参战了，立刻负责附近几条马路的警戒。”     
    马常青大声的回到道：“明白！大哥自己小心了。”说完，招呼骑兵队疾驰而去。     
    刘云随便从地上捡了一支三八式步枪，然后夹在冲击队伍里冲锋，那些鬼子兵将大好的背部露给了战士们的刺刀，胆敢转身反抗的鬼子兵只要稍作停留，就会发现自己同时被几把刺刀包围，然后就会被战士冲击的人流淹没。     
    李信挥舞着驳壳枪大声吼叫着，几乎要将自己的舌头甩出来，记得以前在“一线天”埋伏鬼子的时候，就是被鬼子在峡谷顶上追着屁股咬，那一次几乎要了李信的命，这次风水轮流转岂能不报复？     
    李向阳将重点放在山脚下鬼子机枪兵的身上，在李向阳的“点杀”之下，鬼子机枪兵死伤惨重，三十二个人的机枪班组有大半是被李向阳“点杀”，其他的鬼子也知道有人在偷袭他们，他们除了不断的变化阵地、寻找更好的隐蔽点以外，剩下的只有气得哇哇大叫了。     
    几个鬼子忍不住端起机枪对着四周的山脉一阵狂扫发泄怒气，而这样做的后果除了浪费了不少子弹以外，还使得钟天祥带着游击队员顺利的杀掉了几个机枪手、缴获了几挺机枪。     
    山上的鬼子被赶了下来以后，山腰、山脚下的鬼子急忙架起机枪掩护败退下来的鬼子，而刘云再一次冲入了鬼子堆里面，在身后干部战士的眼里，刘营长的身边几乎全部都是鬼子兵。     
    刘云一边像上足了发条的奔跑机器一样狂追，一边用步枪捅倒“并肩而行”的鬼子兵，那些冷不防被刘云刺倒的鬼子兵立刻被赶上来战士们的再补上两刺刀。     
    看见鬼子败退了下来，钟天祥对韩湖说道：“虎子，上面的鬼子要退下来了，下面还有两挺鬼子机枪，你给我带人弄掉它，时间要快，不要在乎伤亡。等你将这两挺鬼子机枪弄熄后，我们就立刻向上冲锋。”说完，钟天祥做了一个四面合围的手势，意思是四面夹击鬼子兵。     
    韩湖没有说话，只对着钟天祥稍微点了一下头，抄起一挺缴获的机枪带着几个人就向鬼子的机枪扑过去。这两个鬼子的机枪手转移阵地后，居然找到了一个射击死角，这让李向阳非常的不爽。     
    山上，小五找到一个合适的狙击阵地后，立刻对着李向阳不停的招手。     
    一个鬼子机枪手曲卷在一个土洞里，整个人只露出了肩膀以上的部分，他的前面堆积着小山一样的弹夹，用完的弹夹堆在两侧，机枪发射的子弹封锁了老长一段路。　趁着鬼子兵换子弹的时候，韩湖带着队员快速的接近，等到鬼子又开始射击的时候，队员们立刻卧倒在地上，一个战士撑起腰，艰难的发射了一颗榴弹。     
    “轰”的一声巨响，榴弹在机枪手的不远处爆炸，气浪掀起一阵枯枝败叶，那个鬼子抱着脑袋停止了射击，等到气浪过去了抬起头的时候，身边的弹夹也被掀得老远。     
    鬼子的机枪又响了，韩湖一把抢过战士的掷弹筒，骂了一声：“窝囊废！”然后操着掷弹筒对着鬼子的洞穴再次发射榴弹，“轰”的一声，榴弹在鬼子所在的洞穴上方爆炸了。     
    几秒钟后，鬼子躲藏的松散洞穴居然塌陷了，从上面塌陷下来的泥土将鬼子兵层层掩盖起来，韩湖一声吼叫后一跃而起，飞快的向着鬼子的洞穴跑来。     
    渐渐的那一堆松软的泥土有了动静，埋在洞穴泥土中的鬼子将一只手臂伸了出来，接着又是另一只手，最后，机枪的枪管也伸了出来。　等到鬼子艰难的将脑袋从泥土中钻出来的时候，发现一个游击队员已经近在咫尺了，求生的欲望让鬼子艰难的将机枪对准了韩湖。     
    “突突突”鬼子机枪响了，一梭子子弹从韩湖的身边射了过去，鬼子不得不再次艰难的扒开泥土，直到确认机枪完全对准了韩湖。　鬼子正要开枪，机枪枪管就被飞奔上来的韩湖抓在手里猛地一抬高，“突突突”又是一阵枪响，子弹全部射入了空中，韩湖怒骂着飞起一脚踢在鬼子兵的下巴上，一阵尖锐的牙齿咬合声后，那个鬼子丢开机枪，两只手捂着嘴巴“呜呜”的叫起来，疼得眼泪都出来了。     
    韩湖身后的几个战士一拥而上，对着这个鬼子就是一顿拳打脚踢，鬼子兵抱着脑袋哭爹喊娘的叫起来，顺便吐出了被韩湖踢断的几颗牙齿。     
    桃林镇游击队员的军纪要比大青山游击队好多了，如果是刘云的人在这里发飚，早就用刺刀送这个鬼子“回”日本了。     
    制住了这个鬼子后，韩湖看见几个战士还在发泄怒火，一把拉住他们，对着剩下的一个鬼子机枪手一指，喝道：“走！”任务才完成一半，可不能在这里浪费时间，韩湖丢掉空掷弹筒率先离开。     
    李向阳换了一个阵地后，这次他发现只剩下一挺鬼子机枪了，而这个鬼子机枪手躲在两块巨石中间，李向阳端着枪瞄准了片刻后，无奈的放下了枪。一边的小五急切地问道：“怎么？不行？”李向阳扛起枪，飞快的往山下跑，边跑边喊道：“快走吧！咱们去参加肉搏。”     
    巨石中的鬼子机枪手虽然正掩护从山上撤下来的同伴，但是他的机枪也不敢乱扫射，急速倾泻而下的人群里敌我不分，机枪手只能断断续续的点射，在给外围的游击队员造成伤亡。     
    趁着鬼子机枪手分心的时候，韩湖带着队员一溜小跑接近了鬼子机枪手，等到鬼子机枪兵发现异状的时候，四、五个游击队员已经扑上来了。     
    “突突突”鬼子机枪手对着赶来的韩湖等人一阵猛烈的扫射，韩湖左边的两个队员立刻中弹。     
    鬼子机枪喷出的火舌眼看着就要落到韩湖的身上，沙喊声震天的战场中，一颗子弹飞过来准确地钻入鬼子机枪兵的脑门，鬼子机枪手猛地往后一仰，一阵抽搐向斜斜的倒下去，手中机枪的火力却暂时没有熄灭，一颗子弹击穿了韩湖的身体。     
    看着鬼子机枪手毙命，刘云放下端着的枪，这个韩湖就是曾经威胁过自己的家伙，想不到就是因为这样才对他的印象非常深刻，他得罪自己反而让自己救了他一条命。     
    钟天祥命令战士们架好几挺机枪，“突突突……”机枪的火舌封住了鬼子兵的退路，几个退得快的鬼子当场被打死打伤，后面的鬼子被阻挡在半山腰，哇哇的叫着进退不能。鬼子的咽喉已经被游击队紧紧地拽住了，而且越来越紧。     
    看到鬼子已经支持不住了，钟天祥决定亲自带人冲击鬼子的溃兵。“同志们跟我冲啊！”钟天祥一声呐喊，带着号队员向山上溃散的鬼子兵进行冲击，刘云和李远强看见后几乎同时暗骂一声糊涂，这个时候山脚下的游击队员只需要牢牢的封锁阵地就可以了。     
    韩湖不知道是谁救了他的命，看了看还在冒血的肩膀，一个战士跑上来包扎后，正准备扶着韩湖撤离战场，却被韩湖一把推开，四处张望了一下，从地上捡起一杆步枪跟着队伍向山上的鬼子冲击。     
    山上到山脚的距离不过一百米左右的距离，鬼子从上狂奔而下所花费的时间也不过短短的十几秒的时间。火力封锁解除后，鬼子溃兵猛烈的和游击队员们撞击在一起。　桃林镇游击队员的训练差，论刺刀格斗能力远不如鬼子，而且现在还处于仰攻状态，这些不利的客观条件注定了桃林镇游击队员们将要付出血的代价。     
    鬼子兵被刘云的人赶鸭子一样撵，急于逃生的鬼子兵红着眼睛嚎叫着冲入桃林镇游击队员的阵型。桃林镇的游击队员们和鬼子对冲后，冲在前面的二十几个队员顷刻间几乎全部战死或者受伤倒下，而鬼子的伤亡不过区区几个人。　惨烈交锋后桃林镇的队员们立刻支持不住了，冲锋的步伐停下来了，如果不是胜利在望，整个队伍都可能崩溃。     
    钟田祥非常头疼对面的那个鬼子兵，那个鬼子嚎叫着端着刺刀和自己拼命，人家和自己是一样的武器，个头要比自己矮小、单薄得多，可是自己在那个鬼子的刺刀下却偏偏险象环生。     
    刘云远远的观察着这个钟天祥，这个小子，看上去仿佛和文海一样，也是一幅非常的死板的样子，但是若论指挥和格斗能力，他可要比文海差的远了，人家文海好歹也是“满洲”训练营的优才生，而这个小子除了站在高处大喊一声“跟我冲”以外连一个小小的鬼子兵也斗不过，如果这个小子是自己的手下，非狠狠地抽死他不可！     
    韩湖端着刺刀紧跑几步和钟天祥并肩站立，一声吼叫后，同样端着刺刀不要命的对着鬼子兵刺去，鬼子兵瞪着通红的眼睛也不甘示弱，闪电般端着枪的和韩湖对刺。看见两个人仿佛要同归于尽一样，钟天祥一声惊呼：“虎子小心！”     
    刘云刺翻一个鬼子兵，眼角斜斜的看着那个号称“虎子”的家伙，他居然要和鬼子同归于尽，没有搞错吧？看来这个人也不是什么厉害角色，一介蛮夫而已。     
    “噗嗤”一声闷响，韩湖的刺刀深深的扎入了鬼子的胸口，而鬼子的刺刀却贴着韩湖的身体刺了一个空，看到这里后，刘云才暗暗的点了点头。     
    钟天祥高兴的喊道：“好！不愧是我桃林镇一员虎将！”喊完了以后，身体却在悄悄的往后挪，这次有韩湖救驾，下次可就难说了，嗯！还是用驳壳枪消灭鬼子吧！     
    鬼子一旦冲破山脚下的拦截，这个仗可就打成阵地战了，那个时候游击队必然要付出更大的伤亡代价，看见情况不对后，李远强再也坐不住了，对身边留作预备队的几个战士喝道：“走！”说完端起一支三八式步枪就要冲锋，一个负责警卫的战士急忙劝道：“李政委，你要干什么？营长要我们负责你的绝对安全。”     
    李远强一把推开试图阻挡他的战士，严肃地说道：“胡说！下面的情形已经到了关键的时候，快走！跟我一起冲锋！”     
    片刻后随着李远强的到来，特别是李远强连接刺死几个鬼子兵后，山脚下游击队的阵脚渐渐的稳定下来了，很多战士大声地和李远强打招呼，士气也都慢慢的恢复了，这个时候还是老首长管用，而鬼子兵被迫停止了向下冲击的脚步。     
    四面合围的战士们将鬼子紧紧地、密不透风的压缩在山坡上，剩下的能够“活蹦乱跳”的鬼子已经不足三十个，而队员们还有将近一百多人，兵力对比差不多达到了四比一的比例，这些鬼子在很短的时间里就会被全歼。     
    马常青看了看远处的震天喊杀声，恋恋不舍的吞下一口口水，铁思明见状笑着问道：“大哥可想过这次战斗以后的事情？”     
    马常青闻讯转头望着铁思明一脸雾水，一边的康富笑着说道：“是这样的，这次战斗结束以后，大哥能不能官复原职呢？”虽然马常青不怎么在乎这些事情，但是他的那些手下、特别是整天在一起摸爬滚打的骑兵队员们却不能不在乎。     
    马常青淡淡地说道：“大哥、营长自有安排，这件事情你们就不要瞎担心了。”     
    虽然这两个人才加入游击队不久，但接触后三人的脾气性格极为相投，平时都以大哥小弟相称呼，而且马常青在骑兵的操练上也依仗这两人很多，因为他们是马上民族的后代。     
    　　对于马常青这种人，若想让他服你，就得有真本事！而要想让他对你有好感，除了有真本事以外，还得够豪爽、有见识。 [转自铁血读书 http://book.tiexue.net]     
    　　　　


纵横之龙  第六十五章 生物武器

    康富又笑着说道：“那么马大哥有没有想过以后的日子呢？”     
    马常青一愣，不解的问道：“什么以后的日子？现在这不是挺好的吗？你们问这个问题干什么？”说到这里，几个念头急速的冒了出来，难道？马常青的面色一冷，生硬的问道：“你们想当汉奸卖国贼？哼！原本敬你们是一条好汉，没想到……”     
    一顶汉奸的大帽子扣下来，康富和铁思明急忙摇手，看着他们的表态，马常青冷峻的脸色也渐渐的缓和了下来，问道：“你们两个有什么心里话就说吧！我这里没有什么不可以说的，骂娘都可以，但是谁冒出念头想当汉奸，嘿嘿！别怪我不客气！”     
    康富摸着胸口，笑着说道：“马大哥发起脾气来，还当真吓人，幸好我没有当汉奸的念头，就算是有，也被马大哥吓跑了，哦！对了，我非汉人，怎么算是汉奸呢？”     
    铁思明笑着说道：“你顶多算是‘满奸’，哈哈！” 马常青一左一右拉住两个人的手真诚地问道：“你们是不是觉得日本鬼子占领了半个中国了，在很短的时间后、可能是一年也可能是几个月后中国就会灭亡？”     
    铁思明没有回答马常青的问题，而是收起笑脸望着远方的白云，半响说道：“才多久的时间，中国就丢失了半壁江山，前途忐忑、前途忐忑啊！我们何去何从？”     
    康富苦笑着说道：“原本我也经营着一家马场。可是鬼子兵来了以后，他们的‘开拓团’就抢走包括牧场在内的我所有财产，我不服气就去找他们的理论，没想到他们居然将我全家老少赶到帐篷里一把火烧全部死，我一怒之下杀了那几个日本人，侥幸逃出来后在本地是不能呆了，就一路从草原流浪到这里，说来好笑，鬼子向南推进的速度居然可以和我骑马奔跑的速度一样快，经常是我后脚到某一个地方，鬼子的前脚也伸到了。”     
    马常青来回走动几步后，完了完了，想不到两个干将的士气居然如此低沉，平时的嘻嘻哈哈都是装出来的吗？可惜刘大哥不在这里，否则凭着他的三寸不烂之舌，说服这两个家伙一定不在话下。罢了！死马当活马医，一脸严肃的对两个人说道：“说大道理我不懂，但是我只问你们一句话，你们可怕死？”说完，眼睛眨都不眨的盯两个人。     
    铁思明苦笑一声，说道：“心都死了，还在乎啥？”一边的康富也说道：“我才不怕死呢！”     
    马常青一拍大腿，高兴的说道：“这不就成了吗？你们连死都不怕，还怕什么呢？只要咱们每天有饭吃、有酒喝、有鬼子可以杀，你们还有什么不满意的呢？”     
    铁、康二人转念一想，对马常青释怀的一笑，的确！连死都不怕，还在乎什么呢？总比走投无路当土匪要强多了，还真是庆幸遇到了游击队。     
    四面围上来的游击队员们仿佛紧紧地拽住了包围圈中鬼子的喉咙，在桃林镇游击队员的拼死拦截下，鬼子们溃散逃命的步伐不得不停下了，而这样做的后果就是桃林镇游击队付出了巨大的伤亡。     
    鬼子尴尬的停下脚步后在山坡上背靠背结成了一个个小刺猬。 刘云粗略的估计了一下，鬼子兵顶多只有十几个人了，还有几个带着伤。     
    在人群中看到了李远强，李政委正在试图俘虏一个鬼子伤兵，可是这个鬼子伤兵就是不配合，他躺在地上双手捂着肚子上的伤口，但是一双脚却没有闲着，一边大喊大叫一边使劲的蹬着、踢着。     
    李远强实在是被这个鬼子伤兵磨得火起，眼下事情多着呢！哪能老是在这里磨蹭？一记重重的耳光扇在他的脸上，鬼子挨了一记耳光后立刻老实了，李远强向四周看了看，发现没有人注意到自己公然违反“虐待俘虏”，这才悄悄的松了一口气，伸手去卸鬼子的装备。     
    政委是做思想工作的，一旦被人抓住了把柄，这个工作就不好做了。刘云看着李远强如此的“虚伪”，连连摇了摇头，“切”了一声后，李远强也太注意形象了吧？     
    十几个鬼子被层层的包围起来以后，内层的战士们用刺刀逼住他们，不让他们冲出来，外围的战士拉动枪栓对鬼子兵射击，那一声声清脆的拉动枪栓的声音在鬼子兵听来是极端刺耳的. 李信一把推开内层的战士，大咧咧的说道：“小的们闪开，看老子的！”     
    “砰、砰、砰”几枪后，李信手中的驳壳枪左右开弓连续打死了五个鬼子兵，一边射击一边肆意妄为的大笑着，剩下的鬼子兵知道今天必死，而李信的这种目中无人的态度深深的激怒了其他鬼子，一个鬼子伍长张着嘴巴嚎叫着，鼻孔喘着粗气，端着步枪将刺刀闪电般的向李信的胸口刺来，李信身边的几个战士急忙拦截。     
    李信的笑声嘎然而止，那个伍长的身体几乎同时被三把刺刀刺入，可就是这样，鬼子刺向李信的刺刀速度依然没有减低多少，刘云一个箭步跨了上来，将李信重重的掀到一边去了。     
    “哗啦”一声，刘云全部接受了原本是李信的那一刺刀，让身边的战士们大吃一惊，而李远强看到后，远远的大喊一声：“不好！”立刻向刘云这里跑过来。     
    鬼子死不瞑目的望着刘云，明明命中要害，可是刺刀就是无法进入身体，刘云握着鬼子的枪管，冷笑一声后稍微使劲就将步枪夺了过来。     
    李信灰头土脸的从地上爬起来后，大吼道：“杀！该老子杀！”刘云也大声对剩余的鬼子兵喊道：“让你们看看真正的刺刀格斗！” 刘云身上穿着的正是那一件薄薄的防弹衣，这件背心的后背在现代世界被子弹轻易打烂了，这让刘云很担心以穿透力闻名的三八式大盖也会不会轻易射穿防弹背心？现在虽然没有得到证实，但是现在可以证明刺刀是不可能扎穿的了。     
    刘云猛地扑向一个鬼子，互相一个对冲后，刘云的刺刀闪电般的刺入那鬼子的腹部，然后不等那鬼子哀号又快速的拔出了刺刀，而这个时候，刘云身上至少挨了两把刺刀的攻击，虽然有防弹衣作保护，但是刘云还是被刺刀顶得很痛。鬼子拼命后发出的力气非常大。     
    李远强掏出怀表看了看，时间花去了差不多半个小时了，这里的事情必须快一点结束。     
    另一边，小野心不在焉的看着路旁，大角不解的问道：“小野阁下，你怎么一幅心事重重的样子呢？”     
    小野叹了一口气，说道：“我始终觉得不安，没有送他们进入县城而感到不安。”     
    加藤笑着说道：“小野阁下，你不要那么牵挂了，他们又不是什么小孩子，自己会找到路的。”对着远处一指，接着道：“我们还是趁着时候还早，多赶一点路吧！”     
    小野没有理睬他们两个，而是在闭着眼睛思考过了泰安县的县界标那么远了，怎么还没有到达泰安县呢？想来想去想不出一个所以然，只得睁开了眼睛四处张望。     
    小野的目光落在了一块石头上，那块石头深深的埋在地下，那么县界标周围的新鲜泥土是从哪里来的？ 小野猛地一拍脑门，然后又大喊一声：“停车！”这次无论如何也不能再犹豫不决了。     
    最后一个站着的鬼子战士挨了一刺刀，可能没有伤到要害，倒下去后又巍巍的站了起来，韩湖大喝一声，从背后将刺刀再次刺入他的体内，鬼子低声哀号着倒了下去。     
    韩湖脚边一个受伤的鬼子兵试图拉响一颗手榴弹，刘云眼尖，甩出去一把匕首死死的钉住了鬼子的手掌。刘运走到韩湖的身边，看着这个号称“虎子”的家伙，一身是血，口里“啧啧”有声，这种人的确很好使，快要比得上马常青了。     
    韩湖对刘云可没有什么好印象，装作没有看到刘云转过身去，刘云在身后喊道：“喂！虎子，今天我可是连救了你两条命，怎么？连一声感谢都没有吗？”     
    韩湖回头用一声“哼”算是对刘云的感谢，刘云大感没趣，等以后有机会了叫马常青“修理”你！看谁更硬！对于韩湖的态度，周围大青山的队员们也挺气愤，李信嘴巴一张，正准备开骂，又想到政委是那一边出来的人，终究还是没有骂出来。     
    刘云对着李信无奈的一笑。 刘云大手一挥，喊道：“同志们，立刻打扫战场，十分钟后撤退。”     
    对于其中的几辆特殊运输车，几个干部表现出了极大的兴趣，这里面究竟是一些什么呢？几个战士爬上车，吃力的晃动车门，费了半天功夫却一无所获，李远强远远的大声的催促，战士们着急了，端起机枪对着紧缩的车门就是一梭子扫射过去，一溜溜弹孔中渗出一股冷冷的寒气，可是车门还是打不开，这次不得不用手榴弹了。     
    “轰”的一声巨响，车门终于炸开了，但是干部、战士们却发现里面不过都是一些密封得极好的箱子，箱子的空格之间填满了还没有来得及融化的冰块。     
    一些红色的液体从箱子的弹孔中缓缓的流出来了，一个怪味越来越浓，刘云不自然的嗅了嗅，这个气味非常熟悉，难道是化学武器？不可能！什么化学武器要用冰块镇着呀！     
    一个战士爬了上去，一边嗅一边说道：“怎么这么大的腥味？好难闻的，这黑不溜秋的什么也看不到！”刘云将手伸进去摸了一把，沾了一些红色液体拿出来一看，又想了想，顿时勃然大怒！ “传令！这里俘虏的鬼子兵一个都不要留！毛四一你亲自之行！”刘云对身边的一个战士吼道：“让政委立刻过来见我。”     
    等到那个战士受惊般的跑远了，刘云的怒气还没有消去，李信走过来不解的问道：“怎么了？没有谁招你惹你吧？政委得罪你了？”     
    刘云将手中的红色液体高高地举起，怒气冲冲的说道：“这是人的鲜血！这车里面装的都是人的血浆，都是中国人的鲜血，鬼子将中国人的鲜血抽出来以后，给他们伤员治疗。”     
    围成一堆的干部战士们听到刘云的话之后，吵杂的声音迅速低了下来，几个爬上车的战士觉得很晦气，纷纷跳下了车。     
    李信在一边咬牙切齿的骂道：“这些小鬼子！娘的！干死他们这些杂种！小的们，跟老子来，和老子一个一个的收拾这些鬼子伤兵。”     
    李信跑到一个鬼子伤兵的身边，抬起腿踢得那个鬼子哭爹喊娘，又搬起身边一块巨石，鬼子稍微缓过劲后，从眼缝看到一片黑影从天而降，一声惊呼后，李信狠狠地砸死了这个鬼子伤兵。     
    李信一连杀掉了两个鬼子伤兵，李远强慌忙跑了过来，一把抱住正在发飙的李信。     
    李远强不断的劝说李信冷静一些，并试图将李信拉走，李信偷偷的瞄了瞄还是铁青着脸的刘云，刘云对李信缓缓地摇了摇头，李信这才“不得不”收起怒火，等到李远强刚刚松开手，李信趁他不注意的时候，又是一脚狠狠得砸在一个鬼子伤兵的身上。     
    等到“李信事件”过去了以后，战士们又打开了其他几辆车的车门，都是一些血浆，难怪鬼子兵那么着急，两天之内这些血浆如果不能运到战场，就全部都要作废了，其他还有相当多的医疗器材，这些科都是游击队急需的物质。     
    最后一辆出了一点小状况，车门怎么也打不开，从这辆车下方留有巨大而结实的通气孔来看，里面似乎装的是活物，而且鬼子用上了足够厚的钢板，即使是手榴弹也不能摧毁车厢，刘云立刻让战士们取来了缴获的迫击炮。     
    这种日本产的迫击炮还没有使用过，应该和现代迫击炮也没有多大的分别吧？！现代迫击炮也就只有炮弹不同而已。     
    话又说回来，迫击炮是一个好玩意，结构简单，成本低，如果以后有条件了，还是要自己试着制造一下。不过，做迫击炮之前还是做“轰天炮”吧！解放战争的时候，面对国民党的密布的碉堡群，记得那个时候用的是“轰天炮”。步兵冲锋需要迫击炮，而地堡攻坚就非需要“轰天炮”不可了。     
    日本人以后不是要“公路为链、碉堡为锁”来困死饿死八路军吗？那个时候八路军没有攻坚武器常常吃瘪，而轰天炮就是理想的攻坚武器，除了比较耗费火药以外，制造和使用是非常简单的，不过还要解决火药，唉！又比较头疼了，算了，以后再慢慢的想办法。     
    刘云开始操作迫击炮，将倾斜的炮口对准了前方的汽车，反正这次已经缴获了很多医疗器材，即使是这辆车里面装着更多的器材也不可惜。     
    “轰”的一声巨响，炮弹准确地落在车顶爆炸了，等到硝烟散去，刘云第一个爬上了车顶。 这辆车的钢板非常厚实，从黑不溜秋的炮弹着弹点向里面看去，什么也看不到，刘云试着划燃了一根火柴丢了下去，在火柴下落的短短两、三秒钟直到接触到实体后，刘云发现里面全部是一些被炮弹震碎的玻璃，都是那种实验室中的玻璃瓶子，好像还听到了老鼠的吱吱叫声。     
    一个小小的跳蚤从车顶破损处跳了出来，接着示威般的跳到刘云的面前，刘云一巴掌拍过去，里面还有跳蚤？个头还蛮大的。     
    没有多久，七、八只跳蚤同时跳了出来。 刘云皱着眉头看着这些活蹦乱跳的小东西，跳蚤？难道是731？脸色突然一边，不好！这是鬼子的生物武器！这些非常可怕的瘟神。     
    在战士们的众目睽睽之下，刘云一边飞快的脱掉外衣，一边对下面的战士焦急地喊道：“你们几个快将车体下面的通气孔堵死，快！立刻脱掉衣服给我将通气孔堵起来。”     
    很快，几个战士脱掉了衣服将通气孔堵了起来，刘云还不放心，再三询问战士们是不是堵死了，直到得到肯定的答复后才紧绷的神经才松懈下来。     
    对于刘云的不寻常举动，一边的李远强也不敢打搅，他不懂呀！一直到刘云布置完毕后，才对刘云问道：“刘云，你这到底是干什么呢？那个生物武器就是这些老鼠、臭虫什么的吗？可是我见到的老鼠、臭虫多了，怎么没有看到他们是怎么害人的？”     
    刘云对李远强摆了摆手，示意现在没有时间回答，等到战士们将大桶大桶的燃油从车顶倾倒进了车内后，独自一人飞快的将汽车开出老远，最后在空地上架起迫击炮，炮口正对准汽车。 [转自铁血读书 http://book.tiexue.net]     
    　　　　


纵横之龙  第六十六章 胸甲

    看着远处的生物武器车起火、引爆，接着又是再次引发更大的火灾，最后连同汽车的发动机也跟着起火爆炸，干部战士们在一边咂舌，刘营长用得着这样大张旗鼓吗？     
    刘云看着腾起的火舌，也不知道有没有彻底的将这些携带着病菌的小动物全部杀死，在乱七八糟的医疗用品堆里找出一瓶酒精给自己的手消了消毒，什么狗屁医疗队，这些生物武器一旦用飞机投入南方拥挤、混乱的逃难人群中，其结果是灾难性的！     
    小野抬起头，看到了远处冒起的一溜黑烟，顿时心中如同油煎，不断的催促三轮摩托驾驶员快点、更快点，医疗队肯定是已经出问题了，现在就希望能够救出多少救出多少吧！     
    “撤！”刘云大手不断的挥动着，指挥战士们抬着伤员、背着缴获的枪支弹药火速离开这里，马常青手下的骑兵队员纷纷往回赶报信，蓟县的那一个中队的鬼子已经开始往回赶了！     
    一些战士将不能带走的大宗物品堆积起来，然后泼上燃油，几辆汽车也全部点燃。     
    在李信的暗中授意下，游击队只收留了那些伤得不太重的鬼子伤兵，伤势太重的鬼子兵死掉之前会消耗大量的医疗器械和粮食，这种亏本的买卖李信是无论如何也不肯做的。躺在地上没有死透的鬼子重伤员全部被大青山的队员们偷偷弄死。     
    李向阳蹦蹦跳跳的寻找刘云，准备找他邀功请赏，却先碰到了一脸怒气的李信，李向阳好奇地对李信喊道：“叔，谁得罪你了？脸色怎么这么难看？”     
    李信好没生气地说道：“还能有谁？还不是那些小鬼子！他们居然将中国人的血液抽出来输给那些和中国人作战的鬼子伤兵。”说完对着远处一辆车一指，脸色铁青的接着说道：“足足有一辆车的血浆，这些小鬼子居然如此不把人当人！那得多少条人命呀！？”     
    李向阳放眼望去，李信所指的那辆车地面已经全部被染红了，远远看上去还有红色的线状将车体和地面连成一体，不用说，车里面的血浆还在向下面流淌。     
    李向阳皱起了眉头，心情变得如同李信一样不舒服了，可惜现在已经没有鬼子杀了，突然想到一个主意，转身拔腿就往山上跑。     
    不久，李向阳又回来了，手中步枪的刺刀挑着一颗人头，正是鬼子军官大冢彪雄吃饭的东西。     
    李向阳找到一支破碎的步枪，将步枪枪柄插在地上，使劲插结实了，然后又将大冢彪雄的脑袋插在步枪的枪管上，看着五官流血的狰狞人头，觉得还不过瘾，又找到一具鬼子尸体，砍下他的人头依样画葫芦竖在马路的另一边给大冢彪雄“做伴”，全部做完后，李向阳胡乱找了几片树叶将手上的血迹擦干净。     
    一支大手按到了李向阳的肩膀上，李向阳猛地一回头，发现是刘云，立刻撒娇般的往刘云的怀里钻，一把抱住了刘云粗壮的手臂。     
    看着满脸稚气的李向阳，刘云从来都没有想到过李向阳居然如此的血腥，唉！砍人头就像完成了家庭作业一样，偏偏他又是如此的纯朴。     
    李向阳抬头看见刘云满脸心事，不解的问道：“大哥！什么事不高兴？”     
    刘云伸出手摸摸李向阳的头，笑着说道：“没事！刚才是瞌睡来了。”     
    等到小野赶到的时候，远远的看到了地面上除了还在剧烈燃烧的汽车和一些不知名的大宗物件以外，还横七竖八的躺着一地的死尸，等到接近了以后，小野分明看到马路两旁的两支破碎步枪的枪管上插着两个人头，小野猛地一拍脑袋，嗥叫一声：“巴嘎！”     
    等到小野冷静下来以后，立刻派人去泰安县联系，询问接应的部队为什么没有到来。同时，小野强迫自己冷静下来，暂时克制这件对自己心理造成严重打击的事情。     
    首先，小野放眼望去，地面上遗留的全部都是“皇军”的尸体，这肯定不是什么土匪干的，只有那些“支那”军队、哦！应该是八路军才会将他们士兵的尸体带走，国民党军队不一定做得到。     
    他们走得如此的匆忙，甚至他们宁愿丢下一些战利品，也不肯丢下伤员和尸体。     
    接着，小野的目光又落在了那两个人头上，一个鬼子兵正准备将那两颗人头取下来，小野突然制止了鬼子士兵，然后在大冢彪雄的人头前蹲下来，仔细的看着，寻找着什么，不久，小野慢慢的刨开了地下的浮土，一颗手榴弹露了出来，他的引线就绑在步枪的枪柄上。     
    大角走过来，辨认出了其中有一个是大冢彪雄的人头，顿时，目光变得凶狠起来，大冢彪雄非常难堪的死法让大角的心情非常不爽，而且大角比较欣赏大冢彪雄的个性。     
    大角转身向文海走过去，走近了，一把抓住文海的胸口，吼道：“你说说，这到底是怎么回事？你来了这么久，你应该知道是谁下的手。”     
    文海受到突然袭击后，他本是个性冷傲之人，岂能让人抓住衣襟，一声冷哼后，大力甩开了大角的爪子，然后盯着大角的眼睛冷冷的说道：“有你这么问话的吗？哼！”     
    大角被文海掀了一个呛啷，大怒！掏出手枪对准了文海，文海用眼角左右一看，加藤也跑过来了，看他的脸色就知道不会给自己好果子吃，而自己却没有任何人帮忙。     
    文海压下怒气，淡淡的对大角说道：“应该是大青山游击队干的，为首者叫刘云。”然后，转身离开这里。留在这里谁知道他们会不会动粗！虽然单打独斗这些人不在话下，可是鬼子一般都会选择群殴，这怎么玩？而且佐佐木配给自己的特务队没有获准带来，更不能玩了。     
    小野准备将鬼子分成两队，加藤率一队收敛打扫战场尸体，大角率另一队立刻展开追击。     
    “轰”的一声巨响，一个鬼子收拾尸体的时候，引发了设置在尸体下面的手榴弹，虽然手榴弹会延时爆炸，但是还是有一个来不及逃走的鬼子被炸得血肉模糊。     
    加藤抹掉头上的灰尘，口里唾骂着，鬼子收敛尸体的工作进程大大减慢了，没多久，又有一具鬼子尸体下面的手榴弹被引爆，在鬼子的鬼哭狼嚎声中，炸伤了三个鬼子兵。     
    最后鬼子们不得不用绳子将尸体套着，然后远远的拉动尸体。　追击了一半的大角又中途折返了，这倒不是大角抗拒小野的命令，而是游击队在撤退的小路上竖了一块牌子，上面用鲜血写着“此处时雷场，慎入！否则必死！”一个不懂中文的鬼子特务一脚踢倒木牌后正准备说话，“轰”的一声巨响，一捆手榴弹炸死、炸伤四五个。     
    大角连续换了几个地方，试图绕过雷场，可惜要不是距离太远、就是又受到了“地雷”的袭击。     
    经过两次作战后，游击队的伤亡极为惨重，桃林镇游击队的伤亡达到了六成，好胳膊好腿的只有十九个人，而大青山游击队的伤亡则惊人的达到了近七成，好胳膊好腿的队员加干部只有七十五人了。     
    很多战利品仅仅凭借游击队员们已经无法携带了，光携带受伤和战死的同伴就已经很吃力了。     
    几个干部走在队伍的最前面，刘云身上背着几挺机枪，两个肩膀上面还挂着巨大的包裹，李信将沉重的包裹换了一个肩膀，趁着空闲回头看了看，身后的一连只有稀稀拉拉的几十个人，整个队伍大部分人都异常憔悴，李信知道那是因为极度的疲劳而造成的，李信轻轻的叹了一口气，对刘云说道：“刘老弟！你当时硬要打这个仗，可是现在你看看队伍，这值得么？”     
    刘云却在想另一件事情，这次作战真正被鬼子枪弹和炮火击中而牺牲的极少，几乎绝大部分都是白刃战造成的伤亡，和鬼子拚刺刀实在是太划不来，他们毕竟受过严格而漫长的军事训练，而自己的部下，有很多都是刚刚从田里爬出来的泥巴腿子，干部们带着他们冲向鬼子的时候，他们除了自己的悍勇以外，战场上技术性的东西还非常的欠缺。     
    李信看见刘云一边走一边低头发呆，不得不给了他一拳，大声问道：“你小子在想什么呢？”     
    刘云抬头对李信说道：“李大哥，你的两个连长都受伤了？唉！如果有避弹衣就好了。”     
    李信奇怪的问道：“什么‘比单一’，干什么用的？”     
    刘云用一种“你是土包子，怎么懂？”的目光看了看李信，李信大窘，偏偏无论见识还是文化知识两者皆不如刘云，不得不吞下了一口口水，非常不满的瞪了刘云一眼。     
    走了老远一段路，刘云突然对李信问道：“李大哥，这山里可有什么结识的荆条？”     
    李信装作没有听到抬头左望右望，刘云觉得好气又好笑，威胁着说道：“好！你不告诉我，但时候你可不要后悔，等二连、三连有了新装备，看你的一连怎么办！？”     
    李信两只白眼一翻，别的事情可以马虎一点，一连是他的面子所在，怎么能不操心呢？咽下这口气，说道：“你要这个玩意干什么？这大山里面多的是。”     
    刘云立刻兴奋的问道：“有没有特别结实的那一种？”　李信斜着眼睛问道：“那么我的一连呢？话又说回来，你到底要那个玩意干什么？”     
    刘云兴奋的说道：“这两次作战游击队的伤亡非常大，你难道没有看出来战士们大部分都是被鬼子的刺刀所伤吗？虽然荆条无法防御子弹，但是只要我们能够编织出一种在一定程度上能抵御刺刀的荆条胸甲，到时候肯定可以大大减低我们的伤亡，你认为呢？”     
    刘云又转身看了看身后稀稀拉拉的队伍，兴奋的表情又黯淡了下来，说道：“不出意外我们三个月都没有机会恢复元气，以后这种战斗不到万不得已还是不要发动，伤亡实在是太大了。”     
    李信对于胸甲没有兴趣，而是立刻抓住了刘云的把柄，用大嗓门说道：“那么你还要打？那么多人都反对偏偏就你要打！当时就连政委也持保留意见，你自己说说，你为什么非要打？”     
    刘云听到李信的这个话后，转身回头看身边其他几个干部，干部们发现刘云的视线“扫射”过来了以后，纷纷将头别到一边去，刘云眉头一皱，这些家伙，居然一个都不支持自己。     
    唉！刘云轻轻的叹了一口气，可惜小马不在，否则他肯定会无条件的支持自己，身边这些家伙心里肯定对自己的独裁还是相当不满的，理了理思路后，斩钉截铁的说道：“相信你们也看到了那满满的一车人血，鬼子丧尽天良，那里都是咱中国人的血。     
    日本人的生物武器可以杀掉成千上万的中国人，用我们游击队的几十个人换取成百倍的生命是值得的！　有的人心里肯定认为那些小老鼠、小跳蚤没什么稀奇的？哼！如果这些小东西不是特别厉害，鬼子也不会重兵押运了。     
    如果鬼子将这些生物武器投放到南方国统区，那么南方军民必然伤亡惨重。”说到这里，又想到了鬼子的“731”，心里一阵阵烦躁，加大语气说道：“鬼子为了试验生物武器和化学武器，不知弄死了多少中国人，在他们的实验室里，中国人叫‘木头’，意思就是像木头一样的实验材料。”     
    毛四一看见刘云有一些生气了，本来不打算问刘云，可是心中实在是好奇，小心翼翼地说道：“那么这些小东西到底会造成什么后果？鬼子又是怎么弄死中国人的？”     
    刘云皱了皱眉头，对他们说“细菌”这个名词他们是不会懂得了，思考片刻说道：“就是大面积的发‘人瘟’，至于鬼子是怎么弄死中国人的，也就是用中国人实验他们制造的‘人瘟’老鼠、臭虫、跳蚤等等小东西，等达到了最好的效果后，他们就会大面积的对中国人使用。”     
    身边的几个干部脸色一变，都知道“人瘟”意味着什么！一旦出现人瘟就会千里赤地，除了将患者圈起来自生自灭、或者将其活活烧死以外别无他法。     
    王大铁不服气地问道：“难道咱们中国就不会也给他们来一点‘神武武器’？”     
    刘云一声苦笑，说道：“现在的中国哪里有什么生物武器？就算是有也是十几年以后的事情去了。”说完后心里怪不好受的，接着说道：“根据《日内瓦》国际公约，生物、化学武器都是禁止使用的武器，可惜小鬼子欺我中华无人，频繁使用灭绝人性的生物、化学武器。     
    你们可能不知道《日内瓦》是什么？《日内瓦》公约是各个国家签订的协议，其中就有禁止使用化学、生物武器的规定，你们自己说说小日本坏不坏？这个仗该不该打？”     
    听到刘云的这番话后，干部们都不作声了，这小日本还真他妈该死！没见过这么缺德的国家，那么多国家一起讲好的事情居然偷偷的反悔，看来非得和他以死抗击，否则就会灭种啊！     
    李远强从后面跑过来了，一边跑一边气喘吁吁的说道：“骑兵队送来消息，鬼子的两个小队已经顺着小路正在向这里急速靠近，我们的速度太慢了，要不了多久就会被他们赶上。”     
    刘云往后一看，队伍稀稀拉拉的排的老长，当机立断立刻命令战士们抛弃或者就地藏匿大部分缴获的武器装备，但是医疗器皿却必须全部带走。     
    当战士们纷纷丢弃枪支弹药的时候，李远强觉得心头堵得慌，这些可都是花费了巨大代价缴获的装备，实力才能决定游击队的生存，而武器决定实力。     
    在李远强的心中，武器的重要性要远远的大于医疗器械，而在刘云的眼里，人始终是最珍贵的，那些经过浴血战斗的战士们是一笔宝贵的财富，他们的经验值是用鲜血来增加的，武器丢了还可以再缴获，而战士一旦牺牲了再好的武器也没人使用了。李政委和刘营长的观念绝然不同。     
    当鬼子的两个小队气喘吁吁的追了老远后，连一根毛都没有追到，再后来这两个小队追着追着差点就迷路了，那些游击队土八路实在是太狡猾，他们总是将衣服等其他东西放在不相干的岔路上诱导“皇军”追错方向。     
    到后来两个小队的鬼子不得不停止追击，大角拔出指挥刀砍掉了一棵小树发泄了一番，然后又对着山野嚎叫几声后收工了。     
    泰安县的鬼子援兵也开过来了，小小的峡谷里面挤满了鬼子兵。小野轻轻的翻动着已经冰冷的鬼子尸体，他发现一个现象，有很多人都是被击中脑袋后死亡的，就连大冢彪雄的脑袋上也有一个不致命的子弹造成的创口。     
    向山坡检查后，发现这种情况越发严重，土八路那一边有神枪手？小野开始想起了文海所说的“刘云”。     
    　　“轰”的一声巨响，一颗手榴弹在鬼子堆里爆炸，鬼子死伤狼藉，并不是所有的手榴弹都被排除了，也不是所有的手榴弹都设置在尸体下。 [转自铁血读书 http://book.tiexue.net]     
    　　　　


纵横之龙  第六十七章 小小黑锅

    来了。”一个放哨的民兵快速跑过来对陈容喊道。     
    等到陈容见到疲惫不堪、伤亡惨重的游击队的时候，几乎吓了一大跳，心里蹦出的第一个想法就是：难道我们失败了？     
    经过大半个白天的急行军，游击队和陈容带的后勤支援小队在山林中会合了，疲倦到了极点的干部战士们立刻放下手里抬着的担架，然后一片片的瘫倒在地上，即使是饥饿也无法让他们醒来。     
    陈容和米院长立刻忙开了，米院长的眼睛不断的来回溜索，对一边受伤的战士小声的问道：“咱们到底是胜利了还是失败了？”     
    别说是米俊，其他的后勤人员照样也看不准，如果说胜利了，这个代价也实在是太大了！这次作战都没有留下多少人，如果是失败了，干部战士们却没有丝毫的沮丧。     
    那个受伤的战士一路颠簸，草草包扎的伤口早就裂开了，痛得冷汗直流，哪里还会和米俊说话，一边的陈容忙乎着，不断抬头寻找李远强，只有他才能解释。     
    这次游击队员们还带回来几个受伤的鬼子兵，为了避免被刘云教育出来的大青山队员们杀掉，这些鬼子兵全部由桃林镇的队员抬着，到达目的地后，李远强亲自指挥几个人给这几个鬼子伤员进行简略的治疗，渐渐的，陈容忙前忙后开始觉得分身乏术。     
    远处传来了马蹄声，刘云站在高处一看，脸上露出笑容来了，马常青已经赶回来了，骑兵队又或多或少的携带回来了一部分丢弃的武器弹药。     
    老远马常青就大喊道：“大哥，我们回来了。”等到近了，马儿喘着粗气徐徐停下来，看得出这种高强度的奔波连战马也熬不住了。     
    一路行军东躲西藏，游击队好不容易回到了根据地，回来以后第一件事情就是召开庆功大会，王家村的大草坪上贴上了红纸，请来了几个村的村干部，围观的村民在外围挤得密密麻麻。     
    李远强坐在主席席位上，偶然一抬头，唉！下面的战士比以前少了一大半。     
    刘云这个时候还在医院里，而且还非常的烦躁着呢！赵延流血过多身体极端虚弱，还处于昏迷状态中，看着自己的爱将，刘云没有丝毫的犹豫，将手臂的露给米俊，说道：“你快抽我的血，我是O型血。”     
    赵延受血后没多久，要命的问题出现了，他居然出现了高热。     
    “刘营长在吗？政委叫你过去开庆功大会。”一个队员站在门外喊着。     
    刘云的心里一阵烦躁，赵延都要死了，还开什么狗皮庆功大会呀！正准备一口回绝，转念一想，如果自己不去参加大会舆论影响肯定不好，想到这里，皱着眉头交待了米俊两句后出去了。     
    开大会了，依旧首先是李远强长篇而没有营养的讲话，坐在一边的干部、下面的战士们倒是被李远强说的激情澎湃，刘云偷偷的用繁体写了一张小字条，递给了李远强，正在滔滔不绝中的李远强抽出时间看了看，上面写着“今天我懒得讲话，没心情”。     
    李远强看了看刘云，然后面不改色的将纸条揉烂，继续演说，很久过去了，李远强终于说完了，正准备要刘云发言，刘云却抢先站起来带头鼓掌，在干部战士以及村干部村民的热烈掌声中，李远强只得连连拱手，表示不敢当。     
    刘云的脸上露出一丝微笑，想逛我？然后又大声地让李信宣布这次作战后的奖励，俨然是一个主持人。     
    李信站起来大声地宣布几个连级干部的职位做出重大调整，小马小赵官复原职，黄、沈二人全部“转正”，可惜这次只有两个人能够过来开会，小赵和黄青海两个人都受了重伤。会后李信找到刘云要“说法”，说黄青海是因为刘云的那一番鼓励后，才拼死作战才受伤的。     
    没多久，话题就转移到了抚恤金的问题上来了，对于这个问题，李远强没有将其公开，而是将几个村长全部拉到一间小房子里面商量，刘云才不会去参加这种会议呢！看着李远强和几个村的村干部的背影，开秘密会议？！指不定GCD就是在这个时候开始学坏的。     
    没多久，刘云就分明看到脾气暴躁的满村村长周兴济骂着摔门而出，接着其他的几个村干部也都跑了出来，刘云远远的幸灾乐祸的看着李远强，只见李远强跟着出来以后嘴巴说得唾液四溅，硬是死皮赖脸的又一个个将他们的全部拉回房子里面，然后又关上房门继续谈话。     
    刘云看着喋喋不休的李远强，想到了将妖怪“念”死的唐僧，想到他的那一句名言：“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，妖如果有了人性，那它就是人妖。”李远强这人的天赋不错！     
    刘云正准备离开，一转身却发现一连的副连长沈长江正向野战医院快步走去，刘云立刻喊道：“沈副连长，是不是到医院去？你等等我，咱们一起去。”     
    沈长江一回头发现是刘云，立刻站得笔直敬了一个军礼，因为他知道刘营长喜欢这一套，果然，刘云赞许的笑着回了一个军礼，看着这个沈长江如此“迎合”，呵呵！李信不是将一连看作他的禁脔吗？虽然曾经被自己威胁一番后变得好多了，但是他的部下也还是需要稍微“关怀”一番，因为任何事都要以游击队为核心。     
    刘云拉家常般的问道：“你这是从哪里学来的？”　沈长江毕恭毕敬的回答道：“我以前被抓去当过两年兵，后来实在是太苦了，没军饷不说还经常挨打，就带着枪偷偷的跑回来了，这一回来就参加了李副营长的队伍。”     
    刘云“哦”了一声，然后和沈长江并肩而行，说道：“你这是去看谁呀？”　沈长江叹了一口气，眼睛直勾勾的看着野战医院，说道：“还能有谁呢？还不是黄青海，当时我这条命就是他救的，否则现在躺着的人就不是他而是我了，论能力，我远不如黄大哥。”     
    刘云和沈长江看望了还在昏迷当中的黄青海，黄青海的肚皮被鬼子的刺刀挑开了，因为当时急着要转移，所以没有得到及时的治疗，现在他的伤口有大范围感染的危险。按照米俊的话来说，医生该做得都做完了，剩下的就全部看他自己的本事了。     
    良久，刘云和沈长江出来告辞后，刘云远远的看到了李远强打着哈哈送那些村干部离开，那些村干部们一个个脸色都不怎么好看，就连王运山这个老实人也一边说一边用手比划着，一堆村干部又啰嗦了片刻才悻悻而归。     
    李远强看着他们归去的背影，有几个村干部完全没有大局观念，看来必须加快在村干部中间发展GCD党员了，否则以后在农村开展工作的阻力可不会小。     
    想到这里，李远强又觉得需要撤掉几个不合时宜的村干部了，不过在做这件事情之前要先争取刘云的意见，毕竟这些干部都是刘云提拔上来的，别到时候碰钉子。     
    一些很细小的声音钻入刘云的耳朵，刘云立刻向专门给鬼子开辟的病房看过去，异常声音就是从那里传来的，难道又是这些小鬼子在唱什么狗屁《君之代》吗？哼！看来需要找一个小兵趁着没人的时候修理一番这些小鬼子了，不知死活的东西！     
    刘云正在想派哪个小兵去执行任务，那种怪异的突然声音变得难听起来，就好像一个人的脖子被死死的卡住后发出来的声音一样，刘云突然脸色一变，意识到了什么！     
    陈容正在准备这几个鬼子伤兵上药，刚刚放下手中的事物，没想到脑后突然刮起一阵冷风，还没来得及尖叫，一个鬼子腐着受伤的腿从后面扑上来掐住了陈容的脖子。     
    猛地受到袭击后，陈容立刻拼命的挣扎起来，接着又是一个鬼子伤兵跳过来将陈容扑倒在地上，抓起早就藏好的一块石头猛地砸向陈容的额头，“嗵”的一声闷响，陈容发出一声惨叫，眼前一黑晕过去了。     
    两个鬼子伤兵在陈容的身上一阵乱摸，这倒不是两个鬼子好色，而是在寻找武器，一个鬼子突然眼前一亮，接着亮出一把小巧玲珑的手枪，两个鬼子相视一笑，躺在病榻上的其他一溜鬼子伤兵纷纷对这两个鬼子竖起了大拇指，“哟西、哟西”的喊成一片。     
    病房的门突然被打开了，在刺眼的阳光照耀下，鬼子伤兵们的眼睛一时不能适应亮光，都不得不眯着眼睛看进来的人。得到手枪的鬼子伤兵立刻抬手就要射击，谁知刚刚抬手，就觉得手背一麻，接着就听到“啪啦”一响手枪掉在地上的声音，低头一看，手腕上深深地插着一把匕首。     
    刘云大踏步的跨上去，飞快的抬腿就是一脚踢在夺枪鬼子的下巴上，接触后发出“吧嗒”一声脆响，那个鬼子发出一声含糊不清的惨叫后，整个人向后飞起来仰摔在地上，下巴颌骨已经被刘云踢碎，刘云走上去捡起陈容的手枪，眼睛却盯着这些小鬼子扫来扫去。     
    片刻后，刘云没有实施报复，而是将昏迷的陈容抱走了，这些害怕刘云报复的鬼子也暗暗松了一口气。刘云轻轻的关上病房的大门，冷笑一声后叫来两个战士守卫，然后离开了。     
    将陈容抬到游击队的伤员区后，立刻叫来了医生包扎伤口，又找人去叫李向阳。没多久，蹦蹦跳跳的李向阳过来了，还没进门就喊道：“大哥，有什么事情快点说，我正忙着呢！”     
    刘云看了看一身灰尘的李向阳，看来这个小子又不知道在哪里调皮捣蛋了，唉！如果这小子有那个虚拟创作出来的李向阳的一半成熟就不错了，这小子的衣服再脏他也不知道要换，以往都是自己给他洗或者让战士帮忙给他洗，只到现在来了一个免费洗衣工后这种情况才发生变化。     
    刘云没有回答李向阳，而是将李向阳一把拉到缠着绷带、绷带里还渗着鲜血的陈容面前，将声音尽量装得沉重的说道：“过来，你看陈姐被那些日本伤兵打成这样，你说这该怎么办？”     
    虽然陈容初来乍到，但是都给李向阳洗了好几次衣服了，而且平时也是常常对李向阳施以母爱。     
    果然，如同刘云所预料的那样，李向阳的怒火立刻被刘云点燃了，两只拳头紧紧地握在了一起，刘云又火上浇油地说道：“陈姐正在给那些日本人包扎伤口，可是你看看这块伤口。”说完刘云指着陈容额头上的伤口说道：“日本人就是这么报答陈姐的！”     
    李向阳立刻想到了自己的父母，当时，从屋外有被打翻的茶杯来看，说明当时娘亲错将那些禽兽当成了客人，想到这里李向阳一声怒吼，转身跑了出去。     
    刘云看着消失的李向阳，耸耸肩膀，对不起你了，单纯的李向阳弟弟，这次还非得借助你的手才能除掉那几个鬼子伤兵，自己亲自动手是不行的，否则就会和李政委闹出隔阂。     
    刘云刚刚一转身，却发现陈容睁着明亮的大眼睛看着自己，而她那病弱的样子还是蛮有看头的，女人还是楚楚怜人的比较好。片刻之后，刘云又突然的尴尬一笑，原来这个女人早就醒来了，不用说自己的伎俩已经被陈容看穿。     
    陈容也觉得挺尴尬的，一时间无语，两个人就那么互相听着对方的呼吸声，良久，刘云微笑着问道：“这样站着好累人的，你就不请我坐下来吗？”　陈容红着脸，声音小得惊人，说道：“你就坐下来吧！”刘云小心翼翼的挨着陈容坐下了。     
    刚坐稳，刘云就听到对面传来了鬼子伤兵的哀号声，知道李向阳对鬼子伤兵下手了，可为什么陈容就是一言不发呢？难道陈容对八路军优待俘虏的政策和自己看法一样？　静静的，两个人都傻傻的等待着对方说话，目光虽然到处转悠，可就是不敢落在对方的身上。     
    刘云思考片刻后正准备说话，转头望去发现陈容已经闭上了眼睛休息了，刘云又将要说的话吞了下去，弯下腰轻轻的给陈容盖上被子，没想到手指不小心碰到陈容的身体后，陈容立刻如同受惊的小鸟一样吓了一跳。     
    “没事了，你走吧！”神色马上恢复正常的陈容说完这句话后又立刻闭上眼睛，这个时候陈容又变成了那种女强人，刘云耸耸肩膀，这个女人搞不懂！     
    等到李远强慌忙赶过去的时候，几个鬼子伤兵已经全部“回”日本去了，而始作俑者早就跑掉了，李远强从战士的口中知道是李向阳做的“好事”后，长着嘴巴半天没有合拢，天大的脾气也发不出来了。     
    刘云抿着嘴巴偷笑着低头匆匆离开，等到了晚上再揪着李向阳的耳朵去给李远强赔个礼道个歉就可以了，如果李向阳不服气，我就说原本只是让李向阳好好地看着这几个鬼子俘虏，免得他们又伤人，可惜我的话没有说完他自己就先跑掉了。嘿嘿！至于现在，还是快快的溜之大吉。     
    李远强叹了一口气，命令战士们打扫房间。鬼子病房的条件要简陋得多，还没有被子盖。真正关系到士气的时候，不管是李远强还是别的什么人还是要优先照顾自己人。     
    深夜，佐佐木英夫接到了上级的电话，一个粗野的声音几乎将佐佐木骂得抬不起头来，佐佐木除了不停的“哈依”以外，对于电话中的辱骂不敢有丝毫的不满。     
    等到佐佐木好不容易才挂掉电话，摸了摸额头上的汗水，撕掉脸上的稳重，对门外吼叫着喊道：“让他们进来！”立刻，门开了，小野和几个鬼子军官低着头鱼贯而入。     
    佐佐木瞪着血红的眼睛在几个人的身上扫来扫去，视线里的几个鬼子军官连大气都不敢出，良久，佐佐木用低沉的声音问道：“诸君还有什么话说？”     
    加藤向前走出一步，双腿一并站直了身体，说道：“大佐阁下，我认为这次失利不能完全责怪我们，很大一部分责任要追究泰安县的长谷川一穆中佐，他们不能没有按时来接应车队才是造成这次事故的主要原因。”     
    佐佐木一声冷笑，对其他几个军官问道：“你们几个是不是和加腾君的想法一样？”其他的几个军官听到佐佐木的一声冷笑后，既不敢说“是一样”也不愿意说“不一样”，场面就那么沉默着。佐佐木对加藤勾勾手指头，加藤硬着头皮走上去站在佐佐木的面前。     
    “啪啪啪……”一阵暴风急雨，佐佐木足足打了加藤几十个耳光，加藤的身体一阵摇晃，差点就要摔倒在地上，好不容易才挨到风平浪静，佐佐木又转身取下挂在墙上的指挥刀，走到加藤的身边后狠狠的一脚将加藤踹倒，高高地举起带着刀鞘的指挥刀对着加藤又铺天盖地的一顿毒打。     
    　　加藤既不敢呼救又不敢惨叫，直到陷入昏迷后佐佐木揉了揉发麻的手臂，冷冷的对其他军官说道：“为什么不将车队护全程送到泰安县？” [转自铁血读书 http://book.tiexue.net]     
    　　　　


纵横之龙  第六十八章 确定身份

    刘云准备去给那些新加入的战士上上课，经过几次激烈的战斗，游击队换血的速度实在是太快了，敢于拚命的老兵损失了很多，眼下的这些新兵蛋子非要进行严格的训练不可。     
    满村的村长周兴济看到刘云现身了，一阵小跑赶到刘云的身边，打着哈哈对刘云说道：“刘营长，鄙人有事情找你商量。”说完，不由分说就拉着刘云的衣袖要到偏僻的角落去。     
    刘云一把挣脱周兴济的爪子，不悦的问道：“这里都是自己人，周村长到底有什么事情？”     
    周兴济被刘云甩脱了手臂之后，尴尬的笑了笑，贴在刘云的耳朵边上小声地说道：“刘营长乃人之英雄，可惜有些人没有什么本事却偏偏仗着官位摆谱。”说到这里，四处望了望，接着说道：“游击队本是刘营长辛辛苦苦创建的，何苦要让给外人作威作福呢？”     
    刘云的目光电一般的射到了周兴济的脸上，周兴济被刘云盯得不自然起来，良久，刘云才不动声色的问道：“这是你一个人的意思还是其他几个村长的意思？”     
    周兴济被刘云的这句话打击得脸上失去了笑容，他当然不会再说什么了，讪笑一声后转身离开，走出了几十米又回头看着刘云，一付欲言又止的样子。     
    刘云主动走过去问道：“你还有什么事情？都说出来吧！”     
    周兴济换掉了刚才打着哈哈的脸色，嘿嘿冷笑着说道：“刘营长的这一、两百多号人可敢与南方的百万国军相比？”说完，眼睛紧紧地盯着刘云。     
    刘云一声冷笑，看来这个周兴济的村长是当到头了，也冷冷的说道：“你给我把话说清楚一点，免得我将你当成汉奸给处决了。”冷冷的目光同样逼视着周兴济。     
    周兴济毫不示弱的和刘云对视，半响才收回咄咄逼人的目光，不屑的说道：“你的这百来个人能干什么大事？如果不嫌弃，鄙人愿意给刘营长指一条光明大路，刘营长可还记得余之远？”     
    刘云的目光顿时变得锐利起来，难道国军残部开始渗透到这里来了？虽然对他们坚持抗战不南撤的顽强作风感到敬佩和不可思议（国军里面很少有这种另类），但是游击队如果想生存下去，那就绝对不能丢掉根据地，否则让游击队到哪里去吃饭？     
    历史上曾经为了争夺地盘，国共两党一边抗日还一边发生摩擦、内斗的事情。 刘云对着周兴济点了点头，“哦”了一声，说道：“原来你是国军方面的人，失敬失敬！”     
    看着刘云露出的笑脸，周兴济也急忙陪着笑脸说道：“我哪里是什么国军的人？不过是前几天国军的余之远余团长亲自到寒舍小坐了片刻，余团长让我给你带话，请您做一个聪明人。”     
    刘云听到周兴济的话后，忍不住笑了起来，用手指着周兴济说道：“就这件事情？”     
    周兴济不自觉地点了点头，说道：“对！就是这件事情，余团长要你向‘党国’靠拢。”     
    刘云点了点头，温和的笑着说道：“好了！你回去吧！以后要服从新村长的指示，看在你不是汉奸得分上我不会为难你，还有，如果再有人到我这里告状，说在你们家打工不给工钱，那我只有执行纪律了。     
    最后，如果你敢再偷偷的和余之远眉来眼去，你自己看得到的，游击队的政策摆在那里，就算我不处罚你，别人也不会放过你，嗯！知道了吗？”     
    周兴济听到刘云的话后，虽然刘云没有凶巴巴的说话，但是这句话却如同冬天在头上交了一瓢子冷水一样，从上到下冷透了。周兴济呆呆的站在那里眼睁睁的看着刘云离开。     
    刘云皱着眉头走出了老远，原来真的如同课本上记载的那样，革命要想成功，那就必须依靠没有财产的革命群众，至于那个什么“开明绅士”周兴济完全是狗屁一个！这个老家伙都已经当上游击队的村长了，可是他依然想攀上更大更结实的树，他的权力来源于游击队，可是余之远却轻易的就拉拢了他，这简直就不可原谅！嗯！先去找李远强谈谈这个情况。 蓟县又处于南来北方的交叉十字路口，地理位置十分重要，自古以来就是兵家必争之地。     
    蓟县很大，据这里的老人们说古时候的蓟县规模更大，只是后来屡次毁于战火。 前田百川中佐笔挺的站在佐佐木英夫前面，低着头倾听佐佐木的训话。     
    佐佐木喝下一口茶润润干渴的嗓子，目光在前田百川中佐的身上转悠了一阵，微笑着问道：“前田君，你是新来的，对于这次作战你说说你的看法吧！”     
    前田百川略一思索，开口回答道：“游击队的战斗力并不足为虑，在正面交锋中他们不是‘皇军’的对手，这在和‘支那’其他地方的游击队一样，真正让人感到不安的是他们会不停的骚扰你。     
    这就好比帝国制造的制式步枪很坚固，可是如果将枪口塞入一块小石头，那么这支枪也就作废了，很多时候游击队并不需要与‘皇军’当面对峙就可以解决问题，他们只需要偷偷的实施破坏就可以造成帝国军队巨大的损失。”     
    佐佐木微笑着，早就听别人说新来的前田百川不同凡响，现在看来的确比其他大队长要强多了，点点头又继续问道：“那么前田君该如何处置呢？”     
    前田百川抬头说道：“很简单，用‘皇协军’做向导，捕杀一切胆敢反抗‘皇军’的个人和势力，必要时可以屠村，用‘支那’的话来说这叫做‘宁可错杀三千，不能放走一个’。”     
    佐佐木缓缓的闭上了眼睛，对于杀戮“支那”老百姓并没有太大的兴趣，佐佐木是武士家族出身，爷爷在世的时候曾经说过，真正的武士只会向强者挑战，而不是屠杀弱者！ 佐佐木从心底里反对屠杀“支那”人。     
    “支那”是必须征服的，而强大的武力是主要的，同时在政治上也必须拉拢南方的国民政府，如果帝国军队的杀戮太重，必然会引起“支那”人和他们政府的反感。     
    想到这里，佐佐木悄悄的叹了一口气，在高级军官中早就传开了“南京事件”，不久这个消息就会传到“支那”人的耳朵里，相信到了那个时候，那些“支那”人已经吓得胆寒了吧？！     
    屠杀“支那”老百姓对于帝国来说百害而无一利。     
    佐佐木放下茶杯，惬意的回味着牙齿间的茶香，趁着这个时候理清了思路，帝国军人杀戮“支那”平民就好像杀掉自己家的什么牲口一样，他们怎么没有想到“支那”被帝国占领后，“支那”人统统都是大日本帝国的子民？！     
    从长远来看，如果没有“支那”的这些廉价劳动力为帝国服务，那么帝国又用什么和欧洲的那些白种人争霸呢？！     
    佐佐木又笑着对前田百川问道：“前田君，如果‘支那’人都被你杀光了，那么谁来给帝国修碉堡、挖煤矿、修公路甚至当兵呢？”     
    前田百川一听，立刻低头立正“哈依”一声，然后问道：“佐佐木阁下，都是我的糊涂，请阁下明确的指示，我会尽力按照阁下的指示去执行。”     
    佐佐木赞许的点了点头，对前田百川的谦虚感到很满意，说道：“‘支那’百姓是没有错的，真正该死的都是那些游击队员，老百姓不过是依附在他们身上而已。     
    这次作战我会让小野陪你去，但是由你担当主要指挥官。 前田君，你要明白农村的‘强化治安’并不是短时间就可以达到，用杀光老百姓来威胁更多的老百姓也是错误的，这样做只会造成更大的反抗和仇视，只有用一部分‘支那’人来打倒另一部分‘支那’人才是正确的。”     
    前天百川“哈依”一声，大声地说道：“一定彻底执行阁下的作战意图，完全分裂‘支那’人，将游击队和老百姓分开，让后将游击队及其和他们有染的老百姓全部杀掉。”     
    佐佐木为了彻底的根除大青山游击队的威胁，拼凑出一个步兵大队一千多人的兵力准备对大青山地区的村庄进行一次彻底的“扫荡”，以驳回“医疗车队”被全歼后受到耻辱。     
    李远强得到刘云关于周兴济叛变的消息后，对于刘云选择的政治立场倒是没有吃惊，刘云本来就是铁杆红军出身，吃惊的是国军的手也伸得太长了，还不知道其他的几个村的村长有没有被拉拢，看来必须要早点在农村发展党支部了。     
    刘云的精力大部分都花在游击队的训练上，有一段时间居然让战士们每天练习刺刀突刺一千次以上，所以后勤的建设大部分就落在了李远强的身上，而刘云最希望陈容能够留下，大青山根据地上千个妇女也就只有陈容一个人识字。知识就是软实力！     
    李远强对身边的刘云看了看，也不知道这小子是不是党员，沉思了片刻，对刘云问道：“你以前入党了吗？如果入党了，那么你的介绍人是谁？”     
    刘云耸耸肩膀，无奈的说道：“不知道，我的头上挨了一枪后失去了很多记忆，不瞒你说我连自己的爹妈都不记得了，不过我还是模模糊糊的记得一些《共产党宣言》里面的内容，可能我以前是一个党员吧！”     
    刘云想到这里又觉得不妥当，接着询问道：“要不我再入一次党？你给我当介绍人？”     
    李远强的目光又落在了油灯上，盯着油灯愣了片刻，这个傻小子，这样下去别人会以为你在政治上有问题，而且身份也会不明不白，还是帮帮你吧！     
    李远强突然想到自己不是有一个同乡吗？姓刘名狗驼，当初和自己一起参军，不过却被分到了十团，后来他们那个连全部战死了，刘云？刘老弟！嗯！先这样吧！李远强抬头凝视刘云片刻后，突然咧嘴笑了起来。     
    刘云皱着眉头问道：“你在这里贼笑什么？”难道是李向阳的事情被他看破了？ 李远强并不回答刘云，而是围着刘云转起了圈圈，足足两分钟后才突然一拍脑门，“惊讶”的说道：“我知道你是什么人了？”     
    刘云的心头如同被锤子敲了一下，这个李远强又要套弄我的来历了，虽然心里不怎么高兴，但还是面不改色地反问道：“当真？那你说说！”     
    李向阳露出一副见到故人的样子，“高兴”的说道：“你就是我们乡里的那个刘狗驼呀！从小就没爹没妈的，还是参加红军后你才第一次吃饱了饭。”     
    “是吗？”刘云怀疑的摸摸脑袋，说道：“我的名字也太丑了，叫什么‘狗屎驼’呀？！不行，我还是叫刘云。”     
    大青山游击队很快得到了高杆的情报，不过看样子这份情报似乎来得太晚了一些，鬼子早就上路了，说不定明天到，也说不定现在就会到。李远强和刘云心里都明白这是高杆故意使的怀，他在记恨刘云拿到了威胁他的证据，可游击队还真得不能少了这个家伙，否则到哪里去找这么一个高级卧底？！     
    前田百川骑在高头大马上，身边是刘黑七和高杆众星捧月般的护卫着，他的日本同僚反而远远的跟在后面。前田百川的心里并没有将游击队放在心上，对付一百多人的游击队用得着出动一千多人的步兵大队吗？佐佐木大佐太看得起那些游击队员了。     
    前田百川命令整个队伍保持“正常”的速度前进，下午到达游击队活动猖獗的那些村子后，将那里统统围起来，一只蚂蚁也不能放走，然后一个个排查，何愁抓不到土八路？     
    从山顶往下看去，整个鬼子的大部队就向一条缓慢爬行的蛆虫，一个游击队骑兵趴在山上扒开眼前的野草观察，片刻后，骑兵粗略估计鬼子加伪军可能足足有上千个。这个时候鬼子开路的侦查部队来回的在两边山头晃悠，骑兵不得不立刻翻身上马匆匆离去。     
    一阵和风徐徐吹来，成片的树枝缓缓的摆动着，远远的看上去似乎整个大山都在轻轻的移动一样。看着这种独特的风景，前田百川的心情大悦，对身边的翻译说道：“这里的风景实在是美丽，哈哈！日本可没有这么雄伟而独特的风景。”说到后，前田惬意的闭上眼睛哼起了日本的民间歌曲，歌曲的大意是武士不应该浪费美好的时光，而是为天皇陛下做好出征的准备。     
    高杆看见前田如此的高兴，不解的对那个翻译问道：“太君为什么这么高兴？” 翻译以前就听说这里有很多野物，可惜一直没有口福，既然这两个“皇协军”军官只知道讨好太君，翻译的眼珠一转，要给他们使坏，骗高杆说道：“太君听说这里的野物很多，这让他想起了故乡的美味。”     
    高杆立刻问道：“当真？”     
    翻译对着高杆翻起了眼皮，好没生气的说道：“骗你干什么？你不信自己看太君的嘴巴。”高杆转身一看，前田的嘴巴果然在砸吧。     
    高杆立刻调转马头，找到自己的队伍后，将一个新任务布置了下去，那一边刘黑七也没有闲着，高杆和翻译说话的时候，他的耳朵竖得老高，他也立刻作了安排。     
    不久，远处传来了断断续续的枪声，前田猛地睁开眼睛，伸高手臂正要下命令的时候，高、刘二人急忙喊来翻译，当翻译告诉前田原来是刘、高二人为了孝敬前田而特别派人在山上打猎的时候，前田高高举起的手臂慢慢的放下来了，一丝笑容露了出来，哟西！“支那”人虽然懦弱无能，但是却难得有如此的体贴，比那些硬梆梆的部下要好多了。     
    几对伪军散兵骂骂咧咧的寻找着猎物，这些当官的真不是东西！嘴巴皮子动一动，下面当差的就要累脱一层皮，有这么折腾人的吗？他妈的！老子又不是猎人，怎么会打猎？     
    伪军们放了不少空枪后，除了下的鸟儿们尖叫着四散飞走以外，天上连一根鸟毛都没有掉下来，时间渐渐的过去了，伪军开始犯难，怎么回去交差呀？回去了还不得挎层皮！     
    五个衣着褴褛的年轻人正躺在草地上睡大觉，一个酣睡中的大个子青年突然被越来越近的枪声惊醒了，警觉地坐起来仔细一听，发现并不是在做梦，慌忙叫醒同伴，几个人拔腿就跑。一行人听到一枪紧似一枪的枪声后，在树林里狂奔的速度越发迅猛，跑了百来米后，没有想到这枪声居然是左边响一声、右边响一声，这怎么跑？难道被包围了？     
    大个子青年强迫自己冷静下来，想了一想，压低声音对其他人说道：“我们现在很可能被包围了，大家不要慌张，我们立刻找地方躲起来，大家一定要记住，不要自我暴露行踪。”     
    一个脸上有一块疤的健壮青年偶然发现前面有一个水塘，立刻想到了一个绝佳的藏身之处，压抑住心头的兴奋对其他人低声说道：“我有一个法子，大家都跟我来，快点，他们就要过来了。”     
    不久，水塘边传来了连续的“扑通”声，这几个青年全部跳下了水塘，他们将自己的身体全部埋在水面下，然后将一个空心的水草伸出水面呼吸。 [转自铁血读书 http://book.tiexue.net]     
    　　　　


纵横之龙  第六十九章 五杰

    游击队又要准备撤退了，连同几个村的村民一起躲入山里，这次村民们没有暗暗的诅咒游击队及他们的长官，相反，撤退的时候村民们还热情地和战士们打招呼，因为村民们现在都知道游击队撤退是为了更好的消灭敌人，更何况队伍才打了一个大胜仗，虽然伤亡大了一些，几个村子到处都能看到灵堂、听到哀曲，但是难能可贵的是队伍的长官们居然挨家挨户的给那些烈属吊丧，士为知己者死！     
    然抚恤金突然变得很少了，但是总比以前被抓去当国军要强得多，而“皇协军”就更不用提了，死了就像野狗一样丢到山上，别说抚恤金，连尸体都没有人收。     
    能够“傍”着这么好的队伍也总算是一个依靠。游击队是真心的尊重、保护老百姓的。     
    这次转移的过程中，伤员们将和村民们呆一起，刘云特意赶来看望受伤的干部、战士，陈容和米俊正忙得一塌糊涂，而赵延也终于脱离了生命危险，只是失血过多不时地处在昏迷当中，一张脸白得就像一张纸。     
    稍后刘云对伤员们稍微作了一番鼓励，然后给陈容打打下手，公私两不误。又趁着有事没事的时候找陈容说说话，虽然陈容不厌其烦，但好歹也有问必答了。     
    日本特务井山一琼被五花大绑，口里面塞着破布，在几个战士的押解下心不甘情不愿的从房子里面走了出来，刘云正巧路过，走上去拔掉井山一琼嘴巴里的破布，然后笑着问道：“井山君，告诉你一个好消息，你们的侵略军现在对着我们根据地大举进攻了。”     
    井山一琼初看见刘云，眼睛几乎都要冒出火来，张开嘴巴正准备嚎叫，刘云身边的李向阳看见这个小鬼子要出言不善，飞快的一记响亮的耳光抽过去，“啪”的一声巨响，井山一琼活生生的吞下了自己的嚎叫，反应过来后，想要骂人又马上被李向阳凌厉的目光顶了回去。     
    等到井山一琼安静下来了以后，刘云将井山一琼歪倒在一边的肥头扶正，笑着说道：“井山君，你最好要注意两件事情，第一：不要试图逃跑，因为你们的大部队进犯的缘故。”     
    说完用手指着押解井山的民兵接着说道：“所以他们现在的脾气不怎么好，别让他们抓到把柄杀你； 第二：别幻想你们的人会找到你、救你，如果我们如果被包围了，我们是不可能带着你一起突围，当然，也不会活着放掉你。”     
    井山一琼听完了刘云的话后，不服气的睁大眼睛看着刘云，眼前的这个人实在是太坏。略一思考后，虽然这个叫做刘云的人很坏，但是他也不是没有替自己着想，押解他的“土八路”凶着呢！而且这里很多人都想干掉自己，想要逃跑必须要寻找到最佳时机。     
    刘云用温和的口气问道：“你的明白的？”说完用鼓励的目光示意井山一琼回答。     
    井山一琼略一迟疑，思考了片刻后还是屈服了，低声说道：“哈依！”     
    这个小鬼子的中国话说得还不错，刘云笑着拍了拍井山一琼的肥肩，赞许的说道：“哟西！你的聪明人！合作愉快！”     
    李远强看着渐渐走远的村民，皱着眉头对身边的刘云说道：“刘营长，你说这样大范围的转移村民到底行不行？要是鬼子赖在这里不走怎么办？留在山上的村民岂不是要饿死？”     
    刘云笑着说道：“如果鬼子不撤退，那好啊！那我们就到他们的地盘上去闹他一个天翻地覆。”     
    刘云知道，在抗战初期因为各地的八路军、游击队没有指挥根据地的村民转移，造成大批的革命骨干群众被屠杀，大青山的地理条件这么好，不好好的利用一番怎么对得起那些小鬼子呢！     
    李远强暗自想了一番，还是觉得让村民们转移不怎么妥当，就算鬼子找不到村民，他们完全可以搜山，用拉网式的方法搜山，村民们还怎么跑？两千多人的目标实在是太大了，被鬼子抓到后又怎么办？     
    远处已经看不到村民了，李远强将目光收回来，叹了一口气说道：“但愿村民们不被鬼子搜到，鬼子兵身边可是带狼犬的，我始终还是觉得村民们留在原地比较好。”     
    刘云有些头痛，伸手在脑门上按了按，可惜现在这个时候还没有铁的证据来证明自己的观点，记得历史记载，鬼子最痛恨这种兵藏于民的作战方式，为了发泄怒火，他们不知多少次选择了屠村。     
    记得四十年代抗日战争进入最艰苦的阶段后，八路军某主要根据地虽然艰辛的粉碎了历次反“扫荡”，并且在艰苦卓绝的环境中发展壮大直到抗战的胜利，可是代价是惨重的，根据地及其周边的人口逃亡、死难居然达到了相当惊人的境地。     
    刘云绕了绕头，皱着眉头辩解着说道：“如果我们将村民留在原地不动，鬼子派人来建立‘维持会’怎么办？村民们中难免有一些动摇分子，如果他们暗中为敌所用怎么办？”     
    李远强张着嘴巴长长的“哦”了一声，怎么就没有想到这个问题？！转身对刘云点点头，笑着说道：“还是你想得深远，游击队的布置已经安排得差不多了，骑兵队有什么消息吗？”     
    “骑兵队已经带回来了消息，鬼子的大部队足足有一千多人，全部挤成一路，不过他们行军的速度可就不值得一提了，太慢！”刘云说到这里摇了摇头，这些小鬼子也太轻敌了。     
    五个青年在水里泡了大半个小时，可是那些枪声却还是一枪紧似一枪的在耳边响起，不断听到有伪军在喊：“我差点打到了一个。”     
    “这个是我差点打到的。”只听得几个青年暗自咂舌。 又是达半个小时过去了，这几个青年在水里几乎支持不住要跌倒、身上的皮肤几乎被水“漂白”了，那些讨厌的伪军才消失，等到那个大个子青年偷偷的将头探出水面察看一番，外面确实没有伪军之后，五个人才晕头晕脑的爬上岸来。     
    五个人找了一块向阳的草地，脱下衣服晾在树枝上，然后又集体摆出一溜“大”字晒太阳，大个子青年无聊的把玩着一支驳壳枪，突然身上传来一阵“咕噜”声，原来是肚子饿了。     
    脸上有一块疤的青年使劲扔掉手中泡成糨糊的纸烟，叹了一口气之后呆了半响，对身边的大个子青年问道：“方双，你这里还有多少子弹？” 那个叫方双的青年摸了摸口袋，摇了摇头说道：“还有十几颗子弹，早知道这样就不丢掉那些装备了，唉！肚子真饿，也不知道这是在哪里？走来走去居然走不出去了。”     
    方双缓缓的闭上了眼睛，还是先休息片刻恢复体力再说吧，突然眼睛睁开了，这个水塘里不是有鱼吗？开始潜伏在水里的时候，有些鱼儿的尾巴甚至不小心扫到了自己的脚后跟。     
    方双立刻站起来说道：“大家快起来，趁着天还没有黑我们去抓鱼来填肚子，快点。”     
    几个人光着身子站在水塘的浅水区里，手里拿着削尖的树枝等着鱼儿游过来，由于他们太关注水里的鱼儿了，以至于背后传来的轻微脚步声没有听到。     
    “你们好雅兴！”一个大汉嘲弄着对水中的五个人说道：“哎哟！居然还带着枪？！你们都是干什么的呢？是从北方跑下来的吗？看你们那个熊样？！”     
    五个青年在惊讶中同时转身，发现身后足足有十几个人用枪指着自己这一边的人，为首的大汉身穿青衣一脸嘲笑着望着他们，而且还正蹲在地上飞快的翻动着青年们留在岸上的衣服。     
    青年们没有带枪下来，方双一脸怒容的看着岸上的几个不速之客，半响才说道：“你们又是干什么的？”     
    青衣大汉丢掉翻乱的衣服，一屁股坐下来，说道：“我们和你们一样，都是天涯落魄人，有没有兴趣加入我的队伍，往后的日子咱爷们几个可以一块儿喝酒吃肉，这个日子惬意着呢！”     
    水里的五个青年稍微一想，立刻明白眼前的这些人极有可能都是土匪，五个人互相交换了一下眼色，几乎都同时轻轻的摇了摇头，当土匪？笑话！别辱没十八代祖宗了！     
    青衣大汉看见这几个青年都一言不发，一声冷笑，手一挥，身后的一个小喽罗立刻对着水里开了一枪，“砰”的一声枪响，子弹的着弹点就在身边，五个人都被枪声吓了一跳，抬头对着岸上的土匪们发起了呆，不久，一缕缕鲜血从水面上浮了起来。     
    方双首先发现了身边的鲜血，大怒！指着为首的大汉吼道：“他妈的！老子东北抗日青年团的，以前没有死在日本人的手里，今天却要死在你们这些土匪的手里，你们这些祸国殃民的小土匪，来！杀掉老子吧！向这里开枪！”说完，将胸脯拍得啪啪响。     
    青衣大汉一愣，没有料到五个人中居然有这么刚烈的家伙，自己的本意只不过是威胁这些小毛头，迫使他们加入自己的“白虎堂”而已，愣了半响后，转头对身后开枪的小喽罗不悦的说道：“你怎么把人打伤？办事毛躁，以后不用你了。”     
    训斥完身后的小土匪后，青衣大汉又笑容可掬的对水中的几个人说道：“今天我还就吃定你们了。”停顿了片刻接着说道：“你们给我听好了，现在从现在起你们已经是我的人了。”     
    现在的“兵源”非常紧张，而且补给也很紧张，地主豪强、日本人、游击队哪一个都不好惹！ 脸上有一块疤的青年瞪着溜圆的眼睛，生气的吼道：“胡说八道！打死我也不当土匪！”     
    青衣汉子站起来双手叉腰，蛮横的说道：“你也不打听打听老子是什么人，老子在江湖上混了十年了，这个世上还找不到不卖我‘神飚’海富帐的人。”     
    刚才挨训的土匪吼道：“都给老子上来，自己自觉一点，要害得老子下去抓人就不好说话了！”说完，又“哗啦”一声拉开了枪栓，黑洞洞的枪口对着水里的几个人。     
    海富也对着五个青年一指，对自己的手下说道：“他们如果不听话的就给我狠狠地打！再不听话，就打死为止。”     
    海富等人正在趾高气扬的时候，身后突然传来“砰”的一声枪声，一个小土匪冷不防中弹倒下，接着又是一阵弹雨袭来，土匪们死伤两、三个，土匪们受到袭击后慌忙趴在地上，纷纷手忙脚乱的取枪还击。     
    五个青年也快速的钻到水里，只露出眼睛观看上面的交战，心里大为痛快，总算看到这些嚣张的土匪吃瘪了，这个时候，方双总算找到了食物，一条脑袋被打得稀烂的大鱼，原来水面上漂浮的星星点点的血迹是这条鱼身上流出来的，开枪示威的土匪被大家冤枉了。     
    海富快速的爬到一个射击死角里仔细的观察起来，原来袭击者都是一些“皇协军”。     
    这些伪军本来是来打猎的，分成刘黑七的一拨人和高杆的一拨人，刘黑七的那一拨人听到这里传来了枪声，以为高杆的人打到了猎物，立刻赶过来想分一杯羹，到了这里后没有找到同行和猎物，却发现这里居然有一些游击队员（土匪），伪军头目当机立断，决定吃掉眼前的这些人，嘿嘿！他们可比那些猎物的价值大多了，“皇军”会大大的有赏。     
    一个头目模样的伪军正怪叫着指挥十几个鬼子冲锋，海富一把夺过身边土匪的步枪稍微一瞄准，“砰”的一声枪响，对面的尖叫声嘎然而止，伪军头目捂着胸口倒了下去。     
    伪军头目被击毙后，剩下的伪军哪还会卖命？立刻就像潮水般的退了下去，有两个伪军还顺便倒拖着被打死伪军头目的两条腿，然后飞快的拖走了，没有这尸体回去了怎么交差？     
    海富看到伪军慌忙逃跑，立刻对身后的土匪一招手，然后大声呐喊着冲锋，土匪们一拥而上，落在后面的伪军被乱抢打倒了两个，其它的伪军吓得魂飞魄散，更加不要命的逃跑。     
    唯一一个留下来看守五青年的土匪看到了方双手中的大鱼，喝道：“你们都给老子上来。”又用手指着方双，说道：“你！说的就是你，把你手中的鱼也带上来，老子要孝敬头儿。”     
    方双正在往岸上走，突然大惊失色的对着土匪身后一指，说道：“哎呀！不好了。”     
    土匪慌忙回头，头刚刚转了一半，就反应过来了，肯定上了这个小子的当了，正要回头怒骂，一块腥味甚浓的东西重重的砸在自己的脸上，原来方双用鱼作武器狠狠地砸中了那个土匪的脑袋，土匪受到突然袭击后，一声惊呼一个呛啷摔倒在地上。     
    方双一声低吼，飞快的从水里跳了出来扑向那个土匪，其他的几个人也纷纷出来，土匪还没有来得及摸枪，方双已经骑到了土匪的身上，接着重重的拳头招呼了下来，后面跟上来的几个青年也狠狠地对着土匪的脑袋就是几脚，土匪几声惨叫后，满脸鲜血的晕了过去。     
    趁着土匪和伪军还在狗咬狗的时候，五个人将这个土匪洗劫一空，带着他的枪支弹药、钱财和那条鱼儿逃之夭夭，一个青年还在泥地上留下了“活该”两个字。     
    五个人也不知道跑了多远，只觉得浑身上下轻飘飘的，这是因为饥饿而造成的乏力，一个嘴巴上长出一溜绒毛的小个子青年猛地停住了，用手撑在一棵大树边不停的喘气，好不容易才缓过一口气来，非常疲倦的对其他人说道：“你们先走吧！我不走了。”     
    脸上有一块疤的青年将眼睛一瞪，吼道：“熊满你在胡说什么？你不要命了？快走！”     
    熊满将无神的目光投向天空，无精打采的说道：“郭献你什么都不要说了，我是真的不愿意走了，我宁愿死在这里。”说完对着其他几个人苦苦一笑，又接着说道：“这种日子我实在是受够了，你们自己到南方去吧！不要管我，我、我想家了。”     
    方双一声冷笑，说道：“国已破，还哪里来的家？”说完又对其他人说道：“那些土匪都没有携带干粮，说明他们肯定是本地土匪，本地土匪都非常熟悉地形，为了避免他们找到我们，我们不但要小心一点，还要快点离开这里，我们几个人轮流抬着熊满离开这里。”     
    方双的手刚刚摸到熊满的额头上，立刻吃惊的说道：“嗨！情况不妙，诸葛同你快过来看一看，熊满好像生病了，他的身体有一些烫。”生病可不是什么好事情，其他几个人的脸色立刻沉下来了，那个叫做诸葛同的从脏兮兮的口袋里取出一个温度计跑了过来。     
    方双看到诸葛同将没有消毒的温度计直接插入熊满的身体上，不满的说道：“你这个家伙，我只是要你摸摸病人的额头，确认一番而已，你的这个破玩意儿温度计还能用吗？”     
    诸葛同不好意思地笑了一下，辩解着说道：“什么叫‘破玩意’？这外国货我一直舍不得丢掉。”     
    　　　　


纵横之龙  第七十章 回心转意

    山那边不断的传来枪声，高杆和刘黑七互相对视一眼，看来这帮兔崽子办事很勤奋，两个人皮笑肉不笑的彼此咧咧嘴巴算是微笑，然后马上又将重点转移到前田身上。     
    一个伪军慌慌张张的从树林里跑了出来，老远就狂喊道：“土、土八路来了……”     
    刘黑七为了显示忠勇，立刻调转马头挡在前田的身前，高杆对着刘黑七暗地里一声冷哼，这个小子如果不是自己将他引荐给日本人，只怕早就被日本人给灭掉了。现在得势了不但丝毫不知道报恩，反而和自己在日本人的面前争宠，真是无耻到了极点，他妈的！     
    高杆看见来的是自己的人，不悦的拍马上去，骂道：“你个杂种养的，咋咋唬唬的叫什么呢？”     
    那个伪军上气不接下气地说道：“土八路上来了，我们的头儿被打死了，兄弟们也死掉了好几个。”正在说话间，从树林里面又窜出来好几十个伪军，一个个衣冠不整惊恐未定的样子，既有高杆的人也有刘黑七的人，高杆立刻跑到前田的身边汇报敌踪。     
    海富正带着他的十几号人猛追伪军，穿过眼前的一片树林后，温暖的阳光懒洋洋的照射到了身上，四周地势一片开阔，而一千多人的鬼子和伪军的队形也更加耀眼。     
    “啊！”海富发出了一声尖叫，近在咫尺居然有大批鬼子和伪军，连他们鼻孔里面的鼻毛都可以看见，猛地刹住脚步后，身后跟上来的喽罗却一时刹不住脚，又将海富撞倒在地上。     
    海富慌手慌脚的爬起来后，也顾不得招呼自己的喽罗，立刻用更快的速度转身逃跑，“砰”的一声枪响，海富身后的一个喽罗发出一声惨叫，接着，枪声如同爆竹般响起，海富只觉得自己的耳朵一凉，马上又传来一阵疼痛，海富条件反射一样的用手一摸，居然没有耳朵了。     
    海富一边飞奔一边唾骂着日本人，跑出老远后回头一看，身后已经没有一个喽罗了，海富几乎气得要晕厥过去，突然又想到留在水塘边还有一个喽罗，就是不知道那五个棒小伙子到底愿不愿意加入自己这一边，真他妈喝凉水都塞牙齿，这以后又要回到铁路上干些不成气候的偷拿摸盗了。     
    等回到塘边上，除了那个晕厥的喽罗和地上留下的“活该”两个字以外，什么都没有了，海富对着那个晕厥的喽罗发泄怒气般的踢了一脚，然后又捂着受伤的耳朵根丧气的一屁股坐在地上，这以后的日子还怎么过？稍等了片刻后，总算是又有几个失散的喽罗赶回来了。     
    一个小土匪上前给海富包扎了伤口后，看见海富的心情不好，小心翼翼地问道：“头儿，咱们这以后上哪里混饭吃？”其他几个小土匪也闻讯转头看着海富，等待着海富的回答。     
    海富好没生气地说道：“怎么办？好办的很，咱们回去继续到铁路上混。”说到这里，神色一紧，咬牙切齿的说道：“三番两次被日本人收拾，此仇不报誓不为人！”     
    方双这次找了一个非常隐蔽的洞穴，又爬到高处守候了片刻，终于确认没有人接近了，几个人这才松了一口气，用土匪身上抢来的火柴点燃篝火后，将鱼儿用木棍插着架在火上烧烤，虽然没有油盐等佐料，但是等到肉香在空中飘动起来的时候，几双饥饿的眼睛都死死的盯在鱼身上.刘云和李向阳两人端着步枪在树林里面飞快的奔跑，身上的衣服满是黑色的泥浆，脸上也涂得黑不溜秋的，就连手上的步枪也缠着花花绿绿的布条。借着月光看过去，两人身上也只有白色的牙齿比较显眼。     
    前面带路的刘云突然停下脚步，后面的矮小人影一时没有注意，猛地撞在前面的身上，摸着脑袋低低的“哎唷”了一声，刘云不悦的回头小声说道：“向阳你怎么搞的？”     
    搜捕海富的伪军和鬼子几乎跑断了气，在深山之中视线有限，追着追着就看不到海富的人影了，现在正骂骂咧咧的往回走，他们丝毫都没有发觉脚下一堆烂树叶里藏的两个人。     
    等鬼子和伪军走远了，刘云在山上找到了一个制高点，两个人趴在地上后，刘云又给李向阳上课了，小声地对他说道：“你已经是一个神枪手了……”话才说到这里，身边的李向阳立刻露出一付舍我其谁的表情。     
    刘云看到李向阳骄傲起来，又不得不稍微打击李向阳的自信心，在李向阳的脑门上拍了一下，不屑的对李向阳说道：“当然，游击队里我的枪法才是最好的，你只能排在我的后面。”     
    听到刘云后面这些话后，李向阳的好心情明显没有了，刘云看着李向阳不断变化的脸，唉！这个单细胞小子真不好他说什么，单纯幼稚到了极点，长大了以后难保不成为第二个马常青。     
    刘云收起玩笑的心思，正色对李向阳说道：“上次你在狙击鬼子军官的时候，当时你就打错了目标，被你打死的那个军官身边的另一个军官才是真正的最高指挥官，你要记住，不能从敌人身上的军装来判断他是否是军官，而是从他的行为举止来判断，敌人不会永远穿着军装，知道了吗？”     
    听到刘云的话后李向阳点了点头，刘云接着问道：“你看看下面这些骑马的军官中到底谁是真正的最高指挥官？”     
    李向阳望着那些骑马的鬼子军官发起了呆，半响才说道：“可能是高杆身边的那个鬼子军官，可是其他鬼子军官怎么不在他的身边拍马屁呢？”     
    刘云点点头，赞许的说道：“你说得很队，高杆身边的那个鬼子军官极有可能就是他们的最高指挥官，为什么其他鬼子军官不拍他的马屁，那是因为鬼子军官从小就接受武士道的训练，武士道精神只能让他们效忠天皇而不是某个军官。”     
    李向阳端七步枪瞄了瞄，说道：“大哥，我看高杆那人不怎么靠得住，你自己看看他那个恶心的样子，整个一个孝子贤孙。”     
    刘云点点头，说道：“汉奸能有几个靠得住的？”不但看见了高杆的丑态，还看见了老熟人刘黑七，他那个样子也是怪恶心的！     
    刘云目测了一下，被狙击的目标距离这里非常远，只怕有五百米以上，能够击中目标更多的是依靠运气而不是能力，时间在漫漫的过去，刘云有一点担心地问道：“向阳，你有没有把握？”     
    李向阳没有回答刘云，而是目不转睛的看着战场，良久，生气地放下枪，伸手拔掉了挡住视线的草堆，然后又瞄准了前田百川，几秒钟后李向阳扣动了扳机，“砰”的一声枪响，前田百川骑在马上一阵摇晃却没有倒下来，刘云暗叫一声可惜，看来这个鬼子军官只受了一点轻伤。     
    刘云也端起步枪飞快的开了一枪，李向阳立刻向已经“烂锅”的鬼子群望去，奇怪了！好像没有骑马的鬼子军官栽下马去呀？转头用疑惑的目光看着刘云。     
    刘云有些懊恼的收起步枪，这次失手了，这一枪只打掉了刘黑七的军帽，转头自我解嘲的对李向阳笑道：“我刚才在警告他们。”然后顾不得再说话，拉起李向阳就跑，如果鬼子带着狼犬，继续傻呆在这里就必死无疑了！     
    小野听到枪响后，立刻飞快的带着特务队向枪响的地方跑来。　刘黑七被吓了一跳，摸摸脑袋确认无恙后，不待别人下令，也亲自带着他那个逐渐补充完毕的中队跟着小野冲了过去。     
    高杆本也想过去凑热闹，前田却突然大叫一声从马上跌了下来，高杆慌忙跳下战马，从地上扶起前田百川后，慌忙捂住他肩膀上突泉般流血的伤口，然后又扯开喉咙大喊军医。     
    前田在剧痛中缓缓的睁开眼睛，看到了高杆的脸上因为焦急而布满的泪水，心中一阵欣慰，安慰着对高杆说道：“高君，你的大大的忠诚！”然后又缓缓的闭上眼睛休息，哟西！这个“支那”人非常的贴心，看来以后要找机会提拔他。 　　正要往山上追赶的文海不屑的看着演戏演得离谱的高杆，撇着嘴巴一声冷笑，高杆这小子别的本事没有，拍马溜须倒是一把好手！     
    自从文海威胁高杆的证据被刘云取走了以后，高杆再也不为所其惧，本来文海的人缘就非常的不好，现在有多了一个仇敌。不知不觉中文海的社交环境险象环生，有才能又怎么样？情商也是很重要的！千里马常有，可惜伯乐却少有，佐佐木不是天天可以关照你文海的。     
    小野一边弯着腰飞快的向山上跑，一边大声地指挥部下将队形分得更开以便包抄。山上肯定有非常危险的神枪手，记得医疗车队的很多帝国战士就是被人击中头部而死亡的。     
    后面乱哄哄的足足追上来几百号人，他们一边追赶一边对着山上胡乱开枪.刘云和李向阳跑了大半个时辰后，身后依然不断的传来鬼子一声声嚎叫，这些鬼子不抓住刘云是没有办法交差的，否则贸然回去了前田非大发雷霆不可！刘云掏出一个手榴弹，将引线绑在一棵小树枝上，然后用一片肥大的树叶将手榴弹盖好，又带着李向阳继续逃命，没多久身后传来手榴弹的爆炸声，还顺便夹杂着鬼哭狼嚎的惨叫声，那些追兵的速度暂时缓了一缓。     
    两个人又跑了个把小时，一路上让鬼子们吃了好几颗手榴弹，追击的鬼子和伪军越来越少，最后，身后隐隐约约只有一些身早便装的特务还在锲而不舍的追赶。     
    李向阳突然用手一指，喘着气对刘云说道：“大哥，那里好像有一个山洞，鬼子肯定会过去察看，咱们再给他们‘吃’一颗手榴弹。”     
    刘云低低的“嗯”了一声，放慢脚步观察四周的行情，眼光突然落到一堆还没有熄灭的篝火上，急忙一把拉住李向阳，轻声地说道：“这里有人来过，洞里面可能有人，不要进去。”说完，又带着李向阳离开了这个山洞。     
    还没有跑出十几米，刘云又突然一把拉住李向阳，用手势示意前面可能有人，两个人掂起脚在齐人高的草丛里轻轻往前挪动。     
    没多久身后传来“轰”的一声巨响，可能是日本特务看到山洞后又不敢进去，于是就使用手榴弹炸山洞。     
    手榴弹爆炸后，在刘云和李向阳两人的前面不远处就像兔子一般跳出了几个人，然后头也不回的飞快地向前逃跑，他们完全不在乎自己是否会自我暴露。     
    刘云仔细一看，“哦”了一声恍然大悟，原来是几个衣着褴褛的土匪，害得我紧张一番，又带着李向阳选了一条岔路离开。     
    方双一边逃跑一边暗叹，这运气咋就这么差呢？这些土匪难道就不能休息一会儿吗？他们居然还想用手榴弹炸人，幸亏离开了那个山洞。     
    又是将近一个多小时过去了，李向阳抹掉汗水艰难的爬上一棵大树向身后观察片刻，然后又爬下树挨着刘云坐下来，说道：“大哥，那些鬼子兵早就追得没有影子了，我们现在干什么去？”     
    刘云站起来将身上的干粮丢给李向阳，拍拍身上的灰尘，笑着说道：“我现在要回去了。”     
    “哦！”李向阳将干粮袋背在身上，说道：“咱们快点回去吃饭！这干粮特不好吃。”     
    “慢着慢着。”刘云将手抵在李向阳的肩膀上，正色说道：“是我回去，不是你回去，你的任务还没有完成呢！你要消灭了那个鬼子军官才能回去，如果你实在是无法完成任务，最差也要消灭其他的任何三个鬼子军官，否则军法从事！你不会那么孬种吧？”     
    “啊！”李向阳为难的摸起了脑袋，没有刘大哥在身边，感觉就好像少了一些什么！     
    刘云才不会全程培养呢！那样就算是培养出来了，也缺少随机应变的能力，更何况李向阳的依赖心理特别重，总是在潜意识里将刘云当成他自己的父亲。     
    李向阳为难的望着刘云发起了呆，而刘云看到李向阳清澈的眼神后，心中突然有些不忍，他的父母已经因为自己的缘故而早亡，如果万一李向阳有一个什么好歹，那么自己这一辈子只能在内疚中度过了，犹豫了片刻后终于下定了决心，笑着对李向阳说道：“小傻瓜，看你那傻样，我是骗你的，走！天快黑了咱们快点回去。”     
    李向阳听到这话后才松了一口气，原来是开玩笑的呀！不满的对刘云挥舞着拳头愤愤地说道：“这种玩笑不好笑！”在李向阳的眼里，几百个鬼子兵对着你冲过来是一个什么场景？刚才在精神上已经受到鬼子兵的巨大压力，现在更不会愿意独自去执行任务了。     
    方双等五人一阵狂奔，直到口吐白沫才趴倒在地上一动不动，至于吃进去的鱼儿早就不知道到在肚子里面的什么地方去了。     
    熊满抹掉额头上的虚汗，闭着眼睛骂道：“他妈的！这样下去不用鬼子杀掉我们，每天就这样饿着肚子跑，累也要把你累死。”     
    其中的一个青年艰难的支起身体，说道：“南方国民政府我们肯定是到不了的，这样下去我们几个非要被饿死、累死不可，我给大家提一个意见，不如当土匪算了。”     
    “什么？”其他的几个人同时跳起来喝问，方双皱着眉头不高兴的说道：“王良你胡说什么？！就算是饿死也不会有人当土匪，这种话你以后不要再说了。”     
    诸葛同敲敲自己的额头，头痛的说道：“可是这样下去我们非死在这里不可，这里路上不是伪军当道就是鬼子横行，看看我们现在这种人不人鬼不鬼的样子，这才向南方走多远？”     
    听到这个话后，其他的几个人都不作声了，就连方双也不做声了，再这样下去眼下的着几个人非得全部客死他乡不可。     
    南方的国民政府一败再败，日本帝国主义疯狂叫嚣三个月之内灭亡中国，虽然三个月早就过去了，但是日本人依然有条不紊的向南方推进。     
    方双只觉得脖子上套着一根绳子，日本人每次向前推进一步，方双就觉得脖子上的绳子被勒紧了一点，既然国已破，剩下的南方政府甚至有可能也坚持不了多久，也就是说日本人终有一天可能会占领全中国。哼！生是中国人，死也是中国鬼！土匪也并不是当不得的！     
    方双慢慢地站起来，将拳头捏得紧紧地，说道：“好吧！即使是当土匪也不当亡国奴！”     
    五个人稍微休息了片刻，又摇摇晃晃的站起来去寻找那个什么“神飚”的“大王”，可惜现在想找他们却怎么也找不到了，几个人只饿得浑身发软，连话都说不出来。     
    前田被击伤后，没多久就昏迷过去了，他手下的几个中队长瓜分了他的指挥权，他们纷纷分兵快速的扑向游击队控制的几个村庄，可是等他们赶到的时候，各个村子里面一片狼藉，村民们早就席卷财物转移了。     
    出来“扫荡”的时候。大部的伪军和鬼子都没有携带过多的给养，以前都是以战养战，在占领区内都是走到哪里就吃到哪里，而这次鬼子和伪军连烧饭的柴火都没有找到，在各自鬼子军官的指挥下，伪军和鬼子又不甘心的去搜山，结果一直到晚上都没有找到半个人影。     
    夜晚，注定有很多人无法成眠！鬼子不得不饿着肚子转移到附近村子去吃那些维持会。     
    晚上，五个爱国青年撞撞跌跌的互相搀扶着、毫无目的的行走，郭献忍不住大吼一声：“海富你这个混蛋快出来呀！老子答应当土匪了！”可惜回答郭献的只有一声声回音。     
    走在最后面的方双清清嗓子也正准备大叫，没注意到脚下踩到了一个绳圈，还没有等方双惊呼就被高高的吊了起来，等到方双开始大声的呼叫后，下面的四个同伴也几乎同时被两个人飞快的撂倒了，看着同伴遭殃，方双一声惊呼！天啊！这又是怎么了？     
    轻松的撂倒这几个人后，刘云好奇地对这几个邋遢鬼问道：“你们是什么人？怎么跑到我的家门口来要当土匪了？真想要当土匪自己去当得了，干什么非要入伙呢？”     
    方双听到刘云的话后，顿时茅塞顿开，干脆自己拉竿子组队伍，然后狠狠地和日本人干！方双吊在树上大声地说道：“谢谢好汉的提醒！请好汉快点放我们下来，我们不是坏人。”     
    脾气倔强的郭献从地上爬起来后，也不说话，突然对刘云扑了过来，刚才被刘云突然袭击，心中非常的不服气。郭献还没有靠近刘云的边，一边的李向阳飞快的冲上去用肩膀将郭献撞倒在地上，郭献忍着痛，指着对刘云吼道：“你可敢让我吃饱饭，然后再互相较量一番？”     
    　刘云正要说话，身后大队的游击队员已经赶过来了。    
    　　　　


纵横之龙  第七十一章 上课

    “营长回来了？！”在战士们的欢呼声中，纷纷向营长露出笑脸表示欢迎。     
    五个爱国青年目瞪口呆的看着潮水般涌出来的“土匪”，半响，诸葛同才结结巴巴的值着郭献对刘云说道：“他（郭献）不是有意冒犯瓢把子的，请您不要为难他。”     
    游击队成立了这么久，现在好歹也总算是有一些公共资产了，衣食住行等，鬼子上来了以后，干部和战士肩背手提着物资转移，同行的还有野战医院，伤员们躺在担架上哼哼呀呀。     
    陈容将脸霞边的乱发拨到耳朵后，然后展开天使般的微笑着对身边的一个伤员说道：“你要忍着一点痛，现在我要给你换药了。”说完，轻轻的剥下伤员大腿上肮脏的旧绷带     
    伤员咬着牙齿，任凭额头上的冷汗直流也不吭一声，良久才结结巴巴地问道：“陈、陈大姐，你干完了吗？我真的好痛。”另一边米俊同样的给另一个伤员换药，剧烈的疼痛让他正扯着喉咙大喊，米俊一边好声好气的安慰着，一边皱着眉头，这个家伙实在是没有耐性。     
    陈容对手底下的伤员温柔的一笑，轻声地说道：“快完了，你再忍忍。”那个伤员的疼痛被陈容温柔的笑容击得粉碎，满头汗水的胡乱点头。     
    米俊在一边看见陈容的美女效应，打击还是很大的，熟练的结束手底下的伤员的包扎后，又换一个伤员，没料到那个伤员看见米俊走过来了，居然说道：“米院长我不要你换药。”     
    米俊不解的问道：“为什么不要我给你换药？”     
    那个战士指着陈容说道：“陈大姐给人换药不痛，你给人换药痛死了”　米俊尴尬的站立当场，作声不得！总不能说这是美女效应吧！     
    刘云正巧过来看望赵延，看到这个战士耍无赖，脸色一沉，训斥道：“你这是干什么？人家米院长的事情多着呢！”接着又对米俊笑着说道：“以后有谁敢捣蛋，你悄悄的告诉我，我来‘修理’他，看是他的嘴巴硬还是我的军法硬。”     
    米俊听到刘云这话后，口里连声不敢，心里却在嘀咕，你的这些兵还不是都想在陈容的面前“摆一摆”，想到这里，目光也不由得向陈容扫来扫去，这一朵美丽的鲜花谁不想摘？！     
    也只有在处理伤员的时候，陈容的脸上才会“正常人”的笑容，刘云的目光落在陈容的身上，她正在给一个被手榴弹炸伤的伤员上药，刘云看着那个伤员残缺不齐的大腿，知道那个伤员的一条大腿已经残废截肢了。那个伤员挣扎着要支起身体，却被陈容轻轻的按住。     
    伤员抿抿干瘪的嘴唇，嘶哑的问道：“陈大姐吗？我的右腿没有知觉，是不是废掉了     
    周围的战士们渐渐的都安静了下来，缺胳膊少腿的谁也不愿意，在乱世中活受罪还不如死了算了，一个截去左臂的战士想到自己的处境后突然啕嚎大哭起来。这个年头，一旦残废就只有等着饿死。     
    陈容面不改色心不跳，很体贴的对手下的伤员说道：“你就快好了，别胡思乱想了，也许再过几天你就可以到处乱跑了。”那个伤员听到这话后才安静的躺下来。     
    陈容给那个截去下肢的伤员换完药后，站起来后目光正好和刘云碰到了一起，如果是别人肯定会回避陈容的大眼睛，可是刘云却没有回避，而是对着陈容投以赞许的微笑，看不出这个女人还熟悉心理学嘛！陈容皱着眉头回避了刘云好意的微笑     
    刘云碰了一个软钉子，半响后，走到那个截去左臂的战士身边，这个战士还在低声在哭泣，刘云叹了一口气，拍着他的后背轻声说道：“好了！别哭了，有游击队在就有你们一口饭吃。”接着又抬头大声地对所有受伤的战士们说道：“因为作战而伤残的战士，游击队会养他一辈子。”     
    得到刘云的保证后，战士渐渐停住了抽泣，闭着眼睛躺下了。     
    刘云走到陈容身边，目光落在还在昏睡赵延的身上，轻声对陈容问道：“我的赵连长怎么样？”米俊看到刘云和陈容说话，心头一个“咯噔”，完了！这朵鲜花要被刘营长摘去了。     
    陈容熟练的给赵延检查了一番，淡淡地对刘云说道：“他昨天晚上睡得很晚，今天下午可能就会醒，只要多补充一些营养，多注意一些保养，他很快就会恢复康复。”     
    刘云听到赵延下午可能会醒，点点头，对陈容说道：“既然是这样，那么我下午来看他。”说完转身离开，走了十几米远，又转头对陈容关切地说道：“听说你这一段时间很辛苦，不要把自己累坏了，有什么事情叫那些大老爷们去做。”说到这里，考虑了几秒钟又接着说道：“你也应该在妇救会挑选一些机灵的青年妇女同志来给你帮忙。”     
    陈容抬起头，用晶莹剔透的目光的望着刘云，轻声说道：“我知道了，这些婆婆妈妈的事情你就不要操心了，你还是多关心一些战事吧！”说完用手将面霞的乱发拔到耳朵后。     
    刘云正要说话，不经意间却发现场面居然安静下来了，目光一扫，原来这些战士们居然在全神贯注自己和陈容的谈话，见识了美女的威力后，刘云不好再说什么，转身离开。     
    外面，钟天祥正要进入野战医院，刘云一抬头看到是钟天祥，他又是来“看望”韩湖的？（可是好像觉得是来看陈容的），他们桃林镇游击队暂时是没有办法回去了，鬼子将南下的道路封得水泄不通。     
    这个死板家伙的性格和文海一样，可是自己却偏偏只对文海感兴趣，至于眼前的这个家伙，实在是说不上好感，也许是上次作战的时候，从他发出错误指令徒增士兵的伤亡后，自己就已经对他不甚喜欢了。     
    明明是政工人员，偏偏下战斗命令，随便将战士的性命置于死地，这在刘云看来是绝对不能容忍的，而且刘云的心里还别着一把火，这个家伙犯了错误后没有受到处罚.指望上级来处罚他是不可能的了，不但连战连捷的战报一时半会儿是递不上去了，而且因为打了胜仗，可以肯定地说南方的八路军上级领导是不会对他做任何处罚的，而自己和他是平级更不能对他指手画脚。     
    交叉而过的时候，刘云和钟天祥互相礼貌的点点头，算是打了一个招呼。     
    刘云和李远强以及李信的面前站着几个人，他们就是叶齐和冯汶等人。李远强发现这几个人有一点局促，笑着说道：“你们都别紧张了，这次召集你们来是要分配任务的。”     
    等叶、冯等人找了一块干净的草皮坐下后，刘云笑了笑，对他们表扬着说道：“你们这次立了大功，可以肯定地说没有你们的出色配合就没有这么大的战果，首先我代表独立营对你们表示鼓励，同时，这次的奖金是……”话还没有说完，就被李信不重不轻的、不易察觉的踢了一脚，接着，李信抢过话头说道：“奖励叶齐和冯汶每人两块大洋。”     
    李远强也接着说道：“这两块大洋不是让你们吃喝玩乐的，而是作为你们上路的经费。”     
    叶齐和冯汶互相对视了一下，上路？什么意思？难道要将我们派出去？     
    刘云说道：“没错，现在要派你们出去侦查伪军和鬼子的部署情况了。”又将左手举起来扳着手指说道：“你们需要观察那些据点的兵力、行动规律、附近的民意、查找那些铁杆汉奸、以及其他的国军残部和土匪的动向等等，总之，一切关于这方圆几百里的所有情报     
    叶齐和冯汶一起站了起来，大声地说道：“保证完成任务。”末了，冯汶又陪笑着说道：“能不能再增加一点经费？两块大洋也实在是太少了！刘营长出差的时候可是大包小包的！     
    刘云还没有说话，一边的李信就大声叫道：“胡说！这两块大洋可以让你过几个月了。”     
    冯汶尴尬的笑了笑，不再说话了。　刘云想了想，又补充着说道：“这些的都是其次的，还有最主要的一个任务，你们有没有信心去完成？大声地回答我！”     
    “有！”叶、冯一干人等集体站起来，叶齐吼道：“什么任务请营长吩咐，保证完成！”     
    刘云笑着向他们摆摆手，示意他们坐下，说道：“这个任务非常简单，那就是不管遇到什么情况，你们的人身安全是最重要的。打个比方来说，这次的任务完不成还有下次，总是会有机会的。”说到这里指指自己的脑袋，说道：“如果性命出了什么问题，那就没有下次了。”     
    叶、冯一干人等被刘云所指的特别任务感动得死去活来，一个个猛地站起来，拍着胸脯向几个高级干部表示：这辈子生是游击队的人，死是游击队的鬼。     
    刘云呵呵一笑，等他们安静了下来，又说道：“你们先不要高兴得太早，我要你们特别注意自己的人身安全，却并不是允许你们在外面无所作为。     
    如果你们的任务完成的及时，那么营部会根据你们所提供情报的价值给予相应奖励，如果长期不能取得有价值的情报，那么营部就会将你们抽调回来，这个规定你们没有什么意见吧？”     
    李远强皱着眉头扫了刘云一眼，打鬼子怎么能过分的讲究报酬呢？人民的队伍为人民，在某种意义上来说，为了驱逐日寇和完成中国的红色革命，别说钱财，就连头颅都可以抛弃。     
    李远强学着李信的样子也踢了刘云一脚，刘云的思路被打断了，张着嘴巴说不出话来，目光斜视着李远强，难道我错了吗？培养一个高级的特工非常不容易，眼前也就只有叶、冯二人凭借着“活地图”而稍微占了一些优势。     
    放他们出去容易，但是在外面呆久了忠诚心可就不能保证了，日本人威胁，国军残部拉拢，他们到游击队的时间太短没有受到过多少教育。     
    在未来的现代社会，一名高级特工什么都可以缺，但是两样东西不能缺，那就是金钱和信仰。     
    想到这里，刘云又找到了思路，说道：“每隔一定的时间，你们必须回到营部汇报工作和学习，不管情报工作有没有进展都必须回来，否则就视为叛变，你们可记清楚了？嗯？！”     
    送走了那些探子以后，李远强虽然不太赞同刘云的处事方式，但是刘云的话已经放出去了，现在已经不能反悔了，不高兴的嘀咕了刘云几句后，三个人又对游击队窘迫的兵源问题发了起了愁，看来又需要寻找土匪解决兵源问题了。交头接耳完毕后，李远强忙后勤去了。     
    李信鬼鬼祟祟的看着李远强走远了，立刻对着刘云咬起了耳朵，刘云叹了一口气，怎么觉得整天生活在阴谋诡计之下，李信小声地说道：“这次作战有人孬种了！可是这个人的身份不怎么好说！”说完，眼睛眨都不眨的盯着刘云。     
    刘云看了看已经走远的李远强，又奇又惊地问道：“这个人怎么孬种了？你还是说出这个人的身份吧！咱们趁着没人合计合计，当然，不管什么事情都要占住一个‘理’字。”     
    李信小声地说道：“王打铁怠战，本来他和我一起发动攻击，可是到后来他们三连的人居然跑到我们一连的后面去了，你说这难道不是孬种吗？”说到这里恨恨的“哼”了一声。     
    刘云“哦”了一声，想不到这个王打铁还有这种心思，事情虽小，但是影响却是巨大的。     
    李信将皮球踢到自己的脚下来了，可是处罚王打铁是有困难的，因为王打铁的威望在王家村非常高，思考了片刻，对李信问道：“那么你的意思是什么？”     
    李信想到这件事情就很生气，愤愤地说道：“这个粗货看来需要挪挪位置了。”     
    刘云笑着说道：“好啦！李大哥你就先别生气了，王家村的子弟伤亡惨重，王打铁有这种心思也是正常的，如果你的一连伤亡也这么惨重，你也不会这么轻松的说话了，对不对？”     
    李信长大着嘴巴，一幅惊呆的样子，对于刘云居然如此的包庇王打铁感到不可思议，半响才反应过来，吼叫道：“你胡说什么？算了！我和你说不清楚，我去找政委去。”     
    李信说完转身就要离开，刘云手快，一把抓住了李信，连连好言相劝，并表示一定处理王打铁，李信捞住了面子才停下了脚步。     
    刘云好说歹说才平息了李信的怒火，送走李信后刘云“过劳死”的摸摸额头，这个李信，当时看到三连已经伤亡惨重了却还将三连摆在前面冲锋，人家王打铁当然不干！不过王打铁的确还是需要敲打一番，违抗军令说重一点可以够得上杀头！     
    话又说回来，的确要培养下级干部了，毛四一和王打铁也的确是要考虑给他们挪挪位置，尤其是王打铁，从这次不卖李信的帐就可以看得出他做事有自己的分寸，没有盲从的习惯，虽然王打铁这次犯了严重的山头主义错误。     
    以后肯定要建立区政府，可以考虑将他们转入后方，那么现在的当务之急就是任命代理副连长了。     
    “好哇！你居然包庇王打铁。”一个稚嫩在身后的传来，刘云急忙回头，该死！居然忘记了小五就躺在身后睡觉的事情，看来今天和李信的谈话一字不漏的被这个小子听去了。     
    小五嘿嘿的贼笑着，想不到刘大哥和李老鬼居然胆敢隐瞒这种严重的作风问题，这不是明摆着要将李远强大哥当摆设吗？难道是要欺负李远强大哥初来乍到吗？     
    刘云淡淡地对小五说道：“你一个小屁毛孩子知道什么？小五你过来，我给你将一个故事。”小孩子总是喜欢听故事的，听到刘云的话后，小五倒也安静了下来。     
    看到小五不可置否，刘云接着说道：“从前有三个人，在他们年轻的时候，一个有吸鸦片的经历，有一个有汹酒的经历，还有一个是战斗英雄，这个战斗英雄还荣获过国家颁发的勋章，而且他作风严禁，没有任何的不良生活习惯，你知道他们现在都在干什么吗？”     
    小五摇摇头，刘云接着说道：“吸食鸦片的成了英国总统，汹酒的成了美国总统，那个战斗英雄成了现在的德国元首，他就是纳粹的杀人魔王希特勒，他在欧洲直接杀死了几百万人，占领了十几个国家。　间接死于希特勒魔爪下的无辜更是不计其数，德国纳粹屠杀犹太人和日本鬼子屠杀中国人没有任何区别。而现在能够反击德国暴行的国家只有英国美国和苏联。”     
    小五的眼睛睁得大大的，这些故事闻所未闻，咂咂嘴巴说道：“你的意思是说好人变成了坏人，而坏人却变成了好人？想不到这个世界上只剩下英国、美国和那个苏联是正义的国家！”     
    刘云看了看土包子模样的小五，耐心说道：“这个世界上可没有什么正义的国家，英国和苏联一样的也排斥犹太人，美国虽然稍微好一点，但是在几十年以后却变成了霸权国家。”     
    小五立刻抓住了刘云话里的漏洞，叫道：“胡说！你怎么知道美国几十年以后会变成那个什么‘霸权国家’？”     
    刘云无可奈何的笑着说道：“美国通过两次世界大战大肆贩卖军火，美国通过发战争财迅速的积攒了国力，美国在很长的一段时间里都是世界第一强国，有了实力自然什么都可以干！　小五！如果你以后当了大官，一定要牢牢的记住：实力才能决定国家的对外政策！”     
    小五想了半天后缓缓地摇摇头，不解的说道：“不懂！刘大哥可以说的详细一点吗？”     
    刘云一声冷笑，狠狠地扯断一颗野草，说道：“现在日本人都已经侵占了半个中国，可是南方的国民政府居然没有对日本正式宣战！这对于每一个中国人来说，是一种极大的侮辱！”     
    小五的嘴巴张开了半天合不拢，刘云压下心中的怒气，淡淡地说道：“你放心，共产党早就已经对日本宣战了！”     
    小五的心情也有一点难受起来，说道：“刘大哥，现在我懂什么叫做‘实力决定国家的对外政策’了！”又抬头问道：“可是那个美国为什么要变成‘霸权国家’呢？干什么不做一个安分守己的‘好’国家呢？”     
    刘云叹了一口气，说道：“在这个世界上，国家之间从来都没有什么正义与邪恶之分，国家与国家的关系从来都是用利益来衡量的，国家利益高于一切！”     
    小五摇摇头，说道：“又听不懂了，像开始那样举例子说给我听。”     
    刘云想起现代社会中的美国，屡屡通过或明或按的手段攻破别国，和平演变苏联后，让几百万前苏联人饿死！和希特勒有什么两样？野蛮攻破伊拉克、霸蛮扶持以色列等等，都说明美国才是世界的“邪恶轴心”！     
    刘云缓缓地对小五说道：“有些事情你不去做别人也会去做，只要能够得到大多数人的支持那它就是正义的！一个国家也是如此！”     
    听到这里，小五对刘云的这番话立刻表示强烈的不满，反驳着说道：“胡说！没有规矩不成方圆，这个世界上哪能没有一个‘理’字？”     
    刘云摸摸脑袋，连这个小家伙都敢对自己大吼大叫了？！摇摇头说道：“只有历史才能证明正义和邪恶！”     
    小五还想争辩，刘云哪有那么多时间浪费在这里，岔开话题说道：“你也知道王连长这个人作战非常勇敢，他的错误不是原则性的错误，他可以改正的。     
    如果这件事情闹大了，那样就会让王连长下不了台，一个人犯了错误不要紧，要紧的是需要给他一个改正的机会。你放心吧！王连长的事情我回头会找李政委商量的。”     
    小五摇摇思绪杂乱的小脑袋，不解的问道：“你到底要将王连长怎么办？别这么绕弯嘛！”     
    　　刘云想都没想，说道：“很简单，私下批评一番，处罚的力度视其态度而定。”    
    　　　　


纵横之龙  第七十二章 归心

    小五终究还是“贴”着李远强一些，不满的对刘云说道：“这也叫处罚？”     
    “哦！”刘云说道：“看来你还蛮不服气嘛！我来教教你，思想教育分成三步，首先私下批评犯了错误的个人，无效之后就必须在大家的面前狠狠地批评，还是不行就只有开除了。     
    很多情况并不是你所想象的那样，人总有犯错误的时候，是否要处罚要看他的动机。”     
    小五点了点头，说道：“好，王连长的事情就不说了，你再具体说说那个什么‘国家利益’。我还是听不太懂。”     
    刘云指着小五说道：“真麻烦，你听好了，国家利益对内高于社会形态和民族矛盾！一个政党如果不能以国家利益为最高利益，那么他就是反动的，你看看国民党的贪污腐败，就知道国民党是一个腐朽没落的政党。我们共产党迟早是要取代他们的！     
    而国家利益对外，为了谋取国家的最大利益，共产党国家可以和资本主义国家同盟。现在社会主义的苏联和美国、英国等资本主义国家联合起来反击同是资本主义国家的德国、日本和意大利等国。”     
    刘云说到这里又想到后世的分裂势力，接着说道：“而各个民族之间的矛盾再大也不能挑动国家分裂。更不能以社会形态为借口来制造分裂！”     
    这是都是现代社会很常见的知识，可是却让小五听得如痴如醉。     
    小五突然想到一个非常可怕的问题，小心翼翼的问道：“我们共产党会不会也……”     
    刘云狠狠地盯了小五一眼，皱着眉头说道：“少罗嗦！一边去玩。”小五的这个问题让怎么好回答？说了就是反党，不说就是反国！而国家利益远远的要高于政党利益。     
    摆脱小五的纠缠后，刘云去找那五个爱国青年，顺便和他们聊聊，试试他们的深浅。     
    王家村不远处的一棵古树上贴着一幅巨大的标语，上面写着“打倒日本帝国主义”，如果是其他的伪军或者鬼子兵还不会介意什么，上去撕掉得了，但是文海却觉得心惊肉跳，那个字迹和自己的字迹有八分相像，文海知道这是那个叫刘云的王八蛋故意留下的，想不到他居然真地找到了可以模仿自己笔迹的人，这以后的日子可就难过了。     
    一个小特务看见文海的脸色不怎么好看，拍着马屁问道：“队长您怎么了？”这句话却惹来文海满脸怒容，小特务尴尬的摸摸脑袋，有这么难相处的吗？     
    鬼子将几个村子付之一炬后，几个鬼子军官又划定了各自的搜捕范围，然后大队的鬼子在大山里面进行了拉网式搜捕，每隔开一定距离就有一个小队的鬼子或者伪军。     
    很快，鬼子的大搜捕取得了一些小小的成绩，不断有散居在山上或者不肯躲藏的村民们被逮住，在鬼子兵闪着寒光的刺刀的押解下，这些无辜的老百姓被统统圈在一个洼地里。     
    同时，在桃林镇那边也上演着血雨腥风，接替毛利小五郎的鬼子军官清水一正决心严厉的报复游击队，在黎明前偷袭了游击队控制的两个村庄，留守的游击队员们都是老弱病残根本无力反抗，几个村的村民们夹带着几十个游击队员们从床上揪起来后押解到一起。     
    汉奸翻译常玉清站在高处扯开喉咙喊道：“乡亲们，今天清水太君亲自来给大家问候！”     
    几百个村民们盯着眼前鬼子兵明晃晃的刺刀，场面异常的安静，哼！有这么问候的吗？     
    常玉清接着说道：“你们受到了游击队的蛊惑，太君说了，这不能怪你们，只要你们指认出隐藏在你们身边的土八路，皇军就会原谅你们，否则，皇军就要生气了。”     
    人群里远远的有人大声地喊道：“皇军是你爹还是你的妈？”村民们没料到有人胆敢捣乱，几个胆子大的立刻哄笑起来，常玉清的脸上挂不住了，恼羞的在人群里扫视了几眼。     
    清水一正对常玉清微微一招手，常玉清急忙一溜小跑来到清水一正的身边，然后毕恭毕敬的问道：“太君什么吩咐？”清水一正指着人群说道：“他们刚才说什么这么高兴？是不是有人愿意协助皇军，你立刻挑选几个积极分子，我可以让他做这里的‘维持会’会长。”     
    常玉清就像哈巴狗一样在清水一正的身边不断的点头哈腰，口中连连称“是！是！”至于村民的原话还是不敢对清水一正说的，那样肯定会被太君甩耳光，虽然自己很无辜的。     
    常玉清又爬到高处，清清嗓子高兴的说道：“乡亲们，告诉你们一个大好消息，皇军说了，只要你们中间哪个勇敢的去检举揭发那些土八路，皇军就可以让他当‘维持会’的会长！”     
    常玉清等了半天没有人揭发八路军，反倒是不少暗地里吐口水的人不少，摸摸圆溜溜的脑袋，心头一阵光火，那一边的清水一正也不耐烦了，低声地嗥叫一声：“巴嘎！”     
    常玉清看到清水一正要发飚了，急忙站直了身体大声喊道：“八路军的爷们快出来吧！是爷们的就自己出来，太君生气了，如果太君生气了肯定会屠村，这不是在开玩笑。”     
    正在这个时候，一个衣着褴褛的光头汉子猛地从人群里面跳了出来，一边跑向常玉清一边解脱束缚般的哈哈大笑着，常玉清看得心头火起，等了半天等出来一个神经病。     
    人群中陈大伯猛地一跺脚，暗叫一声糟糕！今天可能要死在这个混混的手里了，几个游击队员也偷偷的向陈大伯靠拢，用焦急的眼神向陈大伯询问。     
    一个伪军截住那个光头汉子，然后狠狠地甩了他一记耳光，那个汉子挨了一记耳光也不生气，止住笑容后大声地说道：“报告太君，那些土八路在什么地方、叫什么我全部都知道，”     
    常玉清大喜，急忙走到那个汉子的身边，喜形于色地说道：“你快说，太君大大的有赏。”     
    人群中突然有人喊道：“那个人是一个神经病，你们不要相信他。”接着很多人也附和着喊起来，那个汉子听到后立刻卷起衣袖挥舞拳头要打人。接着陈大伯出来了，陈大伯走到那个汉子的身边，用手指着他的鼻子威胁着说道：“徐益！你这个小混混不要命了吗！”     
    那个汉子畏惧的看了看陈大伯后，反而向常玉清的身边跑去，跑到常玉清的身边后，指着陈大伯咬牙切齿的说道：“这个人就是游击队的村长，快抓住他。”     
    常玉清一挥手，几个伪军跑上来抓住了陈大伯的胳膊向边上拖，村民们一片哗然，一些人一边往外挤一边喊道：“那个人是一个疯子，干什么要听他的？”     
    鬼子和伪军挥舞着枪托将群情激昂的老百姓逼了原地，清水一正走到徐益的身边，上下打量一番，用半生不熟的国语赞许着说道：“哟西！你的功劳大大的，皇军不会亏待你的。”     
    徐益急忙学日本人那样鞠躬，然后抬起头媚笑着说道：“一定不辜负太君的期望。”     
    在徐益协同下，鬼子和伪军将人群分成三部分，“清白”的人群和那些与游击队有关系的老百姓隔着一条小水沟互相观望着，还有十几个老弱游击队员以及一些村骨干分子被刺刀围成了一个小圈，不过搜身的伪军倒是没有在他们身上找到的武器。     
    徐益指着游击队员和骨干分子以及那些军属对常玉清说道：“请你告诉太君，这些人全部都是土八路的干活。，必须全部处死！”说完在自己脖子上作了一个砍头的手势。     
    常玉清放眼望去，那些所谓的家属和游击队员差不多有一百多个，一个个拖儿带女木然的盯着自己。如果告诉清水一正这些人都是八路军的家属，这些人肯定会被下令乱抢打死。     
    想到这里常玉清不禁犹豫起来，这倒不是有民族气节，相反，自己还非常的痛恨那个劫持过自己的野蛮八路军呢！可是真要杀掉这么多人心里还是怪不舒服的，人不是韭菜，韭菜割掉了还可以长出来，人死了就不会复活了，一次杀掉这么多人太残忍了。     
    清水一正走到徐益的身边，用手指着那些游击队的家属说道：“他们，统统的游击队？”     
    徐益连连点头，顺便将陈大伯也指了进去，清水一正的嘴角处浮现出一丝残忍的微笑，对身边的机枪手唧唧咕咕地说了几句，鬼子机枪手立刻将枪口对准了无辜的老百姓。     
    “不好！”一个经验丰富的游击队员失声叫了起来：“鬼子要下毒手了。”原来是马盾主动站了出来。马盾拍着胸脯大声喊道：“不许伤害老百姓，我就是你们要找的八路军游击队。”     
    清水一正嘴角浮现出胜利的微笑，围着那个主动站出来的马盾转了一圈，打量完毕后，操着半生不熟的国语说道：“你的八路的干活？其他的八路统统交待出来？否则！哼！”     
    那个游击队员笑着说道：“可以呀！你把耳朵送过来，我悄悄的告诉你。”     
    常玉清正要训斥那个游击队员“傲慢自大”，可是清水一正已经乖乖的将耳朵送了过去，马盾的脸上露出一丝鄙视的微笑，看到那个游击队员的诡异的笑脸，常玉清突然明白了什么，大叫一声：“太君小心，他要咬你的耳朵。”说完猛地向那个游击队员扑过去。     
    常玉清还是晚了一步，清水一正的耳朵被马盾迅速咬了下来，在清水一正的嚎叫声中几个鬼子兵端着刺刀扑了上来，“哧、哧、哧、”几声闷响后，马盾的身体同时被几柄刺刀捅穿。     
    马盾发出“啊”的一声痛苦的惨叫，满是鲜血的手牢牢的抓着一个鬼子的步枪不肯松手，那个鬼子兵抬起就是一脚将马盾的身体踢出老远，又不解恨的在马盾的身上补了一刺刀。     
    清水一正捂着受伤的耳朵根，大口大口的喘着气，一个小鬼子兵急忙跑上去给他包扎，清水一正半睁着眼睛看着对面那些被指认出来的嫌疑人员，他们正在冲击看押他们的皇军士兵。　有些人已经冲破了鬼子兵的拦截向外飞快的逃跑，但是在外围警戒的鬼子骑兵立刻追上去毫不留情的将这些试图逃跑的村民全部砍死。     
    清水一正狞笑一声，对身边的机枪手嚎叫几声，看押“嫌疑人员”的鬼子兵立刻收枪响后撤退，清水一正将举起的手臂猛然间对着人群一指，“突突突”鬼子的机枪猛烈的开火了。     
    在人群的尖叫声中，又有三挺机枪同时开火，毫无防备的人群立刻炸开了锅，跑没有地方跑躲没有地方躲，挤成一团的人群哀号着就像割麦子那样成片倒下，另一边“清白”的人群目睹这种残忍的屠杀，不自觉的往后挪动畏惧的脚步，而且有些女人开始低声地哭泣起来。     
    不过几分钟的时间，在鬼子的枪口下已经没有能够站着的人了，清水一正又是一声嚎叫，一队鬼子兵立刻端着刺刀在满是血污的尸体中寻找那些幸存者。很快，死尸堆里断断续续的传来一声声的惨叫，的确有一些聪明的村民在鬼子开枪的那一瞬间就爬到了地上，可惜即使是这样也不能躲过鬼子的算计。     
    清水一正看着那些畏惧的村民暗自冷笑一声，剩下的村民已经害怕到了骨子里面了，这些不老实的“支那人”肯定再也不会和八路有什么往来了，想到这里得意地对常玉清努努嘴。     
    微风吹过来一阵阵浓烈的血腥味，常玉清忍着恶心反胃大声宣布徐益为“维持会”会长。然后让徐益自己指认几个村民作他的“维持会”骨干会员，又让伪军们留下几支枪给徐益，最后，让几个本地的伪军又威胁了那些村民一番。就这样，在村民们木然的目光中伪政权建立了。     
    倔犟的陈大伯拼命的挣扎着，几个伪军好不容易才费力的捆好陈大伯，然后被伪军们连拖带拽地带走了。清水一正准备将陈大伯的嘴巴撬开，看还有没有什么有价值的情报。     
    晚上，两个出外买东西的游击队员回来了，村民们不敢接待他们，他们又找到了几个失散的游击队员，然后连夜离开。钟营长不是到大青山协同作战去了吗？到大青山去找他们去。     
    刘云远远的看到那五个爱国青年坐成一堆，走上去大声的问候道：“你们都恢复过来了吗？”     
    方双看见是刘云过来了，急忙站起来谦逊的笑着说道：“谢谢长官的关心，我们都好了。”其他的几个人也全部都站了起来，既然是抗日的武装，不管是什么派系都要支持！     
    和那几个青年聊了一阵，其他人还好一点，和刘云有说有笑的，只要那两个叫做诸葛同的和郭献的一言不发，既不和自己交谈也不和其他人交谈，这是怎么回事？     
    刘云好奇地笑着对诸葛同问道：“你叫诸葛同？是不是诸葛亮的后人？”     
    诸葛同避开刘云的目光，低头一字一板的回答道：“我怎么可能和诸葛亮攀得上关系？！”     
    看到诸葛同言不由衷的样子，刘云的笑容慢慢的僵硬了下来，这是怎么回事？好像没有得罪他呀！难道是游击队的队员们在他们的面前摆谱了？如果真的是这样，今天非得好好修理那些狂妄自大的家伙不可！游击队需要知识青年，这几个人无论如何也不能得罪跑了。     
    刘云站起来对诸葛同鞠了一躬，诚恳地问道：“是不是我的队员对你们撒野了？”     
    面对刘长官的礼遇，五个人同时站了起来，连声说不敢，诸葛同叹了一口气，说道：“不是我对长官有偏见，实在是因为长官的队伍是八路军，八路军是共产党的队伍，可是共产党是从哪里来的呢？共产党源于苏俄，各个国家的共产党党部都是苏共的支部，如果有一天共产党得了天下，中国就会融入苏俄，那么现在还要我们抗日干什么？即使是抗日胜利了，根据你们的信仰你们还是要打内战的。”     
    方双慌忙踢了诸葛同一脚，示意他不要再说下去了，如果这个长官的脾气不好就完了。     
    听到这里，刘云如释重负般的笑了起来，还好没有人得罪他们，文化人就是文化人，他们看问题的目光要长远的多，嘿！以后他们将是游击队实力组成的软动力。     
    当然，现在如果不能给眼前的这五个爱国青年一个合理的答复，他们的心是不会留在这里的，他们已经脱离了小五的那种“愤青”（愤怒的青年）年龄，现在应该是“愤英”（愤怒的精英）了。     
    刘云将思路整理了一番后，自信的对着这五个爱国青年笑了笑，说道：“同室操戈，只会让日本人得利……”对面的郭献听到这里忍不住一声冷哼！没有共产党哪来的内战！没有内战中国早就拧成一股绳子抗日了。     
    受到冷遇后刘云也不生气，继续笑着说道：“共产党的宗旨是建立一个没有剥削、人人平等的和谐社会，难道这有错吗？”对于这一点愤英们倒是没有人反驳，那些军阀实在是太腐败了！     
    刘云看到没有反驳，接着说道：“你们非常在乎我们共产党是不是要并入苏联，我要告诉你们的是将来绝对不会出现红色中国并入苏联的事情，对于一个国家来说，国家利益高于一切！否则他就是反动的！你们自己想想，在中国共产党有多少？普通的老百姓又是多少？”     
    然后刘云又给他们吃了一颗定心丸，神秘的笑着说道：“我们共产党的那些掌权的大人物几乎都是民族主义者，他们是不可能出卖自己的血统和国家的，而且，那个什么共产国际已经到了崩溃的边缘，很可能在不久的将来就会解体。”     
    几个青年被刘云唬得一愣一愣，诸葛同皱着眉头问道：“你说的是真的吗？只要不分裂，共产党的政策还是很好的，单单从主动北上抗日来说就比那些国民党的军阀要好得多。”     
    刘云对五个青年伸出手臂，笑着说道：“来吧！加入我的队伍吧！在这里你们有展现才华的机会！”这应该算得上是礼贤下士了吧！如果这样他们还是拒绝那就没有天理了！     
    　　在刘云笑容可掬的劝说下，几个爱国青年终于心悦诚服了，一齐站起来和刘云谦虚了一番，就连郭献也暂时收起了对游击队的敌意，嗯！就算是共产党以后发生什么政局变动，大不了甩手走人，现在还是先呆在游击队里面吧！    
    　　　　


纵横之龙  第七十三章 意料之外

    搞定了那五个愤英之后，刘云又马上找到了李远强，这次是关于王打铁的事情。     
    当然，打别人小报告的李信被刘云保护了起来，“线人”是要秘密保护的，如果将李信抛出去，那个老小子还不恨死自己！     
    李远强听了刘云的叙说之后，也开始头疼起来，王打铁的这件事情单纯从性质上来说还是很严重的，一旦处理几乎可以将王打铁毁掉，不处理吧又对不住人。     
    刘云捏了捏拳头，说道：“这个粗胚，平时看上去还算得上是一个人物，没想到…… 我认为这个人应该撤销他的一切职务，同时还要公开批评，否则这以后的军心还怎么稳固？”     
    李远强皱着眉头在思考，这种军纪问题的确不能姑息，但是王打铁在三连乃至整个王家村都有非常高的威望，几次作战三连的战果最大，虽然也有赵延勇猛作战的功劳在内，但是赵延好比是用枪的人，而王打铁就是保养枪的人。     
    真要处理王打铁，李远强还是下不了决心。     
    李远强看到刘云一副余怒未消的样子，好言相劝的说道：“小刘，你先别生气。咱们再好好的合计合计。”想了片刻，李远强还是觉得不能处理王打铁。     
    两人沉默了一会儿后，李远强又给刘云分析着说道：“虽然我们游击队连续几次作战胜利，但是你也知道现在已经支撑到了极限，王打铁的问题一旦公开，对游击队的士气是一个重大的打击， 如果王打铁在王家村没有这么高的声望也就算了，可是现在却是牵一而发动百呀！”     
    刘云虽然不作声了，但是暗中还是挺感激李远强的，和聪明人在一起做事就是愉快，轻轻的点点头说道：“你这样说也有道理，那么我们就将王打铁叫来进行不公开的批评教育，以观后效。”     
    王打铁的面前笔挺的站着刘云和李远强，不过这两个上级的脸色都不怎么好看，从王打铁见到这两个人面目不善的领导开始，这两个人就一直没有说话，王打铁摸摸脑袋，咋啦？     
    李远强不好怎么扳下脸来说话，刘云可不同了，最恨这种怠战的指挥官了，眼睛睁得溜圆瞪着王打铁讥讽道：“好你个王打铁，看不出你这个粗胚子的脑袋倒是很好用嘛！”     
    王打铁不解的说道：“怎么了？什么事情让你们这么大动干戈的？我没犯什么错误吧？”     
    刘云看见王打铁还在狡辩，恨恨的用手指着王打铁的鼻子说道：“你别以为做的事情天衣无缝，当初在伏击鬼子车队的时候，你们三连怎么跑到别人的后面去了，这个影响在战士们的中间多不好？”     
    王打铁立刻要分辨，刘云手一摆制止了王打铁，接着又说道：“你不要用什么三连的伤亡来给你自己解脱，在战场上，即使是上级的命令看上去再怎么荒谬，你们也必须脚踏实地的去完成，可是你呢！你是怎么做一连之长的？嗯！” 听到这话，王打铁开始心虚了，要说的话全部被刘营长堵死了，看来这次处罚是逃不了的了。     
    刘云看到王打铁低头不语，一声冷笑，说道：“这次犯了这么大的错误，你自己说说该怎么处罚？”     
    王打铁艰难的张张嘴巴，蠕蠕了半天却没有说出话来，刘云叹了一口气，说道：“这次我和李政委商量了一下，我们决定暂时不对你做出处罚。”王打铁立刻抬头疑惑的看着刘云。     
    李远强严肃的对王打铁说道：“并不是我和营长对你开后门，而是一旦公开处理，你就只能回你的三连当一个战士了。你要记住，打一个败仗顶多降级，违抗命令是要杀头的！”     
    王打铁听到这话如获大赦，感激得连连点头，刘云打断王打铁的“鸡啄米”，恨铁不成钢地说道：“你不要以为我不会处罚你，今天如果不是李政委一意相劝，我早就把你撤掉了。     
    死罪可免活罪难逃，明天你立刻亲自带人到附近寻找合适的荆条，干什么用我不说你也知道，制造松炮的事情也不能怠慢，最少你也要给我弄出三门来，否则，有你好看！”     
    送走狼狈不堪的王打铁之后，刘云和李远强又陷入了兵源紧缺的痛苦中，刘云恼火的捏着鼻梁骨，天啊！这叫什么游击队？以前没有武器装备下去，现在有武器了却没有人来使用。 突然刘云想到了一个办法，抬头对李远强问道：“政委，这里有日本人控制的矿区吗？”     
    听到这话后，李远强的眼睛亮了起来，一拍大腿，说道：“好办法！用咱们这些人完全可以偷袭鬼子的矿区，距离桃林镇三十来公里的山区有一座铅锌矿，咱们把他端了！”     
    刘云连连摇头，说道：“端鬼子的矿区是次要的，最主要的是从矿区中挑选矿工参加游击队。”     
    记得以前看过的纪录片，鬼子霸占的煤矿发生了瓦斯爆炸，本来煤矿里面的矿工还是可以跑得出来一部分的，可是鬼子们为了防止设备被烧毁，残忍的将洞口堵死，等到后来鬼子让民工再将洞口掘开的时候，在洞口密密麻麻的挤满了发热沤烂的尸体。     
    想到这里刘云在也坐不住了，仿佛这些苦难的矿工就在眼前受罪一样，猛地站起来说道：“鬼子矿警现在正在用刺刀和皮鞭剥削那些矿工，鬼子矿区的作战必须立刻布置。”     
    李远强摸摸后脑勺，不用这么快吧？！那个矿区很小的，而且还有那么远的路要走呢！为难的对刘云说道：“这样是不是仓促了？战士们的体力绝对没有恢复，至少这两天还不行。”     
    听到李远强的话之后，刘云激动的情绪慢慢的冷静了下来，斩钉截铁的说道：“好的！这两天就暂时先不动他们，不过往后这附近的矿区只要咱们够得着，就必须全部摧毁！”     
    李远强不解的问道：“刘营长，你怎么那么恨日本人霸占的矿区呢？” 刘云好没生气地说道：“日本人在中国盗采的煤和铁不但满足了他们侵华的需求，还将用不完的矿运回日本填海，经过几年的掠夺，光是铁矿就多得让他们足足使用四、五十年。”     
    李远强不解的问道：“你是怎么知道这些的？”这么机密的事情日本人是不会告诉你的。     
    刘云面不改色心不跳地说道：“还不是那个俄国死鬼告诉我的。”说完，将上衣解开露出身上那件破碎的俄国产避弹衣，将衣服上的俄文给李远强看，说道：“这你总该相信我了吧？！中国可没有能力制造这种先进的‘防刺衣’，你摸摸看，这件衣服质地多柔软、面料多薄？”     
    李远强摸了摸避弹衣，咂咂嘴巴说道：“什么时候我也能碰到这么一个俄国佬就好了。”     
    刘云咧嘴一笑，这还不好说，立刻脱下这件避弹衣，李远强本来只是说说而已，看到刘云立刻脱衣服，心里一阵感动，知道刘云接下来要干什么，急忙上前制止，说道：“我只是随便说说，你这个人怎么当真了呢？快别这样，不然我可就要生气了。”     
    一番推辞后，两个人一致决定以后谁下战场作战，这件“防刺衣”就归谁穿。     
    一列火车呼啸而来，埋伏在草丛里的几个人抬起了头。不久，雪亮的火车灯光照射过来，几个人又不得不急忙将头埋在草丛里。等到火车开过去了，几个人才跳起来狠狠地“呸”了几声。     
    距离这里一公里的地方灯火通明，鬼子正在驱使民工修筑南下的铁路。 一个穿黑衣服的青年对一个光头大汉可怜兮兮的说道：“段强大哥！我的肚子好饿。”     
    光头大汉皱着眉头说道：“就算是饿死也没有办法，现在日本人在每辆车上都安排了押运员，还带着枪，现在的日子和以前完全不同了，据说‘神飚’海富被逼得无法，想到南边去讨生活，结果又撞上了日本人，海富的那十几号人全军覆没，现在又不得不退回来了。”     
    另一个穿蓝色衣服的青年灵机一动，说道：“不如我们也到南方去捞一把，怎么样？”看到其他的人都望过来，穿蓝色衣服的青年接着说道：“只要我们小心一些还是可以的。”     
    为首的段强一声冷笑，不客气地说道：“我倒是宁愿去参加游击队，去混一个人饱。”     
    对于段强的这句话立刻引来了激烈的争论，有的人说愿意加入游击队，也有的人强烈反对，自由自在惯了哪里还受得了军规的约束。     
    最后，段强亲自加入讨论，只用了一句话就让他们全部安静了下来。段强吼道：“你们不去参加游击队，是不是想统统饿死？！”     
    一个穿蓝衣服的青年对段强献策，说道：“既然咱们已经决定加入游击队，那么就不能这么空手去，咱们要给他们带‘投名状’过去，立了大功他们才不会小看咱们。”     
    这句话得到了其他人的一致赞同，叽叽喳喳的讨论了一番后又不得不放弃了，因为自己这边没枪没人的，折腾不出多大的动静。     
    清早，八路军第1x0师某驻地，1x0师师长贺long笑着举起一份战报，对副师长肖ke说道：“x团的人送来战报了，咱们的人在北方大青山地区全歼了一个完整的日军小队和一个特务队，差不多消灭了一百二十多个敌人，而且这次的作战主力都是收编的当地武装。”     
    肖ke兴趣来了，抬头问道：“好哇！你再说的详细一点！”     
    贺long微微一笑，说道：“这个人还有一点来历，他原来是老红军，第五次反‘围剿’的时候和部队失散了，后来千里迢迢的到北方来寻找部队，难为他了！这还真不容易呀！”     
    肖ke的兴趣更加浓厚了，顺便问一下出身，连忙问道：“他原来是什么部队的？”     
    贺long磕了磕烟斗，呵呵笑着说道：“他是林biao的旧人，不过现在可就是咱们的人了。”     
    受伤的前田百川早就不甘心的回去了，接替他的是中佐秋山静野，而秋山将他的爱将小林敬一也带了出来。在小林的眼里除了复仇以外，几乎没有别的什么了。     
    一千多人的鬼子搜山队伍虽然忙乎了几天，除了几个零散的村民以外，连一个游击队员都没有找到。后来鬼子干脆让那些被抓到的村民们带路搜寻游击队，即使是这样依然没有游击队的下落，几天下来，焦急的鬼子杀掉了十几个“不认真”带路的无辜村民。     
    因为马常青的枪法不怎么样，所以刘云将李向阳交给马常青指挥，顺便也有让李向阳学习骑术的意思。骑兵队的队员们一直活动在鬼子兵的侧翼。     
    山坡上一户散居在野外的村民被如狼似虎的鬼子兵从家里赶了出来，马常青瞪大双眼看着鬼子撒野，狠狠地一拳砸在一个树上，碗口粗的大树一阵摇晃。一边的李向阳暗中咂舌，这拳头砸到人的身上去了那还不残废？     
    这几个鬼子兵将那户人家全体人员全部赶了出来后，立刻兽性发作，光天化日之下要剥女性成员的衣服，男人们在一边苦苦哀求着。马常青实在是看不下去了，转身指着那几个鬼子散兵对李向阳问道：“那几个畜牲你可以打得中吗？不行我现在就带你靠近一点。”     
    李向阳皱着眉头说道：“刘大哥不是说不准开枪吗？你可不要害得我违抗军令。”     
    马常青不满而略带焦急地说道：“事情有轻重缓急，你也看到这里不过只有几个鬼子的散兵而已，这有什么可怕的？虽然枪声会招来大队的鬼子兵，可那个时候我们早就跑远了。”     
    李向阳连连摇头，说道：“不行！绝对不行！”马常青又耐着性子劝说了半响，李向阳依然不答应，看到李向阳如此“油烟不进”，马常青一阵光火，将李向阳强行丢到马背上，然后也不管李向阳折腾呼叫，自己也翻身上马，快马一鞭向那几个鬼子散兵疾驰而去。     
    大队的鬼子兵同时埋伏在几个山坳中，带队的正是小野。     
    日本鬼子也不是傻瓜，这几天来总有不明身份的骑手在“皇军”的身边转悠，据估计他们很可能就是这一带的八路军游击队，为了抓住这些狡猾的游击队员，小林特别设计了这个圈套。     
    小林身后的鬼子兵们静静的看着不远处的同伴，那几个鬼子兵已经开始了对女人们的施暴，男人们跪在地上呼天抢地的哀求着。     
    李向阳在马背上拚命的挣扎着，可是他的力气怎么比的上马常青，被马常青一阵三扭五扭的，彻底让李向阳没招了，偏偏李向阳还不能大声呼救，否则引来鬼子兵可就糟糕了。     
    “砰！”的一声枪响，一个施暴的鬼子兵猛然间摔倒在地上，小林立刻站起来，向枪声传来的方向拔出指挥刀，一声嗥叫：“杀咯咯！”大队的鬼子兵立刻从山坳里猛然跳了出来。     
    马常青猛地勒住疾驰的战马，不好！真的有埋伏！伏在马背上的李向阳也吓了一跳，四处都有鬼子跳出来，明晃晃的刺刀就像水面的波纹一样反射着阳光，这里居然埋伏了几百个鬼子！     
    还好，虽然也有鬼子兵发现了这两人一骑，但是鬼子的确非常“训练有素”，他们有些士兵一边向另一边冲锋，一边频频回头打量着这两人一骑。趁着这个机会马常青又转身跑远了。     
    李向阳一边狠狠地捶击着马常青的腰部，一边大声叫道：“停下，快停下。”即使是马常青这样强壮的家伙也开始觉得腰部疼痛起来，马常青勒住战马生气的问道：“又不走了？想回去打鬼子？”     
    李向阳对于马常青强虏自己上马非常生气，跳下战马后立刻挥舞着拳头向马常青的胸口砸来，马常青也不躲闪笑着挨了一拳，然后将衣服上陷进去的拳头印抚平，问道：“现在可消气了？”     
    李向阳知道自己现在还不能奈何马常青，翻着白眼好没生气地说道：“刚才有人开枪打死了一个鬼子兵，咱们快回去救他！”又不解恨的挥舞着拳头说道：“你以后等着瞧！”     
    马常青低着头一想，鬼子的伏兵已经出来了，现在的确可以回头收拾那些鬼子兵了。     
    一个灰色的人影在山坡专门挑一些难走的小路狂奔，他的身后跟了一条将近一百多人的鬼子，在两边又是一片密密麻麻鬼子包抄过来，前面小野正带着特务队迎面扑来。     
    李向阳一边飞快的取下枪，一边说道：“现在还来得及。”     
    “砰”的随着一声枪响，夹杂在鬼子兵中间的一个军官猛然间摔倒在地上，他身边的鬼子兵一片哗然，然后，严格训练的本能立刻显示出来了，鬼子兵纷纷趴倒在地上，另外几队鬼子不清楚情况也降低了追赶速度。     
    趁着鬼子兵四处张望寻找火力点的时候，李向阳居然一声不吭的抛下马常青一个人钻入了树林。    
    　　　　


纵横之龙  第七十四章 狙击

    马常青看着黑不溜秋树林深处一时傻了，这个小子就这么丢下了自己跑掉了，居然连一个招呼也没有打。     
    马常青不安的来回走动几个圈圈后，几十个鬼子兵向着马常青蜂拥而来，马常青着急的就像热锅上的蚂蚁，恨恨的长叹一声后，翻身上马急速离开了。     
    马常青回头望去，鬼子兵追不上自己，站在原地个个满脸愤怒地指着自己哇哇的不知道叫喊着什么。李向阳这个小子报复起自己来还真不是盖的，唉！回去向刘云怎么交差？     
    李向阳首先跳到一块黑色的沼泽泥地里，打了几个滚后身上满是粘稠泥泞，然后又爬到一堆枯枝烂叶里面打了一个滚，这样身上沾着的树叶就不会掉下来。     
    那个灰色的人影猛地停下脚步，颠着脚伸长了脖子四面张望了一下，选择出一个比较安全的方向后又撒开脚丫子狂奔，他身后的鬼子们大声吆喝着，可惜人家仿佛是山民出身，而这些追赶的鬼子兵磕磕绊绊的越追越远，小野着急了，取过身边一个鬼子的步枪就要射击。     
    李向阳锐利的目光扑捉到了一个手握指挥刀的鬼子军官，稍微瞄准后，“砰”的一枪击穿了那个鬼子军官的脑袋，同时，小野的步枪也响了，那个灰色人影愣了一下后跑得更快了。     
    小野向后望去，一个少佐被打死了，他身边的士兵们在受到袭击后全部条件反射般的趴在地上，小野立刻停止了追赶那个灰色人影，快步向后跑到那个少佐的身边。     
    少佐的脑袋被击穿了，子弹是从左眼穿过去后又从右边后脑勺钻出来，小野从少佐中弹的部位大概猜出袭击者所在的方位。小野蹲在地上用手悄悄的招来几个伍长，简略的比划了几下后作了一个合围的手势，几个伍长立刻带人掉头飞快的跑了。     
    李向阳才不会傻等在原地呢！飞快的扛着步枪跑掉了，一次打死一个鬼子军官足够了。 小野一边飞快的向李向阳所在的方位接近，一边在思考是不是该找个机会脱下这身军装，从几次被袭击的情况来看，很显然对方只杀军官。     
    小野想来想去只觉得的头疼，皱着眉头对身边的大角问道：“大角君，武士的荣耀是不是至高无上的？”     
    大角想都没想，干脆的回答道：“的确是这样的！每一个武士都应该珍惜荣誉。”     
    听到大角的话后，小野只觉得豁然开朗，那种脱下想军官军装保命的想法一扫而空，赞许的对大角说道：“大角君，你说的非常好！”虽然游击队的神秘抢手就在不远处，虽然穿上这身军官军装的自己要比士兵们危险得多，但是死亡并不能阻挡自己保持武士的荣誉！     
    鬼子兵大声呐喊着接近了李向阳曾经所在的地方，小野将手一挥，身边的鬼子兵立刻端着枪四处搜捕。时间慢慢的过去很久了，小野捏着李向阳丢下的空弹壳发起了呆，大角挤上来沮丧的说道：“阁下，什么也找不到。”     
    小野脸色难看的点点头说道：“知道了，现在收队！”     
    小野带着鬼子兵慢吞吞的从树林里面走了出来，李向阳又端起了步枪，这次他将准星对准了小野的脑袋，谁叫大角总是围着小野转悠的？     
    李向阳并不能识别鬼子军官职务的大小，因为李向阳对鬼子军装并不了解，按照刘云以前告诉过他的方法，从那些鬼子的行为举止找到了小野。     
    十几个开道的鬼子骑兵突然出现在小野面前，李向阳立刻放下枪停止“点杀”小野，而是在静静的等待更大的猎物出现。几秒钟后，耀武扬威的秋山静野出现在李向阳的视线里。     
    小野一溜小跑来到秋山的身边，沉默了几秒钟后说道：“秋山君，由于鄙人的作战不力，‘皇军’被游击队的偷袭，甲奋少佐战死凶手却没有抓到，非常惭愧！”     
    秋山微微点点头，安慰着说道：“小野君不要过分自责，都是游击队太狡猾了。”又抬头看了看小野身后的鬼子兵，发现并没有什么过大的损失，一颗悬着的心放了下来，说道：“小野君，这次无论如何也要将那些讨厌的游击队一网打尽，请你一定拿出武士的勇武来！”     
    小野“哈依”一声，感激地说道：“谢谢秋山君的支持，鄙人一定使出武士的真正勇武！”     
    “砰！”的一声枪响，秋山静野大叫一声，骑在马上一阵摇晃后猛然向马下栽倒，小野眼疾手快一把将秋山接住，看到怀里的秋山满脸献血，一颗子弹将他的一侧下颌骨完全击碎。     
    大角一声令下，鬼子兵和特务立刻将秋山围得严严实实，接着，一队鬼子兵飞快的向枪声响起的地方扑过去，机枪手也开始向四周的密林不断扫射，就连鬼子的迫击炮也胡乱轰炸起来。     
    那个穿灰色衣服的人抹掉头上的汗水，心有余悸的向后面看了看，追赶自己的鬼子兵早就不见了踪影，而自己想要解救的那户山民也是凶多吉少，因为一缕轻烟从那个草房里冒了起来，不用说，鬼子们将这户人家彻底绝户了！灰衣人狠狠地吐了一口口水，转身走了。     
    小野为了避免再飞出一颗子弹要了秋山的性命，命令鬼子士兵围成一堵人墙将秋山团团围住，然后又派出散兵在四周分散警戒，一切布置妥当后才慢慢的将秋山转移。     
    搜捕李向阳的鬼子兵大声吼叫着，刺刀不时地刺向草丛，烂树叶堆里面，李向阳才不会傻傻的留在原地等待鬼子兵呢！早就扛着枪溜之大吉了，这一次跑到敌人的前面埋伏去了，因为看鬼子的架势那个军官还没有断气。     
    马常青垂头丧气的低着脑袋，耳朵边一片嗡嗡声，至于刘云在眼前愤怒的说了一些什么则完全没有听到，直到刘云在马常青的大腿上狠狠地砸了一脚，马常青才清醒过来。     
    刘云在马常青的耳边吼道：“李向阳没有找回来，你也就不要回来，如果那孩子出了什么问题，我不会饶过你的！”说完用手对外面一指，继续吼道：“还愣在这里干什么？快去！！”     
    灰衣人奔跑了个把小时，估计鬼子兵是不能赶上自己了，四处打量一番后，找到一个隐蔽的角落抱着枪卷缩在那里，唉！也不知道是谁救了自己，想着想着一阵疲劳袭来睡了过去。     
    马常青哪里还找得到李向阳，茫茫林海找人不亚于大海捞针，偏偏还不能大声的呼喊，否则引来鬼子兵就玩完了，马常青骑着战马一直奔波到晚上，直到又饥又渴才不得不打消了继续寻找李向阳的念头，骑马慢慢的往回赶的路上，一阵极为细小的呼噜声突然传入耳朵。     
    灰衣人懒洋洋的打了一个哈欠，揉揉眼睛后正准备站起来，突然在耳边响起了一声炸雷，一个声音狂暴的吼道：“李向阳你这个混蛋！居然跑到这里睡觉？看老子不收拾你！”     
    灰衣人冷不防被吓了一大跳，又跌倒在草堆里面，马常青伸头借着微弱的月光一看，原来不是李向阳，而是一个白白净净的十八、九岁的年轻人，他的怀里还抱着一杆枪呢！     
    马常青收起脾气，皱着眉头问道：“你是谁？躺在这里干什么？你的枪是哪里来的？”     
    年轻人没有搭理马常青，而是确定只有马常青一个人后，胆气一壮，端起步枪就要对准马常青，谁知道这个大个子是什么来路，还是先吓唬吓唬他赶他走吧！     
    马常青哪里会让这个雏儿来威胁自己，大手一伸，抢先抓住了灰衣少年的枪筒，然后将枪口高高抬了起来。 灰衣少年铆足了劲想将自己的步枪夺回去，马常青不想在这里浪费时间，看到步枪并没有拉上枪栓，立刻放心的将松开了手，刚一松手灰衣少年立刻向后面摔了一个四仰八叉。     
    这个时候从那个少年的肚子里面传来“咕噜”一声，原来是肚子饿了。     
    马常青瞪大眼睛问道：“刚才是什么声音？” 少年倔强的将脸别到一边，肚子饿了怎么好意思说出来？眼前人凶神恶煞不是好来路！     
    马常青看了看灰衣少年的步枪，突然想到原来就是这个少年开枪打死鬼子的，既然找不到李向阳，干脆就用这个少年滥竽充数，也许回去后大哥能够减低对自己的怒火。     
    在少年的尖叫声中，马常青将少年甩到马背上，为了让少年安静些，又恶狠狠的威胁了几句，这才一手提着少年的三八式步枪，一手捏着缰绳，双腿一夹马肚子飞快的策马离去。     
    刘云木然的看着灰衣少年狼吞虎咽的大嚼着一碗白米饭，唉！李向阳到哪里去了？马常青在一边小心的陪着笑脸，说道：“大哥实在是找不着，你看这个家伙可以吗？也挺机灵的！”     
    少年抬头吼道：“你们当我是什么？是你们买卖的奴隶吗？”说完又飞快埋头继续吃饭。     
    刘云叹了一口气，说道：“马常青你也累了一整天了，你先下去休息吧！”说完又望着埋头猛吃的少年说道：“这个小家伙等一会儿交给李政委安排。”让这些粗汉来安排还真不放心。     
    马常青前脚刚离开，刘云就马上取下墙上挂着的驳壳枪，又察看了手臂上的匕首是否牢固，然后将一杆步枪背在身上，最后又携带了足够的子弹，一切准备妥当后，让门外站岗的战士送一张条子给李远强，便条上告诉他自己出去寻找李向阳了，以及帮忙安置这个少年。     
    李向阳抬头望了望黑不溜秋的天空，又摸了摸肚子，好饿呀！想回去却又害怕刘云和马常青耻笑，想来想去咬咬牙先忍着，今天如无论如何也要“点杀”掉那个命硬的鬼子军官。     
    鬼子和伪军外围散兵的警戒距离足足达到了五百米，让李向阳在这么远的距离击中秋山不亚于碰运气，就算是击中了秋山，李向阳自己也难逃散兵的搜捕，那样是不划算的。     
    鬼子为了不耽搁秋山的治疗时间，一面抬着担架将快速的往回赶，一面派出骑兵向佐佐木报告，让佐佐木火速的派出汽车。当然，和汽车一起过来的还有军医。     
    李向阳远远的看着鬼子将秋山转移却丝毫也没有办法，只好饿着肚子拼命的往前赶，跑着跑着肩膀撞飞了一个软绵绵、冷冰冰的“绳子”。     
    “刷”的一声，李向阳对面一条儿臂般粗的竹叶青猛地竖了起来，口中红色的信子来回吐出老长。李向阳吓了一跳，立刻拔出身上的匕首，然后丝毫不敢大意的徐徐后退。没想到那一条蛇居然也跟着向李向阳游来。     
    这一条蛇实在是太大了，李向阳长这么大还没有看到过这种庞然大物。 蛇扭着几米长的腰身不紧不慢的向李向阳靠近，李向阳突然快速脱掉身上沾满黑色泥浆的上衣抛了过去，那条蛇冷不防被厚重的衣服盖住了脑袋，李向阳哪里还敢停留，立刻转身拔腿就跑。     
    蛇“嘶”的发出一声怪叫，迅速的从脏衣服里面钻出来，李向阳回头一看，魂都吓没了，那一条蛇正在快速的向自己接近。 李向阳慌忙转身，手忙脚乱的将匕首对着竹叶青投掷过去，“嗤”的发出细小的钝音后，匕首将那条蛇“钉”在草地上了，蛇绕着匕首扭曲成一团。     
    危险过去后，一阵夜风徐徐吹来，李向阳只觉得额头一阵凉索索的，用手一抹，这才注意到自己的额头上已经布满了汗水，上前不解恨的用枪柄将蛇头砸烂。     
    刚才虽然挺危险的，但是晚饭解决了，李向阳从还在颤动的蛇身上拔出匕首，然后剥起蛇肉来。     
    下半夜了，鬼子和伪军的警戒圈明显的松懈下来了，躲起来的、藏起来的鬼子和伪军再也熬不住了，一个个扛着枪出来了。摆在他们前面的道路越来越平坦，县城已经不远了。     
    远处出现了几个亮点，近了后听到“嘟嘟”两声汽车鸣笛声，原来是鬼子的汽车开过来了。三辆鬼子军车鱼贯而行，一个鬼子骑兵飞快的跑上去联系。     
    李向阳看着那些鬼子兵在一块空地上忙乎，渐渐的眼睛模糊起来，突然脑袋一栽，额头猛地砸在一块小石头上，李向阳差点痛得叫出声来，一边揉伤口一边又忍不住打了一个哈欠。     
    小野的身边有一个中队的兵力，现在夜色已深，他认为不会有游击队来骚扰了，所以这些兵力全部都收回来了。一个鬼子军官正大声着指挥抬着担架的士兵讲秋山放到汽车上。     
    鬼子的散兵撤退一步，李向阳就偷偷的前进一步，渐渐的李向阳可以听到汽车发动机的声音，距离已经越来越近了！李向阳眯着眼睛死死的盯着不远处的那一堆人。     
    小野对着黝黑险恶的山林看了一眼，点燃一根烟吸了一口，都已经到这里了，秋山君绝对不能出什么意外，否则如何面对佐佐木大佐？！那是作为武士的极大耻辱！小野走到围着秋山的人墙边看了看，都这样了还是觉得不保险，又招来十几个日本特务围着秋山当肉盾。     
    李向阳的准星在小野和掩护秋山的人墙中缓慢的来回移动，只要秋山毫无破绽的上了车，那么李向阳就会立刻击毙小野。对于这个可能的结局小野可是万万没有想到。     
    大角指挥三辆车并排停好，然后指挥抬担架的鬼子将秋山抬到中间一辆车上。李向阳的神经高度紧张起来，眼睛眨都不眨的盯着稍微有一点混乱的人墙，希望能找到最后的机会！     
    几个鬼子军医从车上跳下来了，“啊！”的一声尖叫，一个跟在后面的鬼子女护士下车的时候不小心绊倒，担当人墙的小鬼子立刻集体对着这个小护士望去，人墙出现了一个小小的裂缝。     
    “砰！”的一声枪响，一颗子弹从人墙的缝隙中穿过去，然后带着热量狠狠地扎入秋山的耳朵，又从后脑勺穿了出来。     
    开完枪后，因为鬼子距离太近，李向阳连枪都不敢要，立刻站起来拔腿就跑。     
    受到袭击后，四周警戒的鬼子和伪军立刻瞄着腰寻找火力点，担当人墙的鬼子则一起趴到秋山的身上。而小野似乎惊呆了，嘴巴里含着的香烟掉在地上也不知道，几秒钟后发疯一样推开“盖”在秋山身上的鬼子士兵，等到亲眼看到秋山的时候，秋山已经满头鲜血，看样子已经死了。     
    游击队实在是卑鄙无耻！小野只觉得浑身发热，愤怒的嗥叫一声后，拔出指挥刀对着李向阳所在的山峰一指，大队的鬼子和伪军立刻蜂拥向李向阳所在的山峰扑来。     
    鬼子的脚步声不断的在身后隐隐约约的响起，李向阳大口大口的喘着气，专门挑选一些难走的、比较隐蔽的地方奔跑，看来这些小鬼子今天是真的“生气”了，居然都已经追了一个多小时了。     
    小野大口大口的喘着气，前面的那个游击队员虽然距离不远，可是偏偏就是无法再拉近距离，小野一边追赶，一边不断的示意鬼子和伪军从两边包抄。    
    　　　　


纵横之龙  第七十五章 来历不明的土匪

    李向阳掏出一颗手榴弹，在一个三岔路口上将其设置成了一颗地雷，然后自己挑选了一条看上去最难走的小路逃走。     
    没多久李向阳就听到身后传来一声巨大的爆炸声，当然，爆炸声中还夹杂着几声哀号声。李向阳偷笑着加快步伐，活该这些小鬼子汉奸受的！     
    野命令几个日本特务抬着死伤同伴回去一部分，而剩下的士兵和特务没有作丝毫的停顿。     
    小野嗥叫着冲在最前面，剩下的人加紧追赶那个游击队员，今天无论如何、哪怕是追到富士山也要抓到那个游击队员，然后一刀刀慢慢的砍死！     
    小野犯了一个很大的错误，分兵包抄本来是没有错的，可是这里地形不熟悉，而且又是晚上，不考虑实际情况就盲目下令，这种行动必然会失败。     
    跟在小野身边的部下越来越少了，他的人大多已经走散了。　小野没有使用自己的九四式手枪，这种帝国设计和制造的手枪故障多射程近，而是端着一挺三八式步枪，这挺步枪是刚才被手榴弹炸死的一个鬼子兵的，枪筒上的血迹都没有擦去。     
    “砰”的一声枪响，一颗子弹打断了李向阳身边的一棵小树枝，李向阳吓了一跳，手中握着匕首使劲的捏了捏后跑得更快了，可惜身上没有手榴弹了，要不然“阴”死这帮鬼子。     
    因为没有击中目标，小野放下枪疯狂的嚎叫一声，小野身边的士兵以及特务也纷纷附和着尖叫。这个时候能够跟在小野身边的也就只有十几个鬼子了，而那些“皇协军”因为训练太差，早就不知道甩到什么地方去了。     
    一个多小时过去了，剧烈而漫长的奔跑使李向阳只觉得一阵阵头晕眼花，大口大口的喘着气靠在一棵大树边，回头向后望去，鬼子们一个个东倒西歪，几乎连枪都抓不住了，而小野早就不叫唤了，这全是累的！     
    李向阳使劲的摇摇头，试图驱散眼前的那些“小金星星”，然后脱下厚重的上衣甩到一边继续奔跑。     
    小野身边的鬼子实在是跑不动了，一个个用哀求的目光看着小野。　“巴嘎！”小野一声嚎叫，抓住最近的一个鬼子狠狠地就是两记耳光，“啪、啪”两声传来后，顿时让其他的小鬼子没了非分之想，然后小野脚步蹒跚的冲在士兵们的最前面。     
    李向阳艰难的爬过一道山坎，从高处向下面看去，大概还有十几个鬼子阴魂不散的跟着自己，可惜呀！手里没有武器了，否则这些小鬼子非得报销几个不可，正在走神的时候，突然脚下一软，接着就只觉得天旋地转起来，还不明白怎么回事就晕了过去。     
    小野跟着艰难的爬过了山坎，接着模糊的月光，隐隐约约地看到前面有一个躺着的人影，顿时大喜，这个游击队员终于体力不支摔下山去了。     
    几个鬼子大口大口的喘着气爬了上来，一个个不解的看着小野，怎么不走了？小野指着下面的人影如释重负的哈哈笑起来了。     
    一个鬼子看看李向阳，又转头狐疑的看着小野，问道：“这个小孩子就是追了一个晚上的目标？真正的游击队员是不是早就已经逃掉了？”     
    小野还没有来得及回答，一个日本特务见状立刻愤怒的端起步枪就要射击，小野急忙伸手拦住，这个土八路可不能就这么死掉了，否则今天晚上可就白忙乎了，要带回去好好的“伺候”，要将游击队统统的挖出来！     
    “砰！”的一声枪响，一个坐在山坎上喘气的鬼子突然倒栽葱翻下山岗，鬼子们大吃一惊，纷纷趴倒在地上寻找火力点，从枪声传来的方向来看，枪手估计在正面。     
    李向阳在朦胧间好像听到了一声枪响，难道是在打仗？不管了，还是继续睡一下再说！     
    小野带着鬼子兵贴着地面慢慢的向山下爬去，这个小孩肯定不是游击队员！否则哪来的冷枪？真正的游击队员应该还在前面。     
    看了看熟睡的李向阳，小野冷冷的拔出了刺刀，即使这个小孩子不是游击队员，他也该死！     
    刺刀闪着寒光向李向阳的胸口扎来，李向阳梦呓一声翻了一个身，刺刀刺了一个空，小野因为用力过猛深深的将刺刀扎入一个埋藏在地下的树桩上。     
    “砰！”的又是一声枪响，一个偷偷站直了身体的鬼子兵被打中肩膀，枪声让小野突然紧张，手中的刺刀被大力折断。     
    “追！”小野丢掉手中的刺刀柄，反正今天已经伤亡惨重了，再死两个人也不要紧，即使是自己死在这里也不要紧，而这个游击队的神枪手却无论如何也要处死！     
    正在思考间，又有两个趴在地上鬼子相继中弹而一死一伤，小野狠狠地在自己的脑门上砸了一拳，前面的这个人用的是驳壳枪，也就是那游击队员顶多在前面一百米的地方。     
    一百多米的距离只需要十几秒钟的时间就可以到达。　小野带着人前脚刚走，刘云后脚就从树林子里面钻了出来，留守下来看护伤员的一个鬼子兵被响声所惊动，狐疑张望的时候突然觉得脖子一痒，一把匕首已经插入了咽喉。     
    刘云又解决了剩下的鬼子伤员后，怜惜的看了看摔得鼻青脸肿李向阳，一把将李向阳瘦弱的身体扛在自己宽阔的肩膀上，然后消失在树林深处。     
    李向阳被一阵阵剧烈的颠簸惊醒了，睁开眼睛后发现自己被人扛着，正要反抗却发现扛着自己的这个人身上的那种狐臭怪熟悉的，面色一喜，大叫一声：“大哥？！”     
    刘云察觉李向阳醒了，“叭”的一声，不解恨的在李向阳的屁股上重重的打了一巴掌，训斥着说道：“你这个小鬼头，没事就喜欢到处乱跑，看我不会去好好的收拾你。”     
    李向阳被刘云放下来后，摸着火辣辣的屁股一脸委屈，刘云看在眼里，这小子！豆腐掉进灰里，吹不得打不得，放下脾气温和的说道：“好了！只要你能够安全回来就可以了，以后别犯这种傻了，刚才日本人都已经摸到你的屁股上了，我还以为你已经被他们捅死了呢！”     
    听到刘云的这番话后，李向阳这才高兴起来，抓住刘云的一只胳膊，仰起头骄傲的说道：“我今天打死了一个鬼子的大人物，这个家伙让我追了足足大半夜。”     
    “哦？”刘云吃惊的看着李向阳，等到李向阳将事情详细地讲叙一遍后，刘云赞许的摸了摸李向阳的头，是锥子那就迟早要露出锋芒，即使自己也曾想过不要李向阳去冒险。     
    李向阳走着走着打了一个哈欠，刘云看在眼里，关心地说道：“向阳，你跑了大半个晚上，现在趴到我的背上休息吧！”说完，不由分说将李向阳背在自己的背上。     
    没多久，睡在刘云背上的李向阳突然觉得一阵剧烈的颠簸，立刻警觉性的睁开了眼睛，左右一打量，发现刘云背着自己趴倒在地上，正要开口说话，刘云的大手抢先捂住了李向阳的嘴巴。     
    没多久，几个举着火把扛着枪打着哈欠的人从几米外经过。　等他们走远了，刘云将李向阳轻轻的放下，然后对他做了一个禁声的手势，然后两个人悄悄的跟踪着他们，不久，刘云甚至可以听到他们又一句没一句的搭腔。     
    李向阳将手中的匕首使劲的捏了捏，对刘云使了一个眼色，是不是要将他们全部放倒？     
    刘云轻轻的摇了摇头，还是先确定这些人的身份再说吧！如果他们是国军，刘云就会立刻掉头就走，如果他们是类似于孙双泉的私人民团或者干脆是土匪，嘿嘿！这就要对不起了！     
    几个人走到一个山坳外，山坳里有人大声地问道：“口令！”几个人懒洋洋的回答道：“我是你老子！”里面的人立刻骂道：“你个王八蛋，我才是你老子！怎么回来这么早？”     
    外面的几个人不屑地说道：“老子回来早关你屁事？”里面的人顿时气得说不出话来，自言自语骂骂咧咧的发泄了一阵后，还是将一块木板丢在一条巨大而隐蔽的水沟上。     
    几个人大摇大摆的跨上木板进入山坳里，等他们全部进去后又有人出来撤走木板。刘云借着山坳里面微弱的篝火火光，看到里面都是一些破破烂烂的房子，房子边上乱七八糟的晒着一些破烂的衣服。整个寨子就好比现代社会中第三世界国家中的那些贫民窟一样。     
    刘云又围着山坳转了半个圈，看来这里全部是土匪，而且数量还比较多，难怪大河村的民兵跑过来汇报说附近有大股的土匪，原来他们就藏在这里呀！记得上次在日本人的打击之下本地的土匪似乎已经元气大伤，真没想到恢复得这么快，光眼前的这股土匪只怕有百多人。     
    得到想要的情报后，刘云拉起李向阳一声低喝：“走！”明天早上就来收编你们这些土匪！     
    经过几个小时的奔波，天已经蒙蒙亮了，刘云背上的李向阳还在呼呼的大睡着，一溜口水流到了刘云的衣服上，刘云觉得背上粘糊糊的，回头一看又好气又好笑，但并没有叫醒他。     
    又有几个端着步枪的人从远处飞快的跑过来了，他们的脚步都放得比较轻，而且也没有咋咋唬唬的说话声。刘云正栽着头往回赶，猛然间看到前面的几个人影，立刻趴倒在草丛里。     
    十几秒钟后，三个穿着杂衣的“土匪”从刘云的前面飞快的跑了过去，刘云不想多事，看了看那三个人的背影正准备小心地离开，突然发现这几个人的背影非常的熟悉。     
    “嗨！”刘云大声地喊道：“你们几个这是要干什么去？”刘云认出了他们，居然是自己的战士，这么早端着枪跑干什么？难道是想开小差？想到这里刘云将手悄悄的放在了驳壳枪上。     
    游击队虽然号称是八路军，可是一直到现在游击队上上下下都没有穿过军装，来的时候穿什么衣服，现在就穿什么衣服，不明真相的人还真会误以为游击队就是一支实力庞大的土匪。     
    三个战士看到是刘云，立刻将步枪背在身后，纷纷高兴的喊道：“原来是营长回来了！”     
    刘云一颗悬着的心放下来了，但是依然不高兴的说道：“你们不用训练了吗？这么早跑出来干什么？李政委和李副营长干什么去了？”对于刘云来说，擅离职守是不可原谅的！     
    几个战士立刻叽叽喳喳的说道：“是李政委派我们出来寻找营长的，他怕你会出什么事！”     
    “哦！”刘云的脸色变得好多了，心头也划过一阵暖流，李远强还是蛮关心自己的，虽然他发动战士来寻找自己是不对的，笑着对战士说道：“好！现在人被你们找到了，回去吧！”     
    布置人寻找刘云后，李远强皱着眉头看着眼前的那个灰衣青年，都已经半个多小时了，这个家伙什么怎么也不肯说话，压下心中的烦躁，淡淡地说道：“我们是八路军游击队，既然你不肯合作，我也不为难你，等一会儿我让人放你走。”     
    年轻人一愣，有这么好的事情？　走出临时搭建的草棚后，李远强对门前放哨的小战士说道：“送这个小子出去。”说完又用手指指自己的眼睛，示意战士将那个青年的眼睛蒙住后再送出去，战士会意的点点头。     
    这个给李远强放哨的战士正是小五，因为这个小子整天在“首长”的身边混，行为举止不免沾了一些“官僚的气味”，战士们不好说什么，但总是会有人打小报告的，刘云知道后一怒之下给他安排了这个“美差”。     
    小五找到一块布条，看了看大小正合适，草棚里面的灰衣青年却惊恐的看着小五的举动，小五好没生气地说道：“怕什么怕？又不是把你拉出去枪毙？看你这傻样居然还打过鬼子？”     
    小五将灰衣青年送出老远，估计他再怎么转悠也不会回到游击队的藏身之处了，这才揭开灰衣青年的眼罩，斜视了一眼，不屑地说道：“你现在可以走了。”     
    等到小五回来后，刘云也已经回来了，一起的还有李向阳。听说这个小子居然打死了一个鬼子的大人物，小五看不得几个干部围着李向阳说笑的样子，不行！我也要练出一手好枪法。     
    刘云顾不得疲倦，给几个干部打了一声招呼后，独自拉着李远强的手就走，现在要立刻安排剿匪的作战事宜，否则那些流动性极大的土匪万一跑掉了，游击队的兵源从哪里补充？     
    小五挤进屋子里面来的时候，刘云和李远强正在一张简易地图上比划着什么，刘云转身看到小五来了，说道：“你快点将马连长叫来，同时传令各个连队立刻收队集合。”     
    李远强皱着眉头说道：“现在要剿灭他们可不行，一连和二连都被我派出去找你去了。”     
    小五撅着嘴巴说道：“干嘛要剿灭他们？不能收编他们吗？你们自己看看游击队现在都成什么样了？”刘云转身看着小五，这个小家伙倒也不完全是一个笨蛋。     
    李远强不耐烦地说道：“一边去！一个小毛孩子知道什么？”说完，眼睛又盯着地图看。     
    “慢着！”刘云拉住一脸不高兴、正要转身出去的小五，笑着问道：“你有什么好主意吗？”     
    小五闭着眼睛想了片刻，又老老实实地说道：“没有什么好主意。”     
    刘云笑着用手指指门外，说道：“等你想好了再来，没事别打搅我们。”     
    小五作了一个鬼脸后飞快的跑了。     
    很快，马常青亲自带着精干的队员出发了，他们要将土匪所聚集的地形地貌摸清楚。想要打歼灭仗，那么他们的兵力分布、可能存在的退路、作息时间等等必须全部搞清楚。     
    傍晚时分马常青回来了，结果是这股土匪的数量巨大，可能有上百人。对于身边隐藏的土匪，李信捏着胡子半天始终也没有猜到这股土匪的山头，虽然自己以前也是“道上”混的。     
    晚上，全体游击队员早早的就睡下了，只留下为数不多的哨兵。到了后半夜，各个连队的干部轻声地将战士们唤醒，然后整个游击队倾巢出动。毕竟土匪的实力也实在是太强了点。     
    五个爱国青年被分配到一连实习，由方双担任班长，除了方双以外其他四人都发了步枪，方双使用自己带来的驳壳枪，也是第一个使用驳壳枪的班长。     
    黎明前是人的睡意最浓厚的时候，几个歪歪扭扭在外围警戒的土匪打着哈欠正往回走，冷不防身边的草丛里面扑出几个人，土匪们挨了几记重击，来不及叫喊就被死死的制住了。     
    没多久，刘云带着马常青以其他的几个战士代替土匪的来到山坳前，谁知山坳处半天都没有人来问口令，刘云身边的几个战士被这种可怕的沉静逼得神经高度紧张起来。     
    刘云非常不满的回头看了看，这些家伙怎么这么沉不住气？如果土匪发现自己这些人都是假冒的，早就一顿乱抢打过来了，身后战士的恐惧心理被刘云严厉的目光赶走了大半。     
    “里面的人是不是死掉了？”刘云大声吼道：“你爷爷现在回来了，快点给老子开道。”     
    里面马上有人慌忙应了一声“诶！”原来这个看门的也睡着了。     
    然后一个秃头的老家伙抱着一块木板跑过来，一边跑一边问道：“口令？”     
    　　刘云立刻骂道：“我是你老子！”老家伙顿时大怒，骂骂咧咧的将木板架在水沟上后，然后把袖子一卷就要冲过来准备打人。    
    　　　　


纵横之龙  第七十六章 壮丁团

    老家伙刚刚从木板上冲下来，立刻就发现眼前的这几个人全部是生面孔，猛地刹住脚步后正要大声示警，马常青的套马索带着细小的风声向老家伙的脖子套来。     
    不等那个老家伙反应过来，马常青已经猛地一拉套马绳，“哎哟！”低低的一声惨叫，那个老家伙瘦弱得如同猴子一样的身体飞了起来，接着又是“巴嗒”一声，老家伙重重的摔到地上，砸得地上灰尘四溅。     
    几个战士猛地扑上去制住了这个老家伙，刘云向后一招手，埋藏在外面的一、二连立刻从草堆里冒出头。     
    大批的战士从缺口处蜂拥而入，马常青不断的压着声音小声喊道：“轻点，脚步轻点。”     
    进入山坳后，视线豁然开朗，队员们迅速的抢占有利地形，枪手们飞快的爬到高处居高临下架好了足足五挺机枪，路口的交叉处以及隐蔽的射击死角都被战士们填满了。     
    一切布置妥当后，土匪们依然没有被惊动，刘云看着游击队的出色行动满意极了，而这个时候天色已经开始蒙蒙亮起来。     
    马常青将那个老家伙牵了出来，用大刀架在他的脖子上，威胁着逼问这股土匪的首恶在什么地方。     
    李信觉得那个老家伙可怜兮兮的很好欺负，觉得该自告奋勇的带人让老家伙带路去抓匪首，走到刘云的身边指了指那个老家伙后又指指自己的胸口，意思不言而喻。     
    刘云看到那个那老家伙眼珠子到处乱扫，一付不老实的样子，低声对李信说道：“李副营长你好生的看着这个人，他很狡猾的！”     
    李信望着那个老家伙冷笑一声，将胸口一拍，说道：“是吗？他再狡猾有我狡猾吗？和我斗？哼！”刘云不好再劝说什么，点点头说道：“你自己小心了，如果匪首反抗你就击毙他。”     
    看门的老家伙带着李信和几个战士消失在拐角处没有十秒钟，李信又慌慌张张又跑回来了，刘云一看他那个样子就知道事情办砸了，果然李信喊道：“那驴日的钻到草堆里跑了。”     
    有些睡在茅草棚里的土匪也发觉了不对劲，一间草房的房门被打开了，一个揉着眼睛的土匪刚刚打开草门，立刻被上了刺刀的步枪顶住胸口，然后又被战士们飞快的拖了出来制住！     
    不久，战士们抓住了十几个警觉性高的土匪。接着，杀气腾腾的马常青手持巨大的砍刀带着战士们挨着草房将那些还在熟睡的土匪一一抓起来。     
    那些土匪们还没有明白怎么一回事，就被人从床上揪了起来，有些性子暴烈的土匪奋起反击，却反而招来一顿拳打脚踢，如果不是刘云下令不得伤害这些土匪，马常青早用刀砍了。     
    但是事情总是有例外的，土匪们的草房群分成明显的三处，进口处的几间草房里的土匪已经全部被活捉了。马常青正在解决第二堆草房群，在这里马常青的遇到了罕见的厉害角色。     
    马常青一把推开松散的草门，带头冲了进去，土匪们在睡梦中还没有明白是怎么回事就被凶神恶煞的战士们吓了一大跳，本来这里进行得还算顺利，可是一个大个子土匪似乎对别人打搅他的好梦感到非常不愉快。     
    一个战士戏虐的抓起那个大个子的耳朵，电光火石之间，那个战士“哎哟！”一声大叫，居然被大个子粗壮的手臂“扫”的飞了起来。     
    一个端着步枪的战士飞快的跑上去端枪作势欲刺，大个子瞬雷不及掩耳之势的跳过来抓住了战士的步枪，然后反手夺了过来。     
    马常青哪里能容的大个子撒野，飞快的跳过去对着大个子的背心就是一脚，“扑通”一声大个子摔得老远，手中的步枪也脱手而去。     
    三个膘肥膀粗的战士立刻跳起来压向大个子的身体，没想到大个子的反应异常迅速，被第一个战士压住了身体后立刻强行翻身，后面的两个战士全部砸在结实的地上，痛得大呼小叫不已！     
    “你们把其他人都押出去！”马常青对战士们挥挥手示意他们全部出去，又对着大个子铁青着脸说道：“这个人我来对付！”     
    草房里传来了沉闷的“嗵、嗵”声，这是拳脚砸中肉体后发出的特有声音，刘云有些焦急了，正准备进去给马常青助一臂之力，没想到摇摇晃晃的草棚受不了两个人的“摧残”，居然垮塌了！     
    “呼啦”一声，刘云讲五指岔开盖在脸上，今天完全是惨不忍睹了，首先是带路抓匪首老土匪逃掉，现在马常青又将剩余的土匪全部叫起了床，今天还不是一般的“背时”！     
    “呼、呼”两声，两个满身灰尘的人同时从废墟中站了起来，找到对方后拳头又挥动起来。     
    大个子死死的咬着牙，将右手抡圆了向马常青的胸口砸去，架势拉开后右手的拳头却怎么也砸不下去了，皱着眉头向后一看，一个穿得整整齐齐的高大男人牢牢的抓住了自己要挥出去的拳头，大个子大怒！使出全身的力气要夺回自己的右手。     
    刘云感觉有一点吃力了，想不到这个家伙的力气如此巨大。“哎哟！”大个子一声惨叫，马常青凌厉的下勾拳重重的砸中了大个子的腹部。     
    大个子惨叫后痛苦的闭上了眼睛，右手的力量迅速消失了，刘云刚刚松开手，大个子就捂着肚子重重的跪在地上。　马常青被打出了真火，又报复着向大个子的脑袋踢去，刘云也顾不得暴露目标了，大声喝道：“住手！”马常青闻讯猛地一惊，立刻刹住脚。     
    几分钟过去后，第二堆草房里的土匪已经全部解决了，在一块空草地上密密麻麻的蹲坐了七、八十个多个人。     
    现在就剩下最后一堆草房群没有解决，而且他们现在很可能全部都醒过来了，下面再抓他们就不是那么容易的事情了。     
    刘云的目光在这些土匪的身上转悠了片刻，突然发现有个大问题，他们的枪械为什么这么少？抓获的人几乎都在使用粗糙不堪的冷兵器，这是怎么回事？即使是土匪也不至于混得这么差吧？     
    一个大胡子从睡梦中惊醒了，外面什么动静？怎么这么咋咋唬唬的？懒洋洋的爬起来打开窗子，顿时倒吸了一口凉气，下面密密麻麻的站着不知从哪里冒出来队伍。     
    看门的老头三步并作两步飞快的爬上一棵古树，树上的巨大树枝如同手掌一样向四周岔开，“手掌”上搭建了一个极其隐蔽的茅草屋，看门的老头闪了进去。大胡子猛地一回他，发现看门的老孙进来了，烦躁的对看门的老头问道：“他们都是一些什么人？”     
    看门的老孙顾不得紧张，上气不接下气说道：“钱老大，我也不知道他们是什么人。”大胡子愤愤的一把推开老孙，双手握着驳壳枪就要往外闯，老孙急忙跟了上去。     
    拐角处，大胡子抬手瞄准一个背向着自己的“小喽罗”，跟上来的老孙见状，立刻猛地扑在大胡子粗壮的手臂上，大胡子立刻怒视着老孙，老孙顾不得这么多了，一把眼泪一把鼻涕的低声说道：“长官你还是快走吧！你一个人斗不过他们这么多人的，你也看到了，那么多的弟兄都被活捉了，胳膊拧不过大腿呀！你快走吧！留得青山在不怕没柴烧。”     
    大胡子犹豫了片刻，终于无奈的一锤大腿，痛苦的说道：“老孙，你和我一起走吧！”     
    既然已经暴露了，毛四一从俘虏里面揪出一个白面书生模样的土匪，恶狠狠的吼道：“你们怎么一付外地口音，都是什么人？”那个土匪将脸别过去不作答，毛四一扬起手就要甩耳光，手臂是挥出去了，可是就是扇不下去，回头一看原来是刘云拉住了自己的胳膊，刘云轻声地在毛四一的耳边说道：“这些人以后都会编入游击队，还是留一个好印象吧！”     
    毛四一狠狠地盯了那个土匪一眼，转身向一个大茅草房跑去，里面的土匪已经知道外面发生了什么事情，不但死活不肯出来，一个土匪还在里面叫嚣道：“老子请你们吃手榴弹。”     
    毛四一闻讯立刻掏出一颗手榴弹就准备丢进去，这次又是刘云一把拉住了，说道：“这些土匪不过是嘴巴利害而已，攻城为下攻心为上。”又指着那些被俘虏的土匪说道：“万一见红了，这些土匪难免不会兔死狐悲。”     
    毛四一看到刘云这也不让那也不让，着急的指着茅草房里顽抗的土匪说道：“那么这又该怎么办？总不能就这么让他们猖狂吧？”刘云没有做声，而是神秘的一笑。     
    这些土匪不是喜欢用手榴弹威胁人吗？好呀！看看你们自己人是不是也敢炸，刘云一挥手，十几个俘虏在战士们明晃晃刺刀的威迫下来到一栋茅房面前。     
    刘云在这些俘虏的面前温和的扫视了一番后，笑着说道：“现在放你们回去。”说完用手对着这栋茅房一指。     
    土匪们疑惑的看着刘云，愣了片刻后，一个土匪抢先来到这栋草房的面前，然后将草门拍得劈啪只响，一边拍门一边吼叫，不一会儿门被打开了一条小缝，那个土匪立刻闪了进去。     
    一个开了头，其他的俘虏立刻跟进，十几个人一窝蜂的跑到草房前将草门拍得劈啪响，草门又开了一个小缝，土匪们立刻叫着骂着拼命往里面挤，就连茅房的房顶也一阵摇晃。     
    等到一连进去了七八个，刘云的脸上露出了微笑，这应该是极限了吧？果然，草房里面有人大喊道：“外面的不要进来了，里面装不下人了。”说完草门就要被徐徐的关上。     
    留在外面的土匪顿时破口大骂，一个个拼命的往里面挤，里面的人也破口大骂拼命的将人往外推，双方争执不下的时候，“破嗤”一声草门碎成了几块，里面外面的土匪顿时发起呆来，刘云掏出手枪对着空中开了一枪，顿时，留在外面的土匪就像屁股被点燃了一样，猛地向草房里面冲击过去，“哗啦”一声巨响，偌大的草房居然垮塌了。     
    早就守候在一边的战士们立刻如狼似虎般的扑过去，“缴枪不杀！”“不准动！”几十个土匪灰头土脸的还没有从废墟中爬起来就被战士们俘虏了，也有几个顽匪还想抵抗，战士们的刺刀毫不留情的顶在他们的胸口上，直到渗出鲜血，然后飞快的缴获他们身上的武器。     
    其他被俘虏的土匪默默地看着那栋草房垮塌的全过程，谁也没有说话，不知道这些人是什么来路，也不知道这些人会怎么处置自己。     
    郭献看着满地的俘虏，嘿嘿笑着对方双说道：“还是刘营长的办法好。”李信一挥手，十几个战士押解着十几个俘虏去冲击另一栋草房，临到近了，一个走在前面的土匪突然停下脚步并且张开双臂阻止其他的土匪前进，土匪们都顺从的停下了脚步，兔死狐悲的感觉弥漫到每一个土匪的心中。     
    李信大怒！挥舞着驳壳枪，将枪柄狠狠地砸在前面那个土匪的胸口上，那个土匪被砸得一个呛啷差点就要摔倒在地上，忍住痛站直了身体，不屑的看了看李信后将脸别到一边去了。     
    李信“哗啦”一声打开驳壳枪括机，将枪口紧紧地顶在土匪的太阳穴上，怒道：“你当老子不敢杀你？”     
    绝大多数土匪们愤怒的看着李信，情绪已经到了爆发的边缘，而且人群也开始骚动起来。　刘云对着李信的背影连连翻白眼，这个老小子整整一个晚上都是在帮倒忙，真有一点怀疑这个老小子是不是投敌了？     
    刘云走上去拍了拍李信的肩膀，示意李信不要插手这件事情，刘云的目光在土匪群中扫视了一番，这些土匪怎么都是一些青壮年，越来越不对劲了！一般的土匪群哪来的这么“雄壮”？     
    刘云走到前台后，土匪们立刻转移目标将恶狠狠的眼神盯到刘云的身上。     
    诸葛同小声地对着熊满说道：“这次看刘营长该怎么办？”     
    王良小声接着说道：“搞不好会丢大面子，你看着十几个土匪已经气得不得了了。”     
    方双干咳一声，示意自己同伴不要走神。     
    刘云笑容可掬的对着众土匪笑了笑，又走到被李信砸了一枪柄的土匪身边说道：“我的人砸了你一枪柄，对不起了。”说完，用手指着其他被俘的土匪群说道：“你们先回到那边去，我有话要给你们大家说说！”     
    众土匪大吃一惊，这是什么意思？在说反话吗？　诸葛同将手中的步枪使劲的捏了捏，想不到这个刘云居然能够做到这么卑谦，如果他不是共产党该多好呀！一边的郭献正要移过来说话，方双摇了摇头，示意郭献不要交头接耳。     
    刘云继续大声说道：“我是八路军游击队的，八路军的队伍是打鬼子的，中国人不打中国人！”     
    偏远的一栋茅草房中，一个土匪亮了亮手中的掷弹筒，小声对一个为首的头目说道：“我有把握打中他！”头目一摆手，说道：“你再等等，好像有什么误会。”     
    刘云接着说道：“你们都是大好男儿，奈何做贼？”又将手向北方一指，恨恨的说道：“日本鬼子占我大好河山，你们却在这里危祸乡里，你们和那些汉奸二鬼子们有什么区别？     
    如果你们还有一点良知，那么就跟我走，跟我去打鬼子，我可以让你们吃饱饭，如果你们一意孤行要当土匪，那么你们向上看。”土匪们顺着刘云所指的方向纷纷抬头，顿时吓了一跳，几个制高点上全部架上了机枪，几个原本打算异动的土匪开始暗中庆幸自己没有作出冲动的傻事来。     
    刘云掏出驳壳枪对土匪站立的空白处扣动了扳机，“啪啪啪”射出一梭子子弹吓唬住那些土匪后，又义正言辞的大声说道：“愿意跟我打鬼子的站到右边来，愿意当土匪为祸乡里的站着不动。”又对那些机枪手喊道：“你们准备射击！”     
    土匪们恍然大悟，原来这些人都是“吃公家粮”的，难怪这么厉害，看不出来一个个凶神恶煞的原来是老八路，只是为什么他们都不穿军装呢？搞得自己误会他们是土匪黑吃黑。     
    知道自己的性命无碍后，全部的土匪都选择跟随刘云抗日。     
    刘云笑着对土匪们说道：“好！你们都是识时务的俊杰，加入游击队后你们和我现在的战士都是吃一样的饭、领一样的军饷，绝对不会亏待你们一丝一毫。”众土匪闻讯大喜。     
    几栋草房的土匪在听到有机枪对准他们的时候，就已经开始彷徨起来，土匪们抱着枪议论纷纷，现在又听到刘云开出的这种优惠条件，一些土匪开始考虑是不是趁早出去投降，土匪们之间的分歧越来越大。     
    刘云又大声的说道：“现在给你们一个立功的机会。”说完，指着剩下的几栋茅房说道：“游击队的机枪完全可以将里面的人全部打死，可是游击队没有这么做，为什么这么做你们也知道，中国人不打中国人！现在请你们立刻将他们全部带出来。”     
    诸葛同一拍脑门子，说道：“刘营长还真的是狡猾，这样一来比李信用枪逼着土匪去冲击那些草房要强多了。”一边的王良和熊满异口同声的说道：“营长说得挺好的呀！”     
    诸葛同不屑地看了看王良和熊满，然后转头对方双看去，方双对自己的这几个同伴一再搞小动作早就不满了，将头拧过去不搭理诸葛同，诸葛同没有办法，只好用询问的目光瞄向郭献，郭献倒是开口说话了，说道：“我哪管他什么狡不狡猾的？！谁能打鬼子我就跟着谁！”     
    那些土匪们飞快的跑向剩下的几栋草房，不久，有几栋草房的房门自己打开了，就只剩下两栋草房们始终不肯开门，后来被外面的往日同伴逼急了，里面有人对着地面开了一枪。     
    外面的土匪慌忙向后退，里面有人喊道：“叫那个长官来说话，否则死都不出来！”     
    刘云正要走过去，马常青走过来关切的说道：“大哥还是不要过去好了。”说完亮了亮手中套马绳，意思就是用这条绳子套住草房后将其拉垮，刘云摇了摇头，还是给他们一点面子。     
    刘云扒开密密麻麻围着的土匪们，大声的对草房喊道：“我来了，你们有什么事情？”     
    里面一个人大声的回答道：“我们其实都是国军壮丁团的人，本来这些壮丁都是要补充进国军部队的，但是国军败退得太快，我们这些人就成了没根的浮萍，当土匪也是不得已为之！”     
    刘云听到这里顿时大喜，眉毛一挑，大声的说道：“国共两党皆是中国人，同室操戈只会让日本人得利，在中华民族存亡的危急关头国共两党应当携起手来一致对外！”     
    里面的人立刻说道：“长官这话说得没错，我也不喜欢打内战，可是几天前我已经找到了国军的一支部队，我们这些人已经是国军的队伍了，所以请长官到别的地方补充兵员吧！”     
    刘云听到这里心头一阵光火，愣在那里一时半刻说不出话来，难道今天晚上就白来了？　诸葛同小声的对身边的郭献说道：“我猜营长肯定会撒谎，要不今天晚上就白忙乎了。”     
    刘云思考了片刻，面不改色心不跳的抬起头，大声说道：“这个没有问题，不过你们还是先参加我的队伍打鬼子。不管国军的队伍什么时候来你们都可以立刻归队。”说到这里加强语气说道：“无论如何你们也不能再做土匪了！都是妈生爹养的别干这些没有觉悟的勾当！”     
    草房里沉静了片刻，里面又问道：“那么我的待遇又怎么办？我是堂堂国军的连长。”     
    刘云笑得越发厉害了，大声的说道：“你原来的军饷是多少那么现在就是多少，你离开国军的这段时间里没有人给你发军饷，现在游击队全部给你补上，如何？”李信听到这话顿时皱起了眉头。     
    刘云的话音刚落，两个草房的房门就打开了，几个穿着破烂国军军装的汉子鱼贯而出，诸葛同看刘云的目光变得复杂起来，对身边的郭献说道：“越看营长越觉得他胆大心黑，极不好对付！”     
    郭献白了诸葛同一眼，好没生气的说道：“你对付营长干什么？想造反呀？”     
    　　诸葛同被郭献差点噎死，干咳两声掩饰尴尬，端着步枪讪笑着转过脸去不再说话。    
    　　　　


纵横之龙  第七十七章 人口买卖

    刘云大步走上前去和那些国军的军官热情地握手，几个人互相拍着肩膀“兄弟长、兄弟短”的叫个不停。     
    这些被抓来的壮丁原本足足有一千多个（一个补充团），一路上经过不断逃亡以及饥寒交迫而死亡的情况下，现在已经损失了大半，居然只剩下了这一百多人，等他们好不容易到了目的地，天地已经换了颜色，他们连哭的地方都没有了。     
    南方的封锁极严，壮丁团是绝对不可能回去的！而他们一旦被鬼子包了“饺子”，这些人就只有两条路可以走，一是被杀掉；二是去做苦力，然后累死、病死在鬼子的工地上！     
    大胡子和孙老头专门挑难走的地方跑，大胡子一边跑一边向后回头看，唉！好不容易才联系上国军的队伍，可是现在搞成这个样子，可怎么向吕团长交待呀？！     
    大胡子满腹心事的向前跑着，冷不防从头顶上扑下一个大汉，大胡子来不及叫喊就被重重的扑倒在地上，忍着痛正要反抗，左右两边又分别跳出两个人死死的按住大胡子的双手，大胡子条件反射般的正要呼叫，突然想起自己已经是光杆司令了，这个时候还有一个屁人来救自己？     
    “唉！”大胡子一声叹息，浑身的力气立刻松懈了。     
    跑在前面的孙老头也早就被游击队员们抓住了，李远强从齐人高的草丛里面走出来了，看了看两个俘虏，说道：“将他们身上的武器取下来，好好的看守，其他人继续埋伏。”     
    经过自我介绍，原来这支流窜的准国军部队里有两个国军军官，还有一个营长（跑掉的大胡子）却怎么也找不到了。     
    留下来的两个国军军官一个叫余杨，一个叫庞玉龙。虽然这两个人给刘云的印象不怎么好，还没怎么的就找自己要军饷了，但是有一件事情还是很让人佩服的，他们这种在逆境中依然能够保持住自己的部队，这在国军部队中很少见。     
    至于他们要的军饷，那就请自己去找李信要吧！呵呵！小气鬼李信又能给别人多少钱呢？！     
    刘云找到能够于马常青互殴大块头，指着他对余杨问道：“这个人拳脚怪厉害的，叫什么名字？”     
    余杨恭敬的说道：“你说的是那个大傻？他虽然拳脚怪厉害的，但是……”说完余杨用手指指自己的脑袋，接着说道：“他这里不好使用，脾气非常的倔强！如果不是钱营长对他好，他早就跑了！”     
    刘云“哦”了一声，又惦着脚寻找那个挨了李信一枪柄的壮丁，不久刘云又指着一个壮丁对庞玉龙问道：“这个汉子非常的讲义气，他叫什么？”     
    那个汉子察觉到刘云和庞玉龙对自己指指点点，望了望后将脸别到一边去了。     
    庞玉龙看了看那个壮丁，立刻冷笑着说道：“这个叫做肖馍，专门喜欢和老子作对！已经收拾过他几次了！”     
    不久，浩浩荡荡两百多人开出了山坳，余杨对身边的壮丁们看了看，小声地对刘云说道：“长官，你要对他们注意一些，别看这些泥巴腿子一个个老实巴交的，等你一转身他们就给你上眼药。”     
    上眼药？刘云不解的看着余杨，难道还有什么典故不成？     
    余杨又接着说道：“他们这些泥巴腿子整天没别的心思，就只想逃跑，就为了这，我们这些当官的不知道费了多少心思，可是他们也不想想怎么可能会的去呢？鬼子挡着路呢！”     
    刘云闻讯回头看了看，果然，那些壮丁们一个个心不在焉的样子，正在观望的时候，李信一溜小跑过来了，大声地对刘云喊道：“真是怪事，那些兔崽子们一个个都吃坏了肚子。”     
    庞玉龙一声惊呼，说道：“不好！他们要逃跑！”说完对李信恶狠狠说道：“实在不行就杀一、两个再说！”     
    刘云对身后那些已经骚动起来的壮丁们看了看，虽然杀掉他们几个的确可以弹压住骚动，可是这种事情是自己万万不能做不来的，可是现在这种情况下又该怎么办呢？     
    李信掏出驳壳枪对着空中放了一枪，人群立刻安静下来了，但他们一个个都用乞求的目光看着李信。　余杨走到壮丁们的中间吼道：“你们是不是给脸不要脸？嗯？都给老子老实点！”     
    经过清点人数，居然有二十多个人跑掉了，庞玉龙立刻自告奋勇的要求去将他们找回来，刘云笑着摆了摆手，说道：“不用，我们的人已经布下了天罗地网，外面的路口全部封死了。”     
    余杨走过来满脸愤怒的对众人说道：“想不到我的‘执法队’居然也跑掉了一个。”     
    等到这场风波平静下来后，毛四一指挥战士们将那些壮丁们严加看管。李信又抽调出一部分战士加强各个山头、路口的封锁兵力。对于游击队来说，哪怕是一个人也是宝贵的。     
    刘云看了看士气极端低落的壮丁们，轻轻的叹了一口气，然后站在一块高地上大声对壮丁们喊道：“你们都跟我走！我让你们天天吃饱饭，而且等打完仗了就让你们回去。”     
    壮丁们纷纷抬头望着刘云，刘云将大手一挥，郑重的承诺道：“我说话算数！”     
    对于刘云的豪言壮语壮丁们倒没有放在心上，是否能够回去的已经感到麻木了，这些当官的说话就好像放屁一样，是不能当真的！还是先混碗饭吃再说吧！     
    桃林镇幸存的十几个游击队员在石勇和姚柱子的带领下回到了大青山，可是还没有接近王家村就被鬼子的疯狂搜山吓了一大跳，十几个人又不得不慌忙向深山老林里面乱窜。     
    石勇和姚柱子都是本地人，在山上艰辛的转悠里几天后，终于找到了躲藏在山里的村民，根据彭村村长彭显耀的指点，石、姚二人带着桃林镇的十几号老弱病残终于找到了老队伍。     
    陈容简直就不敢相信眼前的这些人就是桃林镇游击队队员，钟大哥回来了非气死不可！     
    沈日飞抹掉脸上油泥，哭丧着脸对陈容说道：“全完了，鬼子屠杀了一百多个和游击队有瓜葛的村民，我们回去后找其他村民，结果其他人都不敢和我们接触，甚至不和我们说话。”     
    陈容看不得沈日飞的这种意志消沉，皱着眉头说道：“不准丧气，你们先跟我吃饭去。”目光在人群中扫视了片刻后，皱着眉头对众人问道：“怎么没有看到我爹？”队员们都不敢回答陈容，顿时，陈容的脸色变得极为苍白，颤抖着说道：“我知道了……”     
    中午，游击队回来了，顺便带着一大串算不上是俘虏的俘虏。　刘云对于政治教育工作没有什么兴趣，这些人还是统统的留给李远强和钟天祥，而且最主要的是他们非常喜欢干这个。     
    其实刘云以前也不是没有给战士们上过思想教育课，而且效果还不错，可李远强来旁听了几个晚上后，刚开始还连连叫好，到后来却突然不知怎么的态度来了一百八十度的大转弯。     
    后来每次刘云要给战士们“讲故事”的时候，李远强就来“捧场”，一旦刘云讲到处理俘虏、国家与政党的关系、财富分配等方面的问题的时候，李远强就立刻不老实了，总喜欢打岔、添乱，久而久之刘云也就只好改行讲那些单纯的战术配合和一些不相关的历史典故了。     
    刘云在心里觉得应该给李远强好好的上上课，虽然要说服他是一件非常困难的事情，毕竟人家受到党的教育这么多年，要推翻他心中的信仰甚至有可能让他崩溃！     
    刘云又下了一道命令，命令战士们和那些壮丁们一起吃穿住行，美其名曰：友爱互助！而这实际上是防备那些壮丁逃跑，战士们不得不连上厕所都和他们一起去，等到眼前的事情全部安置妥当后，就等李远强来就接手了。     
    等到这些事情差不多忙完了，刘云立刻将石勇和姚柱子叫了过来。等到他们讲叙了事情的大致经过，刘云开始沉默了！     
    对于桃林镇发生的惨案，刘云隐隐约约觉得没有那么简单，很可能那个周德贵有重大嫌疑，他为什么没有送出情报？他极有可能是在反噬。     
    石勇和姚柱子静静地等着刘云说话。刘云突然想到还没有自己关心的老队员呢！抬头在石勇的身上察看了片刻，关切地对石勇问道：“石勇你的伤好了吗？能够完全康复那就太好了！”     
    石勇摸着头不好意思的一笑，说道：“我的这点伤算什么呀？早就好了！”　刘云点点头，正色地说道：“伤好了就好，游击队马上就要扩编了，我要给你们两个人安排职务，你们都是我的老队员，到时候可不要给我丢脸呀！不管干什么都要身先士卒。”     
    石、姚二人连连点头，心中一阵窃喜，看来这次最少是当排长了，搞不好副连都有可能。　刘云又勉励了他们一番后，送他们离开了，这些国民党的壮丁说什么也不能还给国军，根据历史的记载，明年的这个时候八路军的大部队就会开到这里来，大概有两千多人的正规军。     
    如果自己不能飞快的发展壮大，那么明年的这个时候，大青山的主人就是别人了，拼死拼活后的一切的战功和荣耀也都是别人的，一将功成万骨枯，绝对不能被殿在脚底，振兴中华必须要站在权力的顶峰！     
    八路军的眼光还真是长远，李政委应该特遣支队探路人，可惜现在因为自己的到来而莫名其妙的冒出了一支“大青山游击队”，这从客观上造成了桃林镇游击区的覆灭。     
    虽然历史的车轮还是按照他原来的方向前进，但是在不经意间已经发生了微小的改变。     
    八路军的特遣支队依然还是会到来，只是时间上不同而已，既然自己无法阻止他们的到来，而自己又无论如何也不能接受小兄弟的角色，那么就只有从现在起拼命的发展壮大自己，等到特遣支队开过来的时候，将会根据两支队伍实力的大小决定本地的最高领导人。     
    晚上，李远强带着三连以及钟天祥的人回来了，顺便一起回来的还有一场串“葫芦”，战士们为了防备这些人逃跑，用绳子将他们捆回来了，余杨清点人数后，嘿！一个不少。     
    几分钟后，种天祥和李远强看到幸存的桃林镇游击队员后，大吃一惊，等到他们知道桃林镇游击区已经全部颠覆后，李远强大叫一声差点晕厥过去，自己辛辛苦苦创建的根据地化为乌有，这个痛惜的感觉如同心若刀割，种天祥倒是好一点，抡起拳头发狂的一拳猛砸在一棵大树上。     
    将那些壮丁安置后，几个主要的领导人聚在一起开会。首先大家都没有发言，油灯烧得“吱吱”只响，刘云悄悄的看了看种天祥，桃林镇根据地覆灭了，这个家伙是无法回去了，想不到他也有到自己手下混饭吃的一天，那么等一会儿就让他当副排长，谁叫他那么点人？！     
    又过了好久还是没有人说话，桃林镇出身的干部还处在悲痛之中，还是都不肯说话，而大青山出身的干部就更不会抢先说话了，刘云看了看自己提拔出来的干部，这些家伙，切！表面上一个个装得正儿八经的，心里指不定早就想回去睡觉了，装什么装？     
    又过了很久，看着大家都在一言不发，刘云忍不住了，明天的事情一大堆，不早点回去休息怎么成？虽然这从情理上来看有一点“禽兽”！     
    刘云站起来将拳头捏得紧紧地，直到拳头都已经发白了才挥舞着沉痛的说道：“同志们，鬼子杀我同胞何止千千万万？你们都不要悲伤！我们要化悲痛为力量！坚决将敌人的气焰压下去！血债要用血来偿还，桃林镇的那些杀人魔王一个都不能放过，凡是手中沾满中国人鲜血的鬼子和汉奸必须统统处死！”     
    李远强也“腾”的站起来，吼道：“好！好一个‘化悲痛为力量’，刘营长说得非常好！同志们，悲伤是不够的，只有将鬼子打痛了，他们嚣张的气焰才会下去，咱们要狠狠的报复！”     
    众人纷纷站起来大声吼道：“血债血偿！”这次倒是没有分派系，都是发自真心实意的。     
    刘云的情绪激动起来，心绪仿佛回到了现代世界的战友中，记得在每次出任务前都要互相鼓励。刘云一走神，不知不觉的将手伸到人群中间，大声说道：“为了中国！粉身碎骨也在所不惜！”     
    几个干部一愣，明白过来后纷纷和刘云握手表示赞同。     
    第二天一早，大家开始忙开了，为了兑现刘云给那些壮丁的承诺，游击队员们随身携带的大米大大地缩水了，那些壮丁一边吃早饭一边交头接耳，很久没有吃过这种饱饭了。     
    昨天晚上因为天黑没有看见两个特殊的人，一个是那个大胡子，还有一个却是灰衣青年。没多久两个叛变的国军军官就将大胡子指认出来了，大胡子叫做钱守义，挂了一个营长的空衔，而那个灰衣少年居然是钱守义的儿子，他是昨天晚上回来“自投罗网”的。     
    壮丁的工作就交给李远强了，对于壮丁的去向，李远强和刘云是同一个看法，那就是坚决地将他们留下。而那几个国军军官的工作就交给刘云去做了，陪着刘云一起的还有李信。     
    李信将一个钱袋子放在地上，钱袋子发出惊人的“哗啦”声，包括大胡子在内的三个军官不约而同的向钱袋子看去，这里面的多少钱呀？一边的李信狐狸般狡猾的微笑一闪即逝。     
    在刘云的再三询问下，包括大胡子钱守义在内的这三个国军军官一再表示去意已定，刘云表面上口里连声说可惜，和李信不经意间互相对视一眼，心照不宣的其实都是“可喜！”     
    最后，刘云表示既然都要离开，那么游击队也不强人所难，现在给他们算军饷，三个国军军官立刻向那一袋子大洋望去，一旦这些大洋到手，就可以脱掉这身“军皮”了。     
    刘云借故脱席，李信这个“胡一刀”肯定会将这三个国军军官“剁”翻在地，游击队中大多皆是文盲，李信更是一个大文盲，可是这个老小子给游击队管钱后，不但算术能力越发精通，而且“算计”的本事也越来越大，出去搞采购的战士每次都被李信吃得死死的。     
    刘云走出来后看到小五和灰衣少年坐在门前的草地上，走到他们身边说道：“房子里面的大人们在谈话，你们小孩子别听，乖！都到一边去玩去。”小五不高兴的对着刘云作了一个鬼脸，无奈的和灰衣少年离开，走出了老远小五又转身指着灰衣少年对刘云喊道：“大哥，我听李向阳说钱丁苏的枪法很好的，你让他留下吧！最好也将他的爹也留下。”     
    刘云听到小五的话后，皱着眉头踢了踢脚下的一块石头，如果真的是这样，那就还真的要留下钱守义的儿子，好在这个粗汉比较贪财，看能不能让他将自己的儿子“卖”给游击队。     
    因为狙击手的巨大威力，神枪队的组建已经迫在眉睫，这个队长可以考虑让李向阳来担任。     
    没多久，正在刘云思考间，听到了草棚里面传来的吼叫声，刘云摇摇头，这几个家伙不会将我的草棚给拆了吧？又等了一气，听到里面的叫骂声时高时低，渐渐的房子里面的叫骂声低了下来，看样子好像快要结束了。不久，面色铁青的三个国军军官推开草门走出来了。     
    刘云装作惊讶的样子走上去说道：“怎么？我才出去一会儿你们就将事情全部处理完了？”三个国军军官顿时对刘云翻起了白眼，冷哼声不断，刘云也不生气，走到钱守义的身边，动情地握住他的手说道：“你们这一去也不知道什么时候才能回来，多保重！”     
    钱守义正准备甩开刘云的手，可是突然觉得刘云的手指在自己的手背上写字，仔细一琢磨，居然是一个“钱”字，钱守义立刻反应过来，握住刘云的双手和颜悦色的废话连篇。     
    等到李信陪着其他两个国军军官走远了，钱守义的笑脸立刻没有了，不满的对刘云说道：“你找我要什么事情？你们给的安置费连我回去的路费都不够，你说怎么办？”     
    刘云笑着说道：“你先别急，你慢慢地听我说，钱是肯定会再补给你一些的，不过……”     
    　　钱守义不耐烦地大声说道：“有什么事情你就直说好了，别这么吞吞吐吐的，娘们样！”     
    　　　　


纵横之龙  第七十八章 合并

    被人抢白后，刘云也不生气，继续笑着说道：“你看现在这个局势，到处都是兵荒马乱的，你一个人带着孩子多不安全呀！不如你先将钱丁苏留在游击队，等你找到了国军的大部队后再回来带走他？当然，你也可以留下来呆在游击队里面，我会给你安排一个职务。”     
    钱守义不自觉地对口袋里面的大洋看了看，刘云察觉到钱守义的举动，立刻接着说道：“你如果选择留下来，这些钱还是归你，怎么样？你要为孩子考虑呀！？”     
    钱守义皱着眉头发起了呆，刘云见状轻叹了一口去，看来这个大胡子是不愿意呆在游击队里面了，无奈的一笑，继续说道：“既然你不愿意呆在游击队里面，那好吧！我可以付给你两百个大洋，作为游击队代养你儿子的‘押金’。”说完眼睛直直的盯着钱守义。     
    怎么他们对自己的儿子感兴趣？钱守义转念一想，立刻知道游击队是看上了自己儿子的一手好枪法，如果国军里面也能做到这种人尽其才就好了。     
    钱守义艰难的考虑了片刻后，终于下定决心，对视着刘云的眼神说道：“好吧！什么‘押金’的钱我不要，等我找到吕红秋之后就来接人。”     
    刘云笑着点点头，这由不得钱守义不答应，外面有鬼子、伪军、土匪以及各种帮会势力横行，带着一个小孩子去寻找国军的主力实在是太危险了，安慰着钱守义说道：“你放心吧！我们会好好的照顾你的儿子，等你再见到他的时候，保证可以还你一个有模有样的汉子。”又给钱守义吃了一颗定心丸，接着说道：“‘押金’是必须给你的，而且以后不用还。”     
    听到刘云的这番话后，钱守义父子离别的伤感心情完全消散了，笑着说道：“好！我相信你，而且还有一件事情也要告诉你，你看走眼了，我那个小子不是一个小子，而是一个闺女！”     
    刘云吃惊的问道：“闺女？”　钱守义点点头，叹了一口气，无奈的说道：“如果她不是闺女我也不会把她留在这里了。”停顿了片刻又自豪地说道：“我那个闺女可是天生的神枪手。”     
    刘云听到钱守义的话后，开始考虑向阳和小五以及钱丁苏都是同龄人，是不是因该让他们保持距离？毕竟游击队里面都是一些和尚，一旦发生早恋可不好。     
    面对白花花的大洋，钱守义满脸堆笑的谦让着，钱这个玩意儿谁不喜欢？游击队还真他妈的大方！在刘云“强烈”要求下，钱守义半推半就的也就“勉为其难”地接受了“押金”。     
    李远强看到战士和壮丁们全部吃完了饭，将他们集合到一起，等他们都坐下了后，决定今天不做军事训练了，而是给他们集体上上课。     
    刘云趁着李远强不注意的时候坐到了壮丁们的中间，反正他们不认识自己！看了看周围的壮丁们，虽然吃饱了饭，打着饱嗝，可是身上还是太脏，看来还要找个时候给他们洗个澡，军容也是很重要的，身上干净了士气自然也会高昂起来。     
    李远强在上面说的什么刘云没有仔细听，刘云观察到和自己坐在一起的壮丁们大部分也没有听进去多少，看来这种教育效果不怎么样呀！刘云突然灵机一动，干脆用师傅带徒弟的方式来教育这些饱经沧桑的壮丁们，现在基本上可以做得到一个战士带一个壮丁。     
    整整一个白天，大大小小的干部们都在苦口婆心的劝说那些壮丁们，一些能说会道的战士们也被拉出来派上用场。当然，那些脾气暴躁的干部和战士例如毛四一、马常青之流就被勒令到一边休息去了。     
    晚上，刘云将自己的主意告诉了李远强，“让战士们一带一地进行传、帮、带！”李远强含笑连连点头，这种办法也想得出？可是这种办法也的确好使，既可以对壮丁们言传身教，又可以防止他们逃跑。     
    看到李远强夸奖，刘云不好意思地笑了笑，这哪里是自己的主意呀！这都是日后解放军的攻心战术，那个时候国民党的“解放兵”实在是太多了，刘云又开始考虑到是不是应该也学着彭德huai那样开展诉苦大会？游击队中大多为贫困子弟，由他们亲自讲叙自己的苦难历史肯定能够激发他们的同仇敌忾，而且还能够教育那些富家子弟，例如没饿过肚子的汪直。     
    壮丁的事情暂时告一个段落后，李远强的重点又转移到了桃林镇游击队的安置上。     
    晚上，游击队大大小小的干部围坐在离院墙的草房子里。     
    李远强对身边的钟天祥看了看，又用询问的目光看着刘云，刘云猛然间察觉自己忘记了一件事情，在安置钟天祥的事情上居然忘记和李远强暗中打一个招呼了，按照刘云的本意，种天祥如果要编入大青山游击队，那么钟天祥只能做某个连队的指导员。     
    当然，钟天祥还有一条路可以走，那就是继续带着他的那二十多个人耀武扬威的作他的“营长”，只是很可惜他手下的那个韩湖，这个一只耳朵的家伙是一个打仗的人才。     
    钟天祥无奈的发现自己要“客居”了，不错！自己的确也盯着那些壮丁，渴望他们能够补充进自己的游击队，可是这只能是想想而已，再怎么也不能和李远强争权！     
    钟天祥又偷偷地对着刘云看了看，而且那个外柔内钢的刘云一脸正色的思考着什么，看来他也不会答应自己扩编的要求。     
    想到这个刘云，钟天祥的心中一沉，别人都对自己非常礼貌，虽然这个刘云也对自己非常礼貌，可是总觉得他这个人对自己的热情缺少一点什么东西。     
    刘云的脑浆开始急速搅拌起来，照这种情况来看李远强很可能要关照钟天祥，按照钟天祥原本被别人称呼为“营长”来看，李远强极有可能会安排他当大青山游击队的副营长。     
    刘云的目光偶然和钟天祥相遇了，刘云装着没有看到将目光撇到一边去了。而对于李远强询问的目光刘云一再躲避，希望李远强能够从自己冷漠的态度中知道自己的意思。     
    坐冷板凳的钟天祥终于明白刘云对自己的礼貌中缺少一些什么东西，那就是缺少尊重。     
    李远强怎么也捕捉不到刘云的目光，几十秒钟后，李远强知道了刘云的心思，看来刘云对钟天祥是有看法的，早知道现在这么尴尬，当初就应该和他商量就好了。     
    一阵沉默后，李远强终于下定决心，沉稳的说道：“我提议桃林镇游击队和大青山游击队合并，同意的同志请举手。”说完抬起头看着几个高级干部，在座的沈日飞、韩湖和陈容立刻举起了右手，而李信、沈长江、马常青、毛四一和王打铁等刘系人马不自觉的纷纷转头看着刘云。     
    李远强的心头一沉，一股怒气从脚底悄悄的升起，拉派系、闹山头是绝对不能允许的，即使你是刘云也一样！     
    刘云装作没有看到李远强冷峻的眼色，懒洋洋的举起了右手，打了一个哈欠说道：“当然是合并好啦，手指要捏成拳头才能打人嘛！”说完狠狠地挨个瞪了几个老部下一眼，你们这样做不是要害死我吗？！     
    在刘云不悦的表情中，李、马、毛、王等人见状纷纷心虚的举起了右手。     
    李远强看到刘云同意了自己的要求，一股怒气才化作无形，脸色一缓，对刘云问道：“那么关于钟营长的职务安排，刘营长有什么意见吗？我个人认为钟营长可以担当营级干部。”     
    刘云呵呵一笑，说道：“的确是一个人才，我看就让钟营长担任合并后的游击队的副政委好了。”说完又对着钟天祥礼貌的笑着说道：“就怕钟营长不肯屈就呀！”     
    钟天祥急忙站起来卑谦的说道：“哪里哪里！能够有刘营长收留就是天大的恩赐了。”     
    钟天祥的职务安排完毕后，然后就是韩湖和沈日飞的职务安排，在这一点上刘云不打算退让，那就是钟天祥带来的人绝对不能编成什么“第四连”，要那么多编制干什么？     
    这次又是李远强“征求”刘云的意见，目光在刘云的脸上扫来扫去，然后对刘云说道：“我建议原桃林镇游击队进行单独编制，编成第四连，刘营长的意见如何？”这是李远强最后一步棋了。     
    刘云微微一笑，摇着头反驳着说道：“我的意见是原桃林镇游击队根本就没有必要进行单独编制，要那么多空壳连队干什么？当初在在红军的时候，你自己去想一个营是多少人，一个连是多少？再看看现在咱们营里又是多少人？真正的骁勇之师要那么多连队干什么？”     
    李远强暂时被刘云反驳得说不出话来，可是要自己接受刘云的建议却是不可能的，刚才已经见识了刘云在游击队中的威望，连举手都要看刘云的眼色，这怎么能成呢？     
    李远强皱着眉头望着刘云，刘云笑着抬头看着李远强，良久，空气中弥漫着一丝丝的火药味，对于这个问题两个领导人丝毫都没有妥协的打算。     
    不久桃林镇的几个干部借口离开了，接着大青山的几个干部也借口离开了，现场就只留下了王打铁呆瓜一样的站着。     
    刘云好没生气的对着王打铁喊道：“你怎么还呆着这里？快点出去。”这人真不自觉。     
    王打铁压下心中走钢丝的感觉，对现场的两个人说道：“我知道两位上级领导的意见不和……”话还没有说完，刘云和李远强异口同声地说道：“胡说！谁意见不和了？”     
    王打铁心中“切”了一声，死要面子！石破天惊的对两个人说到：“我想让贤。”　看到两个顶头上司不解的望着自己，解释着说道：“是这样的，我觉得我的能力有限，而且我以前也犯过错误，所以我觉得自己需要好好的学习，现在机会来了，我可以向桃林镇的同志学习。”     
    对叶这个折中的办法，刘云和李远强暂时沉默了。思考了几秒钟后，刘云决定退让接受这个折中的办法，一抬头发现李远强也正向自己看过来，两个人从对方的眼神中可以看出来答案，刘云笑着对王打铁说道：“你的意见我们采纳了，好样的，难得有你这么看得开的人。”     
    王打铁给两个上级领导解决老大的一个难题，不过感激之情现在可没有时间来报答，李远强又对着王打铁挥挥手，说道：“谢谢你对上级领导工作的支持，你先出去吧！”     
    等王打铁出去后，现在就只剩下两个人互相摊牌了，李远强皱着眉头对刘云问道：“你怎么不愿意让钟天祥担任营级干部呢？他是一个人才。”     
    刘云摇摇头，收起笑脸说道：“他是一个人才，可惜不是军事人才，这就是我持反对意见的最大理由。”     
    钟天祥可能是一个政治人才，可惜即使是几十年后，GCD创造财富的方式都是错误的，那么钟天祥的理论也就等于是全部错误的，说来说去钟天祥就等于一无是处。     
    李远强点点头，说道：“你说的有道理，那么以后我们要多多培养他的军事才能，要不然哪有生下来就会打仗的？”又接着对刘云问道：“那么你为什么不允许让桃林镇的同志编织成第四连？为什么你提拔的干部都没有主见？那些连级干部几乎全部听你的，这算不算是山头主义？”     
    刘云恍然大悟的“哦”了一声，原来李远强是害怕自己搞山头主义呀！笑着对李远强说道：“老李呀！这可就是你冤枉我了，我的那些人一个个都是人精，他们见不得有人抢他们的兵源，所以他们一个个希望我站出来给他们说说话，他们就是这个德性。”     
    李远强思考了几秒钟，“嗤”的笑起来了，大青山游击队里面最贴刘云的也就是马常青和赵延，至于其他的高级干部倒真的是将心思全部放在兵源上，他们这些人谁都想成为主力。     
    政委和军事主官之间的一场隔阂终于冰雪融化了，刘云和李远强相视一笑，一切尽在不言中。     
    不久，刘云打开房门看到那些高级干部都在外面等着，对他们招手示意他们进来。     
    等到众人坐定后，李远强大声地宣布道：“任命钟天祥为大青山游击队的副政委，任命韩湖为三连连长，任命沈日飞为一连指导员，同时撤销王打铁三连连长的职务，改任大青山游击区的区长，同时兼任三连副连长。”     
    对于这个任命在座的各位都感到满意。     
    虽然王打铁在游击队里降了级，但是刘云倒是没有忘记给他一点补偿。     
    王打铁的能力摆在那里，在游击队里面他的能力要比李信强多了，属于埋头苦干型的。那些松炮在整个游击队里面还真的只有他一个人才能捣鼓得出来，而且在游击区的威望也大大的强过李信。     
    秋山被击毙后，鬼子的大部队在搜山无果情况下不得不灰溜溜的撤退了。     
    佐佐木坐在办公室宽大的椅子上，已经成为一具冰冷尸体的秋山静野用白布掩盖了起来。佐佐木看着自己的爱将秋山良久没有做声，下面站着一溜鬼子军官，一个个都低着头沉默不语，整个宽大的房间里鸦雀无声。     
    佐佐木缓缓的抬头，下面站着的中队长、小队长一个个都低着头，见到部下的士气不高，佐佐木轻声喝道：“你们都抬起头来，秋山中佐光荣的战死了，你们为何一个个垂头丧气？”     
    大角抬头望着佐佐木，一张脸已经曲扭了，咬着牙齿对佐佐木说道：“佐佐木阁下，游击队非常的狡猾，他们没有勇气和帝国军队正面决战，他们是无耻胆小鬼！”     
    大角的话立刻得到了其他军官的一致认同，偷袭实在是太无耻了！依靠偷袭取得胜利更不能容忍。     
    军官闻讯也纷纷抬起头看着佐佐木，眼神中全部是再战的欲望，佐佐木的左右扫视了一番，下面的这些军官已经被仇恨燃烧起来。     
    小野向前跨出一步，大声地说道：“佐佐木阁下，我们应该立刻再次出兵，这次我们应该采取晚上偷袭的方式，抓住的任何嫌疑分子都要统统处死！”说到这里，脸色一沉，恶狠狠的接着说道：“那些村民统统的跟着游击队躲到山上去了，如果有可能，我们可以屠村！”     
    佐佐木暂时没有回答，报复游击队是必需的，可是部下真的要屠村那又是另外一回事了。想到这里佐佐木又有一点犹豫起来，一旦开了这个先例，那么以后的就很难制止了，屠村并不利于帝国的统治。     
    小野顾不得讲究礼貌，大声地打断佐佐木的沉思，说道：“阁下！帝国军队应该立刻出动，而不是留在这里作无谓的伤感，情阁下早点下定决心，也请阁下派鄙人出征！”     
    下面的鬼子军官纷纷抬头看着佐佐木，一股股灼热的目光相佐佐木逼视而来，佐佐木见状，嗯！帝国的士气更重要，也许“稍微”教训那些和游击队一个鼻孔出气的“刁民”并无不可。     
    佐佐木缓缓的将手举起，在空中停留了两秒钟，然后猛地挥下来，决绝的说道：“任命家纳一治中佐为这次作战的指挥官，小野中佐为指挥次官，作战目标为游击队控制的村庄。”     
    上午回到县城，没想到下午又要出发，刘黑七别提有多痛苦了，这些日本人的报复心还真的不是一般的重，这找小老婆的事情又要耽搁了，这段时间实在是憋得慌！     
    高杆和刘黑七一样也是心情澎湃，不过他可不是懊恼，而是喜悦得要死，游击队派人给他送来了一百块大洋，面对白花花的大洋，高杆立刻将鬼子的作战意图告诉了游击队，要游击队特别注意鬼子晚上的偷袭，这次鬼子吃了大亏，极有可能屠村。     
    陈容将幸存的桃林镇游击队员问了一个遍，这些人没有一个能够说得清楚陈大伯是否还活着。美女原本受到重创的心又开始跳动起来！     
    “你在发什么呆呢？”刘云笑嘻嘻的说道：“我可是看了你好久了！”     
    “看了我好久了？！”陈容喃喃的说完后，突然脸红了，良久才低着头说道：“我在想我爹，真让人担心，到现在还不知道他的死活！”     
    　　难得陈容有这么温柔，刘云将胸口一拍，豪气冲天的说道：“这有啥难的？我立刻就去布置！”     
    　　　　


纵横之龙  第七十九章 罪恶之刘黑七

    “再来一碗！”一只巨大的手掌将空碗送到炊事班的战士面前，炊事班的战士为难的摸了摸脑袋，说道：“大兄弟！你这都是第几碗了？”     
    那个大汉听到这话后立刻将牛眼一瞪，喝道：“让我们吃饱这可是你们营长说的！”     
    战士不好说什么，伸手接过碗后，不满地小声嘀咕道：“游击队非被这小子吃穷不可！”     
    马常青端着空碗走上来，将饭碗送给炊事班的战士，训斥道：“你在这里嘀咕什么？”又转头对那个大汉说道：“潘贵二你尽管添饭，游击队保证不会让你饿肚子！”     
    潘贵二看了看马常青，略一迟疑后点了点头，这些当官的怎么和士兵一起吃饭？     
    不久，刘云忙完了琐事，也端着饭碗过来装饭了。     
    炊事班的战士发现刘云过来了，立刻热情的打招呼，喊道：“营长您来了？快来添饭。”     
    潘贵二立刻将头抬起来，眼前的这个健步如飞的大个子不就是“阴”自己的家伙吗？如果当时不是他在后面拉住自己的手臂，马长官怎么能将自己打趴下？他就是这里的最高长官？看到刘云也和战士们一个锅里吃饭，潘贵二越发搞不懂了，他们都是一支什么部队呀？     
    刘云一转身，看到潘贵二的眼神飞快的从自己的身上溜走了，然后装作若无其事的埋头吃饭。     
    刘云微微一笑，四处张望一番后又找到了肖馍，他早就吃完了饭，现在正躺在地上和“陪护”自己战士拉家常，刘云大声地喊道：“肖馍，你过来！”领导的时间都是比较紧的，即使是吃饭也要充分的利用起来。     
    肖馍听到有人在喊自己，一抬头却发现是一个“陌生人”望着自己笑，不认得他呀？正在发愣间身边的“陪护”战士猛地一推，说道：“快去，是刘营长在叫你过去。”     
    将肖馍和潘贵二拉到自己的身边后，刘云笑着问道：“你们在这里还过得习惯吗？”     
    肖馍点点头，说道：“长官这里有吃有喝的，比以前要好多了。”     
    潘贵二自顾自的扒下最后一口饭，放下饭碗后很平常的说道：“长官！你们这里的确要比他们（钱守义）那里好得多，待人和气又能管饭饱，但若是想要我们心甘情愿的留下来那也是骗人的。”     
    肖馍点点头，接过潘贵二的话继续说道：“长官要我们留下来抗日，我们也无可厚非，但是以后呢？这个仗打完了后我们是不是可以回去呢？”     
    以后？以后还有解放战争和朝鲜战争呢！沉寂了片刻后刘云继续道：“我们共产党和国民党不同，等仗打完了就会立刻让你们复员。”又指着其他战士说道：“他们也一样！”     
    和只操心饭饱的潘贵二不同，肖馍心里还有一个问题，那就是中国军队能否将日本鬼子赶出去呢？现在国军部队可是屡战屡败！就算是将日本人赶出去了，那么等这个仗打完的时候，鬼才知道是到了哪个猴年马月了！     
    看了看正在大口吃饭的刘云，肖馍仰止住了想说这句话的念头！根据以往的经验，胡乱说话是会受到惩罚的！     
    刘云飞快的将一碗饭扒完，笑着问道：“游击队很快就要挑选干部了，你们有没有兴趣参加竞选？”     
    刘云的这话又让潘、肖二人一愣，让外人来当官？怪事年年有，但不如今年多！两个人互相对望一眼，如果真的能当官，那倒也是要好好的竞选一番！     
    也不知道高杆给家纳一治中佐灌了什么迷幻药，这个日本佬居然只和高杆搭腔，刘黑七的心中憋着一团火气，刘黑七是一个“讲志气”的人，数次拍马无效后，心中愤愤地掉转马头向小林的身边靠拢。     
    虽然这些日本人实在是倒胃口，但是还是必须靠拢的，否则以后的升迁可就没有指望了。     
    小林的眼睛看都不看靠近的刘黑七，刘黑七走进了，拉过一个汉奸翻译，小声地对小林说道：“小林太君，鄙人有事情给你商量。”     
    翻译小声地传达了后，小林斜着眼睛看了看刘黑七，冷冷“哼”了一声就没有下文了，刘黑七大窘，虽然是汉奸，可是汉奸也是有脸面的。     
    刘黑七不死心，继续小声的对小林说道：“太君，我想说的是关于秋山中佐的事情。”说完悄悄的塞给汉奸翻译几块大洋，让汉奸翻译将自己的话稍微“润润色”。     
    听到汉奸翻译的话后，小林的锐利的目光向刘黑七逼视过来，如果刘黑七有一句话没有说好，小林绝对不会对刘黑七客气。     
    刘黑七将小林拉到一边后，小声说道：“小林太君实在是辛苦了…”翻译将这句话翻译过去后，小林立刻要发脾气，我可不是来听这些奉承话的。     
    刘黑七急忙接着说道：“小林太君不要生气，请听我说完，太君的才能足够可以接任秋山太君的职务，太君……”小林这次倒是没有将刘黑七从马上踹下来，而是自顾自地走了。     
    刘黑七急忙追了上去，死皮赖脸的接着说道：“小林太君，请不要生气，鄙人一向敬佩太君的刚正不阿和才能！鄙人认为只有小林太君才能够接任秋山太君的职务。”听到这话后，小林转头向刘黑七看过去，虽然没有说褒贬，但是脸上倒是没有了那种冰霜寒意。     
    刘黑七看见“有门”，立刻更进一步的说道：“太君，只要这次作战你的功劳大大的，别人没法和你比，那么你的职务也会大大的升上去。”说完竖起了大拇指。     
    小林听到这话后，原来就是这么回事？！幼稚！冷冷的哼了一声后不再看刘黑七。　刘黑七自我解嘲的笑了笑，接着说道：“我有办法可以让太君从这些同僚中脱颖而出。”     
    小林的目光再次变得锐利，指着刘黑七对身边的翻译说道：“问他，他到底有什么办法。”     
    刘黑七受到了鼓励，笑着说道：“小林太君，从以往的经验来看，游击队很可能是作为兵藏于民而存在的，咱们只要将那些老百姓强行搬迁到我们的势力范围来，游击队就好比脱离了水的鱼一样干死。”说到这里立刻看小林的反应。     
    小林点点头，说道：“刘君，很有道理。”     
    刘黑七的劲头更大了，接着说道：“如果有不愿意搬迁的‘钉子户’，那么他们就有游击队的嫌疑，对于他们……”说到这里刘黑七伸出手狠狠地做了下切的手势。     
    小林点点头，沉稳的说道：“刘君，你说得很有道理，你的建议我会汇报给佐佐木阁下。”     
    刘黑七嘿嘿一笑，又说道：“这次有一个天大的机会在等着小林太君，咱们可以用那些有嫌疑的老百姓来给小林太君充军功！只要做的人不知鬼不觉，小林太君肯定……”     
    刘黑七的话还没有说完，“嗨”小林低吼一声后怒瞪着眼睛打断了刘黑七的话，这种弄虚作假的事情是绝对不能允许再次发生的！传出去会被上级和同僚嘲弄的！     
    一边的翻译被怒气冲冲的小林吓了一大跳，用眼角看了看刘黑七，这个姓刘要倒霉了。     
    刘黑七将心一横，豁出去了，正色说道：“我不过是敬重小林太君的勇武，没想到小林太君不敢听我把话说完。”小林听到翻译说完后，顿时大怒，手已经按到了指挥刀上。     
    刘黑七冷笑几声，说道：“那些被游击队控制的村庄和游击队完全一条心，几天前的那次扫荡可有什么收获？哼！没有！这说明那些老百姓已经完全和游击队穿一条裤子了，如果‘皇军’不能制止这种风气，那么其他村庄的那些村民就会全部倒向游击队。”     
    小林听到刘黑七的这话后，按到指挥刀上的手慢慢的松开了，这个粗人说得没错，也许只能依靠血腥的屠杀才能制止游击队继续在农村发展，“支那”人的古话中有这么一条：宁可错杀三千，不可放走一个！     
    小林对刘黑七点点头，冷峻的说道：“刘君请你继续说！”     
    刘黑七“哈依”一声，继续说道：“在这么多‘皇军’军官中，鄙人只看好阁下，鄙人始终认为只有阁下适合继承秋山太君的遗志。可是从以往的‘扫荡’经验来看，那些游击队和村民们肯定会继续躲藏在山野之中和‘皇军’躲迷藏，也就是说这次很可能也是无功而返。”     
    小林不可置否的“哼！”了一声，对刘黑七的解释既不表示赞同也不表示反对。     
    刘黑七不管小林的冷漠，继续说道：“大青山附近的老百姓长得都是一个样，同样的道理，大青山的游击队和那些老百姓长得也是一个样，鄙人可以认为那些已经建立维持会的村庄肯定也存在游击队的势力，只要太君能够抓到他们通敌的证据，嘿嘿！”说到这里刘黑七笑了起来，小林顿时知道了刘黑七的真正想法，用归顺帝国的“支那”百姓的性命充功！     
    小林的脸色又转阴了，冷冷的对刘黑七训斥着说道：“巴嘎！刘君大大的愚蠢！     
    刘黑七看到小林发怒了，急忙陪着笑脸说道：“鄙人知道太君不屑于冒充军功，可是事情有轻重缓急，有些事情一旦不去做，那么等到失去的时候，就来不及后悔了。”     
    小林盯着刘黑七一字一顿的说道：“这种违背武士道荣誉的事情我是绝对不会做的！”     
    刘黑七迎着小林冰冷的目光说道：“小林太君，鄙人知道这种事情太君肯定不屑于作，鄙人可以代劳。”说到这里媚笑起来，继续说道：“大大的军功全部是太君的，出了什么问题责任全部在鄙人，如何？如果有一天小林太君升官了，请不要忘记关照鄙人！”     
    话说到这里小林完全知道刘黑七的意图了，这个“支那”粗人倒是完全替自己着想，小林暂时陷入了沉思，虽然这样做有违自己的“良心”，可是这种好事实在是没有理由拒绝。     
    刘黑七趁热打铁的又说道：“小林太君先升官，以后再认真地实行农村‘治安’。这就好比到饭店里面吃饭没有带钱一样，先赊帐，等吃完了饭再回家取钱还账的道理是一样的。”     
    论能力，小林自信能够接替秋山的职位，而且还有上次与刘黑七合作的“愉快经历”。想到这里，小林心中的防线终于垮塌了，转头面带微笑的看着刘黑七轻声说道：“刘君加油干吧！”又觉得不放心，又面色一沉，冷峻的对刘黑七说道：“这件事情要做的小心一些，别让人抓到把柄，否则佐佐木阁下怪罪下来，就只有你一个人担当全部责任了，我的脱不了干系，你的死了死了的！你的明白？”     
    屠杀“支那人”是没有错的，可是用寻常“支那”老百姓冒充游击队员来增加军功就非常危险了。     
    刘黑七压抑住心头的兴奋，“哈依”一声，靠近大黑河的边上有一个五里庄，自己的一个得力部下和那里的维持会会长有仇，有仇是次要的，关键是那个维持会的会长非常富有，这兵荒马乱的不去捞一把怎么对得起自己，现在已经从小林这里讨来了“尚方宝剑”，哼！过几天非要好好的发一笔财不可，而一旦小林太君升官了，高杆那混蛋还“神”个屁？　对于小林的威胁刘黑七倒是没有放在心上，万一东窗事发大不了再去当土匪好了，现在手下已经有了两百号人，刘黑七自信能够带走大半，至于小林是否脱不了干系关我吊事？     
    游击队接到高杆的密报后，返村的村民们又立刻急急忙忙离开了自己破碎村庄。黎明前的黑暗，小野带着鬼子的先头部队赶到的时候，游击队控制的几个村庄依然还是死气沉沉的。     
    小野看着黑漆漆的村庄，对身边的加藤问道：“加藤君，你认为他们回来了吗？”     
    加藤摇摇头说道：“小野阁下，很显然他们并没有回来，这里到处都是黑漆漆的。”     
    小野漫步走到一个小土坑旁，土坑边上的泥土是新的。看样子是有人刚刚才掘开的，那么这个土坑是不是本地人掘开的呢？     
    小野慢慢的蹲在土坑边上发起了呆，借着月光，小野突然发线土坑边上散落着几粒白色的东西，咦？这是什么？捏住了拿起来一看，居然是几粒大米。     
    大角走过来问道：“阁下，家纳一治中佐的大队人马就快要过来了，您有什么新发现吗？”     
    小野将手指中的几粒大米递到大角的面前，说道：“大角君，我发现了这些东西。”     
    大角细看之下发现是几粒大米，思考了片刻，惊讶的说道：“他们回来过？”     
    小野将手中的大米丢掉，拍掉手中的泥土，说道：“不错！他们的确是回来过，有人回来拿过埋藏在这里的粮食，如果不是他们的侦查工作做的太好，就是我们这一边出了奸细。”     
    大角猛地一跺脚，“巴嘎”一声嚎叫，如果真的是这种情况，那么一定要揪出这个奸细！     
    小野对大角轻轻的摇摇头，说道：“大角君，我只是在猜测而已，就算是真的存在奸细，那就更不能打草惊蛇了。”说完作了一个卡脖子的手势，接着说道：“而是要悄悄的去做！”     
    李向阳和钱丁苏并列站在刘云的面前，刘云正要给他们进行培训，本来想叫上马常青，可是小马已经当官了，那里还会拉得下面子和两个娃娃兵“玩耍”？     
    钱丁苏刚刚和父亲分别，正一脸的不爽，可惜这个假小子还不知道自己被父亲买了一个大价钱。钱守义临走的时候特别交待钱丁苏一定要好好地听刘长官的话，否则！日后拳头伺候！     
    而李向阳天生的条件就不错，但是好玉不琢不成器。刘云要他们每人在枪口上吊上一块差不多份量的石头，然后再对目标作长时间的瞄准，不到一分钟钱丁苏就坚持不住了，而李向阳又暂时坚持了几分钟，终于“啪”的一声，手中沉重的三八式步枪掉在地上。     
    刘云的手里拿着一根棍子，如果李向阳稍微有一点松懈，棍子就会落到屁股上。     
    不久，李向阳就大叫冤枉，喊道：“为什么我总是挨打？为什么我总是做得多一些？”     
    “人家是一个……”后面“闺女”刘云说不下去了，看了看钱丁苏，不紧不慢的说道：“你的基础要比人家的好，对你的训练当然要更加严格啦！”     
    没多久，刘云又用细线吊着一块石头让两个人瞄准，不是瞄准石头而是瞄准那一根细线。这让两个人叫苦连天，模模糊糊的一根线看久了眼睛就会发酸，步枪端久了就会浑身酸痛。     
    为了培养他们两个人的实战能力，刘云甚至让他们去摸战士们的岗哨。     
    王运山派民兵找到了游击队的主力，说是有什么绝对不能小看的问题需要立刻派人处理，李远强不知道发生了什么事情，闻讯后立刻和带路的民兵一起来到村民藏匿的地方。     
    村民们的情绪比较激动，是什么原因呢？居然是因为不愿意继续在野外生活下去了，李远强看着这些水土不服而面黄肌瘦的村民，一拍脑门，我的天！这个时候能够回去吗？回去了还不得是死路一条！好说歹说的劝说这些村民，可是这些村民又哪里听得下去？     
    等到刘云赶到的时候，村民们在几个“刺头”的带领下，已经不顾劝阻纷纷大包小包的准备回村了。     
    这些天在野外吃没有吃好，喝没有喝好，不少村民还生病了。村民们纷纷怪怨游击队怎么还没有将鬼子赶回县城？刘云开始后悔怎么没有带王打铁来，最差也可以带几个战士拦截，可是现在……     
    刘云知道这些村民还没有见识过鬼子屠村的厉害，可是现在却不能让他们亲自去体验了，李远强和刘云互相交换了一个眼色，同时拔出驳壳枪一左一右的拦住路口，现在被逼得没有办法了，只好“反动”一次了。     
    至于那些民兵早就不能使用了，他们也巴不得立刻回到村子里去，所以现在他们一个个都躲起来了，这让刘云非常气愤！倒是王运山还苦口婆心的劝说那些村民们。     
    不久，枪声引来了一连的战士们，到这个时候刘云和李远强才腾出手来，战士们强制性的看住了那些村民，又将那些闹事的“刺头”全部看押了起来，这个时候谁都不能离开！     
    刘黑七趁着黑夜风尘仆仆地赶到了五里庄，看着已经浸入夜色中的村庄一声令下，几十个伪军立刻分兵把守住各个路口和制高点，然后刘黑七亲自带着将近两百号伪军如狼似虎般的冲入五里庄。     
    农村的人睡得都比较早，刚刚睡下的村民们听到外面的吵杂声，一个个又好奇的点燃了油灯披上衣服来看热闹，不开门还好，一旦开了门就会有恶狠狠的伪军冲进来。     
    刘黑七大声地招呼自己的部下加快速度向“维持会”的会长家冲过去，早就看到不断有部下瞄着腰冲入那些村民的家里，这些混蛋只知道发一点小财，难道不知道富得流油的许三涛许会长家里更有钱吗？     
    刘黑七却不知道自己过分的敛财，那些部下早就不敢和他争财物了。　在许三涛的家门口，刘黑七的人终于遇到了抵抗，几十个家丁手持汉阳造的土质步枪趴在墙上抵抗，伪军们怕死，一个个光嚎叫可就是不敢冲上去，一百多人被几十人挡住了脚步。     
    刘黑七一阵阵懊恼，一脚踢翻一块土疙瘩，日本人还真的他妈的无聊，堂堂一个中队居然没有小钢炮（迫击炮），而且连机枪也少得可怜，这不是存心不相信老子吗？     
    终于等到两个机枪手赶上来了，跑不了多远背上的包袱突然掉了下来，两人又急忙放下手中的机枪，一阵手忙脚乱的收拾包裹中的名贵布匹、器皿等物品。     
    这两个不争气的机枪兵让刘黑七看得心头一阵光火，对身边的得力部下王片丘说道：“一阵乱抢打死他们两个人！”     
    两个机枪手收拾完抢来的东西后，刚刚抬头就发现王片丘在前面带着人用十几支步枪对着自己，而那个刘黑七则满脸杀气的瞪着眼睛看着这里，顿时，两个伪军吓得亡魂皆冒，喊道：“饶命！刘队长饶命！”     
    　　一阵枪响后，两个伪军来不及再多叫喊一声立刻毙命！    
    　　　　


纵横之龙  第八十章 投奔

    刘黑七冷酷的杀掉了那两个伪军后，挥舞着手枪对身边的伪军吼道：“你们看到了？！真心实意地跟着老子干的，老子可以让他发大财，让他娶媳妇，让他当大官！谁若是不敢不听老子的命令，哼哼！”指着毙命的伪军吼道：“这就是下场！”     
    刘黑七痛快倒是痛快了，接下来的事情就不好办了，两个伪军跑过去一看，机枪已经被打烂了，这还怎么压制那些家丁的火力？偏偏那些家丁一个个狂叫着要刘黑七上去“送死”！刘黑七愈加烦躁不安！     
    虽然刘黑七很愤怒，但是他倒也并没有丧失理智，眼睛一转，对身边的一个班长吼道：“你给老子上！”那个班长立刻为难起来，“砰”的一声枪响，刘黑七毫不犹豫的掏枪击毙了这个小干部，然后对他身后的士兵吼道：“你带本班上去，没死你就接替那个死鬼的位置。”     
    刘黑七说完就将手中的驳壳枪对准了那个可怜兮兮的伪军，那个小小伪军被逼得没有办法，只好认命般的连连点头，将手中的步枪捏得紧紧地，对身后大吼一声：“都跟老子上！”     
    十几个伪军大声喊叫着猛地冲向许三涛的大院子，其他的伪军也立刻纷纷开枪掩护，趴在墙头上的家丁们来不及反应，等到家丁们如梦初醒的时候，那些伪军们已经冲到了墙脚下的射击死角处。     
    几个反应的快的家丁慌忙一阵乱抢打过去，只将跑在后面的几个伪军击毙。     
    那个伪军小兵掏出一颗手榴弹向院子里面丢进去，“轰！”的一声巨响，家丁们的火力明显弱了下来，其他伪军也依样画葫芦，纷纷向院子里面丢手榴弹，在连接巨大的爆炸声中，家丁们哭喊声、尖叫声此起彼伏。那个伪军小兵又带着人跑到大院的大门口，连接用几颗手榴弹将铁皮大门炸得稀烂。王片丘看到时机已经成熟，嚎叫一声后率领大队伪军向大院冲来。     
    一个肥肥胖胖的中年人站在院子里焦急的指挥着家丁抵抗外来的入侵，一连串的手榴弹爆炸声将自己的几十号人吓破了胆。     
    胖子拉住几个仓皇逃窜的家丁，大声地吼道：“你们立刻带着少爷从后门走，出去后赶快召集村民，今天不是他们死就是我们亡！”说完从身上掏出一块佩玉，接着说道：“用这个到后门去，那里看门老刘头会给你们打开后门，快点去！”     
    等那几个家丁匆匆离去后，一个青年人手里拿着一杆步枪跑过来大声地喊道：“爹！你怎么还在这里？快走！”说完带着几个人向已经破碎的铁皮大门飞快的跑过去。     
    胖子手慢一步，没有拉住年轻人，站在院子里面急得大喊：“明儿，你快回来，危险！”     
    胖子看到没有唤住年轻人，也顾不得指挥那些家丁，提起身上碍手碍脚的长袍马褂一路小跑来到年轻人的身边，着急的喊道：“你快回去，许家三代单传可不能在你这里出问题。”接着，又指着年轻人身后的一个大汉跳着脚喊道：“彭之本你快护着少爷离开，快点！”     
    彭之本连连点头，说道：“好的老爷！”说完指挥身边几个人一拥而上，不由分说将少爷架着离开。     
    胖子正是许三涛、五里庄的“维持会”会长。在一声巨响后，铁皮大门轰然到地，外面的伪军蜂拥而入，许三涛神情木然的看着吼叫着涌入的伪军，王片丘居然胆敢公报私仇！他的眼里还有没有日本人？     
    几个奉命寻找少爷逃命的家丁，少爷没有找到，逃命倒是执行了。几个人慌慌张张的溜到了路上准备从村口离开，正好有几个伪军抢劫出来，背对着几个家丁一边走一边哈哈笑着。     
    发现伪军后，几个家丁一阵紧张纷纷拉开了枪栓，听到熟悉的拉动枪栓声后，背对着家丁们的伪军条件反射般的回头看过来，“砰！砰！”的几声枪响，几个“满载而去”的伪军立刻被击倒。     
    家丁们抢先开枪击倒了几个伪军，还有两个伪军侥幸没有死，立刻趴在地上端枪还击。     
    附近的村民们听到枪声在耳边响起，不知道是怎么回事，有些胆大的村民们将房门打开一个小逢偷偷地观看，却发现原来是“维持会”的许村长的人来“解救”大家来了。     
    一个受到伪军抢劫过的大汉猛地打开房门，手中举着一把菜刀，无声无息的冲向那两个伪军。     
    大汉不过几秒钟就冲到了伪军的身后，大声呐喊一声后将雪亮的菜刀高高举起，两个伪军同时一回头，妈呀！雪亮的菜刀已经剁下来了，一个伪军来不及叫喊，脖子被砍下来了一半，另一个伪军原本就受了伤，是被家丁偷袭的。     
    大汉迅速的抽出菜刀，另一只手一把抓住受伤伪军企图伸过来的枪管，然后菜刀连连向伪军的头部砍下，一刀、两刀……，直到那个伪军溅出来的鲜血洒满自己的身上、脸上，伪军早已不会动弹了才住手。没多久，村民们越积越多，向伪军报复的行动开始了。     
    首先是那些落单的伪军，一些还在实施强奸、抢劫的伪军被村民们打死后几乎不成人型。     
    没多久，伪军们就发现了异状，怎么这些村民们越聚越多，而且手里都拿着菜刀和扁担，三个守在路口上的伪军开枪示警后，那些村民反倒是丝毫也不畏惧，人群慢慢的向伪军涌过来，几个伪军立刻慌了，给步枪上了刺刀后瞄着那些村民，只要村民们再进一步就要开枪。     
    村民们跨过了伪军的“红线”后，伪军们叫喊着开了枪，走在前面的几个村民顿时被击倒着地上，躲藏在村民中的家丁们也纷纷立刻还击，伪军被击倒一个后，其他几人拔腿就跑。     
    “杀他这个狗日的！”村民中不知道是谁喊了一声，这句话就像火药被点燃了一样，村民们纷纷吼叫着喊道：“杀光他们这些狗日的！”几百个村民群情激奋的冲向许三涛的大院。     
    “什么？”刘黑七听到伪军汇报村民们都“造反”了，不敢相信地问道：“他们都不想活了？”几个伪军上气不接下气的站在刘黑七的面前，纷纷说道：“兄弟们都死了十几个，而且现在他们已经快接近这里了，差不多整个村子的人都来了！我们还是快离开这里吧！”     
    刘黑七大怒，“啪”的一记耳光甩在一个伪军的脸上，吼叫道：“妈拉个巴子！带枪的反而怕不带枪的，越活越回去了，如果不是今天这里缺人，老子现在就一枪毙了你，滚！”     
    一个小个子伪军小声地问同伴：“难道刘队长真的要杀光这里的村民？都是爹生妈养的，这样做实在是太残忍了。”     
    伪军同伴皱着眉头说道：“我估计刘队长可能连日本人都敢杀，反正今天这事情已经是你死我活了。”     
    小个子伪军叹了一口气说道：“他（刘黑七）这样做要遭天谴的！”     
    刘黑七也不敢大意，将聚在身边的队伍分成两部分，命令王片丘立刻加紧对许家大院的攻势，同时将其他的伪军全部集中在一个胡同里面，准备用密集的火力将村民们层层射杀。     
    村民们在胡同里面刚刚转过一个弯，走在前面的村民们立刻发现了堵在胡同里面的密集伪军，还没有等到村民们叫喊，“砰砰砰……”一阵密集的枪声响起，走在前面的村民猛然间如同割稻谷那样倒下去了。     
    面对血腥的屠杀，跟在后面的村民受到猛烈的心理打击，呐喊声立刻没有了，人群开始纷纷向后退，而挤在后面的村民不知道前面发生了什么事情使劲向前挤，人群越发失控。     
    一个青年的手中捏着一块菱角分明的石头，惦了惦分量后使劲的甩了出去，石头带着呼啸声正好砸中了刘黑七头上的旧伤口，刘黑七“啊”大叫一声，人向后摔倒在地上晕了过去。     
    刘黑七晕倒后，这可急坏了身边的几个伪军小队长，他们纷纷给刘黑七掐人中，大声的呼叫刘黑七的名字，给刘黑七扇风等等，折腾了好大一会儿刘黑七才悠悠而醒。     
    刘黑七醒来后首先摸了摸发麻的额头，以前这里受到过枪伤时常犯痛。等到刘黑七从额头上摸到了一把鲜血后，再也控制不住怒火了，猛地跳起来嚎叫：“给老子屠村！鸡犬不留！”     
    伪军们又是一阵齐射，村民们这次没有任何犹豫，而是集体向后转然后拔腿就逃，“狗日的跑什么？”身后的伪军们一边叫骂着，一边端着上了刺刀的步枪迅速冲锋。     
    刘黑七混在伪军中一起冲击溃退的村民，看到前面拥挤的村民，伸手从身边的伪军身上取过一颗手榴弹，然后拉开引线狠狠地向着人群抛了过去，“轰！”的一声巨响，有些村民们当场被手榴弹炸得肢体破碎，那个丢石头的青年也被一块弹片击中额头，顿时血流如注昏倒在地上。     
    幸存的村民们纷纷逃入了自己的家中，试图反抗暴军的人群迅速的消失了，村民们紧紧地关上房门，虽然这样做看上去是变得安全了，可是这样反而方便了伪军们的杀戮。     
    伪军们首先踢开村民们的大门，用刺刀挑死试图反抗、哀求以及躲藏起来的男人、女人和小孩子，最后再点上一把火，让这户人家彻底消失，然后又到这户人家的邻居继续前面的过程，如果遇上持有枪械者的抵抗，伪军们就会非常干脆的向房子里面送入一颗手榴弹。     
    王片丘顾不得自身的安危，带着伪军们冲入了许家大院，见人就杀，每个紧闭的房子里面不管有没有人，首先送上一颗手榴弹再说，在伪军们的巨大破坏力面前，许家大院逐渐的开始变形。     
    王片丘找到许三涛的尸体后，“砰砰砰！”一连串枪声，将手中驳壳枪的子弹全部射入了尸体中，还觉得不解恨，又用一块结实的木头将许三涛的尸体砸得稀烂后，这才罢手！     
    有些伪军开始抢劫许家的财产，王片丘见状，立刻用枪逼着这些伪军罢手！这里的财物统统是刘大哥的，伪军们白忙乎了一番，在王片丘的指挥下依依不舍的掉头去支援刘黑七。     
    有些村民试图跑出村去，可是各个山头、路口都有伪军把守，一阵乱抢打过来，村民们又不得不大声的咒骂着退了回去，也有少数一些人试图趁着黑夜抄小路离开，这个时候继续留在村子里面就等于等死！留守在外面的伪军们虽然不知道村子里发生了什么事情，但是可以猜测得到村民们肯定发生了“暴乱”，因为刘黑七队长曾经说过土八路藏匿在这里。     
    也不知道过了多久，炙热的火焰将青年烤醒了，睁开眼睛后感觉头部异常的沉重，抹掉粘贴在脸上早已凝固血斑，放眼望去满条街上都是尸体，道路两旁的房子几乎全部被点燃了，余火还在“吱吱”的燃烧着。年轻人习惯性的又从地上捡了一块石头捏在手心里，然后步履蹒跚的向家里走去。     
    到处都是大火与浓烟，青年加快脚步赶到自己的家附近，一颗心越来越紧张，等到他发现自己的家已经变成一片燃烧中的废墟的时候，呆立了片刻后猛地趴在地上痛哭了起来。     
    许家大院的废墟上，一块早已倒下的土墙突然松动起来，接着一双手从松软的土墙里伸出来，接着是一个人头，正是少爷许永明，跟在后面出来又出来了几个家丁。     
    许永明找到了许三涛的尸体，抱着不成人型的尸体哭得死去活来，一个家丁急忙拉开许永明，这个时候还不知道这里是不是安全，还是早点离开比较好，草草的收敛了老爷许三涛以及其他几个主要家庭成员的尸体后，许永明在家丁的护卫下带着一些金银等细软匆匆离开了。     
    头部非常疼痛，青年扯下衣服上的一块白布包在头上，然后狠狠地紧了紧，觉得不那么痛了以后，对着火坑中的爹娘重重的磕了几个头，然后向着前村的路口追去，而这个时候许永明一行人却从后山离开了村子。两个人选择了截然不同道路（历史的道路）。     
    青年飞快的跑着，剧烈的运动使头上凝固的伤口又开始渗出鲜血，青年不管这些，抹掉糊住眼睛的鲜血后继续追赶那些伪军，一定要找到他们，要让他们血债血偿！     
    终于追到伪军的后续部队了，青年看得真切，捡起一块硕大的石头卯足了劲就要丢过去砸那些伪军。     
    架势刚刚拉开重心向后移后，没想后后腿一滑，石头没有丢出去人却向后摔倒在地上，“扑通”一声，青年重重的摔倒在地上，后脑勺猛地磕在一块僵硬的土疙瘩上，顿时再次昏迷了过去。     
    一个伪军听到声音后狐疑的向后看了看，发觉没什么动静，紧了紧身上的财物加紧离开。     
    许永明站在高山上，向身后的村庄看了看，曾经的熊熊烈火已经渐渐熄灭了，只留下星星点点的余火未尽。许永明眼中含着热泪缓缓的跪在地上向不复存在的村庄磕了几个头。     
    家丁头领彭之本也跪在地上跟着磕了几个头，然后站起来对许永明问道：“少爷！接下来我们该怎么办？是不是到日本人哪里去把这件事情说清楚？”其他家丁也纷纷看着少爷。     
    许永明一声冷笑，说道：“怎么？你想继续给日本人当走狗？”说到这里又将咄咄逼人的目光从彭之本的身上移开，叹了一口气说道：“人各有志，从今天起我也不是什么少爷了，你们如果想走，我绝不阻拦，这里还有一些金垠细软，你们给我留一点，其他的都拿走吧！”     
    彭之本脸色一变，劝阻着说道：“少爷！您不能这么消沉。”说完用手对着其他的家丁一指，接着说道：“他们可以走，但是我绝对不走！我生是许家的人、死是许家的鬼。”     
    “哈哈哈！”许永明大笑着将手按在彭之本的肩膀上，欣慰地说道：“好！说的好！咱们一起去打鬼子！”又对其他人说道：“跟我走的就去打鬼子，不跟我走的立刻送路费。”     
    彭之本连连摇头，说道：“少爷！咱们干什么都可以，但是就是不能打鬼子，日本人可不好惹，咱们这次被人屠村全部是因为王片丘的公报私仇，和日本人完全不相干。”     
    许永明的目光一冷，淡淡地问道：“你的意思是只要到日本人那里将这件事情说清楚就可以了？”彭之本理所当然的连连点头，也只有这样才能惩罚得到那些为非作歹的“皇协军”。     
    许永明将按在彭之本肩膀上的手狠狠的一推，面色铁青地说道：“哼！想不到你倒是很相信日本人的！不过很可惜，我这辈子也许注定要死在日本人的手里了。”冷冷的盯着彭之本片刻后，接着又说道：“我那个老糊涂的爹投靠日本人后得到了什么？一个汉奸称号而已！哼！我和你所许下的诺言一样，不同的是我这辈子生是中国人、死是中国鬼！至死不渝！”     
    彭之本看到少爷发了脾气，急忙“扑通”一声跪在地上，涨红着脸着说道：“少爷！我错了！少爷到哪里去我就到哪里去，少爷要打鬼子我也决不含糊！”     
    　　剩下的几个家丁只有一个要了路费离开了，其他的家丁一起跟着许永明去寻找国军的部队准备打鬼子。    
    　　　　


纵横之龙  第八十一章 证人

    轻人醒来的时候天已经亮了，艰难的坐起来后，头上没有经过处理的伤口现在传来了排山倒海般的疼痛，年轻人抱着头“啊”的痛苦的尖叫一声，再次栽倒昏迷了过去。     
    不久，等到那个年轻人再次醒来的时候，发现自己躺在一辆马车上，头上传来的疼痛已经没有那么强烈了。　听到身后痛苦的呻吟声后，赶车的汉子回头看到年轻人醒了，关切的问道：“醒了？”     
    年轻人摸了摸额头，发现自己的额头已经被布条层层包裹起来了，艰难的抬头看了看四周的环境，对赶车的汉子说道：“是老哥救了我吗？谢谢了！这是在哪里呀？”     
    赶车的汉子笑呵呵的说道：“前面就是大青山了，我正在寻找大青山的游击队。”突然又想到了什么，接着说道：“鬼子真残忍！居然对你们屠村了！整整一个村子全部杀得干干净净，昨天晚上我在山上看到这里有冲天的火焰，等我过来的时候村子里面的火已经熄灭了，但是我却没有找到一个活人。     
    我离开走到村口的时候，却发现你坐在草堆里抱着脑袋喊痛，跑过去一看，我的妈呀！你头上的伤口好宽呀！都看得到骨头了！”     
    年轻人挣扎着要起来，赶车的汉子急忙停下马车，劝阻的说道：“你起来干什么？”说完又强行将年轻人按了下去。     
    年轻人徒劳的挣扎一阵后，眼泪流出来了，喊道：“我要报仇！”     
    听到这话，赶车的汉子急忙劝慰着说道：“好了！别这么倔强，要报仇也得养好身体再说。再说了，要报仇也得要找到游击队，听说游击队连接打了几个大胜仗，搞死了不少鬼子。”     
    年轻人抹去泪水，眼睛睁得溜圆，问道：“当真？”看来想要报仇那就要加入“国军”游击队。     
    赶车的汉子“嗨”了一声，露出一幅为什么不相信我的神色，说道：“我救了你，难道你连这都不相信我吗？你看你的身边是什么？是我捡来的步枪，准备作为‘投名状’送给游击队的。”说到这里，想起了什么，补充道：“他们不是国军的游击队，我要去投奔的是共产党八路军的游击队，国军的部队飘忽不定实在是找不到。”     
    年轻人的心情渐渐的平静下来了，不管是参加什么队伍，只要是打鬼子的就可以了。     
    钱守义带着余杨和庞玉龙以及几个铁杆“执法队”的队员总算找到了国军的残部，这部分国军却不是余之远那部分国军，而是军阀阎锡shan的留在这里的一个团部。     
    这些人倒不是被阎锡shan要求留下来的，而是因为故土难离的缘故。他们既不愿意离开本土，也不愿意和其他部队一样向日本人投降，不得不四散流窜，偶尔也会对零散的鬼子或则伪军们下手，当然，有时候也到乡里抢粮食、抓壮丁等。话又说回来，如果没有根据地，等待他们的只有没落和消亡。     
    钱守义站得笔挺的给眼前的国军军官敬礼，然后大声地汇报：“x部连长向吕团长报到！”     
    吕团长略微点了点头，说道：“嗯！你们路上辛苦不辛苦？这次带来了多少人？”     
    听到吕团长的话后，钱守义如同被鱼刺卡住了喉咙一样说不出话来了，壮丁不但全部都给了刘云，而且还从刘云那里得到了一笔不多不少的大洋，虽然这笔大洋并不足以让自己和余、庞等人脱下这身“军皮”。     
    从刘云那里将人要回来是绝对不可能的！用脚趾头都可以想得到，吃进去的东西怎么可能吐出来呢？钱守义张着嘴巴半天没有下文，脑门上开始冒汗了。     
    吕团长看了看钱守义的为难表情，叹了一口气，说道：“你不用多说了，看你的那个样子我就什么都知道了，你们能够从日本人的封锁线下找到我这里就已经很不错了。”     
    钱守义感动的几乎热泪盈眶，哆哆嗦嗦的说道：“团长！我知道错了，你处罚我吧！”     
    吕团长也有些激动地说道：“胡说！我怎么会处罚你呢？！你能回到这里来就已经非常不错了。”说到这里，想到那些“逃走”的壮丁，接着说道：“那些抓来的壮丁虽然全部逃散了，但是万一你将他们弄到我这里来，我还没有这么多饭给他们吃呢！走！咱们出去逛逛去。”     
    钱守义连忙抹去眼眶中的泪水，他妈的！原来吕团长并没有察觉到是自己将壮丁全部“卖”出去了，他还以为那些壮丁们都是自己逃散了，害得自己吓了自己一大跳，再抬起脸的时候，脸色已经恢复了正常，招呼余、庞二人一同跟着走出草棚。     
    赶车的汉子对年轻人笑着问道：“都这么久了，还不知道小哥你叫什么名字呢？”　年轻人躺在板车上仰面看着天上的浮云，有力无气的回答道：“我叫徐柏生，大哥你呢？”     
    赶车的汉子呵呵一笑，说道：“我叫做鲁敬，都已经赶了一辈子的车了。以前我有三辆车，一辆是用来给客人拉货的，这是一辆吃饭的车；一辆小车拉我的婆娘和孩子；还有一辆车拉我大大小小的家当。”     
    说到这里鲁敬的声音悲呛起来，“后来小鬼子来了，有一天他们糟蹋了我媳妇，这还不算，后来又用刺刀捅死了她，连同我那几岁的孩子一起捅死，而那些伪军则抢走了我所有值钱的家当。最后，他们又打烂我的三辆车，抢走了我那三匹骡马。”     
    徐柏生听到这话后没有作声，人家老大哥也是一肚子的苦水，可人家比自己要豁达的多。     
    鲁敬仰止住心头的哀伤，接着说道：“后来我修好了一辆马车，想重新过日子，可是没有骡马怎么过日子？过了几天后，我看到有一个‘皇协军’的士兵骑着我的马醉醺醺的走在大街上，嘿！我这辈子还从来没有这么生气过，当时我跳过去将这个伪军拽下马，然后用石块狠狠的几下就砸死了他，然后骑着我的马亡命到了这里，这后来呀就找到了你。”     
    一连几天过去了，几个村子的老百姓的情绪越来越不稳定，各个村长几乎每天都来报告说村民偷偷的溜回去。     
    对于这些村民既不能强迫他们留下来、又无法找借口欺骗他们，人家小平头老百姓虽然见识少，但是一个个都精明着呢！为了这件事情刘云和李远强伤透了脑筋。     
    鲁敬和徐柏生二人到处寻找游击队也不得其踪迹，两人一直向西北走，渐渐的眼前的景色越来越荒凉，裸露黄土高地随处可见，而两人的干粮也渐渐的不多了，情况越来越糟糕。     
    两个人开始为肚子的饥饿问题而发愁了，而徐柏生也出现了伤口恶化的迹象，时时的处在昏迷发烧的境界中，伤口毕竟仅仅只是鲁敬草草的包扎而没有经过医药消毒处理。　鲁敬即使是再豁达，走在这荒无人烟的路上所唱的信天游也充满了悲伤。     
    一个小卖货郎的年轻人正要放下手中的担架，远处传来了隐隐约约悲呛的歌声，仔细一听，歌词的大意居然是：年头不好做人难，鬼子蝗虫般的来到这里祸害人间，他们带来了血腥和暴力，天上飞的雄鹰快点叼走吃人的祸害……好人不长命，谁来救救我的小兄弟徐柏生……　鲁敬停下口中的信天游，回头摸了摸徐柏生的脸霞，感觉到徐柏生的脸上的温度有一点不正常，鲁敬不安的长叹了一口气，这个小后生可能过几天就要被自己亲手埋在这鸟不拉屎的地方了。     
    鲁敬正在懊恼的时候，徐柏生含糊不清的说道：“大哥！我没事，就是有一点困。”     
    鲁敬连连回答道：“没事就好！”看着徐柏生虚弱的样子，心里实在害怕他一睡不醒。     
    在马车“吱而”的叫声中转过了一个弯，迎面走过来一个挑着担架的货郎，鲁敬立刻停下了马车，对货郎热情大声喊道：“小哥！你这是要到哪里去呢？你这里都有些什么东西卖？”     
    货郎挑着担架轻巧的走上来，笑着回答道：“让老哥见笑了！咱乡里人实在是没出息，四处游荡混一碗饭吃呗！至于我这东西可不少！”说完，走到了鲁敬的马车边放下了担架。     
    鲁敬低头一看担架，担架上的可供出卖的物件实在是少得可怜，根本就没有他所说的什么“东西可不少”！     
    鲁敬挠挠头，真是奇怪！这个货郎怎么这么不会做生意？！　货郎立刻察觉到了鲁敬的怀疑，笑着解释道：“这兵荒马乱的，像我这样做小本生意实在是不容易，就这点货也是我好不容易赊账赊来的，老哥别见笑。”     
    鲁敬急忙摇摇头，说道：“我哪敢嘲笑小哥？这年头有门路活下来就是好汉。”说完看了看身边陷入昏迷的徐柏生，叹了一口气说道：“哪像我们这样窝囊？今天不知道明天死！”     
    鲁敬从货郎的担架上买了一些干粮，随口问道：“小哥可知道这游击队的在什么地方　货郎的单眼皮不自然的跳了一下，然后又很平常的问道：“你问这个干什么？这个年头谁敢和他们沾上关系？日本人可凶着呢！”说完就要挑起担架急匆匆的离开。     
    鲁敬一改和睦的笑容，将马车上的破旧棉絮掀开，冷笑一声后说道：“寻找他们也没有什么大事情！只不过想用这些枪向游击队换一些钱财而已，咱哥们也要混碗饭吃。”     
    货郎看着马车上的三支步枪、一堆子弹以及几颗手榴弹发起了呆，半响才说道：“原来是这样呀！好吧！我可以告诉你一些关于游击队的事情，不过不是看在你要投奔游击队的份上。”     
    用手指着徐柏生接着说道：“而是看这个病人的份上，看得出他的伤口不是普通的伤口（弹片伤），这种伤势只有在蓟县由鬼子控制的医院才能医治，而鬼子是绝对不会允许任何可疑人员去医治枪伤的。”     
    货郎说的是实在话，徐柏生这种病人很可能没进医院而是进日本人的宪兵队大院。     
    货郎的话中话鲁敬完全明白，意思就是只有游击队的军医才能处理徐柏生的伤势，虽然农村的赤脚医生（郎中）还是有可能用草药医治好，但是一来没有钱，二来西医更靠得住。     
    鲁敬看着货郎越走越远，怎么都觉得这个人不像货郎，而那个货郎也正是游击队放出的探子——冯汶！虽然随便指出游击队所在的地方是不对的，但是看样子这两个人也不是坏人。     
    鲁敬根据冯汶所指出的大致方向，频繁的挥动马鞭，马车扬起一路灰尘渐渐的越走越远。     
    深夜，李远强和刘云正在商议着村民的问题，大半个晚上过去了，商量来商量去也没有一个结果，刘云长叹了一口气，现在村民的情绪越来越不稳定，他们非要付出血的代价吗？     
    李远强皱着眉头说道：“小刘你看可不可以这样，我们先派出一部分人回村看看情况。”     
    听了这话刘云连连摇头，说道：“绝对不可以，一旦派人回去鬼子就会将村民全部抓起来，现在已经有些村民回去了，这已经很麻烦了！     
    为了保密，留守的村民也要进行大转移，唉！两、三千人转移起来更加麻烦、更容易出问题。”又思考了一会儿，下定决心地说道：“绝对不能让他们回去，哪怕是捆也要将他们捆在这里。”     
    李远强将目光盯在忽闪忽闪的油灯上，半响也点点头，说道：“好吧！你的意见我赞同，不过咱们老是这么等鬼子回去也不是办法，我建议现在必须派出精锐的小分队骚扰鬼子。”     
    刘云点点头，赞许的说道：“我赞同，不但要安排军医给生病的村民进行治疗，而且干部们还要下去给村民们做思想工作，骚扰鬼子的行动就由我来安排，‘家’里就辛苦你了。”     
    李远强转头对着刘云微笑着说道：“如果不是补充的壮丁需要教育和训练，咱们早就主动打到鬼子的地盘上去了。你要的小分队实在是抽掉不出多少人，一路上你自己要小心了。”     
    刘云知道那些战士们现在都在一对一的“盯人”，就连李向阳和小五都各自分到了一个“哥们”，短短的两天下来成果还是不错的，那些壮丁们的抵触情绪大大的降低了。     
    放哨的战士在外面喊道：“报告！”刘云听得出那个声音是小五发出的，虽然这个小子被安排当了哨兵，可首长身边的哨兵也不是什么人都能当的。     
    李远强大声地回答道：“进来！”小五推开草门进来了，他的“哥们（壮丁）”向草房里面探头探脑的看了看又马上缩了回去。     
    刘云问道：“到底有什么事情？”又指着门外问道：“你们之间的关系处理得怎么样了？”     
    小五大咧咧的回答道：“这一点小事情当然不在话下。”又想到外面的哨兵传来的消息还没有汇报，收起嬉笑正色说道：“外面的游哨抓住了两个来历不明的人，其中一个受了重伤。”     
    刘云对小五挥挥手，说道：“知道了，你先下去吧！”等小五出去后又对李远强说道：“天色已经很晚了，今晚我就不打搅你休息了，明天你还有一堆事情，那两个人我来处理。”     
    鲁敬捧着一碗大白米饭狼吞虎咽着，炊事班的战士看在眼里连连摇头，这都是第几碗了？留给骑兵队的宵夜饭都给他吃了一个缺了，也不知道那帮野小子回来了会不会发脾气。     
    米俊正在给徐柏生拆掉头上肮脏的包扎带，一边拆一边摇头，等到完全看到伤口的时候，顿时倒吸了一口凉气，伤口附近的肌肉已经大面积坏死了，里面白森森骨头隐约可见。     
    等到米俊给徐柏生包扎完毕后，刚刚一转身发现刘云就站在身后，正准备打招呼，刘云却抢先问候道：“辛苦了米院长，告诉你一个不好的消息，往后这几天你都会非常的繁忙。”     
    米俊连声说道：“应该的！应该的！”又指着徐柏生说道：“这个人的情况非常不好，很可能……”后面的话即使米俊不说刘云也知道，根据病情眼前的这个后生很可能会丧命。     
    “营长！”炊事班的战士看到刘云过来了急忙立正。     
    刘云对那个战士点点头，转头又对鲁敬问候道：“你好！”鲁敬急忙抹掉满嘴巴上的饭渣，站起来毕恭毕敬的说道：“长官好！”     
    刘云对鲁敬一番问话后，原本以为没有什么情报价值，没想到徐柏生居然是五里庄伪军屠村后的幸存者，那么这个伤重得快死掉的徐柏生的价值立刻成倍增加，嘿！用事实证明鬼子的血腥和残忍！看那些老百姓会不会吓得屁滚尿流！     
    想到这里，刘云再也坐不住了，将鲁敬草草的安排睡下后，立刻去寻找米俊，徐柏生的性命一定要保住。     
    米俊伸了一个懒腰，这些天野战医院上上下下几乎要忙坏了，陈容虽然也有一定医学知识，但是她学习的是护理，真正懂行的也就只有自己、阮长约和金元直三人，正准备离开野战医院回自己的草棚休息，没想到刚刚转身，刘云却又急匆匆的出现在野战医院的门口。     
    　　　　


纵横之龙  第八十二章 战略走向

    第二天天还没有亮鲁敬就被带到王家村村民的面前。同时，王打铁指挥民兵将几个闹事的“刺头”押了出来。     
    刘云向那些刺头看去，有没有搞错？几个年轻人“造反”也就算了，居然还有一个爷爷也当了一回“刺头”。     
    “乡亲们！我是王打铁。”王打铁站在高处大声地向村民们喊道：“你们听游击队的话好不好？游击队是不会害你们的……”     
    好什么好？再在这荒山野岭呆下去就要病死拖死了！村民们可没有兴趣听王打铁说这种废话，一个个对着王打铁翻起了白眼，场面一时间安静了下来。     
    见到王打铁受到了冷遇，刘云快步走上去将其换下，大声说道：“乡亲们！游击队说话是算数的！”指着鲁敬继续大声说道：“这次我带来了一个人，如果你们听完他说的话后还是想走，游击队决不阻拦！”     
    一个尖锐的声音突然在安静的人群中响起：“有什么好听的？听完了我还想走！”刘云立刻向下望去，除了已经变得躁动的人群外又哪里能够找得到刚才的捣蛋鬼？！唉！刘云微微苦笑一声，即使是找到了那个捣蛋鬼又能怎样？     
    局促不安的鲁敬走到刘云的身边，看着下面黑压压的人群，原本紧张的心情现在更加紧张了，鲁敬甚至觉得自己的两只脚都不听使唤了。     
    见到鲁敬的紧张样子，刘云微笑着安慰道：“老同志别紧张，就当在家里说话一样。”     
    “家里？”鲁敬不解的望着刘云。　“对！你平时是怎么和你家里人说话的，那么现在就怎么说话！”     
    家？家早就已经没有了，回忆了几秒钟后，鲁敬对着刘云苦笑一声，说道：“长官！我知道该怎么做了！”     
    鲁敬将那一天的所见所闻绘声绘色的全部说了出来，有村民遇到不解提问的时候，鲁敬甚至用手脚比划来表达。讲到最后，鲁敬不知不觉间流出了眼泪。     
    “他哭了！”一个小孩子笑着指着鲁敬对身边的大人说道。     
    大人狠狠地一拍小孩的屁股，也不管小孩是否哭脸，威胁道：“再说话我打你！”     
    刘云则来到“刺头”群里，对那个上了年纪的老爷爷礼貌的敬了一个晚辈礼，然后叹了一口气低沉的说道：“老人家，不是游击队要强留你们，实在是外面豺狼当道呀！”     
    老“刺头”发现是刘长官敬礼，急忙作揖还礼，颤声说道：“原来是老朽糊涂了，长官爱民之心天地可鉴！老朽再也不提‘回去’那两个字了！”     
    刘云急忙扶住老爷爷，笑着说道：“回去是一定要回去的，等我们打败了鬼子就可以回去了。”     
    “游击队就是好呀！”众村民这次是真的心悦诚服了！　在鲁敬一把眼泪一把鼻涕的现身说法下，村民们躁动的情绪终于降低为零。接着，其他几个村子的村民同样在鲁敬的劝说下放弃了回家的念头。     
    带队人之一的王打铁看着村民们态度的大转变，嘿嘿笑着对刘云说道：“这些村民只怕请他们下山他们都不会再下山了。”     
    “嗯！”刘云点点头，说道：“不过老是这么藏起来也不是办法，咱们以后要藏在村子里！”     
    “藏在村子里？”王打铁不解的问道：“营长！你没有说错吧？”　看着王打铁不解的样子，刘云笑着指着一个老鼠洞，说道：“咱们要藏在地道里！要让咱们打得着鬼子，但是鬼子却只能挨打！”     
    王打铁皱起了眉头，挖地道管用吗？而且这种苦差事肯定会落在自己的头上！　四十年代初是中日战争的相持阶段，那时候日本鬼子从前线抽调了大批兵力“扫荡”后方，共产党的各个敌后根据地陷入了一片灭顶之灾，只有早作准备才能减少损失，想到这里刘云伸手折断了一根路边的树枝。     
    另一边，许永明带着几个铁杆家丁也在艰难的寻找国军的残部，几天下来几个人都已经蓬头蓬脸如同叫花子模样了，家丁的士气也在急剧降低，口中也不知不觉地吐出诸多怨言。     
    一行人疲倦的坐在地上，肚子早就饿得哇哇叫了。许永明坐在地上看着跟随自己的几个家丁，无奈的摇摇头，说道：“这几天辛苦你们了，让你们吃不好睡不好，我也知道你们颇有怨言，再问你们一次，想跟着我的就铁了心去寻找国军，不想跟着我的立刻发路费回去。”     
    听到这话后，彭之本立刻说道：“少爷！你这是说的什么话？”，但是其他的几个家丁就不同了，都看着徐永明都没有作声，他们都处在极大的矛盾中，整个场面非常的安静。     
    就在几个人都在思考的时候，从边上的树林子里猛地窜出几个端着步枪的人来，许永明等人还没有做出反应，人家大声吼叫着，枪口飞快的顶在自己这边几个人的背心、胸口上了。     
    “报告！”一个士兵在草房外大声喊道！吕红秋放下手中碗筷，抬头回答道：“进来。”     
    “报告团长，在外围的弟兄抓到了几个来历不明的人，他们还带着枪，据他们自己交待，他们都是五里庄维持会的，想来投奔咱们，这几个人的安置请团长定夺！”士兵说道。     
    吕红秋一听说什么维持会，立刻恼火的回答道：“维持会的？拉出去枪毙！”那士兵听到这话后，嘴巴张开又马上闭上了，可是才转身吕红秋又喊道：“等等！你带我去看看他们。”     
    许永明等几个人被围坐在一个一块空地上，周围三个端着步枪的人兵不像兵、匪不像匪。     
    许永明开始为自己的处境担忧起来，如果他们是土匪可就糟糕了，抬头正想和身边的彭之本说话，身后立刻传来一声喝斥：“不许交头接耳！”许永明又不得不停止了交谈。     
    没多久，吕红秋大步走过来了，三个国军士兵立刻收枪敬礼，吕红秋对他的士兵稍微点了点头算是回了一个军礼，然后走到许永明等人的身边问道：“你们这些人谁是头儿？”     
    几个家丁立刻都望着许永明，许永明心头一阵光火，这些混蛋都是傻瓜吗？如果被这些“土匪”揪出来谁知道有什么后果？     
    许永明一抬头，发现“土匪头子”的目光已经落在自己的身上了，只得硬着头皮站起来，打了一个拱手说道：“我不是什么头儿，不过是年长而已！”     
    吕红秋对许永明上下打量了一番后，笑着说道：“好！现在国军决定正式征用你了！”又指着许永明身边的几个人说道：“你们几个也一样，等一会儿就将收缴上去武器发还给你们。”     
    吕红秋身后的庞玉龙犹豫起来，小声的在吕红秋的耳朵边说道：“不怕他们是奸细？”     
    吕红秋转身笑着对庞玉龙说道：“多疑！我这百来人的小队伍还不值得日本人如此重视！”     
    两个国军长官正要转身离开，身后的许永明突然大声叫道：“长官请停步！我有话说！”     
    吕红秋转身用狐疑的目光看着许永明，庞玉龙也皱着眉头问道：“你还有什么事情？”如果这几个人不愿意被国军“征用”，那么等待他们的就是严厉的惩罚，甚至是枪毙！     
    许永明脱下身上的衣服，取出一个贴身的小包，层层解开后露出了一包灿烂的金器，周围的官兵们顿时看直了眼，许永明双手捧着小包裹递到吕红秋的眼前，说道：“这是我的献给国军的抗日经费！请长官笑纳！”周围的目光顿时都聚集到吕红秋的身上。     
    吕红秋发了一阵呆，直到庞玉龙推了推吕红秋，这才如梦初醒的连声说道：“好好！好！”大步跨上去拍着许永明的肩膀兴奋的说道：“有了你的这笔经费我的队伍又可以扛上一段时间了。”不等许永明开口说话，接着又说道：“现在我封你为排长，你带来的人全部给你指挥。”     
    吕红秋说完手就伸向许永明的包裹，许永明却突然将手中的包裹拿了回来，然后也不管几个国军军官变得难看的脸色，正色说道：“长官！这些钱都是用来打鬼子的……”许永明说到这里没有了下文。国军历来腐败，可不能让这些金器被国军的军官贪污私分了。     
    庞玉龙听到许永明的话后顿时大怒！一个箭步跨上去将许永明手中的包裹夺了下来，吼道：“你知道什么？”     
    吕红秋盯着许永明思考了片刻，伸手将庞玉龙手中的包裹拿过来还给了许永明，然后也正色说道：“这些钱你先留着吧！等到你认为应该交给我的时候再交给我。”说完又对着许永明微微一笑，点点头后转身就要离开。     
    “长官请留步！”许永明“扑通”一声跪在地上，诚恳地说道：“长官！刚才是我小心眼，现在请长官收下。”说完将包裹高高地举过头顶，庞玉龙见状一声冷哼，一把重重的夺过了包裹。     
    吕红秋慢慢的走到许永明的身边，轻柔的将许永明从地上拉起来，笑道：“你的心思我知道，但是我绝对不是那种人，俗话说得好：日久见人心！我是一个什么样的人你以后会知道的。”说完又赞许的点点头接着说道：“你献军资有功，我问你，要你打战你敢拚命吗？”     
    许永明立刻抬头看着吕红秋，眼睛都不眨地说道：“既然来当兵，哪里还想过死活？”     
    吕红秋连声说道：“好！好极了！我升任你为连长，不过我现在没有多少人给你。”     
    刘黑七带着几个受伤的伪军找到了小林，隔得老远刘黑七就大声喊道：“太君！小林太君！想不到五里庄真的有土八路活动，我的队伍在搜查的时候遭到了激烈的抵抗！”     
    小林坐在一块光滑的石头上，用眼角斜斜的看了看刘黑七，翻译将话传给了小林之后，小林暗地里一声冷笑，这个粗野的男人肯定是抢劫的时候遇到了激烈的抵抗，至于遭遇到什么八路军肯定是胡编乱造的。只是想不到两百多人的“皇协军”居然在手无寸铁的村民手中有伤亡！     
    刘黑七跑上来了以后，发现小林的脸色不怎么好看，立刻用询问的目光看着翻译，汉奸翻译在这个时候哪会去触小林的霉头，装作没有看到刘黑七，慢慢的转过身不理睬刘黑七。     
    刘黑七的满腔热情顿时被这两个人击得粉碎，小林性格古怪也就算了，没想到那个狗屁翻译也是如此的翻脸绝情。刘黑七等小林走远了，从身上掏出一把大洋也不管多少就塞入了翻译的口袋中，笑眯眯的问道：“老哥辛苦了，想不到这么久了我还不知道老哥的尊姓大名？”     
    汉奸翻译急忙说道：“你这是干啥？这样不好！”说完半推半就的推让了一下，这个动作立刻被刘黑七坚决的制止，翻译“不得不”笑纳，又笑着对刘黑七说道：“小弟姓王名温良。”     
    刘黑七也不和王温良废话，伸出手对这小林的背影指了指，然后又望着王温良。     
    这次王温良也没有了主意，对着刘黑七无可奈何的摇摇头，耸耸肩膀示意自己也无能为力，刘黑七有一点恼火的看了看王温良，转身向小林的身边走去。     
    这次花费了大力气才平定五里庄，这种“战果”无论如何也要报上去，否则屠村的真相一旦大白于天下，其他地方的“维持会”兔死狐悲肯定会闹翻天，他妈的！日本人可以乱杀人，老子却只能偷偷摸摸的杀人，什么世道？     
    刘黑七眼睛冒着火看着小林的背影，这个狗日的日本人早就将当初自己救他一条命的事情忘得干干净净了，他妈的！今天无论如何也要将小林捆在自己的身上，否则自己很可能就再也不能在日本人那里混了。     
    小林听到身后传来的脚步声，转身对刘黑七看了看，嘲弄地问道：“你回来了？战果大大的有？哼哼！嗯？”     
    小林说的这几句话倒是不用翻译刘黑七完全能够听得明白，对于小林的漠视刘黑七不敢表示不满，低头“哈依”一声，正色说道：“谢谢小林太君的鼓励，一切战果全部是太君的。”     
    小林抬头看着刘黑七，犹豫了片刻，终于用温和的声音问道：“你们的伤亡大不大？”     
    听到翻译将小林的原话告诉自己后，刘黑七顿时心花怒放起来，小林这个狗东西要战功而老子只要战果就行了！     
    刘黑七立刻“啪”的一声立正，然后顿首恭敬的对小林说道：“谢谢太君的关心，在太君的带领下，这次我们伤亡十几个人，抓住的游击队员已经全部处死，而且通匪的百姓也全部改邪归正。”     
    小林对于“百姓改邪归正”可没有兴趣，而是立刻对刘黑七问道：“你们手中的证据呢？”     
    刘黑七嘿嘿笑着说道：“我们已经缴获了四、五十支游击队的老式步枪，请小林太君过去察看。”要证据还不好说吗？只要不是将抢劫来的钱财上交就可以了。反正人都已经死光了，要怎么说还不是看自己的嘴巴怎样动而已！一旦拉上小林，其他上级和同僚还说个屁？！     
    小林满意的点点头，赞许的说道：“刘君你辛苦了！这次我们作战大获成功，哈哈哈！”     
    刘黑七从小林的身边回来后，心情大好，突然又想到了那个被自己逼得带头闯向许家大院的小兵，立刻对身边的王片丘问道：“你给我将上次那个作战勇敢的小兵带来，我要赏他。”     
    不久，那个小兵被带过来了，刘黑七笑着走上去狠狠地砸了那个小兵一拳，说道：“你这个杂种怎么还没有死掉？”那个小兵不知道什么事情得罪了刘黑七，脸色顿时仓惶起来。     
    刘黑七又走上去狠狠地踹了那个小兵一脚，小兵“哎唷”一声痛叫跌倒在地上，刘黑七看到那个小兵痛得不行了，这才停止了对小兵暴行，笑着问道：“你个狗杂种叫什么名字？”     
    小兵不敢久坐在地上，忍着痛“咕噜”一声爬了起来，低着头毕恭毕敬的回答道：“报告刘队长！我叫曾大米，上个月才加入您的队伍。”说完小心的抬头看了看刘黑七。     
    刘黑七满意的拍拍曾大米的肩膀，说道：“你小子还真能挨打！别人早就受不了我这三拳两腿的趴下了，你小子以后就做老子的贴身护卫，专门给老子背枪。”说到这里又从身上取出一大把银元塞到曾大米的手中，说道：“去找个女人好好了一乐，晚上别回来！”     
    王打铁眼睛都不眨的看着一个老篾匠手中的活计，老篾匠粗糙的双手此时变得异常灵巧，坚韧而布满细小毛刺的荆条在老篾匠的手中变成了绕指柔。     
    老篾匠抬头看了一眼全神贯注的王打铁干得更加卖力了，不久，觉得差不多要干完了，满意地说道：“我这把老骨头还行！”     
    王打铁看着手中粗糙的“鱼篓”，不相信的说道：“这个玩意行吗？能穿到身上去吗？”     
    一边的老篾匠连声说道：“行！当然行！虽然我这辈子都是编织竹条的，可是这种活计我也不在话下！”能够从游击队得到一笔生意自然是最好的，而且游击队从来都不会赊账。     
    王打铁又看了看将来要配备给战士穿的粗糙胸甲，对老篾匠说到：“现在我把这个拿过去给刘营长看看，他说行就行，他说不行游击队也就只能另找手艺人了。”     
    不久，这件粗糙的胸甲摆到了刘云的草房里。刘云拿起这件胸甲看了看，编制得非常的紧凑，又用手大力的捏了捏，想不到胸甲异常的坚韧，刘云禁不住满脸的喜悦，说道：“好！”　又将胸甲捆到一棵大树上，然后让战士用刺刀猛刺，“扑”的一声闷响，刺刀猛烈的扎入了胸甲，并且牢牢的扎入了树干，刘云的笑脸顿时没有了，王打铁飞块的走上去一看，刺刀完全刺穿了胸甲，皱着眉头想将胸甲扯下来，却怎么也扯不下来，胸甲还是相当结实的。     
    刘云思考了片刻，说道：“王连长，你对那个老人家再说说，这件胸甲还是不错的，就是不怎么结实，你和他再找找有没有更加结实的荆条，如果实在找不到合适的荆条，看看用油浸是否可以提高胸甲的强度。”胸甲是绝对要装备的，游击队可没有本钱和鬼子拚刺刀。     
    吃完中饭后，李远强过来了，老远就问道：“怎么？我听说那个胸甲的事情完了？”     
    刘云点点头，叹了一口气说道：“这件事情就先放在一边吧！”想到小分队的事情，又对李远强问道：“这次我带人出去，你认为打鬼子的哪个地方比较好呢？哪个地方是薄弱环节呢？”     
    李远强想了一会儿，笑着说道：“还是老规矩，我们都把答案写到手上，怎么样？”     
    刘云一笑，拿起一只炭笔在手上写了“桃林镇”，又补上了“鬼子霸占的矿区。”然后等李远强写完了，两个人互相将手上的字迹露出来给对方看，李远强手上写的是“鬼子的铁路线”和“大黑河附近的维持会”。     
    两人相视一笑，这次没有取得意见的一致。     
    刘云笑着说道：“好吧！老李你先说说你的理由！”李远强在简易地图上划出了一个不规则的“两根面条”，说道：“这就是北边鬼子的运输线，只要咱们能够将鬼子的运输线切断，南方处于战略进攻鬼子的大部队非要闹粮荒不可！”说到这里李远强狠狠地一拳砸在“面条线”上，重重的说道：“老鼠虽小但可以弄死大象！咱们可以从这里将他们‘将死’！”     
    刘云笑着问道：“那大黑河呢？那立刻没有多少鬼子，为什么非要动那里的维持会呢？”     
    李远强微微点点头，说道：“我有这么一个设想，因为从大黑河可以顺流而下到达南方的x根据地，所以只要我们在大黑河站稳了脚跟，那么我们完全可以和兄弟部队遥相呼应！”     
    刘云立刻皱着眉头思考起来，李远强说得不错，这样做的确有莫大的好处，但是游击队以后真正发展的方向却不在南方，而是在东北。林biao率部进入东北后，四野急剧的膨胀了起来，其总兵力比其他三个野战军的总和还要多，而且向北发展还可以脱离贺long而顺理成章的“回归”林师长的麾下。     
    想到这里刘云对着李远强缓缓的摇了摇头。　李远强将刘云拉到简易地图前，不服气地指着地图说道：“现在你说说你的理由！”     
    　　刘云指着地图上的桃林镇说道：“老李！你说得非常好，刚才的大局策划我不如你。”说到这里刘云的脸色严肃起来，正色说道：“可是不管战略的走向发生什么变化，战略计划的成功实施还是要依靠一刀一枪的艰苦奋斗！只要我们自己强大起来了，何需与别人联手呢？”     
    　　　　


纵横之龙  第八十三章 剔除汉奸

    李远强正想说都是党的队伍何须要分彼此，刘云又摇摇手制止了李远强的话头，继续说道：“咱们这大青山是一块天然的宝地，咱们身边既然有千里马，为何还要骑马找马呢？”     
    李远强皱起眉头，刘云的理由非常的牵强，而且看他心不在焉的样子，给人的感觉好像他的背后还隐藏着一些什么。     
    李远强看着刘云的笑脸，缓缓地说道：“好吧！这次行动的目标就先按你的意见执行。”李远强对刘云的意见还是有一点的，但是现在还是让步吧！总不能让游击队分裂吧！希望刘云以后能够察觉到自己的错误。     
    刘云看着李远强皱起的眉头，笑着说道：“老李呀！这样吧！我们用一个折中的办法，我们两人的两条意见各自只采取一条，怎么样？”李远强铁道战略观点还是非常正确的，铁路不是在北方吗？干脆发展一支铁路游击队！     
    李远强考虑了几秒钟，点点头说道：“既然这样也好！那么我保留截断鬼子的铁道线。”虽然向大黑河发展也非常的重要，但是通过截断鬼子的交通线而取得的战果更大。     
    刘云将手在地图上一拍，手掌落下的地方正是桃林镇，说道：“我选择搅翻桃林镇。”     
    桃林镇是李远强心头的永远的痛。考虑了片刻后李远强将头猛地抬起，对刘云说道：“好！这个我支持你，你要多少天的时间？”     
    刘云把玩着手中的茶杯，很随意地说道：“去去就回来，哪还用那么长的时间？”呵呵，特种兵渗入敌群杀个把人算什么？     
    好事不出门，坏事传千里，在鬼子凶残屠刀的威胁下，桃林镇那一带的老百姓哪里还敢跟游击队接触？！游击队必须报复桃林镇的屠村元凶，否则以后的工作就很难开展。     
    潘贵二懒洋洋的趟在地上打起了瞌睡，通过几天的接触，总算搞明白了一件事情，原来这里的长官不兴打骂，既然这样那就还是好好的休息一番吧！     
    二连的一个排长灰头土脸的站在一边潘贵二的身边，想上去来硬的、发脾气却又害怕被潘贵二痛殴，想就这么走开又丢了面子。游击队的军纪很严，任何干部都没有用武器威逼战士的想法、习惯，这样一来就真的拿潘贵二没有办法了。     
    愤怒不已的排长的身上早有不少污尘了，这是开始发脾气时被潘贵二摔在地上“修理”后留下的证据，而周围的一溜战士见识了潘贵二的厉害后，也不敢帮干部修理潘贵二了。场面异常尴尬！     
    不久，有战士火速叫来了马常青，马常青的听到潘贵二这件事情后，哪里还顾得什么纪律？！骑着战马狂风般的杀到。     
    等到刘云听到风声的时候，两个大汉早就吼叫着扭打在一块了，地上的坑坑洼洼和破碎衣物就说明了搏斗的激烈。到达现场后，刘云好奇的将手抱在胸前观起战来。     
    两个牛人抱在一起吼骂着在地上扭来扭去，大概二十多分钟过去了，终究还是马常青的耐力更胜一筹，潘贵二连接挨了几拳后手脚立刻放慢了。     
    “不好！”刘云飞快的向场地中间跳过去，马常青这个小子打得兴起要下毒手了。“砰”的一声，潘贵二的太阳穴挨了重重的一拳，接着，马常青翻身骑在潘贵二的身上，带着呼呼风声的拳头再次对着潘贵二的脑门狠狠地砸来。     
    “住手！”刘云在后面险险的一把拉住了马常青沉重的拳头，而潘贵二却得到了极为宝贵的机会，“啊”的大叫一声后将一根有断口的木棍向马常青刺去。     
    “啊！”马常青一声惨叫，结实的木棍插入了肩膀，鲜血顺着伤口流出来了。刘云生怕马常青报复潘贵二，大力将马常青抱起，对身边的战士喊道：“快点叫医生来，最好是米院长亲自来。”     
    马常青受了重挫后反倒是冷静下来了，站起来后一咬牙将两根手指宽的木棍从自己的身上拔了下来，然后瞪着通红的眼睛看了看潘贵二，捂着流血不止的肩膀转身走了。有刘云在这里怎么能够再丢干部阶级的脸呢？     
    刘云对几个战士使了一个眼色，冷声喝道：“上刺刀！”然后指着潘贵二喝道：“押住他，如果胆敢反抗就地正法！”     
    几柄刺刀狠狠的顶在昏头昏脑的潘贵二的胸口上，一阵生痛后，潘贵二终于知道自己犯下了弥天大祸，坐在地上耷拉着脑袋一言不发。     
    “将他暂时关押起来！”刘云说完就去追赶马常青，希望这个小子不要伤到骨头就好。至于那个潘贵二，他的身手的确不错，如果他还可以教化，那就让他到首长们的身边来做专职保镖。     
    经过米俊的亲自检查，马常青的伤势并不特别严重，上上药就完事了。而将马常青刺伤的潘贵二最终被转让到了马常青的身边，这是马常青自己向刘云特别要的，马常青觉得长这么大还没有吃过这种亏，非要将这个小子的倔脾气扭过来不可！     
    原本目中无人的潘贵二也知道自己胜之不武，特别是通过“实践”知道游击队有比自己更厉害的家伙后，对自己的心理打击是巨大的！潘贵二一番思索后还是决定老老实实的留在游击队。     
    根据桃林镇的游击队员介绍，出卖游击队的小混混叫做徐益，而桃林镇接替毛利小五郎的鬼子军官叫做清水一正。     
    刘云为什么要选择桃林镇呢？说来说去还是有一点愧疚心理，不是自己凭空冒出来，人家的桃林镇游击区也不会覆灭。     
    话又说回来，鬼子实在是太猖狂了，老百姓很可能会心寒，那么无论如何也要让鬼子和汉奸们体验屠杀平民后的血腥报复的！     
    这次马常青是不能伴随自己左右了，人家还有骑兵队要领导呢！而且伤还没有好，特别是侦察任务非要骑兵队的人不可，那么在拳脚方面能够和马常青不相上下的潘贵二就是不二人选，还要带上李向阳，至于另一个狙击手钱丁苏不能入选，他的体力是比较差，还有就是姚柱子，虽然他的拳脚方面比潘贵二要差得多，但是能负重，可以携带大量的弹药。     
    当天下午，刘云带着几个特种队员出发了，为了能够迅速的到达目的地，马常青的骑兵队空出了几匹战马带着他们南下，马常青则亲自骑马将一行人送到南方的桃林镇。     
    鬼子的封锁实在是太厉害了，几个人走走停停躲躲藏藏的，居然多花了一倍的时间才赶到桃林镇。     
    两天后的深夜，大家围坐在一起吃了一些干粮。刘云对马常青关切地说道：“常青你先回去，路上注意安全，好奇心别太重了，这几匹战马你也一起带回去。”     
    马常青不解的接过刘云手中的缰绳，问道：“大哥，你们回去怎么办？这几匹战马还是在身边吧！”     
    刘云呵呵一笑，说道：“我怎么会没有代步的战马？去抢鬼子的战马就是了。”     
    马常青对着刘云会意的一笑，大哥总是这样，一个字——坏！对这刘云说道：“大哥一路保重！我先回去了！”又指着潘贵二恶狠狠的说道：“你要好生的帮助营长。”最后对各人挥挥手，然后狠狠地在马屁股上抽了一鞭，在“蹄儿”的马蹄声中带着其他的几匹战马绝尘而去。     
    等到马常青的背影消失在夜幕下之后，几个人才拍拍身上的灰尘向桃林镇走去。     
    李向阳边走边对刘云问道：“大哥！我们现在到哪里去？要进城吗？”其他几个人也转头向刘云看过来。     
    刘云摇摇头，说道：“进什么城？！我们先去将徐益这个狗汉奸杀掉！”又抚摸着李向阳的肩膀说道：“对付强大的敌人不要想着一次就能解决，而是要先吃掉它的爪牙，削弱它的力量后，最后再吃掉它这块菜心！现在鬼子在农村的力量非常薄弱，只要我们在农村里站稳了脚跟，鬼子下到农村后就只能抓瞎了，所以那些铁杆汉奸必须坚决镇压！”     
    徐益关上自家的房门，一不小心口中喷出一股腥臭的酒气，然后一步一晃悠地走到自己的卧室里，卧室的床上坐着一个畏畏索索的女人，徐益嘿嘿一笑，从身上的长袍马褂里取出一把驳壳枪，这玩意儿顶得自己的腰上一阵生疼，在女人的面前示威性的晃了晃后放在桌子上，挨着女人的边坐下后发现女人不怎么乐意，一声冷笑后，醉醺醺的说道：“你男人都同意了，你他妈的还给老子使脸色？信不信老子带人将你全家都抄了？嗯？”     
    女人原本俊俏的脸色涨得通红，头栽得更低了，徐益正要伸出爪子就要给女人剥衣服，这个时候门外却传来了敲门声，徐益大怒！这个时候居然有人来打搅自己的好事情，对着大门口吼叫道：“是哪里来的王八蛋？信不信老子一枪打爆你的头？滚！给老子滚！”     
    徐益一声吼叫后，门外的敲门声暂时停止了两秒钟，然后却是更加剧烈的敲门声传来，好像不是有人在“敲门”，可能外面的人在大力的踹门，要不然门框怎么都会在摇晃呢？！     
    徐益提起驳壳枪，大声咒骂着向门口跑去，还没有挨近大门口，结实的木门连同门框一起倒了下来，门口站着好几个彪形大汉恶狠狠的盯着自己。     
    看到几个彪形大汉后，徐益的心中顿时开始发慌了，连酒都醒了大半。     
    叙益正要将拿着驳壳枪的右手悄悄的向上举，眼前一道的白光一闪，一把匕首深深的扎入了大腿，徐益忍着痛举起了手中的驳壳枪，却又是一把匕首飞过来扎中握枪的右手。     
    刘云对着李向阳不满的说道：“都这么多天了，怎么你的匕首投掷能力还是那么差？”     
    李向阳摸摸脑袋不好意思地傻笑几声，然后飞快的扑到徐益的身边，狠狠的一脚踢翻正要爬起来的徐益，然后抬起脚残忍的对着徐益的脑袋狠狠地踹下去，一脚、两脚……。     
    徐益发出的哀号声渐渐得越来越小，脑袋上满是鲜血如同摔裂的西瓜一般，最后李向阳大吼一声，抬脚对徐益的喉骨狠狠地砸下去，徐益沙哑的叫了一声，喷出一口鲜血后不再动弹了。     
    等到李向阳结果了徐益的性命后，一回头正要向刘云邀功，却发现刘云目不转睛看着自己，李向阳摸摸脑袋，不解的问道：“咋啦？大哥你怎么这么看着我呀？难道这人不该死吗？”     
    刘云轻轻的叹了一口气没有回答李向阳，慢慢的走到徐益的身边撕下他衣服上的一块布，然后粘着他的血在地上写了一些威胁鬼子的话。     
    其他几个人又将徐益的家里洗劫一空，枪支弹药和银元钱财统统卷了腰包，姚柱子还将那个吓晕了过去的女人捆起来背在背上，这倒不是劫色，而是为了安全起见，到时候再将这个女人随便丢到哪里。不久几个人消失在夜幕里。     
    一行人又赶到了桃林镇的外围，自从刘云将鬼子在桃林镇的军营炸掉后，鬼子们不得不又在废墟上重新修建军营，加上从外县调集过来的鬼子骑兵队暂时没有回去，所以伪军们可就没有地方睡觉了，有些伪军不得不在城外搭起了帐篷。     
    走出了老远，李向阳总觉得刘云不怎么对劲，要不然为什么这么久都不和别人说话呢？当然更没有和自己说话，这是怎么回事？李向阳憋不住了，一把拉住健步如飞的刘云，问道：“大哥！你这是怎么了？为什么这么不高兴呢？是不是那个汉奸让你不高兴了？”     
    刘云停下脚步，伸出手在李向阳的脸堂上摸了摸，然后又将手放在李向阳的肩膀上，想要说话却又不知道从什么地方说起，血腥报复那些鬼子和汉奸是自己定下的，但是杀人和虐杀是两回事，迅速而冷静的击毙敌人才是合格的特种兵，而虐杀只会让李向阳变成禽兽！     
    李向阳察觉到刘云的心情非常不好，立刻紧张起来，抓住刘云的手臂摇晃着问道：“大哥！你这是怎么了？有什么不对劲吗？”看到李向阳如此的关心自己，刘云欣慰的一笑。     
    “向阳！”刘云说道：“我给你安排一个非常不寻常的任务，你能不能做得到？”     
    李向阳想都没有想，立刻回答道：“鬼子的大官我都可以打死，这有什么难的？你说吧！”除了“点杀”鬼子军官以外还能有什么别的任务？“点杀”这里的鬼子军官还不容易吗？！     
    刘云知道李向阳所指的是另外一回事，摇着头说道：“我的这个任务说简单也的确非常简单，但是你不一定能够做得到！”李向阳的胃口立刻被刘云吊了起来，期盼的看着刘云。     
    刘云一扫脸上的阴霾，摸着李向阳的后脑勺，哈哈笑着说道：“我要你下次杀人的时候不能带着感情，也就是不能有喜怒哀乐，即使是你最痛恨的人你也不能有愤怒的感觉，你要感觉自己就好像对着木靶射击一样。当然，更不能有那种为了体验杀人快乐而杀人。”     
    “为了体验杀人快乐而杀人？”李向阳抬头不解的望着刘云，怀疑地问道：“就是这件事情？这就是你给我的任务？”     
    刘云在李向阳的肩膀上不中不轻的砸了一拳，说道：“就这你还不一定能够做得到呢？”     
    “哎哟！”李向阳一声尖叫，抱着肩膀连连后退几步，拳头立刻对着刘云挥动起来了，不屑的说道：“切！你以为我是三岁小孩子吗？这点事情都不能做到吗？打人还这么痛！”     
    县城外稀稀拉拉的驻扎着一些伪军，刘云猜测那些草棚、军用帐篷里面大多都没有人，不然为什么没有灯火呢？更离谱的是哨兵少得可怜，观察了一阵后，居然没有游动哨兵！     
    原来这些伪军也不是傻瓜，首先是军官们纷纷跑到镇上找地方睡觉去了，接着下面的兵的也一样纷纷开溜，对于伪军官兵来说，只要明天一大早能够及时赶回来点名就可以了。     
    伪军的营地用稀稀拉拉的木板围起来，两个看门的伪军跺跺脚，不屑的对着身后的营房“呸！”了一声，妈的！凭什么日本人在城里吃香的喝辣的，老子却要在这里挨苦受冻？     
    黑暗中，几个人对刘云看了看，刘云摇了摇头，这些小小的虾米不值得动手，需要赶快的杀掉屠村的元凶——鬼子军官清水一正然后立刻回去，只要让日本人知道游击队不好惹就可以了。     
    毕竟游击队没有实力和时间与鬼子在这里耗下去，鬼子可以用大量老百姓的生命来威胁游击队，而游击队却只能偷偷摸摸零敲碎打，所以报复的范围越小越好。     
    李向阳放下手中的步枪，不满的抿抿嘴巴，跟在刘云的身后一溜小跑离开了。     
    鬼子的临时军营里，几个膘肥大膀的大汉正在折磨奄奄一息的陈大伯，细小而坚韧的皮鞭撕裂后空气发出尖锐的啸叫声，然后“啪”的落在人身上，陈大伯无力的睁开眼睛看了看，眼前的这鬼子在说的什么已经完全听不到了，迷糊间突然向一边歪倒昏迷了过去。     
    一个鬼子马上端来一盆冷水泼在陈大伯的头上，“噗！”的一声后，陈大伯皱皱眉头艰难的摇了摇头，眼前的看到的情景比昏迷前要清晰的多了，连听觉也恢复了不少。     
    一个鬼子对陈大伯示威的举起皮鞭，然后又对常玉清示意的看了看，常玉清立刻跑来轻声地在陈大伯的耳边说道：“老头！别硬抗了，太君说了，只要你交待了就可以放你走……”     
    “呸！”不等常玉清说完，陈大伯一口带着血迹的口水吐到了常玉清的脸上，骂道：“狗汉奸！滚！”常玉清恼火的站起来用手帕抹掉脸上的口水，骂道：“不知死活的老东西！”     
    清水一正端坐在一张宽大的椅子上，目不转睛的看着陈大伯，眼睛中净是愤怒！等到常玉清骂骂咧咧的走过来了一后，清水一正抬头问道：“常君，那个老头还有利用的价值吗？”     
    常玉清回头看了看陈大伯，这个老人已经被摧残的差不多了，照这样下去很可能过几天就会死掉，对清水一正敬了一个军礼后，恭敬的回答道：“太君！和您猜想得一样。”说完作了一个砍头的手势，清水一正立刻站起来，用日语对着几个鬼子说了几句话。     
    听到清水一正的话后，负责拷打的鬼子们立刻如同泻了气的皮球，纷纷收拾随身家伙离开，一个鬼子临行前又狠狠地踢了陈大伯几脚，陈大伯低低的发出一声痛苦的呻吟。     
    清水一正大跨步的在青石块的地面走着，军靴的后跟有节奏的摩擦着地面，周德贵这几天都没有出门，而是在家里拜菩萨，刚开始的时候还以为自己必死无疑，那个老头肯定会招供自己的秘密，换了自己也会这样做！没想到担惊受怕了几天后并没有日本人过来抓人，嘿！菩萨真的显灵了，可能是日本人下手太狠，一个不小心将那个老头的脑袋打坏了！     
    游击队全军覆没了，这以后也总算平安无事了！趁着心情愉快，周德贵晚上带着几个部下出来散散心，刚刚出门就看到了清水一正，周德贵夸张的叫道：“太君！您也出来了？”     
    清水一正回头看了看，发现是周德贵，理都没有搭理周德贵，又板着脸继续走自己的路，倒是常玉清回头对周德贵笑了笑，说道：“太君今天辛苦了，正要回去休息！”     
    周德贵和常玉清有些臭味相投，私人交道还挺不错！得知清水一正要回去休息了，周德贵立刻对着清水一正的背影喊道：“太君！一路好走！”等到清水一正走远了，又狠狠地对着地下吐了一口口水，身边的一个小伪军见状附和道：“大哥，我也是非常的讨厌这个日本人！”     
    周德贵立刻伸手在那个小伪军的头上重重的拍了一巴掌，训斥着说道：“你在胡说什么？皇军是那么好得罪的吗？刚才我不过是口水多了一点，吐掉而已，你想到哪里去了？”     
    小伪军连连说道：“口误！口误！”心里却在大骂周德贵，好话歹话都让你说完了。     
    另一个伪军见状，贼笑着说道：“队长！别想这些烦心事了，咱们晚上去哪里消遣消遣？”     
    听到这话周德贵立刻开始绞尽脑汁的思考起来，这个小地方还真是鸟不拉屎！吃没有大饭庄，喝没有大酒楼，玩没有名戏班，乐更没有大春楼，犹豫了半天才对手下说道：“咱们去抓蛐蛐玩！”几个部下闻讯立刻泻了一口气，还玩这个？周德贵看到几个部下一副不满意的样子，皱着眉头的说道：“你们想到哪里去？去吃富满记？人家已经和陈篙塔上了关系，我总的给人家陈篙一点面子吧？昨天才去吃完人家，想再去吃那也得等几天！”     
    　　　　


纵横之龙  第八十四章 错误目标

    周德贵和陈篙商量好了，到时候用五百块大洋来看谁的蛐蛐更好，这也是原本水火不容的周、陈关系能够改善的主要原因。而且两个人勾搭成奸已经有一段时间了。     
    几个伪军或者趴在地上、或者跳跃着追逐已经找到的蛐蛐，只有周德贵一个人站着，有这些伪军干活还要自己动手干什么？     
    不久！几个伪军明显觉得自己上当受骗了，手脚明显的放慢了，周德贵看见手下的士气不是很高，鼓励道：“等我赢了高狗日的，一定分钱给你们。”     
    听到这句话，手底下的那些伪军手脚才开始变得灵巧起来，不久，伪军们纷纷叫道：“我抓住了！”“我也抓住了！”     
    周德贵大喜，嘴角都笑着裂到耳朵附近来了，可是看到那些送来的货色的时候，顿时脸色一沉，眼前的都是一些蛐蛐崽，这些王八蛋居然胆敢敷衍了事！ 周德贵狠狠地伸手将那些蛐蛐打掉，恶狠狠的下令道：“谁不给老子抓住大蛐蛐，老子就要他好看！”     
    一个伪军哭丧着脸说道：“队长！我们不要您的钱了，大家都想回去睡觉了！”这些伪军们已经明白过来，指望周德贵给钱怕是太阳从西边出来，还是早点回去睡觉比较靠得住！     
    周德贵不高兴的盯着自己的部下半天，终于点头说道：“你们这些狗日的！滚吧！”     
    伪军们纷纷解脱般的一屁股坐到了地上，周德贵狠狠的盯了几眼自己的这些手下，说道：“老子现在去大便，你们这些狗日的继续给老子抓蛐蛐，老子回来了再一起回去！哪个敢偷懒！哼！”     
    不久，周德贵惬意的站起身来，系好裤带后刚刚站起来却发现后脑勺上顶着一个东西，不耐烦地伸手向后摸去，谁知却摸到了一根枪管，顿时！周德贵的心嗖的一下就凉透了！     
    “别作声！否则打死你！”李向阳在身后威胁道，周德贵立刻点头说道：“不、不做声。”     
    一个周德贵熟悉的声音传来：“向阳！你先别打死他，你个死汉奸给我转过头来！”     
    周德贵诚惶诚恐的转过头来却看到居然是刘云，顿时，周德贵作笑脸状，“热情”的说道：“原来是游击队。”说完将手伸向李向阳的驳壳枪，为难的说道：“这个玩意还是不要指着我，容易走火！”     
    刘云面色一冷，说道：“你做了什么你难道不知道吗？我问你，鬼子屠村你干了什么？”     
    周德贵几乎叫屈般的跪下了，无辜的说道：“清水一正根本就不相信我，其他的‘皇协军’军官也一样。”突然想到了什么似的说道：“他们还抓住了一个老游击队员，据说姓陈。”     
    “陈？难道是陈大伯？”刘云立刻对周德贵问道：“能不能想办法将他救出来？”     
    周德贵急忙摇头，说道：“那个老游击队员昨天已经死了。”给游击队救人？没有搞错吧？那个老家伙被关在日本人的大院里面，从他们的手里救人还不如现在就“反正”好了！     
    刘云的手指在驳壳枪上默默的敲击片刻，皱着眉头问道：“那么他的遗体在什么地方？”     
    周德贵面不改色心不跳地继续撒谎道：“日本人为了钓游击队上钩，封锁了他死亡的消息，到现在为止他的遗体还摆在日本人的大院里面，你要知道日本人这样做我也没有办法！”     
    刘玉暗叫一声可惜！原本还想将陈大伯救出来讨好陈容，这下全部泡汤了，低头想了想，看来还要叮嘱随同的队员保守这个秘密，要不然那个女人知道后会哭得死去活来。     
    刘云点了点头，严肃地说道：“好吧！人你救不出来这我不怪你！不过，陈大伯的遗体你必须给我保护好！否则！后果你是知道的！”刘云将最后几句话说得特别重！     
    周德贵连连点头，刘云看了看这个没有骨气的家伙，突然笑着说道：“这么晚了还出来找蛐蛐？是不是明天有一场‘恶战’？”周德贵又急忙点头，这个姓刘的脸色也变得太快了吧？     
    刘云依旧笑着说道：“哦！想不到你还有这么一个爱好！”突然又凑在周德贵的耳边低声神秘的说道：“我有一个办法可以让你的蛐蛐百战百胜！让你大大的发财！”     
    听到这话周德贵的脸上立刻充血了，兴奋的问道：“当真？你快告诉我！”突然又想到了什么，扫兴的说道：“你们游击队的人哪里还会干这个呀？大哥你就别开玩笑了！”     
    刘云“哼”了一声，不满的说道：“我又没有说要给你抓蛐蛐，我只是有办法可以让一支普通的蛐蛐变得天下无敌！”这下不光是周德贵，连几个队员也好奇的看着刘云。     
    周德贵的脸色立刻又变得红光满面了，抓住刘云的大手哀求的问道：“大哥！你快教给小弟！”现在称呼刘云为大哥可不是在做作，而是真心实意地称呼刘云为大哥！     
    李向阳狠狠地将粘在刘云身边的周德贵推开，不屑的说道：“蛐蛐是你爹还是你妈？”     
    刘云将手放在李向阳的肩膀上，对周德贵说道：“其实很简单，用微量的鸦片喂食蛐蛐，吃了鸦片的蛐蛐会变得非常凶悍，即使是蛐蛐中的霸王也敌不过过吃了鸦片的普通蛐蛐。”     
    周德贵惊讶的反问道：“就是这么简单？”     
    刘云点头回答道：“的确只有这么简单，不过蛐蛐不能吃多了鸦片，否则就会死掉。而且不能老是用这个方法，别人会识破的。”     
    周德贵听到刘云的秘方后，立刻转身就要走，刘云手快一把抓住了周德贵的后衣领，不悦的说道：“我的事情还没有完呢！你跑什么？而且给蛐蛐吃的鸦片你知道分量吗？”     
    周德贵顿时想到还有一个正主儿没有伺候完呢！又转身点头哈腰的等待刘云的吩咐。     
    刘云指着黑暗中桃林镇说道：“我们要进城。”     
    周德贵的脸色顿时变得难看起来，刘云的语气一沉，冷冷的问道：“怎么？不愿意？” 周德贵愣了片刻，勉强的回答道：“好的！”     
    一行人走到城门口了以后，周德贵左右看了看，突然身边的几个伪军说道：“我刚才听到了蛐蛐的叫声，好像还叫得特别凶，肯定是蛐蛐中的霸王！你们全部散开给老子找找！”     
    几个伪军顿时如同死了爹娘一番，几乎要跪下来哀求了，叫苦声一片。     
    周德贵皱着眉头吼叫道：“都别他妈的叫屈，等一会儿找到了蛐蛐老子请你们到富满记去吃一顿！”     
    几个伪军没有办法，只好弯着腰又在城门口的草地里开始寻找蛐蛐中的“霸王”。     
    周德贵对城门上喊道：“上面的人是不是都死掉了？活着的出来给老子答一个话！”     
    今天把守城门的是陈篙的人，刘云想要进城也难怪让周德贵感到为难！     
    城门口有人探出了脑袋，很快这个人又马上将脑袋缩了回去。     
    周德贵见状顿时大怒！吼叫道：“你他妈给老子滚出来说话！”很快一个伪军又伸出头吱吱唔唔的说道：“原来是周队长回来了，不知道是您。”     
    周德贵冷笑一声，问道：“现在上面还有多少人？皇军来了没有？不许隐瞒！否则……”     
    墙头上的伪军转头向后望了望，回答道：“报告周队长！上面有十几个人，好像是十五个，皇军一个都没有。”     
    周德贵立刻松了一口气，喝道：“你们都给老子下来做事！” 伪军为难的回答道：“这么晚了，我们公干在身，不好办呀！”     
    周德贵吼叫道：“怎么？不给老子面子？连你们的陈队长都不敢拒绝老子！是不是要老子明天去跟陈篙说说？”     
    城头上的伪军几乎都被周德贵吸引过来了，周德贵越发叫得大声，吼叫道：“浑蛋！天塌下来有老子顶着！怕什么怕？统统给老子下来抓蛐蛐，不给老子面子休怪老子不客气！”     
    不久，十几个伪军慢吞吞的下来了，一个个老大不情愿的在草地中摸索起来，周德贵一会儿喊道：“在这里！”过了一会儿又喊道：“在那里！”渐渐的指挥着伪军离城门越来越远。     
    两个黑影飞快的窜入城门，等了半个多小时后周德贵也骂骂咧咧的进入城内，看样子“霸王”并没有抓到，几个伪军可怜兮兮的看着周德贵，许诺的宵夜怎么办？不会就这么算了吧？     
    周德贵从口袋里面抬出一把银元，递给自己的一个心腹，说道：“你去买一点酒菜来！”     
    伪军急忙喜悦的接过银元，当兵的军饷不但非常微薄而且还常常拖着不发，又老是没有仗打（抢劫），肚子里面早就没有半点油水了，伪军笑嘻嘻的问道：“周队长要吃什么地方的酒菜？”     
    周德贵立刻要抬腿踢人，伪军慌忙躲避，周德贵骂道：“就是在清水太君所在军营附近的富满记！你个王八蛋要不要老子带你去？”伪军哪里敢要周德贵“带路”，慌忙跑了。     
    两个人影听到周德贵的话后，立刻跟踪买酒菜的伪军。清水一正的终结死神在悄然迫近！     
    日本人非常喜欢洗澡，因为日本岛国的关系，他们非得洗澡不可，否则就会“难受死”！     
    清水一正惬意的趴在巨大的水桶里，热气腾腾的水里还加入了一些香料，这些香料有驱除疲劳的作用。     
    片刻后，清水一正将一块雪白的毛巾搭在自己的额头上，缓缓的闭上了眼睛。 “通！通！通！”门外传来了敲门声，清水一正睁开眼睛看着门口，回答道：“进来！”     
    一个同样光着上身的日本人进来了，解开身上的“尿当”后，笑着说道：“清水阁下好悠闲的心情呀！”迟疑了片刻又问道：“阁下洗完了吗？”意思是要换人了，自己还没洗澡呢！     
    清水一正不情愿的支起身体，“哗”的一声从大木盆里猛地站起来，皱着眉头问道：“清丸君，你为什么不让人给你自己做一个大木盆呢？你这样做是非常不卫生的！”     
    等到清水一正从木盆里走出来以后，清丸卯足了劲将清水的大澡盆的水倒出来，清水一正摇着头走上去指着一个木塞对清丸说道：“清丸君你看好了，用木塞放水？你明不明白？”     
    清丸知道清水有一点不耐烦，无奈的一笑，说道：“清水阁下，虽然今天来打搅您是在是非常不好意思，但是如果不是您将能制作这个澡盆的木匠杀死，我也不会用您的澡盆！”     
    外面，刘云和李向阳如同幽灵般的在游荡，虽然找到了清水一正所在的军营，可是鬼子的戒备森严，游动哨兵很多，虽然翻墙进去容易，但是惊动鬼子后想全身而退就很难了。     
    如果想要刺杀鬼子军官，那么鬼子的军营就必须彻底的混乱！良久，一声马儿的长声嘶叫从黑夜中传来，顿时，一丝笑容在刘云的脸上绽开，搅翻鬼子骑兵队的那些战马。     
    暂时驻扎在桃林镇的那一个小队的鬼子骑兵队还没有回去，骑兵队的队长现在正在清水一正的官邸里面洗澡。一对巡逻的鬼子兵从马棚前走过，这里圈养着一个小队的战马。     
    掘开兵营松软的木栏杆，两个人悄悄的溜了进去，这个军营本是伪军的，条件自然更加恶劣，无关紧要的地方都是一片黑糊糊的，就连马棚这种重要的地方也没有电灯。     
    刘云和李向阳躲在臭烘烘的马棚里面，等一队鬼子巡逻兵过去了以后，将马棚里面昏暗的煤油灯取下来，将煤油全部倒在几匹战马的马尾巴上，然后又偷偷的打开了马棚的护栏，一切条件具备后，刘云点燃了挨个儿点燃了马尾巴，片刻后，马儿纷纷“吁”的长声痛叫起来。     
    一匹马、两匹马、接着是更多的战马涌出了马棚，听到不寻常的动静后，两个鬼子的兽医慌忙跑了过来，还没有来得及叫喊，就被躲在黑暗角落里的刘云和李向阳摸上来拖走了。     
    扭死那两个鬼子后，两个人换上了鬼子的军装，就是有一点不合身，刘云的军装小了一点，而李向阳的军装却大了一点。     
    没多久，战马的马蹄声惊醒了许多睡梦中的鬼子官兵。     
    趁着咋咋唬唬的鬼子收拢战马的时候，刘云和李向阳摸到了看上去比较安静的一处官邸，和在外围大呼小叫的鬼子兵不同，这里站岗的鬼子兵并没有因为外围的混乱的自乱了阵脚。这里如果不是重要人物居住的地方那才有鬼了！     
    官邸前的鬼子兵警惕的端着上了刺刀的步枪。而且看样子他们好像还派上了双岗。刘云皱起了眉头，不好办呀！今天难道要打退堂鼓了？     
    清丸和清水一正听到外面不同寻常的喧哗声，出于本能的反应，几乎同时对门外的哨兵喊道：“外面到底发生了什么事情？”一会儿后，哨兵回答道：“好像是战马炸棚了！”     
    清丸听说自己的战马炸棚了，哪里还敢在这里洗澡，立刻又缠上臭烘烘的尿当，然后又胡乱的穿好军装。     
    一边的清水一正见状安慰道：“清丸君不要心慌，战马是跑不出去的！”     
    没多久，又有哨兵在外面喊报告，清水一正皱着眉头大声地问道：“什么事情？”     
    哨兵回答道：“有士兵发现一些战马尾巴被烧焦了，而且有潜入者的痕迹，因为马棚被人破坏了。”     
    听到这话清水一正也坐不住了，看到穿戴整齐的清丸正要出去，急忙说道：“清丸君等等我。”说完胡乱穿了一条裤子就要出去，清丸回头看见清水一正连上衣都没有穿，犹豫着问道：“清水阁下您还没有传完衣服，我先不出去，等你穿好了衣服我们再一起出去。”     
    清水一正飞快的从刀架上取下自己的指挥刀，对着门口一边挥手一边说道：“清丸君，这些庄重来不及了，如果再迟疑片刻，捣乱分子就会溜之大吉！”清水一正始终认为自己已经完全清除了游击队的势力，那么现在冒出来的捣乱分子就非要好好见见不可了！     
    两个鬼子军官飞快的跑出来后，局面已经得到了初步的控制，不少战马已经被鬼子兵控制住了，清丸猛地抓住一个鬼子兵大声喝问道：“到底是怎么回事？抓住了嫌疑犯吗？”     
    清水一正瞪着眼睛看着混乱不堪的军营，说道：“可能嫌疑犯还在军营里面。”不等清丸说话又立刻将身后的几个鬼子哨兵召集过来，铁青着脸说道：“要搜遍军营的每一个角落！”     
    清丸挥舞着拳头大声地给那些鬼子下命令，鬼子的骑兵队员已经全部蹦出来了。     
    刘云猛地抓住一匹狂奔战马的缰绳，任凭那匹战马大力挣脱也不松手，直到被拖出了十几米远后战马才停下脚步，然后刘云轻轻的安抚着战马的脖子，片刻后战马才终于平静下来。     
    清丸已经离开了清水一正的官邸，他的身边到处是脚步匆忙的鬼子兵，刘云牵着战马低着头从清丸的身后走过。     
    猛然间，一把匕首刺向清丸的腰椎，“嗤”的一声轻微闷响，锋刃完全没底，清丸如同被电击中了一般，慢慢的转头曲扭着脸狰狞的看着刘云，想呼叫其他人却怎么也发不出声来，两秒钟后清丸的意识开始模糊起来，身体也开始向一边斜倒。     
    李向阳飞快的跑出来扶住就要跌倒的清丸，两人在混乱中用战马作掩护，慢慢的走到角落里面，等到刘云将清丸靠着墙坐好呈歇息状的时候，清丸已经变成一具尸体了。    
    　　　　


纵横之龙  第八十五章 未来走向

    刘云没有拔出匕首，否则一旦拔出匕首，这个鬼子军官身上的血非得喷涌出来不可，而且匕首的刀刃底部还缠上了一根布条，这样即使是有少量的血液渗透出来，也会被布条吸收。     
    即使是特种兵也有犯糊涂的时候，清水一正没有穿军官军装像个传令兵光着上身跑来跑去反而救了他一条命，而清丸因为不断的给鬼子兵指手画脚的下命令，刘云错将清丸当清水杀掉了。     
    被周德贵派去买夜宵的伪军正在等“富满记”的厨子上菜，眼看着就要全部打包了，没想到身边的鬼子军营里面居然传来很多马儿的嘶叫声，没多久似乎整个军营里面都惊动了。     
    伪军不想多事，立刻催促厨子加快速度，几分钟后伪军提着沉甸甸的饭篓子一溜烟跑掉了。     
    周德贵看着上气不接下气的部下，故作不解的问道：“怎么了？看你那样是遇到鬼了？”     
    伪军摇摇头说道：“鬼倒是没有遇到，可是不知咋地，鬼子的军营里面好像已经炸棚了！”     
    想不到那两个游击队还真的能够说到做到，周德贵眼珠一转，如果那两个游击队员被抓住了，自己又要有几天睡不着觉了，想到这里周德贵抬腿就对那个伪军砸过去，骂道：“老子怎么养了你这号蠢材？立刻带着所有的弟兄们警戒，谁若是敢睡懒觉休怪老子不客气！”     
    没多久，周德贵的已经达到两百多人的中队从镇上各个角落、城外的宿营地里面出来了，周德贵则亲自带着身边的十几号人向鬼子的军营赶去，一路上又收集到的十几个人，急匆匆地赶到了鬼子的军营外后，站岗的鬼子士兵看到是“皇协军”的军官来了，立刻打开了紧闭的营房木栏杆。     
    有了这身鬼子军装作掩护，趁着混乱逃出去还是很容易的，但是刘云还有一个想法，还要带几匹战马代步呢！正在思考间，鬼子的军营门口走过来了一大群人，正是周德贵等人。     
    刘云对身后的李向阳微笑着问道：“向阳你现在怕不怕？”李向阳睁着大眼睛眨了眨，然后立刻摇头，刘云的大手在李向阳的肩膀上拍了拍，又给了他一个鼓励的微笑。     
    鬼子哨兵将门口的路障刚刚搬开，刘云立刻匕首刺入手中牵着的战马的屁股上，战马痛得人立而起，长声嘶叫一声后撒开马蹄向军营门口跑去。     
    刘云立刻转身向不远处一个手中牵着战马鬼子跑过去，到那个鬼子的面前了，手指着逃跑的战马着急得说不出话来，然后一把夺过了战马的缰绳，在那个鬼子惊讶声中飞身上马向军营门口狂奔而去。     
    李向阳也依样画葫芦跑到一个手中牵着战马的鬼子面前，也不多说话就要抢鬼子手里的缰绳，鬼子哪里肯乖乖就范，争夺一番后李向阳一阵光火，抬手就对着这个鬼子就是一记耳光，然后飞起一脚将鬼子兵踹倒在地上，然后飞快的翻身上马，等到跑出了老远身后才传来鬼子兵恶毒的咒骂声。     
    到了城门口的时候，守卫的伪军倒是没有太大的动静，因为没有传来枪声示警，伪军们大多又继续睡觉去了，只留下几个伪军“坚守岗位”。     
    伪军们精神不振的时候，远处一阵马蹄声突然传来。刘云和李向阳骑着战马飞快的接近了城门，抬头一看，几个伪军探出头来。     
    刘云冷冷的盯着城头上的几个伪军，伪军们被刘云盯得一阵心虚，媚笑着问道：“皇军这么晚了还要出城吗？”刘云也不说话，伸手对城头上的几个伪军招招手示意他们下来几个。     
    一个伪军急忙放下枪走了下来，刘云还嫌他走得慢，骂道：“巴嘎牙路！”伪军一哆嗦立刻加快了脚步，走到刘云的身边后深深的鞠躬后，低着头问道：“太君有什么吩咐？”     
    李向阳立刻翻身下马，用驳壳枪顶着这个伪军的腰部，威胁着说道：“将上面站岗的几个人全部叫下来，不老实！哼！”说完将驳壳枪在伪军的腰部狠狠地一顶！伪军又一个哆嗦！     
    没多久，上面站岗的几个伪军全部下来了，一个个迷惑不解的看着刘云，李向阳飞快的从身上取下一颗手榴弹高高地举起，扯着引线威胁道：“今天你们是想死还是想活？”     
    伪军们看着高高举起的手榴弹魂都没有了，一个个张着嘴巴作声不得，刘云跳下马将几个伪军携带的步枪的枪栓全部卸了下来，然后拿着一大把枪栓对伪军们说道：“我今天不想杀人，只要我们了城，这些东西就还给你们！”又看了看天色说道：“这么晚了没有人会知道你们开过城门，所以今天的事情就只有我们几个人知道，你们干不干？”     
    几个伪军互相望了望，这种事情谁也不敢做主，刘云一声冷笑，拔出身上的驳壳枪说道：“看来这个城门只能我自己来开了，杀光你们我自己开门！”几个伪军的脸色顿时难看起来。     
    刘云说得到做得到，城门的钥匙就在他们某一个人的身上，杀掉他们的确可以自己看门，这样只有一点不好，那样肯定会引来大批的鬼子追兵，如果是步兵还好一点，骑兵就麻烦了。     
    在驳壳枪的威逼下，掌管城门钥匙的伪军没有多做迟疑，巨大的城门发出“吱呀”的叫叫声被打开了一个小缝，刘云和李向阳立刻策马走出城门。     
    出来后刘云指着对一个伪军说道：“你跟我出来，到城外去拿你们的枪栓。”离开城门一百多米后才将枪栓交给伪军。     
    取枪栓的伪军骂骂咧咧的回到城内后，刚刚和其他几个伪军合力关好城门后，还不到三十秒钟的时间远处又响起了马蹄声，这次伪军们无论如何也受不了，这里不是那些人的自家菜园，想进就进、想出就出！     
    一个伪军班长恶狠狠得骂了一声后，率先将手中的步枪对准了黑暗中，口中喊道：“兄弟们，咱们可不能再放人了，否则日本人的厉害你们是知道的！”     
    不到一分钟的时间过去后，十几个骑兵模模糊糊的出现在伪军们的视野，为首的伪军一挥手，站在城门下的伪军们立刻跑到城墙上戒备，骑兵再厉害也不能飞上城墙去吧？！几个枪栓还没有装上的伪军手忙脚乱的装着枪栓，不久，伪军们一个个端起了步枪对着黑暗中。     
    鬼子兵终于发现了骑兵队长清丸的丧命，这让清水一正异常的恼怒，发现电话也怎么都打不通后，立刻命令骑兵赶赴几个城门，自己则亲自带着骑兵赶到这里。     
    伪军头目大声喊道：“停下！快停下！否则立刻开枪了！”又对身后一个还在手忙脚乱装枪栓的伪军小声地喊道：“你倒是快点呀！他们都已经快要冲上来了，笨蛋！”     
    鬼子兵可不懂什么“停下”之类的中国话，几秒钟后骑兵已经冲到了不足一百米的地方，伪军头目的额头上开始冒汗了，难道非要和这些亡命之徒血战吗？将枪口向上翘离开了奔驰过来的黑影，然后“砰”的放一声空枪，枪声在黑夜中传得老远。鬼子的骑兵立刻停下来了。     
    清水一正在黑暗中“巴嘎！”一声怒骂！这个声音同样在寂静的黑夜中传得老远，为首的伪军额头上的汗水立刻如同涌泉般得冒出来了，想不到前方跑过来的居然是日本人，可是万一他们又是假的那又怎么办？     
    十几个伪军们排成一排站好，清水一正在他们的面前来回走动了几圈后，淡淡地问道：“你们在这里发现了什么可疑的人吗？”常玉清立刻将清水一正的原话翻译过去。     
    伪军们心虚不敢作答，伪军头目偷偷的看了看杀气腾腾的鬼子骑兵队员，压下心中的恐惧正色说道：“报告太君，兄弟们、我们一直坚守城门，没有发现任何可疑的人员。”     
    清水一正将手放在伪军头目的肩膀上，突然咧嘴一笑，伪军头目顿时吓得双腿打颤。     
    清水一正将手从伪军头目的肩膀上抽回，赞许的说道：“哟西！你的尽忠职守！”清水一正没有料到伪军的反应能力如此的“迅速”，虽然伪军冒犯了清水一正的威严，但这并没有让清水一正感到恼火，相反还非常的欣慰呢！     
    等日本人离开后，伪军头目还是觉得一阵后怕，回头一看，那个枪栓没有装上去的伪军又低头开始装枪栓，伪军头目立刻走上去对着他砸了一脚，骂道：“你他妈的还在装枪栓？差点就要被日本人发现了，你要害死老子？！”     
    从城门口出来后两匹战马四个人合骑，向北方跑了一阵天也亮了，估计身后不会有鬼子的追兵了，这才慢慢的放慢速度，姚柱子摸摸身上的大包小包，笑着对刘云问道：“刘营长，咱们这么快就回去？这些东西还没怎么用呢！”     
    刘云笑着点点头，说道：“我也没有想到这么快，今天的机会实在是太好了。”     
    骑在马上的李向阳突然转头对刘云问道：“刘大哥，你敢肯定杀掉的就是清水一正吗？”     
    刘云的笑容顿时僵在脸上了，自己从来没有见过清水一正，仅仅从他指手画脚的下命令来判断其就是清水一正会不会有什么疏漏呢？想到这里刘云开始思考行动的每一个细节。     
    不久，天上下起了小雨，湿湿的雨水沾在身上很不舒服，潘贵二忍不住脱下了自己的上衣，露出了一身疙瘩肌肉。     
    刘云看了看潘贵二得满身肌肉，看来自己又犯了一个大错误，的确不能确认自己杀掉的就是清水一正，可是这个时候又不能回去，那边肯定已经加强了戒备。     
    李向阳也学着潘贵二脱掉了身上的上衣，然后打了一个哈欠，又懒懒的伸了一个懒腰。     
    不久雨越下越小，一些细小的雨点滴落在刘云裸露的手臂上，然后慢慢的变成水汽蒸发，刘云也脱下了上衣，这次在鬼子窝里杀掉鬼子军官足已让他们感到极度难堪，虽然这样做对大局并没有太多的影响，但是对于桃林镇的老百姓来说影响却是巨大的，中国人自古就信奉“因果循环报应”，如果不将屠村的鬼子军官弄死，老百姓们肯定会变得更加麻木！     
    想到这里刘云又开始考虑自己和李远强的分歧，虽然李远强的战略划分从大局来看是极为正确的，做战争机器中的一颗坚固的螺丝钉。     
    但是自己的长远目标却是共和国的核心决策层，那么从现在起每时每刻都要扩张自己的势力，实力决定一切！也许想要实现那个目标需要三十年、甚至四十年的时间，但是为了共和国的崛起也只能按照自己的意图发展游击队了。     
    国家利益总是高于一切！执政党必须全力为国家谋取最大的利益！如果gcd在历史上不发生那么多的错误，如果自己来到这个世界上就马上失忆，那么自己也会变成第二个李远强。     
    几天后，疲倦的四个人又回到了大青山，鬼子的军队依旧驻扎在各个村子里，只是每天还在徒劳的出动部分军队进行搜山，小野每天带着特务队四处乱窜，甚至连有维持会控制的村庄也总是有出手阔气的陌生人出现，可是即使是这样，鬼子除了空耗军粮外一无所获。     
    家纳一治此时在孙双泉的家里，一起陪同的还有高秆，几天下来的养优处尊让家纳一治把孙双泉的家当成了自己的临时指挥所，鬼子本来是要到孙双泉这里征集军粮，可是家纳发现孙双泉并不是他想象中的“富裕”，于是各个小队的伪军和鬼子都到别的村子摊派粮草了。     
    刘云回来后，几个干部立刻围了过来，刘云才不会理睬这些无聊的欢迎，将李向阳等三人推给他们，要听什么找他们好了。     
    干部们又围着这三个人倾听整个行动的过程，当然，周德贵这条特殊的内线并没有暴露，连李向阳都认为周德贵只是比较“合作”而已！     
    陈容也赶来了，睁着大眼睛看着李向阳，干部们立刻为美女让开了一条道。     
    没有长脑子的李向阳立刻将刘云的嘱托忘得干干紧紧，走上去低声地对陈容说道：“陈姐姐，你要坚强一点，陈大伯已经被鬼子折磨过世了……喂你怎么了？”     
    李向阳的话还没有说完陈容就再也支持不住了，悲伤和担忧彻底挤垮了陈容，李向阳一边慌忙扶住要摔倒的陈容，一边扯开喉咙对刘云喊道：“大哥快来，陈姐姐晕倒了。”。     
    等到刘云回身再看到陈容时候，一张俊脸已经变得苍白，刘云顾不得“男女授受不亲”，急匆匆地将陈容抱起来向最近的一间草棚里面跑过去，一边派一边喊道：“快点叫米院长。”从后面赶来的钟天祥看到刘云又抱起了陈容，皱起了眉头！这也许是第二次保人家了吧？！刘营长回到桃林镇到底是救人还是杀人？     
    救陈大伯以讨好陈容？还是真的要杀掉手中沾满人民鲜血的鬼子军官？钟天祥使劲的摇摇头，甩掉这些乱七八糟的心思，陈容无论如何也要对自己要尊重得多！瞎子都看得到！     
    在陈容还没有醒来之前刘云就悄悄的离开了，留在她的身边又能怎么样呢？正准备去寻找李远强，那个铁路线必须要早点破坏了，和李远强合计合计制定一下作战计划。     
    一只手从后面伸过来准备在刘云的肩膀上拍一下，手掌还没有挨到刘云的肩膀，刘云已经飞快的转身了，身后的人看到刘云严肃的脸色后，尴尬的笑了一笑，说道：“营长回来了？”     
    刘云看到身后的人后，立刻高兴起来，骂道：“你这个混帐东西终于好了？可以起床了？”上下打量了他一番后接着说道：“幸好没有在背后抱我的腰，否则你就只能再回医院去了。”     
    那人嘿嘿一笑，拍着马说道：“我赵延别的不清楚，营长背摔的厉害我还是知道一点的！”     
    刘云高兴的将手搭在赵延的肩膀上，说道：“走！咱们到政委的房子里面去开会去。”对于赵延的能力刘云还是很清楚的，边走边对赵延问道：“你的伤好了吗？可以上战场了吗？”     
    中午，李远强回来了，那些壮丁的士气现在比较稳定了，壮丁们之所以士气不高，那是因为他们几乎全部都是外地人，思乡之情人皆有之，更何况他们都是被强行抓来的。     
    李远强刚刚进屋，就发现几个干部坐在自己的草棚里，而且刘云也回来了，惊讶的对刘云问道：“你这么快就完成了任务？”鬼子军官可不是小绵羊，说杀就能够杀的！     
    可是依照刘云的脾气，他不完成任务是绝对不会回来的，难道……，在李远强的惊讶中，刘云笑着说道：“已经圆满完成任务，鬼子军官被人用匕首捅死，估计他们为了保持颜面不会说是游击队干掉的！”说到这里，刘云站起来在简易地图的北方上画了一个大大的圈，接着说道：“从我们这里向北走几天几夜就是大草原了，鬼子的战马资源有限，他们将在这里获得战马资源！”说完手掌重重的拍在刚才画出的那个圆圈上，言下之意就是向北发展。     
    铁思明看着刘云划出的那个大圈，心中的思绪开始翻滚起来，再往北方就是自己的家了。     
    李远强有一点难受，北方是日本人的老巢，刘云想向日本的关东军发动挑战吗？看到那些干部们被刘云的气势所鼓舞，李远强勉强一笑，说道：“我们还是脚踏实地一步一步的来，首先我们必须要截断鬼子的大动脉。”说完手指重重的戳到着面条一样的铁路线上。     
    　　　　


纵横之龙  第八十六章 狙击队

    一袋大米从飞驰的火车上掉了下来，在路基上几个翻滚后不再动弹，接着又是一袋大米掉了下来。     
    段强看看觉得差不多了，这里是一个大拐弯，每次火车都会在这里降低速度，从减慢速度的火车上翻身而下的时候，满头鲜血的押运员躺在车厢里眼睁睁的段强离去。从火车上跳下跳上需要熟练技巧，你必须以列车前进的方向跳上跳下，否则巨大的离心力足以让你的腿部骨折！     
    没多久，几个青年偷偷的上来将段强的大米背走了，段强支起腰身向四周看了看，沿途暂时没有维持会的联防联治的队员，一旦被那些狗汉奸逮住了就会被送到日本人那里抽筋扒皮。     
    几个人七手八脚的将大米袋子扒开，珍珠一般的大米撒了出来，段强嘿嘿一笑，这十几袋大米不但自己这些人吃不完，而且还可以卖出一些，一个光头青年抓住一小把大米塞进了嘴巴，连声含糊的说道：“好米！好久没有这么吃过了！哈哈！”     
    段强笑着说道：“等一会儿咱们卖掉两袋子大米，换些酒菜让大家好好的吃喝一顿！”     
    晚上，一间简陋的土房子里，十几个人围坐在一张桌子边，段强正和自己的手下酒醉耳红之际，一个把风的手下跑了进来，大声说道：“海富过来了，他说想到你这里讨点吃的！”     
    “什么？”段强猛地站起来，突然又想到海富被日本人打得差不多了，他没有能力吃掉自己，那么今天他就是真的讨一碗饭吃而已，想到这里段强笑了起来，朗声说道：“快请！”     
    “兄弟我也是活不下去了！听说老弟作了一桩大买卖，兄弟我今天厚颜无耻的来讨一碗饭吃，段强老弟你不会看着我和我的这几个人饿死吧？！”海富的脸膛瘦多了也黑多了。     
    段强和海富客气了几句后，指挥手下又开了一桌酒席来招待海富的手下，海富也不客气，一屁股和段强坐在一起，正色说道：“吃饭之前，兄弟我先说说我的来意，我想和你合伙做一件大买卖！”说完，眼睛死死的盯着段强，这倒是没有威迫的意思，海富眼神中尽是期盼。     
    段强知道海富恨日本人，所以倒没有立刻答应，而是反问道：“你先说说你的打算！”     
    海富看到段强不能马上答应，顿时脸上满是失落。段强心中稍微觉得不忍，笑着说道：“大哥如果不说是什么计划，小弟怎么能够答应呢？就算小弟不答应，小弟也绝对不会坏了大哥的好事！”听到这话，海富的脸色才稍微变得好看起来，人家说得很在理。     
    海富在段强的耳边小声说道：“我想打劫鬼子的票车（客车）！你敢不敢和我一起干？”     
    段强听到海富的话后，脸色一变，打劫鬼子的票车可不像今天打劫的货车那么容易，车上有鬼子的治安员，他们随身携带军刀和手枪，纯粹是鬼子的治安员要比东北的“满洲国”人组成的押运员厉害多了，除非是那些特别的货物，例如军火、药材才会有日本人亲自押运。     
    段强闭上了眼睛开始思考起来，海富说得很诱惑人，自己要投奔八路军，如果没有巨大的功绩别人是不会看重你的，可是杀鬼子打劫票车这里面有一个问题，众所周知八路军的颇有古代岳家军的遗风，饿死不抢掠，冻死不拆屋！如果自己真的打劫票车的老百姓，那么人家八路军还会不会接受自己？想到这里段强开始犹豫起来，这个票车不打劫也罢！     
    段强正开眼睛后看到海富正焦虑的看着自己，抱歉的对着海富笑了一下，说道：“这个实在是太困难，你给我时间考虑考虑，怎么样？”说到这里，又笑着说道：“咱们先吃饭！”     
    海富猛地站了起来，愤愤地说道：“原本我还以为你是一条汉子！没想到我看错了人！”     
    段强的手下不知道发生了什么事情，一个个望着海富和段强。段强勉强一笑，指着自己的面黄肌瘦、发育不全的手下说道：“请大哥好好的看看我的人，一个个面黄肌瘦的，而且还要枪没枪的，我这些人也就只能在铁路上干些偷偷摸摸的勾当而已，要说干大事，那还得大哥你出马！”     
    海富的脸色由红变成了白，然后才慢慢的变回了原色，终于松懈下来重新一屁股坐在凳子上，叹了一口气说道：“这次有一列鬼子的后勤车队要南下，据说车上全部是南方作战的鬼子家属，原本我还指望你能帮我，没想到你却……”现在这个紧要关头少了段强还真不行！     
    “什么？咳、咳、咳！”段强被一口黄酒呛着了，辣得眼泪都出来了，半响才恢复过来，急切地问道：“你刚才说什么？是日本人的后勤车队，车上全部是日本女人？”     
    海富皱着眉头问道：“怎么？现在又有兴趣了？有女人你就来劲了？”说完夹了一筷子牛肉放在嘴巴里面大嚼，一边含糊不清的说道：“不知道老弟你整天都在想一些什么？”     
    段强理顺了气，笑着说道：“其实小弟我有一个秘密，我想去参加八路军。”看到海富不理解的目光，段强接着说道：“小弟也知道大哥不会在乎小弟的心思，大哥是自由自在惯了的人，怎么愿意受到约束呢？但是小弟的想法就不同了，人总不能当一辈子的流匪吧？”     
    海富知道事情有了转机，至于段强的去留海富并不在意，现在更关心他是否同意和自己合伙“做大生意”！　海富急切地说道：“那么你到底愿不愿意和我合伙做这一桩大买卖！”     
    段强将酒杯送到海富的面前，笑着说道：“愿以大哥马首是瞻！”“当！”酒杯碰杯了。     
    火车站陈旧的站牌上写着“上秧”两个字，稀稀拉拉的欢送人群看着火车缓缓的启动，短短的几节车厢坐满了小孩和女人。     
    日本帝国本土大本营为了鼓励在南方作战的高级军官们，特别开行了这列满是妇孺的专列，当然，这列专列的防卫等级也是非常高的。     
    铁路沿线的维持会早早的出动了，他们铁路边来回溜达，他们的作用类似中国现代社会铁路沿线的“联防联治”。当然，这种松散免费的机构并不能将整个铁路沿线捂得严严实实。     
    即使是千分之一的长大在下坡道上，火车的惰力（无动力滑行）也是十分惊人的。海富和段强带着人在铁路的长大下坡道的底端处挖掘着路基，这里不但是一个长大下坡道的结束处，而且还是一个急转弯处，到时候火车必然会以千钧之力冲击这里的空空如也的路基。     
    段强亲自带着几个人飞快的挖掘着结实的路基，海富则拿着大扳手飞快的卸着钢轨接头处的鱼尾板（两根钢轨之间的链接板），正干得热火朝天的时候，一个放哨的突然喊道：“有人过来了，快藏起来！”段强立刻用杂草将挖出来的黑色的石头、泥土掩盖起来。     
    几十个维持会的汉奸吹着小调过来了，看了看四周没有发现什么异常，又说说笑笑的走了。等他们走远了，海富和段强又立刻带着人从树林里和草堆里蹦了出来。     
    开火车的是中国司机，副司机和司炉也都是中国人，但是火车上还有一个日本治安员。     
    这个时候的火车还没有成熟的速度指示表，火车司机稍微估计了一下，列车惰力运行的速度可能已经超过了六十公里每小时，虽然这已经大大的超过了列车的安全速度，但是火车司机并不打算进行列车制动以减慢速度，因为现在的煤比较紧俏（东北的工业全力开动需要巨大的能源，而且东北的收入隐隐约约有超过日本本土之势，直到后来被苏联鬼子抢砸、以及内战的荼毒才伤了元气），所以还是不要浪费动能。火车的在高速度中剧烈的摇晃着！     
    坐在车门口的鬼子的安全员也察觉到速度有一点快了，车身摇晃得挺厉害的，皱着眉头看了看司机，司机则一脸泰然，鬼子安全员这才悻悻的将脸别过去，开始专心向外面观望。     
    列车的最后一辆是一辆装甲车，海富小声地对身边的段强说道：“等一会儿列车翻了，你们立刻去查看装甲车是不是还有活人，我估计他们就算不死也差不多了。”说完递给段强一颗手榴弹，接着说道：“如果发现有什么不对劲立刻丢手榴弹，记得要从小火炮或者机枪边上的瞭望孔丢进去。好了！你快过去吧！”说完拍拍段强的肩膀以示鼓励。     
    一阵阵睡意拥上来，鬼子的安全员打了两个哈欠后缓缓的闭上了眼睛，火车司机突然发现前面的铁轨上似乎有新翻的泥土，感觉有一点不对劲，大手立刻握住了停车的闸把，犹豫了片刻后，手还是松开了闸把，这里正好是大下坡的终点，过了这里前面就是大上坡了。     
    火车不同于汽车，火车上坡需要耗费非常多的煤，所以火车都是尽量用动能闯过上坡道。     
    火车司机刚刚松开闸把，呼啸的火车就猛烈的压上了松软的路基，火车司机还没有来得及反应，人就被巨大的惯性力从座位上抛了出去，来不久叫喊就被一块玻璃深深的扎入了咽喉。车上的其他工作人员包括已经昏昏欲睡的鬼子安全员同时在极端的时间里全部撞死。     
    “轰！”“晃荡”连接一串的巨大响声传来，躲藏在草堆里、树林里的义匪们纷纷条件反射般的捂住耳朵！长这么大还没有听到过着响亮的声音。也没有见过这种剧烈的碰撞！     
    前面的火车头已经彻底解体，炙热的水蒸气从破裂的锅炉里“呼呼”的向外冒，后面的煤水车则爬到了前面的车头上，至于后面的客车车辆则全部呈扭麻花状粘黏在一起。     
    海富对自己一个手下的屁股就是一脚，骂道：“是你爹死了还是你妈死了？居然吓哭了！”     
    义匪们大声呐喊着冲向惨不忍睹列车废墟，段强也向列车后部的装甲车冲过去，装甲车的炮塔已经没有了，鬼才知道飞到哪里去了，“轰！”装甲车里面的弹药也发生了爆炸。     
    段强停下脚步叹了一口气，本来还想到装甲车里缴获鬼子的指挥刀什么的，到了游击队那边也好有一个投名状，但是现在是进不去了，巨大狭长的装甲车现在烧得就像一个熟透的红色辣椒。     
    段强一挥手，喝道：“走！咱们到客车车厢里找宝贝去！”没有军刀作见面礼，那么用财宝也可以让游击队重视自己。     
    车厢里面还能断断续续的发现没有彻底断气的女人和小孩子，这对于文化程度不高而且没有怜悯之心的土匪来说，这些要死不活的妇孺只能作为土匪们的泄愤的工具，她们一旦被发现，就会被无情的砸死、踩死、甚至被压上木板铁块窒息而死！     
    “哈哈哈！”一个小土匪得意地笑了起来，他脚下有一个垂死的年轻日本女人，女人的身上被剥光了，可是她的腹部在撞击的瞬间被撕裂出一个老大的口子，土匪发现这个女人根本就不能“用”了，生气到了极点，解开裤子对着女人巨大的伤口“嗤嗤”撒起尿来。     
    鲁敬对还是很虚弱的徐柏生说道：“你这个样子就不要下床了。”徐柏生丝毫不理睬鲁敬的劝说，摇着头固执的下床了。在地上走了两步后偶然一抬头，一个高大的人影从野战医院外走过，徐柏生指着刘云的背影对身边的鲁敬问道：“鲁大哥刚才过去的那个人是谁？”     
    鲁敬一抬头，发现徐柏生所指的是游击队的最高领导人刘云同志，笑着对徐柏生说道：“他呀？他就是游击队的刘营长，你看看人家和你一个年纪，可人家都已经当大官了。”     
    徐柏生望着刘云高大的背影出了神，半天才说道：“是呀！人家可以，我为什么不能呀？”     
    刘云决定亲自到北方的铁路沿线去查看一番，最好是围着蓟县走上一圈，不过走之前刘云还是决定要将狙击队的架子拉起来，首先让游击队员们互相推荐枪法好的队员，然后这些推荐出来的队员由刘云亲自挑选，经过一番比武测试，十几个人里挑选出真正能够算得上枪法好的只有三个人。     
    赵延跟在刘云的身后，几个未来的狙击队员一字排开站在前面，刘云满意地看了看，说道：“游击队为了能够将你们发掘出来浪费了不少弹药，甚至在鬼子的身边试枪法。”     
    停顿了片刻，刘云的目光落在了李向阳的身上，这个小子开始长个子了，到游击队这一段时间里吃得好喝得好，身体就像气球般膨胀起来，嘴角上也冒出了极为细小的茸毛，可能第二次青春期开始发育了吧！嗯！看来要防备他和那个钱丁苏发生早恋了。     
    刘云从李向阳的身上收回目光，有些欣慰地说道：“但是游击队所作的这一切都是值得的！因为你们的价值要远远的超过一般的战士，……”刘云讲了很久，赵延开始皱起眉头来。     
    最后，刘云的兴奋劲头过去了，思路渐渐的干涸了，口里自然也就没有货了。刘云大手一挥，说道：“现在我正式任命神枪队的队长，他就是……”“咳咳咳咳！”刘云的话还没有说完，身后的赵延就开始剧烈的咳嗽了，刘云向后看了一眼，继续说道：“李向阳！”     
    赵延的咳嗽顿时没有了，嘴巴长得老大，一个十几岁的小毛头孩子当队长？本来还想学习马常青那样搞一个骑兵队长的兼职玩玩，可是没想到刘大哥居然是这样安排的。     
    “你们不要看不起李向阳的年纪小，若是单打独斗你们任何一个人都不是他的对手，若是轮枪法你们更不能和他相提并论，若是论杀鬼子的功绩，你们更不能及他的万分之一！”刘云又望着李向阳说道：“李向阳你能不能带好这支神枪队？能不能坚决地执行命令呢？”     
    “能！”李向阳大声地回答道：“坚决带好队伍！坚决完成上级给予的任何任务！”     
    刘云赞许的点点头，大声地回答道：“好！现在请李向阳同志带队进行体能训练。”     
    等到李向阳带着几个队员跑远了，刘云这才转身准备离开，刚刚要和赵延说话，却发现赵延似乎有一点不高兴，奇怪的问道：“你小子又怎么了？你难道还想当神枪队的队长？”     
    赵延不满的说道：“李向阳当得难道我就当不得？我难道连一个小孩子都不如吗？”     
    “嘿！”刘云训斥着说道：“想不到给你鼻子你还上脸了？你可以几个小时趴在地上不动吗？你的枪法比人家差，你也不会潜伏……，人家的脑袋可能不如你好用，但是论暗杀的能力，人家可就要远远的超过你了！马常青之所以能够兼任骑兵队长，那是他有能力！你呢？”     
    刘云的一番话让赵延没了脾气，在刘云的身后尴尬的笑了笑，说道：“我是怕他年纪太小难以担当重任，呵呵！”     
    刘云听到这话后不信的摇摇头，反问道：“真是这样？”看着赵延尴尬的脸，切！看来关系太近了也不好，若是现场换成李远强而不是刘云，赵延绝对不敢主动伸手找李远强要官帽子。     
    义匪们闯入破碎的车厢，在血肉模糊的尸体间寻找值钱的财物，海富大声地催促几个手下将手脚放快一点，几分钟以后段强也带着人也过来了，两帮人合作一伙从几个破碎的车厢的这一头摸到那一头，没多久义匪们的身上能够携带东西的地方已经全部塞满了值钱物。     
    海富看了看满地的衣着华贵的尸体，说道：“这次日本人非要对我们恨之入骨了！”     
    段强点点头，说道：“咱们现在要快点离开，鬼子和那些维持会肯定已经发现了异常。”     
    “走！”海富看到一个小土匪还撅着屁股在死人堆里掏着金银首饰，狠狠的一脚砸在那个小土匪的屁股上。     
    两队人马从车厢里出来后，收拾完细软后，互相道别各奔东西！     
    　　　　


纵横之龙  第八十七章 尖锐分歧

    两拨人马刚刚离开钢铁废墟没多久，汉奸“维持会”的大批人马就急匆匆赶到了这里，破烂轨道装甲车的烈焰越烧越旺，汉奸们一个个瞠目结舌，好半天才慌手慌脚的寻找水源、树枝扑火。     
    段强带着人跑出了老远，身后的小喽罗因为分赃不均开始争吵起来。     
    没多久声音越来越激烈，段强一回头，两个喽罗已经大打出手了。两个喽罗没注意到场面已经安静下来了，一个喽罗偶然一回头，发现段强正恶狠狠的盯着自己，吓得一失神，不知不觉手中的一个精制皮包掉在了地上。     
    段强走上来狠狠地给自己的两个喽罗就是两记耳光，吼道：“昨天还是拜把子的兄弟，今天就是眼外分红的仇人了吗？没志气的东西！”又觉得不解气，抬腿狠狠地向他们砸过去。     
    等到段强发泄完了，看了看自己的几个不敢做声的手下，又有一点后悔，缓缓地说道：“你们都过来坐到我的身边，我有事情要交待。”几个部下缓缓走过来挨着段强坐下来了。     
    段强用手指着自己的几个部下说道：“你们几个将自己身上藏的、匿的全部拿出来。”     
    喽罗们望着段强稍微一阵迟疑，段强凌厉的目光就扫过来了，喽罗们万分不情愿的掏出自己的所得。不久草地中堆满了项链、戒指，以及各种金银等贵重物品，甚至还有一付完好的金牙。     
    段强望着喽罗们凶狠的喝道：“怎么？就只这么点？是不是要老子动手？”马上又有几个喽罗从身上的小兜里又掏出了一些更加精细器物，为了表示清白喽罗们开始脱身上的衣服了。     
    段强确认自己的手下是不能再有所隐瞒了，这才收起凶脸，然后用双手捧着这些贵重物品发起了呆，突然又微微一笑，也许这是自己这辈子第一次也是最后一次见到这么多珍宝吧！     
    “还是按以前的老规矩！”段强说道：“所有的利市（赃物）人人有份，谁若是胆敢隐瞒财物，嘿嘿！后果你们是知道的！”说到这里段强也不管价值的大小，粗糙的将“利市”分成了十几个小堆，然后让喽罗们一一上前取走一份。     
    喽罗们一拥而上抢夺自己认为值钱的财物，段强不理会喽罗们的沸腾拥挤，转身掏出在火车上捡到的手枪把玩起来。     
    不久，经过争吵、甚至动武，喽罗们才完全分配完毕，可是土匪们很快就发现一个大问题，段强没有给留下一份属于自己的那一份。一个喽罗忍不住段强说道：“大哥……”     
    段强抬头说道：“你们分完了？分完了好，我就要到南方去了，你们有愿意跟着我的我会当他是亲兄弟，不愿跟着我的我也不强留，大家好说好散，以后见面了还是拜把子的兄弟！”     
    喽罗们听到段强这话顿时目瞪口呆起来，一个喽罗小心地问道：“就是因为大哥要去投军所以才将财物让给我们的吗？”     
    段强点点头，说道：“在军队里我还要这些东西干什么？”     
    喽罗们终于有了难得的安静，一个个低着头想着心事。这种沉默没多久就被打破了，在本地有家室的喽罗全部选择了留下，那些一人吃饱全家不饿的光棍们则全部选择跟着段强。     
    共产党在那个时候被宣传成“共产”党，是一个不能持有私有财产的新兴势力，在这种情况下，有家当的人想加入“共产”党需要极大的勇气。     
    另一边，为了提高战士们的士气，营部决定大力选拔高级干部，同时也放出风声来说那些不能胜任的干部会被撤掉，这一条小道消息倒是让个别连长、指导员心惊肉跳不已！     
    经过几天的思想教育，壮丁们开始慢慢的在心里接受八路军了，而他们能够接受游击队的最主要的原因可不是强烈的民族大义，而是“这里有饭吃，长官们待人和气”，现在这种兵荒马乱的世道能够遇到游击队也算天大的造化了。     
    对于壮丁们的想法，刘云倒并不怎么在意，自己本来就来自酒醉金迷的现代社会，见多了！而游击队里面又能有几个有见识的知识分子？如果不是抗日战争，游击队中的很多人一辈子也不会出远门。     
    既然壮丁们的心思开始沉淀下来，那么现在就可以从他们中间选拔一些军官了，刘云挺喜欢肖馍的，这个人有威信和自己的原则，如果不是为了公平起见必须公开选拔，刘云早就任命他为连级干部了。而潘贵二则要差得远了，他的才能也许就是做一个贴身护卫。     
    可是问题又来了，游击队的干部需要换血，而且也需要立刻建立区、乡政府。     
    刘云首先找到了毛四一，见面后笑着问道：“老毛呀！我有一个问题一直都搞不懂。”     
    看着毛四一迷惑的样子，刘云接着说道：“你怎么叫四一呢？这个名字也实在是太怪了！”     
    毛四一摸了摸脑袋，刘营长不会特意跑来问自己的名字吧？老老实实的回答道：“那是因为我的父亲在四十岁的时候才生我，所以我才叫做毛四一。营长是不是有什么公干？”     
    毕竟要将人家踢出游击队还是有一点作贼心虚的，刘云笑了一笑，说道：“你也知道现在游击队管着好几个村子，单凭几个村长根本就管不过来，那个周兴济还不是趁着游击队稍微不注意就偷偷的投靠了国军，虽然八路军也是国军（中国的军队），但是这也充分的暴露了我们的问题，我们在农村建立的根据地并不牢固！这怎么能成呢？”     
    刘云看了一眼毛四一，看到他正在专心听，看是摊牌了，接着说道：“我和政委商量了一下，决定在各个村子里发展党支部，设立村支书，而且可以肯定的是很快就要组建区政府了，所以在人手方面非常的匮乏。     
    这不，我就马上来问你来了，首先我跟你说好，这是自愿的原则，如果你愿意去你就去，不愿意你还在这里当连长。”说完刘云的眼神就直直的看着毛四一，他不“自愿”可就糟了。     
    毛四一良久都没有说话，对于刘云的邀请一时半会儿无法下定决心。     
    刘云见状又安慰着说道：“四一！你是我的旧人，我拉杆子组队伍的时候你就跟着我，我怎么会亏了你呢？”     
    毛四一差点就要脱口问“当真？”话到嘴巴边又吞了回去，突然笑着对刘云说道：“要我离开军队也很容易，但是我也要和王打铁那样兼任副连长，营长你可要将一碗水端平了。”     
    刘云装作为难的思考了片刻，恶作剧的说道：“这样很难办的！”看到毛四一的脸色又晴转多云了。     
    刘云这才笑哈哈地说道：“我答应你了，看你那个讨价还价的样子，什么时候你的觉悟才能有王打铁那么高？”     
    听到刘云的话后，毛四一这才不好意思的一笑，刘云又问道：“知道我为什么要换你吗？”     
    毛四一看着刘云摇摇头，刘云指着毛四一脖子上的伤口说道：“你这里的伤口是前不久被鬼子军官划伤的对不对？当时我看到你不敌那个鬼子军官，我心里就在对你恨铁不成钢。”     
    毛四一摸了摸脑袋，原来是这么回事才“赶走”自己的呀！当时的确凶险万分，可是自己也没有孬种，始终带着战士们冲杀在最前面，后来不是说二连的功劳最大吗？     
    刘云拍拍毛四一的肩膀，示意自己知道他心中所想，说道：“当时二连和鬼子正面硬顶，如果你万一牺牲了，那么全军覆没的就不是他们了，就算是我们游击队不全军覆没也会被彻底打残，你也知道战士的士气决定胜负，而领导干部决定士气。这些你都是知道的！     
    马常青整天都泡在他的骑兵队里很少照顾到二连，虽然他的确是因公而忙，但他还是失职了……”毛四一听到这里连连点头，这个二连差不多就是自己在带，又是训练又是纪律的！     
    刘云看到毛四一一幅苦大仇深的样子，又笑着说道：“现在游击队里面出现了不少人材，但是我还是不敢将他们摆到重要的位置上，近段时间二连还是归你负责。     
    等到以后你管后勤的时候，你可不要玩忽职守，以后如果你的后勤没有做好，我照样会重重的罚你！古时候筹备军粮的官吏如果没有完成售粮任务也是要被杀头的！”     
    毛四一稍微点点头，刘云说得还是很在理的，小时候听多了这种杀掉误事掌粮官的评书。     
    最后，刘云又一脸真诚地微笑着说道：“四一！只要我在这里一天，你就永远是二连的兼任连长，如果以后二连变成了二团、二师，你就是团长、师长！怎么样？嗯？”     
    面对刘云开出的优厚条件，毛四一终于心悦诚服，感激地说道：“营长！你真的照顾我！”如果是李远强来找毛四一，肯定不会给毛四一开出这么优厚的条件，这一点毛四一自己清楚。     
    刘云拉着毛四一的手说道：“你现在可别给我松懈，二连的工作还是要你做，明天就会有代理的新连长和代理的新指导员到二连来上任，人家还年轻，你给我将他们盯好了！”     
    搞定了毛四一的事情后，刘云又来到了热火朝天的训练用的简陋草坪上，想到鬼子们正在大山里到处寻找游击队的踪迹而一刻都不得休息的时候，刘云就要哑然失笑。虽然游击队和村民们必须总是转移以躲避鬼子的搜捕，但是游击队从来没有被鬼子抓住过尾巴。     
    想到这里刘云又有一点搞不懂了，那些鬼子兵难道不肯让伪军和维持会的汉奸带路吗？可是这样又不可能，鬼子没有理由不这样做，难道是伪军的士气不高？不肯和鬼子合作？     
    刘云隐隐约约的猜到了一部分，蓟县几个主要的伪军军官这次只出来了高秆和刘黑七。     
    高秆贪财好利，并且得了一种不知名的怪病，能吃能和就是不长肉（遗传病甲亢），在外面虽然吃得好喝得好，但是始终还是没有自己的婆娘照顾得好！这些天他已经瘦了。     
    而且高秆巴不得日本人立刻回去，然后又马上出来“扫荡”，这样游击队的酬劳就会源源不绝的进入自己的口袋。     
    而刘黑七更不是傻瓜，找到游击队又能怎么样？一旦和游击队交火，还不是让自己的伪军冲在前面挡子弹，更何况已经“傍”上了小林这棵大树，小林的“功劳”已经有自己的一份了，现在最合适的打算就是天天留在维持会吃香的喝辣的。     
    两个伪军队长每天都应付式的派出一些人去寻找游击队的踪迹，当官的这鸟样，下面的伪军就更不会卖力了。只苦了那些日本人，伪军们以语言不通为由带着“皇军”四处瞎转悠。     
    “营长好！”“营长来了！”战士们纷纷给刘云打招呼，刘云也微笑着给战士们挥手示意，以前来的那个时代是自己给首长们打招呼，现在也终于做到大爷了，别人给自己打招呼。     
    游击队的成分复杂，以前的那种单纯由土匪组成的情况已经大大的改善了，随着这次壮丁团的壮丁补充到了三个连队，以及轻伤员纷纷归队后，游击队的兵力又激增到了两百五十多人，而这其中经过了几场血战的老兵占了一半的比例，现在的游击队和刚刚创建的时候在作战能力上已经有了天然之别！     
    李远强正在给那些选拔上来的准干部们考试，精壮的身上挂着一块由荆条编织成的胸甲，一个战士大声的吆喝着：“能够在李政委的手下走过五个回合的就可以当班长……”     
    刘云走到李远强的身边，笑着说道：“老李呀！平时你挺谦虚的，没想到还会这一手呀？”     
    李远强放下手中的木棍，“咳！”了一声说道：“这还不是那些好事的战士捣鼓的！我哪里会干这些丢死人的事呀？”说到这里眼珠对着刘云转了转，又说道：“要不咱们比比？”     
    “营长和政委比试拚刺刀了！大家快过来看看呀！”一个咋唬的战士代替刘云答应了。     
    刘云被战士们簇拥着，身上的衣服转眼间就被战士们七手八脚的脱掉了，然后一块荆条编成的胸甲挂在脖子上，刘云有点哭笑不得，对李远强问道：“这个玩艺儿结实吗？”     
    李远强连连点头，说道：“这玩艺儿的确结实，虽然不能防刺刀，但是训练用足够了。”     
    一切准备妥当后，一个战士郑重其事的一声令下，政委和营长就大眼瞪小眼的对上了。刘云虽然是特种兵，但是擅长用匕首偷着捅人更胜于端着步枪用刺刀捅人。     
    “杀！”李远强一声爆喝，手中的木棍飞快的向刘云的腹部捅来，刘云不知道李远强到底是实招还是虚招，轻巧的向左边一跳躲开了李远强的攻击，然后又虚幻一枪逼退李远强。     
    李远强退回来后，脚尖飞快的对着地面一点，“杀！”的一声爆喝，又像弹簧一样跳得老高扑向刘云，人在空中想变换身形是非常困难的，刘云也跳起来像李远强撞去。     
    “啪”的一闷响，彼此的木棒在空中互相碰撞后就再也不能刺到对方的身体了，一瞬间的功夫两个人在半空中相撞，一声闷响后，“哎哟！”“好痛！”两个人同时一声惊呼跌倒在地上，刘云因为体沉力大，则将李远强撞得在地上多打了一个滚。政委和营长都没有在地上作丝毫的停留，又飞快的爬起来。     
    在刘云的眼里，现在的李远强还哪里有那种温文尔雅的气质，没想到平常这么温和的人一旦发起威来也是非常吓人的！     
    在刘云胡思乱想的时候李远强又一轮狂风暴雨般的攻击杀过来了，刘云被杀了一个措手不及，连连后退了十几步，手臂上身上连接被“刺”了两下。     
    郭献小声地对方双说道：“看来还是政委厉害一些，原来营长也不过是白长了这么一个大胚子而已！”     
    方双点点头，说道：“是这个道理呀！营长看来就快要败下阵来了。”     
    刘云不经意间听到郭献和方双的一问一答，鼻子都几乎要气歪了，说什么也不能让李远强压住自己一头，否则以后在游击队里面可就没有地位了！刘云的眼神骤然间变得锐利起来。     
    李远强的木棒如影随形般的刺到了刘云的胸口，刘云飞快的向左边一闪，李远强的木棒又化作一团影子跟了上来，刘云将牙齿一咬，在电光火石般的瞬间伸手抓住了李远强的木棒，没想到李远强更加狡猾，见到木棒被抓住居然丢下了木棒，挥舞着沉重的拳头向刘云砸来。     
    “嘭、嘭”两声闷响传来，刘云和李远强两个人都挨了对方一拳，但是终究还是刘云的力气大，李远强被砸倒在地上，而刘云只不过呛啷向后面退了几步后就站稳了脚跟。     
    李远强“噌”的一声爬了起来，然后抹掉头上的汗水，又从一个战士的身边抢来一条木棍，最后又对着刘云再次凶狠的扑上来，这次刘云就真的有一点莫名其妙了，李政委什么时候和自己结仇了？而且自己也没有背地里说他的坏话呀！而且毛四一的调动条件他还没时间知道呢！     
    刘云没有多少时间来胡思乱想了，李远强的木棒再次桶过来了，万一被桶倒了，肉体的痛苦不算什么，可这个面子就丢大了，这个李远强到底是在干什么？又想要干什么？！     
    李远强的确在心头憋着一把火，经过一番深思熟虑，越来越觉得刘云的战略发展计划不但荒谬而且还非常危险，越往北走敌人的势力就越强大，这样做是不是让游击队在自杀呢？     
    　　游击战的目的是寻找敌人最薄弱的地方一击而中然后全身而退，不是如同刘云所设想的那样一头撞在一块钢板上，然后头破血流！！李远强现在真得很想杀死刘云！！    
    　　　　


纵横之龙  第八十八章 入党

    李远强一连串的攻击将刘云逼得连连后退，没多久刘云的后脚跟就碰到了砂石堆，刘云顿时傻了眼，后面已经无路可退了！而前面李远强依然凶狠的盯着自己。     
        刘云将腰身向下压了压，这个李远强如果换上日本军装，然后再配上这付眼色，只怕比日本人更像日本人！     
    趁着别人不注意的时候，刘云轻声问道：“老李你不会想是要我的小命吧？！”     
        李远强听到刘云的话后心头“咯噔”一声，刚才实在是太冲动了！领导之间有事情可以商量，发脾气是不能解决任何事情的！否则两个领导大打出手岂不是让战士们笑掉大牙？！     
        李远强虽然心里已经想通了，但是脸上依然紧绷着，口里不依不饶的说道：“胡说！战场上你可以让鬼子对你手下留情吗？我们两个今天如果不能分出胜负，你就别想离开！”     
        刘云无可奈何的笑了起来，说道：“肯定是我在什么地方得罪了你，要不然你不会对我有这种‘刻骨的仇恨’！”说完，将手中的木棒闪电般刺向李远强，大声喝道：“看家伙！”     
        若是伦力气，李远强绝对不会是刘云的对手，但是若论速度和拚刺刀的技巧，李远强绝对不在刘云之下。     
        刘云飞块的跨出几步，将木棒刺向李远强的胸口后，李远强立刻向左边闪开了，对方只要不是左撇子，在进行刺刀格斗的时候，跳到对手的左边可以让对手不好发力。     
        刘云看到自己刺出去的木棒即将落空，立刻果断的将木棒抽了回来，李远强却异常刁钻的趁着刘云将木棒撤回的时候将木棒向刘云的胸口捅来，看着李远强送过来的一团棒影，刘云顿时皱起了眉头，一旦被李远强顶个结实，那么自己可就要变成四脚朝天的大乌龟了！     
        到了紧要关头刘云也顾不得面子了，一边向后跳得老高以躲避木棒，一边将手中的木棒抡圆了对着李远强的腹部砸去（这样做已经不符合刺刀战术训练的条件而犯规了）。而如果李远强不停止继续向前，刘云的木棒就会正好砸中李远强。李政委！今天的较量就到这里吧！     
        “呼！”木棒带着尖利的啸叫声向李远强的腰部砸来，而李远强并没有任何向后退的想法，他手中的木棒依然飞快的刺向刘云。李远强想在刘云的木棒砸中自己之前击倒刘云！     
        “晃荡”一声，刘云干脆将手中的木棒甩了出去，李远强的确是拚刺刀的天才，虽然没有击中自己，可是却逼得自己将木棍抛出去来保身，现在又已经被逼得背靠着沙石堆了。     
         
        “认不认输？”李远强甩甩头上的乱发，又恢复了那种温文尔雅的气质，只是又挑衅的扬了扬手中的木棒。     
        刘云见状后哪里会乖乖的认输！一声冷笑后赤手空拳的摆开了架势。     
        “哦？”李远强见状笑了起来，说道：“没有武器你怎么都得过我？你去将木棒取来。”     
        刘云用眼角看到身边的沙石堆上有一件衣服，可能是某个战士因为热而脱了放在这里的，立刻将这件衣服拿过来紧紧地缠到手臂上，这件衣服将为刘云抵御李远强棍棒的打击。     
        “不用了！”刘云的话还没有说完，就像憋紧的弹簧被猛然间松开了一样弹向李远强，李远强一边立刻将手中的木棒刺了出去，一边飞快的说道：“小刘，你还是去拿木棒来。”     
        刘云一把拨开李远强刺来的木棒，趁着李远强惊异的时候嘲笑着问道：“是不是觉得你有木棒会胜之不武呀？”然后不等李远强回答，刘云巨大的拳头带着风声迎面砸过来。     
        李远强哪里还顾得说话，立刻跳跃着向后退去，而刘云哪里还会让李远强顺利的退让，飞快的跟上李远强的后退的步伐，李远强见状将手中的木棒横扫过来，以阻止刘云的反扑。     
        “啪！”李远强横扫过来的木棒被刘云一把反操到了手里，　“嗨”李远强大吼一声后，腮帮子鼓得通红要夺回木棒。李远强身体稍微停顿的时候，刘云斗大的拳头又已经呼啸而来。     
        刘云冷冷的一笑，李远强的力气无论如何都没有自己的大。     
        果然，面对呼啸而来的拳头，李远强不得不松开了木棒，否则刘云的重拳一旦击中了要害，可能今天就要睡到床上去了。     
        刘云在现代社会没有接受过刺刀格斗训练，而李远强是死人堆里爬出来的人，刺刀格斗经过了实战，刘云当然不是他的对手。可是刘云一旦放下手中的累赘，论赤手搏斗又变得非常厉害了。李远强在赤手搏斗方面还算过得去，而刘云最精通的暗杀技巧对他来说则等于零。     
         刘云逼得李远强丢掉了手中的木棒后，丝毫不作停留又挥起了拳头，片刻后反而将李远强逼到了绝路上。李远强用眼角余光扫了扫身后高高的沙土层，没有退路了！想不到风水这么快就轮流转了。     
        “认不认输？”刘云学着李远强的口气问道：“嗯？”手底下却不作停留，再次挥拳。     
        李远强咬着牙齿狠狠地对着刘云的裤裆踢去，如果这一脚踢中了裤裆，刘云的后半生就会变成太监。而刘云的勾拳也正带着呼呼的风声向李远强的太阳穴砸来，凭着五百公斤的爆发力，一旦砸中了李远强的太阳穴，李远强的命都可能丢掉。     
        在一边观战的李信看到情形不对，立刻着急的大喊：“住手！”     
        刘云的拳头抢先要砸到李远强的太阳穴，在千钧一发的时候拳头突然张开成巴掌，“啪！”的一声拍在李远强的肩膀上，“哎唷！”李远强一声痛呼，再也站立不住向右边摔倒。而李远强砸向刘云的那一脚也在中途改变了方向，“噗”的一声狠狠地砸在刘云的大腿上。     
        对于李远强的那一脚刘云倒是没有太多的痛感，自己皮糙肉厚的也不在乎那点打击，后退一步后很快就站稳了脚跟。     
        李远强摔出去趴在地上半天没有起来，坐在地上扒开衣服一看，肩膀上出现了清晰可见的“五指山”，皱着眉头小心翼翼的揉了揉，好痛！不满的对刘云说到：“我和你有仇吗？你自己看看这一巴掌，现在我的胳膊都已经提不起来了。”     
         刘云看了看李远强胳膊上的鲜红巴掌印，已经慢慢耸起来了，知道自己的这一巴掌肯定收拾得李远强不轻，笑着走过去的说道：“谁叫你那么欺人太甚？我这也叫‘正当防卫’！”     
        刘云将李远强从地上拉起来后，对身边看得目瞪口呆的战士挥挥手，说道：“你们该干嘛干嘛去！现在都结束了。”轰走了身边的战士后对李远强小声说道：“我有事情要跟你商量。”     
        入党是一件光荣的事情，特别是入了党就好比给自己披上了一层保护衣，对于刘云来说，入党的动机就这么简单。可是现在搞不清那个死鬼刘狗陀的政治面目，这就要李远强帮忙了。     
        李远强看着刘云笑容可掬的脸色，皱着眉头说道：“无事献殷勤，你有什么目的？”看到刘云摆出自嘲的样子，想到刚才吓人的拳风，接着问道：“刚才你怎么不一拳砸死我呀？”     
        刘云耸耸肩膀做无奈状，说道：“万一把你打白痴了，我到哪里去找一个像你这么优秀的政委？”又对李远强问道：“你怎么不将我踢成太监？像我这样的武夫多到海里去了。”     
        李远强指着刘云说道：“的确想过要踢死你，你还记得你的那个向北发展的计划吗？”     
        刘云恍然大悟起来，难怪开始那么狠，原来是重大决策发生了激烈的冲突！对李远强问道：“原来就是这种事情让我们的李政委耿耿于怀！”说完望着李远强嘿嘿笑起来。     
        被刘云说中了心思，刘远强一阵心虚后马上摇头，言不由衷的说道：“我可没那么小气！”     
        虽然看得出李远强的确在狡辩，但是刘云也不和他争辩，问道：“原来是这件事情，等我考察完了后咱们再合计合计！我明天就动身。”人家的确有理由生气，因为到现在为止自己也没有真正的下定决心。     
        如果向北方发展，那么游击队的实力就会受到巨大的限制，就算是将来融入了四野，也会因为实力过于弱小而得不到重视；如果继续留在本地，无论是向南（南方主力的支援）、向东（威胁日本人的铁道线）、向西（和兄弟部队互为犄角）发展，依靠这里得天独厚的天然条件，都有极大的作为，可是这样一来又不得不很痛苦的发现自己绑不上四野的战车了。     
        晚上，几个主要的连队干部全部集中到了李远强的房间里，六个村的村长自愿来了四个，刘云稍微问了他们关于村民的一些情况后，李远强来了，同时还带来一面镰刀斧头的党旗。     
        没多久，刘云和连队干部以及村长们一起光荣的入了党。虽然还有两个村长因为政见不同不肯来，这也就意味着他们的村长已经当到头了，也许今天、明天或者几个月后他们肯定会被撤掉。     
        而那些先进的村长们将在各自的村里发展小组和党员。只有李远强稍微有一点遗憾，连队干部们和村长们对入党没有太多的感觉。     
        马常青的一句话让李远强大受打击，当时小马看了看同僚，大咧咧的对众人说道：“咱觉得入了天地会？”     
        刘云慌忙给小马打马虎眼，说道：“天地会是为了推翻腐朽反动的满清，咱们共产党也是为了创造一个新世界，都是为了劳苦大众才造反的！”人多嘴杂，政治问题可不能小看了。     
        本来刘云也想虚报一个党员的身份，毕竟“刘狗砣”属于党员身份未确定人员，可是李远强却不答应，说什么不找到入党介绍人就不能承认是党员，刘云又能到哪里去找介绍人？     
        李远强是一个极端讲原则的人，在党性和做人方面思想境界得到了高度的统一，虽然刘云是一个大好青年，但是自己是知道他的底细的，可能他的确是红军的嫡系人马，但是他绝不是什么“刘狗砣”！刘狗砣自己又不是没有见过？那么刘云就只有在自己的介绍下入党了。     
        诸位新党员们互相勉励了一番后，李远强又告诉诸位新党员们每隔一定的时间就要过组织生活！     
        “组织生活”？这让新党员们不明白的摸起了脑袋。一个个疑惑的看着李远强。     
        刘云见状说道：“就是每隔一定的时间开会，商讨工作的情况，村长们介绍庄稼收成、和民兵的训练等等；而连队的干部则要介绍战士们的训练、士气是否高昂等情况，有问题要及时反馈。”停顿了片刻后，望着李远强继续说道：“组织生活最主要的目的是要开展互相批评以及自我批评。不要怕丢面子，认真学习同行中的先进份子，改造自己的不足。”     
        李远强的眼睛在刘云的身上稍微逗留了片刻，侃侃而谈的刘云难道真得入过党？     
        刘云的目光向李远强扫过来，然后调皮的一笑，说道：“咱们还是请党的代言人来说主题。”又对着其他干部们笑着说道：“咱们的队伍是党领导枪杆子，以后我可要靠边站咯！”     
        李远强摇了摇头将心中的杂念甩掉，不理睬刘云的玩笑恶搞，正色对干部们说到：“刘营长说得很对，要积极地开展批评和自我批评，要永远保持我们队伍的纯洁性！”     
        李信对于谁管谁比较关心，李远强的话音刚落就迫不及待地问道：“那么你们谁官大？”     
         对于这个问题别说李远强不会回答，就连刘云也不会回答。李远强皱着眉头看了看李信，装作没有听到，含糊的说道：“我们的队伍、我们的政权都是在党的绝对领导下！”     
         等到那一堆乱哄哄的干部们全部离开后，李远强对还留在这里的刘云说道：“小刘，我有一个想法，你看是不是应该将民兵的权力从村长的手里剥离出来，现在民兵的数量已经大大的超过正规军了，这也是一笔闲置的战斗力，咱们是不是要合理的使用呢？你认为呢？”     
        “民兵？”刘云摇摇头，说道：“那些老弱病残用来呐喊助威还差不多，打仗就别提了。”     
        “不是要他们打仗，而是将他们分离出来由专人管理，进行统一的训练。”说到这里李远强停顿了片刻，用低沉的语气接着说道：“你没有看到有两个村的村长不愿意加入共产党吗？虽然他们是村民们自荐的，但是还是不能在他们的手中留下太多的权力，你认为呢？”     
        对于这些权力交割的问题刘云没有太多的异议，说道：“这个我赞同，统一后的民兵组织就让王打铁来领导吧！”对于王打铁的能力刘云还是知道的，相信政委也不会有异议。     
        王打铁？李远强转念一想又点点头说道：“好吧！我赞同，他的能力还是不错的。”     
        刘云决定围着蓟县外围走一圈，回来之后就决定游击队的发展方向。     
        这次出来没有带着李向阳，这个小子的特种作战能力很不错，虽然年纪小，但是他足够可以训练那四个人（包括钱丁苏），他除了教别人练枪法，还有很多东西要教下去呢！     
        这次刘云身边带的是那五个愤英，随行的还有潘贵二和两个向导，这两个向导不是别人，正是铁思明和康富。     
        一行八人将要围着蓟县转一个巨大的圈，一路上既有荒山野林，也有漫漫草原、还有铁路线与大黑河。     
        铁路是必须要好好观看一番的，路上试着招募一些人手，看看局面。以后不管局面发生什么变动，铁道游击队是必须要发展出来的！这里以后必然要存在一把插向鬼子动脉的锋利尖刀！     
         刘云身边的五个愤英虽然暂时没有作为军官的那种指挥能力，而且单纯作为一个战士来说他们在某些方面也有很多的欠缺（以前在东北受到的军事训练很差），那么现在就要带在身边培养。     
        李远强培训那些战士，而刘云培养这些干部，刘云总觉得自己还是占了大便宜。     
        刘云甚至觉得需要开展一个扫盲班了，要培养战士们的民族主义倾向，你总得教会他们怎么写“中国”两个字吧？！而这五个人就是战士们的老师，因为知识就是力量。     
        上阳火车站的鬼子站长谷本肥丰哭丧着脸站在中佐竹田羽一的面前，自己管辖的地方居然发生了惊天动地火车颠覆案，从现场找到的蛛丝马迹来看，明显是有人在这里实施的破坏。     
        竹田羽一凶狠的目光渐渐的变得木然起来，缓缓地对谷田本肥丰说道：“谷本君，这次发生这种可怕的事情，现在就连天皇陛下都已经知道了，前方打仗的军官们非常的不满……”     
        谷本肥丰的眼泪在眼眶里面打转，说道：“都是鄙人的不力，鄙人应当自尽以谢罪！”终于开始抽泣起来，断断续续的说道：“只是鄙人连累了竹田兄！请原谅！”说完弯腰深深鞠躬。     
        竹田羽一将桌子上的一把短短的武士刀甩到谷本肥丰的脚下，低沉的说道：“你去吧！”     
        谷本肥丰慢慢的弯腰将武士刀捡起来，然后再对着竹田羽一深深的鞠躬，等到再次抬起头的时候脸上已经满是泪痕，抽泣的低声说道：“请竹田君多多保重！”说完飞快的离开了。     
        谷本肥丰手中的短刀是用来破腹的！火车颠覆案已经引起了日本帝国上上下下的不满。不但谷本要受到严厉的制裁，就连竹田羽一也受到了牵连，不久竹田就要被降职送上前线了。     
        “报告！”一个鬼子兵在门外大声地喊道！竹田羽略微一抬头，回答道：“进来吧！”     
         出现在竹田羽一视野的不是什么卫兵，而是一个年轻的帝国军官，从军服上来看他是一个中佐，竹田羽一知道这个人就是来接替自己的军官，立刻站起来卑谦地问道：“您来了？”     
         年轻鬼子军官很随意看了看房子四周的布局，点点头自我介绍地说道：“我叫做小笠黑夫。”说完向竹田伸出手，说道：“请多多关照！”     
    　　　　


纵横之龙  第八十九章 蒙古同胞

    竹田羽一飞快的从座位上站起来，向小笠黑夫深深的鞠了一躬，恭敬地说道：“鄙人就是竹田羽一，请上座。”说完对着自己的宽大的座椅一指，示意小笠黑夫上座。     
    小笠黑夫礼貌的说道：“竹田君不要这么客气。”话虽然这么说，可是屁股却老实不客气地坐在原本属于竹田的椅子，坐稳后又对着门外喊道：“水川君你进来吧！水川阮三呢？”     
    “来了！”几秒钟后，门外有人慌忙答应，一个矮小粗壮的日本人推开房门跑了进来。     
    小笠黑夫指着水川阮三对竹田羽一说道：“竹田君，还有什么事情要交待水川站长吗？”     
    竹田羽一努力将笑容留在脸上，这里的“刁民”既然如此不满帝国的统治，那么就让他们统统的死了死了的！想到这里咬着牙齿说道：“只有将那些有异心的‘支那人’全部杀掉，帝国的统治才会长治久安！小笠君，我走以后这里就全部拜托你了！为了帝国的武运长久，请你重重的惩罚他们！”     
    小笠黑夫点点头，盯着竹田消沉的面孔说道：“竹田君请放心！我一定会用最血腥的手段铲除那些乌合之众！”     
    震怒的帝国总部为了表示惩罚，上阳站的军官被彻底的换血了，谷本站长被勒令自尽自不必说，这里的驻军军官也全部被抽调走了，他们将被派遣到南方最激烈的战场去作战。     
    紧挨着火车站的白凤镇突然出现了一位出手极为大方的外地客人，上赌馆、下妓院的时候出手非金即银，没几天他的名气越来越大。     
    面对这个出手非金必银的大肥羊，有些道上的黑色刀客开始心动，想去剁翻这个外地客人，可是有些经验老到的黑客偷偷的跑上去一看后，立刻打了退堂鼓，并且转告同行这个人可不是什么善男信女之辈，人家可是在火车站那一带非常有名气的“神飚”海富！     
    海富为了不让日本人一网打尽，将打劫来的财宝和手下分赃后，四散逃匿起来，可是海富过不了几天憋不住了，一句话说得好：江山易改本性难移，怀里揣着这么多的财物不去挥霍是一件非常难受的事情，接下来的事情就一目了然了，上馆子下妓院逛赌场抽大烟样样来。     
    没几天海富身边就有了几个小跟班，他们都是“自愿”跟着海富的，这年头有钱就是大爷，没钱就是孙子！可是有一天海富喝醉了以后，朦朦胧胧间将这些财宝的来历说了出去。     
    某天早上“神飚”海富一觉醒来，刚刚睁开眼睛就发现不对劲，窗外楼下传来一片尖叫声，还有皮靴敲击在石头地板上的一片“哗啦哗啦”声，海富的脸色立刻变了，大队的日本宪兵开过来了！自己的那几个小跟班中肯定有人出卖了自己，狠狠地一拍脑门，喝酒误事！     
    想到这里海富丝毫不敢停留，抓起枕头下面的驳壳枪，又抓起一把金银珠宝揣在身上，打开窗户对着下面的密集鬼子兵连开了几枪，“啪啪啪”几声枪响后，正要上楼的鬼子兵们冷不防被打死打伤好几个，其他的鬼子兵“轰”的一声立刻散开寻找隐蔽死角。     
    鬼子兵抬头四处寻找火力点，这样一来他们暂时停止了上楼的步伐，海富哪里还会停留？趁着鬼子稍微停留的时候，跳上低矮的房梁捅开满是灰尘的阴阳瓦，跳上屋顶一溜烟逃跑了。     
    段强指着还肯跟着自己的几个手下说道：“你们快点把手中的财宝收好，别说我这个做大哥的没有关照你们，等到八路军地盘这些财宝都要统统上交，共产的意思你们知道不？”     
    几个手下连忙摇头，段强“切！”，不屑的望着自己的手下接着说道：“就知道你们这些土包子不知道，共产的意思就是大家共有，你的就是我的，当然，我的也是你的。”     
    一个土匪摸摸脑袋，原来大哥早知道一旦参加八路军就不能拥有私人财产了，难怪大哥不要财宝！那个土匪不解的问道：“大哥！你这样做值得吗？你为什么要这样做呢？”     
    段强的脸色一沉，低声的说道：“以前我有一个死鬼表哥就是共党，可惜在北平被杀头了！他生前去北平之前要我跪在地上发誓，逼迫我……唉！我就是这个原因才要加入共产党！”     
    另一个小土匪问道：“如果他们对咱们不好呢？”言下之意是带着土匪的身份会不会受到歧视。     
    段强一声冷哼，说道：“不可能！如果传言有虚，那、那咱就走人！”     
    为了保证安全，刘云和几个“预备役”的军官围着蓟县绕了老大的一个圈子，然后又经过三天的艰苦跋涉才终于走到森林的边缘。     
    前面的树木越来越稀稀拉拉，一阵山风吹过后，铁思明用鼻子在空中嗅了嗅，回头对大家说到：“我们就要走出大森林了，前面应该是大草原了。”     
    方双叶也用鼻子在空中嗅了嗅，皱着眉头反问道：“我怎么嗅不出来？你开玩笑的吧？”     
    刘云也踮起脚嗅了嗅，吹来的风明显不是那种阴冷微湿，而是带着一股清凉的味道。     
    “铁思明说得很对，前面的确是大草原了。”刘云笑着对五个一脸疑惑的愤英说道：“人家在草原长大，当然知道前面是不是草原，怎么？不相信？到前面一看就知道了！”     
    几个人一路急行，没多久出现在眼前是一望无际的大草原，齐人高的野草一溜溜的，在徐徐吹来的风中轻微的摇晃着。     
    铁思明的心情极好，忍不住向大草原边跑边唱起歌来。     
    刘云的心情也非常好，现代中国可没有真么好的风景，首都北京早就受够了砂石的肆虐，在爆发战争之前的现代中国社会，中国的那些大人物们已经开始商讨是不是需要迁都了。     
    在漫漫草原上一队马帮从远处走过，在铁思明歌声的吸引下那边也传来了高昂而沙哑的歌声，铁思明越发兴奋了，两个人一唱一和的来来去去。刘云听不懂蒙古话，索性和众人坐在地上休息，一曲唱完后回头对刘云说道：“营长，对面那人很合我的胃口，我要过去拜访。”     
    刘云笑着站起来说道：“你唱得很好听，对面那人唱得也不错，简直就是两个腾格尔。”     
    铁思明不解的问道：“谁是腾格尔？找个时候去会他，游击队里面好像没有这个人吧？！”     
    刘云顿时如同被鱼刺卡住了喉咙，支支吾吾地说道：“那是我的一个蒙古朋友。”又立刻转移目标，指着那队休息的马帮说道：“既然人家那么对你的胃口，想必他也是一个人物，不如咱们一起过去看看。”对于刘云的这个建议大家都没有反对，过去玩玩也好。     
    近了后，对面也早就派出了两个人迎接刘云一行人，双方按照蒙古式的礼节问候了一番后，全部笑哈哈的围坐在巨大的毛毯上，片刻后，对方取出了食物友好的招待刘云一行人等。     
    刘云端起瓷碗将碗里的奶茶慢慢的抿了一口，看了看马帮所押运的货物，一丝丝的警觉涌上心头，他们好像没有带多少货物呀？反倒是他们的那些马儿在草地上自由自在的游荡。     
    那边铁思明和一个蒙古汉子有说有笑的，那么蒙古汉子突然脱下上衣，亮了亮左臂上的结实肌肉，铁思明也是毫不示弱的脱下了上衣，露出一身壮实的肌肉，然后走到场地中间对那个蒙古汉子作了一个请的手势。那蒙古汉子一笑，稍微活动了身体后大跨步的走向康富。     
    刘云对身边的康富问道：“他们要干什么？不会是要大打出手吧？可别伤了和气！”     
    康富摸摸脑袋，谁知道铁思明要干什么？正准备说话，那一边的场面出现了变化，康富冷不防被蒙古汉子猛地举起来，“轰”的一声后，铁思明就像米袋子一样被重重的砸在地上。     
    刘云的眉头顿时紧紧地皱了起来，这小子可别被摔伤了，好好的干什么非要和人斗殴呢！     
    铁思明的身体砸得地上升起一片灰尘，咬着牙飞快地从地上爬起来后，一声吼叫扑向蒙古汉子，“帕塔”一声两个人重重的撞在一起，然后互相紧紧地抱着对方拼命的角力。     
    片刻后，两个人“嗨呀”“呼呀”的大口大口的喘着气，摔跤已经到了紧要关头，马帮那一边的人纷纷站起来为他们那一边的人加油鼓劲，刘云等人也不甘示弱的为铁思明鼓劲。     
    “哎呀！”在力量对决无过的情况下，铁思明的一记偷袭将蒙古汉子扫倒在地上，并且死死的压在蒙古汉子的身上，徒劳的挣扎片刻后蒙古汉子不得不俯首认输。     
    马帮的汉子们纷纷过来笑呵呵的扶起那个汉子，一边还纷纷地对铁思明两起了大拇指。     
    刘云不解的对康富问道：“你和铁思明已经是老熟人了，那么你们两个谁厉害一些？”     
    康富回答道：“我和铁思明互搏大概在五五之间。”又不解的对刘云道：“问这个干什么？”     
    刘云同样用不解的语气反问道：“你们这么厉害，为什么在龙王的手下混得那么差呢？”     
    康富“哼”了一声说道：“那么老东西岂能和营长相提并论？”说完望着刘云有点生气地说道：“那个老东西居然叫我们为‘蛮子’！如果不是为了一碗饭吃，我和铁思明早离开了。”     
    “哦！”刘云点点头，原来是这样，难怪马常青带着战士抓俘虏的时候没有多大的反抗呢！而铁思明和康富肯定没有任何反抗，否则他们早就被马常青杀掉了。     
    想到这里，刘云将手放在康富的肩膀上真诚地说道：“皆是炎黄血脉，纵然有不同也不过是血脉有远近而已。”     
    康富听到刘云的话后，急忙低头说道：“我首先是一个中国人，然后才是一个满族人。”     
    刘云听到这话后，又非常高兴的在康富的肩膀上拍了拍，说道：“对！你说得很对，哈哈哈哈！”又指着康富说道：“你这句话说得很好，看不出你呀！以前是不是在学堂读过书？”     
    康富摇摇头，谦虚地说道：“营长缪奖了，我哪是什么人才？这些都是以前听人说的。”     
    刘云越发好奇了，要知道这个时候的中国交通闭塞、信息落后、出省如同出国、外乡人如同外国人，这种的环境下究竟是什么人做这种宣传呢？好奇地问道：“你可以说清楚吗？”     
    康富摇摇头说道：“具体的情况我也记不清楚了，我只记得十来岁的有一天来了两个人，风尘仆仆的一男一女，他们自称是什么学校的大学生，然后在我家做客顺便告诉我的。”     
    刘云皱着眉头想了片刻后又摇摇头，看来这是一桩无头公案，按下心中的好奇又注意到铁思明和那个蒙古汉子坐在了一起，蒙古汉子恭敬的将一碗奶茶送到铁思明的手上。     
    看来没有什么事情了，刘云示意自己的几个部下随意和马帮人员交往，虽然自己对于马帮不像马帮这个问题充满疑问，但是自己这几个人也不是什么所谓的生意人，彼此半斤八两！     
    刘云的后脑勺刚刚挨到绿油油的野草，那边突然传来铁思明的吼叫声，刘云的心猛然间一紧，危险！刘云“腾”的一声从地上飞快的跳起来，手飞快的按到了腰间的驳壳枪上。     
    顺着铁思明的声音看过去，还好！双方并没有起冲突。而是铁思明站着居高临下用一只手指着还坐在地上的那蒙古汉子的鼻子，从发抖的手指来看，已经气地说不出话来来了。     
    那个蒙古汉子就像做了什么亏心事一样，低着头任凭铁思明指责，刘云见状走过去低声问道：“铁思明你这是怎么了？刚才你们不都是好好的吗？快把手放下来，这样太不礼貌了！”     
    铁思明狠狠地盯了那个蒙古汉子一眼，转身对刘云吼道：“营长，原来他们是给日本人做事的！”又对坐在地上的蒙古汉子咬牙切齿的吼道：“真是丢尽了蒙古人的脸！”     
    听到铁思明的话后，队员们就像水遇到了油，立刻和原本还是热热闹闹蒙古众人分开了，纷纷飞快的拔出了腰间的驳壳枪，场面顿时安静下来，只要有一个什么不对劲就会火并！     
    刘云注意到这些为日本人服务的马帮并没有热武器，他们纷纷抽出了自己的武器——一把把锋利的弯刀！刘云暗中松了一口气，原来这些人并不是为鬼子服务的核心人员。     
    刘云对自己的几个队员喊道：“你们收起枪，他们并不是不讲道理的人，快点。”督促自己的队员收起枪后，那一边的蒙古马帮人员看到现场的气氛稍微缓解了，也纷纷收起马刀。     
    刘云对着马帮人员友好一笑，接着又对铁思明问道：“这到底是怎么回事？说清楚一点。”     
    铁思明立刻指着那些跑来跑去的一百多匹战马说道：“这些马原来都是送给日本人的。”     
    听到铁思明的话后，刘云的眉头立刻紧紧地锁了起来，日本人的手还伸得真长，看来因为战线的扩大，他们的战马资源已经出现匮乏，现在已经开始实行以战养战了的战略步骤了。     
    铁思明又低头对那个蒙古汉子说起了蒙语，一番唧唧咕咕后，铁思明恨恨的又对刘云说道：“他们的一个什么王爷为了‘孝敬’日本人，就将自己的圈养的马送给了日本人。”     
    刘云指着战马不信地问道：“不可能！日本人只会要这一百多匹战马？这些战马到底是谁的？”     
    铁思明恨铁不成钢的“白”了那个蒙古汉子一眼，大声说道：“听他们说这次日本人总共将收到三千匹马，而那王爷哪会将自己的马匹送给日本人，这些马匹都是这些人自己的。”     
    刘云顺着铁思明的手向他的蒙古同胞看过去，这些蒙古汉子的脸上或多或少的刻上了岁月的痕迹，看得出都是一般的蒙古平民，嗯！将自己辛辛苦苦养出来的马送人肯定也不爽！     
    刘云装作不解的问道：“为什么你们要将自己养出来的马送人呢？是不是卖不出去？”刘云也知道这是一句傻话，蒙古的腐败封建官吏肯定对他们做了限制，让这些牧民不但卖不出去自己的马，还不得不将自己的马儿送到日本人的手里。先挑拨一番再说！     
    通过铁思明的翻译，刘云总算知道了事情的大致经过，那个什么王爷派人将这些人的妻小扣留了起来，然后让他们将自己的马送到日本人的手中，得到日本人开出的书面证明后，再用这些证明来换取自己的妻小。听完诉说后刘云才恍然大悟，这个蒙古王爷还真不简单。     
    刘云看到铁思明还是一幅凶巴巴的样子，劝解地说道：“你就别板着脸了，真正的草原恶狼是那个蒙古王爷和日本鬼子，要找人算账就去找他们，为难这些不相干的人干什么？”     
    铁思明收起恨恨的表情，对刘云问道：“那么接下来干什么？这些人又该怎么办？”     
    刘云摇摇头，说道：“消除误会继续喝奶茶吃东西。”又看了看远处的马群，淡淡地说道：“那个蒙古王爷以后少不得要会一会！”游击队的战马和骑手实在是太匮乏了，急需补充呢！     
    李远强不是反对向北发展吗？这些蒙古同胞就是游击队向北发展的动力！历史上有回民支队，我这里也有蒙民支队！嘿嘿！刘云忍不住笑了起来！    
    　　　　


纵横之龙  第九十章 邪教

    看到铁思明还在生气，刘云指着蒙古汉子对铁思明劝解着说道：“人家也是被逼得没有办法，你以为他愿意将自己辛辛苦苦养出来的马儿送人？你别学日本人这么逼问人家了。”     
    听到刘云的话后，铁思明这才慢慢的放下了心中的怨恨，挨着那个蒙古汉子坐下了，但是经过刚才的风波，气氛却已经失去了开始的和谐，双方谁也没有再说话。     
    刘云倒是没有沉寂，而是开始考虑是不是从这些牧民手里购买战马，虽然蒙古马有一些例如不够高大威猛等缺点，但是依靠耐寒、粗放型的特性，蒙古马依然是一种优良的战马。     
    在刘云思考的时候，那个蒙古汉子指着刘云对铁思明问道：“他是不是你们的头？”又对其他队员看了看，接着说道：“你们绝不是什么生意人，说实在话吧！你们都是干什么的？”     
    铁思明将蒙古汉子的原话翻译给了刘云后，刘云点点头，说道：“你按实话给他说！”     
    听到铁思明的解释后，那个蒙古汉子对着刘云看了看，思考了片刻又对铁思明说道：“如果你们是雄狮，那么就请你们就快点赶走那些凶残的豺狼吧！我们的草原已经千苍百孔了！”     
    得到铁思明的翻译后刘云微微一笑，蒙古同胞还真会比喻，可惜现在的游击队不但不是什么雄狮，现在顶多也就只是一条让日本人感到极度厌烦的“小老鼠”。     
    刘云用力扯断一根野草，哼！现在游击队的实力虽然还很虚弱！但是牙齿还是很锋利的，日本鬼子稍微不注意就会被咬得鲜血淋淋！     
    刘云看着蒙古汉子正色说道：“我们也需要你们的帮助，我们需要你们的战马。”突然又想到用“要”这个字眼不怎么好，接着说道：“我们必须要购买到你们最优秀的战马！”     
    根据历史记载，日本人的骑兵部队几乎没有单独的、大范围的使用过，他们总是将骑兵配合其他兵种使用，所以当时的八路军想出了用骑兵对抗鬼子散步兵的方法，这就好比像田忌赛马那样，用上等马赢人家的中等马！     
    蒙古汉子听到刘云的话后，开始发起呆来，这倒不是在考虑游击队的诚信问题，而是考虑到和他们这些打鬼子的势力做买卖是要担当风险的，如果有一天日本人上门来抓人、杀人，那个时候再想后悔也来不及了。     
    刘云等了一起，那个蒙古汉子依然还在犹豫当中，看到这种情况刘云笑着对铁思明说道：“你给他说说，让他不要这么为难了，八路军不买他的战马了，但是以后有什么需要帮忙的地方，只管去找我们。”     
    知道购买战马被拒绝了，铁思明立刻将刘云的原话好没生气的转告了那个蒙古汉子。     
    蒙古汉子听到刘云的话后，顿时感激地看着刘云，站起来用蒙古礼对刘云表示感谢。     
    刘云也慌忙站起来回礼，然后对铁思明说道：“你代我告诉他们，谢谢他们的款待，顺便给他们道一个别，祝他们一路顺风！”又取出一把驳壳塞给给那个蒙古汉子，说道：“带着防身。”     
    看着蒙古汉子疑惑的眼神，刘云继续说道：“呵呵！这支枪你要好好的保管，不到万不得已不要使用！如果鬼子欺负人实在是太厉害了，你就用这支枪消灭它们，然后到大青山来，带上你的族人和朋友一起来，我会敞开双臂欢迎你们加入游击队！那里将是你们的第二个家！”     
    铁思明将刘云的原话翻译一遍后，又对蒙古汉子善意的提醒道：“如果你们要来，要记得带‘投名状’来，不然游击队是不会相信你的！”     
    蒙古汉子眼睛直直的看着手中的驳壳枪，那一边刘云对着自己的几个队员一挥手，喊道：“大家起身，咱们要出发了！”     
    命运多忐忑，铁思明无奈的拍拍那个蒙古汉子的肩膀，小声说道：“一路多保重！你要记得我们都是成吉思汗的后人！”     
    刘云等人走出了十几米，身后的那个蒙古汉子猛然间喊道：“停下！我有话要说！”     
    一行人转过身来看着蒙古汉子，蒙古汉子好像考虑完一件大事情一样，如释重负般的跑道刘云的身边，拉着铁思明的手指着刘云说道：“长官待人之诚天地可鉴，我愿和你们合作！”     
    听完铁思明的翻译后，刘云摇了摇头，笑着说道：“不行！日本到处殖民，万一被他们这些‘开拓团’的小日本知道，你们旗的人就会全部受到牵连，那样反而是游击队害了你们。”     
    蒙古汉子涨红着脸，一把拉住刘云的手，急急的说道：“我不在乎！鬼子的‘开拓团’将稍微好一点的牧场、水源全部霸占过去了，我们蒙古人惹不起他们，总有一天我们会饿死！”     
    根据史料不完全统计，估计当时来到中国的日本殖民总数有几百万，差点就要将中国的北方变成乌龟巢穴了！     
    这些日本的‘开拓团’来到中国后可没有做什么好事情，坑蒙拐骗、鸦片赌场妓院等什么赚钱就做什么，最可恨的是他们仗着“皇军”的撑腰，欺行霸市强买强卖，简直就是无恶不作！     
    刘云反握住蒙古汉子大手，深有感触地感慨道：“是呀！鬼子到哪里就祸害哪里的人！蒙古的兄弟们也受够了罪！”停顿了片刻又继续说道：“你们放心吧！再过一端时间游击队将在你们的家乡建立一支骑兵部队！不过，到时候你们可不要都躲在家里不参军呀！”     
    刘云将铁思明拉到一边，小声说道：“我现在任命你为蒙民支队的支队长，你名义上是给我去买战马，实际上是给我去拉人！你能拉来多少人我就给你对大的官！”说完将脖子上鼓琅琅的钱袋摘下来放到铁思明的肩膀上。     
    钱袋将铁思明的肩膀压得猛然一沉，铁思明用一幅不相信的神色看着刘云，几秒钟后才感激地说道：“营长！我一定肝脑涂地报答您！”士当为知己者死，能够得到刘云这种莫大的信任，死亦无憾！     
    刘云在对铁思明封官许愿的时候，身边的几个“见习”军官将耳朵竖得老高，一个个用羡慕不已的目光看着铁思明！这个小子的运气还不是一般的好！     
    刘云笑着说道：“不是肝脑涂地的报答我！而是肝脑涂地的报答游击队！”说完指着铁思明对蒙古汉子笑着说道：“我派他跟你们去买马！你们的价钱可不能太黑了！”     
    铁思明将刘云的话翻译过去后，蒙古汉子连连点头，又说了一些祝福的话。最后，互相又礼貌的道别。     
    身后传来了一阵阵悠扬的歌声，刘云一回头，身后铁思明和蒙古汉子还在远远的挥手道别！     
    大黑河有两百多米宽，这是仅仅是在脾气“温和”的时候才只有两百米宽，传说一旦河神暴怒，河水的就会暴涨，老人们说以前有一次发大水的时候，河面足足比现在宽了一倍。     
    王百七将身上的道服抖了抖，不满的对自己的道童看了看，喝道：“棍儿，怎么这么慢？”     
    一个骨瘦如柴的道童慌忙点头，说道：“快了！”一边飞快的将额头上的汗水抹去。     
    等到棍儿布置完毕后，王百七这才满意的点点头，走上前去开始做法事，首先在神案前取出桃木剑，又划出了两道鬼画符，然后口中振振有词的念着咒语，片刻后开始围着神案转。     
    几个白衣人目不转睛的王百七的一举一动，只觉得王百七围着神案转的头都要晕了，一个瘦子忍不住喊道：“王大师，你还要多就才能河神上身？你看你转得我的头都晕了。”     
    王百七将眼睛睁开了一条小缝，看了看那个瘦子，不屑的低低的冷哼一声后没有说话。     
    瘦子正想再说话，一个高大的中年男人不悦的低声喝道：“丁圆满，你在胡说什么？”     
    中年男人说完话后，其他的几个白衣人立刻向那个叫做丁圆满的瘦子看过去，丁圆满讪笑一声后，说道：“帮主，我这不也是心急如焚吗？！你看看都已经这个时候了，河神还没上身……”丁圆满说到这里说不下去了，再说下去就不是对王百七而是对河神的大不敬了！     
    中年男人突地转头咬牙喝问道：“你想死吗？”冷森森的声音如同利箭一般刺入了丁圆满的心坎上。丁圆满口里不敢再说什么，心里却在大骂蔡岳你这王八蛋不得好死！     
    王百七还在那里围着神案转悠，仿佛对身边的争吵没有听到一般，又是大半个小时过去了，就在几个白衣人连同蔡岳帮主都开始松懈的时候，王百七突然一声尖叫，人也摔倒下去。     
    几个白衣人急忙伸长了脖子观看王百七，蔡岳连声说道：“好了！河神终于上身了。”     
    王百七偷偷的睁开了眼睛看了看几个白衣人的反应，看到他们一个个神情关注的样子，知道他们已经上钩，心中一阵暗喜后开始卖力的表演，浑身如同抖筛子般的颤抖起来。     
    “欧！”王百七的声音突然变得陌生起来：“是谁？是谁在找我？吼！你们这些凡人！”     
    蔡岳帮主急忙跪在地上，带着几个坛主毕恭毕敬的磕了三个头，说道：“一门道弟子蔡岳诚心恭候神尊现身多时了！恭祝神龙福泰安康！”蔡岳身后的坛主乱哄哄的“恭祝”一片。     
    王百七斜着眼，浑身乱颤如同羊角风一样站起来，颠颠倒倒的走到蔡岳的身边喝问道：“本神门下岂是你们这些凡人乱拜的？如若说的不满意，嘿嘿！修怪本神尊不客气！”     
    被“神龙”严厉的问话后，蔡岳的脸色顿时变得难看起来，结结巴巴地说道：“神尊、休怪，弟子虔心等候神尊、绝无恶意……”说到这里又觉得这么说话实在是太累，压下心中的惶恐，正色说道：“神尊年复一年的照料这大黑河四里八乡，实在是功高劳苦……”     
    “啪”的一生轻响，王百七突然将手中的桃木剑砍到蔡岳的头上，打断蔡岳的话后冷冷的说道：“世人皆狂妄无知，本神尊操劳几百年而世人却不知道丝毫的感激。哼！吾去矣！”     
    蔡岳急忙趴在地上磕头，诚惶诚恐地道：“请神尊留步，弟子还有话说！神尊稍等片刻！”     
    王百七缓缓的转身，呜呜怪叫几声后，尖叫道：“看在你诚心的份上我告诉你一个天大的秘密，一个月之内北方要过来一头怪兽，名字叫作‘吡’！”说完看着跪在地上的蔡岳，“唧唧”的尖笑后，说道：“救人一命胜造七级浮屠！你快快带着你的弟子收拾细软逃命去吧！”     
    蔡岳听到“河神”的话后，顿时只觉得魂魄四飞，看到王百七正要缓缓的转过身去，大叫一声后猛地扑上去抱住王百七的脚，任凭王百七挣扎，哭跪在地上的蔡岳就是死活不松手。     
    王百七看到无法挣脱蔡岳的“魔爪”，只得停止挪动脚步，长叹一声后说道：“本尊如果不是害怕伤了这凡躯本身，又何惧你的苦苦纠缠！你暂且松开手，我不走就是的了！”     
    蔡岳这才停止干嚎，松开双手后恭敬的对“河神”道：“请神尊一定要救救这里的老百姓。”     
    “神龙”没有搭理蔡岳，而是将手指恰来恰去，好像在算着什么“灾星日”。     
    不久“河神”突然睁开眼睛，蔡岳正好一抬头，分明看到王百七原本浑浊的眼神突然变得非常有神。     
    蔡岳不敢和“河神”对视，又对王百七磕了一个头，温顺的问道：“请神尊明示！”     
    “神龙”喃喃的说道：“唉！真是造孽！真是造孽！”说完后在蔡岳的头上怜惜摸了摸，苦笑一声后说道：“想不到本尊这次要破戒了！”说完后摆出一个金鸡独立的姿势不再言语。     
    蔡岳和几个坛主跪在地上低着头等了半天后，怎么“河神”突然没有动静了，纷纷抬头向上望去，只见王百七泪流满面的凝视着北方。     
    蔡岳见状恭敬地问道：“请神尊明示。”     
    王百七用怜悯的声音说道：“非我不愿和那怪兽大战，而是那怪兽法力高强。”说到这里指着大黑河沿岸说道：“到时候这沿河两岸必然会成为一片汪洋！唉！你们还是快逃命去吧！”     
    听到王百七的话后，蔡岳和几个坛主目瞪口呆的望着河神，这如何是好？难道要逃荒？     
    正在蔡岳等人无计可施的时候，王百七却又突然说道：“除非……”说到这里却又打住。     
    “除非什么？”如同抓住了一根救命稻草，一干人等也顾不得礼貌，纷纷看着“河神”。     
    “河神”又叹了一口气，深沉的说道：“吾一人在这大黑河河底已经呆了几百年……。”     
    “河神”的话还没有说完丁圆满就恍然大悟地说道：“原来神尊是因为孤单寂寞……”     
    “啪！”的一声，蔡岳回头在丁圆满的脑袋上狠狠地拍了一巴掌，然后又狠狠地瞪一眼。     
    被蔡岳“修理”了一巴掌后，丁圆满再也不敢说话了，心里却越发愤怒了！看着蔡岳高大的背影，轻轻的“哼”了一声！等老子得到了日本人的信任后，再来找你算账。     
    王百七偷偷的对着丁圆满不易察觉的撇撇嘴巴，继续说道：“那怪兽有一千年的道行，如吾不是神龙，也不是此孽障的对手，但如想战胜此孽障，吾需十八芳龄处女两名协助。”     
    蔡岳听到这话顿时松了一口气，说道：“这有何难？门下弟子一定将这些事物备齐！”     
    王百七又面带难色地说道：“非我不愿意与那怪兽大战，而是私受民间少女必然会惹人质疑，一旦上达天庭吾也将受谴责！”说到这里又摆出一幅悲天怜人的样子长叹一声。     
    蔡岳急忙“嘣嘣嘣”的连磕三个响头，然后正色说道：“神尊过滤了！这四里八乡的如果谁敢多说一句话不恭敬的话，嘿嘿！小心我不客气！”说到这里又将声音抬高，说道：“请神尊专心施法，神尊所需各种物件弟子定当全力办妥，而且弟子还会为神尊建造一座寺庙。而供奉神尊的寺庙必然天天有感恩戴德的乡人来拜祭，到那个时候天庭也必然会心悦诚服。”     
    “河神”思考了片刻，艰难般的下定了决心，说道：“好吧！本神尊为了苍生百姓也不得不奋力一搏！只是那两个芳龄少女不得强迫，全凭自愿；仪式所用的道具也不得铺张浪费。”     
    蔡岳连连说道：“谢谢神尊、谢谢神尊！一定按照神尊的吩咐办理，决不让神尊失望。”     
    正在蔡岳等人磕头恭送“河神”的时候，远远的一百多米外黑压压的围了两百多人，他们都是大黑河沿岸有头有脸的人物，为了让桀骜不驯的大黑河不再泛滥，不得不求助于鬼神。     
    “河神”大声而重复叫道：“吾去已、吾去已……”说完疯疯癫癫的捡起一块石头，在手中玩了玩，然后狠狠地向丁圆满的脑袋甩去，石头划着美丽的弧线，“啪”的一声石头正中定圆满的秃头。     
    丁圆满“啊！”的一声惨叫，抱着头的手掌缝隙里慢慢的渗出了鲜血。而那一边的王百七也在大叫一声后倒在地上，几秒钟后王百七如同睡醒了一样伸了一个懒腰，然后又不解的对周围的人问道：“我这是在哪里？咦？跪着的那个人是蔡帮主吗？哎呀！快快起来。”     
    头山挨了一石头的丁圆满看到王半仙已经“回神”，立刻站起来对王半仙吼叫道：“你妈啦个巴子，我操……”后面的话还没有来得及骂出来，就被蔡岳飞快地一脚砸倒在地上。     
    蔡岳恶狠狠的骂道：“滚！没见识的东西！”     
    周围的头面人物们看到法事已经做完了，纷纷涌上来，一个个对王百七喊道：“王半仙请到我家去……”“王半仙你不记得我了吗？”“半仙是我的，你们别抢，半仙你看看我……”     
    王百七满脸堆笑，对围着他的乡人连连打拱手，说道：“鄙人的老规矩大家想必都清楚，一日不卦三，实在是对不住大家了，本半仙今日已经卜卦三次了，明天再说！明天再来！”     
    那个叫做棍儿的小道童飞快的将神案等一干物品收拾到停放在一边的马车上，然后在王百起的身后拉了拉他的后衣襟。不久，师徒二人带着蔡岳的礼金和众人的恭敬离开了。     
    等到王百七走远了以后，蔡岳将附近十几个村的维持会会长们集合到了一起，清点完人数后，郑重的说道：“刚才王半仙的话你们也听到了，一个月之内怪兽就会肆虐这里，连河神也不是他的对手……”     
    不知道是哪个维持会会长嘀咕道：“再能祸害还能有你们和日本人会祸害？”     
    被人打断了话后，蔡岳恼羞的扫视了下面的人群一眼，却又找不出那个嘴巴没遮没拦的混账家伙，心又不甘的“哼”了一声，继续说道：“咱们必须祭奠河神，要非常隆重的祭奠，只有这样河神才能打败那个怪兽，只有这样大家伙儿才能免遭背井离乡之苦！”     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第九十一章 蓟县北大门

    在一片讨价还价声中，各个村子心不甘情不愿的敲定了“祭奠费”。     
    对于“祭奠费”这个东西，各个村的“维持会”会长们都希望自己能够少交一点，但是却又希望在分“好处费”的时候能够多的一点。     
    一个村子的维持会会长觉得自己吃了大亏，站起来将一块石头踢到一边，吼叫道：“老子不干了！凭什么老子吃这么大的亏？”     
    蔡岳见状，一声冷笑后对身后的打手挥挥手，几个胸前贴着“刀枪不入”的“神丁”打手举着大刀冲了上来，老鹰抓小鸡般的摁住了那个不听话的“维持会”会长，然后抬头看着蔡岳等候发落。     
    蔡岳走上去踢了踢那个“维持会”会长的脑袋，不屑地说道：“这方圆几十里还没有人不尊敬河神，你小子是不是活得不耐烦了？”正要考虑将这个人怎么办，一抬头，发现其他的“维持会”会长们纷纷抬头看过来，咦？看来今天必须要借助人头来维持威信了！     
    “哼！”蔡岳一声冷哼后，从牙缝里面蹦出一个字：“杀！”     
    那个“维持会”会长立刻嗥叫道：“蔡岳你这个王八蛋，你敢杀我？我是日本人任命的‘维持会’会长，你不想活了？呜……”一个打手嫌其叫得太难听，狠狠地对着他的下巴踢了一脚，然后和其他打手将其拖到大黑河边，手起刀落将这个会长的脑袋砍下江去。     
    看着血淋淋的无头尸体，大大小小的维持会长们“讨论”的声音小了下来，蔡岳杀人的目光在会长们的身上扫来扫去，良久又问道：“各位还有什么不满的意见吗？全部说出来！”     
    大大小小的汉奸会长们哪里还敢说半个“不”字？纷纷点头说道：“一起听凭门主的吩咐！”这年头杀个巴人就象杀一只鸡一样，就算你是日本人任命的“官吏”，可是人家“黑社会”恶势力照样说杀掉你就杀掉你！因为日本人是可不会每天派人守在你家里保护你的！他们顶多就是重新任命一个“维持会”会长而已！     
    蔡岳微微一点头，换上一幅笑脸，说道：“各位弟子也看到了，这个混账居然胆敢对河神不敬，这是要招天谴的！我也不想杀掉他，可是不杀掉他众位乡亲们又会受到牵连而深受其害，唉！我也是不得已为之！”     
    汉奸会长们纷纷点头附和道：“门主劳苦功高，弟子受教了！”“杀得好！”“门主大公无私！”……     
    蔡岳不易差觉的笑了笑，继续说道：“摊派到你们身上的经费必需在三天之内到位，诸位也请放心，到时候必然不会少了原本属于你们的那份好处。”说到这里脸色一沉，厉声接着说道：“否则怠慢了河神，后果你们是知道的！”     
    一个汉奸会长“呸”了一声后，忍不住轻声嘀咕起来：“这次的摊派如此重，那些穷鬼打死也拿不出这么多钱来，这最后还不是要老子自己掏腰包？！”     
    虽然“维持会”中不乏孙双泉和已经死在刘黑七枪下的许三涛之类的豪强地主势力，而且豪强地主们的确可以凭借人枪的优势抵抗这些封建帮会势力，但是毕竟有这种能力的地主只是少数人而已，其他的小地主们就不得不接受恶势力的勒索！     
    汉奸会长们纷纷作鸟兽散后，蔡岳忍不住阴笑起来，对身边的几个坛主说道：“这次咱们供奉河神可要节约一点花，黄松你给我记住了，今年的场面不能像去年那样搞大了！”     
    一个略胖的汉子点点头，恭敬地回答道：“是！门主！”抬头后又和蔡岳不易察觉的相视一笑，今年的这笔收入足足可以用大半年了，有蔡岳这么一个姐夫可不是一般的享福！     
    蔡岳突然想起了什么似的说道：“哦！那两个祭奠河神的姑娘可不能太差了，要挑好的买。”看到黄松点头后，这才满意地对众人说道：“今天大家也辛苦了，都跟我回去吧！”     
    黄松对着身边的一个堂主一推，低声说道：“罗荣宝你是不是傻了？快摆驾！”     
    罗荣宝这才如梦初醒般的回过神来，扯开喉咙喊道：“门主回驾，小鬼和仙人莫当道！”话音刚落，一顶八抬大轿从视线外不远处的山坳里走出来，接着又是一百多个身穿白色衣服的护驾神丁手持利刃出现在八抬大轿的后面。     
    “皇军”在大青山上连续几天都没有任何战果，这使得原本自认为可以“稳坐钓鱼台”的加纳一治中佐也有一点心虚起来，如果就这么无功而返，佐佐木大佐可不会给自己什么好果子吃！加纳一治下达了加紧搜捕的命令！     
    桑国柱端起一杯酒，醉醺醺的说道：“高长官，我这个人最佩服的就是你！来、来、来，我桑某人敬长官一杯。”     
    高秆夹起一块肉片放在口里大嚼，然后端起酒杯含糊不清地说道：“我说大兄弟！你是不是有什么不开心的事情？你尽管说！老子给你做主！”     
    桑国柱和高秆碰杯后，一口干掉杯中酒，偶然转头向门外望去，发现门外孙老爷子的佝偻背影慢慢的恍过去了，看到这里桑国柱忍不住“呸”了一声，狠狠地说道：“这个老东西别看他这么老。”用手指指自己的脑袋对高秆说道：“可是他的这里还好用着呢！一只老狐狸！”     
    高秆连声“嗯、嗯”的表示赞同，艰难的吐出一块鸡骨头，说道：“在你们这里住了这么久，我也觉得那个老不死的挺奸猾的！”说到这里“嘿嘿”的笑起来，不怀好意的说道：“他再奸猾也没有你的背后一刀厉害呀？这个老家伙到死都不会相信你出卖过他！”     
    听到这话后，桑国柱很有成就感的点点头，笑着说道：“这个老家伙待人刻薄，不报复他我岂能甘心？”说到这里又恨恨的骂道：“他妈的！老子到这里当了几年教头，人不但没有胖，反而被这里的清水淡油给养瘦了几斤，我呸！。”     
    高秆安慰着说道：“老弟你就别生气了，来！咱们再干了这杯酒！”     
    桑国柱端起酒杯，突然“叭嗒”一声跪在地上了，一扫醉态正色说道：“请哥哥一定要帮助小弟离开，小第是一天也不不愿意继续在这里呆下去了，哥哥若是不答应小弟就永远不起来！”     
    高秆慌忙站起身来想将桑国柱拉起来，桑国柱稍微推迟一番后“不得不”坐回椅子上去了，然后感激地对高秆说道：“大哥！自从老狗的大儿子莫名其妙的被人杀掉后，老狗居然将怒气发泄到我的身上，如果不是我百般迁就，早就让他扫地出门了！”     
    高秆抿下一口酒，为难的说道：“做哥哥的知道你的意思，你想让‘皇军’将孙双泉的人全部收编，然后让你当队长，是不是这样？”说完抬头直视着桑国柱。     
    桑国柱不由自主地点点头，说道：“我原本也是这么想的，老狗的另两个儿子更没出息，他们那里有什么能力带兵？”说完给高秆的酒杯满上又继续说道：“我可是带过兵打过仗的！”     
    高秆没有理会桑国柱的毛遂自荐，端起酒杯嘿嘿一笑，摇着头说道：“兄弟！不是我淘汰你，现在加纳太君非常的信任那老鬼，你想撼动他？”放下酒杯正色说道：“绝对不可能！”     
    听到高秆的话后，桑国柱如同泻了气的皮球——软了！失望的看着高秆久久没有说话。     
    高秆看到桑国柱的失望表情，不忍的说道：“其实也不是没有办法，只是……”     
    看到还有一线希望，高秆急忙说道：“哥哥尽管说！做弟弟的求你了！”     
    高秆将目光落在桑国柱的身上停留了片刻，看来这个粗人是不可能有什么油水了，算了，还是给他一个人情，这些天被姓桑的当祖宗一般伺候，不给他指一条门路对不住良心！     
    稍微停顿了片刻后，高秆神秘的说道：“你怎么没有想到给皇军立功呢？”     
    桑国柱不解的反问道：“立功？我怎么立功？”苦笑一声后，说道：“我可没有胆子将老狗的人马带出去协助皇军，一旦被老狗知道后果不堪设想，他岂是那么好相处的？”     
    高秆连连摇头，说道：“你误会我的意思了，我是说只要你给皇军带路，找出山中躲藏起来的游击队。”看到桑国柱连连摇头，制止住桑国柱的话头，继续说道：“即使是找不到游击队，只需要找到那些游击队控制的老百姓就可以了！到时候皇军会对付他们的！”说完恶狠狠的做了一个乡下切的手势！     
    对于高秆来说，为了给为自己博取更大的利益，不管什么都可以用来做交换！     
    桑国柱的眼睛一亮，顷刻间又黯淡了下来，说道：“哥哥虽然说得不错，但是我没人没枪的，即使到了皇军那一边也肯定不受重用！唉！”     
    见状，高秆冷笑一声，说道：“那么你是不是就这么窝窝囊囊的终老一生？”     
    桑国柱思考了片刻，将牙齿一咬，说道：“我就听哥哥的，我干他娘的！”说完将酒杯中的酒一看干掉，然后“乓”的一声将酒杯狠狠地摔碎！     
    高秆这才和颜悦色地说道：“这才像话，人可不能总想着一步登天，等你立了大功，哥哥保举你到我这里来。”说完又笑着问道：“就怕你嫌弃哥哥我这里庙小不愿意来！呵呵！”高秆望着桑国柱笑了起来，这家伙即会伺候人还会带兵，人才当然要留在身边。     
    桑国柱哪里还敢说什么“嫌弃庙小”的话，又“扑通”一声跪在地上向高秆表示效忠。     
    “我们的大中国呀！好大的一个家……”现在是文娱时间，一连的战士们围坐在地上唱着刘云临走时“随意”留下的这首歌。给战士们教这首歌的是陈容，虽然歌喉不怎么样，但是凭借着女少男多的优势，加上自己本身就是一个美人，人气还是非常充足的。     
    觉得战士们唱得差不多了，陈容对战士们说道：“好了！不耽搁你们训练的时间了，现在我将你们还给沈副连长。”说完笑着对沈连长做“请”的一个手势，示意沈副连长接手。     
    现在游击队的队伍扩大了，以前可以集中在一起开会、训练，但是现在不行了，陈容现在要到二连去教战士们唱这首歌，当然，最后再轮到三连。对于刘云的这首“偶然之作”，在陈容看来其气势非常磅礴，是一首不可多得的好歌。     
    经过这几天的思想工作，加入游击队的新战士们的情绪已经渐渐的稳定下来了。连续几次作战让游击队的伤亡非常大，他们这些新战士正好赶上机会，仅过公正的选拔，从新战士中间挑选出来了一些健壮的家伙当副班长，甚至还有一个叫做肖馍的战士被选为副排长，记得刘云让自己好好的观察这个新战士，说他有什么“牺牲”精神，可以考虑好好的培养。     
    二连的战士将歌唱得震天吼，等到李远强赶到的时候，陈容因为时间所限制马上就要“下课”了，二连的副指导员石勇发现了李远强，立刻扛着步枪跑过来。     
    “敬礼！”石勇敬了一个不标准的军礼，李远强笑呵呵的给他纠正了过来，开着玩笑说道：“都当上连长了，有没有偷懒呀？”     
    石勇急忙将双腿一并，端正了身形后大声说道：“报告政委！我没有偷懒！”又用手指着纷纷看过来的战士说道：“他们和我一样，都没有偷懒！”     
    李远强觉得石勇很对自己的胃口，继续开着玩笑问道：“那么你要怎么证明给我看呢？”     
    石勇立刻转身对战士们喊道：“全体都有了，集合！”等到战士们集成一个小方块后，石勇又大声吼道：“立正！向右看齐！”战士们集合完毕后，清点完人数后，石勇一溜小跑来到李远强的身边大声喊道：“报告！二连应到八十五人，实到八十五人！请指示！”     
    李远强笑呵呵的看着二连飞快的完成集合，不过从战士们的动作中依然可以依稀分辨出新战士和老战士，嗯！以后的训练要更加侧重实战，那个刺刀格斗训练还应该加强。     
    李远强看了看一脸期盼的石勇，知道这个小子在期待自己的表扬，突然又觉得好笑，这些东西都是刘云临走的时候告诉石勇的，新官上任三把火，照现在的样子来看，石勇肚子里面的“货”可能已经烧完　了吧？！     
    石勇发现李远强陷入了走神状态，又大声地喊道：“请首长指示！”     
    李远强被石勇的声音惊醒，立刻手起失态的恶作剧般的微笑，正色说道：“很好！你们二连做得很好！”对石勇赞许的点点头后，突然又问道：“刚才那首歌你们学会了吗？”     
    红军时代的李远强学过一些打土豪杀劣绅的革命歌曲，但是现在却不能教战士们学这个，现在国共两党一致抗日，共产党名义上服从***，民族矛盾上升为主要矛盾。李远强有一段时间还真的没有什么合适的歌曲教给战士们，直到刘云随口唱出了那首歌后。     
    若说做政治思想工作，刘云远远没有李远强厉害，虽然刘云是现代人，掌握许多原本会在历史上付出惨重代价的经验，甚至刘云本身就是一个智商很高的人。但是这并不能代表刘云就可以完全取代李远强，相反，李远强是这个时代的人，他更能根据这个时代作出符合实际情况的决定。当刘云哼出那首歌后，李远强兴奋的心情简直就如同捡到了宝一样！     
    虽然李远强也问过刘云这首歌是谁做的，但是那个小子支支吾吾的说什么和俄国人普京在轮船上学会了作曲填词，意思就是说营长本人就是作者。切！看他那样也不知道是不是真的。     
    战士们站得笔挺，然后在石勇的指挥下参差不齐的唱起了歌曲，战士们难听而吵杂的歌声根本就不值得一听，战士们明显就没有学会嘛！但是李远强依然是笑眯眯的，目光在战士们的身上扫来扫去，要听得不是战士们的歌声，而是要看战士们的精神状态！     
    从现场的气氛来看，战士们的士气还是很高的，这很好！李远强满意的转身离去。     
    第三天晚上，刘云绕到了蓟县的北边城门，进去是不可能的，鬼子和伪军们早就关起城门睡大觉了。可是就这么让自己睡在天地间又不心甘情愿，刘云对着黑暗中的城门沉思起来。     
    诸葛同轻轻的碰了碰刘云的手臂，问道：“营长，你在想什么呢？”     
    刘云对着黑暗中的城门看了看，说道：“咱们既不能让鬼子放心大胆的睡觉，又不能打狼让狼咬了，你说应该怎么办？”     
    诸葛同想了片刻，说道：“不如咱们用声东击西的战术吧！”用手比划着继续说道：“由营长你将城头巡逻的鬼子兵打死，然后让他们踩上我们设置的地雷。”     
    方双想了想，立刻反驳着说道：“不行！这次我们出来哪里带了长枪？”用手指着城墙上的雪亮探照灯继续说道：“用驳壳枪接近城墙太危险了，我不赞成让营长这么冒险。”     
    熊满皱着眉头说道：“如果我们放一阵空枪，不知道会不会将鬼子引出来？”     
    商量无果的情况下，刘云最后还是接受了熊满的意见。看了看五个七嘴八舌的部下，唉！如果来的是自己一个人，早就披着伪装潜伏到城墙下面了，哪里还会顾得这么饶舌蛮缠？！     
    一个无所事事的伪军站在城墙上磕着瓜子，正在悠闲的时候，没料到城墙下面突然“啪”的一声枪响，伪军条件反射般的一缩脖子，然后整个人飞快的躲到女墙后面去了。     
    不久，十几个的伪军跑过来了，一个个将头从城墙上将头小心地探出来，向黝黑寂静的城外观察了片刻后，觉得外面不可能有很多人，觉得危险已经过去后伪军们纷纷站直了身体，     
    为首的伪军立刻摇起了电话，片刻后电话通了，伪军毕恭毕敬地说道：“报告太君，这里发现了‘大量’不明武装人员，极有可能是八路军。什么？要我们追击？”　原本想虚报战功，没想到却揽到了苦差事！     
    伪军头目面色铁青的放下了话筒，看了看无所事事的部下，吼叫道：“还站着干什么？”     
    鬼子的主力差不多都派出去“扫荡”了，佐佐木能够留在城里的鬼子兵少得可怜，一些比较重要的处所不得不交给了伪军，这也是城门为什么全部由伪军把守的原因。     
    十几分钟后另外一队伪军开过来接替了城门的伪军，而一个鬼子少尉则过来指挥守城门的伪军出城去战斗。     
    　　　　


纵横之龙  第九十二章 愤英中的人才

    远远的，沉重的城门在“吱呀”声中打开了，七十多个伪军大声吆喝着冲出了城门，刘云低头对身边的方双问道：“这里布置完了吗？他们就要出来了。”     
    方双将最后一颗手榴弹的引线系在一丛野草上，然后又用枯枝烂叶将手榴弹隐藏好，这才拍拍手上的灰尘，满意地说道：“全部搞完了，现在可以吸引敌人的火力了。”     
    刘云看了看埋藏起来的三颗手榴弹，手榴弹虽然设置得很隐秘，但是用手榴弹当地雷使用在威力方面到底还是差了很多，如果这里埋藏着的不是三颗手榴弹，而是三颗大威力的地雷，只要伪军队形够密集，其威力足足可以让那些跑出来的伪军丧失一半的战斗力！     
    看来当务之急还是组建游击队自己的兵工厂，否则战斗主动权始终把握在鬼子的手里。     
    王良发现刘云又陷入了沉思，轻轻的碰了一下刘云后指着三四百米以外的伪军说道：“营长，他们已经过来了。”     
    “嗯！”刘云微微点了点头，说道：“走吧！这一路上的几颗手榴弹够他们受的了！”     
    伪军们大声呐喊着向城外盲目冲锋，一个伪军跑得正起劲，突然被脚下的野草绊了一个“狗啃屎”，正骂骂咧咧的准备站起来，突然在草丛里面看到了一丝丝的白烟，伸手好奇的扒开草丛后，居然是一颗冒着烟的手榴弹，“轰”的一声巨响，伪军来不及叫喊就被炸得肢体破碎，手榴弹的威力又波及了周围的伪军，足足让七、八个伪军轻伤重伤的趴在地上哭喊。     
    带队的鬼子军官被突然的爆炸吓了一大跳，鬼子军官连同伪军们几乎全部条件反射般的趴在地上，等到硝烟散去，除了身后传来的一片哀号声以外，向四周放眼望去没有丝毫的异状。鬼子军官一跃而起，嚎叫一声：“沙咯咯！”大批的伪军们纷纷站起来跟着冲锋。     
    鬼子军官跑着跑着，身后又传来了一声巨响，不用说这又是有人踩到了“地雷”，鬼子军官从地上灰头土脸的爬起来后，狂叫着喊道：“散开！统统的散开！”奈何语言不通，伪军们一个个你看我、我看你，就是无法体会少尉的意图。     
    刚才密集的队形让手榴弹产生了巨大的杀伤力，鬼子军官铁青着脸抓住离自己最近的一个伪军，然后不由分说就是“啪啪”正反两记耳光，然后用指挥刀将乱哄哄的伪军冲击队形拔散。     
    鬼子军官觉得差不多了以后，又让几个伪军挡在自己的前面，看了看不怎么服气的伪军，不由得重重的“哼”了一声，这些“支那人”难道没有为上司献身的精神吗？哼！如果眼前的是正宗日本士兵，又岂能一而再的用密集队形冲锋？狠狠地看了看伪军们，将指挥刀高高地举起来，嚎叫一声：“沙咯咯！”伪军们又开始跟着鬼子少佐冲锋。     
    刘云在黑暗中看了看伪军们，发现人群中只有一个鬼子军官，稍微想了片刻，笑着对部下说道：“看情况城里的鬼子兵不多，要不然现在追出来的可就不止这么一点人了！”     
    诸葛同点了点头，小声说道：“是呀！鬼子在各个交通要道、稍为大一点的港口码头、村镇都要驻军，佐佐木怎么可能顾得过来？！”     
    刘云转头对诸葛同看了看，这个小个子青年看得还挺远的嘛！对着身边的几个人挥挥手，说道：“快走！敌人又开始冲锋了。”又对诸葛同问道：“你刚才的话说完了吗？”     
    诸葛同将一把野草盖在手榴弹上，站起身很平常的对刘云说道：“只要敌人能够被我们分散兵力，那么我们就可以一一歼灭他们！这是孙子兵法说的！”     
    刘云对诸葛同竖起了大拇指，说道：“有见地！”又对其他人问道：“你们有什么不同的想法吗？”众人一个个看着刘云既没有说自己有想法，也没有说自己没有想法。     
    看着其他人做思索状，刘云轻轻的摇了摇头，看来人才还真的是可遇不可求，很明显诸葛同的见地要比其他人要高得多。刘云走上去亲昵的拍拍诸葛同的肩膀，说道：“走！”     
    刘云现在已经将诸葛同和赵延摆在心中同一个位置了，游击队里面勇将不少，但是真正能够用脑袋打仗的干部却不多，自己和李远强算是一个，赵延和诸葛同也算得上一个。至于那个钟天祥，虽然也是知识分子，但是自己身边的几个愤英又哪里比他差了？     
    打小仗看不出智将的厉害，所以例如小马之流就可以大展雄风，但是以后游击队发展了，等到千军万马对垒的时候，脑子好不好用可就是关键的问题了。     
    既然自己看中了诸葛同，那么就要从现在培养他的能力，还要顺便培养一下私人感情！     
    远处，几道雪亮的灯光刺破了沉重的夜幕，近了才发现是三辆鬼子的汽车。最前面一辆汽车的鬼子驾驶员估计就要到蓟县了，如果不是因为过分贪图速度错过了兵站，现在终于尝到苦果了。不过话说回来，这一路上地广人稀的，没有发生什么“不愉快”的事情。     
    “轰！”又是一个伪军中彩了，连同身边倒下去了四、五个伪军。鬼子军官也吓了一大跳，手榴弹就在自己的身边爆炸，犹豫了片刻后，鬼子军官还是咬着牙齿继续带人冲锋。     
    大概跑了五十来米的样子，又是一颗手榴弹爆炸了，这次鬼子军官握刀的右手也受了伤，指挥刀也失手掉在地上去了，鬼子军官左手抓着受伤的右手，疼得尖叫一声。     
    有喜欢拍马屁的伪军立刻跑上来扶住少佐受伤的右手，一个伪军头目更加离谱，对身边的伪军们喊道：“你们几个快点将太君围起来，别让人开冷枪把他打死了！”     
    伪军们缓缓的退下去了，，刘云对方双说道：“小方，你带着你们班的人追过去骚扰，别让敌人就这么顺顺当当的退回去。”听了刘云的这话，几个愤英目瞪口呆的看着刘云。     
    方双小心翼翼地问道：“营长，你这样决定是不是……，他们那么多人、我们会不会……”     
    刘云微微一笑，没有回答方双，而是转头反问诸葛同，道：“你认为该怎么办呢？”     
    诸葛同看了看几个同伴，说道：“很简单，如果敌人的指挥官是傻瓜，我们就不能追得太紧，如果敌人的指挥官是聪明人，反而不会有太多的危险！”     
    刘云赞许的笑了笑，对暂时没有反应过来的方双说道：“有什么疑问可以问诸葛同，快去吧！我就在这里等你们，注意安全！”又用手指指潘、康二人说道：“你们就不用去了。”     
    没多久，五个愤英模模糊糊的看到了伪军们的身影，这个时候方双的心情顿时澎湃起来，这还是第一次指挥作战呢！心中一紧张，也不管这么远的距离是不是能够打得中，飞快地从腰带上拔出驳壳枪，大喝一声：“给老子打！”     
    几个同伴闻讯一愣，从以前做同学起就没有发现方双说过这种粗话，方双打了一梭子弹后，发现同伴一个个望着自己，顿时大怒，吼叫道：“都傻了？要不要老子将你们的眼珠挖出来？”     
    几个同伴立刻不自觉地纷纷掏枪射击，熊满开了几枪后这才反应过来，对方双抱怨着说道：“你个小子是不是吃了炸药？火气怎么这么大呢？没人招你惹你吧？”     
    诸葛同看到同伴们一边射击一边向前冲，急忙一把拉住方双，说道：“立刻撤退！”     
    方双等五人弯着腰向后撤不到几秒钟，身后的伪军们就纷纷开枪报复了，鬼子军官一边捂着受伤的手臂，一边嚎叫着向前冲锋，伪军们虽然怕死，但是也不得不呐喊着跟上。     
    “轰！”几个跟在后面的伪军被手榴弹炸死、炸伤，鬼子军官猛然间停下了脚步，也许外面这些来历不明的人正希望自己冲过去呢！否则他们不会这么骚扰、吸引自己！     
    想通了以后，鬼子军官果断地停下了冲锋的脚步，看着黑暗中的平原恨恨地骂了一声：“巴嘎！”一个伪军头目发现少佐的心情不怎么好，仗着自己会一点日语，点头哈腰的问道：“太君是否要继续冲锋？”话音刚落就听到“啪”的一声，然后就脸上觉得一阵阵火辣辣的疼痛，原来是被少佐狠狠地扇了一记耳光。伪军头目不敢抬头，飞快的退开了。     
    五个愤英发觉身后的呐喊声突然没有了，急忙又返身向伪军们追去，伪军们一边向后还击，一边收敛那些死伤的伪军，然后急飞狗跳的向后退却，等到城门“吱呀”一声关上后，任凭外面的枪声大作也不再搭理那些不痛不痒的骚扰了。     
    鬼子军官进城后将伤口草草的包扎了一番，然后来不及向上司汇报战况，而是立刻直奔宪兵队，现在只能借助宪兵队的力量和他们的狼犬了，希望在狼犬的带路下可以将他们找到，然后用优势兵力团团包围起来消灭掉。     
    听到外面的枪声还在隐隐约约的传来，少佐冷笑一声，瞪着瞧吧！     
    “都回来了？有没有人受伤？”刘云看到胜利回来的战士关切地问道。     
    “唉！”方双狠狠的一跺脚，将手里捡来的一支步枪重重的甩在地上，说道：“真扫兴，我连一个人都没有打中。”其他的几个愤英闻讯也纷纷附和着道：“太远了，怎么可能打得中？”“打不中是正常的，打中了才奇怪！”“我也没有打中，根本就不可能打中嘛！”     
    刘云哪里会在乎他们的战斗成果，这次作战只不过是让他们锻炼一下胆色而已，几个愤英只在“抗日救国团”参加过唯一的一次战斗，那个时候刚刚成立的“救国团”初与日本精锐正规作战部队交锋就被打得溃不成军，五个愤英的同学大多失散或战死。     
    “好了！不要自责了。”刘云摆摆手，和颜悦色地说道：“鬼子的报复快要来了，咱们走！”     
    一行人向北急行军，刘云决定稍后再向西行军，到那里就可以走到大黑河的上游了，然后坐船顺流而下，据说大黑河边的邪教很厉害，那里的老百姓可以不在乎日本人，但是却不敢对邪教有丝毫的不满。     
    刘云想到后世的轮子功，这个时代的邪教也要好好的见识一番不可。     
    正在想着心事，前面突然隐隐约约的传来拉马达声，刘云立刻张开双臂将几个毫无防备的部下拦住，低声喝道：“前面有汽车看过来了，大家快找地方隐蔽。”     
    几个人刚刚找到土坳趴下去，前面雪亮的灯光就扫了过来，最前面一辆车的车厢上有人站着大声地唱着歌。听到是日本歌曲后，郭献忍不住“呸”了一声，说道：“原来是小日本！”     
    刘云看着渐渐远去的三辆汽车，这三辆汽车不会又是日本人的秘密武器吧？记得历史记载，鬼子在使用化学武器的时候为了防止他们自己人泄密，在使用化学弹头之前将其“商标”全部销毁，而且还必须在使用前才能给炮兵部队运过来。     
    刘云一想到到鬼子正在“扫荡”就再也忍不住了，万一这些都是化学武器那就糟糕了，这些武器就算没有办法对游击队使用，也会对其他中国人使用！     
    “跟上！”刘云对着绝尘而去的汽车一挥手，然后带头跟了上去。     
    很快，鬼子的汽车开到了城门口，可是任凭鬼子的汽车兵叫破喉咙，心有余悸的伪军们始终也不敢打开城门，当然也不敢向下射击，一旦他们真的是日本人那可就糟糕了。早就有伪军飞快的打电话请正宗的“太君”过来鉴定真伪。     
    城外的鬼子哪里肯多等片刻？！平时趾高气扬惯了，现在却被这些小小的“皇协军”拒之门外如何能够按捺得住？一个气愤到了极点的鬼子兵掏出了手枪，吼叫着、威胁着要开枪。     
    不久，赶过来的刘云看到了那个傻乎乎的鬼子兵挥舞着手枪，一声冷笑，端去方双捡来的步枪借着城头的探照灯稍微瞄了瞄，“砰！”的一声枪响，一个正在和鬼子陪着笑脸的伪军倒栽葱般的从城头上跌了下来，其他的伪军听到枪声后纷纷将脑袋缩了回去。     
    刘云又借着汽车的灯光瞄准了一个惊慌失措的鬼子驾驶员，“砰”的一声枪响，鬼子驾驶员“愣”了片刻后倒了下去。干完这些后，刘云又对着城门大声喊道：“快将汽车开走，鬼子的大部队就要开出来了！”有耳朵尖的伪军模模糊糊的听到刘云这话后，顿时恍然大悟！     
    “打他们这些狗日的！”一个伪军猛地探出头来，对着城门下的鬼子兵扣动了扳机，“砰”的一声枪响，一个鬼子兵被击伤后慌忙钻入汽车地下。一旦一个人开了头，其他的伪军们也纷纷站起身来向下射击，七、八杆步枪纷纷带着伪军们的一肚子火气喷射出了子弹。     
    鬼子的汽车兵们慌忙爬上汽车，一边不甘心的对城墙上面开枪，一边拼命的向后倒车，仓皇得连受伤的同伴也不要了。这里全部都是军火，万一被这些不长眼的“皇协军”打爆了那可就糟糕了。     
    一个伪军吼叫着掏出一颗手榴弹就要拉开引线，却被伪军头目眼疾手快一把拉住了，看着伪军的不解的目光，头目摇摇头解释道：“别把事情闹大了，将他们赶走就可以了。”说完逐一制止部下的射击，在伪军们的注视下，汽车安然无恙的退到了黑暗中。     
    刘云看着向自己这边急驶而来的汽车，将潘贵二和康富拉到身边，说道：“等一会儿起车停下来了我们就悄悄的过去。”说完双手作了一个合围的手势。     
    两人点了点头，正准备跟着刘云离开，原本在身后的郭献快步走上前拦住刘云，不满的问道：“营长为什么忘记了我？”说完皱着眉头盯着刘云不放。     
    刘云对着郭献上下打量了一番，适中的身材，比较死板的表情，哦！记得以前他和诸葛同一起顶撞过自己，嗯！这个世界上没有三分货的人一般是不敢亮招牌的。     
    真正的执行任务型特种兵最好还是郭献这种中等身材，虽然自己高高大大，但是现代社会的实践证明，论综合能力还是中等身材的这种人普遍占优。     
    郭献等了几秒钟脸上露出了不耐烦的神色，正要说话刘云却抢先开口了，轻声道：“好！”其他的四个愤英见状正要说话，刘云抢先皱着眉头严厉的说道：“你们都留下，这不是小孩子过家家！ ”     
    没多久，鬼子的汽车兵将汽车开到伪军的视线外、在射击死角处停下车后，五、六个鬼子兵纷纷走下汽车，最后一个鬼子兵下车的时候，手里吃力的抱着一部电台。     
    鬼子兵们围成一堆，中间的那个鬼子正在捣鼓电台，没多久“嘀嘀”的声音就响起来了。     
    “谷六君你联系上了吗？要好好教训那些乱开枪的‘支那人’！”一个鬼子兵恨恨的叫道。     
    一个鬼子头目对身边的一个鬼子说道：“健本君，你带几个人到城门边上去看看，也不知道他们现在是死是活！”“他们”是指被伪军们打死打伤后遗留在城门口的同伴。     
    片刻后，留守在汽车边上的只剩下三个了。     
    悄悄的接近了鬼子的汽车，刘云还没有看到过郭献的能力，所以这次特意分配了一个鬼子给郭献，三个鬼子分别分配给了康富和郭献和自己，自己悄悄的爬上了车顶，一旦他们两人不能无声无息的拿下各自的目标，自己就立刻从车顶增援。     
    一切准备就绪后，刘云打了一个响指，站在电台边的一个鬼子兵一愣，正要说话的时候冷不防被潘贵二绊倒，接着来不及反抗就只觉得脖子一热，意识立刻模糊起来。     
    刘云也飞快的拔出匕首，对着电台边另外一个鬼子兵投掷过去，“嗤！”的一声闷响，匕首正中胸口！鬼子兵低沉的惨叫一声响后跌倒在地上，双手哆哆嗦嗦地握住匕首后慢慢的咽气了。     
    郭献则慢了一步，高高的跳起来扑向那个操作电台的鬼子兵，那个鬼子兵倒也非常的机灵，丢下耳机大叫一声后拔腿就跑，郭献没料到扑了一个空，大怒！站起来喊道：“拦住他！”     
    潘贵二铁塔般的身子从天而降挡在鬼子兵的前面，趁着鬼子兵一愣的时候，郭献咬着牙齿狠狠地将匕首插入了鬼子的背心，挨了一匕首后鬼子的身体如同电击般颤抖起来，郭献又拔出匕首再次狠狠地扎了下去，一次两次、直到连捅了三匕首后鬼子兵才呜咽着倒着地上。     
    刘云站在车上后看完了郭献的表现，嗯！这个小子的心好狠！虽然现在还并不怎么成熟，但是绝对算得上是一个人才！     
    “你们快点检查这些车，看看究竟装的是一些什么？”刘云对几个部下下令道。     
    “哗啦、哗啦”一阵整齐的脚步声传来，有好奇的老百姓将窗户打开了一个小缝，妈呀！外面有一、两百多人的鬼子宪兵队出动了，唉！这年头！看来他们不知道又要去抓谁了！     
    不久，蓟县的古老城墙在鬼子宪兵队的眼前模模糊糊现了出来。     
    潘贵二将匕首咬在嘴巴里面，顺着已经被撬开的缝隙用力将弹药箱的盖子大力拉开，借着月光看了看里面的东西，回答刘云道：“这里全部是手榴弹。”     
    “你们发现了什么？是不是炮弹？”刘云检查了自己的车后，松了一口气，这里全部是手榴弹，鬼子深更半晚送这么多手榴弹干什么？     
    没多久，最后一辆车也传来郭献的声音，“这里也全部是手榴弹。”     
    刘云看了看黑暗中的蓟县城门，突然一声冷笑，对几个部下说道：“你们在这里等我！”说完就发动了汽车，在“突突”的马达声中，刘云将油门一踩到底，汽车如同离铉之箭迅速的向城们撞去。     
    三个到城门边上寻找受伤同伴鬼子看到身后照射过来的雪亮灯光，猛地一回头，顿时惊讶的发现装着军火的汽车如同发疯一般的冲过来了。     
    　　　　


纵横之龙  第九十三章 上级关注

    觉得速度差不多了，刘云用装手榴弹的弹药箱将油门压住，然后打开车门跳了下去，由于离心力的作用在地上打了两个滚后才站起来。而汽车则吼叫着冲向厚实的城门。     
    躲在城下一个鬼子兵汽车兵惊慌的看着失控的汽车，挥舞着双手挡在疾驰而来的汽车前面，大声地喊道：“危险！快停车！”片刻后，却只能眼睁睁的看着汽车如同脱缰的野马一样席卷而来。     
    刘云掏出驳壳枪“啪”的一枪将那个试图阻挡汽车前进的鬼子兵击毙，剩下的两个鬼子汽车兵立刻趴在地上，掏出他们的制式94式手枪还击，可惜他们这种垃圾手枪又怎么能够和优良的驳壳枪相提并论呢？！94式手枪的有效射程还不到驳壳枪的三分之一。     
    接近城门的鬼子宪兵们突然听到几声模模糊糊的枪声，立刻加紧了脚下的步伐。     
    刘云手中的驳壳枪将那两个顽抗的鬼子压得抬不起头来，也不管他们是否中弹，飞快的弯着腰离开了。还没有跑出十几米远身后就传来“恍嘡”一声巨响，急忙回头一看，借着月光发现这次的撞击只不过是一次纯粹的物理撞击，一车的手榴弹居然没有爆炸！！     
    城里面的鬼子宪兵们也在这个时候赶到了城门口，“恍嘡”一声巨响也将鬼子们吓了一跳，狼犬呜呜的尖叫着围着宪兵的腿转起了圈圈。鬼子们大眼小眼的看着被撞得变了型的城门发起了呆。     
    鬼子军官见状一声令下，命令鬼子们将变形的城门打开。变形的城门可不是说打得开就打得开的，不久，城门边上挤满了大声喊着号子、卖力开门的鬼子。     
    刘云赶回来后飞快的爬上了第二辆汽车，第一辆汽车虽然暂时没有发生大爆炸，但是很难说他到底是不是一颗定时炸弹！时间已经不多了。     
    开动引擎后来不及和自己的队员说话，飞快的将汽车开了出去，开到半路上一个鬼子兵突然从草推里跳了出来，举枪就要向刘云射击，“砰”的一声枪响，子弹将刘云正前方的玻璃打碎了，刘云从挡板下抬起头来，冷冷的一笑后，将汽车速度提高到极限。     
    “啪”的一声脆响，汽车将那个鬼子兵撞得飞了起来，大团的鲜血喷洒到汽车的散热架、盖板上，鬼子兵刚刚落地又汽车狠狠地碾压了一次。     
    大概还有一百多米，刘云再次用装手榴弹的弹药箱将汽车的油门压住了，然后跳车。     
    刘云跳下车后不敢有丝毫的停留，弯着腰拔腿就跑，这次的距离实在是太近了，很难不会确保自己不受波及，现在反而希望那一车炸弹不要立刻爆炸就好。     
    站在城头上的伪军们发现城外又开过来了一辆汽车，一个伪军吐掉口中的瓜子壳，指着飞驰而来的汽车说道：“这辆汽车搞不好会将城门撞破，那些日本人可就要倒霉了。”     
    另一个伪军不屑的看了看在内城努力开城门的一堆鬼子，将口中的瓜子壳向下面的鬼子人群吐下去，说道：“关我们屁事？像这些下贱的猪狗事咱们以往还做得少了吗？”     
    伪军头目看到自己的部下居然将瓜子壳吐到那些鬼子堆里，顿时吓了一大跳，飞快的跑过来拉走那个伪军，然后板着脸训斥着说道：“你不要命了？那些日本人岂是好惹的？你不要命了我还没活够呢！”     
    一个伪军尖叫着提醒道：“小心！汽车撞上来了。”说完捂着耳朵蹲在女墙下。     
    身后再次传来“恍嘡”一声巨响，听到声音后刘云知道又是一次物理撞击，但是还是立刻趴在地上，然后匍匐前进。定时炸弹很快就要爆炸了。     
    刘云大概又爬出了十几米，身后终于传来了一声爆炸声，是那种一颗手榴弹的爆炸声。刘云立刻加快了前进的速度，前面有一个小凹地，爬进去后就彻底安全了。     
    脚还没有放进凹地，“轰、轰、轰”身后的的爆炸声连连响起，刘云抱着脑袋大气都不敢出的趴在地上，身下分明能够感觉到地面都在颤动，甚至不断有杂物落下来砸得地面“咚咚”只响。不久，有不少被气浪抛到空中的手榴弹四溅爆炸。     
    没多久，连续爆炸终于平静下来，黑暗中一阵呛人的硝烟味飘过来，刘云站直了身体向后望去，后面的探照灯早就已经熄灭了，在黑暗中只能模模糊糊的看到一段豁口的城墙，仿佛小孩子丢掉了门牙的那个样子。     
    刘云正要离开，却发现自己的口袋里怎么多了一个“手电筒”？急忙掏出来一看，差点就要晕过去，居然是一颗烧得发黑的日本制式手榴弹！不用说，这是刚才的大爆炸送过来的！放眼望去，这路上的手榴弹不但东一颗西一颗的落得到处都是，还出现了一些原本不存在的小凹地，从新翻开的泥土来看，这都是飞过来的手榴弹炸出来的。     
    站在城墙上看热闹的伪军们死伤殆尽，想打开城门出去的鬼子宪兵队伤亡大半。     
    佐佐木刚刚放下电话，“轰隆、轰隆”如同闷雷般的响声从北边城门那边传来，心头突然感觉不妙，立刻又拿起电话，可是北头城门的岗亭电话却再也接不上了。     
    作佐木的眼珠转了两圈，立刻站起来走到刀架上取下了自己的指挥刀，推开房门大步跨了出去。     
    刘云丢掉手中的焦黑手榴弹后，飞快的跑过去和自己的队员会合，现在游击队总算有一辆汽车了，更让人兴奋的是那满满一汽车的手榴弹，凭着这些装备，游击队可以出战了！     
    虽然李远强还是很尊重刘云的，但是李远强还是决定派人到大黑河沿岸去看看，希望可以让刘云知道向南发展的好处。至于人选李远强倒是不好决定，现在干部们都很忙呢！     
    “你们沿着大黑河向北走，到时候你们可能会遇到刘营长。”李远强手中的树枝在简易地图上比划着，说道：“如果没有什么收获也不要紧，你们必须安全归来。”     
    李向阳歪着脑袋问道：“为什么不叫叶齐他们去做？”     
    李远强放下树枝，对李向阳说道：“叶齐已经带回来了一些情报，白泥乡有少量的伪军。”又对这些干部逐个看了看，将大手猛地一挥，问道：“游击队补充了这么多人，枪支弹药已经不够用了，所以我要端掉他！”李远强的意思很明白，你们谁愿意出去“走走”？     
    李向阳的心思比较野，闻讯立刻举手说道：“政委，我愿意去！”     
    李远强看了看半大的李向阳，笑着说道：“你一个人去我不放心，还要挑一个人带你去。”     
    马常青走到李向阳的身边，拍拍他的肩膀笑着问道：“要不要我带你去？”     
    李向阳一抬头，发现是马常青，立刻狠狠地用肘部对着马常青的肚子撞去，“哦！”的一声后马常青条件反射般弯下了腰，抬头向李向阳望去，那个灾星早就跳远了。     
    “哪个跟你去？”李向阳看着弯成龙虾的马常青嘲笑道：“上次被你欺负了，还想这次？”     
    马常青痛苦的一边用手按着柔软的肚子，一边用手指着李向阳，然后艰难的转头对李远强断断续续的说道：“我、就带这个、小子去！”     
    李远强看了看远处做鬼脸的李向阳，考虑了片刻说道：“好！这次给你五十个人，另外给你十天时间，十天之内不管出现什么情况你都要回来。”又用手指着李向阳，说道：“要好好的保护他，他还是一个孩子。一旦出了什么问题，刘营长回来了就不好交代了。”     
    鲁敬得腰上围着围腰，正在给一口大锅里添盐，忙得不亦乐乎的时候听到有人在叫自己，急忙一抬头却发现是徐柏生，停下手中的活计问道：“你现在可以下床了？身体恢复了就好。呵呵！实在是不好意思，这几天这里都比较忙，我一时走不开没有时间去看你。”     
    徐柏生急忙客气的摇手，说道：“我这条命都是老哥救下的，哪能会怪老哥？”又好奇的指着鲁敬身上的装扮问道：“老哥的这一身行头是怎么回事？”     
    鲁敬将双手在围腰上抹了抹，即幸福又有点无可奈何的说道：“游击队的长官原本想让我去当什么‘民兵’，可我只想跟着游击队跑，结果只有做饭的炊事班因为缺人才肯要我。”     
    徐柏生恍然大悟的点点头，“哦”了一声后说道：“其实老哥你呆着这里也不错的！”     
    “嗯啦！”鲁敬点头笑道：“这里能管饭吃、当官的又讲道理，没白来！咦！你有事吗？”     
    徐柏生点点头，说道：“我是来向老哥辞行的，明天我就要跟着马长官出去了。”     
    “好好好！”鲁敬连说三声好，赞许的说道：“好男儿就应该建功立业！哥祝你一路平安！”     
    告别了鲁敬后，徐柏生回到了医院，野战医院的院长米俊正虎着脸在那里等着他呢！     
    包扎完后，徐柏生向米俊问道：“米院长，我的伤口什么时候才能彻底痊愈？”     
    米俊不高兴的说道：“你再这么乱跑，出了什么问题你自己负责。”察觉到用哀求目光看着自己的徐柏生，心一软，说道：“你的伤势差不多好了，明天不上药了……”后面的“在伤口的愈合期要注意保护伤口”这句话还没有来得及说，已经被徐柏生的连声谢谢打断了。     
    米俊收拾完自己的医药包，一边向门外走一边嘀咕：“这小子值得刘营长那么关照吗？”     
    徐柏生是刘云用来做宣传的重要人证，他不重要谁重要？自古以来得民心者得天下！     
    高秆和桑国柱站得笔挺，加纳一治看了看桑国柱，然后对高秆问道：“高君，游击队的事情还没有着落吗？再这样下去佐佐木阁下那里可不好交待呀！”转头对身边的汉奸翻译王温良说道：“告诉高秆，佐佐木木阁下昨天已经派人来催了。”     
    高秆常在日本人的身在，对于一些简单的日语已经听得懂了，不待王温良说话，高秆抢先说道：“太君不需要如此的着急，这次我带来了一个人。”指着桑国柱继续说道：“这个是孙双泉的家臣，您是认识的，他可以为太君分忧解难。”说完将桑国柱向前一推。     
    加纳一治用狐疑的目光看着桑国柱，不相信地问道：“你的，可以找到游击队？”     
    桑国柱将双脚一并，敬了一个军礼后大声回答道：“报告太君！鄙人可以为皇军效劳！”     
    看到加纳一治还在怀疑，高秆上前一步，指着桑国柱正色说道：“太君！此人一心想往为皇军效劳，而且以前此人就曾经有过和皇军合作的愉快经历。”     
    加纳一治端起茶杯喝下一口茶后淡淡地说道：“既然如此，那好吧！桑君你要好自为之！”     
    大队的鬼子和伪军在桑国柱的带路下出发了，虽然高秆给桑国柱夸下了海口，但是桑国柱自己也是诚惶诚恐，茫茫山野鬼才知道那些村民们躲在什么地方，一旦这次又是无功而返，那可真是哭都哭不出来了，到时候日本人肯定不会放过自己，而孙老鬼也会将自己扫地出门。     
    天亮后，汽车载着几个人终于找到了一个野外小店，小店的后山上依稀可以看见稀稀拉拉的有几家农舍。     
    才下车，店主听到外面来了客人，急忙迎了出来正要说话，看着伪军不像伪军、鬼子不像鬼子游击队员们发起了呆。     
    潘贵二吼道：“看什么看？没看过汽车！”其他几个队员也非常恼怒的瞪着发起呆来的店主。     
    店主不敢多说话，急忙点头哈腰的地作了一个请的手势，心里却非常明白，这辆汽车是日本人的东西，上面的日本文字清晰可见，搞不好还是军车！嘿！这些“土匪”的胆子还真大！不过这样一来他们的手头肯定非常宽裕！嘻嘻！     
    不久上菜了，几个队员们围在一张桌子大嚼起来，刘云拿起一块烙饼刚刚撕开，“阿拉啦！阿拉啦……”的从门外传来了一阵悲凉的歌声，咦！难道是卖唱的？！     
    门外蹒跚的爬过来两个人，一个唱着曲，一个拉着二胡，因为天色还非常得早，所以整个店家只有刘云这一桌人在吃喝，两个乞讨者慢慢的向刘云他们爬过来。     
    刘云不经意间打量着两个乞讨者，他们伤得很古怪，居然都是双腿残废，而且伤口根本就没有处理好，顷刻间一阵阵恶臭从他们的身上飘过来。     
    两个乞讨者“啊啊唧唧”的唱了一番后，然后用哀求的眼神看着众人。     
    刘云正准备拿起两块馅饼给他们，一边的潘贵二却喊道：“店家！快拿酒来！这里快要臭死了！”     
    刘云的眉头一皱，对潘贵二说道：“喝什么酒？胡闹！”瞪了潘贵二一眼，这个时候还在敌占区呢！喝多了酒一旦有情况谁照顾你？     
    “哦！”潘贵二站起身子说道：“我去方便一下。”说完就飞快的跑了出去。     
    刘云将两块烙饼递了过去，看到他们身上黑得发亮的衣服后手突然停住了，受到大饼的诱惑，两个乞讨者急忙伏在地上不停的磕头，地面磕得“嘭嘭”只响。     
    诸葛同突然一拍大腿，“哎呀”一声后说道：“潘蛮子肯定是去找酒喝了！”说完站起身指着门外说道：“不行！这个时候怎能喝酒呢！我去把他找回来！”     
    刘云将手中的烙饼丢给乞讨者，正在沉默间诸葛同已经将潘贵二拖回来了，可惜从潘贵二红扑扑的脸上就可以看得出来他已经犯完错误了！     
    几个队员一起皱着眉头看着不服从大局的潘贵二，半响康富才岔开话题对刘云问道：“怎么了营长？是不是看出这两个人的来历了？”     
    刘云点点头，看着地上狼吞虎咽的乞讨者说道：“他们以前都是伪军！”又沉重的叹了一口气，对身边的几个队员说道：“山河破碎！”     
    听到刘云的话后，知道自己犯了错误的潘贵二为了表示将功补过，飞快的拔出匕首一声不吭的向着两个乞讨者刺去。     
    “住手！”刘云喊道！整个人也飞快的向潘贵二扑了过去。     
    “啊！”“啊！”两声惨叫，两个乞讨者一前一后相继丧命，潘贵二得手后稍微向后退了一步，躲开了刘云的拳头。     
    两个乞讨者连死相都很一致，抽搐一阵后慢慢的不再动弹，只是口里那半块烙饼却始终没有松口。     
    刘云逼视着潘贵二，十几秒钟后松开了紧捏的拳头，回身淡淡地说道：“店主不见了，这里已经不安全，咱们走！”想了想又对其他几个人疑惑的手下说道：“投降日本人后能够决定千万人生死的才是大汉奸！有些人也不过是为了一碗饭吃才当给日本人卖命的！”说完就不再搭理潘贵二率先离去。     
    在历史上因为日本的入侵，神州大地民不聊生，吃饭问题变得极为尖锐，有些大城市的大汉奸伪市长们为了博取主人欢心，居然用稀薄的面糊当粮食实行配给制。为了一家老小的嘴巴，下层的老百姓不得不屈服去当伪军！中国近代史上除了成建制投降的国军以外，还有日本人招募、抢虏壮丁组建的“皇协军”。     
    当汉奸是可耻的，任何客观条件都不能成为叛国的借口，不过汉奸还是可以通过“反正”来戴罪立功的！     
    12*师师部，贺long指着地图说道：“你们看，蓟县的地理位置很重要，但是蓟县周围非常适合打游击，而且蓟县西北处和大草原接壤，东边甚至还有鬼子的命脉——铁道线！”     
    参谋长为难的叹了一口气，说道：“现在哪里都要人，可是哪里都缺人！难哪！”     
    贺long笑着说道：“我又没有说现在就派人去。”拿起烟斗吸了一口，继续说道：“小鬼子那边传来消息，蓟县出动一千多的日伪军‘整治农村治安’。呵呵！看来大青山游击队的能耐还真不小！”     
    参谋长点点头，说道：“这我也知道，不是游击队占据了地利，就是指挥官太聪明！”     
    贺long将转身将目光锁定蓟县上，良久才说道：“咱们要早点派人过去，最好是一个团。”吐出一口烟雾继续说道：“地理位置太重要了，而且我也担心那里的游击队支持不住而垮掉！”     
    参谋长玩弄着手中的铅笔，等了几秒钟才缓缓地说道：“是呀！桃林镇游击区算是彻底的覆灭了！唉！他们面临的压力太大！时间！时间太紧迫了！”     
    贺long转身望着周士di，问道：“黄x的部队可以想办法大青山游击区一些支持吗？”     
    参谋长轻轻的摇摇头，苦笑着说道：“很难！最主要的是交通不便，大部队在敌控区长途行军太危险了！现在最合适的办法还是渗透，继续派出小股精干的分队发展扩大游击区。”     
    贺long缓缓地将目光从地图上的蓟县上收回来，说道：“好！现在就暂时不动他！”又将目光放到自己所在的jin西北，这里更加值得自己关注！慢慢的窗外渐渐下起雨来。     
    “一门道”的金字招牌竖得老高，雄伟的牌坊每天都有人来擦洗，附近的商街都安放着太上老君的灵牌，紧挨着太上老君身边的是他的弟子——紫气真人，蔡岳的法号叫紫气真人！     
    虽然日本人凶残，但是日本文化源于华夏文化，也就是中国人信什么日本人也就信什么。在明治维新之前，日本人也过春节，大多数的日子里和中国人一样过年过节，直到日本进行“脱亚入欧”，文化的倾向才有所转变（现在社会的日本早就没有春节了）。     
    但是即使是这样，华夏文明打在日本人身上的文化烙印可不是一天两天就可以褪去的，日本人依然学中国人信仰牛鬼蛇神！蔡岳的“一门道”邪教组织因为这样才没有被强行取缔。     
    在邪教的笼罩下，黑河镇的上至八、九十岁的爷爷奶奶，下至刚出生的弟弟妹妹，连同敌伪镇长以及扫地、拉粪的走卒，全部都是蔡岳的“弟子”！     
    虽然邪教很坏，但是邪教还是保护了民族商业，那些在外地兵荒马乱没办法做生意的商人们纷纷加入“一门道”，然后在黑河镇开张大吉，黑河镇迅速发展巨大的成集贸市场！     
    虽然蔡岳是邪教头子，但是并不代表蔡岳就不相信自己所创建的邪教。蔡岳在娘肚子快出生的那一霎那，已经折腾得死去活来的孩子他妈在半昏迷半清醒中看到一个白胡子老头在自己的肚子上按了按，接着蔡岳“才”顺利出生。     
    只有孩子他娘一个人看到“仙人现世”别人肯定也不会相信，可是当时居然连打了三个晴天霹雳，这还不算，刚刚出生的小蔡岳胸口上居然天生有一块胎记，模模糊糊看上去居然是一个十分逼真的“拂尘”。     
    蔡岳的老爹还没有从井其中恢复过来，不知道哪里来的高人又刚好路过，站在门外大声喊道：“无量寿佛！”等到蔡岳他老爹赶去开门，门外又哪里有什么人？连忙追问过路的邻居，邻居急匆匆的回答道：“我只看到了你，哪来的什么道士？”     
    第三天，蔡岳老爹出去买酒，一打听，和蔡岳同一天出生的外村几个男童全部夭折了，蔡岳老爹一个激灵，妈呀！他们全部都是被自己的儿子“克”死的！     
    种种迹象表明，蔡岳的身世的确有不同之处！而这些经历都是蔡岳创建“一门道”的信心和动力！不管什么时候蔡岳始终以太上老君的弟子自居！     
    　　　　


纵横之龙  第九十四章 屠村

    深夜，蓟县已经全部戒严了。     
    佐佐木走在废墟堆里，在佐佐木不远处是密密麻麻的鬼子警戒哨兵，已经出了这么大的事情，城内的鬼子和伪军几乎已经全部出动了，抓人的抓人、封锁的封锁，忙着呢！     
    瓦砾堆里隐约可见那些残肢断臂，但是这些肢体已经无法辨认了。佐佐木看着破碎城墙的豁口处，原来“支那”的古代城墙只有外面是结实的石板，里面全部是土胚！难怪这么不结实！     
    来回走了半个小时，佐佐木终于觉得累了，对身边的传令兵说道：“命令加纳一治中佐立刻结束作战！如果不能做到，派遣一部分兵力回来也可以！”想了一会儿，接着说道：“让他回来后准备接受惩罚！”例如城门这种非常重要的所在再也不能由伪军单独把守了！如果昨天晚上不是“土匪”而是一个团的“支那”军队，自己这个时候已经是阶下囚了！     
    蔡岳从柴房破碎的窗户向里面看去，买来的两个姑娘被五花大绑的丢在里面，看着两个人扭曲成一团，蔡岳吞下一口口水，这两个女人实在是太诱人了，虽然让自己的小舅子黄松买好一点的女人，但是也没有说让他买这么水灵的呀！     
    这么漂亮的女人祭奠河神实在是浪费！唉！偏偏还不能改！否则下面那些人会有意见的，自己说一不二的“铁”一般的形象也会毁掉。而且太上老君和河神也会有意见的！     
    既然不能留下，那么就先享用一番好了！这个龌龊的想法刚刚冒出来蔡岳就忍不住了，对看门的小喽罗说道：“你给我开门，我进去看看。”     
    小喽罗知道“进去”是干什么，立刻媚笑着打开简陋的房门。     
    蔡岳走进柴房后又站住了，回头向小喽罗看了看，小喽罗立刻将房门锁上，然后说道：“门主，我偷一个懒，去上个厕所方便！嘻嘻！”     
    蔡岳向后仔细的看了看，确定确实没有人了，这才淫笑着走到两个估娘的身边，看着两个可怜兮兮的姑娘，“啧啧啧！”蔡岳为难的搓着手，说道：“我到底要那个比较好呢！”     
    两个姑娘竭力躲避着蔡岳的魔爪，蔡岳一时兴起站起来甩掉上身的衣服，正要清洁溜溜的时候，门外突然传来了一阵敲门声，是那种很急迫的敲门声。     
    蔡岳恼羞的回头喝问道：“是谁？妈垃个巴子！是谁那么大的胆子？”一边愤愤地穿上衣服向破旧的门口走去，抓住门猛地一拉，也不管外面是谁，吼道：“老子倒要看看是谁？”     
    门外的人显然被吓住了，一秒钟后蔡岳适应了门外的光线，看到是身为内堂堂主的蔡岳，同时也是自己的亲表弟，口气一缓，但还是不满的问道：“看你这个样子，像什么话？”     
    蔡铁显然知道自己撞破了大表哥的好事，但是仗着亲戚关系到也不惊慌，好奇的偷偷看了看蔡岳身后的女人，这才说道：“孙双泉的人和我们的人打起来了，都快要动家伙了！”     
    蔡岳立刻反问道：“我们占理不？”孙家在本地有很多店铺，很多收入都是从他们身上抽来的，一旦和孙家闹翻了，虽然在黑河镇可以轻松的保持颜面，但是这样一来必定惹恼了孙家，万一他们撤走这里所有的店铺，以后“一门道”可就没有税抽了。     
    和孙家斗下去只会两败俱伤，最好的办法就是一门道“理”字占先，这样就不会伤和气！     
    等到蔡岳赶到的时候，场面已经鸡飞狗跳一片混乱了，蔡岳的巡逻队和孙双泉的护院已经大打出手。     
    在一片木棍满天飞的场景中蔡岳大喊一声：“全部给老子快住手！”冷不防身后一根粗大的木棍袭来。     
    一个孙家护院也不管对方是谁，看到蔡岳头上绑着“一门道”的金字布条，立刻不由分说挥舞着大木棒向蔡岳的脑门砸来，“哎哟！”蔡岳惨叫一声后倒了下去。     
    孙家在这里买卖也就告一个段落了。     
    桑国柱带着鬼子伪军们在山上转悠了两天，鬼子、伪军包括桑国柱自己的心都开始凉了。     
    鬼子军官佐藤野夫踮起脚看了看连绵起伏的山脉，对身边的士兵问道：“那个支那人呢？”     
    传令兵左右一看，没有桑国柱的人影，立刻让几个伪军小队长去寻找，十几分钟后几个伪军小队长纷纷回来了，佐藤的脸色立刻变得难开起来，想不到桑国柱居然溜掉了！     
    桑国柱也在恨恨的骂娘，如果不是高秆那个混蛋，自己哪里会这般狼狈的浪迹天涯？     
    跑得累了，桑国柱觉得鬼子兵是不可能在追上自己了，向后望了望发现没有什么动静了，这才停下脚步，喘着粗气重重的一屁股坐在一块石头上，又觉得这样还不舒服，索性摆开了一个“大”字，将四肢伸展开来，一阵清凉的山风吹过来，桑国柱顿时觉得舒服了不少。     
    “不许动！”一只红缨枪猛然间从草丛中伸出来，雪亮的枪头飞快的顶在了桑国柱的嗓子眼上。桑国柱一口气没有接上来，差点就被吓得闭过气去。还不容易才恢复原状，放眼望去原来不过是一个屁大的小孩子！顿时！一股怒意充斥到了桑国柱全身。     
    “你是干什么的？”那个小孩子抖了抖手中的红缨枪，喝道：“看你不老实？说！”     
    桑国柱换上一个笑脸，说道：“我是逃鬼子逃到这里来的。”说完指着小孩子身后说道：“那一边来了好多的鬼子。”小孩子一边狐疑的向后看去，一边问道：“当真？”     
    桑国柱狞笑着拨开小孩子的红缨枪，飞快的跳上去掐住了小孩子的脖子，将其扑倒在地后，一边挥起巨大的拳头向小孩子的太阳穴砸去，一边恶狠狠的说道：“当真！当然当真！”     
    “啊！痛啊！”小孩子断断续续的说道：“游击、队……”     
    桑国柱巨大的拳头砸了下来，“呲、呲”几声闷响后，小孩子彻底不再动弹了，桑国柱急忙将小孩满脸鲜血的尸体拖到隐蔽的地方藏起来。     
    小杨村的村民们蓬头蓬脸的在山野中过着日子，连水都要到很远的地方去打，如果不是游击队的军医和那些赤脚医生忙前忙后，能够站着说话的人肯定不多！     
    桑国柱将头偷偷的伸出来，天啊！下面的山坳里足足有几百号人，原来他们藏在这里！桑国柱一拍脑袋，这就是所谓的灯下黑，灯光永远照不到它下面的地方！     
    桑国柱将手边的一溜野草猛地扯断，哈哈哈哈！终于找到了村民们的藏身之所了！     
    “报告太君！”一个伪军小队长连滚带爬的跑到佐藤的身边，高兴的说道：“抓住桑国柱了！”说完向下一挥手，几个伪军将已经被五花大绑的桑国柱带上来了。     
    桑国柱看到了佐藤，立刻尖叫道：“太君！我找到游击队……”话还没有说完就被看押的伪军甩了一记耳光，完了还恶狠狠的威胁桑国柱道：“你个狗日的乱叫什么？”     
    佐藤走上去，面色凝重地问道：“你的找到了八路军？”又用手比划着自己的脖子，说道：“你开始干什么去了？桑君，说谎话是要被砍头的！你的明白？”     
    桑国柱急忙跪在地上，大声辩解着喊道：“我没有半点说谎话！请太君一定要相信我！”     
    虽然桑国柱不明不白的失踪了几个小时让人很怀疑，但是佐藤也不敢立刻否定桑国柱，思考了片刻后，说道：“这样吧！等我会合了小野阁下，我们的大部队再悄悄的包抄过去！”     
    桑国柱一听这话，顿时心都要凉了半截，一旦那里的村民发现那个小游击队员的尸体，那么他们肯定会大转移，到那个时候日本人扑空之后，自己还不被他们五马分尸？！     
    在桑国柱焦急的等待中，小野带着人赶过来了，这总算是让桑国柱松了一口气！四百多号日、伪军在桑国柱的带领下飞快的扑向小杨村村民的藏身之所！     
    小杨村的村民们的确发现了异状，那就是一个儿童团的小队员不知所踪，这让村民们稍微诧异一番后又各忙各的去了。     
    对于村民们来说，村长已经让民兵们去寻找了，小孩子贪玩回来后是要教训一番的。     
    两个民兵背着扛着大刀长矛在这里看看那里瞄瞄，希望能后找出那个淘小子。     
    一个民兵无意间发现地上的野草倒伏了很多，顿时奇怪的问道：“前面的，你看看这里是不是有很多人走过？”等到前面的民兵回头后，后面的指了指地上凌乱不堪的野草。     
    两个民兵同时对地上的野草发起了呆，几秒钟两个人同时跳起来，不好！有情况！两个民兵立刻撒腿就向山坳里跑去。一个民兵一边跑一边大喊：“有情况！鬼子的大部队来了！”     
    民兵的叫声传遍了山野，小野恼羞的一回头，对身边的大角问道：“这是怎么回事？”     
    加藤急忙说道：“阁下请放心，四处的山口已经被封闭起来，留在后面的人无关紧要了。”     
    两个民兵立刻分手，一个到游击队的总部去报信，另一个飞快的赶回来给小杨村的人报信。     
    回来报信的民兵气喘吁吁的跑到一个三岔路口的时候，几个人影猛地跳了出来死死的按住了民兵。民兵正要拼命的反抗，一把锋利的匕首飞快的扎穿了民兵的咽喉。     
    那个大汉收起匕首，对身边的几个帮手说了几句日语，助手们飞快的将尸体拖走后，又用灰尘掩盖了地上的血迹，然后一行人依旧躲藏在齐人高的野草里，等待下一个猎物的出现。     
    傍晚时分，小杨村的村民们终于知道整个村的人被包围起来了，是被差不多和村民同等数量的鬼子和伪军包围了，男人们停止了砍柴，女人们停止了做饭，一个个惶恐的看着他们这些不速之客！小杨村的杨村长立刻命令民兵们收好武器，鬼子们找不到武器就会撤走。     
    可惜见多识广的杨村长这次却看走了眼，在佐佐木不断严厉的催逼下，鬼子的心早就被煎熬得差不多了，等待无辜村民们的即将是狂风暴雨般的血腥报复！     
    佐藤指挥鬼子兵将村民们赶到一起，然后架起几挺机枪，在鬼子狼狗的吠叫声中，村民大气都不敢出。杨村长虽然乐观，但是小老百姓可就不那么想了，谁知道鬼子会干什么？     
    小野走到村民们的面前，阴沉的看了看鸦雀无声的村民，哼！眼前的这些“支那人”都是小鱼，只有抓住了游击队的主力才算是完成了佐佐木的任务，特别是要抓住那个刘云！     
    小野将手一招，一个汉奸翻译立刻一阵小跑赶过来，点头哈腰的说道：“太君您有什么吩咐？”     
    小野指指村民们，说道：“我要从他们这些人口里知道游击队主力的下落，你去问！”     
    汉奸翻译为难的摸摸脑袋，这不好办呀！皱着眉头问道：“太君，恐怕这很困难！”     
    小野冷冷的一笑，说道：“你只管去问，他们若是不回答，后果由他们承担！”     
    看了看密集的人群，汉奸翻译皱着眉头对小野提议道：“太君，不如将这些人分出来一部分，万一他们有什么骚动，这样也便于控制。”汉奸翻译可不敢贸然跑到人群里去。     
    在鬼子刺刀的威逼下，一百多个村民被分割出来了，这让杨村长的心情变得沉重起来，这里面有自己的儿子、儿媳妇和女儿、女婿，鬼子这样做到底是要干什么呢？     
    “老乡们你们好！皇军今天来‘看’你们了。”汉奸翻译吐掉一口口水继续说道：“你们不要上八路军游击队的当了，跟着皇军回去吧！在村里过日子总比在这荒山野林强多了……”     
    汉奸翻译还没有说到主题上去，小野已经按捺不住了，走到汉奸翻译的身后伸手一把抓住翻译的后衣领一扯，训斥着说道：“你为什么要浪费时间和他们这些冥顽不灵的人讲话？”     
    汉奸翻译差点就被小野扯得一个跄啷摔倒在地上，知道是小野作的也不敢发脾气，转身陪着笑脸说道：“太君教训得很对，都是鄙人的无能！”说完对着村民们一指，继续说道：“鄙人的不行，请太君亲自训话！”这个汉奸翻译“将”了小野一军，我的不行？好！看你的！     
    小野一只手扶着指挥刀，另一只手高高地举了起来，大声喊道：“射击准备！”     
    围着那一百多个村民的鬼子立刻向后撤退，小野觉得时机差不多了，将高举的手猛然挥下，嗥叫道：“射击！”鬼子的机枪一挺接着一挺的开火了，火舌舔噬着一个个鲜活的生命。     
    汉奸翻译摸摸脑袋，总算是知道了小野的目的，什么“问话”全部都是借口的，小野真正的目的是发泄怒火！也难怪，鬼子在山野中奔波了好几天了，不但累得要死还常常身处荒山没有饭吃。     
    几十秒钟的时间很快就过去了，一百多老百姓横七竖八的躺在地上，空气中飘荡着淡淡的血腥味，其他受到极度惊吓的老百姓已经恐惧得说不出话来了。     
    鲜血由小股汇合成了一大股，然后流向地势低的地方，死人堆里还有一些受伤没有死去的幸存者在呻吟、颤抖。     
    杨村长呆立了片刻，突然大叫一声向后摔倒，众人急忙上前扶住杨村长，仔细一看，杨村长已经牙关紧咬昏迷过去了，一个村里的骨干份子慌忙给杨村长掐人中，现在可不能少了他。     
    鬼子军官佐藤察觉到人群中有一些骚乱，几个老百姓围住一个年长者掐人中，佐藤一声冷笑，“支那”干部总算是自己露出了狐狸尾巴，对身边的鬼子兵说道：“将那个老头抓来。”     
    十几个凶神恶煞的鬼子兵端着上了刺刀的步枪冲入人群，见识了鬼子残忍的老百姓们慌忙波浪般的分开，鬼子兵们几乎没有受到什么阻拦就来到了杨村长的身边，一个鬼子的伍长伸手给村队长就是一记耳光，赶散周围的人群后，一把抓起昏昏沉沉的村长就走。     
    杨村长身不由己的跟着鬼子兵来到佐藤的身边，缓缓得睁开眼睛，眼前几把明晃晃的刺刀正对着胸口，一个满脸胡子的矮个鬼子军官满脸凶相的看着自己。完了！被鬼子抓住了！     
    “老头！”佐藤将指挥刀拔出来架在杨村长的脖子上，说道：“只有乖乖的和皇军合作，你才可以留下性命！其他的村民也才会留下性命！你的明白？哈哈哈哈哈！”     
    冰冷的刀锋压在杨村长的脖子上后，杨村长木然的看了看雪良的太刀，听完了汉奸翻译的话后，杨村长又苦笑一声，对汉奸翻译说道：“这都是一些小事情，我愿意为皇军效劳。”     
    听完汉奸翻译的传话后，佐藤的眼睛一亮，几乎不敢相信的反问道：“你的说的真话？”得到肯定的答复后，佐藤终于高兴的收起了指挥刀，走到杨村长的身边赞许的说道：“哟西！”     
    杨村长似乎恢复了那种世故和老练，抹了抹头上的乱发，笑着说道：“我有一份礼物要送给太君，只有见到这份礼物太君才会真正的相信我！”说完就要将手伸到下衣口袋里。     
    小野指挥鬼子搜杀受伤的村民后，不知道佐藤这边发生了什么事情，抬起脚步就要过来。     
    翻译将杨村长的话告诉了佐藤后，佐藤大喜，连声说道：“是什么好东西快快拿出来。”杨村长神秘的一笑，放在兜里的手掏了半天也没有掏出什么东西来，看到佐藤已经出现不耐烦的样子，杨村长不得不耐心的解释道：“就快了，这个东西是游击队的名单！”     
    杨村长最后看了看还在用刺刀屠戮受伤村民的鬼子一眼，很快自己就要和儿子见面了。     
    小野从则面看到那个和佐藤说话的老头从下衣兜了掏出一个手榴弹，吓得一边急忙趴在地上，一边大喊道：“佐藤君危险，那个老头在掏手榴弹。”说完立刻掏出了手枪。     
    　　　　


纵横之龙  第九十五章 侦查

    小野的手枪终究没有机会使用上，在手榴弹爆炸的前一秒钟，分明那个中国老头尖叫道：“我操你小日本！”然后是白光一闪，等到爆炸声传来的时候小野本能的将头埋在地上。     
    小野怒骂着跑到硝烟未散的佐藤身边，眼前的佐藤已经不叫佐藤了，而是一具残缺不全的尸体，又愤愤地看了看地上残缺不全的尸骨，这个老东西真得很狡猾，将手榴弹的引线扯掉后才拿出来，这样让佐藤就没有了反应的时间。小野抬头向其他的村民看去，目光阴晴不定。     
    “太君！”汉奸翻译看到小野的脸色不好，走近小心翼翼问道：“现在是不是还要喊话？”     
    小野想也没想转身就给了汉奸翻译的一记耳光，训斥道：“你知道什么？滚！”转身对着这些村民最后看了几眼，人群因为这个老头的殉爆而变得躁动不安，哼！“支那人”永远也不知道大日本帝国“皇军”的决心！既然你们选择死亡，哼！那么就让你们统统作为佐藤中尉的殉葬品！     
    佐藤的死亡让小野彻底疯狂了，对围着村民的鬼子兵喊道：“端起枪，缓缓收队！”     
    鬼子兵离开村民们有一定的距离后，小野一声嚎叫：“机枪射击！”当第一挺机枪开火后，村民们立刻意识到鬼子原来是不想留活口，在死亡的威胁下，村民们纷纷向几十米外的鬼子涌去，一些愤怒的村民吼叫着伸出了拳头。小野见状又是一声嚎叫：“用手榴弹炸死他们！”     
    “轰轰”几声巨响，趴在地上的鬼子步兵纷纷抬起头来，跑在前面的村民们已经全部被炸死了，跟在后面的村民们也没有能够退得回去，机枪的火舌吞噬了他们的生命。     
    最后一挺鬼子机枪跟着开火后，在惊呼声和子弹射入人体的“吱吱”声中，村民们就像割倒的麦子那样成片的倒下去了，一个鬼子机枪手准确地将火舌对准站着的村民们，面部神经也跟着“突突”那股薪谧嗟奶牛膊恢勒飧龉碜颖男闹械降紫氲氖鞘裁矗?     
    很短的时间过去了，小野放眼望去已经没有一个能够站着的村民了，这些“支那人”终于受到了他们应有的惩罚！小野最后下了一道令，大声嗥叫道：“不能留下一个幸存者！”     
    大角走到小野的身边，看到小野的脸色不好，想说什么终于还是没有说出来，正要转身离开，小野却主动说话了，对大角的背影说道：“大角君，你有什么事情就说吧！”     
    大角立刻转身，“啪”的敬了一个军礼，正色说道：“阁下！请您不要生气，您不用该凭着自己的喜怒来决定战场上的事情，这些人全部被您下令杀掉了，那么还有谁会带我们找出其他村民和游击队的主力？”说到这里又加强语气地说道：“阁下这么做实在是太不明智了！”     
    加藤生怕小野迁怒于大角，急忙走到大角的身边，对大角故作生气的说道：“大角君，你不该怀疑小野的决定！你快给小野阁下赔礼吧！”说完对大角使了一个眼色。     
    大角将身体挺得笔直，对于加藤的加藤透过来的眼色装作没有看到，而且还将目光留在小野的脸上，等待着小野的回答！小野一抬头，凌厉的盯着大角，大角丝毫不弱的回视着。     
    大角在等待着小野的严厉训斥，在日本军队里违抗上司的意志是绝对不允许的！轻的挨耳光，如果是比较严重的事情，上司可以将下级活活痛殴而死！那个时候的日本军队非常野蛮！     
    小野盯着大角的目光渐渐柔和了下来，如果不是大角的提醒，自己可能因为仇恨而丧失了理智！对于一个指挥官来说丧失理智是绝对不允许的！从大胆劝谏来看大角的确很优秀。     
    “加藤君不要惶恐。”小野突然笑了起来，对大角和加藤说道：“你们都是我的左膀右臂，尤其谢谢大角君的提醒，如果不是你善意的提醒，我到现在还没有恢复理智！谢谢！”     
    小野说完后对着大角深深地鞠了一躬，再次诚恳地说道：“谢谢大角君！我以后如果有什么不对的地方，你依然要像今天这样指出来！只有不留情面的指出来我才知道我的错误。”     
    大角慌忙跨步上去扶住小野，感激地说道：“小野阁下您太客气了，您太客气了……”     
    加藤也很感动，走到小野的身边，高兴的说道：“能够跟着小野阁下是前世修来的福气。”     
    小野看了看自己的两个爱将，豪气徒然间升起，大声说道：“我们都是忠勇的武士，誓死效忠天皇陛下！”     
    加藤和大角也跟着喊道：“誓死效忠天皇陛下！天皇陛下万岁！”     
    激动的情绪过去后，大角看了看满地的死尸，眉头又紧皱了，现在一切的线索都断掉了，难道又要回去了吗？那么佐佐木阁下会不会又要生气了？     
    小野看到大角愁眉苦脸的样子，安慰着说道：“大角君不要一筹莫展，这些人都将作为皇军的战果上报给佐佐木阁下。”     
    听到小野的话后，加藤和大角的眼睛都直了，用这些被处死的普通老百姓来顶替游击队？这是很严重的军纪事件，一旦泄露出去肯定会被降职的，小野阁下的胆子也太大了！     
    小野看着自己的两个爱将，摇着头说道：“你们误会了！”对自己的两个爱将问道：“仅仅凭接搜山，我们可以将游击队的那些人抓出来吗？”     
    加藤和大角略一迟疑，一齐摇了摇头，事实证明这些天的搜山完全徒劳无功，那些游击队和老百姓凭借着这茫茫大山和皇军玩起了谜藏游戏！     
    小野看了看四周的大山，冷冷得说道：“那些游击队四处流窜，佐佐木的兵力大多都被抽调到这里来了，留守的兵力并不足以镇守各个地方。”沉思了片刻又说道：“这很危险！”     
    听到小野的话后，两个鬼子军官陷入了沉思，和小野想象的一样游击队狂风暴雨般报复已经来临了。根据外围谍报人员提供的情报，几处伪军、鬼子据点被李远强在地图上一一点名。     
    加藤忍不住说道：“可是阁下，您还是不该使用‘支那百姓’来充功！”     
    “‘支那’有一句古话：杀鸡吓猴！这些人如果不处死，难保没有‘支那’其他村庄不会倒向八路军游击队！”小野冷冷一笑，指着地上的尸体说道：“这件事情我会跟佐佐木阁下说清楚的，我们杀死的全部是胆敢反抗的‘支那人’！他们‘可能是’游击队或者游击队的附庸！”     
    李向阳抬头看了看一脸不怀好意的马常青，忍不住喝问道：“你那么贼笑干什么？”     
    马常青用手指指自己的肚子，嘲笑着说道：“你不是喜欢打我的肚子吗？来呀！”看到李向阳不屑的转过身去，又笑着说道：“你小子！一路上如果不老实，小心老子收拾你！”     
    李向阳狠狠地盯了马常青一眼，真不知道李远强是怎么想的？！自己也好歹是神枪队的队长，怎么说话就这么没有分量？居然欺负自己的年纪小，哼！     
    因为鬼子搜山始终无果，所以这次骑兵队连同神枪队一起都被带了出来，还有两个排的步兵。马常青属于那种见风就要下雨的急性子，所以四十多人在叶齐的带路下连夜行军。     
    而李远强刚刚将马常青他们派出去就马上后悔了，游击队的谍报人员带回来了很多有价值的情报，李远强可供选择的余地多了，这是佐佐木将其他各出兵力抽调一空后的恶果。     
    挂在李远强草房里的那张手工画出来的简易地图越来越大了，游击队的目光越看越远。     
    李远强指着墙上的梅乡黄梅村说道：“这里有鬼子控制的一个伐木场，周围驻守着三十多个伪军，你们的任务就是将他们全部消灭。”看了看沈长江问道：“这是第一个任务。”     
    对于伪军沈长江倒是没有放在心上，满不在乎的说道：“那好办！杀鸡用牛刀！”     
    李信引以为豪的拍拍沈长江的肩膀，自卖自夸地说道：“我们一连别的没有，若说是打起仗来那才叫做不怕死呢！可惜黄青海的身体还没有复原，否则！嘿嘿！我不说你们也知道。”     
    沈长江连连点头，一幅深以为然的样子。     
    李远强看到他们的表演后，无可奈何的笑了笑，继续指着地图说道：“你们回来的时候，这里的白梅村驻扎着几十个伪军，你们看具体情况而定，如果他们的兵力太过于雄厚就不要招惹他们，至于附近并没有日本人。”     
    鬼子为什么没有将他们的兵力分散驻扎呢？这是当时鬼子的一项巨大战略错误，历史上日本军队侵略中国时总是喜欢占据大城市，主要的兵力也驻扎在这里，那些农村几乎都由伪军驻扎，等于变相的“送”人了。     
    李远强又指着花冈村说道：“这里有一百多人的伪军队伍。”说完抬头望着赵延和毛四一，一旁的新人韩湖抢先说道：“这一百多人就交给我们吧！”这日子过的憋死了，早就想打仗了。     
    李远强看了看韩湖身上的包扎带，轻轻的摇了摇头，说道：“你的伤还没有好，这次就不要去了，韩湖和钟政委一起留守。”制止住正准备要说话韩湖，严肃的说道：“这是命令！”     
    李远强将目光投向窗外，窗外战士们正在钟天祥的口号声中走着方步，这种方步是刘云留下来的，虽然刘云反复强调这种花架子没有什么作用，但是李远强和钟天祥还是很喜欢这种调调，钟天祥为了锻炼自己的军事能力，在极端的时间里将自己的正步训练得有模有样。     
    李远强将目光匆匆的从窗外收回，这些战士得来不易，绝对不能出什么差错！嗯！这次还是自己亲自走一趟，毕竟这一百多个伪军也不是什么软柿子，不是什么人都可以捏得动的！     
    “这次我亲自走一趟。”看着周围不解的目光，李远强笑着解释道：“我也想出去走走。”     
    兼任传令兵的小五吹完喇叭后，看到陆陆续续的战士不太习惯这个集合的号子，小五再次大声地喊道：“集合！都集合！”干部战士们这才放下手中的训练，纷纷加快脚步赶了过来。     
    不久，游击队倾巢出动，和一连的李信分手之后，李远强和赵延并肩走在一起，别看这个温和的小伙子不咋地，但他的战功在游击队是数一数二的，刘云也曾经私下说赵延有大才。     
    “赵延呀！你的伤势好了吗？”李远强拉家常般的问道：“昨天怎么看到你又去换药了？”     
    赵延笑着说道：“那还是米院长太敬忠职守了，他非要我去换最后一次药，其实我早就好了。”     
    在刘云的一再要求下，米俊岂能不特殊关照赵延？至于其他战士可就没有这种特殊的关照了！     
    李远强问道：“那么你对这次的作战有什么看法吗？”这次作战不但要快而且还不能有较大的伤亡。     
    赵延笑着说道：“我哪有什么看法呀？走一步看一步呗！”停顿了片刻后继续说道：“不过我想亲自带人过去探探路。”     
    没多久，赵延带着十几号人出发了，路过一座和尚庙的时候，将里面的和尚全部关了起来，剥下这些惊恐万状的出家人的破旧袈裟，每个人包括赵延自己都用锋利的剃刀将头上剃成“秃瓢”，然后用墨汁点在头顶上伪装成戒疤。     
    至于那些出家人，赵延给他们留下话来，几个时辰后自会“有缘人”（李远强的大部队）来解救。     
    农村的经济落后，老百姓从出生起就没有受到过什么教育，加上战乱不断，人民生活颠沛流离，这为邪教的盛行提供了温床。     
    对于邪教日本人并没有太多的干预，相反还去拉拢那些邪教，因为邪教可以巩固日本人在农村的统治，甚至还有日本人在邪教里担当高级职务。     
    两天的路程过去了，赵延赶到了花冈村，这里的地理位置很重要，再往北走十几里就是蓟县，西边几十里就是大黑河。因为往来的客人很多，花冈村的百姓大多并不种田而是做小生意。     
    任何侦查都必须完成两个任务，一：预备战场的地形地势；二：敌军的分布和活动规律。     
    赵延光着头，头上用浓墨汁画了几个戒疤，身上披着一件破烂袈裟，双手合十，身后跟着几个“沙弥”，一边喊着“阿米驼佛”“传教”，一边观察着这里的胡同。     
    一行人走到一个死胡同的里面后，赵延煞有介事的念叨道：“这里有妖气，来呀！”     
    一个“弟子”急忙上前听吩咐，赵延指着死胡同说道：“将妖气封起来！”     
    “弟子”立刻从衣兜里面取出一把新鲜野果，然后不分青红皂白的放在墙上大力拍碎，墙上立刻留下了一些麻麻点点的红色印记，周围看热闹的老百姓问道：“大师，你们这是干什么呢？”赵延缓缓的睁开眼睛，看了看围观的群众，自顾自念了一声佛号也不给他们解释。     
    不久，赵延将几处胡同死角全部做了记号，正要松一口气，回头向后望去，妈呀！身后居然跟了一堆善男信女，一个“弟子”走上来在赵延的耳边小声说道：“指导员，一百多人。”     
    赵延摸了摸光溜溜后脑勺，这事情闹大了，原本还想偷偷摸摸的侦查伪军的“公治所”之后就马上离开，可是却不得不光明正大的装“佛爷”，也不知道外围几个队员侦察地形进行得怎么样了！     
    庞大的人群又缓慢的来到“公治所”，赵延一不做二不休干脆跑到“公治所”里面去看看，有身后的这一百多人壮胆，那些伪军说不定会让开一条道道，这年头谁不祈祷平安？！     
    “公治所”的伪军队长何灵醉醺醺的躺在床上，拿起鸦片烟枪深深的吸了一口，顿时只觉得一阵腾云驾雾的快感袭来，何灵渐渐的陷入了半昏迷中，黄色的口水顺着烟枪流了出来。     
    赵延带着众“弟子”在“公治所”外一个劲的念“阿米驼佛”，这些伪军小兵看到一个“大和尚”的身后跟着一百多村民，顿时惊慌起来，这到底是发生了什么事情呀？     
    “何队长！”一个小伪军跑到何灵的床前，惊慌失措的喊道：“外面突然来了几个和尚。”     
    何灵一个激灵从幻觉中醒过来了，顿时大怒！将床板拍的震天响，吼叫道：“你这个畜生，这么一点事情也来烦我，你想不想活了？你给老子进来，老子要一脚踹死你！”     
    小伪军哪里还敢进去，慌忙逃走了。而这个时候赵延也不顾阻拦慢慢的走入了“公治所”内的大草坪，几十个伪军或躺或坐、懒洋洋的搞军事“操练”，看到赵延后纷纷过来看热闹。     
    “这就是他们的训练？”赵延不易察觉的露出一丝冷笑。     
    那个受到了天大委屈的小伪军跑过来对着赵延凶恶的吼叫道：“谁要你们进来的？滚！”     
    赵延“慈祥”的一笑，“阿米驼佛”一声后，说道：“贫僧只看妖魔鬼怪的藏身之所，至于这里是什么地方贫僧倒没有注意！”又用手画了一个圈，说道：“天降灾星于此！”     
    其他一些伪军被赵延吓唬得一愣一愣的，但是小伪军生怕人群的嘈杂声将何灵再次惊醒，否则那个鸦片鬼还不要了自己的小命？小伪军继续一脸凶相的用手指着门外叫道：“滚！”     
    赵延悲天怜人的“阿米驼佛”一声后，摇着头对小伪军说道：“施主何苦这么执迷不悟？”     
    虽然赵延被赶了出来，但是他得到了外面老百姓的极大同情和支持，口水声声全部泼向“公治所”，这让一向骄横惯了的伪军们破天荒地抬不起头来，毕竟得罪神灵不是一件小事。     
    赵延侦查的目的虽然没有达到，祈求多福的老百姓倒是跑到赵延的身前问三问四，赵延哪会回答这些“因果循环”，岔开话题指着“公治所”的漆金招牌说道：“大祸将至！”     
    几个混在人群中的迷信伪军听到赵延的话后，“大祸将至”这句话让人感觉到毛骨悚然，伪军们互相商量了一番后，扒开人群全部挡在赵延的身前，说什么也不能让“大师”离开。     
    赵延“和蔼”的一笑，说道：“妖孽未除本法师决不离开，请各位施主宽心。”说完随便找了一间客栈带着诸位“弟子”住下，让“弟子”守住门外，谁也不接见，静待天黑。     
    一旦天黑下来后，游击队的大部队也差不多也快来了！     
    　　　　


纵横之龙  第九十六章 国军猛士

    加藤沉思了两秒钟，还是觉得不放心，说道：“阁下！您这样做肯定会惹来同僚的猜忌。即使是佐佐木阁下认可，可是家纳中佐阁下肯定会心存不满，小野阁下您真的要这样做吗？”     
    小野回头看着加藤几秒钟没有作声，片刻才说道：“加腾君！‘支那’有一句古话说得好：做大事的人不拘小节，对于一个武士来说，帝国的‘大东亚圣战’远远要比个人的恩怨重要得多！”又指着大角严肃的对加藤说道：“你——不如大角君！”     
    对于日本人来说，岛国国民的那种与生俱来的强烈危机感让他们始终以国家利益为重。     
    听到小野的评价后，加藤虽然感觉丢脸，心里却在盘算着一定要让小野阁下好好看看自己的能力。     
    另一边，鬼子的宪兵队长池本美治站在佐佐木的身边，佐佐木却没有和池本美治说话，而是饶有兴趣的看着池本美治脚边的高大狼犬，笑着从桌子上丢了一小块肉团给那头狼犬。     
    狼犬看了看肉团，将伸出舌头的狗头别到一边去了，佐佐木大笑着说道：“池本君，想不到它居然不服从我！”说完伸手向狼犬的头上摸去。     
    池本见状大叫一声：“阁下不可！”     
    佐佐木飞快的将自己的手缩了回来，不解的问道：“怎么了？它难道会咬我？”     
    池本为难的点点头，辩解着说道：“请阁下原谅，这狼犬是我训练出来的，它只服从我。”     
    佐佐木拍拍手，笑着说道：“这没有什么大不了的！池本君不要为难了，我不会生气的。”     
    池本“哈依”一声，佐佐木将目光放在桌子上的一张电报上，桃林镇的清丸少尉被人用匕首从后面刺死，这原本没有什么大不了的，可是谋杀案发生在戒备森严的军营里面，这就不得不让佐佐木高度的警惕起来。     
    佐佐木虽然是一个武士，但是他也不想莫名其妙的丧命。特别联想到北边的城门在晚上被不明份子彻底破坏，佐佐木开始觉得自己的官邸并不安全。     
    “池本君。”佐佐木放下玩笑，正色说道：“军官官邸附近的安全工作做得怎么样了？”     
    池本江身体挺得笔直，大声说道：“和阁下所期待的那样，各处的保安工作已经作到了天衣无缝！军营周围不相干的‘支那人’已经全部迁走，探照灯已经全部安装完毕。”     
    佐佐木点点头，点燃一根香烟，说道：“这还不够，我想要你带人去协助加纳中佐。”重重的喷出一口烟后继续说道：“他太令我失望了，在‘皇军’撤退的前夕希望你的新狼犬可以起到非常特殊的作用。”     
    受到夸奖后，池本“哈依！”一声敬了一个标准的军礼，恭敬的说道：“阁下您抬举了！”     
    佐佐木指着地上的肉团对池本说道：“叫你的狼犬将这块肉吃掉，我的房子要保持干净。”     
    池本再次为难起来，苦笑一声后，说道：“阁下！您不要见怪，‘战虎’从来不吃地上的脏东西。”说完弯下腰去将地上的肉团捡了起来，接着说道：“战虎最喜欢吃新鲜人肉了。”     
    佐佐木对狼犬的兴趣更加浓厚了，呵呵笑着说道：“每天都用人肉去喂它们吗？”     
    池本指着窗外说道：“这一段时间喂得比较多。”看着佐佐木不解的目光解释道：“这段时间要军营扩建，有很多‘支那人’不愿意搬走，即使是我们出动了宪兵‘帮’他们搬家也不行，这些愚蠢的人说什么‘宁愿死也不搬走’！没有办法我只好让人强行拆房子，然后抓住了几个死硬分子当场喂了狼犬。只有这样那些白痴‘支那人’才知道皇军是不好惹的！”     
    佐佐木略一颔首，赞许的说道：“用‘支那话’来说，那些‘支那人’的确是‘狗坐轿子，不识抬举’。”这里又收起笑脸，正色说道：“‘支那人’只有在恐惧中才会服从你！”     
    池本点点头，说道：“的确是这样，请阁下放心，蓟叵爻堑闹伟簿桶诒扇说纳砩稀！弊约旱南鼙釉谕砩媳蝗硕略诔敲耪ㄋ馈⒄ㄉ肆肆喔觯氲秸饫锍乇镜男耐肪陀可弦徽笳蟮暮抟狻?     
    佐佐木深深地吸了一口烟，在肺部酝酿了一番后这才惬意的吐了出来，挥挥手指着门外说道：“你现在去准备吧！早点和加纳中佐会合，‘支那’有一句古话：兵贵神速！”     
    池本飞快地将那块熟肉团塞向狼犬的嘴巴里，那个狼犬显然觉得受到了天大的委屈，摇着头“呜呜”叫着向后退缩，池本不得不收起肉团，“哈依”一声后敬了一个军礼退了出去。     
    沦陷区的普通老百姓虽然不敢明目张胆的反抗侵略者，但是绝大部分国人还是非常厌恶异国侵略者的，即使是试图用“怀柔”政策来感动国人的佐佐木也不得不时常陷入沮丧中，因为总有“支那人”不服从皇军。     
    沉思了片刻后，佐佐木转身向背后的“武运长久”看去。     
    武力的征服是没有错误的，虽然大日本皇军在战争期间“不可避免”的造成了“支那”百姓的巨大伤亡，但是战争原本就是两个种族的血腥杀戮，也许“支那人”的抵抗逆反意识只有南方政府彻底覆灭后才会熄灭！想到这里佐佐木突然有了一个好主意。     
    佐佐木飞快地拿起了电话，想了想又放下了，这个电话又能够打到哪里去了？几秒钟后佐佐木大步离开了自己的官邸。     
    要消除“支那人”的抵抗意识，就要从宣传上着手，那么宣传“皇道乐土”的宣传画一定要贴满大街小巷，。     
    很可惜，那些“支那人”非要在南方政府投降后才知道只有“大日本天皇”才能带着他们走向富强！“支那人”的抵抗注定是徒劳的！     
    等到帝国“统一”了“支那”后，日本人为一等公民，北方的“支那人”是二等公民，而南方的“支那人”因为抵抗卖力的抵抗帝国，他们就只能是三等公民了，想到这里佐佐木的嘴角露出了一丝微笑。     
    这也不能怪佐佐木的觉悟不高，那时的日本军官都有严重的封建思想。     
    可是事情又有了变化，佐佐木刚刚离开自己的官邸，一颗手榴弹甩过来在官邸附近爆炸了，在巨大的爆炸声中，刮起的气浪卷起一阵灰尘。     
    爆炸声后宪兵们闪电般的出动进行了一番搜捕，很快在附近抓住了一个伪装成“皇军”的“暴徒”，当然，原本决定亲自带队去支援加纳一治中佐的池本又狠狠的挨了佐佐木几记耳光。     
    池本指挥健壮的宪兵将“暴徒”捆起来吊到树上，然后自己亲自走上去三下五除二的将“暴徒”的衣服扯成碎片，抬头看了看“暴徒”，那个“支那人”也瞪着通红的眼睛恶狠狠的看着自己。     
    池本“巴嘎！”一声怪叫，取出雪亮的小刀在“暴徒”健壮的大腿上拍了拍，然后慢慢的从其大腿上挖下了一块肉，年轻人将牙齿咬得“咯咯”只响却始终一言不发。     
    池本将手中的鲜血淋淋的肉块丢给“战虎”，战虎一声低吼，飞快的扑向那团肉，几口就吞到肚子里面去后，还觉得不过瘾，又抬起狗头望着池本，不时地摇摇僵硬的尾巴。     
    佐佐木看了看眼前的这个倔强的“支那人”，对池本低声问道：“没有一点线索吗？”     
    池本抬头欲言又止，几经犹豫又将想说的话吞回了肚子里面，因为眼前的这个人原本就是“皇协军”士兵，至于为什么要“反叛”，极有可能因为他家的房子也在拆迁之列，所以才心怀不满！     
    察觉到池本的异常，佐佐木不悦的对池本说道：“池本君有什么难言之隐？统统地说出来吧！我不会生气。”     
    年轻人再也忍受不住撕心裂肺般的疼痛，张口大声叫骂起来，不但如此还拼命吐口水，佐佐木不得不收起好奇之心后退数步，而池本原本就不打算留下这个“叛徒”的生命。     
    在佐佐木等得不耐烦离去后，对身边的狼犬“战虎”吹了一声口哨，原本安静的战虎咆哮一声后飞快的扑向年轻人，池本静静的看着自己的爱犬撕裂猎物。     
    战虎的经验很丰富，大腿上的肉差不多全部被池本割完了，它看上了年轻人的肚子，首先人立而起搭在年轻人的肚子上，然后歪着头将牙齿深深的咬入年轻人的腹部，年轻人浑身一颤，发出嘶哑的一声惨叫，战虎觉得自己咬结实了，突然猛力扭头向外一扯。     
    “啊！”年轻人爆发出一声惨烈的尖叫，浑身剧烈的挣扎一阵后，头一歪昏了过去。     
    战虎将年轻人的肚子撕咬开后，将两个爪子伸到人肚子里面飞快的向外扒人的内脏，年轻人浑身一阵阵的颤抖，却再也叫不出声来了。     
    很快，年轻人的颤抖渐渐停下来，池本上前牵走自己的爱犬，年轻人早就已经白骨迸裂、开膛破肚奄奄一息了。     
    池本一边爱怜的拍拍战虎的脑袋，一边对身边的宪兵命令道：“这个人不要放下来，等天黑了以后你们悄悄的埋伏在四周，谁敢收尸统统的抓起来！”     
    “支那”的治安环境实在是太恶劣了，池本决定留下来保卫佐佐木的安全，虽然这样会惹得佐佐木阁下不高兴，但是这也顾不得了，绝对不能允许佐佐木阁下有什么意外！     
    十几个鬼子宪兵牵着狼犬出发了，池本下定了决心，即使是受到佐佐木最严厉的斥责也要违抗军令而留下来。因为现在的蓟县只剩下自己的“战虎”这一条狼犬了。     
    李远强不知道有一支精锐的鬼子宪兵小分队带着狼犬迎面而来，而鬼子也不知道有一百多杀气腾腾的游击队员迎面撞来，花冈村的那一百多个伪军更不知道杀星就在今晚。     
    赵延吃晚饭后，就有战士将在外围侦查的战士接了进来，外围侦查的战士喘着气喝下一杯凉水后，告诉赵延李政委已经来了，现在外面的一切准备妥当，就等赵延这边点火为号。     
    赵延对身边的战士说道：“咱们这次要给伪军们来个‘黑虎掏心’。”     
    一个战士好奇的问道：“指导员，怎么一个黑虎掏心？”     
    赵延笑着说道：“咱们将这个火点到‘公治所’里面去。”     
    四周的战士听到赵延的话后，神色立刻不自然起来，这不是自投罗网吗？赵指导员的这个胆子也太大了！     
    赵延看到战士们一个个沉默不语，知道他们心里犯难，又笑着说道：“那好吧！愿意去的就跟着我去，不愿意去的立刻做好准备迎接李政委，现在举手表决。”     
    战士们你望着我我望着你，几秒钟后首先是一个战士举起了手，这让其他的战士有了压力，慢慢的其他战士们也陆陆续续的举起了手，最后的结果还是一致全体通过。     
    赵延满意的点点头，说道：“好！都是好同志！到时候由我来制住伪军军官，你们其他人分散到四周，用手榴弹让那些伪军别乱动。”干部当然要以身作则，所以赵延将伪军军官分给了自己。     
    赵延将袈裟披在身上，对一干“弟子”说道：“走！咱们去‘公治所’！”     
    在“公治所”里，何灵坐在一张宽大的太师椅上，眼睛眨都不眨的看着赵延，如果真的如同眼前的这个大“和尚”所说得那样这里有妖孽，到时候倒也要打发这个出家人一点财物。     
    赵延念了一圈经后，“阿米驼佛”一声后，悲天怜人的对何灵说道：“施主！有大灾！”     
    何灵从椅子上一跃而起，“腾腾腾”几步走到赵延的身边，紧张地问道：“有什么灾难？”     
    赵延双手合十，缓缓地说道：“施主休慌，虽然恶鬼凶险万分，但是也不是没有办法！”     
    何灵平时坏事做多了，闻讯立刻心虚的从身上掏出一把银元，不由分说就要像赵延的手里塞去，赵延急忙摇头，制止住何灵的“贿赂”，说道：“贫僧看到施主的杀虐非常重，原本将要死于恶鬼缠身，奈何施主前世作下了了不起的功德，地藏王关照才不至于一命呜呼！”     
    何灵略一推迟，“不得不”收起了手中的银元，看来这个和尚有真本事，越发放心了，问道：“那么大师该如何破解这里的怨气？”只要不把这里拆掉，和尚怎么折腾都可以。     
    “这很简单！”赵延指着院子几个角落说道：“在院子的每个角落点燃一堆篝火，然后在院子中间点燃更大的一堆篝火，最后，让所有的长官和士兵都进来听贫僧念《金刚经》！”     
    点燃篝火这不难，可是让士兵们全部都集中起来这就让何灵有一点为难了，不放心的对赵延问道：“大师的法事要进行多久？”这年头不安全，如果时间太长久了，怕出什么问题。     
    赵延睁开眼睛看了看何灵，给何灵吃下一颗定心丸，说道：“短则半个时辰长则一个时辰。”又语重心长地说道：“心诚则灵！如果施主一味的摇摆不定，贫僧也就只有淡然离开了。”     
    何灵哪还让“大法师”离开，立刻对身边的贴身小兵吼叫道：“快去，看谁敢拖拖拉拉？”     
    “政委快看，火堆已经点燃了。”一个战士兴奋的用碰碰李远强，说道：“终于要打仗了。”     
    “别那么紧张。”　李远强指着火堆笑着说道：“等一会儿过去的时候你们可不要腿软。”李远强叫别人不要腿软，可是他自己万万没有想到赵延居然将火堆点在“公治所”里面。     
    黑夜中，大队的游击队员无声无息的穿过路口，直插“公治所”，有听到动静的村民不知所以然的打开房门一探究竟，却立刻被凶神恶煞的战士们赶了回去。不久，各个路口被封。     
    草丛中一双眼睛睁得大大的，五十多米远的地方来了一队鬼子兵，他们个个手中牵着狼犬，这些人正是鬼子的宪兵队员！黑衣人正在思索间感觉身后同伴轻轻的拉了拉他的衣服。     
    “嘘！”黑衣人做了一个噤声的手势，然后轻轻的指了指前方的十几个鬼子，从后面爬过来的同伴看了看前面的鬼子兵，顿时发起了呆，片刻后也不管黑衣人，自顾自开始往后爬。     
    黑衣人飞快地从身上掏出一把匕首，在同伴的眼前晃了晃，同伴立刻不敢乱动了。     
    这个时候，鬼子的宪兵头目也察觉到了不对劲，“汪、汪！”一头狼犬大声地对着某一个地方狂吠起来，接着又是第二头、第三头、最后几乎全部的十几头狼犬都狂吠起来。     
    宪兵头目飞快地拔出了手枪，对身后的宪兵说道：“周围有潜伏者，你们分开距离行走，前面的‘公治所’已经不远了，不要让自己的狼犬出击。”说完大力勒住手中躁动的狼犬。     
    鬼子们虽然纷纷掐熄了手中的手电筒，但是天气太好了，在明亮的月光下还是无所遁形。     
    潜伏在草丛里的一堆人看到鬼子兵并不搭理自己，惶恐的心这才慢慢的安静下来，正要和黑衣人说话，却看到黑衣人从腰上掏出了手榴弹，其他人顿时又恐惧起来，难道要拼鬼子？     
    “许永明你这个狗日的，你要害死别人吗？”一个大汉低声吼叫道：“老子不干！”     
    原来黑衣人正是许永明，这次带了三十个人出来抢粮，没想到刚刚走在路上就看到了十几道手电筒的灯光，开始还以为是“公治所”的伪军，没想到居然全部是鬼子的宪兵。     
    许永明并不回答那个大汉的威胁，而是又继续掏出了自己的驳壳枪，等到鬼子兵走到合适的距离后，猛地将手榴弹甩了出去，带着“丝丝”响的手榴弹几个翻滚落到了鬼子堆里。     
    那个大汉正要开骂，许永明飞快的转身“啪”的开了一枪，大汉捂着胸口慢慢的倒了下去，紧接着“轰”的一声巨响，手榴弹也爆炸了，刚才还凶相毕露的狼犬立刻伏倒在地上四处张望。     
    鬼子兵被炸伤两个、炸死一个，鬼子兵终因轻视身边的威胁而付出了巨大的代价。     
    许永明飞快地站起来，凶悍的叫道：“这就是不服从命令的下场！你们还有谁敢不服？”说完扬了扬手中的驳壳枪，几个部下没有料到许永明如此的凶悍，一个个趴在地上发起呆来。     
    趴在地上的鬼子宪兵立刻放开了手中的狼犬。“汪汪！”狼犬从惊吓中醒过来后，一边狂吠着一边飞快的向着草丛中扑来，没死的鬼子兵也纷纷爬起来呐喊着跟着狼犬冲锋。     
    许永明的两个部下看到鬼子冲上来了，居然同时“妈呀”一声尖叫，然后转身拔腿就跑。     
    许永明抬手就是“啪、啪！”两枪结果了他们的性命，然后挥舞着驳壳枪说道：“各位的脚再快，无论如何也逃不过鬼子的狼犬。我们的人要比鬼子多，所以还请弟兄们跟着我和鬼子拼！”     
    许永明说完后将身边一个发愣的部下狠狠地揪了起来，又大声呐喊着带头冲在最前面。     
    　　　　


纵横之龙  第九十七章 伪军覆灭

    何灵原本是国军行伍出身，虽然正在虔诚的“忏悔”，但是隐隐约约传来的枪声还是钻入了耳朵，一惊之下慌忙站了起来。     
    何灵站起来后，他身边的伪军也跟着纷纷站了起来。     
    “队长！”一个伪军从外面跑过来，着急的喊道：“外面突然传来了枪声，叫弟兄们快出去吧！”何灵犹豫了片刻，向赵延望去，赵“大师”眉头紧锁一幅充耳不闻窗外事的样子。     
    赵延虽然表面上在安心“施法”，但是也挺心急的，枪声这么远说明政委还没有接近，不到万不得已怎么能开枪呢！     
    许永明不知道自己的几声枪响差点就坏了人家共产党的大事。     
    何灵又等了片刻，察觉到再也听不到枪声了，正要坐下，谁知又传来一连串的枪声，这下何灵再也坐不住了，对赵“大师”打了一个拱手，说道：“请大师安心施法，我去去就来。”     
    赵延睁开眼睛，盯着何灵几秒钟后，叹了口气，“惋惜”的说道：“大功即将告成，奈何施主自毁长城！”对何灵挥挥手，说道：“外面喧哗都是虚无的幻象而已，妖孽已经现身，可惜天意注定功德不能圆满，唉！施主该干什么就干什么去吧！贫僧已尽微薄之力矣！”李政委没布置完，当然要正话反说“劝”他们别出去。     
    听到赵延的这话后，何灵的又动不了了，犹豫了片刻对手下说道：“将大门紧闭，墙头安排人进行阻拦，凡是胆敢靠近的不明身份的人一律开枪！一旦法事做完就立刻冲出大院。”手下人立刻“轰”的一声四散散开。在这个紧要关头还是法师重要！村民的损失就由他去吧！     
    李远强带着人飞快的接近了“公治所”，可是意外还是出现了，在寂静的黑夜中有村民大声的呼叫起来。     
    何灵模模糊糊听到“土匪下山了”这句话后，又惊又怒的站起来对赵延催促道：“‘大师’外面发生了状况，你这里可不可以快点？要不然土匪可就要冲进来了！”     
    赵延正要说话，没料到头顶上传来声音，“有大股的土匪接近这里了，兄弟们快做准备！”赵延立刻抬头望去，该死！失策！想不到伪军们居然在院子里几十米高的树上搭建了瞭望亭。     
    一个战士刚刚露出头，有眼尖的伪军立刻开枪射击，“砰！”的一声枪打在地上灰尘四溅，李远强立刻指挥机枪手架好机枪，“嗒嗒嗒”一阵扫射，趴在墙上的伪军冷不防倒下去好几个。     
    没多久，大院的四周都传来交火的声音，察觉到政委已经带人将这里包围起来了，赵延走到有些按捺不住的何灵身边，笑着说道：“外面的不是什么土匪，而是八路军的游击队。”     
    何灵正要问为什么，却突然觉得自己肚皮上的皮带被硬插入了一个什么东西，急忙低头一看，顿时心跳骤然加快，“大师”将一颗手榴弹插入了自己皮带的里，而引线就被“大师”的小手指牢牢的勾着。这些和尚居然是假冒的！大江大浪都过来了，没想到在阴沟翻船！     
    其他占据了角落的战士们也纷纷掏出手榴弹做欲投掷状，对伪军们大声喝道：“谁也不许动！”     
    大部分的伪军面对变故做声不得，一个个将目光转向何灵，等候何灵的命令。而有些原本在院子角落里的伪军飞快跑到假山后面、藏在射击的死角里面，然后偷偷的探出头来偷看。     
    何灵猛地一跺脚，走了半辈子的江湖了却被小后生给蒙了，伸手挡住几个端着枪围上来的忠诚部下，静下心问道：“你们是什么人？为什么要和我们过不去。”又指着自己身边端着步枪的伪军部下说道：“今天这个样子你们这些人也统统走不了，咱们交个朋友别伤了和气！”     
    赵延微微一笑，说道：“我们只想要你们的枪，当然，你们也可以考虑加入八路军游击队。”又加重语气说道：“我的人都有手榴弹，你最好别轻举妄动，为给日本人送命不值得！”     
    何灵暂时没有回答赵延，但是脸上一阵青一阵白，脑袋中的脑浆在急剧的翻滚，“反正”是不可能的！这以后一旦什么时候日本人得了天下，自己还不变成被人满街追打的耗子？！     
    李远强身边有半个二连和完整的三连，除去布置在四周的少量警戒兵力，剩下的兵力总数和里面的伪军也差不多。当然，如果不是何灵被赵延制住，现在伪军的反抗也绝对不会这么微弱。可是游击队还是没有办法冲到墙角处。     
    整个“公治所”大院如同一个大碉堡，墙头上有一排排整整齐齐的射击孔，几十个顽抗的伪军仗着占据了地利大呼小叫向外拼命的射击，手榴弹如同冰雹般的飞出去。     
    李远强也不是没有想到来一次完美的偷袭，可是乱世中惜命的人毕竟占多数，那些贪生怕死的伪军居然在院子里面的一棵大树上建了一个瞭望哨，李远强接近后不被发现那才怪！     
    石勇带着人一连冲了两次结果都被伪军的火力压制了下来，死伤了十几个人，第三次向上冲的时候，石勇带着人首先丢了一连串的手榴弹，趁着满天的灰尘迅速接近墙头。树顶上的伪军岗哨察觉到石勇可能是一个官，立刻端枪瞄准。     
    正在重新冲锋的石勇突然觉得胸口一紧，接着就只觉得天旋地转失去了知觉，李远强看到这里开始着急了起来，赵延那个小子很可能就在“公治所”里面，现在石勇死活不知，一旦又折损了赵延，今天这个损失可就大了。     
    总算有几个战士接近了墙头，紧紧地贴在墙角处，然后掏出了手榴弹。     
    一个战士掏出手榴弹后正准备使用，却突然捂着胸口倒了下去，手榴弹也掉在地上。另一个战士想去将手榴弹捡回来，刚刚探出身子就被击中手臂。     
    李远强察觉到冲过去的战士不明不白的被打死，问题来了，他们全部都在射击死角里呀！疑惑中一抬头，看到院子里的一棵参天大树上居然有伪军岗哨！哼！原来如此！     
    李远强抄过身边战士的机枪，“嗒嗒嗒”的对着树顶上的伪军就是一阵猛烈的扫射。     
    在外面传来的接连巨大的爆炸声中，何灵无时不刻地想逃跑，可是赵延的眼睛眨都不炸的、冷冷的、始终盯着自己，在这种无言的威迫下，何灵又不得不心虚的打消了冲动。     
    树顶上的伪军哨兵中弹落了下来，“扑通！”一声地上砸起一片灰尘，接着暗红色的血液从五官中慢慢渗了出来。     
    赵延听到外面传来的冲锋声涨起又落下去，连续两次后又是一阵长时间的寂静，知道游击队有两次被击退了。时间在静悄悄的从身边溜走，而伪军头子何灵的神色越来越得意猖狂！     
    赵延冷冷一笑，用宽大的“袈裟”里又掏出一颗手榴弹，也不管部下和伪军们的惊讶，自顾自的扯开引线甩手向伪军堆里面丢去，手榴弹在空中翻滚几个圈后，带着“丝丝”声落入拥挤的伪军人堆里。     
    在伪军们撕心裂肺般的恐惧尖叫中，“轰”的一声巨响，手榴弹在拥挤人群中开花，断肢残臂飞的老高，因为“人体盾牌”的阻挡，何灵没有受伤。     
    何灵的笑脸立刻没有了，艰难的吞下一口口水，看了看始终顶着自己的手榴弹，说道：“小心、会走火的。”     
    赵延将手指拉在引线上，不屑地问道：“你是想死还是想活？”说完将引线绷得紧紧地。     
    在许永明的带头示范下，二十几个国军士兵端着步枪大声呐喊着冲向鬼子，近了后纷纷端着枪对鬼子的狼犬一阵乱抢打过去，急速奔跑在前面的几头狼犬中弹后，“呜呜”地叫着猛然间翻滚在地上，摔倒后伸长舌头喘着粗气默默地看着眼前的这些人。狼犬完全断气还要过一会儿。     
    跟在后面的几头狼犬在士兵们的子弹打完后扑了过来，许永明的左手紧紧地握着一个短木棒，一条狼犬跳起一米多高恶狠狠的向许永明扑来，却被木棒飞快的一档，狼犬牢牢的咬住了短木棒，趁着狼犬拼命撕咬着短木棒的时候，许永明用驳壳枪“啪”的一枪击中了那条狼犬的要害。     
    其他国军士兵也纷纷赶上来用上了刺刀的步枪斗狼犬。     
    许永明大声喊道：“你们要注意了，四条腿的畜生只会用‘竖劲’，他们没有‘横劲’，从边上拽它们，然后狠狠地打它的腰。”     
    一个国军士兵被一只狼犬咬中了，挣扎一番后手臂上全是被狼犬咬出的鲜血，顿时大怒，随手从地上抓起一块石头，咆哮着对着狼犬的鼻子狠狠地砸下去，“噗！”的一声闷响狗鼻子被砸塌了，恶犬甚至来不及叫唤一声就彻底死亡，国军士兵喊道：“用石头砸狗鼻子，砸中必死！”     
    鬼子的宪兵飞快的接近了，一个和狼犬搏斗的国军士兵冷不防被宪兵的手枪击倒，其他的国军士兵顿时慌张起来，许永明一边和狼犬搏斗，一边对已经从狼犬搏斗中腾出手来的部下喊道：“你们快点开枪掩护！否则等到那些日本人冲上来了我们全部都会死在这里！”     
    国军的人数是鬼子的两倍，宪兵头目异常的恼火，都已经交战了这么久了，可是“公治所”的那些该死的“支那人”却到现在都没有过来增援，看来他们要为这次的损失负全责。     
    看到在黑暗中冲过来的鬼子兵，许永明灵机一动，对自己的部下大声喊道：“偷偷过去五个人藏在草地里面，等到鬼子冲过来的时候不要理会他们，一旦他们冲到这里来了，你们再从背后偷袭他们！”由于语言不同，许永明倒也不担心会被日本人察觉自己的作战计划。     
    五个士兵刚刚藏好，十几个鬼子兵就嚎叫着从其身边冲了过去，他们再次忽视了脚下。     
    “你们不能快点吗？”许永明对自己的手下吼叫道：“屎都要拉倒裤子上了，还他娘的这么磨磨蹭蹭！”     
    一个满身是血的士兵握着刺刀艰难的捅死最后一匹凶残的狼犬，自己却无论如何也站不起来了，捂着被狼犬撕裂的伤口，痛苦的对许永明说道：“长官！我好痛！站不起来了。”另外几个被狼犬咬伤的士兵也慢慢的挪到他的身边，撕碎衣服慢慢的给他包扎。     
    看着自己的几个手下默不作声的互相包扎，许永明愣了片刻，火热的头脑迅速降温了，对身边仅存的十几个还能战斗的部下正色说道：“不战就会死！今天不是他们死就是我们亡！想活？！那就跟着我浴血一战！”说完掏出了身上仅存的一颗手榴弹，将引线绷得紧紧地。     
    鬼子兵刚刚露出头，许永明爆喝一声：“给老子打！”十几秆步枪同时开火，跑在前面的几个鬼子冷不防被击倒，跟在后面的立刻趴倒在地上。     
    国军士兵们趁着间隙立刻飞快的拉动枪栓上子弹，鬼子听到拉枪栓的声音后，立刻爬起来端着步枪向着近在咫尺的国军士兵冲来。     
    等的就是这个机会！鬼子兵刚刚站起身来的一瞬间，许永明将手一扬，一个眼尖的鬼子兵发现一个黑不溜秋的小石头翻滚着落入了自己这边的人堆里，“啊！”的一声尖叫后，“轰！”的一声巨响手榴弹跟着爆炸了，硝烟过后还算得上是好胳膊好腿的鬼子兵只剩下了一半了。     
    机不可失，时不再来！“杀！”许永明端着士兵用的步枪第一个一跃而起，狂风般的冲向呆若木鸡般的鬼子中，身后的国军士兵则士气大振，也纷纷呐喊着端着步枪冲击过来。     
    赵延将何灵使劲一推，恶狠狠的威胁着说道：“让你的人立刻放下武器投降，否则咱们同归于尽！”　这些土匪真难缠！何灵为难到了极点，知道军人一旦失去了枪就意味着什么！     
    赵延看到何灵不作声，干脆掏出驳壳枪对着那些趴在墙上的伪军们开火，反正自己身边有活挡箭牌，根本就不在乎伪军们的愤怒和反击！一阵枪响后，不少伪军们惨叫着跌下墙来。     
    有些伪军受不了这种窝囊气，躲在死角里“哗啦哗啦”拉开了枪栓对准了赵延要射击，何灵见状立刻尖声大喊道：“你们这些王八蛋想让老子死么？快放下枪！”     
    伪军们又不得不无奈的放下枪，躲在角落里恶狠狠的咒骂着，也不知道是在咒骂赵延还是在咒骂何灵。     
    伪军们对外射击的火力明显的弱了下来，李远强立刻让人抢回了石勇等人。     
    “啪！”的一声枪响，赵延对着何灵的脚边开了一枪，等何灵一个哆嗦后，赵延说道：“你如果再不下令投降，老子今天就慢慢的废了你的五肢，然后让你的日本人爹来养你！”     
    何灵的脸色更加难看了，如果真的被这个土匪废了四肢，日本人是不会给你一条活路的！他们通常会枪杀作战不利的“支那人”！虽然自己并不是作战不利，而是被逼得没有办法。     
    李远强一边指挥着三连加紧攻击，一边对毛四一说道：“你立刻带人到四处看看，我怀疑有敌人正在接近。”毛四一一愣，不相信地反问道：“不明敌人在哪里？我怎么不知道？”     
    军情紧急！李远强哪里还会和毛四一啰嗦，低声吼道：“你快去执行任务！哪里来的这么啰嗦？”看到毛四一一脸不服气离去的样子，又不放心的喊道：“你要给我扩大队形搜索！”     
    李远强是经验丰富的职业军人，毛四一的军事素质要比李远强差得多了。开始传来的不明枪声实在是太可疑了，可只有李远强才真正注意到。虽然身处激烈的战斗中，李远强的心思也并没有完全被胶着状态的战事给吸引住，优秀的指挥员必须随时注意战场的细小动静！     
    姚柱子端着步枪跑到李远强的身边，还没有接近就大声喊道：“政委！这次我带头上去！”说完对抬着简易竹梯的战士一挥手，大吼道：“跟着我冲！”带着二十多个战士向大院的墙角冲去。     
    “机枪掩护！”李远强大声吼道！     
    “嗒嗒嗒！”三挺机枪同时开火，暂时压制的伪军无法抬头。由于大院内部的伪军受到赵延的牵制，姚柱子的带着二十几号人顺利的接近了墙角处。     
    “同志们！给我丢手榴弹！”姚柱子大吼一声后，率先向里面丢了一颗手榴弹，接着战士们也纷纷向里面丢手榴弹。“轰轰、轰！”的连接巨大的爆炸声中，墙头上没有伪军抵抗了。     
    终于有伪军屈服了，大声喊道：“不要打了！快逃呀！”“我们投降吧！”“我的胳膊！呜！”     
    在连接手榴弹的巨大爆炸声中，挨了不少手榴弹的墙角出现了地基松动、墙角即将跨踏的先兆。     
    赵延用驳壳枪顶着何灵的脑袋，吼道：“你看看身后，墙已经快要垮了！”     
    何灵再也受不了这种巨大的压力了，发狂般的吼叫道：“都他妈放下枪，停止一切抵抗！”     
    “轰隆”一声，墙角终于彻底垮塌了，姚柱子第一个从还没散尽的灰尘中跳了进来，来不及抖掉一身的灰尘，近在咫尺处的一个伪军试图端枪反抗，刚刚端起步枪却反而被姚柱子抢先扑过去用刺刀挑死。     
    “同志们冲啊！”姚柱子大吼一声，身后的战士们纷纷从狭小的缺口处潮水般的涌入。     
    赵延刚刚取下何灵腰带上的手榴弹，饱受惊吓的何灵再也站不住了，一屁股跌坐在地上，一个战士赶过来狠狠地一抢托砸在何灵的脑门上，不解恨的吼道：“老子让你顽抗！”     
    李远强进入大院后立刻指挥战士们收缴伪军们的武器，伪军们很老实，冲入大垸后真正因为顽抗而被击毙的伪军极少，还不到十个。伪军们大多偷偷的观察着这支连军装都没有的杂色军队。     
    　　　　


纵横之龙  第九十八章 气吞山河之壮士

    仅存的几个鬼子宪兵陷入了进退维谷的境地，想和人家硬拼却又没有哪个本钱，不到一分钟的时间那些狼犬居然全部没有动静了，难道狼犬全部死绝了？     
    如果就这么回去肯定要受到严厉的惩罚，鬼子宪兵们趴在地上纷纷向伍长看去。     
    鬼子伍长不理睬手下人的眼色，而是一个劲的大声呼唤着他的狼犬，渐渐的宪兵头目的心情越来越急躁，终于确定心爱的宠物被这些“支那人”杀掉了，宪兵头目开始愤怒了。     
    十几米外，许永明已经带着十几个国军士兵冲上来了，身上有斑斑点点血迹的许永明扭曲着脸呐喊着冲在最前面，明晃晃的刺刀在月色下闪着寒光。这让鬼子兵稍微感觉到一丝丝意外。     
    眼高于顶的鬼子什么时候受过这种威迫？而在鬼子军队中更目空一切的执法者——宪兵，在这种压迫下更激起了他们的凶悍！     
    宪兵伍长端着步枪飞快的冲地上一跃而起，“杀咯咯！”七八个宪兵端着步枪嗷嗷的叫着冲向十几米外的国军士兵！刺刀即将和刺刀碰撞！     
    鬼子的宪兵伍长已经受了枪伤，却偏偏对上了也受了轻伤的许永明。     
    狭路相逢后两个人互不相让，各自大声呐喊一声互相对冲起来，他们身后的士兵们也纷纷吼叫着对上了。     
    “格塔！”一声闷响传来，鬼子的刺刀抢先狠狠地刺在许永明胸口上，可是手腕猛地一震后再也刺不进去了，刺刀居然刺在一个硬物上。     
    鬼子宪兵头目惊怒之下急忙端枪后退，可是又哪里能够退得了呢？接着自己的身上也传来一声闷响，只觉得胸口一凉，急忙低头一看，对面那个“支那人”的刺刀已经深深的刺入了自己的身体。     
    看到对面那个宪兵头目的眼神变得昏暗起来，许永明兴奋的抽出刺刀，然后飞快的一脚将那具渐渐失去生命的尸体踢得飞了出去，初战的胜利让许永明更加亢奋，却丝毫没有想到自己为什么没有被鬼子兵捅死？     
    不经意间，一块被刺刀捅得变了型的长命锁从许永明破碎的衣服中晃悠着露了出来。     
    看到许永明初战告捷，国军士兵们的士气大振，端着枪不要命的和鬼子兵对冲，在一阵“噼里啪啦”的刺刀沉闷撞击声中，当场战死三个国军士兵和两个鬼子兵。     
    鬼子兵吃亏在人数少，剩下的几个鬼子不得不略微后退。     
    “糟糕！”一个国军老兵失声喊道：“他们要结成阵了。”     
    果然，鬼子兵徐徐后退后就要围成一个圈，一旦围成圈就不好对付了。     
    许永明着急的大怒！吼道：“你们快给老子出来！”     
    “杀啊！”埋伏起来的伏兵终于从鬼子的背后杀来，跑在最前面的一个国军士兵闪电般的用刺刀捅死了一个鬼子，其他几个国军士兵也跳起来狠狠地扑了上去。     
    许永明终于松了一口气，一旦在这里的时间拖长了，后果是非常严重的！就凭自己这几十个人还不够敌人天牙缝的！可惜彭之本没有带出来，否则！哼哼！     
    鬼子的“刺猬”阵终究还是没有来得及摆出来，剩下的五、六个鬼子兵虽然强撑着，但是他们大多带着伤。     
    国军士兵完全将鬼子兵冲散包围起来，现在形成了三打一的局面。     
    “快点！”许永明大声吼道：“快点结束这里的战斗！他们的大部队已经在路上了。”说完端着步枪挺着明晃晃的刺刀向身边的鬼子兵猛扑过去，这次许永明没有选择和鬼子兵的同归于尽，而是耍了一个花招，虚晃一抢后引得那个受伤的鬼子向前猛扑，然后自己却飞快的后退。     
    “哎哟！”许永明痛得大叫一声，但是又马上忍住呼叫，这个时候可不能让手下认为自己不行了，慌忙低头一看，鬼子的刺刀尖尖还是刺入了身体。鬼子得手后马上收枪后退。     
    顾不得肚子痛，“杀啊！”许永明大叫一声，端着刺刀飞快的向鬼子反刺回去，这个鬼子行动不便，无论如何也无法躲开许永明的反扑，“噗！”的一声闷响，来不及后退的鬼子被捅中胸口。     
    许永明还没来得及拔出刺刀，鬼子的身体又被其他两个国军士兵捅了一个对穿。“快点解决其他的鬼子！”许永明大手一挥，示意这两个士兵立刻给其他的国军士兵帮忙。     
    震天的杀喊声很快平静下来了，看着地上一地的尸体，许永明亢奋的心情渐渐平静了下来，身上被狼犬咬得皮开肉绽的伤口处也传来了巨大的痛感！一阵眩晕和疲劳袭来，许永明不得不将步枪当拐杖使用以支撑摇摆的身体。     
    几个侥幸没有受伤国军士兵正在打扫战场，许永明不放心的催促道：“你们快点收拾！鬼子兵很可能马上就要来了。”     
    毛四一看了看漆黑的山野，对身边的战士问道：“怎么又突然没有枪声了？真是怪事！”     
    许永明慢慢的坐到地上，一个小兵飞快的跑过来给徐永明包扎伤口。     
    许永明一边忍受波浪般的阵痛，一边思考这回去怎么交差？带出来的三十个人死掉了一半，这一半中还有一半受了伤，受伤的大半都是致命伤，最恼火的是临阵脱逃而被自己枪毙的三个人中有一个是钱守义的心腹，钱守义不但是吕团长的红人，而且此人报复心很重，他岂能和自己善罢甘休？！     
    “将那些狗腿全部砍走！”许永明指挥士兵，喊道：“鬼子身上的肩章和皮带全部带走！”肥厚的狗腿也是军粮，加上肩章和皮带等等都是证据，到时候可别被怒气冲冲的吕团长枪毙了！     
    布置完后，许永明对着地上国军士兵的尸体发起了呆，从良心上来说，自己并不愿意看到就让他们这么风水雨打！中国人的观念是入土为安，人死后不能下葬就只能做孤魂野鬼。     
    “长官！我们还是走吧！”一个国军士兵小声地问道，许永明慢慢的转身向士兵们看过去，士兵们的神色已经“顺”多了，经此一役国军士兵对于许永明人格魅力和勇武不再持怀疑态度。     
    “先等等！”许永明指着身边的士兵说道：“你们几个到外围警戒，其他人立刻将死去的兄弟们遮掩起来，用野草给他们盖盖。”说完艰难的抱起脚边一具国军士兵的尸体丢到一个洼地里面。     
    “长官！我们是不是快点撤退？”一个国军士兵忍不住问道，要知道在这里逗留很危险。     
    “急什么？”许永明将一堆堆的野草盖在士兵们的身上，时间很紧迫，现在来不及给他们盖上一层浮土了。     
    搞完这一切后，许永明又用粘了鬼子的鲜血的布条在附近的树上写道：大中华国民士兵三十人在此歼灭东洋鬼子十三人及狼犬十三条，留下忠骨十四具埋藏在此！     
    “走！”许永明背上一个受伤的士兵，带着众人就要离开，而这个时候远处传来了脚步声。     
    一个国军士兵惊恐的向后看了看，轻声喊道：“长官不好了！后面有大队的人马赶来了。”     
    许永明看了看那个汇报的士兵，然后一言不发的低头奔跑，身后的士兵几乎全部忘记了身上的伤痛和疲劳，有士兵为了减轻负荷，丢掉了携带的“军粮”——狗腿，还有一个士兵居然要丢下手上的同伴。     
    “哇哇！”被遗弃的士兵坐在地上绝望的哭泣起来，许永明飞快的转身，看了看身后的场景，对身边的士兵说道：“你们先走！我来掩护！”说完走到那个丢弃同伴的士兵身边，恶狠狠的盯了他半秒钟后，抬手就是狠狠地几记耳光扇过去，骂道：“老子让你怕死！”     
    正在发泄脾气的时候，前面突然传来了枪声，许永明立刻转头望去，糟糕！被包围了！果然，先走的那些士兵们纷纷退了回来，紧接着身后也隐隐约约传来了密集的脚步声。     
    就算是许永明想再战，可是国军士兵们早已经疲惫不堪，在穿着杂色衣服“土匪”们的威逼下，一个接一个的放下武器蹲坐在地上。     
    “砰砰砰！”一阵枪响，一个试图反抗的国军士兵被那些“土匪”射成了马蜂窝。接着，“土匪”们挑着明晃晃的刺刀将国军士兵集中起来。     
    一个“土匪”跑过来就要抢走许永明的步枪，徐永明紧紧地捏着枪，片刻后还是松开了。     
    “你们是什么人？”毛四一从黑暗中走了出来，看了看被战士们射成马蜂窝的“土匪”，不悦的摇了摇头，战士们总是不知道节约子弹，尤其是那些新战士，回去后要“修理”他们！     
    等了片刻，没有人回答自己，毛四一一阵光火，察觉到这些“土匪”在无言的抵抗自己后，“哼！”毛四一指着国军士兵冷冷的说道：“如果他们不肯说话，就全部杀掉！”虽然这很残酷，而且自己以前也是土匪，但是现在可没有时间和他们这些“土匪”在这里耗着。     
    “噼里啪啦”一阵恐怖的枪栓拉动的声音传来，“爷爷饶命！”一个国军士兵终于屈服了，嘶哑的喊道：“我们都是国军，下山来抢粮食的，我们身上的东西爷爷都拿去，别开枪呀！”     
    许永明走上去骂道：“孬种！”“啪！”的一声传来，那个国军士兵又挨了许永明的一记耳光！     
    几个战士立刻将刺刀对准了许永明，许永明倒也不害怕！坦然对着毛四一嘿嘿一笑，说道：“老子就是国军的连长！国家兴亡之际倒让你们这些小小‘土匪’跳上窜下，哼！”     
    一个二连老战士顿时大怒（土匪出身）！走上去狠狠对着许永明“啪”的打了一个耳光，吼道：“土匪又怎么了？你们这些国军连土匪都不如？谁被日本人像撵兔子一样到处赶？”     
    许永明认为自己必死，将心一横，扯开胸口的破碎衣服，用手在胸口上比划着吼道：“来！你们这些狗日的‘土匪’向这里用刀子！老子若是喊了半句就算是乌龟王八养的！”     
    受到许永明的感染，又有几个国军士兵猛地站起来，纷纷扯开了身上的衣服，杂七杂八的吼道：“老子不怕死！”“最好是将老子的脑袋送给日本人去，有赏的！”“心脏在这里！”     
    毛四一的神色缓和了下来，原来这些人全部是国军士兵呀！他们穿的衣服也实在是太差了，没有穿军装不说，还一个个穿得破破烂烂的，嗯！可能是为了防止受到日本人的注意吧！原来那十几个日本人就是被他们杀掉的。     
    毛四一挺内疚的，战士们误杀了他们的一个人。     
    “好了好了！”毛四一和颜悦色地说道：“原来是兄弟部队！我们是八路军游击队！刚才是误会！我们以为你们是土匪。”说完挥挥手示意战士们收起步枪，又大步走上前准备握手。     
    毛四一的手伸出去了，可是许永明却没有丝毫冰释前嫌的意思，看了看自己身边被打成马蜂窝的士兵，冷笑一声，讥讽着说道：“原来是共产党的队伍！难怪这么不分青红皂白！”     
    虽然那个时候中国军阀混战，但是南京（方）国民政府始终是“正统”！在某些人的眼里，共产党是一支比普通腐败军阀还不如的割据势力，因为他们是苏俄在中国的代言人！就好比张作霖是日本人的在中国的代言人一样！中国人更加鄙视那些外国人插手、控制的势力！     
    假如在现代社会，在某一天，有一群汉奸突然要求中国并入日本，取消“中国”这个称呼，这种事情相信大家都不会接受！放在以前那个时代也一样！这就是形态意识的尖锐冲突！     
    受到冷遇后，毛四一慢慢的收起了笑容，对身后的战士说道：“给他们一些粮食！”十几个战士走上前将身上鼓鼓的粮袋取了下来丢在国军士兵的脚下，国军士兵默默的看着粮袋。     
    将枪也还给他们后，毛四一最后看了看狼狈不堪的国军，对战士们低声喝道：“咱们走！”     
    许永明的心头虽然憋着一团怒火，并且还没有地方发泄，但是今天受到的委屈绝对不能就这么算了！     
    看着游击队战士越来越小的背影，一个国军士兵抬枪就要拉动枪栓，正要射击却被许永明一把拦住了，“咱们也走！”徐永明将粮带套在自己的脖子上，然后背起一个受伤士兵离开。     
    获得了这些粮食，仅存国军士兵的心情好了不少，可是许永明却不这么看，这些粮食对于自己来说是屈辱的粮食！是嗟来之食！总有一天要找日本军队、“杂牌”国军算总账！     
    没多久，藏着的、躲着的伪军们全部被揪了出来，在战士们的威逼下伪军们全部被解除了武装集中到大院子里，局面已经完全得到控制。     
    李远强看了看下面密密麻麻的伪军，对身边的骑兵队员说道：“你们快点到外围警戒！”然后又布置一些战士到路口上去加强警戒力量。     
    姚柱子俯下身体将石勇怒睁的眼睛轻轻合上，和自己交往甚密的石勇就这么牺牲了。姚柱子慢慢的坐到地上发起了呆，至于李远强说的那些宣传话则一个字也没有听进去。     
    李远强说完后，战士们从何灵的房子里面搜出一箩筐的的大洋，游击队的用意很明显，想走的游击队发给路费，想留下的就编入游击队。     
    当然，选择留下的就等于获得了一张长期饭票！     
    何灵看到自己聚敛半辈子的家当顷刻间让然全部端掉，还哪里能够忍得住？！叫着喊着跳着一刻也不得安生，在战士们的竭力阻拦之下才没有挣脱出去，不得已将何灵捆了起来。     
    不久，战士们又从何灵的房间里搜出了大量的鸦片，对于这个东西李远强深恶痛绝，加入革命以后，鸦片对中国危害的宣传可没有少接触过，洋人就是通过鸦片对中国敲骨吸髓的。     
    “烧！”李远强一声令下，几个战士取来了生石灰。     
    何灵作痴呆状的看着鸦片在沸腾状的大锅里面和石灰一起翻滚，对于何灵来说，鸦片比财宝还重要！片刻后何灵再也忍不住了，怪叫一声后猛地扑向一个战士，张开嘴巴露出满嘴的大黄牙向身边战士的脖子咬去。     
    何灵终于还是没有咬到人，反而被战士猛地扇了一记耳光，并被狠狠地骂了一声：“疯狗！”何灵喘着气，作疯狗状正要继续跳上去咬人，冷不防被身后一柄刺刀刺了一个对穿。     
    姚柱子收起步枪，趁着何灵暂时没有倒下，将刺刀上的血迹在何灵身上抹干净，然后对看押何灵的战士挥挥手，低沉的说道：“拖下去喂狗！”战士们一看，知道姚柱子的心情不好。     
    何灵的死倒是没有激起伪军们多大的激愤，而是一个个回头木然看着绝气倒地的何灵。     
    “如果你们选择加入游击队，那么你们就要守军规！”李远强指着正在销毁的鸦片说道：“那个鸦片是绝对不能沾的！”历史上旧军队为了留住“人才”，默认甚至鼓励军人吸食鸦片。     
    经过反复抉择，一半的人走向了装着银元的箩筐去拿回家的路费，还有一半的人则原地未动，毕竟着兵荒马乱的，想找一个地方吃饱饭不是一件容易的事情。当兵打仗、吃饭卖命。     
    李远强看了看愿意留下来的伪军，嗯！还不错！大概有一半的人愿意加入游击队，这比以前红军在“长征”的时候要强多了，那个时候抓获的俘虏愿意留下来的也就顶多只有三成！     
    “你们今天自由了！但是你们要永远记住：千万不要再去当汉奸了！否则！一旦再被游击队抓获一定坚决镇压！”李远强将双手举取来，说道：“如果你们没有办法回家、或者回到家乡后没有办法生活，那么你们就继续到我这里来，游击队随时欢迎你们的加入！”     
    看到进行得差不多了，赵延又让人将那些带不走的家具、其他笨重的装饰品抬出来，让一些战士上街做宣传，招呼村民们来取走这些物品。等搬得差不多了才让人点上一把火。     
    走在前面的一个战士手里拿着一面大铜锣，将其敲得“嗵、嗵”只响，敲了一番后，大声喊道：“汉奸何灵被游击队坚决镇压！各位有胆色的老少爷们快去‘公治所’去取他的浮财！他的浮财都是搜刮来的，都是不义之财！不取白不取！去晚了就没有了！快去呀！”     
    游击队马上要撤退了，不乘机扩大宣传就实在是对不起自己了！     
    不过，以后游击队还会回来的！     
    　　　　


纵横之龙  第九十九章 傲慢之狙击手

    李远强处理完了那些伪军后立刻带着大队的人马撤退，顺路去接应毛四一，人没有接到反而首先看到了许永明留下的：“大中华国民士兵三十人在此歼灭东洋鬼子十三人及狼犬十三条，留下忠骨十四具埋藏在此！”     
    “好字！”然后连连“啧啧啧”的点头赞叹不已！李远强念过几年私塾，有相当的古文化基础，看到好字后当然要赞叹不已！     
    没多久，毛四一赶过来了，看到李远强正带着人给那些战死的国军士兵培土，不屑地说道：“他们这些人值得政委这样吗？”在毛四一的眼里，游击队“非常强大”，国军算什么？     
    李远强知道毛四一的心思，从毛四一现在的神情上来看，他的内心肯定极端轻视国军残部。他可能忘记了国民政府依然还占据着中国半壁江山，而共产党人却必须在日本人的阴影下艰难的开拓根据地的事实，整个中国的抗战形势非常严峻，而共产党的形势更不乐观！     
    “你再等等！”李远强用一块木板当锹，给那些战死的国军士兵培土，说道：“你不要瞧不起国军部队，他们也有很多出名的悍将，如果不是国家积弱多年，国军岂会一败再败！”     
    毛四一是第一批入党的大青山游击区的党员，当然要为共产党说话，听到李远强为国民党说好话，忍不住辩解着说道：“刘营长说过，咱们共产党以后肯定会取代国民党！”     
    李远强看了看毛四一，这个毛四一又怎么可能知道中国有多大？轻轻苦笑一声，说道：“中国肯定会消灭一切剥削。但是在实现共产主义社会之前，还需全力与国民党一起抗日。”     
    毛四一指着地上那些残缺不全的狗尸，笑着说道：“你看看，政委！你好好看看这些狗尸，不是我小看那些国军部队，可是他们也就只有这些德性！     
    当时我看到他们一个个没吃饭的样子，这才给他们留下一些粮食，否则！嘿！这些人回去了肯定会被当官的打死不可！”     
    李远强停下手中的活计，抬头严肃地对毛四一说道：“你数数这些小鬼子的尸体然后再数数国军士兵的尸体，他们双方的伤亡比例差不多达到了一个换一个，而国军士兵还要对付那些凶猛的狼犬！”说到这里加重语气说道：“这说明那三十多个国军士兵的战斗力并不差！”     
    被李远强分析一番后，毛四一讪笑一声，收起了对国军士兵的蔑视。     
    看到毛四一的转变，李远强叹了一口气，继续说道：“这次鬼子的小分队虽然人不多，但是他们一旦被放进来，今天晚上的结局就不会有那么圆满了！说到底还是人家在不知不觉中帮了我们一个大忙！     
    还有！你不要以为今天晚上打了一个大胜仗就盲目高兴。”指着身后的新战士继续说道：“他们虽然号称是‘皇协军’，但是他们并不能够算得上是真正的‘皇协军’，他们的主要作用是日本人用来维持农村‘治安’的，和那些蓟县的‘皇协军’相比他们的战斗力更差！”     
    吕红秋看了看许永明带回来的“战果”，除了十几个圆筒状的米袋子装着的大米以外，还有不知从哪里砍来的大块大块的狗腿，然后是一大堆要死不活、哼哼呀呀的伤员。     
    吕红秋手头上最宝贵的资源是那些士兵，然后才是粮食。这两天早就已经烦躁透顶了，余杨和庞玉龙两个人突然失终，如果仅仅是他们两个人失终也就罢了！偏偏这两个畜牲居然将许永明捐给国军的财物席卷一空，使得整个国军队伍一片士气低落、人心涣散。     
    “你说说这是怎么回事？”吕红秋强压住怒气，冷冷的问道：“谁叫你和日本人干上的？”     
    许永明傻子一样的站在哪里，当时也没有想到吕红秋的叮嘱，只是头脑一发热就决定和鬼子们干了！这次惹了这么大的祸，从吕团长震怒的样子就知道看来是逃不掉重重的惩罚了！     
    “我带着弟兄们去找粮食，半路上看到有十几个鬼子，还一个个牵着狼犬，我估计可能是鬼子的宪兵部队，当时觉得可以吃掉他们，所以……”许永明说到这里突然停下了，因为吕红秋冷冰冰的目光射在许永明的脸上，这种压力让许永明很不舒服，干脆什么也不说了！     
    吕红秋冰冷的神色渐渐的缓和下来，这个许永明居然能够做到一比一的战损率？缓和了口气不相信的反问道：“当真？”周围几个亲身经历的士兵立刻抢着回答道：“是的！当时我们拼得非常的凶！差点就要死在那里了！”     
    吕红秋突然一声暴喝：“谁让你们插嘴的？滚！”     
    四周的国军士兵们看到吕红秋发怒了，哪里还敢停留在这里，纷纷借机溜走，现场只留下许永明一个人低着脑袋等待着吕红秋的雷霆一击！“嘀哒！”一滴血水顺着袖子滴落到地上。     
    吕红秋低头一看，发现了许永明用肮脏布匹缠绕的伤口处还在滴血，又有些不忍心，一口怒气在心头徘徊了几秒钟终究还是没有发泄出去。     
    整个国军队伍士气低落，如果许永明也一走了之，那么整个队伍很可能会彻底崩溃！考虑一番后，吕红秋还是决定“原谅”许永明！     
    在这次事情的重大打击下，吕红秋倒是真的感觉到自己已经穷途末路了。“算了！”吕红秋有些悲呛的拍拍许永明的肩膀，说道：“你能够活着回来就不错了！下去好好的养伤吧！”     
    “团长！”许永明有些感动，眼睛也有些发红，说道：“你还是惩罚我吧！打我的耳光吧！”     
    吕红秋苦笑一声，说道：“你这次总算带回来了一些粮食，过几天我再亲自带人出去走一趟！”说完摇摇手制止住正要说话的许永明，然后转身离开，现在就要等钱守义什么时候带回消息了。     
    许永明看了看脚边圆鼓鼓的粮食带，四周望了望，大声喊道：“过来几个没死的抬粮食！”没多久，几个畏畏缩缩的国军士兵确认已经没有“危险”了，这才一溜小跑出来扛粮食。     
    许家的忠实家将彭之本得到消息后匆匆赶过来了，刚刚见到许永明的一身狼狈的样子，着急得大叫一声：“天！少爷！”说完急忙扶住许永明，神色仓皇的问道：“少爷！你没事吧！”     
    许永明在巨大的压力过去后，感觉人轻松了不少，笑着对彭之本说道：“没事！就是有点头晕。”话刚刚说完就只觉得一阵天晕地暗、腿发软，然后两眼一闭就什么也不知道了！     
    彭之本急忙抱着差点就要摔倒的许永明，着急得大叫：“快来人啊！许连长不行了！”等到几个国军士兵七手八脚的将许永明抬走的时候，彭之本又有些怨恨吕红秋，这个狗日的为了防止许永明一去不复返，居让让自己留下来“巡逻！”如果不是为了少爷，哼！早溜了！     
    马常青的骑兵队探路回来了，人还没有接近就大声喊道：“队长！前面有鬼子的巡逻队，有七十多人。”马常青身后的战士没等马常青下命令，就一个个自己躲到草堆里面去了。     
    李向阳长吁了一口气，说道：“这两天总是在赶路，还好！现在总算是逮到鬼子了，可都要憋死我了！”看了看沉思中的马常青，问道：“这次是打还是不打？喂！你在想什么呢？”     
    马常青也想打，这次跟随出来的全部是非常可靠的老战士，骑兵队和神枪队也都是游击队的精锐，甚至还“求”出来了一挺机枪。     
    想了片刻，马常青还是觉得应该直奔白泥乡铲平那里的伪军，毕竟鬼子的人数多，打是打不赢的！一旦被鬼子追着咬就不妙了！     
    马常青对李向阳摇了摇头，说道：“撤！”     
    见状，李向阳故意发出一声讥笑，问道：“我原本还想捞一把就走呢！可没想到马连长居然变得这么胆小了。”     
    马常青不屑的看了看李向阳，然后将脸别过去不搭理李向阳。日本人又不是什么傻瓜，说得到轻松，捞一把就走？你长了两条腿人家也不是残废！万一队伍被追散怎么办？     
    上次打败仗被刘云狠狠地甩了一记耳光的事情小马到现在还记忆犹新，刘大哥翻起脸来还是很凶的！没有把握的仗就不要打了！     
    马常青等到身后的战士们纷纷藏起来了，对叶齐问道：“附近有汉奸大户吗？”     
    叶齐思索了片刻，无奈的说道：“没有！”看到马常青皱着眉头为难的样子，突然灵光一现，说道：“有钱大汉奸倒是没有，日本人在城外建的粮仓倒有一处，不如咱们顺路端了他！”     
    马常青冷峻的脸上露出了笑容，点点头！说道：“好极了！晚上咱们过去将那里铲平！”     
    李向阳接过马常青的话头，兴奋的说道：“好！鸡犬不留！”     
    抗战时候有很多日本人在中国“投资”，他们可不是为中国人服务，相反，他们完全为日本军方的侵华服务，通过日本军方的武力支持从中国巧取豪夺大量的战略物资，然后再将这些物资用及低廉的价格“卖（送）”给日本军方。     
    实际上这些日本“商人”原本就有很多来自军队的现役军人！日本民族就像一条永不满足的蚂蟥，贪婪的吸食着中华民族的血液！     
    叶齐的脸色又变得难看起来，为难的说道：“那里有一百多日本平民！滥杀会不会违反纪律！”在李远强的教育下，游击队不能杀死任何投降的敌人或者手中没有武器的敌人附庸！     
    马常青的脸色一变，这倒不是害怕李远强的军令，而是在生气！不管发生什么情况、哪怕是天塌下来也有刘云顶着，狠狠地瞥了叶齐一眼，不屑地说道：“到时候再说！”     
    在游击队里，瞎子都可以看得出刘营长和李政委之间在对待俘虏的政策上存在着极大地分歧！     
    叶齐讪讪一笑，说道：“随便你！”口里虽然说得无关紧要，心里却知道马常青是刘营长的心腹，马常青当然跟着刘云的路线走！     
    刘云在历次开会学习的时候经常强调即使是鬼子的伤兵也马虎不得！在战场上一旦发现他们有反抗的苗头，立刻杀死！特别是鬼子被俘虏后如果他们有什么异动，不管他们的意图到底如何，也立刻杀死！而政委在开会学习的时候从来没有类似的说法！     
    李远强还没有彻底见识刘云的手段，如果不是条件的限制，刘云甚至会将现代战争中的“摧毁敌人后方战争潜力”的这个理论提出来。而摧毁敌人后方就意味着平民的惨重伤亡。     
    晚上！粮仓外高高岗亭上站岗的日本浪人打了一个哈欠，摇了摇晕晕欲睡的脑袋，捏捏身边的武士刀，掏出一根香烟点燃了，慢慢的吸食起来，随着烟雾的弥漫，日本浪人的瞌睡渐渐消失了。     
    李向阳借着路灯的灯光瞄准了那个日本浪人，对马常青稍微点了点头，示意有绝对把握。     
    马常青看了看那个悠闲吸烟的日本浪人，轻轻一声冷笑，对李向阳说道：“开枪！”     
    “砰！”的一声枪响划破了宁静的夜晚，日本浪人浑身一震，在路灯的照耀下，额头分明上出现了一个红豆！浪人含在嘴巴里的香烟掉在了地上，整个人也慢慢向左边倾斜倒下去。     
    看到日本浪人毙命，马常青对身后的骑兵队员喝问道：“手榴弹布置得怎么样了？”     
    几个骑兵队员将浮土、杂草作为伪装盖在手榴弹上，然后飞快的翻身上马等候命令。     
    枪响后没多久粮仓大门就猛然间被打开了，又是一个日本浪人将头伸了出来，看到死去的同伴后，正要叫骂，“砰！”的一声清脆的枪响，一颗子弹射过来要了他的命。     
    沉寂了半分钟的时间，五、六个日本浪人大声嚎叫着、手持武士刀同时从大院里涌出。     
    李向阳微微一笑，飞快的拉动枪栓，然后是瞄准射击。“砰！”又是一个日本人倒下去。     
    第三个日本浪人死后，其他的浪人们就像突然间被开水烫着了一样，连滚带爬的从狭小的大门门缝里缩了回去。     
    又等了几分钟，粮仓里面的灯光纷纷亮了起来，在外面的李向阳可以感觉到里面的人声鼎沸，端了端手中的步枪，嗯！可能过一会儿他们就会倾巢出动了。     
    大门被迅速而完全的打开了，五十多个浪人或拿着武士刀、或端着三八式步枪从里面冲了出来，从死去同伴的身上挎过去后，一边愤怒的大声呐喊一边摆开了架势准备和人拼命！     
    李向阳调皮的笑了起来，瞄准！扣动扳机！“砰！”又是一个日本浪人歪歪扭扭倒了下去。     
    觉得日本人被激怒了，马常青拍拍李向阳的肩膀，笑着说道：“走！”说完翻身上马。     
    “我在这里！”李向阳对着慌乱的日本人喊了一句，然后跳上马常青的战马一溜烟跑了。     
    一个满脸胡子的日本人粗鲁的骂了一句：“巴嘎牙路！”“呛”的一声拔出了手中的武士刀，然后带着浪人们拼命的追赶马常青的战马，可人腿又怎么能比的上马腿？跑了几十米后黑暗中什么都看不到了，只剩下马蹄声隐隐约约的传来，大胡子日本浪人愤怒的停下了脚步。     
    一个浪人愤怒的将手中的武士刀虚斩几下后，正准备掉头回去，没有料到身后有其他浪人踩爆了游击队设置的手榴弹，“轰！”的一声巨响，密密麻麻拥挤在一起的日本人死伤一片。     
    根据以前的经验，马常青可是非常喜欢霸王硬上弓的！李向阳抱着马常青的腰，嘲弄着问道：“想不到马连长居然也改性子了！这个时候居然不强攻？！好呀！过一会儿日本人的巡逻队就会赶来，到那个时候你还怎么烧掉日本人的粮仓？是不是害怕了？呵呵！”     
    马常青不理会李向阳的嘲笑，回头不屑的说道：“你知道个屁！我这么做是为了减少伤亡。”停顿了片刻后继续说道：“上次被刘大哥教训了，以后无论如何也不能犯这种错误！”     
    李向阳咯咯笑着说道：“打得好呀！刘大哥的那一巴掌将某个莽夫打成了聪明人！因为脸上的巴掌印实在没法消掉！据说那个人一连几天都不好意思见人，也不知是不是真的！”     
    听到李向阳的讥讽后，马常青不自觉地的浑身一震，停顿了几秒钟后不悦的低声威胁道：“你再狗嘴里吐不出象牙，小心老子将你甩下去！”和小孩子斗嘴就是麻烦，胜了输了都不好。     
    李向阳露除了胜利的笑容，听到身后传来的巨大爆炸声，对马常青说道：“那些小日本踩爆了手榴弹，差不多该回去了！”马常青猛地调转马头，在李向阳一声惊呼中飞速回奔。     
    那些日本人正要回去，身后又隐隐约约的传来了马蹄声，没有来得及多想，大大小小的日本人立刻转身，黑暗中又传来一声枪响，这次倒是没有被击中任何目标，一场虚惊而已！     
    “巴嘎牙路！”李向阳学着日本人的粗话恶狠狠的骂过来！声音在黑夜中传入了每一个日本人的耳朵里，骂声让每一个日本人都义愤填膺，不抓住那个捣蛋的“土匪”誓不罢休！     
    马常青对身边的骑兵队员喝道：“全体都有了！立刻迂回包抄！在这个骨节眼上谁敢漏掉了半个小日本，嘿嘿！小心咱不客气！”得到命令后，骑兵队员们立刻从两翼消失在黑暗中，他们将去包抄日本人的退路。     
    李向阳跳下战马，端着步枪等待着机会，日本人会踩爆那些手榴弹，手榴弹爆炸会产生瞬间的火光，火光闪现的那一刹那就是开枪的机会！这一招可没有人教他，这就是天才狙击手所拥有的潜质！     
    “轰”的一声巨响手榴弹爆炸了！李向阳手中的步枪也迅速找到了狙击目标，飞快的扣动了扳机，然后又等待下次爆炸！那些日本人感觉到这声爆炸声特别长，似乎夹杂着枪响！     
    三八式步枪的穿透力特别强，李向阳的这一枪将两个日本人打成了串糖葫芦，日本人察觉到吃了大亏后，立刻分散队形向黑暗中冲过来。而在黑暗中等待他们的将是被包围的厄运！     
    日本人的呐喊冲杀声越来越大，李向阳察觉到日本人差不多进入了伏击圈，端着步枪试图“点杀”，可又马上徒劳的放下了，那些日本人在黑暗中一闪一闪的没有绝对把握击中，还是更近一点再说。     
    这个时候其他战士包括神枪队员们纷纷开火了，枪声连成一片，特别是在猛烈的机枪火力下，黑暗中不断的能够听到日本浪人们发出的惨叫声！     
    见到李向阳无所事事的样子，马常青大声训斥着说道：“你这个小子！你在干什么？快点射击！”看到李向阳继续一副无动于衷的样子，一股火气顿时“腾”的冒上来了，吼道：“你是不是要违抗军令？”     
    李向阳望着日本浪人奔来的方向出神，头也不回的淡淡地说道：“没有目标怎么打？”     
    “那也不行！没有目标也要开枪，总会有子弹打中那些日本人的！”马常青催促道。     
    李向阳回头“白”了马常青一眼，说道：“别人可以这样但是我不会这样！我的每一颗子弹都不能浪费！”自从成功“点杀”秋山静野后，李向阳就将自己区别一般战士之外了！     
    对于李向阳来说，自己的子弹只杀最重要的目标。退一步来说，无论如何也不能无的放矢。     
    马常青大眼睁得溜圆，这里是战场，李向阳作为干部居然公开违抗军令？！    
    　　　　


纵横之龙  第一百章 大获全胜

    这次刘云的身边带了三个人随从，一个就是石勇，也就是在孙家堡前被桑国柱毒打至晕也没有哼一声的小伙子，经过上次战斗，现在他已经用副班长升为正班长了；另一人是姚柱子，能够用蛮力拉住受惊战马的那个战士；最后一个却是汪直，因为这个少爷是国民党那个派系出身的，在使用之前当然要好好的观察一番，所以也把他带在身上了。     
    四个人一身小商贩的打扮，但是腰里面都藏着驳壳枪，扎着精练的绑腿，本来李信要他们骑马，但是刘云思考了一会儿，想到马屁股上面不是有日军的?B    
    　　　　


纵横之龙  第一百零一章 初探邪教

    马常青灰头土脸的从地上爬起来后，回头匆匆的对李向阳投以感激的一笑，然后立刻大声喊道：“有没有人受伤？这些小鬼子，呸！实在是太阴险了！给我掏手榴弹炸开大门！”     
    “连长！这些小日本幸灾乐祸！”一个战士愤愤地喊道！战士们纷纷回头，果然有一个小鬼子在呵呵的阴笑，这下彻底的激怒了战士们，几个战士愤愤地走上去一阵拳打脚踢！     
    马常青大步走上去，拖着那个傻笑的日本人来到大门前，也不说话就手起刀落砍下了他的脑袋，“嗤！”的一声，从尸体脖子上的断口处猛的喷出了一股鲜血，几个战士躲避不及被喷涌的鲜血零星溅到身上，而圆溜溜的人头则滚出了老远。马常青对身边的战士说道：“去捡回来！”     
    一个年纪不大的战士心惊胆颤的将人头捡回来送到马常青的面前，见状马常青一把将满是污血的人头夺了回来，然后从窗口里丢了进去。     
    不久，活着的几个日本佬全部被斩首，每丢一颗人头进去，里面就会隐约听到一片妇孺的惊呼声。     
    李远强正在往回赶，钟天祥就派人来寻找李远强了，焦急万分的民兵在路上寻找李远强。     
    李远强笑着对赵延说道：“以前只听刘营长说你的胆子大，没想到你的胆子还真的够大！”看了看满是谦虚笑脸的赵延继续说道：“当时我怎么也没有想到你居然跑到‘公治所’去了！”     
    赵延谦虚地客气道：“哪里哪里！还不都是战士们怂恿的！战士们都挺不错！沉得住气。”     
    如果是别的干部、特别是李信肯定会大包大揽的将功劳全部揽在自己身上，李远强不由得感叹一声，说道：“你这个人呀！刘云还真的没有说错！”赵延不争功的胸怀的确很难得。【转自铁血 http://www.tiexue.net】沉默了一阵李远强正要说话，一个前面的侦查兵跑过来了，人还没有接近就大声喊道：“报告营长！我们前锋抓住一个形迹可疑的人。”后面几个战士押着一个不断挣扎的人过来。     
    “快放下！”李远强一眼就认出了这个人是游击队的民兵，说道：“他是我们自己人。”     
    赵延也在稍后认出了这个人，口里虽然没有说什么，心里还是对李远强的记忆能力震惊。     
    “不好了！出了大事了！”民兵上气不接下气的说道：“小杨村的人全部都被鬼子杀光了！”     
    李远强的脸色立刻变得苍白起来。而赵延的心如同猛地沉入了谷底，飞快的一把抓住民兵的衣襟，眼睛睁得溜圆，喝问道：“当真？！游击队还有没有受到其他重大损失？”     
    民兵摇摇头，犹豫着说道：“其它的损失倒没有什么，不过为了避免大范围的恐慌，钟政委已经隐瞒了消息，他现在就在盼望大部队快点回去！现在好了！总算找到你们了。”     
    看着张皇失措的民兵，李远强勉强的安慰着说道：“放心！游击队在外面大了一个大胜仗！你也辛苦了，到后面的炊事班那里找一点东西吃。”又回头喊道：“全体跑步前进！”【转自铁血 http://www.tiexue.net】赵延接过话头补充道：“老同志要‘照顾’那些新战士（原伪军）！”山野间一百五十多人的队伍慢慢的加快了脚步。     
    不久，通过互相搞小动作，战士们都知道了鬼子屠村的事情。     
    鬼子的大部队终于决定撤军了，虽然没有消灭游击队的主力，但是已经狠狠的教训了那些“不知好歹”的“支那”百姓，小杨村的大屠杀被加纳一治说成了“和游击队的遭遇战”，被屠杀的村民被说成了作战时消灭的游击队员，至少那些“维持会”得到的消息就是这样。     
    鬼子虽然撤军了，但是还是采取了一些措施，在农村里加强了“联防联治”，原来由日本人控制的村庄都留下了一些枪支弹药，虽然单个村庄不能抵抗游击队的进攻，但是好歹也可以拖上一阵子飧鍪焙蚋浇父龃遄拥摹拔只帷蔽渥熬突峒衅鹄闯没戏雌擞位鞫印?     
    只是鬼子高估了汉奸“维持会”们的决心，“维持会”们真正能够协同作战能有几个？     
    另外，鬼子还留下了一支精锐的便衣队维持“治安”，这个带队的队长不是别人，正是有着“钢铁般坚韧”的文海！     
    虽然文海被日本人“看重”，但是又有谁能体会到他的苦衷？！     
    日本军人大多很死板，但是物以类聚、人以群分，谁叫文海没有日本血统？即使是文海能说一口流利的日语，也没有日本军人愿意亲近这个“支那”军官。最主要的文海依然没有任何固定的军衔，一个从佐佐木大佐到一个普通的鬼子少尉都可以让文海“协助”公干。     
    “这里的治安就拜托文君了！”小野破天荒地给文海深深鞠了一躬，不过小野身后的大角则立刻皱起了眉头，大角始终觉得文海这个人的心计太深，不值得佐佐木格下委以重任！【转自铁血 http://www.tiexue.net】看到小野不可思议的给自己敬礼，文海慌忙给小野回礼，恭敬的说道：“小野阁下何必客气？鄙人必然为帝国永生效劳！”     
    小野自信的一笑，说道：“大军回师后游击队肯定会报复，文君如果支持不住可以立刻回蓟县！”说完眼睛眨都不眨的看着文海，小野只要察觉到文海这个时候有丝毫的犹豫，那么将来万一文海真的支持不住回到蓟县，在那个时候小野会毫不犹豫的枪杀文海以儆效尤！     
    文海倒是没有任何的动摇，一脸严肃地回答道：“请阁下放心！哪怕战死也决不回蓟县！”     
    小野满意的笑了起来，说道：“文君果然是帝国的人才！但是文君还是千万不要勉强！”然后由故作深情的道别道：“文君！你多保重！”文海也立刻鞠躬道别：“阁下多保重！”     
    小野的前脚还没有跨出十米远，大角就在其身后嘀咕道：“阁下为何要与这种人客气？”【转自铁血 http://www.tiexue.net】小野唯恐被文海听到，转头发现文海正眼都不眨的看着自己这一行人，连忙作出一个礼貌的微笑，这才转头对大角说道：“大角君，不要对人家那么没有礼貌！要尊重别人！”     
    大角唯恐文海听不到，大声说道：“这些天来他难道为帝国立下了什么功劳吗？”说完又对加藤问道：“加藤君，你看到那个人为帝国立下了什么功劳吗？没有对不对？”     
    加藤当然顺着大角的意思，摇摇头后说道：“很遗憾！可能我的眼神不好，我没有发现。”     
    大角得意洋洋的回头向文海望去，可是很遗憾文海早就已经走远了，这样大角更加恼火！     
    汽车的轰鸣声渐渐的小了下来，接着汽车浑身颤抖了一阵就彻底熄火了。     
    康富看了看黑漆漆的夜空，皱着眉头对刘云问道：“营长这车是不是坏掉了？看这前不着村后不着店的！”【转自铁血 http://www.tiexue.net】刘云跳下车拍了拍车门，说道：“车倒是没有坏，可是没有汽油了！咱们要找汽油去。”     
    这辆汽车不是还没有走多远吗？！诸葛同不相信地问道：“营长你又是怎么知道的？”     
    刘云看了看诸葛同，打了一个马虎眼，笑着说道：“我猜的！”又对其他人问道：“谁愿意留下来看车！一个个别不愿意，这个任务很重要！这满满一车的手榴弹必须全部运回去。”【转自铁血 http://www.tiexue.net】潘贵二因为被刘云强制解酒，所以心里很不舒服不愿意跟随刘云出去。商量了半天，只有潘贵二一个人“答应”留下来，刘云不得不强令五愤英中的熊满、诸葛同、王良留下来，这几个人打架的本事太差了，带在身边反而是累赘。     
    距离刘云十几里外，蔡岳“哎哟哎哟”的叫唤着，脑门上裹了一层又一层的白纱布，那个冒犯门主的汉子早就被愤怒的神丁们砍成了碎片，甚至那些其他孙家的雇工也全部受到了株连，不是被打死就是被砍成了残废，店铺里面可以移动的财产全部被神丁们洗劫一空。【转自铁血 http://www.tiexue.net】一个身穿和服、脚下穿着木屐、腰上插着两把武士刀的日本浪人察觉到蔡岳醒了，走到蔡岳的身边浅浅的鞠了一躬，抬起头后又带着那种傲慢的神色说道：“青米大竹请门主多多指教！”     
    蔡岳眯着眼睛看了看眼前的日本浪人，叹了一口气，这些日本人终于还是找到借口插进来了，该死的孙双泉！半响后艰难的用沙哑的嗓子说道：“阁下何须客气？请坐吧！”     
    青米大竹点点头，却没有坐下，开口说道：“难怪门主要被那些村夫所殴伤。”指着门外高矮胖瘦的护卫说道：“他们的不行！全都是一些乌合之众！他们应该全部交给我的来训练！”【转自铁血 http://www.tiexue.net】听到这个日本人大言不惭的话后，蔡岳不由得一阵恼火，还没怎么的就来抢权了，这以后的日子还怎么过呀！考虑了片刻后突然两眼一翻，“啊！”的大叫一声后趴在床上不再动弹，门外的几个护卫反应还是很及时的，飞快的冲进来了，纷纷用不信任的眼神看了看青米大竹。     
    “门主您怎么了？”妹夫黄松拼命的摇晃着蔡岳的肩膀，正在惶恐间蔡岳却自己偷偷的睁开了双眼，悄悄地对黄松使了一个眼色，然后又对那个讨厌的青米大竹努努嘴巴。     
    黄松立刻明白过来，原来舅佬想赶走那个日本人，这一招高明！立刻站起身大声喊道：“快去找……”说到这里突然停下，干脆将蔡岳背在身上，在众人不解的目光中大步离开。【转自铁血 http://www.tiexue.net】等到青米大竹反应过来的时候，除了一堆无所事事的闲人以外，蔡岳早就不见踪影了。正在思索下一步计划的时候，看到有几个小孩子正在摆弄自己的三轮摩托，原本心情就不怎么好的青米大竹顿时只觉得火气直冒，一个箭步走上去，吼道：“巴嘎！死了死了的！”     
    几个小孩子吓得屁滚尿流的逃走了，这个时候青米大竹的心情才觉得好一些了，蔡岳看来不怎么愿意和自己合作！点燃一根香烟后，对身边“支那人”招招手，说道：“你的过来！”     
    “太君有什么吩咐？”一个佣人恭敬的走了上来，说道：“天色已晚，太君早点休息吧！”     
    “这个不用你操心！”青米大竹不耐烦地挥挥手，说道：“你快带我去见蔡岳！”青米大竹又犯了错误，蔡岳贵为一门之主，名字岂是让人胡乱称呼的？佣人不易察觉的皱起了眉头。     
    左一拐、右一弯，佣人将青米大竹带到一个山洞前，说道：“蔡门主就在里面修炼……”     
    佣人的话还没有说完，青米大竹抬腿就要往里面闯，可是古典而沉重的石门又哪里能推得开？！一回头，那个唯唯诺诺的佣人也不见了，四周一片死寂。     
    “滚出来！你们这些狡诈的‘支那人’滚出来！”青米忍不住咆哮起来。     
    “营长！你说那个日本人在鬼叫什么？”方双又加了一句：“日本人为什么带两把刀？”【转自铁血 http://www.tiexue.net】刘云看了看远处正在大发雷霆的日本浪人，笑着说道：“第一个问题就要问他了，第二个问题我可以回答你，日本武士身上的长刀是用来格斗的，短刀是格斗失败后用来自尽的！”     
    郭献和方双同时张大了嘴巴，自杀的东西还随身带着？！随便找一堵墙也可以自杀！刘云又补充道：“如果上级鬼子对下级鬼子不满意，勒令其自杀的时候，也是用短刀破腹自尽！”     
    青米大竹正要转身离去，一回头却发现四个“佣人”迎面走来，立刻愤怒的指着石门问道：“人到底有没有这里？”说完拔出武士刀晃了晃，威胁道：“不说！全部死了死了的！”     
    刘云等四人看到日本浪人摆出的架势，忍不住冷笑起来。被轻视后，青米大竹感觉受到了莫大的侮辱！今天无论如何也要杀了这几个不知好歹的“支那人”，给蔡岳一点颜色看看。     
    青米大竹“啊”的一声嗥叫，跳起后将手中的武士刀高高的举起，刀刃带着尖利的啸叫声雷霆一击，三个“佣人”脸上的笑容顿时收敛起来，想不到这个日本浪人说翻脸就翻脸。     
    刘云飞快拔出袖子里的匕首电射出去，“嗤”的一声闷响，匕首正中浪人的胸口，原本还杀气腾腾的浪人立刻换了一幅脸色，嚎叫声嘎然而止，落地后腿一软呛啷向前栽倒在地上。     
    方双摇摇头，说道：“这小日本的脾气还不是一般的坏！”说完走上去给日本浪人翻身，拔出他身上的匕首交给刘云，拍着马屁说道：“还是营长厉害！反应硬是比别人快一些！”     
    刘云看了看四周，有山有水有错落纷杂的房舍，对康富问道：“这里的环境你熟悉吗？”【转自铁血 http://www.tiexue.net】康富眯着眼睛看了看夜幕中的黑河镇，说道：“我以前只来过一次，环境熟悉谈不上！”     
    刘云点点头，这里历史上曾发生过上万人的邪教分子围攻根据地的事情，当然，这些曾经存在过的渣滓很快就被历史的滚滚车轮所碾碎了，现在自己面对的就是这样一支庞大的邪教集团。     
    刘云的目光很快就落到那个死鬼日本人的身上，那么这个日本人就是自己实施“嫁祸江东”的道具了，笑了笑对几个手下说道：“这个尸体有大用处，咱们把它丢到大街上去。”     
    没多久，几个人将一具尸体拖到了黑河镇最热闹的一条大街上，只是尸体身上的和服已经换掉成了一身普通的中国老百姓的衣服，可不能让人发现有日本人被弄死后吊在这里。【转自铁血 http://www.tiexue.net】蔡岳的门下还是很好冒充的，每个人的额头上缠着一块黄布，黄布上有蔡岳亲手划出来的“鬼画符”，一条黄布在市场上面的价格大概相当于十斤米，四人都抢了一条绑在头上。     
    没多久，青米大竹的尸体就被高高地吊了起来，有些还没有睡觉的老百姓对这尸体指指点点，看看吧！这就是冒犯蔡门主的下场！不久，看热闹的人越来越多，而四人早已脱身而去。     
    四人在黑河镇瞎转悠一一气，别说汽油，连稍微现代化一点的工具都没有看到，刘云不由得有些泄气了，走到一些小孩子身边时突然听到一个小孩子说：“…三个轮子的马车…”     
    “小朋友！”刘云摆满了笑容，弯下腰对一个小孩子问道：“那三个轮子的马车在哪里？”     
    小孩子也挺机灵的，头一歪疑惑的反问道：“你是外人？……”说完就要大声呼叫。【转自铁血 http://www.tiexue.net】刘云慌忙一把捂住小孩子的嘴巴，挤出笑脸说道：“我从小就在这里长大的，后来出去了几年，所以说话就像外人了！”看着小孩子半信半疑的样子，加重语气说道：“真的不骗你！”     
    小孩子考虑了片刻，抬头说道：“好！我可以带你去，但是你要给玩意儿给我玩！”     
    刘云想都没有想就连连点头，说道：“过一会儿叔叔看到了那个希奇的三轮马车就给钱给你，好不好！”小孩子的脸上立刻淀放出笑脸，说道：“好！我只要卖几颗糖吃的钱就够了！”     
    不久，刘云在小孩子的带领下看到了那个三轮“马车”，一辆崭新的三轮军用摩托就摆在自己的眼前，只是院子里面的巡逻的神丁实在是太多了，自己这个外乡人的身份可以骗得过小孩子，一说话就非露馅不可！如何骗得过那些神丁，怎么才能进去呢？刘云陷入了沉思！     
    　　　　


纵横之龙  第一百零二章 沉重的责任谁负责？

    为了趁乱取得那辆摩托车，刘云和几个部下不得不四处放火。     
    中国人原本就喜欢看热闹，浓烟一起顿时人潮如流，大家纷纷丢下被处死的青米大竹，再次携妻带子向着起火的地方去看看究竟，察觉到是“一门道”总部起火后，隔远了距离后纷纷对着起火的地方品头论足。     
    放完火后刘云大咧咧的跑进院子里，【转自铁血 http://www.tiexue.net】也不说话直接坐上了三轮摩托，然后在那些神丁们一片惊讶的目光中“突突”的将摩托开了出去。这年头居然还有人敢捣鼓日本人的东西？！     
    蔡岳的头越来越痛了，刘云将摩托偷走没有十几分钟，有张皇失措的门下将已经变得僵硬的青米大竹抬了进来，这让“一门道”大大小小的头目们感觉到了一阵阵刻骨的寒意！     
    “你们说着该怎么办？”蔡岳脸色发白的看着眼前的几个高级头目，说道：“快点说呀！”     
    除了一声咳嗽外，良久没人说话，外面突然又传来了“火起！快点来救火呀！”蔡岳越发烦躁！狠狠地一锤床板，吼叫道：“外面的火不要去管它！还是先说这个日本人该怎么办！”     
    起火了？！堂主罗荣宝灵机一动，小声地说道：“不如我们就让这个日本人葬身火场……”     
    蔡岳思考了片刻，缓缓的点了点头，说道：“好！就按照罗堂主的意思去做！”说到这里脸色突然又变得非常狰狞，咬牙切齿的说道：“说敢将这次的事情说出去！嘿嘿！咱灭他全家！”     
    被威胁后，几个头目不敢大意，慌忙一起点头七嘴八舌的说道：“绝对不敢说出去！”     
    “好！”蔡岳的脸色又变得柔和起来，说道：“大家都在一条船上，船翻了大家一起死！这个也不用我多说了，你们都是明白人都知道这个理！外面的火势不妨烧大一点了再去救。”     
    “是！”几个高级头目一一点头，只有吃过几次瘪的丁圆满脸上不易察觉的奸笑起来。     
    几个彪形大汉挤坐在一辆摩托上倒也是一道别致的分风景线，摩托车的三个轮子被压得瘪瘪的，摩托车发出粗重的吼叫声，很让人怀疑是不是什么时候就会“断气”，刘云估计这点汽油可能赶回去后会所剩无几了。     
    但是！从这辆摩托车上没有随车携带汽油来看，难道这里还有日本人的据点？     
    “轰！”捆在一起的手榴弹爆炸了，威力巨大的手榴弹将结实的木门炸得支离破碎，硝烟过去后一个矮壮的战士使劲的对着破碎的大门撞过去，“哗啦！”一声木门如同玻璃破碎了！     
    在几个战士的护卫下，【转自铁血 http://www.tiexue.net】马常青一马当先首先冲入大院，身后的战士们纷纷呐喊着跟着冲了进去。     
    见状李向阳渐渐的冷静下来，对暂时还没有冲进去的几个骑兵队员说道：“你们就别进去了，快点到四周侦察！一旦有什么情况立刻回报！去吧！我会给马连长打招呼的！”     
    骑兵离去后李向阳想到自己够冷静又得意了片刻，察觉到自己在孤芳自赏后又讪笑着跟着战士们冲入了大院。     
    进入大院后，李向阳看到了十几户明显的带着日式风格的居民楼，在空地上站满了老弱妇孺，她们已经知道在打仗的男人们已经全部惨死的事情了，有些妇女开始低声的抽泣起来。     
    为了避免这些女人反抗，比如说用手榴弹殉爆，战士们将那些女人集中起来后让她们跪在地上。马常青阴沉着脸骑在战马上在这些老人、女人、小孩的面前慢慢的来回走了两个圈，原本想杀个痛快的马常青皱起了眉头，对于马常青这种人来说，天生不愿意欺凌弱小，特别是女人！     
    见状，有一个排长走到马常青的马前小声地说道：“连长！这里怎么这么多女人？不如咱们把她们全部……”【转自铁血 http://www.tiexue.net】说完作了一个下流的手势，然后望着马常青嘿嘿的淫笑了起来。     
    马常青难得的微笑起来，说道：“原来你要这么办？好！你过来！”等到那个小干部走到身边来后，马常青冷不防就是一记耳光甩到他的脸上，然后恶狠狠的骂道：“没出息的孬种！”     
    另外一个排长见状，急忙走上来拍马道：“这些人全部带回去，营长说这叫俘虏……”     
    “啪！”这个排长又挨了一记耳光，马常青冷冷的说道：“游击队穷得要死，这些人带回去吃什么？李副营长那里怎么交待？路上遇到敌人怎么办？”在俘虏问题上，马常青始终愿意追随刘云的杀光政策。     
    在游击队根本性的政策问题上，包括一些老战士在内的人都知道领导有一些“小”矛盾。     
    李向阳走到马常青的身边，用不羁的眼神看了看马常青，低声说道：“我的意见是这些人全部都该杀掉！”为了防备马常青这个“水火无情”的人突然发难，暗中握紧了手中的步枪。     
    马常青的脸上露出了一丝丝微笑，弯下腰在李向阳耳边轻声说道：“刘大哥说过，只要鬼子敢反抗就可以立刻将其处死？她们虽然是女人、老人，但是也不能保证她们不会反抗！”     
    李向阳一愣，片刻后又马上会意笑下了起来，【转自铁血 http://www.tiexue.net】“嗯！”了一声后飞快的跑了。看来只能逼得人家反抗了。     
    对于李向阳来说，什么老人和女人全部不管那一套，只要是日本人就该死！     
    “跪下！”李向阳端着步枪走到那些老弱日本人群里，在战士们的协助下用枪托恶狠狠的去砸那些日本人的脊梁，示意他们跪下。     
    不久，跪下了十几个日本佬，有一个老男人不愿意下跪，口里技击咕咕地说了一通鸟语，说完了后从口袋里面哆哆嗦嗦的掏出了一颗手榴弹。     
    李向阳顿时大怒！【转自铁血 http://www.tiexue.net】飞快的跳起来将刺刀捅入那个日本老鬼子的胸口，不等周围日本人反应过来，拔出刺刀后鲜血就像小突泉般的喷了出来，李向阳还觉得不满意，又补了一刺刀。     
    在李向阳杀气腾腾的注视下，剩下的日本人不敢怠慢纷纷跪在地上，有些不愿意跪下的日本佬也被同伴拉扯着跪下了。     
    当然，也有不愿意跪下的，一个中年妇女不愿意跪下，看押的战士正准备发怒，李向阳已经大步跨了过来，一声冷笑后，将手中的步枪飞快的刺了过去。     
    “啊！”日本中年妇女惨叫一声后捂着胸口满满的倒下去了，洁白的和服上涌出了鲜血！     
    在刺刀的威胁下，这些老弱妇孺的日本人将头深深埋起来，不再敢有什么顽抗的念头。【转自铁血 http://www.tiexue.net】看到李向阳将这些日本人全部“诊治”服帖了，马常青这才慢慢的骑着战马从日本人的前面阅兵式的走过，清脆的马蹄声“蹄儿、蹄儿”的响着。     
    虽然马常青脸上的表情很平静，但是看着这些下跪日本人的时候，马常青的心潮思绪如同波浪般的在翻滚，他们杀还是留？     
    马常青骑着战马又来回地走了两个圈，终于还是难以下定决心，当初自己的哥哥不过因为稍微表示了对日本人的不满，就立刻遭到了杀害！     
    哥哥沾满鲜血的手曾经紧紧地抓在自己的胸口的衣领上，直到咽气的那一刻还一再艰难的叮嘱自己不要去找日本人报仇……     
    看到马常青发起了呆，“马连长！”李向阳不满的喊道：“你在干什么呢！”说完比划着做了一个“杀”的手势。     
    马常青有一点恼恨的看了看李向阳，说道：“留下几个人在这里看守，其他人进去抄家！”     
    得到命令后，战士们蜂拥进入日本人的巢穴，不怎么结实的日式建筑物立刻东倒西歪起来，没多久，战士们就起出大量的财物，既有中国的字画也有袁大头，甚至还有木雕佛像。     
    看到财物被“劫走”，一个日本老人实在是忍不下去了，猛地站起来唧唧呱呱的讲了一通鸟语，然后奋力撕开身上的和服，胸前露出大片的旧伤口，看来以前是“效忠天皇的武士”，炫耀完了后又从宽大的和服里掏出一颗手榴弹，垂死嚎叫一声后拉开了手榴弹的引线。     
    “啪！”那个日本老人脑袋中抢后向后摔倒在地上，紧接着李向阳大声喊道：“趴下！”战士们刚刚爬下，“轰”的一声手榴弹在日本人群中爆炸了，在一片惨号声中死伤惨重。【转自铁血 http://www.tiexue.net】马常青险些被受惊的战马掀下马来，好不容易控制住了战马，知道这次又是“看押员”李向阳立下的功劳。那边李向阳也已经不耐烦了，挥舞着驳壳枪吼叫道：“马连长还不下令？”     
    被彻底激怒的马常青铁青着脸牙关紧咬，眼前的这些日本人为什么要来到中国？哼！他们也是为了征服中国而来的，按照道理来说应该当成敌人处理。     
    马常青将手高高地举起，那一边的机枪手立刻趴在制高点上做好了准备，战士们纷纷端着步枪慢慢的后退，而那些日本人慌做一团正给伤者包扎，对于即将到来的屠杀丝毫不知情。     
    李向阳看到马常青高高举起的手就是没有放下来，不由得着急起来，顾不得礼貌跳着脚吼骂道：“马常青你这个浑蛋！你不配当干部！”     
    马常青冷峻的眼神向李向阳“射”过去，在马常青冰冷的目光下李向阳心中一凛，将后面骂人的话吞回肚子里去了。马常青收回冰冷的目光，唉！李向阳只顾发脾气，却没有看到这件事的后果。     
    马常青将牙齿一咬，终于还是下定了决心，天塌下来有刘大哥顶着！吼道：“全部杀掉！”     
    “突突突……”机枪猛然间开火了，日本人冷不防被打倒了一大片，没死的纷纷带着恼怒和绝望冲过来试图和游击队员们拼命，可是在密集的弹雨下他们又哪里能够冲得过来呢！【转自铁血 http://www.tiexue.net】没多久，战士们眼前就没有活着的日本人了，地上血流成河，有些受伤没死的暂时还在那里呻吟、爬行，李向阳将手一招，带头带着战士们冲入死人堆里搜杀那些没死的日本人。     
    空气中渐渐的飘荡着一股股血腥味，马常青看着李向阳的背影，他妈的！这个年头居然还有比自己更喜欢杀人的！可是李向阳小子，这样一来回去后我的事情还不知道该怎么办呢！如果有人打自己的小报告，李政委就会找自己的麻烦！唉！李政委为什么偏偏又是一个好人呢？？？     
    李向阳难得的抬头对着马常青呵呵一笑，说道：“杀这些小日本实在是太浪费子弹了，不如以后咱们再抓到了鬼子，就绑起来让战士们练习刺杀，马连长你说这个主意怎么样？”【转自铁血 http://www.tiexue.net】听到李向阳又将称呼改成亲热的“马连长”，马常青无可奈何的点点头，说道：“你看着办吧！”心里却想到刘大哥曾经说过鬼子兵喜欢用年轻的中国壮丁当靶子，用活人来训练他们的新兵“胆色”的事情。     
    如果真的能够用日本人来训练新兵那也未尝不是一件训练的好方法，马常青看了看一片狼藉的杀戮屠场，又莫名其妙的感觉到一阵发自心底的快意！     
    游击队所获颇丰，这里的不单留下了大量的财物，还留下了大量的军火，不但骑兵队员们人均多了一把作战的武士刀，一些下级干部也跨上了武士刀，而李向阳则挥砍着武士刀“哟西哟西”的叫个不停！     
    最主要的是还缴获了几箱子弹，至于手榴弹更是每个战士人均两颗。     
    觉得糟蹋得差不多了，李向阳又带着战士们四处放火，让这里的粮食统统化为灰烬！     
    一匹战马飞快的向着燃烧的粮仓飞奔而来，近了大声喊道：“发现大量敌人的踪迹！”【转自铁血 http://www.tiexue.net】马常青有些着急了，大声对战士们喊道：“那些带不走的东西全部砸毁！”看到有些战士不愿意执行这种暴殄天物的任务，马常青又不得不跟着喊道：“以后还可以再继续缴获！现在有大队的鬼子开过来了！块撤退！”听到这话后战士们这才将手中的大宗物件丢入火坑中。     
    不到二十分钟的时间里，一个完整的鬼子小队气喘吁吁的赶过来了，但是他们除了能够力所能及的拖出一些死者的尸体以外又能做一些什么呢？粮仓的火势已经不可阻挡的燃烧起来，面对炙热的气浪，日军少尉死死的捏着指挥刀，不久，整个鬼子小队四散寻找蛛丝马迹。     
    这次游击队杀掉了一百多个日本人，自身的伤亡却非常小，连伤带亡不过三、五个人而已。     
    游击队随身携带着一些急救药物，和这些老战士一起“行走江湖”的徐柏生就是暂时的卫生员，别人身上携带的不是武器弹药就是银元大钞，而徐柏生身上则大部分是止血药品。【转自铁血 http://www.tiexue.net】蔡岳将青米大竹的尸体从火堆里面“捞”出来的时候，青米大竹已经变成了一节灰碳，几个高级“干部”一一上前去看了看，只有碳灰身边的武士刀能够证明这个人是青米大住了。     
    “‘送’他回去！”蔡岳板着脸说道：“路上小心！别人能够栽赃陷害一次，肯定也能来第二次！”对于突然冒出来的阴谋者，蔡岳理所当然的将怀疑的重点放到了豪强地主孙双泉的身上。自己捣毁了他的家产、兴隆的店铺、杀死了他的人，换作自己也会立刻狠狠的报复。     
    蔡岳走到一间柴房的时候，突然停下了脚步，这里面关押着那两个用来祭奠河神的姑娘，看押的喽罗为了讨取蔡岳的欢心，立刻走上前去说道：“门主！嘻嘻！您要不进去一会儿？”【转自铁血 http://www.tiexue.net】小喽罗的马屁拍到了马腿上，“啪！”蔡岳狠狠地扇了那小喽罗一记耳光，骂道：“不知死活的东西！滚！”这个时候让蔡岳如何能够有好心情？日本人雷霆般的报复还没有来呢！     
    算了！这次实在没有心情，明天王百七就要来了，做几天发事后将这两个女人丢河里去。     
    因为顾及到鬼子可能的侦查，民兵们不得不砌了一个大坑，然后让这些村民们合葬在一起，李远强心急火燎的赶回去后，整整一个村的村民们已经被留守的民兵们埋葬完毕了。【转自铁血 http://www.tiexue.net】几个主要的干部的心里都非常难受，这种大屠杀最伤害士气了，不但参与挖掘作业的民兵们一个个士气低落，就连干部们包括李远强自己也觉得心里堵得慌，想找日本人发泄杀戮！     
    “消息封住了吗？”李远强对钟天祥问道：“万一被老百姓们知道了，他们……，唉！”     
    钟天祥点点头，说道：“现在别的村子的村民暂时都还不知道，但是这不是长远之计，他们总会知道的。只有等我们报复鬼子后，才能再公开小杨村的屠杀事件。”【转自铁血 http://www.tiexue.net】一丝淡淡的尸臭味飘入赵延的鼻子，赵延按下恶心和愤怒，走到李远强的身边说道：“游击队在近期必须来一次大的动作，作战的对象必须是那些鬼子，否则村民们会怎么想？”     
    钟天祥思索了片刻后说道：“可是现在那些鬼子已经撤退了。”对于鬼子的这种捞一把就走的战术，游击队暂时还无可奈何，而且鬼子已经纷纷撤兵回防了，很难有什么有机可乘。     
    李远强一把将身边一根树枝用力折断，然后又扔在地上狠狠地踩了一脚，然后默不作声的看着地上高高鼓起的土丘，几百号无辜的老百姓就这么消失在人世间了，这个仇恨必须报！【转自铁血 http://www.tiexue.net】现在的游击队不同于以前的游击队了，虽然那些稍微大一点的鬼子甚至伪军的据点游击队暂时没有能力摧毁，但是游击队已经有能力广泛摧毁由鬼子控制的那些“维持会”了，现在必须最大限度的扩大农村的根据地，控制农村后没有粮食缴上去看那些鬼子吃什么！     
    “走！咱们在刘营长回来之前好好的布置一番，争取打一个大胜仗！”李远强重重的喝道：“不能让刘营长留下的‘家当’在我这里没了，这附近的‘维持会’咱们全部给他端了。”     
    这一次李远强憋出了一肚子的火，在对待俘虏的问题上，虽然刘云没有怎么表现出对自己的政策表示反对，但是刘云在行动上却无时不刻的和自己唱反调，这次发生这么大的村民被屠杀的事情，很难确保刘云提拔起来的旧部没有怨言，特别是在本地土生土长的干部战士们！【转自铁血 http://www.tiexue.net】赵延快步跟上李远强，不解的问道：“咱们要打击的是那些鬼子，注意力是不是分散了？”     
    “没错！”李远强沉着脸看了看赵延，说道：“鬼子怎么会看到农村被蚕食？他们只在乎县城，等到他们实施报复的时候，我们已经控制了这附近的农村了，只要鬼子离开了他们的老巢，哼！”     
    赵延知道李远强的意思，那就是趁着鬼子出城“扫荡”的时候，聚歼落单的某一路鬼子。而那个时候游击队可能已经拥有这种实力了吧！就是不知道抓住了俘虏怎么办！    
    　　　　


纵横之龙  第一百零三章 鬼子和汉奸的矛盾

    “哎哟！”担架上的一个战士从昏迷中醒来后发出一声惨叫，临时卫生员徐柏生匆匆给受伤的战士包扎。     
    　　徐柏生一番手忙脚乱才处理完，正要松一口气的时候偶然一回头，顿时觉得毛骨悚然，身后居然有一片密集而闷不作声人群向这边急匆匆的追来，在皎洁的月色下不时地能够看到一片片鱼鳞状反光的波【转自铁血 http://www.tiexue.net】浪，天！那是刺刀在月色下的反光！后面有鬼子追上来了！！     
    来不及多想，徐柏生从别的战士身上抢过一颗手榴弹向远处的山坳里使足了劲甩出去，“轰！”手榴弹在山脚下一百多米处爆炸了，突如其来的爆炸让队员们和追兵同时趴在地上。     
    追击的日军少尉有点把握不准方向了，到底是向山脚处还是山腰处前进？犹豫了片刻后鬼子少尉决定兵分两路追击，不管哪一路发现敌踪另外一路就立刻进行非常迅速的增援。     
    “怎么回事？”走在后面警戒的马常青刚刚回头，就发现了身后的异状，这些小鬼子还真是阴魂不散，对前面的战士低声喝道：“通知前面的战士跑步前进，不得大声喧哗！”     
    战士们一个接一个的将口令传了过去，没多久前面的李向阳也得到了消息，开始大步奔跑起来，接着整个小分队开始快速运动起来，在漆黑的夜晚里一片纷杂的脚步声和喘气声。     
    徐柏生自己身上早就没有手榴弹了，一边向后观察敌情，一双手却不知不觉地伸向马常青的腰部，在黑暗中摸索了片刻后不耐烦地问道：“喂！同志你这里还有手榴弹吗？”     
    在崎岖的山路上，殿后的马常青一边抚摸着战马的颈部安抚已经处在受惊边缘的战马，一边在战马的耳边轻声哼哼呀呀的唱着吸引战马的注意力，这个时候突然感觉有人在自己的腰上摸来模去。     
    听到徐柏生的问话后，马常青才知道是一个战士正在自己身上掏手榴弹准备使用，静悄悄的取出一颗手榴弹递给徐柏生，说道：“不到万不得已不要使用！爆炸后的闪光会暴露目标的，而且手榴弹也不多了。”     
    徐柏生低声“嗯”了一声后，扯开引线摆开驾驶就甩了出去，马常青顿时大感恼火，这个战士也太不听指挥了，纯粹将自己的话当成了耳边风！低声喝问道：“你到底在干什么？”     
    “轰！”手榴弹顺着地势落下来在一百米以外的地方爆炸了，远远的传来了鬼子惨叫声。     
    　　马常青不敢相信的看着这个陌生的战士，这小子臂力居然这么强？！原本要发作的脾气立刻丢到一边去了，惊喜的【转自铁血 http://www.tiexue.net】说道：“好！干得好呀！”     
    察觉到是小分队的最高领导，“原来是指导员，刚才没有认出来，所以……”徐柏生非常腼腆的一笑，接着说道：“您过奖、过奖了，这不算什么的。”     
    马常青的战马突然一歪，仔细一看原来是踩到洼地里面去了，不得不和两个战士一起用力将战马拖出陷阱，马常青看了看崎岖的山路，有点生气的说道：“这条路真不好走。”又转头对徐柏生问道：“以前怎么没见过你！”     
    徐柏生的脸上顿时一阵脸红，思绪立刻回到了康复出院的时候，米俊问他是不是老兵，因为新兵还要进行短期的政治、军事训培训，徐柏生不想等那么就才上战场，所以没有任何犹豫就点头了，这也难怪马常青会不认识徐柏生。     
    马常青看到徐柏生不说话，加大了嗓门问道：“我这里就这么点人，怪了！你叫什么？”     
    察觉到“长官”的怀疑，徐柏生急忙说道：“报告长官我叫徐柏生！”     
    马常青更加疑惑不解，这里没“长官”这种称呼，忍不住说道：“你还是叫我连长吧！你是什么时候进来的？”马常青自始至终都将自己当成连长，而不是什么耍嘴巴皮子“指导员”。     
    徐柏生低头一言不发，沉默了一阵说道：“连长！我犯了错误！我叫徐柏生，五里庄人。”     
    “五里庄人？”马常青陷入了沉思，突然想起来了，恍然大悟的说道：“原来就是你！”笑着摇摇头，继续说道：“你小子还真犯了大错误了，谁叫你冒充老兵的？胆子不小！”     
    看到马常青的笑脸，徐柏生的心暂时放下来了，尴尬的笑了笑，转移话题说道：“我没手榴弹了！”     
    没多久，马常青弄来的手榴弹插满了徐柏生的腰间。     
    　　“轰、轰”几声巨响，在崎岖山路上艰难追【转自铁血 http://www.tiexue.net】击的鬼子兵被炸得人仰马翻，有些鬼子不甘心的开枪试图还击，可是从机枪到掷弹筒全部不管用，黑灯瞎火的不说，仅凭人家所处的高地势就根本打不到。     
    送了鬼子五、六颗手榴弹，造成鬼子死伤了二十几个人后，鬼子不得不和游击队拉开了距离，虽然鬼子官兵上上下下没有不暴怒嚎叫的，但也对游击队毫无办法，妄图穿插过去迂回包抄的鬼子兵也因为找不到路而退了回来。     
    在马常青的眼里这个徐柏生完全可以当一门迫击炮来使用，虽然他没有进行新兵训练，特别是李远强还没有给他上过政治课，但是马常青自己并不喜欢干巴巴的坐在那里听这些东西，也不愿意给二连的战士们上课，     
    马常青根本就不介意徐柏生有没有受到过教育，而且马常青也不打算将徐柏生退回去，这个小子是一个人才！送上门的人才！就算有什么问题也可以一边打仗一边学习政治。     
    鬼子少尉灰头土脸的站直了身体，从几次爆炸来看，毫无疑问敌人已经自我暴露了行踪，虽然可以立刻命令部队追击，但是敌人是装备了小型迫击炮吗？那么它们每次爆炸的威力也实在是太小了，如果是手榴弹，那么少尉又实在是找不出这个世界上有这么大臂力的人！     
    　　经过一连串的手榴弹轰炸，鬼子的追击部【转自铁血 http://www.tiexue.net】队被迫分得更散，恼羞成怒的鬼子少尉又不得不分出一些人去照顾那些受伤哀号的帝国勇士。尾追的鬼子兵越来越少了。     
    在黑暗中的山路上跌跌撞撞行走并不是一件很容易的事情，不管是追击的一方还是逃跑的一方，在这种特殊的战场条件下，即使是李向阳加上所有的神枪队队员也不能取代徐柏生，这个晚上的一切功劳全部属于徐柏生。     
    “嗒嗒嗒……”鬼子的机枪响了，几秒钟后一颗手榴弹飞鬼子的机枪手，还没等到落地手榴弹的延时就结束了，“轰！”手榴弹在鬼子机枪手的头顶上爆炸。     
    手榴弹在空中爆炸所杀伤的鬼子特别多。     
    鬼子少尉趴在地上抱着脑袋一动也不敢动，好半天才抬起头向上望去，觉得尾追不可能追上这些土匪，稍微一思索后，将两个鬼子伍长扯到身边，吼叫道：“青本君和少元君立刻带人从两翼包抄！”     
    那两个鬼子伍长听到少尉的命令后，立刻面露难色，因为夜晚的山路及其难走。     
    见状，鬼子少尉因为气愤而涨红了脸，挥舞着拳头骂道：“巴嘎！这是最后一次强调这个命令！如果不能赶到‘土匪’前面进行拦截，一定对你们重重的处罚！”     
    　　在鬼子少尉的强令下，鬼子又一次分兵妄图【转自铁血 http://www.tiexue.net】迂回包抄。可是，在这个漆黑的夜晚里这种作战计划是不可能实现的，没多久，少尉就彻底失去了和部下的联系，迂回的鬼子不知道迂回到哪里去了！     
    天亮后，小分队的身后已经没有敌人了，一个晚上的行军让大家都累得半死不活。     
    疲惫不堪的骑兵队在平原上才派上用场，没多久几个骑兵四散侦查周围的动静去了。     
    叶齐看着走远的骑兵队，对身边的马常青有些抱歉的说道：“我实在没有想到昨天居然会遇到那些鬼子！”     
    马常青点点头，说道：“这不怪你，可能鬼子已经现在已经回防了，敌情随时在变！”     
    李向阳走过来问道：“马大哥！我们什么时候动身去白泥乡呀！”说完热切的看着马常青。     
    马常青看了看李向阳衣服上已经凝结的血迹，轻轻的摇了摇头，说道：“还去什么白泥乡？这个时候日本人肯定已经有戒备了！”对于作战，马常青开始执行刘云的低伤亡政策。     
    叶齐笑着说道：“原本以为……，呵呵！没想到马连长……”，说到这里就说不下去了，原本还以为马常青喜欢硬来呢！     
    李向阳疑惑的看着叶齐，说道：“原本以为什么？说呀！”难道马连长有什么秘密？     
    马常青斜着眼睛看了看李向阳，说道：“你一个小孩子懂一个屁！”又转头对叶齐说道：“虽然这次我们缴获了不少装备，但我还是不想这么回去，我想和鬼子正儿八经的干一场！”     
    叶齐知道马常青指的是没有消灭那些正规军队，早就听说马常青喜欢啃硬骨头，现在总算见识了，笑着说道：“咱们想安全从原路回去是不可能的！回去的路肯定已经被封锁了！”     
    　　李向阳突然一拍大腿，说道：“我有办【转自铁血 http://www.tiexue.net】法了，我们干脆继续前进看能不能和刘大哥会合。”     
    马常青对于这个注意比较感兴趣，对叶齐问道：“我们有没有机会和刘营长他们会合！”     
    叶齐点点头，但是又有一点犹豫的说道：“有倒是有那个可能！但是机会很渺茫！”     
    李向阳一拍大腿，高兴的说道：“那还等什么呀！咱们现在就上路！”说完就要去拉人。     
    马常青一把甩开李向阳，好没生气的说道：“你不累战士们可还没有休息过来！走开！”     
    赶走李向阳后马常青叫来了徐柏生，看着这个局窘的年轻人，马常青笑着说道：“别客气！看你年纪不大的，其实我的年纪也不大！来，坐下！”说完对身边草地示意的拍了拍。     
    等到徐柏生坐下后，马常青指着几十米以外的一堆战士说道：“那里是一个排的战士，现在我任命你为那个排的副排长！”     
    　　听到马常青的话后，徐柏生的屁股好像被针扎【转自铁血 http://www.tiexue.net】了一样又马上站了起来。     
    “什么？”徐柏生惊讶的问道：“连长！你说的是真的吗？”徐柏生的心跳还在加快！     
    “对！”马常青点点头，说道：“昨天晚上你立了大功，回去后我还要向营部给你请奖。”     
    徐柏生转头看了看那一堆酣睡的战士，心情久久不能平静下来，感激地说道：“连长你放心！我这一百多斤豁出去了！”     
    如果李向阳知道自己想要的人被挖墙脚了肯定要跳脚了。     
    马常青挥挥手，严肃的说道：“徐副排长你去休息吧！以后要好好干！否则军法无情！”     
    　　佐佐木看了看自己的几个军官，一股怒气在脑门上徘徊，这次作战并没有给游击队造成多大的伤亡，他们将继续在自己的私人王国里横行！当然！除了小林有战功以外！【转自铁血 http://www.tiexue.net】     
    “小林君！”沉默很久的佐佐木终于说话了，只是声音很冷淡，仿佛提不起什么兴趣样。     
    小林敬一急忙大步跨了出来，“哈依！”一声后低着头，只是脸上却遮不住一丝丝的得意。     
    “小林君！你做得很好！”佐佐木挤出一丝微笑，环顾四周对其他的军官说道：“诸君为何不像小林君学习呢？”看了看众鬼子军官后，佐佐木一边点燃一根香烟慢慢的吸了起来一边等待着“诸君”的回答。不过，“诸君”没有一个敢说话的，     
    “小林君！”佐佐木喷出一口烟雾，说道：“你暂时接替秋山君职务吧！不要让我失望！”     
    小林“谦虚”的说道：“请阁下慎重考虑这件事情！在场的诸多同僚胜过鄙人很多！”     
    佐佐木忍不住在桌子上重中的一拍，鬼子军官们几乎在同一时间内条件反射般的夹紧了大腿，低着头大气也不敢出。谁叫这次“强化治安”没有取得什么成绩呢！被佐佐木阁下严厉斥责是应该的！     
    　　几秒钟后佐佐木的脸色渐渐缓和了下来【转自铁血 http://www.tiexue.net】，对小林说道：“小林君你就不要推迟了！”又换了一幅冷峻的面孔，说道：“在正式的任命书下达之前，你可不要出什么差错！否则！哼哼！”     
    小林心中大喜，但是依然沉重的说道：“谢谢阁下的提拔！小林定然不负阁下的嘱托！”     
    “虽然诸君取得了一些成绩……”说到这里佐佐木停顿了下来，所谓的“成绩”不过是屠杀了一些不相干的老百姓，哼！这只不过勉强为“皇军”讨还了一些面子而已。     
    佐佐木觉得自己的部下需要敲打了，安逸的生活让他们失去了警惕，想了想继续说道：“要向小林君那样勇猛作战！如果有些糊涂人不适合留在这里，我会送他上东京军事法庭！”     
    佐佐木的威胁让每个鬼子军官毛骨悚然，日本军人非常重视武士的荣誉！荣誉等于生命。     
    　　看着部下的不自然神色，佐佐木又稍微有一点欣慰，这些家伙倒也没有忘记自己是一个武士！佐佐木将烟灰弹掉，说道：“【转自铁血 http://www.tiexue.net】以后别用平民的当游击队发泄怒火！哼！你们心里有数！”     
    小野将头埋得更深了，可是大脑深处又有一点不服气，不屠村“皇军”用什么借口撤退？     
    没多久小林就换上了一身崭新的中佐军装，即日的同僚变成了下级，虽然日本军人对于拍马溜须不是很熟练，但人的本能中就有那种趋炎附势的性格，同僚的恭敬让小林非常满足。     
    刘黑七排在最后面等待着小林的宠幸，可是直到小林从刘黑七身边走过去离开，小林自始至终都没有看刘黑七一眼。原本脸上堆满笑脸的刘黑七这才失望的收起了笑脸，看着小林的背影发起了呆。     
    刘黑七找了一个没人的角落狠狠地吐了一口口水，骂道：“小日本！我操你娘！小林敬一你这个过河拆桥的杂种，我操你娘……”又看了看远处站得笔挺的鬼子哨兵，咬牙切齿的说道：“总有一天老子要让你们这些杂碎悔青肠子。”     
    虽然很生气，但是刘黑七倒也没有失去理智，小林升官了当然会得意，人只要得意了又哪里还会记得住以前帮过他的人？蓟县总有不得意的日本军官吧！刘黑七又去“傍”人了。     
    池本美治就是蓟县最伤心的鬼子军官，因为佐佐木的心情不怎么好，而那个池本是负责佐佐木的安全的负责人，结果池本因为天天在佐佐木的面前晃悠而被当成了发泄桶。     
    虽然在城门口被刘云轰死了几十个宪兵，但是佐佐木怎么能够将这种事情天天挂在嘴巴边上呢！     
    池本的心中渐渐的酝酿着一股怒气，为了安抚自己的不满情绪，池本决定赴约去吃酒。     
    　　刘黑七一身民族时装（长袍马褂），身【转自铁血 http://www.tiexue.net】边还站着他的新拜把子“兄弟”——王温良翻译官，两个人站在瑞富楼门前等候已经迟到多时的池本。     
    又望眼欲穿的等了一气，池本带着几个宪兵刚刚从街道的拐角处露出半个头来，刘黑七立刻迎接上去，喊道：“太君来了！哈哈！”     
    池本微微一笑，快步走上前去礼貌的说道：“实在是非常的失礼！让刘君久等了！”     
    池本的礼遇让刘黑七如同春风沐浴般的温暖，刘黑七连连摇头说道：“客气了，应该的！”     
    酒席吃了一半池本稍微有些醉了，想到死伤一片的宪兵队，骂道：“游击队死了死了的！”     
    刘黑七急忙安慰着说道：“游击队的不足为患！”看着池本疑惑的目光，刘黑七解释道：“现在真正忧虑的是佐佐木阁下对太君的态度！”对于刘黑七来说干得好不如“傍”得好。     
    　　这句话戳动了池本的旧伤口，池本立刻【转自铁血 http://www.tiexue.net】生气了，几乎要吼叫起来，骂道：“巴嘎！不准说佐佐木阁下的坏话！你的良心大大的坏！死了死了的！”说完手按倒了指挥刀上作势欲拔。     
    刘黑七急忙解释说道：“太君息怒！鄙人并没有说佐佐木阁下的坏话，您不要误解，我的意思是说您因该再次争取得到佐佐木阁下的信任。”说完又推满笑容的给池本满上一杯酒。     
    　　伸手不打笑脸这是古话，而且刘黑七原本也没有犯什么错误，池本原本躁动的心慢慢的平静下来了，端起酒杯看着刘黑七，几秒钟后，问道：“刘君是不是有什么好主意？”【转自铁血 http://www.tiexue.net】     
    “好主意倒是没有。”刘黑七笑着说道：“不过佐佐木阁下既然在火头上，那么太君何不到农村里面去抓几个游击队分子呢！等太君回来的时候佐佐木阁下的火气早就消了，而且看在阁下立功的份上，佐佐木阁下一定会重重的奖赏池本太君！太君认为这个主意怎么样？”     
    池本思索片刻觉得可行，一拍桌子赞许的说道：“哟西！刘君的确是一个人才！哈哈哈！”     
    刘黑七急忙趁热打铁，对身边的结拜兄弟说道：“快去找几个女人来！”说完指指窗外。     
    王温良急匆匆的来到对面的妓院，几个穿红戴绿的妓女叼着烟呛吞云吐雾，将柔软的身体斜靠在大门柱上不时地伸出手揽客，大门口有一个破旧的招牌，上面写着“欢迎大日本帝国皇军！”     
    王温良急吼吼的挑选了几个上等妓女，然后拉起就走，酒助色心的池本看到“花姑娘”后更加兴奋了。     
    在这个世界上，男人如果“有幸”在一起嫖娼，那么他们原本良好的关系会更好。     
    刘黑七的确是一个人才！他心狠手辣！办事果决！又有非常出众的社交和政治能力！除了比较贪心以外，很难找到他的弱点！另一个也比较厉害的汉奸文海要比刘黑七差了一筹。     
    　　【转自铁血 http://www.tiexue.net】     
    　　　　


纵横之龙  第一百零四章 军票

    同胞们，勿忘九一八！     
    --------------------------------------------------------------- 鬼子要收队了，撤退的命令一个接一个的传了下去，鬼子和伪军浩浩荡荡的从各个村子里撤了出来。     
    山野，一个中队的鬼子正在这里等待与前田百川大部队汇合。     
    没多久，三个鬼子兵趁着待令的时机擅自离队去找地方洗澡。洗澡的地方没有找到，倒是找到了山野中密集树林里的一户人家。     
    三个鬼子小心翼翼的看了看四周，察觉到没有危险后，一个鬼子兵走到那户山民人家的门前，大骂一声：“巴嘎！”然后飞起一脚踢在简陋的木门上，“呛啷”一声后，大门被踢得粉碎，连门框都在摇晃，成年累月的灰尘“哗哗”的往下掉。     
    土胚垒建成的房子里传来了一声尖叫，里面是女人的尖叫？三个鬼子兵的脸上顿时露除了笑容，互相看了一眼后飞快的挤进【转自铁血 http://www.tiexue.net】房子里面去了。     
    房子里面远远的传来几声女人的尖叫声后，听得到里面的女人在大声的求饶，然后又传来一阵响亮的耳光声和日本人恶狠狠的吼叫声，风暴过去后女人的求饶声变成了哭泣声。     
    在附近种植药材的山民听到自己家中的情况不对劲，急匆匆的赶回来后脚还没有跨入房门，看到三个鬼子正在干禽兽的勾当，当场就吓得一屁股跌坐在地上，完了！自己的老婆和闺女正在被鬼子糟蹋！     
    鬼子丝毫不知道身后来了人，依然在恣意妄为的发泄兽欲。     
    山民哆哆嗦嗦的站了起来，连头也不敢回的飞快逃跑了，一边跑一边低声而愤怒的咒骂着天杀的日本鬼子！     
    没多久，十几个肩膀上扛着红缨枪的民兵飞快赶过来了，山民一边连声催促民兵们快点，而自己却远远的落在民兵们的身后。     
    “到了吗？是不是这里？”一个四十多岁的老民兵对着土房一指。     
    山民上气不接下气的赶过来，说道：“到、到了，你们、快去，晚了、可就出人命了。”     
    一个十几岁的小民兵提着红缨枪就要往房子里面闯，当头的老民兵眼疾手快，飞快的一把拉住了小民兵，轻声说道：“慢慢的溜过去，看能不能取下他们的枪。”     
    三个鬼子兵丝毫不知大难临头了，房子里母女俩低低的哀求声反而让鬼子更加兴奋。鬼子们一边肆无忌惮实施暴行，一边互相交谈一些很平常的军营琐事。     
    门口突然出现了几个躲躲闪闪的人影，潜伏在前面的几个民兵看到鬼子兵如此的残暴，眼睛里顿时冒出了火花，心头的火气“腾、腾”的冒起三丈高。     
    一个小民兵实在是看不下去了，带着一肚子脾气猛地跳了起来，“杀啊！”的一声暴喝，手中的红缨枪猛地向最近的一个鬼子兵投掷而去。     
    那个鬼子兵听到身后的吼叫后猛然一惊，正要转身背后突然传来一阵大力，接着后备又传来一阵难以忍受的剧痛，“巴嘎！”惨叫一声后，那个鬼子摔倒在地上垂死挣扎起来。     
    小民兵的力气小，鬼子的伤口扎得不深，若【转自铁血 http://www.tiexue.net】是换了其他人投掷红缨枪，这个小鬼子非得当场毙命不可！     
    另外两个鬼子顾不得遮羞飞快的去取枪，门外的几个民兵那会让鬼子如愿以偿，纷纷吼叫着涌上去，那两鬼子虽然取到了枪，可步枪还没有来的及端起来民兵们就涌到身前了。     
    前面的民兵也不想涌的那么快，手中的红缨枪都还没有来的端起来呢！这全部是后面的民兵强行挤过去的。     
    民兵们丢下手中的红缨枪和鬼子兵拳脚相向，窄小房子里传来密集的“仆、仆……”的沉闷声，这全是拳脚砸在人身上后发出的声音。     
    一番较量后，两个鬼子手中的步枪很快就被民兵们夺了过去，连同地上那个鬼子也挨了不少拳脚，制服那三个鬼子后，民兵们又将三个变成猪头一般的鬼子牢牢的捆了起来。     
    有两个血气方刚的小民兵大声怒骂举起了红缨枪，为首的老民兵立刻制止了小民兵的举动，冷静说道：“先别杀掉他们，押回去给王局长（王打铁）。”又笑着指着鬼子对不服气的小民兵说道：“他们可都是天大的功劳，你们就等着领功吧！”     
    刘云皱着眉头将油桶甩到一边，早就猜到摩托车里的汽油根本就不够，叹了一口气后将汽车开到一个洼地里面，然后指挥部下用杂草将汽车“掩埋”了起来。     
    在寻找燃油之前刘云还是决定开一个小小【转自铁血 http://www.tiexue.net】会议，以巩固身边队员的人心。     
    通过这一段时间和潘贵二的接触，刘云稍微了解了潘贵二的一些脾气，他相当固执，容不得别人说反对意见，上次偷偷喝酒后刘云马上对他下了禁酒令，潘贵二居然整整一天不搭理刘云，若是换了国军中的那些封建军官，潘贵二肯定属于那种被“杀鸡给猴看”的殉葬品。     
    在其他队员们看来刘云的胸襟真的非常宽广，潘贵二生闷气的时间里刘云并没有去刺激他，而且在邪教的总坛——黑河镇的时候，潘贵二也采取不合作的态度，宁愿留下来“守车”。     
    其实当时刘云还是很想让潘贵二参加行动的，可是这个时候还是免开尊口吧！否则就难堪了！     
    两天的工夫过去了，潘贵二的脾气也跟着过去了，正以为没事的时候麻烦找上门来了！     
    刘云将队员们召集起来后，左右看了看笑着说道：“大家都过来聚一聚，一起开开会！”     
    队员们围成一个圈坐在地上后，潘贵二的脑膜炎又发作了，扯断一个杂草含在嘴巴里面慢慢的嚼起来，人也向后躺下去。     
    面对这种无组织无纪律，方双早就看这个【转自铁血 http://www.tiexue.net】小子不顺眼了！一声怒喝！“潘贵二！你给我坐起来！”说完冷峻的盯着散漫的潘贵二。     
    潘贵二一抬头，其他的几个队员们对自己也是一脸鄙视。     
    在众人无言但是沉重的压力下，潘贵二慢慢的坐了起来，尴尬的笑道：“这都是干啥呀？”     
    看到场面有一点压抑，刘云并不点破，笑着地问道：“大家有没有想到过组织纪律的重要性？”     
    队员们不知道刘云卖的什么药，一个个看着刘云不说话，刘云站起来说道：“我的同志们，要注意这里是敌占区，如果因为某个同志的错误而造成拖累其他人，你们说该怎么办？”     
    刘云的目光不经意间向潘贵二瞟来，潘贵二装作没有看到将头别到一边去，虽然隐隐约约觉得刘营长开这个会没那么简单，但也没往心里去。要说喝酒犯了错误，古代打仗的时候喝酒还能稳定军心呢！     
    刘云从潘贵二的身上收回目光，继续说道【转自铁血 http://www.tiexue.net】：“我们是一个整体，所以我不会丢下任何队员！” 又走到潘贵二的身边，在他的肚子上比划着说道：“日本人抓住抗日英雄后一般都是开膛破肚！”     
    潘贵二稍微后退一步躲开刘云的手，而脸色已经变得难看起来！     
    反抗日本人的英雄被抓住后必将死得非常惨烈，这一点不用刘云说出来队员们都心知肚明，刘云不再搭理潘贵二，转头说道：“当然！也有另外一个办法，那就是为了整体的利益抛弃违反军纪的个人！你们自己说，当遇到重大的敌情，是首先考虑的是游击队还是个人？”     
    “当然是游击队！”方双站起来大声回答道！其他队员纷纷乱七八糟的对方双表示赞同！     
    只有一个人沉默不语，潘贵二低着头闷不作声，刘云又笑着对潘贵二问道：“潘贵二同志！你说说你的意见！”潘贵二哪里说得出来，半天才尴尬的抬头自我解嘲的对刘云笑一笑。     
    对于刘云的问题潘贵二当然不能回答，潘贵二自己原本就是违反了纪律的个人，如果以后再犯什么错误，比如喝酒喝醉了其他人万一见死不救，那可就百分百的落入日本人的魔爪了！     
    沉静了几十秒钟后，刘云缓缓的说道：“很久以前黄河发生了大水灾，沿岸的人死伤惨重，等到洪水过去后人们开始大力【转自铁血 http://www.tiexue.net】修筑河堤，经过无数个日日夜夜河堤终于修筑完毕。     
    可是第二年河堤还是决口了，在付出了惨重的代价后，当时的皇帝命令钦差大臣彻底调查这件事情，钦差大臣跑遍了沿河两岸，沿岸的河堤都修筑得非常结实，这是怎么回事呢？     
    后来终于有知情者告密，原来其他地方的河堤的确修筑得非常结实，可就是只有一段很小的工地怠工了，洪水就在这里汹涌而出！钦差大臣扒开河堤一看，那里的河堤果然全部是新土！”     
    “修筑了几百里的河堤就因为几十米的河堤是‘豆腐渣’而全部失去作用，”刘云摊开双手，说道：“同志们啊！个人违反纪律会让整个集体面临灭顶之灾！”     
    觉得火候差不多了，刘云又问道：“有人违反了军纪是不是应该受到处罚？”不等队员们回答，刘云将眼神放到了潘贵二的身上，温和的问道：“潘贵二！你站起来！你说该怎么办？”     
    潘贵二不知道该怎么回答才好，当场尴尬【转自铁血 http://www.tiexue.net】的站立着，嘴角微微的颤动就是说不出话来。     
    “有人喜欢喝酒！”刘云抬起头，喝问道：“如果这个人喝醉后正好遇到了鬼子怎么办？”其他队员们纷纷露出愤慨的神色，潘贵二不注重大节，一旦发生什么纰漏肯定会拖累其他人。     
    “有些人为了抗日连命都不要，可是有些人为了杯中之物却在大发雷霆！”刘云指的是给潘贵二下达了禁酒令之后，潘贵二“闷闷不乐”的那几天。     
    潘贵二犹豫了半天破天荒地承认了错误，低声说道：“营长！我知道错了！你处罚我吧！”     
    刘云的脸色点点头，说道：“很高兴你能够认识到自己的错误，你写一分……”“检讨”这两个字险些说了出来，要知道潘贵二是不识字的，考虑了几秒钟后，刘云接着说道：“你当着大家的面说说犯了错误后可能造成的后果、你对错误的认识，以及以后该怎么办？”     
    潘贵二目瞪口呆的看着刘云，你打我一顿不就得了吗？在国军的时候，犯了错误还不都是人家用枪逼着自己，然后狠狠的被“修理”一番，这个“错误认识”又哪里说得出来？【转自铁血 http://www.tiexue.net】花了十几分钟，在刘云严肃的目光下，潘贵二结结巴巴的说了一些“感想”，在潘贵二看来，这比体罚还要难为情！     
    看到人家被自己“改造”成功，刘云也不介意潘贵二的前言不搭后语，上前大力拍拍潘贵二的肩膀，赞许的说道：“好！能够勇于承认错误那就还是好同志！”     
    肩膀感觉到刘云沉重的手掌后，潘贵二又有些不服气，早就听说营长善于技击，是不是考虑什么时候向刘营长试试身手？！     
    刘云指着汽车对部下说道：“走吧！这附近肯定有鬼子的据点，有据点就有汽油！”     
    丢掉这辆汽车是一件非常可惜的事情，方双对几个见习军官兼同学看了看，掷地有声的说道：“……不将这辆汽车开回去咱们也坚决不回去！”说完向刘云看过去，“请营长说两句。”     
    刘云笑着说道：“你说得很好！那么我就来补充一句：这两天大家要辛苦一点了！”总觉得方双这个人非常的“好用”，什么事情都以领导为中心！     
    从外面看上去暮云镇很繁华，的确！这里以【转自铁血 http://www.tiexue.net】前很繁华，但是现在这里却变成了破烂萧条的小镇，和桃林镇不同，这里的外围没有高大的城墙，有的只是低矮简陋的一堵堵破烂土墙。     
    街道上的垃圾因为没有人运出去，所以被偶尔挂起的怪风一卷就会看到漫天的纸屑、布片或者其他各种小物件，有些乞丐靠在墙角边偶尔发出几声呻吟，而那些不动的乞丐很可能早就已经死去多时了！     
    整个暮云镇只有那些趾高气扬的鬼子巡逻兵才能给死气沉沉的街道注入一丝活气。     
    刘云等几人来到了暮云镇，在这里混进去显然要比桃林镇容易得多，入镇的豁口到处都是，只是队员们没有什么东西来掩饰身份的！不得已方双随便找了几幅破烂挑担装扮成商人。     
    暮云镇的确有一个鬼子的据点，有一个小队的鬼子驻扎在这里，加上附近农村驻扎着两个不完整小队的伪军，这里总共有一百五十多人的敌人。     
    暮云镇有一个鬼子的兵站，南来北方的鬼子都可以在这里歇脚。     
    白港川崎坐在宽大的椅子上，一个俊俏的【转自铁血 http://www.tiexue.net】“支那”女人小心翼翼的端上茶，看到白港闭着双眼休憩，正准备轻手轻脚的退出去，白港突然睁开了眼睛，猛地一把抱住女人哈哈狂笑了起来，女人冷不防受到了袭击，忍不住惊慌失措的大叫一声正要挣扎，回头一看是白港这才陪着笑脸安静下来……     
    这就是暮云镇鬼子少尉白港川崎土皇帝般的糜烂生活。     
    正准备挑一个饭馆吃饭，刘云不自觉地摸了摸口袋，这才想起身上的银元昨天就告竭了，想到后世吃霸王饭的忍不住笑起来，对身后的队员们说道：“没钱了，咱们当他一次土匪！”     
    “买两个馒头！”一中年人伸手递出去一张稀奇古怪的“画票”，刘云皱着眉头沉思起来。     
    那个老板并不伸手去接，而是为难的皱着眉头问道：“你这里有银元么？这玩意儿……”     
    “切！”中年人一声冷笑，不屑的说道：“不想要？难道你想吃官司？日本人可毒着呢！”     
    卖早点的老板苦笑一声后勉强接下了那张“【转自铁血 http://www.tiexue.net】画票”，然后甩了甩那张“画票”后丢入抽屉里。     
    刘云突然明白了这是怎么回事，原来这“画票”就是日本人发行的军票，日本人用中国的经济支持侵略战争的铁证，不过在近代历史上还有一个“友好”国家也在中国发行过军票！只不过因为特殊历史原因这一段历史被抹去了。     
    这个国家就是后来中国的盟国，他们在“帮助”中国打击关东军的时候，每“占领”一个地方就会像蝗虫办的洗劫那里的一切！然后发行俄国军票以战养战！就连朝鲜战争时期，他们的武器弹药都是按【转自铁血 http://www.tiexue.net】照国际标准价格卖给中国的！长期有条件的给予中国“最优惠待遇国”。     
    对于军人来说，任何他国军队进入自己的祖国都是可耻的！     
    国家之衰弱，民众之悲惨！刘云想着那张耻辱的军票沉思了良久，作为一个现代人怎么也无法接受这种耻辱！看到刘云一言不发铁青着脸，几个部下不明所以却不好意思去问。     
    刘云叹了一口气，有些伤感的说道：“咱们走吧！”     
    在镇外围转了一圈，刘云已经正视肚皮问题了，抢劫那些小户人家是绝对不行的！传出去还怎么做人？可是又找不到本地那些汉奸的家，正在后悔不该将钱袋全部交给铁思明的时候，远远的几个日本人闯入了刘云的视野，这是一些到中国来“淘金”的日本“商人”。     
    “咱们合围上去！”刘云指了指那几个日本浪人，严肃的部下作了一个“杀”的手势！说道：“记住！这次不能弄出半点动静！”日本人可不是随边杀的，一旦没有处理好，鬼子兵还不满世界的搜捕你！至少这里是不能呆下去了，到那时那辆汽车还不知道要摆到什么时候去呢！【转自铁血 http://www.tiexue.net】刘云捏了捏手中的土块，觉得重量差不多了，狠狠地对着那几个日本浪人甩过去，土块沿着漂亮的弧线准确地落在浪人的脚边，受到“袭击”后浪人们集体转身寻找捣蛋的目标。     
    刘云不紧不慢的又捡起了一块坚实的土块使劲甩了过去，在浪人们发愣的时候，土块正中一个浪人的额头，“啊哟！”浪人捂着额头一屁股跌在地上，鲜血从指甲缝里流了出来。     
    刘云原本在特种部队的时候就进行过手榴弹的投掷训练，准头自然不差。     
    浪人们不可思议的互相对视了一眼，居然有“支那人”胆敢冒犯日本武士？片刻后感觉眼前这些都是事实，浪人们几乎同时拔出身上的武士刀，一起大声呐喊着冲杀过来。就连那个额头受伤的日本浪人也停止了惨叫，大声怒骂着跟在浪人同伴们的身后向刘云杀过来。     
    “呵呵！动静好大！”刘云飞快的转身逃跑，可不能在大街上修理这几个日本人，人来人往的都看着呢！只要到了那阴【转自铁血 http://www.tiexue.net】暗的小角落，嘿嘿！这几个小日本还不得全部死翘翘！     
    在街道的拐角处一个日本浪人实在是受不了了，气喘吁吁的掏出了94式手枪，“啪、啪”一连开了几枪，直到子弹全部打完也没有伤到一百米以外的刘云，这种手枪的质量太差了！     
    追逃双方左拐右拐，没多久这五个日本人就被吸引到了伏击圈，同样是一个拐角处，只不过这里的墙脚下、屋顶上都藏了人，队员们屏着呼吸静悄悄的等待着猎物的到来。     
    刘云在拐角处停下了脚步，拔出套在手臂上的匕首，然后聚精会神的倾听着由远至近的木屐“波打、波打”声。     
    一个日本浪人刚刚从街道的拐角处露出头来，【转自铁血 http://www.tiexue.net】差点和近在咫尺的刘云险些头碰头。     
    “嗤！”一声轻微钝响，刘云手中的匕首深深的刺入了当头浪人的胸口，匕首才刺入浪人的体内又飞快的一脚向日本浪人的胸口踢去，并顺势拔出了匕首。     
    刘云的杀人技巧非常娴熟，匕首顺着浪人的肋骨捅穿了他的心脏大动脉。     
    匕首拔出来后日本浪人条件反射般的捂着胸口，不可思议的抬头看着冷峻的刘云，浪人被踢得飞起的身体砸在身后刹不住脚【转自铁血 http://www.tiexue.net】的同伴身上，浪人们“稀里哗啦”的撞跌成一团。这个时候挨了一匕首的浪人才开始“啊”的嘶哑的一声惨叫，被匕首带出来的鲜血不可遏制地从手指间喷了出来。     
    几个日本人惊呼着跌成一团后，还没有反应过来街道边上堆积如山的垃圾突然飞起老高，五个人影从垃圾堆里跳了出来，挥舞着匕首扑向那几个跌作一团的日本浪人，在狭小的空间里浪人长长的武士刀顿时无用武之地！     
    受到突然袭击后，浪人们也不甘示弱的嚎叫着作困兽斗！     
    混乱中一个浪人飞快的拔出了手枪，刚刚【转自铁血 http://www.tiexue.net】将手臂抬起来，突然天“黑”了下来，急忙抬头一看，屋顶上跳下一个彪形大汉，一声惊呼后，他的拳头都已经快要到自己的鼻梁骨上了。     
    “呜……”浪人只叫了半声就倒了下去，鼻梁骨已经被完全砸塌陷了，暂时失去了说话的能力。     
    潘贵二从上面跳下来后，并不停留，虽然五杰杀了那几个日本浪人一个措手不及，但是论打架的功夫五杰还真不是人家的对手，人家日本浪人从日本打到中国，什么架势没看到过？经验值早就高了不止一个档次！     
    五杰在日本浪人打架的时候还在学校里面读书呢！受到打击后的日本浪人们很快就恢复过来纷纷反击，两帮人抱在【转自铁血 http://www.tiexue.net】一起在地上滚来滚去，地上的零碎垃圾和日本人的木屐乱飞。     
    潘贵二抓住一个日本浪人的头发，使劲一提，“啊！”日本浪人发出惊天动地的一声惨叫，潘贵而丢掉手中血淋淋的头皮，然后又在日本浪人的颈椎骨上补上一脚，浪人彻底不动了。     
    方双和郭献和康富还好一点，与之搏斗的浪人并不能从他们身上占到什么便宜，其他三个愤英就危险了，特别是诸葛同已经被日本浪人死死的压在身下，手中的匕首也被人家夺去。     
    浪人将诸葛同翻身压在身下，匕首的尖尖带着寒光飞快的向着诸葛同的喉咙扎去。刘云一声暴喝，手中的匕首闪电般甩了出去，“嗤！”的一生钝响，携带着巨大动能的匕首扎穿了浪人的手臂，浪人手一抖，匕首掉在地上。     
    腾出手来的潘贵二从后面抓住正在猛力踢打熊满的日本浪人，日本浪人猛然间感觉后颈似乎被围巾包住了一样，然后颈椎骨传来一阵剧痛，脖子处传来“嘎达”一声轻响后就什么也不知道了。     
    【转自铁血 http://www.tiexue.net】不到十几秒钟的时间里，几个日本浪人全部被解决，只是队员们特别是几个愤英的身上一片狼藉，日本浪人几乎将他们身上的衣服扯成碎片，狭小的街道里满是星星点点的斑驳血迹。     
    郭献狠狠地在那几个日本人的胸口上逐一踩了几脚，察觉到确实没有“活人”了才罢手。     
    那个鼻梁骨被潘贵二砸塌的日本浪人反而被踩醒来了，可能大脑还没有完全运转，站起来后茫然左右望着，呼吸【转自铁血 http://www.tiexue.net】中带着“呼噜”声，不时地从破碎的鼻梁中喷出星星点点的血沫。     
    刘云正在检查队员们的身体状况，在这里受伤可就不好处理了，突然听到身后传来摸摸索索的声音，转头一看一个鼻梁骨被砸塌浪人正在哆哆嗦嗦的掏手枪。     
    “不好！”刘云立刻捏紧了拳头挥向他的脑袋，几乎在同一时间，潘贵二的拳头也飞快向那个日本人的脸蛋打去。     
    “嗵、嗵！”几乎是没有间隔的连续两声巨响，那个日本浪人的脑袋贴靠着墙被打得头骨迸裂。     
    潘贵二看了看变成碎西瓜一样的人头，一边将手上那些的白的红的在浪人身上擦干净，一边看着刘云的拳头落点，自己手上的赃物全部是从他那边溅过来的，而且感觉刘营长比自己先一步落拳，也就是说自己不过是打在已经碎裂的脑袋上。     
    潘贵二有一点灰心了，原来刘营长的力气比自己更大！     
    【转自铁血 http://www.tiexue.net】     
    　　　　


纵横之龙  第一百零五章 失之交臂

    在几个死鬼浪人的身上搜到了一大把的“军票”，这些废纸一样的票票将解决肚子问题。     
    将那几个日本浪人埋好后，又收拾了身上的疙疙瘩瘩，直到别人察觉不到身上的搏斗痕迹后这才离开。     
    诸葛同扶着墙壁低声呻吟了一声，刘云察觉到诸葛同似乎有一点不对劲，关切地问道：“小诸葛，你不要紧吧！”     
    诸葛同正要说话，却突然眼前一黑失去了重心摔倒在地上，刘云急忙走上前去扶起诸葛，不看不知道一看吓一跳，他的颈口处就有大片的淤青，随着一层层翻看身上的衣服后，这里一大块淤青，那里一大块淤青，并且已经肿得老高，不用说着全部是开始搏斗时留下的。     
    而熊满和王良两个人也受了轻伤，腿上、手上都有轻微的刀刃伤，不得不用布片草草的先包扎着伤口。     
    “不行！”刘云有些着急了，诸葛同一旦发生大面积的淤血，轻者昏迷重者有可能丢掉性命，想了想对身边的队员们说道：“熊满和王良留下来照顾诸葛同，其他人跟我到镇上去找药店买些止血、活血的药。”说完手把手的教他们两个正确地按摩的给诸葛同进行按摩。人才难得，还是小心一点比较好！     
    没多久找到了镇上的药铺，刘云掏出一把军票交到方双的手中，说道：“你快去买点吃的来，我们就在这里等你！”潘贵二咂咂嘴巴，笑嘻嘻的说道：“营长，我和方双一起去去吧！”     
    刘云看了看潘贵二，这个小子不会又是想去买酒喝吧！犹豫了片刻后正色说道：“郭献和方双一起去！你们要快去快回！”说完不再搭理脸上满是哀求的潘贵二，这个小子果然想酒喝了，真是江山易改本性难移！察觉到再也没有回转的余地了，潘贵二只好讪笑一声。     
    刘云还没有进入店铺就被店铺门外的招牌所吸引，“xx丸药店”？！居然是日本人开的药店，刘云顿时不高兴起来！日本人的药店只为日本人服务，自己来买药极有可能受到刁难！     
    “呜呜！”一个少年跪在地上，抽泣道：“掌柜的！你不能这么黑着良心呀！求求你了！”     
    刘云揭开门帘，一个少年在地上磕得“啪啪”只响，柜台的后面站着一个鼠嘴龅牙的瘦弱日本人，此时这个日本人正在无聊的玩着手中的算盘，对于眼前的少年仿佛不存在。     
    刘云走上前去从背后一把拉起少年，看着少年惊恐的神色不悦的说道：“男儿膝下有黄金！你怎么这么没有志气？”少年被拉起来后看着刘云巨大的身躯惊讶得说不出话来。     
    日本店主察觉到进来的这个人似乎不怀好意，不由得抬起了头，斯文慢理的放下手中的算盘，懒洋洋的问道：“各位客人有什么要效劳的吗？”有皇军的撑腰，还怕他们翻了天？     
    刘云的确没有“翻天”的想法，汽油还没有弄到手呢！一旦鬼子兵四处搜捕还怎么回去？息事宁人地说道：“阁下别客气！我们只想帮帮这个小孩子。”说完对着那个少年一指。     
    日本店主的三角眼顿时闪烁不定起来，这个少年原本要在自己这里购买一种名贵的西药，可是自己并没有这种西药，“不得不”用其他的东西代替，可是这个少年不知怎么居然知道了自己卖的是假药，这不！居然到这里来退药来了，哼！卖出去的东西还有退回来的吗？     
    日本店主看了看刘云，说道：“年轻人，你最好别管这件事！我在‘支那’很多年了……”指着少年说道：“‘支那’像他这种小诈骗犯我见过很多！哈哈！”说完满不在乎地看着刘云。     
    刘云的身边只有潘贵二和康富，他们原本就生活在社会的底层，对于日本佬的讥讽虽然很生气，但是倒也可以忍受。如果是五个愤英中的任何一个留在刘云身边，听到店主的话后肯定会气得半死！起码刘云就很想跳上去杀掉他！对于有节操的知识分子来说，你别含沙射影的侮辱人，那样他会真的很生气！     
    吃瘪后刘云对身边的两个队员苦笑一声，轻轻摇摇头后从身上取出一把军票，对那个少年说道：“这点你先拿去，以后别到这里来做生意了！”说完将军票硬塞入少年的手中。     
    “联合票？！”少年看着手中的票子惊讶的抬头看着刘云，刘云笑着说道：“我这里只有这些，放心！我是中国人。”摸了摸少年的头，继续说道：“快回去吧！别让家里人等的担心！”     
    少年感觉做梦般，走到门口后还是又跪下来给刘云磕了一个头，然后飞快的撒丫子跑了。     
    日本店主冷眼看着刘云的所作所为，这个“支那”人的气质绝对不同于以往的“支那人”，他身后的两个大汉居然都是一脸杀气的样子，他们到底是干什么的？难道是流窜的土匪？！     
    见识过土匪厉害得日本店主脸色稍微一变，对后房唧唧咕咕地喊了一番日语，没多久一个穿者和服的日本胖子从后房走出来，不耐烦地看了看店主，又看了看刘云，然后自顾自的从哪里来又回到哪里去了，日本店主挥舞着拳头对里面吼叫起来，可是里面再也没有动静了。     
    　　日本店主原想让他的儿子到白港川崎阁下那【转自铁血 http://www.tiexue.net】里去报告情况，可不孝的逆子却懒得跑腿。     
    “店家有活血的药物卖吗？最好是那种擦拭类的药水。”刘云走到日本店主的前面问道。     
    日本店主收敛了脾气，从身后的药柜里取出一瓶药水，说道：“这个是专门治疗跌打的。”     
    刘云掏出身上的军票捏在手里，问道：“需要多少？”说完另一只手就要去拿药水。     
    没料到日本店主一声冷笑，飞快的将药水抢了回来，说道：“年轻人，我们这里不收这种东西！”看着刘云不解的目光，不屑地对墙上的一张“公告”指了指，示意刘云过去看看。     
    　　刘云按下性子转身看了看，大意浏览了内容后，刘云只觉得一股怒气从脚底飞快的窜到脑门上，这些日本人居然不收军票，他们只收银元和金银首饰以及各种有价值的古玩等等！【转自铁血 http://www.tiexue.net】     
    看完后刘云飞快的转身，迎面看到那个日本老板奸诈的笑脸，日本老板脸上浮现出那种你能奈我何的表情，哼！这些军票过一段时间就会作废，当然不能接受这种没用的票据！     
    刘云陷入进退维谷的境地，日本店主也不和刘云说话，转身将药水放回了远处，然后从收银台里拿出一个戒指扬了扬，冷笑着说道：“我只收这些，如果没有请趁早滚蛋！”     
    在日本店主将收银台拉开关上的一瞬间，刘云的目光从收银台里扫过，里面堆满了金银器物，这不得不让刘云怦然心动！刘云慢慢的转身，而大脑也开始急剧的合计起来。     
    　　几秒钟后，刘云终于下定了决心！他们是日本人，和本地人的关系又这么差，那么他们在家里死个几天不会有人发觉，刘云【转自铁血 http://www.tiexue.net】走到两个队员低声说道：“你们快去将大门关上！”     
    “别！你们关门干什么？我买完药就走。”外面有卖药的人喊道，说完就硬要往里面挤。     
    康富重重的一脚踢过去，吼道：“滚！今天不卖药了！”     
    外面卖药的人见识了“日本人”厉害后立刻没声息了。     
    日本老板大惊失色，尖叫道：“你们要干什么？皇军知道了非要将你们全部杀头不可！”     
    刘云拔出匕首也不说话，“嗖”的一声尖啸，匕首的锋刃完全扎入日本老板的喉咙，刘云走上去一把拔出匕首，对着尸体冷笑着问道：“日本狗东西！你还敢小看中国人吗？”     
    听到动静的日本少老板从后房钻了出来，正要问“问什么要关门”，目光偶然落在躺在地上已经死翘翘的老爹，顿时大感不妙，这些“支那人”原来是土匪！手也飞快向怀里掏去。     
    　　刘云将手中带着血的匕首又飞快的投掷了出去，【转自铁血 http://www.tiexue.net】“嗤！”锋刃再次扎穿了这个胖子的喉咙，日本胖子“一愣”，伸在怀里的手斜斜地落了出来，一只小手枪也“吧嗒”一声掉在地上。     
    看到大门已经关上了，刘云对身后的两人说道：“快点行动！值钱的全部带走，活口全部杀掉！”说完带头进入后房。     
    刘云的前脚刚刚跨入后房，一个女人正要出来，差点要撞在刘云的身上。刘云略一后退，放眼打量过去，一个身穿和服的美丽少女正惊奇的看着自己。     
    “你们是什么人？”少女用流利的汉语问道：“怎么跑到这里来了？我的父亲呢？”说完用不信任的目光打量着刘云，眼睛飞快的落到刘云带血的匕首上，顿时张大了嘴巴。     
    　　少女原本要发出一声惊呼，可刘云没有让她能够惊呼起来，硕大的手掌死死的捂住了少女的嘴巴，另一只手则高高地举起了带血的匕首。面对死亡威胁，少女的眼神顿时变得慌乱起来。【转自铁血 http://www.tiexue.net】     
    见状，在一边的潘贵二连声“可惜”，康富急忙走上来拉开了潘贵二，无可奈何的笑了笑，想对潘贵二说什么终究还是没有说出口。     
    刘云冷笑着对那个少女说道：“很惊讶你的中国话说得这么好，不过！你不该到中国来！”说完手中的匕首飞快的扎下来，，匕首闪电般的扎入了少女的胸口。     
    少女的身体剧烈的颤动着，试图挣脱刘云的控制，当鲜血从匕首的血槽里慢慢涌了出来后，少女的动作慢了下来。刘云拔出匕首时，少女的身体立刻如同失去了支撑一样倒了下去。     
    战争不是儿戏，杀戮敌方的那些旁观者也是不得已之举，为了已方的安全刘云不得不理智的选择了冷酷。     
    后屋剩下的几个日本人，也被潘贵二和康富一一杀戮干净。     
    几个人将房子里值钱的金银细软全部洗劫一空，然后小心的将几具尸体隐藏起来。     
    　　钱守义带回来了消息，这次总算见到【转自铁血 http://www.tiexue.net】了余杨和庞玉龙两人了，原来他们去投奔余之远了，然后当着吕红秋面大声赞叹余之远的队伍之强盛，言下之意对那边充满了“好感”。     
    看着滔滔不绝的钱守义，吕红秋忍不住打断他的话，反问道：“既然那边千般好，钱老弟为什么没有留在他们哪里？”     
    吕红秋才不会相信钱守义的连篇鬼话，什么“总算”见到了余、庞二人？钱守义肯定也想留在那边。     
    钱守义猛然打住，开始后悔起来，讪讪笑道：“大哥别生气，我是忠心为主的人，怎么可能会抛下大哥独自离去？！我这辈子都是大哥的人！”说完将胸口拍得啪啪只响！     
    吕红秋不愿意再听钱守义的夸夸其谈，冷冷的看了看钱守义，挥挥手说道：“你先出去吧！”这年头“效忠”这种话不能说得太满。     
    看着钱守义的背影，吕红秋忍不住一阵阵发狠，可能钱守义这人过不了多久就会逃走吧！钱守义明显还有话没有对自己说，会是什么呢？哼！可能是要自己去投靠余之远吧！     
    　　“肚子饿了！”“这年头连当兵都不能【转自铁血 http://www.tiexue.net】管饭？！”“人活得还有啥意思呀！”外面纷纷传来士兵们的牢骚，原本出来走走的吕红秋躲在角落里没敢出来，士兵们的情绪越来越不稳定。     
    投靠余之远？哈哈！吕红秋对着空旷的原野忍不住大声冷笑起来，半响之后激动的情绪慢慢的冷静下来了，既然余之远需要自己的队伍，而自己也需要他们庇护，那么合流也未尝不可！在这乱世之中为了生存，即使是原本雄心勃勃的理想也只能暂时埋藏起来。     
    　　吕红秋将自己的全部士兵集合了起来，看着稀稀拉拉的不到一百个人，心情顿时失落到了极点，才两个月不到的时间就只【转自铁血 http://www.tiexue.net】有这些人了，哼！可笑自己几年前还想当护国大将军。     
    吕红秋来回地走了几步，对身边的钱守义笑道：“钱老弟，我想带着大家去投余之远，”     
    钱守义猛地一拍大腿，欢笑着说道：“早知道哥哥有这种心思，嘿！”言下之意不言而喻。     
    吕红秋拔出身上手枪突然对准了钱守义，冷冷的说道：“其实余杨和庞玉龙是你带走的，对不对？”吕红秋最讨厌被别人牵着鼻子转，如果钱守义胆敢反抗吕红秋会毫不犹豫的开枪。     
    钱守义猛然间一惊，急忙跪在地上发誓：“我绝对不敢背叛大哥！”说完抬头看着吕红秋。     
    吕红秋冷冷的盯着钱守义看了片刻，感觉钱守义的确不会背叛自己才收回了手枪，淡淡地说道：“起来吧！男儿膝下有黄金，以后别轻易给人下跪！”钱守义的人品实在是太差了。     
    　　“将所有的存粮都取出来！”吕红秋大声说道：“【转自铁血 http://www.tiexue.net】放开肚皮吃饱、吃好，然后咱们要进行长途行军。”没多久，管粮食的士兵将少得可怜的粮食统统搬了出来，连狗腿都搬了出来。     
    看着士兵们狼吞虎咽，尽管大米已经稍微有一点发霉变质，但是士兵们却好像根本就没有察觉一样，吕红秋也吃了一碗饭，第一口饭却差点没有吐出来，原来士兵们的伙食这么差！     
    为了保持长官的威严，吕红秋倒也硬挺着吃完了那一碗饭，刚刚解脱般的放下饭碗，许永明就挤过来了，说道：“团长，这饭还真不是人吃的，那些八路也是打鬼子的，和我们一样没爹没妈，为什么他们有饭吃！”当时和游击队遭遇后，许永明除了愤慨之外，也对他们拥有充足的粮食和高昂的士气感到震惊。     
    　　吕红秋好奇地问道：“他们真的有很多粮食【转自铁血 http://www.tiexue.net】吗？”八路军是什么玩意？！杂牌中的杂牌！这个世界难道颠倒了？？     
    许永明比划着说道：“他们每个士兵的身上都带了几天的粮食，看看我们，吃了上顿就没有下顿了！据说他们以前是红军改编而来的，红军不就是俄国佬在背后支持的吗？”     
    吕红秋想了想，问道：“不如咱们去投八路？”既然决定依附别人，那就选条件最好的。     
    许永明立刻将头摇得就像拨浪鼓一样，慌忙吞下口里的饭，着急的说道：“不行！”想到八路军游击队就让许永明想到了毛四一眼神里隐藏着的不屑。许永明是一个极有傲骨的愤英！     
    吕红秋奇怪的问道：“红军现在也是国军的一部分了，你为什么不愿意加入八路军呢？”     
    　　许永明放下饭碗，花了几秒钟理清了思路【转自铁血 http://www.tiexue.net】后，说道：“八路军不同于其他的国军，八路军是由共产党控制的，国民党的势力根本就无法进入。     
    共产党接受改编以前的政策是‘打土豪分田地’，哼！按照共产党的政策来看，天下人还去劳作干什么？只管去吃大户人家就足够了！”言下止不住的鄙视。     
    吕红秋不以为然的说道：“切！我们当兵的还不就是为了一碗饭吃，哪管它东南西北。”     
    　　许永明苦口婆心的劝解着说道：“团长【转自铁血 http://www.tiexue.net】！你就不要执迷不悟了，不要忘记八路军是由共产党控制的，和日本人打完了肯定又会打内战，到那个时候八路军肯定会被国军彻底消灭。”     
    和日本人打完了？能打和就不错了！吕红秋点点头，说道：“这年头，唉！以后就算和日本打和了，也不知道日本人要割走中国多少土地！起码咱们的东北是没有办法要回来了！”     
    许永明突然笑着说道：“团长，这种灭自己人威风的话你可要少说，我还要当大将军呢！”     
    “好吧！咱们就不去投八路。”吕红秋顿时失声笑了起来，说道：“你这狗日的怎么和老子的想法一样？”看来投八路的确前途渺茫，当不到大将军的，那就还是老老实实的去投余之远吧！毕竟都是“党国”的同道中人！     
    　　【转自铁血 http://www.tiexue.net】     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第一百零六章 俘虏中的副团长

    火车咆哮着在平原上疾驰前进，车头上的喷出的粗重气体转眼间就被刮起的强风吹散。     
    　　“晃荡、晃荡”声不断重复的传来，一个蓬头蓬【转自铁血 http://www.tiexue.net】脸的汉子将脸贴在火车的地板上吸气，那里有一道细小的缝隙，火车快速奔驰的时候能从缝隙里面灌进了不少新鲜的空气，汉子过足了瘾后说道：“你们换谁上来？”身边拥挤成一堆的人纷纷喊道：“该我了！”“该我了！”“我先来！”     
    汉子在人群中费劲的挤动着身体，好不容易才挪到人比较少的地方，找一个地方坐下后正准备歇气，身边突然传来一阵阵哭声，好奇的抬头望去，原来是一个半大的小青年在哭泣。     
    一双大手压在了小青年的肩膀上，小青年借着微弱光线一看，惊讶的说道：“宋意副团长？”     
    “嘘！”宋意急忙示意小青年噤声，然后低声说道：“别那么叫，日本人知道了会杀掉我的。”停顿了片刻又问道：“看你年纪这么小怎么当兵的？！”     
    小青年叹了一口气，无奈的说道：“农村的日子不好过，几个月前我和几个村里娃子约在一起出来找饭吃，进城的时候碰到一个长官，那个长官说我们都是一幅好身板，劝我们去当兵，结果我们就当兵了。     
    本来这日子就这么过下去也挺不错的，每天都能填饱肚子，可没想到晚上睡觉的时候，也不知道怎么搞得就稀里糊涂的被日本人缴械了。”     
    宋意没有在搭理小兵的话，肚子里不断的传来一阵阵轰鸣分散了他的注意力，慢慢的那种轰鸣开始转变成一种绞痛，宋意不得不用力捂住了肚子，免得支持不住跌倒在地上。     
    良久，小青年看了看因为密封而变得漆黑一团的闷罐车厢，忍不住说道：“这日子真他妈难熬！小鬼子没把咱们当人看！”     
    一边有人抬头冷笑着说道：“这不下火车还好，一旦下了火车咱们可就只有喊天的份了。”到达目的地后战俘们肯定要当牛做马的给鬼子卖苦力，直至冻死、饿死在工地上！     
    也不知过了多久，火车终于慢慢的减低了速度，终于要停下来了，车厢上的战俘们开始骚动起来，火车头每隔一定时间就要停留在沿途车站上水，而这每次极为短暂的上水时间是战俘们最期盼的时刻，不但可以换气，避开车厢里面浑浊恶臭的气体，还可以让终日不见光的眼睛好好的舒服一番，空虚的大脑也需要放松。     
    鬼子兵用刺刀和枪托驱赶着不守纪律的俘虏，可是这次押运的时间特别长，几乎每个俘虏都想尝尝新鲜空气的滋味，在一片叫骂声中，外围的俘虏不由自主地被内层的俘虏挤出去。     
    看到“支那”战俘们前推后涌的不遵守纪律，这样一来鬼子可就不答应了，他们可不会和你客气。     
    　　几个鬼子“巴嘎、巴嘎！”的叫着，举起手中上了刺刀的步枪狠狠的刺死了几个俘虏，前面的战俘见状惊恐的连连后退，一边拼命的往后挤，一边大喊：“鬼子杀人了！”“啊！快后退。”“救命呀！”“我【转自铁血 http://www.tiexue.net】操你娘的小鬼子！”     
    在后面的有些战俘听到鬼子在前面无端杀人，一路上憋在心头的怒火瞬间爆发了，吵吵咋咋的越发向外挤，局势已经开始变得越来越失控。     
    鬼子看到刺杀俘虏非但没有起到威慑的作用，反而让俘虏们更加骚动不安起来，宪兵队的鬼子见势不妙立刻架起了机枪，一旦局势失控就准备立刻屠杀战俘。     
    排在后面的宋意踮起脚看了看外围制高点上虎视眈眈的鬼子机枪兵，觉得情况不妙，对身边的战俘喊道：“咱们先退回去，小心鬼子要下毒手。”说完就去拉身边那些战俘回车厢。     
    一个俘虏眼睁睁的看着鬼子的刺刀捅来，忍不住大吼一声：“后面的别挤了，小日本狗日的！”在刺刀接触到胸口的千钧一发之际，俘虏闪电般的握住了枪口，两人一时僵持起来。     
    　　和“支那”战俘顶了半天的牛，这让鬼子兵觉得大丢面子，带着一肚子的脾气抠动了扳机，“砰！”的一声枪响，子弹就像串糖【转自铁血 http://www.tiexue.net】葫芦一样射翻了四个人，这下彻底激怒了后面的俘虏们，纷纷挥舞着拳头拥上去愤怒的吼叫起来。     
    给俘虏送食物的伪军们纷纷停下了脚步，丢下一桶桶肮脏的黑色米面躲在一边看热闹。     
    “嗒嗒嗒！”鬼子的机枪响了，涌出来的俘虏们就像割倒的麦子一样倒下去了一大片。     
    后面的俘虏们终于清醒过来，惊叫着拼命往车厢里面跑，机枪子弹跟着追到了车厢的铁皮上，“当当当！”子弹将铁皮车厢打出了一溜溜圆洞，宋意抱着脑袋死死的贴在车厢地板上，身边不断传来的一阵阵惨叫声，一个身材高大的俘虏中弹后猛然向宋意砸来。     
    “哎哟！该死的小日本！”宋意痛恨的咒骂着该死的鬼子。     
    站台上满是死尸，有些受伤暂时没死的战俘也立刻被鬼子补上了两刺刀，鲜血将破旧的小站台完全染红。     
    　　逃回车厢的俘虏们大气都不敢出，即使是受【转自铁血 http://www.tiexue.net】了伤的俘虏也不敢呻吟，否则被鬼子发现了就会立刻拉出去捅死。     
    除了鬼子皮靴的“嗒嗒”声，整个站台居然出奇的安静下来。     
    鬼子在血腥镇压俘虏们无组织的反抗后，又将每辆车的俘虏押出来，在站台上用铁丝穿在他们的肩锁骨上，每十个人为一列，这样就能够非常成功地防止他们逃跑和骚乱。     
    宪兵队的鬼子阴森森一笑，一截满是铁锈的铁丝飞快地从宋意的肩膀上穿过去，宋意死死咬着牙齿没有吭声，有几个痛得死去活来的俘虏已经被鬼子捅死了，唉！还是先忍着吧！     
    宪兵队的鬼子渐渐变得残忍起来，对于他们来说这些“支那”俘虏不过都是玩物，穿铁丝的时候鬼子兵故意使坏让俘虏们痛得死去活来。     
    俘虏们或沮丧、或愤怒的看着鬼子兵。     
    　　鬼子宪兵冷笑着走近一个俘虏，举着铁丝杨【转自铁血 http://www.tiexue.net】了杨，示意俘虏配合一点，否则后果自负！     
    俘虏铁青着脸走到鬼子宪兵的身边，慢慢的按例跪在地上，宪兵得意的一笑，这个“支那人”居然非常生气，哈哈！有乐子来了，现在要慢慢的在他身上穿铁丝，让他痛嚎起来。     
    宪兵的铁丝刚刚接触到俘虏的肩膀，俘虏灵巧的一闪身，手也迅速的摸走了宪兵后腰的手榴弹，又飞起一脚将鬼子宪兵踢倒在地上，然后不等鬼子反应过来扯开了手榴弹的引线。     
    手榴弹带着“丝丝”的轻响落进鬼子堆里，“轰！”一声巨响炸死几个来不及躲避的鬼子，俘虏们见状纷纷大声喊道：“大家快逃呀！”“打鬼子呀！”     
    “嗒嗒嗒……”鬼子的机枪再次响了起来，子弹射入人体后发出的那种细小的“丝丝”声不绝于耳，憋着一股怒气的俘虏们纷纷冲向那些鬼子兵，只有贴近鬼子兵机枪才会停下来。     
    宋意正要一把拉住那个冲过去的小青年，可那小青年突然浑身一抖后，人也软绵绵的倒了下去，宋意不得不松开了手，叹了一口气再看过去，那个小年轻的头盖骨已经被掀开了。     
    再次经过血腥的镇压后，没有一个俘虏能够逃出去，侥幸幸存下来的俘虏已经不多了，鬼子让他们草草的吃了一些东西后又马上赶回了车厢，然后又马不停蹄的向南方运输。     
    马常青这几天都没有好好的休息了，因为这几天总能发现鬼子的行踪，他们居然能够粘住小分队的屁股。     
    现在终于尝到在敌占区作战的苦果了，以前人口稀少的山野中作战还不觉得困难，可是一旦进入人口稠密的敌占平原地区，敌人的优势就发挥出来了。     
    在人口密集的平原地区，小分队走到哪里总有当地的“只帷毕蚱湮沧返墓碜颖姑堋?     
    　　这还不算，小分队的侦骑今天才在一个小村【转自铁血 http://www.tiexue.net】子里刚刚露出头，居然就有人敲锣打鼓，然后马上就有人出来大喊：“土匪出来了！”然后就像变戏法一样冒出了无数手持刀枪棍棒、土枪土炮的村民（民团），整个小分队不得不落荒而逃。     
    原本以为只有王家村的王大铁会这一招，没料到这个世界还有很多人会这一招。     
    马常青倒是没有将这些小小的抵抗放在眼里，只是刘云的那一记耳光始终在脑海中徘徊着呢！马常青现在可不愿意做无畏的“死磕”，杀几个日本人受到损失还不要紧，如果是因为眼前的这些虾兵蟹将造成小分队重大的伤亡，那么刘大哥是无论如何也不会原谅自己的。     
    叶齐稍微有一点紧张，对马常青说道：“马指导员，这一带的民风非常彪悍，所以咱们还是不要惹他们比较好。”指着一个方向说道：“咱们还可以从那边绕回去，那边人烟稀少，就是有一点远。”     
    马常青听到叶齐说什么这里的民风比较彪悍，皱了皱眉头，想说什么犹豫了片刻终于还是没有说出来，终于还是压下怒气，淡淡地说道：“咱们走！”说完调转马头一马当先离开。     
    马常青的小分队刚刚离开，立刻就有一个小队的鬼子尾随扑过来，鬼子兵赶到后原本还杀气腾腾的村民们立刻烟消云散了，鬼子扑空之后去找当地的“维持会”填肚子去了。     
    虽然跑出老远了，但是马常青还是对身后看了看，自古民风彪悍的地方才是征兵的好地方。     
    在马常青看来，李远强教育出来的那种“听话兵”实在是没有什么价值，只要能够打仗就可以了，什么思想教育、政治教育都不重要，严格训练才是最重要的，而其次才是兵源的质量，什么地方出什么兵。     
    马常青猛地勒住战马，身边的骑兵队员不知道发生了什么事情，也纷纷跟着勒住战马，马常青一言不发的调转马头对叶齐疾驰而去，临到近了问道：“叶齐，这个地方叫什么名字？”     
    　　叶齐说道：“这里叫方集，他们大多是蒙古【转自铁血 http://www.tiexue.net】贵族的后人，古时候他们的祖先投靠了朱元璋，朱元璋得了天下后就将这一块地方分给了他们的祖先，而到了现在，他们大多已经汉化。”     
    原来如此！马常青点点头，自言自语的说道：“难怪！”然后脸上渐渐的露出了笑容。     
    叶齐不解的问道：“马指导员问这个干什么？这里还有满族的遗族村，要不要去看看？”     
    马常青身边的两个得力助手就是少数民族，当下含笑说道：“好！知道了！”     
    马常青还不知道自己不经意间成了刘云最坚定支持者，实施北进战略的最坚定支持者！     
    “现在正往哪里走？”李向阳对叶齐问道：“这么走下去还有没有可能和刘营长会面？”     
    看到李向阳如此的操心这个问题，叶齐挠挠脑袋，为难得说道：“很难！就好像大海捞针一样难！”说完望着李向阳摇摇头。     
    马常青看了看身后战士们身上的战利品，觉得有一些扫兴，这么大的战功没有让刘大哥看到实在是可惜！停顿了片刻后说道：“算了！遇不到就算了，你快点将我们带回去吧！”     
    小分队躲躲闪闪、小心翼翼的行走在荒山野岭，只要能安全回去，缴获的战利品肯定会吓倒其他的干部战士。马常青估计这次仅缴获的银元就有四千个以上，其他的更是无法估计。     
    鬼子少尉白港川崎还没有带着队伍出门巡视，没想到一个日本籍特务就找上门来了。     
    “请白港君过目！”那相貌不出众的矮小日本特务从身上掏出了一张纸送到白港的手中。     
    白港稍微浏览片刻后立刻收起轻视之心，鞠躬敬礼后礼貌的说道：“欢迎饭野草贤阁下！”     
    饭野草贤则非常客气的鞠躬还礼，说道：“这次的行动就请白港君多多支持了！拜托了！”     
    白港做了一个请的手势，示意饭野草贤进入官邸细谈，可是饭野却摇头拒绝了白港的邀请，正色说道：“白港君！请恕我失礼，‘支那犯人’已经快要入翁了，现在绝对不能耽搁。”     
    为了抓捕“滔天巨匪”海富，日本人可是大费了一番周折。     
    刘云刚刚从日本人的药店前门跨出来，就听到街上响起了一阵枪声，刘云的心里忍不住开始责怪方双，怎么能够在这里惹事？对身后的队员说道：“快！咱们去接应方双他们。”     
    　　而那一边方双也更着急，刘营长他们肯定是遇到了大事情了，否则不会动家伙，对身边的郭献说道：“快！营长他们遇到了【转自铁血 http://www.tiexue.net】大麻烦！”两拨游击队员从两个方向向着枪响的地方跑去。     
    “神飚”海富灵巧的跃过一座低矮的土墙，后面追击的鬼子发现前面没了目标，纷纷从隐蔽的角落里跳来追赶，没料到海富并没有远离土墙，探出身子后双手握着的驳壳枪一阵左右开弓，在驳壳枪凶猛的连射火力下，冲在前面的鬼子被打倒几个，其他鬼子又仓皇的退了回去。     
    “快快！两边包抄过去！”一个鬼子伍长大声喊道：“今天绝不能让那个‘支那人’溜了。”     
    鬼子的几个便衣特务也纷纷逼近了土墙，他们靠着墙角在射击死角里慢慢的向前挪动，一个日本特务正准备甩手榴弹，没料到一颗手榴弹抢先从天而降，“轰！”手榴弹在鬼子人群中爆炸了。     
    焦急中的海富没料到居然还有救兵支援自己，愣了半秒钟后飞快的瞄着腰跳进一条小巷子，也不管身后到底是何方神圣，头也不回的自顾自的逃跑，但是，在街道的拐角处一个人突然闪了出来。     
    　　“哎哟！”海富一声痛呼，人也向后面跌倒在地上，潘贵二“腾腾”连退了好几步，非常恼火的摸了摸疼痛不已的额头，刚才【转自铁血 http://www.tiexue.net】差点就要四脚朝天了，也不知道额头上撞出血了没有。     
    海富只觉得手中一空，完了！枪跌出去了！正准备爬起来摸枪，刘云一个箭步跨上去踩在海富的胸口，威胁着说道：“老实点！”     
    海富立刻老实了，刘云就像小船一样的大脚踩在自己胸口上，别说反抗，几乎让自己已经无法呼吸了，反抗？那是绝对不可能的事情。     
    “啪啪！”刘云抬手就是两枪，两个刚刚露出头的鬼子兵顿时被击中脑袋。觉得情况紧急，潘贵二走上前说道：“营长！这个人可能是鬼子的特务，咱们杀掉他去找方双他们吧！”     
    　　方双赶到枪响的地方时，鬼子的增援部队【转自铁血 http://www.tiexue.net】就呼啸着开出来了，看到情况不妙方双和郭献不得不飞快的收起了驳壳枪，然后躲到角落里避开那些鬼子兵，而远处的枪声依然没有熄灭。     
    “顾不得这么多了！”方双拔出要上的驳壳枪，对身边的郭献说道：“队长他们太危险了。”郭献铁青着脸稍微点了点头，二话不说就掏出身上的驳壳枪，抬手对着鬼子兵的背影射击。     
    “叭叭叭……”方双和郭献一阵猛烈的火力扫射过去，那些跑得正欢的鬼子兵冷不防被打倒了七、八个，受到袭击后鬼子兵立刻转身趴在地上，纷纷愤怒的嚎叫着开枪还击。     
    看到鬼子猛烈反击，方双又掏出一颗手榴弹丢了过去，“轰！”手榴弹在狭小的巷子里爆炸了，借着烟雾弥漫之际方双和郭献力立刻拔腿就跑。     
    小分队又跑了两个多小时，觉得甩掉了鬼子的追击后，整个队伍的速度慢慢停了下来。     
    　　马常青突然喝道：“别说话！”说完勒【转自铁血 http://www.tiexue.net】住马皱着眉头一动不动，几秒钟后说道：“注意！有枪声。”     
    听到马常青的警告后，战士们纷纷警觉起来。马常青对身后的李向阳说道：“我立刻去看看，你带着人立刻赶上来。”又有一点不放心的说道：“要注意四周的警戒，万一有什么行动队形不能密集。”     
    李向阳正要说话，马常青已经带着骑兵队绝尘远去，不得不咽下一口气，对身后的战士恨恨地说道：“咱们快点跟上马常青，前面的鬼子被人包围了，咱们早点去还能分一点羹。”     
    人的名树的影，李向阳所表现出来的杀戮和破坏力是小分队的战士们亲眼看到的，他甚至连马指导员都敢不尊敬。     
    　　李向阳的命令完全能够得到彻底的执行，绝对没有哪个战士因为人家年纪小而心存轻视。不久，五百米多米外那一座【转自铁血 http://www.tiexue.net】座简陋的土砖制房子已经就在眼前了。     
    暮云镇是一个三千多人的边远小镇，鬼子将一个小队的兵力完全驻扎在镇上，至于那两个小队的伪军则全部“赶”到附近农村里去了，现在指望他们回援那是不可能的事情。     
    马常青的骑兵小队旋风般赶到了镇上，马蹄沉重的“嘀哒”声敲击着古老小镇的光滑砖石地板。     
    　　有些好奇的居民偷偷的将窗户打开了一个小缝，看到居然是杀气腾腾“土匪”马队，冷笑着骂了一声：“【转自铁血 http://www.tiexue.net】这不是自己找死吗？”当然，也有的在幸灾乐祸：“日本人这下有好看了。”     
    方双低着头夺路狂奔，街上早就没有什么行人了，居民们看到不对劲就躲起来了。     
    有一个汉子偷偷打开窗户，看到有人居然找日本人的霉头，对十几米外的方双伸出大拇指赞叹道：“好汉子！”     
    被人赞叹后方双大喜，急忙凑上去想从窗户进入躲避那些鬼子，可是还没有接近那户人家的窗户，人家已经飞快的关上了窗户，这让方双非常的泄气，敢情他们就是这么抗日的？！     
    “走！”方双对郭献低喝一声后，顺便掏出了一颗手榴弹紧紧地捏在手中，如果万一被鬼子抓住了，为了避免在鬼子的手中受辱，就靠它和鬼子兵同归于尽！     
    　　【转自铁血 http://www.tiexue.net】     
    　　　　


纵横之龙  第一百零八章 另一种危机

    白港看到他们不为所动，开始考虑着是不是需要进一步威胁。     
    马常青那会和鬼子军官客气？猛然一把抓住白港领口，将白港瘦猴子般的身体活生生的提了起来，白港忍不住痛得大叫起来，嘴巴一张一口鲜血喷了出来。     
    马常青那会让污血沾到自己的身上，喝道：“给我砍了他！”说完将白港猛地扔了出去。     
    白港的身体还没有落地，一个战士猛地抢过去，大刀对着白港拦腰一挥，白港的腰部瞬间一分为二，腰部那一截甩落到地上后大腿还在颤抖，“啊！”落地后的白港猛然间爆发出一声撕心裂肺的惨叫，在地上滚了两个圈后才不再动弹。     
    　　从李向阳阵前败退下来的鬼子兵也得到了援兵，密集的枪声将在镇里进行搜捕的鬼子全部吸引过来了，慢慢的这里又聚集了三十多个人，这是鬼子在暮云镇的全部兵力了。转自铁血 http://www.tiexue.net两个鬼子伍长决定了暂时的指挥权后，然后挑选合适的地形架好机枪，觉得差不多了，鬼子的两个掷弹筒开始轮番向游击队的阵地发射榴弹，只要游击队的阵地有任何骚动，临时指挥官就会马上下达出击的命令。     
    可是对面的山头始终很安静，鬼子们等了一气又疑惑起来，对面山头到底有人吗？     
    李向阳对着一个伤员安慰道：“坚持住！”又对其他的战士说道：“小鬼子马上就要冲锋了，大家要节约子弹，鬼子不到眼前不要射击，没有把握不要射击，要尽量节约子弹。”     
    “轰！轰！……”有时连续几声巨大的爆炸声传来，鬼子的掷弹筒手正准备继续装弹，鬼子的临时指挥官将手一杨，说道：“停下！他们很可能不在了，你们过去两个人看看。”     
    　　方双将郭献往树林密集的地方拖去，找到一个隐蔽的地方又给郭献简单的包扎一番，现在一切安全了，剩下的问题就看能不能找到营长他们。由于不知道和鬼子干仗的是那路好汉，为了避免遇到不讲道理的土匪，方双没有主动地找李向阳联系。转自铁血 http://www.tiexue.net两个探路的鬼子贼头贼脑的向游击队的阵地溜过来，李向阳将手高高地举起，低声喝道：“神枪队准备！”觉得距离差不多了，猛然间将手放下，喝道：“射击！”     
    “砰、砰！”两声几乎连在一起的枪响后，两个鬼子一阵摇晃后不甘心的摔倒在地上，其他鬼子倒吸了一口凉气！     
    “巴嘎！”鬼子临时指挥官再也忍不住了，一声嚎叫后，正准备立刻发动攻势，却被身后一个人扯住了，鬼子伍长愤愤的回头一看居然是饭野少尉，急忙收起难看的脸色，鞠躬敬礼后恭敬地说道：“原来是阁下来了！这太好了！请阁下一定要带领我们冲锋陷阵！”     
    饭野轻微的点点头，看了看前面满地的死尸，又有一点不悦的说道：“帝国的勇士怎么伤亡这么惨重？”     
    对面阵地上一个鬼子伤兵渐渐的清醒过来了，惨叫几声后趴在地上艰难的慢慢往回爬。     
    　　看到这一幕后饭野深深地被激怒了！“巴嘎！”一声嚎叫后，“啪、啪！”正反两耳光扇在那个伍长的脸上，然后吼叫着问道：“为什么没有将那个士兵救回来？你想上军事法庭吗？”转自铁血 http://www.tiexue.net伍长正要分辨却又挨了饭野一脚，伍长向后摔了一个四脚朝天。     
    既然白港君的部下玩忽职守，那么还是自己动手吧！饭野冷笑一声后一挥手，两个日本便衣特务立刻飞快的窜了出去试图抢回那个鬼子伤员。     
    “榴弹发射！”为了避免被对面阵地偷袭，饭野命令掷弹筒手进行火力压制，同时机枪手也做好了随时发射的准备。     
    饭野信心满满的看着自己的部下，等有机会了非要好好的责难白港川崎不可！他手下的这些士兵是帝国的耻辱！如果有必要饭野会考虑暂时接管白港的职务。     
    李向阳看了看跑出来的两个人，对战士们说道：“他们可能是日本特务，他们更危险！”     
    “叭叭！”传来两声枪响，李向阳皱着眉头向战士们看去，意思是说这到底是谁开的枪？战士们纷纷摇头。     
    李向阳突然想到开始将鬼子引出来的那两个人还下落不明呢！刚才可能是他们干的，也不知道他们到底是什么的！还是派人先将他们抓过来问问镇里到底发生了什么事情。     
    方双等五人进入游击队的时间很短，而且和李向阳有没有什么来往，平常几乎没有见面，李向阳当然没有办法在远距离一眼认出方双是自己人。     
    　　这两枪正是方双打的，枪开完后就立刻后悔了，而枪响后那两个日本特务立刻趴（倒）在地上，方双没有时间逗留在这里看人家到底是不是被自己击中了，这个时候逃命要紧！转自铁血 http://www.tiexue.net还没有跑出十几米，一个战士猛地从隐蔽的地方跳出来，吼道：“不准动！否则打死你！”     
    方双一愣，紧张了片刻后突然笑着问道：“哈哈！你们是不是八路军游击队的人？”眼前的这人是游击队老战士，方双模模糊糊的还认得他。     
    战士冷冰冰的回答道：“是又怎么样？不是又怎么样？你给我老实一点！”说完扬了扬手中的步枪，走上前来正准备给方双缴械，突然惊喜地问道：“是你？！营长也来了吗？”     
    没多久，方双被带到了李向阳的身边，李向阳惊喜地对方双问道：“刘大、营长在哪里？”     
    　　方双指着对面的暮云镇一指，皱着眉头回答道：“刘营长他们陷在里面了，具体情况我也不知道！”突然又有一点担心的问道：“你们怎么出来的？根据地是不是发生了什么事情？”转自铁血 http://www.tiexue.net李向阳一时间没有反应过来，疑惑的反问道：“发生什么事情？没有呀！一切好好的！”     
    听到李向阳的话后方双才放下心来，笑着说道：“没事！我还以为你们被鬼子打垮了逃出来的！”又指着郭献略带焦急地问道：“快点给我一点止血药，郭献的腿部中了一枪。”     
    刘云缴获了一件意外的武器：一挺机枪，看到街上有些探头探脑的老百姓在偷看，大声笑着说道：“大家都出来吧！我们是打鬼子的八路军游击队！是老百姓自己的队伍。”     
    人群被刘云这么一吓，又马上将头缩了回去，刘云不得不接着喊道：“我们不是土匪不会为难大家，我们是专门打鬼子的！”     
    可是老百姓们依然不敢和“打鬼子的武装”有任何接触，满足了好奇心之后他们居然又躲起来了。     
    　　嗯！这些人实在是太麻木不仁了，刘云摸了摸下巴，还是快点找到方双他们再说。转自铁血 http://www.tiexue.net鬼子退却后，游击队和村民们回到了，村民们心有余悸的看着被糟蹋得一片狼藉的村庄。     
    抓获的三个鬼子和日本特务井山一琼一起被关在一间小房子里。     
    门外浪潮般涌来一阵阵吼骂声，井山有些心惊胆颤的将脑袋凑到窗户边上，悄悄露出半个脑袋去观看门外愤怒的人群。     
    “他在看我们！”一个小孩子机智的发现了井山贼溜溜的眼珠，立刻大声喊道：“鬼子在偷看我们，大家快用石头砸死他！”说完从地上抓起一块石头作势欲甩。     
    井山慌忙收回脑袋，沮丧的一屁股坐在地上。     
    一个鬼子兵皱着眉头问道：“井山君，这里只有你会‘支那’语言，你告诉我们，那些‘支那人’是不是要杀掉我们！”     
    　　井山立刻纠正鬼子兵的说法，正色说道：“足代君！这里的高级‘支那’军官并不想将我们处死！反而那些‘支那’下级军官和村民们很想将我们处死！甚至想偷偷的将我们弄死。转自铁血 http://www.tiexue.net你们千万要注意，不要一个人到人少的地方去，吃饭上厕所一定要有几个‘支那人’陪伴，我刚来的时候不知道这些细节，就差点被他们的人偷偷杀掉了。你们要千万记得！”最后一句话井山特别加重了语气。     
    三个鬼子同时一脸不相信，那个叫做足代的鬼子一脸嘲弄的说道：“为了‘天皇’的圣战，死有什么可怕的？我们的名字将留在‘靖国神社’里，后世的‘皇民’将敬仰我们。”说完又对身边的同伴问道：“白户、中江你们认为呢？”     
    白户和中江两个鬼子兵急忙一阵鸡啄米般的点头。     
    看守鬼子的战士们满头大汗的看着越来越逼近的村民，小杨村被屠杀的干干净净，这让其他村的和小杨村沾亲带故的乡亲们怒火冲天，也不知怎么听说这里关押着三个日本鬼子，昨天晚上聚集在这里都还只是很少一些要报仇的村民，到了早上从四里八乡赶过来的村民足足有两、三百人之。声势之浩大、态度之坚决，简直压迫得守卫的战士喘不过气来。     
    村民们挥舞着拳头、扁担越来越逼近小土房了。     
    正在危急的关头，李远强气喘吁吁的赶过来了，同行的还有赵延、钟天祥、毛四一、沈日飞、韩湖、陈容等一干高级干部。     
    等到李远强走近以后，“长官！”一个老头子颠颠的走出来“扑通”一声给李远强跪下了，还没有说话就老泪纵横。     
    　　李远强知道那老人是吴村村长吴克水的老爹，慌忙抢上去一把抱住老人，恭敬道：“老人家折杀晚辈了！快点起来。”转自铁血 http://www.tiexue.net老人家非但不肯起来，反而哭着说道：“老朽是大半截身子都快要入土了的人，不过看来白活了这么大半辈子了，就是不明白长官为什么还要养着那四个日本人？”     
    李远强的脸色立刻垮了下来，不准伤害俘虏的这个命令是自己下达的，可是眼下民心激愤，万一一个处理不好，老百姓就会给自己安上一个“汉奸”的帽子。     
    看到李远强沉默不语，又有几个老人哆哆嗦嗦的走上来要下跪，干部们慌忙上前拉住老人不让他们下跪。     
    村民们都安静下来了，默默看着干部们和老人们的僵持，如果干部们一意孤行，失去的将不止是民心，一起失去的还有老百姓抗战的决心！老百姓才不会管你为什么优待俘虏，他们只会认为留下鬼子是因为游击队为了脚踏两只船，为将来的投敌做准备；而最重要的是，失去的甚至还有军心，小杨村原本就有不少参军的战士。     
    　　看到李远强犹豫不决，赵延的心头压着一团火气，顾不得讲究礼貌“点醒”李远强，说道：“政委，你要把握分寸！”在对待俘虏的问题上，赵延始终追随刘云的政策！转自铁血 http://www.tiexue.net见势不妙，钟天祥也立刻在李远强的耳边轻声说道：“不如现在立刻将那些鬼子转移？”在对待俘虏的问题上钟天祥讲究的是原则。     
    听到钟天祥这话后，李远强顿时要发怒，话到嘴边后又压了下去，淡淡地说道：“这件事情你别管！”     
    钟天祥没注意到自己的话同时也被毛四一听到了，当然，更没有注意到毛四一愤怒的目光！     
    村民的要求是可以理解的，否则民心可就没有了，但是这些鬼子也绝对不能就此乱拳打死，那样自己对战士们的教育就全部付诸东流了！李远强思索了片刻还是有了好主意。     
    “这些鬼子屠我村民，他们当然不能留下！”李远强大声喊道：“等刘营长回来之后，立刻召开公审大会，判决这些鬼子的死刑！”     
    李远强的话音刚落村民们就开始欢呼沸腾起来，几个老人也破泣为笑，不再要死要活的下跪了。     
    赵延没有和着人群欢呼，而是将笑非笑的目光落在李远强的身上，政委还真是不简单，将杀人的刀子送到刘大哥的手中，这样既没有违反政策也挽留了民心，的确是高人！     
    　　看守鬼子兵的小五也在思索，难道政委的意思是：要杀日本俘虏就让刘营长去杀？！转自铁血 http://www.tiexue.net村民们激愤的心情暂时得到了疏解，但是依然还有一些村民不能理解李远强的“秋后斩决”，于是从这不久就出现了一些奇怪的现象，为了防止小鬼子被游击队转移，有些村民自带干粮轮番守候在小土房前，任谁劝说也不肯离开，这些都是后话。     
    赵延又想到了什么，走到李远强的身边低声说道：“这件事情不能久拖，否则村民又要闹起来了！”     
    李远强一愣，的确！干部战士们可以说得通，但是老百姓们可就不一定能够等那么久了，万一村民们又发飚了……，头痛！别的不说，村民们肯定会对自己有很多怨言。     
    刘云初建游击队的时候，其教育方式就是杀俘虏，当然，杀俘只限于鬼子，俘虏的伪军还是不允许随意杀掉，因为伪军可以作为兵源补充进游击队。     
    李远强想彻底纠正刘云“错误”的思想教育又谈何容易，就好比一棵盆景树已经定型，再去改变它的风格几乎是不可能的事情，很明显的例子，而桃林镇出身的干部战士就不存在虐杀鬼子俘虏的问题。     
    　　晚上，连队的战士正在上政治课。转自铁血 http://www.tiexue.net毛四一皱着眉头看着台子上演讲的钟天祥，看着这个屁大的毛头孩子嘴巴一翻一翻的就觉得生气，他凭什么戴着“副政委”的帽子？游击队下辖的村民被人家屠杀了，不去说些怎么报仇、攻打鬼子的战术课程，却在这里喋喋不休的说什么“日本历史”！历史又怎么了？！     
    钟天祥说完日本近代历史的发展后，看到战士们目不转睛得自己，知道自己已经成功的吸引住了战士们，心里大受鼓励，又趁热打铁转到了俘虏问题。但是随后而来在这个问题上碰了一个大钉子。     
    游击队里李远强和刘云的观点有很多问题的看法相左，而俘虏问题是其中的重中之重。     
    李远强说俘虏的价值大，可以瓦解敌人的军心，而刘云却反对留下任何日本俘虏，理由是“血债血偿”！还有一点刘云不能说出来，历史已经得出证明，八路军善待的那些日本俘虏根本没有起到什么作用！日本在战后长达大半个世纪里没有爆发“狂犬病”，全部得益于美国胡萝卜和大棒！     
    　　中国人给了日本人什么？相比较美国人又给了日本人什么？美国军队在南洋丛林虐杀日本战俘的事情历任日本政府都不敢吱声。日本人一再否定侵略战争、篡改历史，每年的“广岛原子弹”纪念日一些日本“精英”挺悲伤的，可就是没人敢说这颗原子弹是美国人投下的。转自铁血 http://www.tiexue.net用中国人的眼光看，日本人比中国汉奸还“汉奸”。     
    如果两个领导人能够各自让一步哪怕是装装糊涂也好，可惜两个人在私下里始终坚持自己的原则。当然，两位领导并没有互相拆台，宽阔的胸襟还是有的，而且游击队的稳定发展才是最重要的！     
    “……我们俘虏他们，治好他们的伤，然后教育他们，让他们投身到反抗日本帝国主义的正义战争中来……”钟天祥正说的高兴的时候，“呸！”冷不防毛四一重重的啐了一口口水，然后起身欲离开。     
    钟天祥大为恼火，喝道：“毛连长……”喊完人家的名字后又犹豫起来，毕竟在战士们面前发脾气是一件很丢面子的事情，停顿了一秒钟后，口气放缓，说道：“别走，坐下听！”     
    毛四一原本是土匪出身，那有人家那种斯文的想法在心里，喝道：“老子走了又怎样？”     
    钟天祥的好心情被毛四一砸得粉碎，忍住怒气淡淡的说道：“好！你可以先离开了！”     
    　　毛四一这才得意洋洋的拍拍屁股走人，钟天祥的官再大又能怎么样？老子就是不服你！转自铁血 http://www.tiexue.net李信那一边倒是没有遇到什么大的麻烦，不但黄梅乡的伐木厂被端掉了，回来路上“顺手”将比邻的白梅村那五十多个伪军也一起被端掉了，李信可以毫不夸耀的说，在一连的猛烈攻击下，同等人数的敌军很难抵挡！而且，一连还顺便摸掉了几户投靠鬼子的汉奸“汉奸”大户人家。     
    李信和沈长江看着越来越近的根据地，相视一笑，这次远行所获颇丰，不但押回来三十多个好胳膊好腿的可以补充进游击队的兵员（伪军），还带回来了大量的武器弹药，最主要的是缴获了三千多个银元，还有不计其数的各种纸钞，想来又可以在李远强那里邀功一翻了，只是不知道刘云回来了没有！李远强那人始终是外人，有什么条件向刘云提出来更合适。     
    “李大哥，你说咱们这次没有带回来一个受伤的俘虏，李政委会不会怀疑在我们头上？”沈长江又有一点担心起来，这次出战可没有少干缺德的事情，敢于抵抗的敌人全部被消灭，即使是抵抗后被俘虏的伪军也被李信和沈长江一一枪杀了，还有些殃及鱼池的而“无辜”受伤的伪军则干脆打发了几块大洋，剩下的伪军被李信和沈长江轮流威胁了一番后全部带走！     
    　　“怕他一个球！”李信皱着眉头有些不耐烦地回答道：“自己的嘴巴关严一点，让下面的人将嘴巴也关严一点，过一段时间就好了！”停顿了两秒钟后，继续说道：“出了什么问题也不要紧！天大的事情老子顶着！”李信始终觉得李远强没来的时候自己在游击队过得快乐些！转自铁血 http://www.tiexue.net沈长江狠狠的一脚将地上的石块踢得飞了出去，恨恨地说道：“刘营长说对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这句话说得还真他妈的实在。可是李政委却一再强调不能杀俘虏！即使是被俘虏的鬼子也不能杀！现在这个世道居然还要找强盗讲道理？哼！大哥！我始终觉得还是刘营长说的有道理一些！”     
    对于这个政策性的问题李远强不好说什么，只是觉得有点生气，良久才皱着眉头说道：“如果有一天鬼子抓住了我们的人后全部杀掉了，到那个时候我看李政委该怎么说！”     
    沈长江冷笑一声后，说道：“结果只有一个，鬼子肯定会将我们的人残忍的弄死、然后大卸八块！”     
    李信还有一些话憋在心里没有说出来，犯了错误后的王打铁居然能够同时兼任三连副连长、民兵队长和公安局长等职务，这是什么世道？     
    看到王打铁风光得意，如果李信心里舒服那就有鬼了。     
    李信私下认为王打铁的升迁都是李远强的注意，以前李远强没来的时候，刘云不管有什么事情都会找李信商量，现在虽然也凑在一起开会商讨决策，但是关于升迁王打铁的这种大事情却没有同自己沟通，全部是李远强和刘云私下决定的。     
    肯定是李远强抛开了自己，李信皱着眉头想到。     
    　　　　


纵横之龙  第一百零九章 氏族

    清晨，泰村。     
    李远强看了看尚未从晨色中苏醒的安详村庄，对身边的钟天祥问道：“都准备得怎么样了？转自铁血 http://www.tiexue.net各个路口封锁好了吗？打援分队布置到位了吗？新战士的士气怎么样？”     
    这一连串的问题让钟天祥不知道先回答哪个问题才好，愣了半秒钟才说道：“一切准备就绪了！”看了看突然变得有点心不在焉的李远强，心里总觉得这几天李政委有点什么心事。     
    钟天祥猜得没错，李远强的确有心事。     
    好事不出门，坏事传千里，鬼子退下去后，其他几个村子大都知道了小杨村被屠村的事情，这让老百姓们和游击队的关系变得微妙起来了，村民们开始有意无意的和游击队疏远了。最有力的证据是：村民们来观看游击队操练的热情大大减低了。以前可不是这样！李远强身为领导对于这点变化当然还是能够察觉到的。     
    鬼子的手段实在是太毒辣了，这种事情今天发生在别人的身上明天指不定轮到自己了。老百姓在愤怒的同时又感觉到一阵深入骨髓的恐惧。李远强自己很清楚，这种情况下只有打胜仗才能振奋民心，没有第二个办法可想。     
    村民尚且如此游击队下层就更不用说了！     
    如果用刘云“血债用血来偿还”的宣传，那么游击队中也不会有那么多的怨言，偏偏李远强一再强调对于受伤的日本俘虏“不杀伤”，这不由得让人怀疑李远强政治指导的正确性！     
    面对一部分游击队员们心理上的颓局，李远强的心在不断受煎熬，以至于这几天的政治课都没有参加，全部是转自铁血 http://www.tiexue.net钟天祥代劳！到底是我错了还是刘云错了？如果是我错了那岂不是整个共产党的基本政策错了？     
    在村民的心里，小杨村的责任已经强行分了一部分给了游击队，而在少数干部战士的心里，小杨村的责任已经强行分了一部分给领导干部！     
    在这种无言、但是严重的形态意识冲突中，赵延暂时没有参与进来，以前也听过李远强讲过政治课，甚至在空闲之余还学会了写自己的名字。特别应该指出的是，学会写自己名字的那会儿别提多高兴了。     
    在赵延看来李远强和刘云都是有本事的人，他们都能够讲大道理，刚遇到刘云的时候，为刘云的气质与胸怀所折服，那个时候才不管什么国民党和共产党，一个心思只知道效忠刘云，不管刘云说什么那就全部是对的！     
    等到后来李远强入队，第一次见到李远强的时候，因为那个时候自己和马常青在外面被日本人偷袭而吃了瘪，当时刘大哥要“修理”自己，李远强不失时机地上来给自己解围，从那个时候起自己就一直对李政委心存好感。     
    随着深入地接触李远强，一个睿智的政委渐渐浮现出来，他几乎和刘云没有什么两样，只不过他的脾气更加温和，更善于埋藏自己的心事！     
    政委和营长都是见多识广的人，他们说出来的大道理别说自己挑不出什么刺来，就连为数不多的几个读书人也不能反驳。     
    赵延对李远强偷偷的看了看，按照政委的说法，共产党是要建立一个没有国界、没有阶级、没有歧视的平等社会，在这个社会里人人有衣穿、有饭吃，男婚女嫁不再为彩礼发愁……，如果真得有这种社会，也不枉费自己如此拼命了。     
    赵延开始心不在焉的玩弄手中的驳壳枪，那一边毛四一正带着人黑着脸膛从前面一晃而过。转自铁血 http://www.tiexue.net 这次攻打“维持会”的主力是二连。毛四一正在闹的情绪连瞎子都可看得出来。事情很简单，钟天祥给战士们开动员大会的时候，要求主攻的二连“手下留情”。     
    大青山游击队创建之初和国军偶然合作的处女之战时，就留下了杀戮俘虏的习惯。可是按照钟天祥意思，要求二连不要杀掉那些已经失去战斗能力的村民，哪怕这个人已经给游击队造成了巨大的损失、伤亡。     
    二连被要求尽量活捉那些反抗的汉奸和准汉奸，不计代价，而且还不能把村子给打烂了！     
    毛四一心中的那个恨呀！如果打仗的时候让战士们畏手畏脚，生怕把人家打死打伤了，那还打什么仗？回去抱娃娃算了！泰村有三十多条人枪，村长兼“维持会会长”的金仁康是本地有名的豪强地主，四周的几个村子都以泰村马首是瞻。人家泰村可不是什么软柿子，刘营长刚拉队伍的时候，也曾经考虑过铲平泰村的反动势力，后来考虑到伤亡问题而一拖再拖。     
    一只大手突然毛四一的肩膀上拍了一下，毛四一猛然一回头看到是李远强，这才收起了难看的面孔，挤出一个笑脸，说道：“原来是政委，我就要出发了，还有什么要交待的吗？”转自铁血 http://www.tiexue.net 李远强微笑着说道：“这个仗你准备怎么打呀？”     
    当然，心中虽然不满，但是却绝对不敢对李远强发脾气，钟天祥算什么？那个小屁毛孩子比李政委要差得远了。     
    通过这么久的接触，毛四一知道李远强是一个懂得灵活变通却又非常讲究原则的领导人；而且通过聊天，毛四一还知道李远强的哥哥也是被自己人误杀的，在毛四一看来，李远强真是怪物，若换成了自己早就反了。     
    毛四一也曾经小心翼翼的询问李远强加入共产党到底后悔不？却被李远强报之以白眼，然后又是一番思想教育……     
    能够经历大风大浪而始终屹立不到的人绝非池中之物，毛四一认为李远强就是那种人。     
    李远强打断毛四一的思索，笑着说道：“看看你的脸色，怎么？谁欺负你了？”又正色说道：“开始的动员大会上钟天祥没有说好才让你们误解了，我再次重申一次，打仗首先是保护自己，然后再谈抓俘虏，如果敌人冥顽不灵，那么我们就坚决彻底地将它们全部消灭！”说完猛地向下换邮帧?     
    毛四一的心情这才好转起来，连连点头笑着说道：“这才是我的好政委，我就去布置了。”转自铁血 http://www.tiexue.net “慢着！”李远强飞快的一把抓住毛四一的袖子，说道：“我还没说完呢！”说完将毛四一硬拉回来了，继续说道：“村民的乡土情很重，能少杀人就少杀人，否则我们就算拔掉了这里的‘维持会’，村民们也不会真心向着我们的，相反，这样反而会将他们推向敌人那边。”     
    毛四一又皱起了眉头，用战士们的性命去换取沉重的胜利这无论如何也做不来，良心上过不去呀！     
    李远强看到毛四一开始为难了，耐心的解释着说道：“我们真正要消灭的是首要分子，而不是那些被迫协从的无辜村民。你们就算是活捉了首要分子，开完群众大会后还是会马上执行枪决的，而那些群众经过教育后是我们的粮食、兵员、情报消息的主要来源！”     
    毛四一皱着眉头问道：“我怎么越听越糊涂了？政委你还是说得明白干脆一点吧！”转自铁血 http://www.tiexue.net 李远强轻轻摇摇头，笑着说道：“好吧！”指着村子说道：“进去后给我打烂里面的一切胆敢抵抗的坛坛罐罐，消灭一切反抗分子，但是人家受伤失去战斗能力后就不要伤害人家的性命了。     
    至于因为交战而毁坏的房子，也不要紧，仗打完了可以让干部带着战士们给老百姓重新盖一座新的，我的话就说到这里，你只管放手去干吧！”     
    毛四一略一思索，政委和钟天祥说的是一个意思，但是政委始终说得在理，点了点头说道：“好吧！我会尽力约束同志们的！”心里却不以为谈，战士们杀红了眼后不报复性杀戮那才怪呢！看来作战的时候要好好的约促那帮小子们不可。     
    这次作战，二连的将游击队的老兵和有潜力的骨干几乎都抽调过来了，李远强需要迅雷不及掩耳之势的攻下泰村。     
    “兄台一手好枪法，可惜忙乎这么久还不知道兄台尊姓大名。”刘云对身边的海富问道。     
    “长官无需客气，山野粗人哪还有什么‘尊姓大名’，你就叫我海富吧！”海富又笑着问道：“我有一个朋友叫做段强，他不但平时非常仰慕长官，而且已经去投长官多时了，不知长官可曾收留他？”对于段强的“自投罗网”海富始终不能理解，他为什么喜欢有人管着呢？     
    幸好五个愤英一直没有跟在刘云的身边，否则只怕早就和海富仇人相见眼外分红了！     
    “段强？”刘云摇摇头后，问道：“我没见过他，他到底是什么人？”停顿了片刻继续问道：“他有什么故事说来听听吗？”对于刘云来说出身并不重要，只要有本事就能得到重用。转自铁血 http://www.tiexue.net 几个人一路疾走一路详谈，远处不时地传来了一阵阵密集的枪声，而原本追捕的敌人也没了踪迹。     
    刘云突然停下脚步，说道：“这有一点不正常！很可能这里的鬼子遇到了大麻烦！”又对海富问道：“附近的鬼子兵营在哪里？”虽然寻找方双很重要，但是先放一放再说！     
    没多久四个人跑到鬼子的兵营，门前外面笔挺的站着两个鬼子哨兵。这里的地势高跷，是一个典型的易守难攻的地方。     
    可是刘云却发现这里和兵营简直扯不上关系，仔细一看，嘿！鬼子的临事军营居然是建在人家的祠堂上！刘云“啧啧”声中连连摇了摇头，鬼子如果能和本地人搞好关系那就有鬼了！辱人祖先，那些顽固而强大的宗族势力必然会和你势不两立！     
    “叔！咱们跟着人家干吧！”一中年人对一个棉服老人有些着急的说道：“他们不是土匪！”转自铁血 http://www.tiexue.net 棉服老人咳嗽两声，斯文慢理的说道：“急什么？就算这祠堂被你们夺回来了，你又能用吗？就算能用，你又能用多久？”指着窗外的几个人不屑的说道：“就这么几个人？切！”     
    刘云端起一杆步枪，说海富说道：“咱们一人一个，你左我右，我数一二三就开枪。”     
    “……三！”刘云的话音刚落，“砰砰！”两声几乎连在一起枪响了，站岗的两个鬼子中弹后想叫却叫不出来，愣了半秒钟后无言的摔倒在地上，不过军营的大门却依然没有打开。     
    “里面肯定没有多少人！”刘云盯着沉默的大门说道：“否则以鬼子的脾气绝不会这么善罢甘休！”又等了片刻，大门终于“吱呀”一声被打开了，五个鬼子兵贼头贼脑的钻出来了。     
    觉得不可能有鬼子出来了，趁着几个鬼子警戒、搬运尸体的时候，刘云掏出两颗手榴弹，扯开引线稍微等待了片刻才甩出去，“轰、轰”两声巨响，手榴弹在那几个鬼子的头上爆炸。     
    康富一脚踢开被炸得破碎变形的大门，踏着鬼子的尸体当先冲了进去，刘云则从墙头上翻了进去，里面几乎没有一个鬼子兵，看来他们已经倾巢出动了。     
    嘿！点一把火，让这些鬼子兵首尾难顾。     
    中年人突然惊叫起来，“啊呀”一声后指着窗外冒起的黑烟焦急地说道：“他们跑进去放火了！”转自铁血 http://www.tiexue.net 棉服老人一惊，急忙回头，一边跳脚一边骂道：“这些该死的土匪，居然烧我祠堂！”     
    这次中年人没有请示棉服老人的指示，而是飞快的转身向外跑去，一边跑一边说道：“我去带人救火！”转眼间就跑得没有影子了。     
    祠堂门前的人群越来越多，都等着去救火。     
    棉服老人心痛得要死，可再心痛也只能看别人去救火了，屁股刚刚挨着太师椅，突然又如同弹簧一样弹了起来，更加着急得喊道：“那个火救不得，快回来呀！烧了就算了！咱们不要那个祠堂了！”一旦被日本人怀疑自己和那些“土匪”勾结那就完了，祠堂就让他烧吧！     
    祠堂很小的，大概也就只有半个足球场那么大，木质结构的两层楼房可能被白蚁蛀空了，淋上汽油后就立刻猛烈地燃烧起来？只是这么一件古董建筑被自己毁去怪可惜的！转自铁血 http://www.tiexue.net “哗啦”一声传来，身后拥上来了一大批村民，他们端着水盆、提着水桶呼啸而来。     
    “你们要干什么？”康富顿时大怒，挥舞着手枪阻止。     
    打鬼子的时候没有看到他们帮忙，现在反倒是帮着鬼子来救火了？这是什么世道？敢情这些人还真得心甘情愿当亡国奴呀！     
    那些老百姓倒也不含糊，人群立刻向两边分开，一些手持标枪、长矛的汉子窜了出来。     
    刘云一把拦住康富，说道：“别冲动！这里是他们的祠堂，人家当然要救火，我们不要妨碍人家。”说完带头闪开了一条路，那些急于救火的老百姓纷纷从刘云等人的身边跑过去。     
    “走！”刘云对身边的队员低声喝道，这个时候可不能和百姓们硬抗，别没死在鬼子的手里反而死在这些百姓的手里了。以后游击队的势力还要扩展过来呢！更不能起什么冲突！     
    “壮士！佩服！”一个中年人跑过来打一个拱手，然后不待刘云说话就飞快的救火去了。转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云来不及和那个中年人说话，不过还是记住了那个中年人的长相。看着救火的老百姓发了两秒钟的呆，才突然想到方双等人也不知道怎么样了，说道：“走！咱们快点去找方双。”     
    “砰、砰”两枪将饭野派出去的特务击毙了，枪法很准，两个特务倒在地上后几乎没有动弹了，也就是说刚才都是致命伤。     
    饭野不是傻瓜，总算知道那个伍长为什么不派人将伤兵抢回来的原因了，偷偷看了看那个始终低着头的伍长，不禁为自己不分青红皂白而后悔起来。     
    虽然知道自己做错了，但是身为上司的饭野丝毫没有认错的意思和打算，日本军队中还没有上司向下级认错的先例，现在最主要的任务是消灭对面的“土匪”，而不是“打哈哈”。     
    “现在我命令……”饭野将五十个人分成了两份，一半人在正面吸引火力虚张声势，而另外一半人则从侧面迂回攻击。一旦侧面发生交火后，正面就立刻实施进攻，一举消灭他们。     
    李向阳没有察觉到正面的敌人在悄悄的减少，正躺在地上沉浸在胜利的喜悦之中，鬼子那边“啪啪……”的传来了一阵密集的枪声，李向阳骂了一句脏话，然后翻身而起观察敌情。转自铁血 http://www.tiexue.net 饭野还是小看了游击队的能力，正面虚张声势的鬼子贴在地上向游击队的阵地慢吞吞的爬去，被饭野看见后觉得声势不够，很容易让土匪察觉到自己的作战意图，所以躲在射击死角里的饭野不断的大声吼骂，催促那些帝国勇士要加快速度，别像女人一样婆婆妈妈的！     
    李向阳正愁找不到目标，看到那些鬼子兵不知道吃错了什么药，一个个居然像饿死鬼投胎一样急吼吼向游击队的阵地扑来，心中一喜，只要你们别一窝蜂的冲过来就中！     
    “轰”徐柏生一颗手榴弹很快出手了，这下鬼子又不敢动了。李向阳大声喊道：“徐柏生，你暂时不要炸前面的鬼子，腾起的灰尘让我看不到目标。”     
    一个鬼子趁着硝烟刚刚抬起头来，却几乎同时被两颗子弹击中脑袋。     
    端起枪后李向阳就暂时忘记了身边的小分队，眼珠在不断的转悠，等待着硝烟的散去，等待着下一个目标出现。     
    饭野稍微有一点犹豫起来，但还是不敢相信前面的“土匪”还能有什么招数，对身边的机枪手说道：“进行火力压制！”鬼子的机枪手想说什么却始终没有勇气说出来，“支那土匪”都藏得好好的，怎么开枪？转自铁血 http://www.tiexue.net “嗒嗒嗒……”机枪的响了，李向阳看着那只有指甲壳大小的鬼子机枪手，有些不服气的端起枪瞄准，很就过去了就是没有扣动扳机，等到鬼子机枪手停止射击站起来换阵地的时候，“砰！”李向阳扣动了扳机，和以前不同，这次李向阳瞪大了眼睛看着自己的猎物，只是很沮丧的发现这次破天荒地没有击中目标。     
    在战士们的打击下，特别是神枪手的狙击和徐柏生这门“人工迫击炮”的打击下，鬼子兵自觉地停止了前进，在后方观战的饭野也察觉到不对劲，果断的下达了撤退命令。     
    看了看撤回来的士兵饭野简直要怒火冲天了，那些冲过去的士兵只回来了三分之二，考虑到自己曾经下过要士兵们鼓足了气势虚张声势的命令，饭野的怒火只能憋在自己的心里。     
    “砰！”一颗子弹飞来正中机枪手的胸口，机枪手的身体歪了两下，“扑”的一声摔倒在地上，饭野当了几年特务还没有遇到过这种窝囊的事情，愤怒的嚎叫一声“巴嘎”后拔出了手枪。     
    战士们接连打退鬼子的几次冲锋，纷纷向李向阳报功，叫嚷着要杀出去。     
    李向阳看了看对面的鬼子，他们一个个藏得好好的，也不知道他们在玩什么花招。想了片刻后说道：“这样吧！等一会儿他们再被咱们打退的时候，咱们就跟着尾随杀过去。”说完有力地作了一个“合拢”手势，笑着说道：“咱们要将他们全部围起来全部杀掉！一个也不能溜走！”转自铁血 http://www.tiexue.net 饭野冲动的拔出了手枪后，马上就后悔了，周围的鬼子兵都一言不发的看着自己，军官最应该注意的仪表被自己被破坏了，这很丢脸的！作为一个帝国军人必须言行一致。     
    可即使再后悔也没有用了，白港的部下已经看到了自己无能后狂怒的反应，如果这个时候如果将手枪放回自己的枪套，白港的士兵虽然口里不会说什么，但是心中一定会看不起自己！     
    “听我的命令！”饭野大声说道：“迂回的士兵就要和他们交火了，我们也不能闲着，现在请你们跟着我一起冲击，将对面的土匪统统消灭！”说完带着剩下的二十个人冲在最前面。     
    李向阳端起了步枪，眼睛不断的溜索寻找着鬼子的军官，怎么没有拿指挥刀的鬼子军官？就算没有军官总也有个把头目吧？可是鬼子头目也不好找了。算了，还是寻找机枪手。     
    一个鬼子的掷弹筒手奋力的奔跑着，身后的饭野阁下喊没有趴下其他人谁也不敢趴下，对面那些土匪的阵地死一样的寂静，这真让人感觉到不寒而栗，如果喊杀声震天那还反而好一点，可是现在这个样子、谁知道什么时候由谁“幸运”的挨上第一枪呢？真可怕呀！转自铁血 http://www.tiexue.net “砰！”枪响了，胡思乱想的掷弹筒手猛然间觉得一阵空白，然后就什么也不知道了。     
    子弹穿透了掷弹筒手的脑袋后又继续向后飞去，然后余势未减的扎入饭野的肩胛骨上，饭野只觉得右边的肩膀一震，“吧嗒”一声手中的枪也掉在地上，“噢！”饭野长长的一声嗥叫。     
    李向阳放下步枪，匆匆地说道：“大家做好准备，一旦鬼子败退下去了咱们就马上发动攻击。”又大声地问道：“刺刀上好了吗？”战士们士气满满的纷纷回答道：“刺刀上好了！”     
    饭野伤重倒在地上后，鬼子们纷纷趴到地上，有鬼子的伍长爬过来问道：“阁下，我们是不是要撤退？”     
    饭野怒骂道：“巴嘎！”伍长这才不敢说什么了，压低身体给饭野处理伤口。     
    李向阳瞄了瞄又放下了枪，鬼子将自己的身体藏得很好，一个个龟缩在土疙瘩、石头缝里，战场上因为一个日本军官倒地而暂时停顿了下来，双方谁也不敢冒死率先向对方冲锋。转自铁血 http://www.tiexue.net 饭野渐渐的恢复了一些生机，虽然手臂连同肩膀几乎不能动弹了，但是肩膀上的血已经止住了。饭野看了看周围，发现鬼子兵们一个个注视着自己，很明显，他们在等待着命令。     
    饭野陷入了极端的犹豫，自己的肯定已经伤到了骨头，这个时候自己最需要的是医生，否则以后留下残疾的毛病可就糟糕了，为帝国自己必须需要一幅强健的体魄，但是话又说回来，这个时候绝对不能就这么灰溜溜的撤回去，否则以后的仕途就完了。犹豫了几秒钟后，饭野终于咬着牙下定了破釜沉舟的决心！     
    饭野看了看前面稀稀拉拉的树林，那些“支那”土匪就藏在树林子的小沟中、土疙瘩后、甚至有可能躲在树上。     
    饭野挣扎着翻了一个身，因为自己盲目的指挥，让冲锋的“皇军”遭受了巨大的损失，这简直就不可原谅自己！现在先放下怒火稍等片刻，过不久就有他们好看。     
    就在饭野焦急地等待迂回士兵和土匪交火的时候，战士们纷纷求战，李向阳虽然是暂时的“最高领导”，但是毕竟年纪小脸皮薄，架不住战士们的一再要求，故作深沉的思考了片刻，郑重的说道：“那好吧！既然鬼子不过来，那么咱们就过去！狠狠地敲他一家伙再回来。”     
    徐柏生猛的甩出去了两颗手榴弹，趁着烟雾和灰尘卷起的时候，李向阳大声喊道：“机枪手注意火力掩护，徐柏生随时注意敌人的机枪和掷弹筒手，神枪队的人自己寻找合适的战斗机会。”又对其他战士喊道：“同志们左右之间拉开距离，前后也要分出两条散兵线。”     
    即使战士们都是参加过几次战斗的老兵，鬼子士兵的综合素质依然要比战士们高一些。转自铁血 http://www.tiexue.net 首先，鬼子的枪法就要比战士们好多了，刺刀的格斗能力也要强于战士们。这倒不是故意奉承鬼子，刚才之所以能够连续打退鬼子的进攻，全是因为战士们占据了地利，鬼子们拥挤在一团，还没有接近就遇到神枪队的狙击，然后又是徐柏生手榴弹准确的轰击，焉能不败？     
    转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　　　


纵横之龙  第一百一十章 合围

    何灵的伪军覆灭后，当地的“维持会”会长出于自身的安全考虑，很快就向佐佐木进行了汇报。     
    　　佐佐木眼睛都不眨的看着那个报信的“支那人”，场面极为安静，那个报信的中年汉子被佐佐木看了半天后越来越沉不住气，秃了半截的脑壳上渐渐冒出了密密麻麻的汗珠。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    近在咫尺的“皇协军”据点被拔掉，貌似平静的佐佐木心中在不断翻滚！     
    “让他将经过再说一遍！”佐佐木对身边的汉奸翻译很平淡的说道：“到底是土匪干的还是八路军干的！”     
    那个中年人不得不耐着性子又将原话重新讲叙了一遍，然后又眼巴巴的看这佐佐木。     
    佐佐木将手指在桌子上轻轻的敲击了几声，换上一幅笑脸，对下面的“支那人”说道：“哟西！辛苦了！你的‘维持会’会长的干活？”     
    那个中年人急忙鞠躬敬礼，恭敬的回答道：“鄙人正是‘维持会’的会长，愿意为‘皇军’效劳！”这由不得中年人的态度有半点犹豫，否则身价性命和家财就会全部化为乌有。     
    佐佐木突然收起笑脸，冷冷的挥挥手，说道：“你的出去吧！”感觉到游击队不好对付，佐佐木慢慢的点燃了一根香烟沉思起来。     
    　　小林站在佐佐木的身边，对于佐佐木的微小变化全部看在眼里，虽然佐佐木大佐阁下肯定在愤怒，但是这次和以往不同，没有人犯错，犯错的那个“支那”军官已经被游击队处死了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    觉得自己立功的机会来了，小林站到佐佐木的面前，敬了一个军礼后站得笔直，大声说道：“阁下！请派我出战吧！”考虑到“皇军”不宜再次倾巢出动，接着说道：“我只需要一个中队的兵力。”     
    佐佐木慢慢闭上了眼睛，暂时没有回答小林的求战。游击队非常狡猾，他们绝对不可能与“皇军”进行决战，小林的作战意图也是绝对不可能实现的！可也不能放任游击队在农村里发展，否则这对帝国的统治危害极大！     
    佐佐木还有一层想法埋在心里，那就是自己的仕途，没有哪个军官不想当大将军的！     
    佐佐木的思绪渐渐回到了帝国军校的时候。     
    龟田鬼雄是自己的同学，和自己在帝国军校别人称呼为“双雄”，是唯一能够和自己并驾齐驱的人，进入军队后如果不是自己过于一意孤行屡屡违抗上司的命令，也不会被发配到后方留守，即日帝国的优才生之一居然被默默地的抛弃了。     
    　　反观龟田，这该死的家伙始终在前线战斗，也不知道有没有晋升为师团长，当初自己和他可是屡屡唱对台戏，唉！如果是他在我这个位置上，他会怎么办？寻找“支那”游击队决战？不可能！八路军和其他国军不同，他们避开你的大部队专门吞吃你的小部队，得手后又马上逃之夭夭，他们以农村为根据地急剧膨胀实力。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    摧毁它们在农村的根据地？也做不到，“皇军”根本就找不到他们的踪迹，相反他们还趁着“皇军”分兵的机会偷袭空虚的据点，哼！就算是龟田也一定做不到完全消灭它们。     
    佐佐木将目光停留在小林的脸上，良久才说道：“你先下去吧！出兵时我会通知你的！”     
    听到佐佐木的话后，小林却皱着眉头站在那里不动，眼睛也眨都不眨的看着佐佐木。     
    日本军队中绝对不能容忍下级违抗上司的命令！虽然佐佐木也知道小林的求战欲望，但是心里却不喜欢违抗命令的部下，语气一转，冷冷的训斥道：“小林君你先下去吧！不要持宠而骄！”     
    　　小林的脸色一变，却还是没有离开，争辩着问道：“以前就听说过阁下是一个果决的指挥官，即使上司的命令也敢怀疑，可是现在阁下在不知不觉中为什么又变得如此优柔寡断？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    佐佐木的心情原本就不爽，被小林一翻责难后只觉得一股怒气只冲脑门，这一段时间所积累的怒气全部爆发出来了，“巴嘎！”猛地站起来大声吼叫道：“小林君！我的事情不用你来指手画脚，你现在给我滚出去！滚！”     
    佐佐木还是觉得怒不可遏，猛地操起桌上的砚台向小林狠狠的砸过去，“啪！”的一声正中额头，受到重击后小林咬着牙齿没有叫出声来，额头上流出的鲜血也懒得去擦，飞快的接住砚台，又轻轻的放在佐佐木的桌子上，然后转身向外走去，     
    　　小林“嗒嗒嗒……”的脚步声消失了，佐佐木这才慢慢的坐下了，点燃已经熄灭的香烟慢慢的吸了起来，小林君这个小子很像自己十几年前的时候，那个时候自己也是因为这样碰了无数个钉子。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    佐佐木惬意的喷出了一口烟，将头靠在太师椅上，觉得什么烦恼的事情也没有了，眼角无意中落在砚台上，小林君虽然是一员勇将，但他还是远远的逊于自己！“支那”兵法上面说过，没有目的、不能必胜的战争没有必要发起，兵者！国之大事，存亡之道不可不察也！小林没有目的的出战只会招致失败。可是话又说回来！怎么样才能消灭狡猾的八路军呢？     
    李向阳正向前爬的起劲，“砰”的一声枪响传来，冷不防前面的一个战士被鬼子的冷枪击中，片刻后确认他已经牺牲，这样一来其他战士立刻趴在地上不再动弹。     
    李向阳悄悄的抬起头寻找目标，“砰”的一声枪响，一颗子弹从李向阳的头皮上擦过去，顿时李向阳只觉得头顶上一阵炙热传来，好痛！     
    头发被削下了一长溜，虽然没有流血，但是李向阳还是将头顶揉了老半天才止住痛。     
    　　徐柏生的手榴弹也仍不出去了，别看那些小鬼子藏得好好的，可是只要稍微露出点什么就会挨冷枪！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    战局就这么僵持着。这个时候能决定战场胜负就是对方的援兵了，如果马常青的骑兵队先到，在鬼子的屁股后面突袭，饭野的这十几个人就会被前后夹击，而鬼子迂回的兵力一旦抢先赶到，李向阳等人必死！     
    “小亮子你快看，那边来了好多鬼子！”一个穿黑色衣服的年轻人指着鬼子对同伴说道。     
    穿黄色衣服的小黑子看了看，不耐烦地说道：“全部是咱们镇上的鬼子兵，这有什么稀奇的？”     
    “咱们好好的逗他们一下！”黑衣服的年轻人笑着将一块石头狠狠的抛了过去，然后急忙拉着小亮子趴下。石头沿着漂亮的弧线飞了出去，两个人目则不转睛的看着石头的落点。     
    “当”的一声巨响，石头猛地砸在一个鬼子的钢盔上，“噢哟！”一个鬼子兵失声喊了起来，人也因为站立不稳向一变边摔倒在地上。     
    其他的鬼子或立刻隐蔽起来，或端着枪四处张望寻找“敌人”。     
    接着茂密的树林，两个年轻人早就已经捂着偷笑着跑了，可是鬼子兵却耽搁了不少时间，被砸中的那个鬼子兵居然被石块当场震得晕了过去，其他的鬼子不得不试图弄醒这个不经打的家伙。     
    趴在地上的饭野忍受着越来越严重的剧痛，心里不只一千遍的咒骂着迂回的小分队怎么还没有出现，最要命的是肩膀上的伤口也出现了恶化，这个时候鲜血开始慢慢的渗出来了。     
    “嗒嗒嗒……”，身后传来了一阵急促而清脆的声音，饭野皱起了眉头，这是什么声音？     
    一匹战马猛然间从巷口里冲了出来，身后还紧紧跟着几匹战马，李向阳的目光猛然间变得锐利起来，对身后大声喊道：“大家上好刺刀准备冲锋，神枪手掩护！徐柏生立刻投弹干扰鬼子。”     
    “轰、轰、轰！”徐柏生飞快的出手了，三颗手榴弹几乎在同一时间爆炸。     
    马常青立刻发现了和游击队对峙的鬼子，不得不再次抛下战士的遗体，大喝一声：“准备战斗！杀！”说完再次将战马的速度提起来，一股旋风刮向那些背对着自己、趴在地上的鬼子。     
    察觉到身后有喊杀声后，饭野急忙支起身体向后察看情况，“砰！”饭野身边一个鬼子支起身体后立刻被击中了后背心，然后倒在地上折腾了两下就没有动静了。     
    见状，饭野又马上重新趴在地上，脸色也立刻变得难看起来。     
    鬼子兵的处境非常尴尬，站起来就会死，不站起来就是等死！     
    马蹄敲击地面的声音越来越响，饭野的脸上紧张得渐渐渗出了汗珠，因为又有两个帝国士兵试图反击身后的“支那”土匪时被击毙，该死！那些“支那”土匪的枪法怎么这么好？     
    　　有一个鬼子实在是忍受不了这种压迫了，嚎叫着端着步枪跳了起来，向着游击队的阵地扑来。李向阳立刻掏出了身上的驳壳枪，“叭”的一枪击中了鬼子兵的脑袋。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    那个“勇敢”的鬼子兵死后，也许是受到了感染，也许是不愿意丢脸，饭野顾不得再等迂回的小分队了，如果不能把握最后的机会和对面的冲过来“土匪”搅合在一起，等到身后骑马的“土匪”扑上来后，那个时候就是真正的灾难来了，自己和这些帝国士兵们必定葬身于此！     
    “杀咯咯！”饭野首先跳了起来，挥舞着手枪对着跑在前面的一个战士开了一枪，然后大声吼道：“要让这些‘支那土匪’受到教训，迅速行动立刻迅速消灭前面的‘支那土匪’，然后和我们迂回的士兵回合。”在饭野看来，“支那”国军都能被打得屁滚尿流，何况“土匪”？     
    那个挨了饭野一枪的战士晃了晃身子并没有倒下，倒不是子弹没有打中，而是距离太远94式手枪的威力实在是太差，而且也没有伤到要害。那个战士红着眼睛骂了一句粗话，更加加快步伐冲了过来。     
    “杀！”李向阳一跃而起，战士们也纷纷大声呐喊着冲向鬼子兵，双方距离不过四十来米了，而骑着战马一马当先的马常青距离鬼子兵不过六十多米了。     
    　　“叭、叭……”的一阵稀稀拉拉的枪响后，双方士兵很快将枪筒中的子弹打完了，但是双方都不约而同没有再去拉枪栓，而是吼叫着端着步枪互相对冲。双方的距离在急剧的缩短。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    在抗日战争期间一只部队是否“王牌”，在于步枪的子弹打完后能不能够进行白刃战！     
    很明显，日本军队大多能够习惯白刃战，而且他们的训练更加残忍，除了必要的正规训练外，为了提高新兵的心理素质，他们残忍的将中国老百姓捆在树上让新兵练习刺刀搏杀。     
    对于前面端着刺刀冲过来的二十几个“支那土匪”，刚才还被迫一边趴在地上一边恶毒咒骂的鬼子们心中松了一口气，然后心头上又涌上来一阵异常的轻视，他们能和帝国军人较量吗？鬼子也加快了冲锋的脚步。     
    　　看到冲上来的鬼子，徐柏生趁着距离还比较远急忙甩了两颗手榴弹，“轰、轰”两声巨响后炸得硝烟弥漫鬼子哭嚎四起，正要再扔手榴弹却发现鬼子已经很近了，这个距离已经不能用手榴弹了，否则会伤到自己人！为了保护人才，李向阳向后大声喊道：“徐柏生向后站！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    鬼子还没有接近就被炸死、伤了五、六个人，这极端的激怒了鬼子兵，也有一个鬼子兵不顾已方的伤亡，报复性的向游击队那边投掷出一颗手榴弹。     
    “啪！”李向阳眼疾手快开了一枪，鬼子的手榴弹刚刚脱手就被打中，“轰！”手榴弹凌空爆炸了。这不能不说是鬼子的自作自受，手榴弹不但炸死了自己还误伤了两个同伴。     
    饭野怒气冲冲的从地上捡了一支步枪，跑上去接近一个战士后，趁着身边一个鬼子虚晃一枪将“土匪”的步枪荡开时，强忍着伤口的剧痛将刺刀狠狠地捅入了那个“土匪”的胸口。     
    “嘎哒”一声闷响，刺刀几乎全部捅入战士的胸口，饭野用鸟语不屑的骂了一句正准备拔出刺刀，身边做掩护的那鬼子突然歪倒在地上，仔细一看，原来脑袋被一颗子弹打中了。     
    　　李向阳自己还是有自知之明的，自己的特长是开枪打人的脑袋，而不是用刺刀去捅人，所以李向阳非常肉痛的将驳壳枪取出来使用了。虽然只是手枪，可是打起鬼子来一样好使。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    鬼子的刺刀格斗能力依然要强于战士们，以前的几次战斗之所以能够在白刃战上占便宜，那是因为游击队有绝对优势兵力的缘故，我一个打不过你，三个队员一齐上总可以吧！     
    马常青察觉到有战士牺牲了，双腿更加用力，战马吃不住痛一边长声嘶叫，一边高高的跳起老高，然后带着万钧之力砸向地面。马常青大吼一声，挥舞着大刀将胳膊抡圆了。     
    杀气腾腾的战士们大多扑了一个空，他们对面的鬼子兵在一声声清脆的枪声中被击毙了。     
    李向阳手中驳壳枪满满的一个弹夹很快就打完了，十几个鬼子也被李向阳独自消灭了一半。驳壳枪连射时后坐力大，也容易影响精度，李向阳轻轻甩了甩变得稍微有些麻木的手腕。     
    　　饭野察觉到情况非常不妙，身边的士兵居然在很短的时间里就大部被消灭，剩下孤零零的五、六个士兵再也不敢冲锋了，而是互相挤在一起结成了阵，端着步枪试图顽抗到底。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    如果不是李向阳手中驳壳枪的子弹打完了，鬼子在连射武器的打击下肯定会被全部消灭。     
    李向阳将没有子弹的驳壳枪插回腰上，又皱着眉头重新端起了步枪，而步枪的准星则悄悄的对准了饭野！半秒钟后又叹了一口气，唉！如果这世上有一种能连射的步枪该多好呀！     
    　　鬼子受到重创后，剩下的鬼子纷纷龟缩在一起围成一个圈，试图顽抗等待救兵的到来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    马常青的战马带着呼啸的风声杀到了，饭野勉强的抬着受伤的胳膊指挥作战，看到马常青杀气腾腾的样子立刻举起手枪试图开枪，“砰！”枪响了，饭野粗野的咒骂着倒了下去。     
    躲在土疙瘩下的李向阳满意地笑了笑，这次又救了马蛮子的一条性命，可惜马常青这个蛮子一定不会答谢自己，他通常会让自己“滚！”想了想又飞快的拉开枪栓寻找下一个目标。     
    一个年轻人卖力的给诸葛同进行按摩，一起的王良和熊满也被另外几个人上草药止了血。暮云镇两面靠山有专门靠采药为生的山民，因为长期居住在深山老林，所以他们一年四季都很难见到外面的生人。     
    山民不但纯朴而且非常善良。     
    “真谢谢你们这些恩人了！”已经慢慢苏醒的诸葛同知道是这几个年轻的山民救了已方这几个人，想站起来道谢却又一阵阵头发晕，只好重新躺下，笑着问道：“我们的领导回来了一定重谢你们！”     
    　　一个山民疑惑的问道：“你们是八路军？原来是专门打鬼子的队伍，唉！鬼子也太坏了！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “哦？难道鬼子对你们进行盘剥？”熊满皱起了眉头，突然又眉开眼笑的问道：“不如你们加入我们游击队吧！咱们一起和鬼子干！”     
    如果能够在鬼子的身边发展势力那当然是一件让人欣慰的事情，熊满又联想到铁思明还没有怎么地就被委以大任，按照刘营长的意思，只要能够招募到兵员就会被封官，如果能够拉这些山民参军肯定也是奇功一件。     
    王良知道熊满的意思，也笑着说道：“鬼子侵略了大半个中国，如果我们再不反击，那么我们就要当亡国奴了……”下面的话还没有说出口，暮云镇就传来一阵紧是一阵的枪声，几个愤英急忙互相交换了一番眼色，咦？这是怎么回事？     
    众山民们没有注意到隐隐约约的枪声，也没有回答加入游击队的事情，战争对于他们来时暂时还比较遥远。     
    片刻后，一个山民继续不满的说道：“最坏的是做生意的日本人，我们带过去的山货被他们给出很贱的价钱，如果我们稍微有一点争辩，他们就喊打喊杀……”     
    转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　　　


纵横之龙  第一百一十一章 腐败

    战士们将那五、六个鬼子团团围了起来，内层的战士端着刺刀防止鬼子逃跑，外层的战士们纷纷笑骂着拉动枪栓，零零星星的开了几枪后，仅存的鬼子又被消灭了一半。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    这些鬼子围成一团指望人家和他拼刺刀，可已经胜利在望的战士们又哪里会让鬼子们如愿以偿？！更何况饭野已经变成一具尸体，被打懵的鬼子兵没有人指挥。     
    “让开！”马常青一声爆喝，等到挤成一堆的战士们让出一条道，马长青猛地一勒缰绳，战马嘶叫一声后向前跳起老高带着雷霆万钧的气势向当头的鬼子压下来，鬼子直觉得头顶猛然间升起一片乌云。     
    当头的鬼子嗥叫一声，立刻不甘示弱的对着高高跃起的马腹举起了上着刺刀的步枪。     
    鬼子的刺刀刚刚举起战马就呼呼的压下来了，刺刀完全刺入战马的腹部，战马悲惨的长声嘶叫一声。     
    察觉到战马受伤后马常青一皱眉头，趁着战马倒地的那一刹那手中的大砍刀挥了出去，“嗤！”的一声闷响，挑中战马的那个鬼子兵半截肩膀没有了，而马常青则翻滚着跌入了其他几个鬼子的内圈中。     
    　　“不好！”战士们一片惊呼，再也顾不得戏虐鬼子了，纷纷端着步枪对着鬼子一阵猛刺，而鬼子的处境更不好受，前面的压力猛增，根本没时间看跌进身后的那个“支那”骑手。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    一个鬼子刚刚逼退一个战士，就突然察觉到耳朵响起一阵的尖厉的啸叫声，条件反射般的向后看去，顿时吓得亡魂皆冒，一柄刀刃上带着少许鲜血宽背大砍刀已经迎面扑来。     
    大刀接触到那个鬼子的脑袋后，马常青握着大刀的手掌猛然一震，马常青来非常熟悉这种感觉，这是砍刀接触到肉体一瞬时所遇到的阻力，稍作停留后砍刀的阻力就会大减。“噗！”的一声，砍刀势如破竹的将鬼子的脑袋全部砍了下来，筷子粗的鲜血从动脉中猛烈喷了出来。     
    马常青顾不得揉捏已经失去知觉的一则肩膀，偶然用眼角一瞟，衣服上面隐隐约约的渗出了鲜血，这里是以前被潘贵二用木棒插出的老伤口，刚才跌下战马时造成胳膊上长出来的新皮完全绷断了。     
    同伴被杀后仅存的几个鬼子立刻手忙脚乱起来，最后一丝活命的侥幸想法已经烟飞灰灭。鬼子一旦感到绝望就会和你同归于尽，马上有一个鬼子丢掉步枪去扯腰间的手榴弹。     
    　　“砰！”李向阳轻轻的扣动了扳机，子弹射穿了那鬼子的脑袋，来不及扯出引线的手榴弹也滚落在一边，战士们极端憎恨这种动不动就同归于尽的鬼子，还没有死透的鬼子倒地之前又被两把刺刀同时刺穿。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    趁着鬼子惊恐的时候，战士们一拥而上活捉了两个鬼子，还有一个鬼子试图反抗，挥舞着步枪不让战士们靠近，正在大声嗥叫的时候，背后突然受到沉重的一击，眼前一黑昏迷了过去，一个站在后面的战士看到鬼子倒下去这才收起了枪托，然后又上去将那个鬼子刺死！     
    看到自己第一次指挥战斗就大获全胜，李向阳飞快的从土疙瘩里面跳了出来，呵呵笑着大声喊道：“好！胜利了！”又对马常青说道：“那些小鬼子还留着干什么？全部杀掉算了！”     
    营长他们肯定已经暴露了，诸葛同皱着眉头对山民问道：“这里有多少个鬼子兵？”     
    山民一古脑儿地说道：“镇上有三千多人口，鬼子兵则只有一个警备小队，镇上还有为数不多的几个警察，我来得不多具体多少警察也不清楚，附近还有两个小队的‘皇协军’。”     
    一阵紧是一阵枪声又突然停了下来，等了片刻后诸葛同的心头一紧，难道营长他们已经全部遇难了？挣扎着站了起来对山民说到：“老乡，我们有人在里面，带我们进去看看好吗？”     
    为首的一个老山民为难的皱起了眉头，很显然这些人和鬼子在镇上干起来了，这年头鬼子可不能得罪呀！一旦被认为是游击队的同党，鬼子又岂能善罢甘休？别的不说，仅仅以后就别想到镇上换取盐巴和其他的生活用品了。     
    　　看到山民为难的样子，诸葛同耐心的劝说道：“大哥别着急，我们保证不让你们为难。”考虑了片刻说道：“我们主要是不熟悉镇上的地形，怕进去后出不来，不如这样吧！你们在前面远远的带路我们在后面远远的跟着，这样即使是出了什么问题也不会连累到你们。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    几个山民互相交换了一下眼神，终于迟疑的点了点头，为首的说道：“那你们就不要跟近了……”话音还没落下来突然传来一阵阵马蹄声，很快马蹄声越来越紧，就如同在耳边敲击一样。     
    “你们快躲起来！”诸葛同将那几个山民招呼到一边去后，拔出驳壳枪说道：“快准备！”     
    刚刚藏好身体三匹黑色的健马已经疾驰而来，顷刻间距离就已经不过十几米，三个年轻人一边大力的拍打胯下没有马鞍的健马一边大声地说着什么。     
    健马一阵风一样疾驰而去，至于他们说什么已经完全不可能听到了，速度实在是太快了。     
    “你们站住！”一个山民突然跳了出来大声喊道：“小黑子快停下！你们要干什么去？”     
    三个骑手一边回头一边勒住奔跑健马，健马冲出去了二十多米才停下马蹄，唤作小黑子的青年人回头大声问道：“谁在喊我？”说完调转马头徐徐向来路走去，另两人也紧紧跟随。     
    一个年轻山民跳了出来，高兴的问道：“怎么？才几天就不认得老熟人了？是我呀！”     
    　　“原来是山药蛋！”小黑子点点头，继续说道：“今天我没有空，那边在打仗我要去看看！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “那么你们过去了要帮谁呢？”王良和熊满扶着诸葛同从树后走了出来，诸葛同面带笑容的问道：“那些鬼子兵很厉害的，去了免得被误伤，你们这几个小娃娃就不要过去了！”     
    小黑子优雅的跳下马，大步向诸葛同跨过去，身后的一个骑手大声地提醒道：“小心！他们手里都有枪！”这年头的土匪很多，可能是土匪和日本人交上了火，两帮人都不是好鸟！     
    为了消除敌意三个愤英纷纷收起驳壳枪，诸葛同笑着说道：“我们是专打鬼子的！不是什么土匪！”又郑重的恳求道：“我们营长正在镇上打鬼子，情况很危急，希望能得到你们的帮助！”     
    小黑子看着三人思考了几秒钟，又转头看了看骑在马背上来回的转悠着的同伴，终于下定决心的说道：“你们都上来吧！”说完一把将诸葛同扯上了自己所骑的那匹健马。     
    看到诸葛同骑上了马，另两个同伴想出声阻止却已经来不及了，上马容易下马难，鬼子是那么好得罪的吗？就算要帮人家也不能这么招摇。     
    小黑子做事实在是太冲动，暮云镇的林氏大家族很可能要毁在小黑子的手里！     
    　　“曹老板你看，前面就是咱们的地盘了。”一个作生意人打扮的中年人说完后自己首先踮起脚尖向前面看过去，他的身边被换作“曹老板”的那个人也是一身生意人的打扮，只是看上去更加精明一些，两人的身后还跟着五、六个青衣大汉，大汉们的腰上都插着驳壳枪。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “邱老板你再不护送我到地盘，我可就要一命呜呼了，这几天可累死我了。”说完曹老板炫耀般的拍拍怀中磨得发亮的皮箱，半开玩笑着说道：“我若想寻死，一定带着这些宝贝一起沉河！让你一个子儿也得不到，哈哈哈！”     
    邱老板有些尴尬的笑了笑，陪着小心说道：“是呀！这些天翻山越岭可让专员辛苦了！”     
    曹老板很大度的挥挥手，装作满不在乎的说道：“为了党国，这点辛苦又算什么？”飞快的弯腰飞快的捶了捶大腿，接着又抱怨道：“我的这条腿……，哎哟！都快要断了。”     
    邱老板急忙跑过来伸出双手要给曹老板按摩大腿，双手刚刚碰到曹老板的大腿就被曹老板推开了，邱老板不得不尴尬的笑了笑，突然又神秘的说道：“等找到了余之远……，嘿嘿！”     
    曹老板不解的问道：“找到了又怎么样？”接着又不悦的问道：“怎么说话只说一半？”     
    邱老板没有明说，而是在曹老板的耳边一阵嘀嘀咕咕，只说得曹老板眉开眼笑合不了嘴。     
    “站住！你们是干什么的？”一声吼叫后，几个穿着整洁国军军装的士兵跳了出来，刺刀抵在了“老板们”的身前。     
    高大健壮的士兵们脸上满是愤慨，看上去一幅动真格的样子，好像只要这几个“老板”有一丝轻举妄动，那么刺刀就会毫不留情的将这几个人撕成碎片。     
    　　曹老板没有丝毫的畏惧，反而连连点头笑了起来，口中也连连赞叹道：“好、好、好！果然是虎狼之师！”几个护卫的青衣大汉也没有掏枪反抗，而是笑呵呵的看着国军士兵。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    邱老板一把撕去笑容可掬的笑脸，吼叫道：“你们这些不长眼的东西！好好看看老子是谁！”说完，手指几乎指到那些国军士兵的鼻子上，血盆大嘴的口水几乎要溅射士兵的脸上。     
    士兵们“纷纷察觉”到是自己人，一个班长讪笑急忙让出一条路，然后大声喊道：“立正！”　士兵们纷纷慌忙收起步枪，然后整整齐齐的集合成一排，将腰杆挺的笔直立正，眼睛看着前方连斜都不斜一下。     
    邱老板正要继续大骂，曹老板急忙走上去一把拉住他，说道：“别生气嘛！不知者不罪！”又看了看威严的、神圣不可侵犯的国军，叹了一口气说道：“好久没有看到这种虎狼之师了！”     
    邱老板满脸笑容地说道：“他们那算得上什么‘虎狼之师’？您谬奖了，走走走，咱们别理他们了！”说完连推带拉地将曹老板带走了。     
    等到一行人走远了受了天大委屈的国军们才纷纷跳起脚来唾骂，让老子演戏还没有好果子吃，老子辛辛苦苦蹲守在这里几天容易吗？     
    没多久，得到消息的余之远带着几个心腹干将急匆匆的赶来了，隔得老远就大声喊道：“曹专员吗？”说完一溜小跑向曹老板跑去，接近后邱老板首先给余之远使了一个眼色。     
    　　余之远察觉到了邱老板送来的暗号，心中一喜，知道曹专员对自己的部队充满了“好感”，这第一步已经成功了，脸上不由自主地露出了笑脸，说道：“兄弟我仰慕曹专员已经多年了！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    曹老板快步上前伸出双手，热情地说道：“不敢当、不敢当！和兄弟你比起来我可要差得远了！唉！兄弟你乃是国之栋梁，今日见到兄弟带出来的兵，不瞒兄弟说一句心里话，兄弟我曹振都觉得以前的日子白活了！我就在想怎么没有早点遇到兄弟你这样的人呢？”     
    一个中年汉子看着余之远的表演，有些不屑又有些无奈，这个中央专员是无论如何也不能得罪的，前些日子和共产党的队伍合伙歼灭了两个小队的鬼子、特务，结果被余之远说成是自己带人单独干的。然后余之远立刻派遣邱寒水带着这个天大的战功去寻找残存的国民省政府邀功。     
    在国民政府一片丢盔弃甲的“大好形势下”，余之远立刻引起了残存国民政府高官的注意。     
    范中群在一边小声地说道：“怎么？又在想你的儿子了？汪直那小子机灵着呢！别担心。”     
    这个中年人正是汪志毅，在国难当头之际抛弃家产收容国军的溃卒，组建抗日民团与日本人硬抗，后来觉得自己不是“正统”，又带着人投靠了余之远。余之远的人马有一半是汪志毅带来的。     
    可惜余之远并不是什么明主，典型的好大喜功！唉！一失足成千古恨！当然，改投别人这种事情汪志毅倒是从来没有考虑过，薄廉寡耻的事情是绝对不会去做的。     
    　　汪志毅看了看范中群，面无表情的微微点点头算作回答，又转头向那个曹老板看去。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    如果余之远仅仅是好大喜功那也就算了，可是余之远居然不知道从什么地方找来了三、四个女人，汪志毅偷偷的跑过去看了看，一问之下居然都是妓女，这让汪志毅一肚子火，好歹余之远没有享用这些女人，软禁起来谁也不准碰，否则汪志毅绝对不会就这么善罢甘休！     
    汪志毅对身后的几个年轻人说道：“走吧！还有很多事情要做。”说完带着几个年轻人大步离开。这几个年轻人全部都是东北的大学生，参加过抗日学生军，后来在逃难的路上被汪志毅收留，就这样一直留在国军中效力。他们是国民党的知识分子！     
    晚上，昏暗的屋子里点上了几盏油灯，余之远醉醺醺的站起来，提着酒壶咬词不清地对曹专员说道：“曹哥哥，做小弟的敬你一杯！”说完摇晃的手臂将一杯酒送到曹专员面前。     
    曹振摇摇晃晃的站了起来，一张脸红得就像公鸡，也不拿自己的酒杯，一把抢过余之远的酒杯仰头干掉了酒杯中的酒，然后哈哈大笑着说道：“哥哥我的酒量怎么样？你们太差了！”     
    　　余之远使劲的甩了甩沉重的脑袋，片刻后觉得人清醒了一点，望着曹振说道：“哥哥！就这么喝闷酒实在是太没有意思了，做弟弟的今天拼着受哥哥的责骂也要让哥哥高兴一番。”说完给一旁陪酒的邱寒水使了一个眼色，邱寒水立刻站起来对外面喊道：“让她们进来。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    花枝招展的几个女人刚刚一亮相，在座的血管里掺了酒精的几个人全部站了起来，不但是曹振受不了，连始作俑者余之远也跃跃欲试，血冲向脑门后什么军纪之类的东西全部抛在忘记了。     
    曹振大口大口的喘着粗气，眼都不眨的看着女人们，连挟菜的动作也变得敏捷了很多，只是没注意到伸出去的筷子夹住了余之远吐在桌边的一块肥肉，然后看也不看大口大口的嚼吞了。     
    对于国民政府的官员来说，这个年头既要抗战也不能亏待了自己，古人说得好，千里做官只为财嘛！     
    一个东北大学的学生军悄悄的躲在一个角落里，听着房子里面的淫声荡语，低声骂道：“无耻！”     
    第二天早上，穿这一身崭新国军军装的余之远带着还是一身商人打扮的曹振去“阅兵”。     
    为了争取政府的经费，余之远煞费苦心，终于皇天不负苦心人，第一步和第二步的布置非常成功，现在是第三步了，如果这次做得好，那么从国民政府手里争取几千、上万块银元的经费都不是问题。     
    　　为了让曹专员知道余之远所部的强大，邱寒水老早就向余之远献策，将两百多人连成一个圈从曹振的前面来回“磨麦”，这样就可以让曹专员产生幻觉，误以为余之远保存了相当大的实力。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    为了讨好曹专员，余之远命令国军士兵们换上新军装，没有新军装的也要穿洗干净的军装。为了向曹专员讨枪，余之远又藏匿起了一部分新枪好抢，大部分士兵的肩膀上扛着破旧的汉阳造系列古董。给人的感觉好像余之远所部用极端劣质的装备消灭了一百多鬼子、特务。     
    除了大吃大喝和淫乱外，汪志毅对于用这种卑鄙的方法争取经费和武器倒是没有任何反对，乖乖的和那些小兵们排成一队从一条大马路上走过去，绕道后山后又马上打乱队形重新从曹专员和一干陪同人员面前走过。     
    汪志毅偷偷的抬头一看，小高地上的曹专员正连连点头。     
    看到自己的人连续走了三圈，余之远这才对邱寒水暗中挥挥手，示意可以结束了，如果牛皮吹得太大了，什么时候将你的这支部队调去和鬼子拼命那就糟糕了。     
    　　经过昨天晚上的一夜风流，余之远和曹振已经建立了深厚的感情，“哥哥！”余之远为难地说道：“你看我的这些人，大都快没有饭吃了，而且子弹和药品告竭，更没有军医，你看……”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    曹振连连点头，赞许的说道：“不错不错！想不到在日本人的眼皮子底下居然有小弟这样的人才、有你们这么一支强大的虎狼之师！将来国军大反攻的时候，小弟你必然护国大将军。”     
    余之远连忙客气，说道：“哥哥说笑了，做小弟的又能有什么成就？就算有微不足道的成就那也都是大哥的提拔，做弟弟的断不可忘！”说完抬头热切的看着曹振，快步入正题了。     
    　　转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　　　


纵横之龙  第一百一十二章 泰村

    为了避免一些敏感的问题，这本书的设置不会让主角成为什么主席、总理，至少在很长一段时间里不会有什么几万人、十几万人大厮杀的场景出现，所以大家娱乐着就看，有意见就提，别骂人就行！     
    ===========================================================     
    　　曹振在宦海混了十几年，余之远的意思如何不明白，略一思索后点点头，笑着说道：“小弟的意思做大哥的如何不明白。”说到这里为难的皱起眉头，继续说道：“只是这事不好办！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    余之远的心顿时凉了半截，结结巴巴道：“再不给经费、再这么拖下去我的队伍就要散了！”这句话说得是大实在话，自从主力南撤被迫南撤后，余之远已经很久没有领到军饷了。     
    　　别说余之远没有一星半点油水，其他国军士兵也是吃了上顿没有下顿，一点稀少的粮食全部是强行征收（抢）来的。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    曹振打开随身携带的皮箱，从身上取出了一张花花绿绿的“嘉奖令”郑重其事的交到余之远的手中，说道：“这是省副主席亲自写的嘉奖令，余老弟真是年轻可为呀！呵呵！”     
    余之远呆呆的看着“嘉奖令”，以前还有立功了不但有嘉奖令还有一枚勋章呢！看来上面也是顾头不顾腚，唉！算了，要这个东西干什么？这个“嘉奖令”还不如换一顿饭吃。     
    余之远想来想去恨不能将那张纸拿去擦屁股，半响才小心翼翼的提醒道：“上头还有什么东西发下来吗？比方说银元、军火之类？”     
    曹振是皱着眉头没有说话，余之远不得不可怜兮兮的说道：“大哥我给你透一个底！现在我们吃的、用的全部抢来的，军饷还是几个月前发过一次，在这么下去我可就要变土匪了！”     
    　　曹振点点头，拍拍余之远的肩膀，说道：“老弟的难处做大哥的自然明白，你跟我来。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    还是昨天喝酒的草房里，余之远让人送上来了一套破旧的鬼子少尉军官的装备，这是上次和刘云所部合伙作战时缴获的，这套装备包括94式手枪、几发子弹、军刀、将校水壶等。     
    曹振看了看余之远消灭鬼子的证据，点点头赞许的说道：“天下人都说日军不可战胜，没想到余老弟一出手就围剿了一百多，唉！老弟比那些身居高位的酒囊饭袋要强多了。”     
    余之远又从身上掏出一把崭新的日军94式手枪，用双手恭敬的呈送到曹振的面前，说道：“这个是做小弟的另外送给大哥的礼物。”为了取得给养和枪械，余之远绞尽脑汁去讨好曹振。     
    看到余之远送到面前的手枪，曹振轻轻的叹了一口气，平静的说道：“余老弟坐下吧！你的心思我明白，这样吧！我尽力给你们拉一些装备和经费，保证不让你们失望就是了。”又对呈上来的手枪看了看，说道：“这个东西你收回去，我一个生意人要这些东西干什么？”     
    　　余之远看到曹振只不过给自己开了一张空头支票，顿时大失所望，望着曹振说不出话来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    曹振笑着又打开身边的皮箱，然后又从里面取出来一个小匣子，说道：“我这里别的没有，但是这些‘黄鱼’倒还是有一些。”说完将匣子里面的东西亮了出来，居然是四根金条。     
    余之远的眼睛顿时一亮，邱寒水也凑了上来，两个人眼睛都不眨的看着“黄鱼”。余之远非常失态的就要上前去取金条，在身后的邱寒水立刻醒觉过来，急忙在后面一拉余之远。     
    曹振轻轻的合上了小匣子然后慢慢的推送到余之远的面前，如释重负的叹了一口气后说道：“自从日本人打过来以后省政府的资金只出不进，实在是没有多余的经费赞助给军队。”　停顿了片刻后又有些不舍的说道：“总共有四十两黄金，从现在起全部是小弟的经费了，老弟一定不要辜负党国的重托！”     
    临别时，曹振有些恋恋不舍，对余之远说道：“余老弟你这里真是好山好水，哥哥都不想走了！”回去并不安全，残留的国民政府官员们不但要东躲西藏，而且每天都有人逃走。     
    　　邱寒水站在余之远的身后，趁着余之远挡住自己的时候在余之远的背上轻轻的写下了几个字，等到邱寒水写完了，余之远回头若无其事的点点头，表示明白邱寒水的意思。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    曹振正在大发感叹的时候，突然觉得手中一凉，条件反射般的低头一看，顿时喜上眉梢，原来余之远悄悄在曹振的手中塞入了两块金条，飞来的横财又如何不能让曹振欢喜若狂呢？     
    曹振的脸上笑成了一朵花，悄悄的将金条塞入自己的口袋，低声在余之远的耳边说道：“我就再照顾老弟一次，国军主力南撤的时候米县有一批军火来不及带走，大概有一千多支枪，子弹十万发，还有五千多枚手榴弹，这些东西全部被埋藏在一处山洞里，地址就在……”     
    余之远的顿时心花怒放，这下有钱有枪了，要不了多少时日自己的队伍就可以急剧膨胀起来，如果自己这边的仗打好，说不定可以得到蒋委员长的亲自接见，到那时……，嘿嘿！     
    曹振将自己的全部底牌交了出来，心中又有些惶恐不安，对余之远笑着问道：“余老弟先别高兴的太早了，如果有一天做哥哥的遇难了，可是要到弟弟这里讨一碗饭吃的！不知道老弟会不会嫌弃做哥哥的？”     
    　　这点小小的要求余之远当然不会放在眼里，随便敷衍了几句，客客气气送走了曹振后，立刻布置人手按照曹振提供的地址准备去取枪，虽然还留下了二十两黄金，但是这点黄金根本就不济事，若想在这个乱世生存下来，那就得要有人、有枪、还要有一块够大的地盘。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    令人厌烦的“晃荡”声终于没有了，可是宋意却觉得宁愿呆在车上继续听那个单调的“晃荡”声。下火车后，从早上到下午没有吃一口饭没有喝一口水，战俘们顶着“热情”的太阳麻木的走着。     
    宋意肩膀上被铁丝穿着的伤口已经开始化脓了，黄色的脓水断断续续的向下流。     
    宋意看了看押解自己的这些人，他们已经不是正规日军了，全部换成了日本浪人，走在最前面的那个日本浪人手中持着两面小旗子，一面是膏药旗，还有一面是印着“xx株式会社”的商标旗子。看到这里宋意顿时恍然大悟起来，原来自己已经被鬼子当奴隶一样卖掉了。     
    　　远远的看到了一处工地，很多衣着褴褛的劳工正在工地上来回搬运东西，没多久，看到有人抬着瘦骨如柴的死人出来，顺着他们走过去的方向一看，不远处就是乱坟岗！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    有人在身后呜呜的哭了起来，宋意向身后看了看为数不多的即日国军士兵，经过鬼子的两次大屠杀后侥幸留下来的国军兄弟们不足五分之一了，可能再过不久包括自己在内的所有国军兄弟们就会全部丧命于此了吧！想到这里宋意又有一点不甘心！横竖是死不如奋力一搏！     
    走到工地上后，不知道从哪里传来一阵阵恶心的臭味，宋意四处转头看了看，发现一个铁笼子里装着一个半死的人，四肢已经高度溃烂了，但是人却硬是含着一口气没有死掉。     
    走上来一个穿得破破烂烂、老态龙钟的中国老人，手里捏着一把老虎钳，一边挨个给国军士兵们剪掉肩骨上的铁丝，一边喋喋不休的说道：“到了这里就别想着怎么跑了，认命吧！我都可以做你们的父亲了，不会骗你们的，要怪就怪自己入错了行，下辈子投胎的时候别再吃行伍这碗饭！”     
    肩膀上的铁丝取下来后，跟着带出来少量的黑血，宋意用一只手轻轻的、非常痛苦的将肩膀上的脓血挤了出来，他妈的！老子不跑才有鬼！不跑就死在这里了！     
    　　等到日本浪人们用皮鞭将俘虏们全部赶到一处后，一个懂中国话的日本浪人首先不屑看了看萎靡的“支那人”，然后慢腾腾的走上去训话，大声吼道：“你们这些‘支那’杂种到了我的地盘就要听我的，听话的可以多活两天，谁不听话先看看他的下场。”说完对着铁笼子里的人一指，继续恫吓道：“这个人想逃跑，可是我们抓住了他，将他的四肢砍了下来……”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    日本浪人后面的话宋意根本就没有听进去，这些日本人什么玩意？放眼向四周望去，这里的日本监工并不多，稀稀拉拉的也就只有那么十几个人。深山老林里只有这么一点日本人，即使是土匪也可以轻而易举的攻进来，这些日本人的脑袋是不是坏掉了？     
    宋意看到这里已经不再想要逃跑了，而是开始考虑是不是利用自己的身份将战俘门组织起来，然后反客为主杀光这里的日本人。     
    没多久，走神发呆的宋意就尝到了浪人的皮鞭，那个日本监工觉得宋意“上课”不专心。     
    日本浪人训话结束后，又是先前的那个老人送上来一桶稀糊糊的东西，也不知道是什么做出来的，每个人发了一个大碗，宋意看了看碗中的食物，这比火车上日本人提供的饮食还要差得多！     
    　　捏着鼻子喝完了那些不知名的东西，宋意又开始观察其这里的地形，那些正在劳作劳工的腿上都带了一幅生锈的脚链，等一会儿自己肯定也会带上脚链，如此一来又怎么逃得了？转自铁血 http://www.tiexue.net     
    唉！老东北讲武堂虽然教会了自己怎么打仗却没有教自己逃跑，原本自己也有一番理想，年纪轻轻就因为得到张少帅的器重而当上了副团长，现在却什么都没有了，他妈的！     
    在一个中国工长的教导下宋意开始学会了辨别矿石，据年纪比较大劳工说这都是什么“稀有金属”，鬼子将其全部运回国用在制造武器上。制造武器？又来杀更多的中国人？！     
    不到个把小时的时间宋意就找到了以前的一些熟人、旧部，只是碍于日本浪人监工的皮鞭不敢上前说话，但是通过传递眼色联络到了一些人。大家都知道留在这里就是等死，拼死一搏还有一条活路！     
    二连赶到了泰村的外围，负责警戒的战士飞快的占领了四周的制高点，等候命令发起冲锋的战士们则趴在草丛一动不动，只是默默的眨眨眼睛遥望宁静的泰村。没多久，有些被惊走鸟儿们感觉到危险已经过去，陆续飞回了老巢，有些鸟儿甚至飞到了战士们的身边不远处渡步。游击队的军纪已经发生了脱胎换骨的变化，精锐军队具有的那种军魂正在慢慢的形成！     
    　　毛四一抬头向村子里望去，居然一片寂静。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “他妈的！他们肯定提前得到消息，已经作好了准备！”毛四一使劲的捏了捏手中的驳壳枪。泰村不但做好了准备，而且村民们还将进村的路给截断了。     
    不到半个小时的时间就有两个战士抬着毛竹做成的竹排过来了，战士飞快的上前将竹排扑到深深的壕沟里，没等站起来，从各个角落“砰砰……”的射出来无数发子弹。     
    两个战士慌忙趴在地上后撤，侥幸只受到了轻伤。     
    泰村里面响了一阵枪后，又稀稀拉拉的停了下来了，枪声停下来后有一个声音狂妄的喊道：“游击队的老少爷们，回家找婆娘去吃奶吧！”     
    这句话说到了毛四一的痛处，毛四一当土匪以前是有老婆的，只是养不起才不得不“送人”了，毛四一忍不住大声问道：“你这个狗日的是谁？等老子进来了好撕开你那张臭嘴！”     
    　　那个声音又大声回答道：“老子是你继父金仁康，干儿子有本事就进来吧！哈哈哈！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    毛四一回头对打先锋的尖刀班班长说道：“给我冲进去……”正在说话间几把巨大口径的火铳（小土炮）从土墙后面伸出来，火铳黑洞洞的枪口正对准进村的土路，毛四一后面的话又吞回去了。     
    “去取小钢炮来！”毛四一大声吼道：“军情紧急，如果找不到政委，就不要请示他了。”游击队的弹药很匮乏，上次作战缴获的那门迫击炮是宝贝，而迫击炮弹更是宝贝中的宝贝。     
    根据游击队探子们的汇报，泰村几乎没有可供合适进攻的地方，要不是高高的悬崖要不是深涧，更干脆一点的就是眼前的土石砌起来的高大城墙。唯一的进攻路线只有从正门进入，     
    　　又等了差不多半个小时，毛四一开始躁急起来，枯等了个把小时居然还没有发动攻击别人会笑话的，别人笑话不要紧，可别让钟天祥这个鸟人抓住了把柄，他可不会给和自己客气。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    正在毛四一要跳脚的时候，迫击炮被两个战士运来了，一起的还有三发炮弹，战士跑得上气不接下气，喘着气说道：“刚开始没有找到政委，结果管炮的小五硬是不同意我们带走。”     
    使用迫击炮要得到李远强的同意，毛四一不好对战士发脾气，瞪了两下眼睛说道：“过来几个会操作小钢炮的同志。”     
    等了几分钟却发现居然没有人上来，二连有几个战士和刘云学习过操作小钢炮，但也就是稍微比划了一番，谁都没有操作的实践。一旦炮弹射光了而没有击中目标，这个后果是很严重的，按照毛四一的性子可不会轻饶迫，战士们迫于压力哪敢上前？     
    　　“老子让你们好生看看！”毛四一气呼呼的一把夺过迫击炮，说道：“三发炮弹打完后立刻向里面扑进去，不管有没有击中拦路的土墙，你们都要给我压上去，都他妈明白了吗？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “明白！”战士们纷纷大声回答道！毛四一看了看朝气蓬勃的战士们，这次二连从三连连补充了很多老战士，新战士的比例并不大，这对于二连是一个机会，嗯！要亲自带队冲锋！     
    毛四一并没有学过操作迫击炮，稍微试了试角度后就让战士将炮弹放进去了，“嗵”的一声后，迫击炮也轻微的摇晃了了一下，从炮口出冒出一溜青烟，战士们趴在地上等了一气也不知道炮弹打到哪里去了，毛四一站起来踮起脚向泰村里看，“轰！”迫击炮弹远远的落在村子中间了，片刻后冒起一溜黑烟。     
    　　看到自己的准头如此差，毛四一不服气的说道：“再来！”装填炮弹的战士小声地提醒道：“连长，这可是第二发炮弹了，您看是不是……”战士想让毛四一将懂行的战士换过来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    毛四一不耐烦地一把夺过装填手手中的炮弹，然后不由分说就塞入炮膛，只是没注意到炮口的倾斜角度已经完全不对了。见到情形危机，装填手着急得大喊：“连长，不好了，仰角、仰角错了！”     
    毛四一心中一慌，将迫击炮的炮口向边上一横，“嗵！”迫击炮弹横着发射出去了，紧接着又是“轰”的一声巨响，炮弹在近在咫尺的土墙上爆炸了，土墙稀里哗啦的垮塌了一大半。     
    毛四一灰头土脸的拍掉身上的灰土，在百忙中抬头一看，土墙后面藏着的十几个人要么被压在废墟下面鬼哭鬼喊，要么惊慌失措的转身逃跑。     
    “同志们跟我冲啊！”毛四一跳了起来。     
    战士们跟着毛四一飞快的跨过竹排，跳过土墙的时候，一个大汉试图反抗，哆哆嗦嗦去摸自己的火铳，一个眼尖的战士立刻飞起一脚踢在那个大汉的脑袋上，身后跟上来的一个战士也毫不客气的将刺刀捅入了他的胸口。战士们在亢奋中又哪里会顾忌什么纪律？！     
    　　刚刚冲入泰村，就发现几个主要路口都有村民们用泥土和石块砌成的高墙，那些逃回去的人一边铆足了劲逃跑，一边大声狂喊：“村长被打死了！”“村长被打死了！”“全完了！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “快跟上！”毛四一听到村民们大喊金仁康已经被击毙了，立刻察觉到胜利已经眼前了，根据以前当土匪时“吃大户”的经验，攻破了大户人家的外围后，只要紧紧跟着溃退的护院们长驱直入就可以抓住躲藏起来的老财主。     
    毛四一大声吼叫起来，脚下的步伐越发快了。     
    　　“砰、砰、砰……”的一连串子弹打过来，跟在毛四一身后的一个战士立刻被打倒，毛四一夜飞快的扑倒在地上，狠狠地用拳头一锤地面，还是慢了一脚，让那些村民们都逃到土墙后面去了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    看了看三十多米外的土墙，毛四一对身后吼道：“给我扔手榴弹炸死他们！”     
    身后的战士一连丢了两颗手榴弹，“轰、轰”两声巨响，对面土墙立刻传来几声惨叫声，没有受到过军事训练的农民不知道躲避，即使是两颗手榴弹也让土墙后面的人死伤惨重。     
    趁着硝烟毛四一一跃而起，紧接着战士们也飞快的从地上爬起来跟着冲锋，绕过土墙后发现地上有几具尸体。     
    毛四一略一思索，对身后的战士命令道：“同志们立刻迅速分路追击，村民们只是一时受到蒙蔽而已，投降的村民就不要伤害他们了。”李政委说得很对，村民们和鬼子的性质不同，最主要的是泰村和其他村庄一样，以后都是游击队的兵员、粮食和情报的来源。     
    同样是一件事情，李政委就可以说得很清楚，能够分析出其中的厉害关系，并且还能让下面的干部自动的忠实去执行。轮政治能力，李远强还不是一般的强！     
    毛四一从自己的角度出发，为了以后能够更多的补充兵员当然不会对泰村的老百姓下手，更何况金仁康已经毙命，占据整个泰村只是时间问题。     
    　　而日本人则完全不同了，按照刘云的说法，鬼子军队正处在战略进攻的阶段，心高气傲的鬼子被中国军人俘虏对他们来说是一种耻辱，他们根本就不可能感激优待俘虏的八路军。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    据历史记载，抗战初期被俘虏的鬼子和抗战后期被俘虏的鬼子绝然不同，抗战初期的鬼子很难被俘虏，即使是俘虏后也是厕所里的石头——又臭又硬，对八路军采取拒不合作的态度，即使是有少数的鬼子留下来了，也是因为回去后受到了迫害，而不得不逃回八路军那边。     
    　　鬼子失踪十几个小时后就会被认为已经战死，如果被八路军花上个把月的时间治好伤再放回去，鬼子兵百分之百会受到迫害，甚至鬼子上司为了保住自己的官位和颜面而勒令下级鬼子破腹自尽。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    太平洋战争爆发后，特别是抗战末期的鬼子就容易对付多了，一方面是大量精锐的士兵在中国战场上被消耗了，补充的新兵很多都是一些娃娃兵，素质大不如前，另一方面又抽调了大量的军队和美国人拼消耗，加上战争结束遥遥无期、下层的一些鬼子官兵产生了厌战情绪。抗战后期俘虏鬼子兵要容易得多，被俘虏后他们也老实得多。     
    解放战争时期，帮国民党打内战的日本兵被俘虏后则是最老实的，为“天皇”献身而奋斗的目标已经远去，在异国他乡他们不知道为谁而战。     
    转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　　　


纵横之龙  第一百一十三章 受挫

    称霸乡里的金仁康还没有露面就被打死了，失去主心骨的村民们大声叫喊着向村里溃退，有些不愿意撤退的村民们试图躲在那些射击死角、墙角后面顽抗，结果被队员们几颗手榴弹砸了过去，在巨大的爆炸声中那些村民们不得不丢掉了手中的枪支掉头逃跑。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    那些溃逃村民们汇集的人流越来越密集。     
    躲在家里的村民们慌忙将自己的房门打开一个小缝，让自家的汉子或则儿子逃进家门；或者将自家门口飞快的贴上了一张早就准备好的“顺民”的字条，然后将房门关得死死的。     
    村民们虽然躲避游击队员，却又不肯真正离去，而是将脸紧紧的凑在门前的缝隙处，眼睛死死的盯着门外，唯恐门外的“国军”进入抢劫杀人。对于来百姓来说，这个年头可没有讲道理的地方。     
    　　原本声势浩大的溃逃村民人流逐渐的又变得稀少起来，毛四一带着人很快追到了金家祠堂，除了十几个死心抵抗的村民窜入祠堂大吼大叫以外，整个村子突然寂静下来变成了一个“死村”，整条整条的大街上只剩下战士们跑步的脚步声、干部们传达命令的吼叫声。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “连长！”一个战士指着龟缩在祠堂里面的村民们说道：“要不咱们还是用小钢炮轰他？”     
    毛四一点点头，理所当然的说道：“快！给我架上那个玩意儿！剩下的一发炮弹咱们也不能让他浪费了！”一个战士刚刚架好迫击炮，远远的就传来了呼喊毛四一的声音，还挺耳熟的！     
    毛四一正要骂粗话，回头一看原来是李远强远远的赶过来了，立刻将要说的话吞回肚子里面去了，缓和了口气大声问道：“政委你怎么来了？快回去！”说完示意几个战士“送”李远强回去。     
    李远强推开围上来的两个战士，对毛四一大声喊道：“快停止用小钢炮，快停下！”觉得一时说不清楚，又大步向毛四一这边跑过来，毛四一看见李远强过来了，顿时着急得要跳脚。     
    　　如果这个时候有村民从自家窗口里对着李远强开冷枪，李远强必死！这样一来毛四一如何不着急？万一李政委牺牲了还不是钟天祥那个小人爬上来？钟天祥可不会给自己好果子吃……转自铁血 http://www.tiexue.net     
    等到李远强接近了，因为着急而显得脸色有一点苍白，微微喘着气对毛四一说道：“不要将人家的祠堂打烂了，村民们的祖先牌位都放在祠堂里，如果被你给打烂了这以后的工作就不好做了！”     
    毛四一略一思索，点了点头，对李远强连连挥手，说道：“好！我知道了！听你的不用小钢炮就是，政委还是先下去吧！这里太危险！而且政委留在这里也帮不上什么忙，有你在反而让战士们畏手畏脚的。”     
    李远强并没有转身离开，而是看了看易守难攻的金家祠堂，如果从大门口强攻进去，游击队很容易遭到重大伤亡，而从现场的情况来看毛四一要准备强攻了。     
    不！有伤亡的仗坚决不打！，李远强正色说道：“停止进攻！”     
    “什么？！”毛四一惊讶的问道：“为什么停止进攻？”后面“是不是疯了”这句话没有说出来。如果这个时候撤出泰村，担任主攻的二连就等于打了一个败仗！毛四一无论如何也不会接受，哪怕是政委的命令     
    　　“砰！”的一声枪响，一发子弹击中了一个战士，其他的战士飞快的将其抢回来抬下去了。受到冷枪的袭击后，干部战士们纷纷趴在地上，李远强和毛四一也立刻趴在地上避弹。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李远强看了看那个中弹战士所在的方位，知道那个战士是被祠堂里射出的子弹击中的，又看了看其他战士是否安全，觉得一切无恙后，这才给毛四一分析道：“不是我不想打，而是强攻进去游击队的伤亡太大了，退一步来说，万一将人家的祠堂打坏了怎么办？老百姓会怎么想？这叫‘投鼠忌器’！”     
    毛四一有些不服气的反问道：“难道我们就这么认输？这叫我们二连的脸往哪儿搁？”又加重语气地说道：“我们二连有绝对把握将祠堂攻下来，就算打坏了也不要紧，政委你自己也说过，村民的房子被打坏了我们可以给他们重新修好！”     
    李远强有些啼笑皆非，无奈的笑着说道：“那么战士的伤亡怎么办？这里的地势易守难攻，一旦强攻就要付出巨大的伤亡！如果让战士们用手榴弹轰击祠堂，炸得稀烂了又怎么可能修复得了，祠堂不比村民的房舍，你炸毁了人家的祠堂就好比侮辱了人家的祖宗，即使是修好了村民们也不会感激你，你说怎么办？”     
    　　毛四一皱起了眉头，无论如何也不能撤出泰村，别过头去愤愤地说道：“我就是不愿意撤退！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “谁让你撤退了？”李远强耐心的解释道：“派少数人守住祠堂的出口，守个三四天饿也要饿死他们，其他人趁现在有利时机立刻肃清村子里的残留敌对分子。如果祠堂这里久拖不决，而其他地方又有村民们聚集起来反抗，那才真正叫做首尾难顾。”     
    　　毛四一稍微一想，一拍脑袋，李政委的才能还真不是一般的强！非常不好意思地对着李远强笑了笑，说道：“政委，我、我没有想那么远！我立刻布置人收缴村民们的武器！” 转自铁血 http://www.tiexue.net     
    近代中国的农村存在着四大政权，它们分别是：政权、族权、神权、夫权，族权摆在第二位，它是旧社会农村中一股不可动摇的强大守旧势力。     
    如果有某个村的一帮村民砸毁了另外一个村的祠堂，那么这两个村以后就别想通婚、经济往来等若干正常交往了，这就是族权的威力。     
    拆毁一座祠堂容易，但是拆毁心中的祠堂就难了。从历史的发展规律来看，封建落后的历史产物必然被淘汰！即使是再强大的族权也有消亡的时候，解放战争后，族权在共产党的政治攻势下无还手之力，原本被视为神圣的祠堂没有被日本人和各种自然灾难拆毁，反而被族人自己拆毁了。     
    刘云等人被海富带着向村外跑去，路上居然连接发现了十几具鬼子的尸体，有几个穿黑色制服的人正在给鬼子收敛尸体，见到刘云等人后立刻一哄而散。刘云估计他们这几个人是这里的伪警察。     
    匆匆而过的时候，刘云观察到那些死尸几乎全部都是被打大刀砍死的，这是怎么回事？这种杀伤力只有骑兵才能作得到，难道他们真的是被骑兵砍死的？难道是遭遇大规模的土匪进攻？可是土匪又怎么会有这么高的水准？     
    　　走到镇口的时候，刘云更加吃惊了，一个担架边有好几具鬼子的尸体，从伤口的痕迹和地上的斑驳血迹来看，他们还是被人用大刀片砍死的，尤其是从那个断成两截鬼子少尉的尸体来看，没有相当的腕力和足够沉重的大砍刀，绝对不能将那个鬼子少尉一刀斩成两截。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “难道是马常青的骑兵队来了？”刘云疑惑的对身边的康富看过去，而那一边康富也正满脸疑问的对着刘云看过来。     
    康富一边跑一边说道：“看样子真像是咱们的人赶过来了。”     
    等刘云等人跑到镇外的时候，细看之下，远远的发现了李向阳和马常青的背影，大喜！原来真的是自己人！     
    李向阳呵呵笑着对马常青说道：“你们即使不来我也可以做得挺好的！”     
    　　虽然李向阳是在马常青的帮助下才消灭了这些鬼子，可是李向阳可从来没有想到过要向马常青低头认输。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    马常青看了看李向阳没有和他抬杠，和小孩子斗嘴赢了输了都不好，冷冷的对李向阳说道：“我们先离开这里！”又唯恐李向阳给自己“使绊子”正色说道：“敌情不明必须撤退！”     
    李向阳道没有考虑那么多，点点头说道：“好的！”指着原本藏身的地方说道：“那里还留了一些东西，我带人取出来后就立刻离开。”说完就带着几个战士转身去取遗留的战利品。     
    等到李向阳带着人转身离开后，马常青才感觉到肩膀上传来的巨大疼痛，慢慢的剥开因为在地上摩擦而已经破碎的衣服，肩膀上的旧伤口已经完全撕裂了，鲜血正慢慢的渗出来。     
    徐柏生草草的给马常青包扎了一番伤口，马常青疵着牙满脸痛苦的活动了一下伤臂。     
    一个骑兵来到马常青的身边，跳下战马说道：“队长这个给你！”说完将战马的缰绳送到马常青的手中，马常青不客气地接过缰绳翻身上马。     
    　　郭献正和几个受伤的战士躺着休息，虽然不能动了，但是耳朵却无时不刻的关心着战场的局势，没多久，郭献听到战士们热烈的欢呼声后这才松了一口气，看来我们胜利了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    郭献身心正要松懈的时候，突然看到树林子里的鸟儿们一阵阵的飞起，略一思索后顿时脸色一变，对其他的战士焦急地喊道：“大家快做好战斗准备，有情况！”     
    “砰！”郭献首先开枪示警，免得李向阳他们吃大亏，万一有情况还可以将鬼子吸引到自己这边来。     
    李向阳听到枪声后跨出去的脚立刻悬停在半空中，这是怎么回事？难道还有鬼子？身后能够战斗的战士不到二十个了，万一出现大股的鬼子那就糟糕了！今天非全部死在这里不可！     
    李向阳对身后同样惊讶的战士一挥手，大声喊道：“快点跟上，做好准备随时战斗！”     
    　　李向阳带着三个战士正在飞奔的时候，树林子里又传来了几声零星的枪声，李向阳松了一口气，看来敌人并不多，原本绷得紧紧地神经刚刚松懈下来，树林子里突然传来“嗒嗒嗒……”机枪开火的声音，这下李向阳的脚底如同上了弹簧一样，飞快的跳了起来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    看来树林子里面真的赶来了鬼子的增援部队，糟糕了！树林里面还有几个伤员呢！李向阳开始着急起来，触手可及的距离仿佛变的遥远起来，虽然只用了十几秒钟的时间就跑进了树林，但是李向阳却觉得仿佛花了十几分钟一样。     
    着急是有根据的，因为树林子里的枪声已经变得越来越密集了。“散开！”李向阳一声低吼！身后的战士立刻呈扇面形进入树林。     
    几个游击队的伤员哪里是鬼子的对手，鬼子兵很快就接近了，抢占制高点后架起机枪压制伤员们的火力，其他鬼子兵匍匐前进逼近了伤员们，和鬼子比较接近的两个伤员还没有来的藏好身体就被鬼子的散兵击中牺牲。其他伤员也被鬼子的火力死死的压制住。     
    　　郭献的手中死死的拽着一颗手榴弹，如果外面的同志不能赶回来，那么自己决不当俘虏！正在激愤中外围传来了李向阳的吼叫声，郭献紧捏在手心的手榴弹这才慢慢的松开了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    听到枪声响起来的那一刹那，马常青皱起了眉头，原本以为是那个伤兵的步枪走火了，没料到树林子里面很快又传来了机枪的声音，不但马常青的脸色变了，其他战士也是心中一紧。     
    “快！”马常青大声喊道：“回援！”说完掉转马头向树林子疾驰而去，仅存的战士急忙跟上。落后一大截的刘云也听出了不对劲，一边跑一边对身边的几个催促道：“快点过去！”     
    郭献刚刚好转的心情又马上变得昏暗起来，十几米外一个鬼子猛地从草堆里跳了起来，刺刀扎向一个正在开枪还击的战士，“嗤！”的一声闷响，刺刀从战士的胸口扎入直至没顶。     
    鬼子的手一抖飞快拔出刺刀，那个战士嘶哑的惨叫一声后不再动弹，鲜血从伤口处“突突”的冒了两下就渐渐的平息下来。郭献张大着嘴巴惊讶得说不出话来，想不到鬼子居然已经潜伏到了身边。     
    　　鬼子拔出刺刀后一抬头，看到郭献手中拽着手榴弹，立刻抬手对着郭献就是一枪，“砰！”一声枪响后郭献只觉得浑身一震，力气就像断流的水一样迅速消失了，眼前晃动的鬼子也模糊起来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “小鬼子！”郭献用低得连自己也难以听到的声音骂了一句，用尽全身力气将手榴弹丢出去。     
    “轰！”手榴弹爆炸了，击中郭献的鬼子灰头土脸的爬了起来，心有余悸的对身后还冒着黑烟的土沟看了看，跟在自己身后的两个同伴都被炸死在土沟里，尸体已经变得残缺不全。没想到眼前的这个“支那人”如此顽强，涉死之前居然还有力气将手榴弹甩得这么远。     
    郭献还没有听到手榴弹的爆炸就失去了知觉，在弥留之际只隐隐约约听到了李向阳着急的喊声。手榴弹爆炸后李向阳飞快的抬起头，咬着牙将枪口对准了杀害郭献的鬼子士兵。     
    　　留守的几个伤员在很短的时间里就被鬼子全部打死打伤，还顺带俘虏了一个伤员，片刻后为了发泄怒火几个鬼子一拥而上，用刺刀对着被俘战士一顿乱刺，在一声声惨叫中伤员很快牺牲了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “砰！”李向阳开枪了，那个击中郭献的鬼子身体摇晃了一下，额头上出现了一个蚕豆大小的血洞，正要跨出去的腿一软，整个人“扑通”摔倒在地上。     
    李向阳的这一枪顿时如同捅了马蜂窝，其他鬼子纷纷向着李向阳这边看过来，李向阳顿时觉得不妙，对身边的战士喊道：“快撤！赶去和马连长会合。”     
    一排排子弹打过来，李向阳身边的树枝纷纷中弹，几根手指粗大小的树枝折断掉到了地上，李向阳立刻趴在地上，手底下却不停留，“砰！”一个鬼子刚刚冒出的脑袋就被子弹击穿。     
    趁着这个时候马常青的单骑已经赶到了树林的边缘，刚刚跳下战马立刻被树林子里面的鬼子吓了一跳，最少二十几个鬼子兵正从树林子里面冲出来，情况危急！     
    “李向阳！”马常青重新跳上战马，对着几十米外的李向阳大声喊道：“别和他们纠缠了，快退！从则面避开鬼子。”　说完不等李向阳回答立刻掉转马头向来路疾驰。     
    这个时候已经顾不得等李向阳了，必须立刻布置阵地进行抵抗，马常青一边跑一边大声对战士们喊道：“快做准备！鬼子兵已经冲上来了！”     
    刘云看到情形危机，立刻拉开脚步拼命地向前赶，顷刻间就将潘、康、海等人远远的甩在身后，三人目瞪口呆的看着越跑越快的刘云，互相望了一眼，这个世上的人能跑这么快吗？     
    　　早有战士看到身后的异状，刘云看到有战士掉转枪口，立刻大声喊道：“我是刘云！”喊声中气十足。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　马常青的顾不得伤痛，大声问道：“是刘大哥吗？太好了。”因为深呼吸的原因扯动了肩膀上的伤口，后面的话说不出来了，黑黝黝的脸膛也痛苦的扭曲成了一团。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    现在不是叙旧的时候，片刻后缓过劲来的马常青跳下战马后命令道：“同志们快准备战斗！”又瞪着眼睛看了看树林子，心里却在祈祷李向阳这个小子别向自己这边撤退，否则鬼子的散兵线压过来后李向阳难逃一死。     
    “哎哟！”一声惨叫后，一个撤退中的神枪队队员抱着肚子一头栽倒在地上，李向阳慌忙要上前去扶他，“嗒嗒嗒……”一阵机枪的弹雨泼过来，另一个抢先一步去扶他的战士当场中弹牺牲。     
    为了避免更大的伤亡，中弹的神枪队队员咬着牙齿对李向阳喊道：“队长！你们都不要过来了！我、我不怕死！”     
    　　李向阳哪里肯听，飞快的匍匐前进向自己的手下爬过去，自己的兵本来就不多，无论如何也要将他救出来！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    那个神枪队员看到李向阳如此的固执，有些愤怒又有些感动，呆了半秒钟后惨笑着掏出一颗手榴弹，威胁着对李向阳喊道：“队长！我绝对不走！你不要逼我了！”说完一把拉开手榴弹的引线，在轻微的丝丝声音中“轰”的爆炸了。     
    “轰！”手榴弹在那个战士的怀中爆炸了。     
    李向阳愤怒的一拳砸在地上，看了看血肉模糊的战士遗体，又看了看从地上跳起来后越来越逼近的鬼子兵，骂了一句粗话后对仅存的那个战士挥挥手，示意其立刻分散撤退，然后自己也飞快的低头钻入一堆杂草准备从侧面溜走。     
    “砰！”一声枪响，跑在最前面的鬼子兵突然向后一仰，“扑通”一声砸得地上的枯枝败叶跳起老高，他身边的鬼子伸出脑壳一看，又是被“支那土匪”击中了脑袋。     
    马上有鬼子和李向阳互相对着打冷枪，几经较量后才知道什么是技不如人。     
    李向阳稍微露了一下身体，鬼子顶多打掉李向阳身边的花花草草，而鬼子兵稍微暴露一点身体后就会带来严重的后果，李向阳射出的子弹就会准确地击中其脑袋。     
    一来二去李向阳连接打死了几个鬼子兵，这让其他鬼子们升起了万丈怒火。     
    　　转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　　　


纵横之龙  第一百一十四章 死战

    外面打得正在热闹的时候，林家祠堂也展开了激烈的争论。     
    　　一帮年纪轻轻的小伙子们想趁着这个时候到外面找鬼子报仇，而以族长为首的一帮老朽们则竭力反对，理由很简单，“土匪们”的目的不明，和他们合作很难不会被他们抢掠，而鬼子更惹不得，他们今天吃瘪了明天就会变本加厉的讨回来，暮云镇受不了鬼子的报复。现在最好的办法就是静看他们狗咬狗一嘴毛，两败俱伤才是最好的结局。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林家族长送走了两拨要找日本人开打的内亲族人，屁股刚刚坐稳第三波族人又挤过来了。老     
    族长有些焦躁的看着空地上的五十多个人，咽了咽已经变得干渴的喉咙，哑着声音劝说了好半天，可是依然还有一些村民们不肯离去，族长不得不发起狠来，命人将其全部强行赶走。     
    “老爹请喝茶！”那个和刘云匆匆打了招呼的中年人双手递上来一杯茶，等到族长接过茶杯喝了一口后，中年人小声的试探道：“老爹，你这样做是不是有一点欠缺？！”     
    族长将茶杯猛地向茶几上一顿，“哗啦”一声，没喝完的茶水几乎全部洒了出来，族长阴沉着脸看着中年人，中年人那还敢说半个“不”子？急忙陪着笑脸说道：“老爹别生气……”     
    族长跳着脚打断了中年人的话，恶狠狠的骂道：“林慈你也四十几岁的人了，怎么还像小孩子过家家一样？”又恨铁不成钢的指着中年人的鼻子责问道：“祠堂没了不要紧，咱们还可以召集人手还可以再建一座。     
    你自己抬头看看外面兵荒马乱的这个世道，你说是不是谁都可以咬咱们一口？！你是族长继承人，可惜如此幼稚又让我如何将族长之位传给你？！”     
    　　一席话说得林慈虽然依然不甘心，但也只好装做已经“受教”连连点头，看来是无法出去找鬼子算账了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    族长看到林慈“心悦诚服”，狠狠地瞪了林慈几眼后，这才收起怒气慢慢的坐在太师椅上，不经意的问道：“我的黑儿呢？”     
    “小黑子？”林慈一愣，半响才说道：“可能和几个玩伴骑马到镇外玩耍去了吧！”     
    族长刚刚点燃旱烟吸了一口，一口气没有上来剧烈的“咳咳咳”咳嗽起来，好不容易才止住咳嗽，上气不接下气的说道：“快、快去找我的黑儿！”族长的话音刚落，林慈已经转身飞快的向外面跑去。     
    “站住！站住……”族长对跑出了一大截的林慈喊道：“要多带上几个人，多带一些家伙防身，不要怕把事情闹大！不管是日本人还是土匪，该硬的时候就要硬……”看着头也不回的林慈消失后，片刻后又蹲坐在地上哭丧着脸号叫道：“我的孙儿哟！天杀的世道！”     
    　　刘云飞快的接近战士们，有些战士纷纷兴奋的喊道：“营长回来了……”“是营长他们。”“营长！”……转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云也兴奋的喊道：“同志们！我是刘营长！我回来了！哈哈！”看到战士们纷纷站直了身体，又急切喊道：“快趴下！立刻做好战斗准备！骑兵队的战士都快下马，那样子会成鬼子的靶子。”     
    原来那个跟在李向阳身边的战士没有从侧面撤退，而是回头向游击队的阵地飞奔。     
    马常青压住心头的愤怒，大声吼道：“快趴下！”然后又飞身上马向那个战士疾驰而去。     
    马常青骑在战马上狂奔到那个战士的面前，伸出大手一捞，不等那个战士惊呼起来，马常青将那个战士夹在腋下又向来路狂奔。     
    马常青刚刚离开身后就有一发榴弹落在地上，“轰！”炸得地上的灰尘、烟雾升起老高，不过这也为马常青的离开创造了条件，跟上来的鬼子被烟雾和灰尘的混合物挡住了瞄准的视线。     
    　　刘云压下身体端着步枪，一个鬼子兵刚刚从树林子里面跳出来，刘云立刻捕捉到了目标，稍微一瞄准后凭借着感觉扣动了扳机，“砰！”子弹一头扎入鬼子的身体。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    远处跳跃着的鬼子中弹后猛然间栽倒在地上，倒地后又挣扎着试图站起来，两秒钟后摇晃着栽倒在地上再也没了动静，紧接着从后面跟着涌出来一堆鬼子。     
    鬼子呐喊着冲锋，战士们稀稀拉拉的开了几枪后就没了动静，端着上了刺刀的步枪凝视着越来越逼近的鬼子。这倒不是战士们喜欢白刃战，而是情况非常糟糕，绝大多数战士随身携带的子弹差不多打完了，从日本人粮仓缴获的子弹倒还有一些，可都和伤员们放在一起。     
    “嗒嗒嗒……”战士缴获的一挺机枪猛然间开火了，几个鬼子冷不防被击毙，其他鬼子立刻条件反射般的趴在地上，操作机枪的战士失去目标后，为了节约子弹也随之停止射击。     
    刘云飞快的拉开枪栓，在一个鬼子趴下去的那一刹那再次扣动了扳机，“砰！”那个鬼子不规则的摔下去后，一条大腿向上扬起老高，步枪也摔到一边去了，看来已经是丧命了。     
    有鬼子匍匐前进时稍微抬了头，“砰！”一声冷枪传来后立刻丧命，也有鬼子马上好奇的抬头观看，又跟着“砰”的一声随之被击中而丧命。     
    　　对面扑过来的鬼子兵非常狡猾，他们察觉已方受到对面准确的狙击后，纷纷趴倒在地上向前匍匐前进，一边寻找目标射击，一边分出几个鬼子占据有利地形互相配合。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    几个鬼子抢占有利地形后不顾对面游击队员们零星火力的威胁，开始压制游击队的火力。其他的十几个鬼子兵则在下级军曹的叫喊声中一边匍匐前进，一边有条不紊的射击。论单兵作战能力，除了游击队狙击队员的枪法以外，鬼子在各个方面都要比一般的游击队员们优秀得多。     
    李向阳为了给马常青他们分散压力，顾怯凶愎坏氖录贾谜匠。幌约喝ノ碜幼⒁饬Γ淙患撇呙挥腥〉猛耆晒Γ巧砗蠛么趸故歉盼甯霾桓市牡墓碜颖?     
    若说逃跑的本事李向阳占了绝大的便宜，从小就起在山野之中窜上跳下，而较小的体形非常适合翻山越岭。     
    身后的鬼子追了一气又哪里能够追得上？不但如此，李向阳还将身后那几个鬼子兵的距离越拉越远了，想当初即使是小野带着几百人也没能把李向阳怎么的！     
    李向阳一边跑一边回头向后望去，这几个鬼子兵离自己越来越远了，原本还可以看到鬼子兵大半个身体，现在却只能看到模模糊糊的巴掌大一团人影。     
    李向阳一边思索一边“嘎达”一声拉开了枪栓，然后站在一棵大树后静静的等待着猎物的出现，“砰！”一个鬼子兵刚刚露出脑袋就觉得自己的胸口被什么东西狠狠地咬了一口，低头向下看去，左胸处有鲜血在“突突”的向外冒，一愣之后鬼子兵条件反射般的捂住了自己的胸口。     
    　　李向阳原本没有击毙那个鬼子兵的想法，因为树叶遮住了视线才一枪击毙了那个鬼子。只有将鬼子打伤后其他的鬼子才会聚集上来，当然，那时他们就会成为李向阳的活靶子！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    身后的鬼子兵停下脚步略微迟疑了片刻，很快又再次向李向阳嗷嗷叫着扑过来。其他鬼子兵并没有去察看自己同伴的伤势。     
    几分钟过去了，“砰！”又是一个鬼子仰面摔倒在地上，这次鬼子兵没有任何犹豫，一边飞快的趴在地上一边胡乱放枪。“小鬼子！过来呀！”李向阳的喊声让鬼子听得格外刺耳。     
    一路上追追逃逃，鬼子虽然也在不停的开枪还击，可愣是人比人气死人，枪法比人家差。     
    几只鸟儿被枪声所惊，“哗啦哗啦”的飞走了，李向阳不由得抬头看了看阴暗下来天空，自己和鬼子兵们已经完全进入树林子的深处了，而那几个鬼子兵也暂时没了动静。     
    一阵细小的脚踏枯枝败叶而发出的“比比索索”的声音传来，李向阳屏住了呼吸，浑身上下全部裹入一堆齐腰高的杂草里，手中紧紧的捏着匕首等待着猎物从自己的身边经过。     
    剩下的三个鬼子各自拉开十几米的距离进行搜索，轻手轻脚的搜寻了一阵后别说找到那个“支那人”，连“支那”人影都没有看到。     
    四周的光线已经暗下来了后，热血从脑门上退下去的鬼子们开始打退堂鼓了，不但害怕可能迷路，而且还害怕丧命于此。     
    一个鬼子踮起脚向前看了看，除了黑森森的树林子以外几乎什么也看不到，紧绷的神经不由得放松了，手中端着的步枪也无奈的放了下来，轻声骂了一句“巴嘎”后要转身离开。     
    　　“嗤！”的一声轻微闷响，一把锋利的匕首扎穿了鬼子的喉咙，鬼子突然间只觉得喉咙被塞得满满的，张着嘴巴却始终没有办法叫喊求救，两只手不断的乱抓一根树枝，十几米外的另外一个鬼子听到动静后，轻声问道：“发生了什么事情？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李向阳压住心头的狂喜，自己的匕首投掷水准已经越来越高，可惜身上再也没有匕首了，如果世界上有一种没有声音的手枪、不！哪怕是步枪也好！否则哪里留得这几个鬼子的命在？     
    在陌生环境里，鬼子兵对自己的行踪还是非常小心的，虽然听到低微的异动后却并没有急吼吼的扑过来。     
    李向阳首先在树枝上榜好了一颗手榴弹，然后趴在隐蔽的草堆端起了步枪，步枪的准星正对准一百米外那个已经死翘翘的鬼子兵。时间在慢慢的过去，猎物却没有出现。又等候了几分钟，李向阳却觉得好像过了几十分钟一样，四周不断传来鸟叫虫鸣，却就是没有鬼子的动静，这让李向阳非常的窝火，窝火之余又有些心虚，对四周狐疑的看了看，该不会是鬼子从两边包抄上过来了吧？！李向阳悻悻的收起了步枪，决定撤退了。     
    一百多米外一个人影一晃，李向阳慌忙又趴在地上，原来鬼子兵并没有离开，他们也在守候，一连死了好几个人了让鬼子也挺心慌的。     
    一个鬼子瞄着腰接近同伴的尸体后，只稍微的看了一眼就知道没救了，正打算离开突然眼前一黑，紧接着又听到一声模糊的枪响，意识逐渐消失。     
    　　枪声的回音在树林子里激荡，一层层的回音在山野中激荡后又慢慢的消失了。良久，感觉危险已经过去的鸟儿们又开始唱歌了。周围的环境又从死寂变得祥和起来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    面对死一般的沉默，李向阳换了一个地方观察片刻后，开始考虑是不是快点撤退了？还剩下一个鬼子鬼才知道他到底藏到什么地方去了，干脆让他一个人留在这里躲迷藏好了。     
    仅存的鬼子兵长着满脸的胡子，是一个有丰富作战经验的陆军伍长，这种鬼子作战意志坚决，单兵能力优秀，决不会轻易丢弃作战目标。对于能够一一击杀自己同伴的“支那猴子”，老鬼子可没有想过就这么算了。     
    虽然四周看上去挺平静的，但知道厉害的鬼子也丝毫不敢大意。远处高大的杂草堆突然一阵轻微的“颤抖”，老鬼子立刻静悄悄的接近后观察起来，片刻后那堆草又一次无风自动。     
    这次鬼子没有丝毫的犹豫，掏出一颗手榴弹甩进草堆，“轰！”草屑伴随着细小的灰尘溅得到处都是，鬼子睁大着眼睛向烟雾腾起的地方望去，没料到一个黑色的庞然大物猛然间蹿了出来。     
    一头巨大的黑色野猪瞪着血红的眼睛找到了始作俑者，立刻“嗷嗷”的吼叫着扑向鬼子兵，鬼子兵大惊失色，这到底是什么怪物呀？慌忙对“怪物”补了一枪。“砰！”这一枪还是没有能够阻止那个“怪物”。     
    顷刻间野猪扑到了鬼子兵的身边，跳起一米多高将长长的獠牙全部送入鬼子兵的身体，“啊！”鬼子发出低低的惨叫一声，肚皮瞬间被挑开，整个矮小的身体被撞出去八、九米。     
    李向阳轻轻的挪动着脚步，耳朵却支起来听着周围的轻微动静，弯着腰刚刚拨开挡在身前的树枝，“砰！”一声枪响传来，紧接着又是一声野猪的嗥叫声，没错！就是野猪。     
    李向阳以前和父亲一起打猎的时候知道辨别什么动物会发出什么叫声，而且看情况这头野猪肯定受伤发狂了。     
    知道鬼子的方位后李向阳又果断的停止撤退，轻手轻脚的向着枪响的地方摸过去，不远处不断的传来一阵阵的野兽嘶号声和人在垂死前发出的哀吼声，李向阳不得不拽了一颗手榴弹在手中。     
    突然，野猪的嗥叫声安静下来，顿时李向阳感觉到一阵毛骨悚然，飞快溜到树上。     
    李向阳刚刚爬上一棵大树，一头巨大的黑色野猪就从脚下闪了过去，只是脚好像受了伤，跑起来的时候一瘸一瘸的，点点滴滴的猪血洒了一路。     
    李向阳又对远处看了看，还好！只是一头孤猪，如果是野猪群杀过来了，只怕一时半刻还不能下树，如果被它们发现树上藏了人了，肯定会必死无疑！它们会狂暴的将大树连根拱翻！森林守则是：一虎二熊三野猪！而如果是野猪群，连老虎和狗熊也要绕道走。     
    　　仅存的鬼子兵被野猪当场顶得只剩半条命，这也难怪，在日本哪里见过这么彪悍的野猪嘛？！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    一阵热气腾腾的感觉传来，鬼子兵呻吟着慢慢苏醒过来，艰难的睁开双眼一看，一个半大的青年正对着自己的头撒尿，受到侮辱的鬼子兵顿时大怒，挣扎着嘶声骂道：“巴嘎牙路！”     
    李向阳对着鬼子的脸上撒完尿后，飞快的取下了他身上的装备。鬼子兵的肚皮早就被野猪用獠牙挑开了，内脏花花绿绿的裸露在空中，李向阳紧紧地捏了捏匕首，冷笑一声后转身离去。     
    鬼子艰难的嘶声喊道：“别走，杀我、杀我。”     
    仅存的几个骑兵慌忙跳下战马趴在地上，身体刚刚接触到地面鬼子的机枪就泼过来一阵弹雨，几匹战马挣扎着摔倒在地上，仰头发出一声声惨烈的嘶叫声。     
    马常青扭头一看顿时怒发冲冠，狠狠地一拳头砸在地上，全完了！自己的骑兵队没了，骑手们全部变成了步兵。     
    “突突突……”鬼子的机枪居高临下的猛烈开火压制着游击队的火力，另一边一个鬼子也将掷弹筒抬起来准备发射，为首的鬼子感觉冲锋的时机已经成熟，对掷弹筒手喊道：“放！”     
    鬼子的掷弹筒手在发射榴弹的那一刹那被击毙，人虽然死了但是手指还是执行了大脑的命令，榴弹就在鬼子的身边爆炸，“轰！”几个受到波及的鬼子兵不得不灰头土脸的换阵地。     
    　　这一枪是刘云开的，游击队的狙击手经过连续作战差不多已经消耗殆尽了，其他战士的枪法又没有这么好，就连徐柏生也没有办法让他们吃手榴弹，因为鬼子所处的地势比较高。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    虽然被弄了一个灰头土脸，但为首的鬼子还是决定冲锋，一来是因为面子问题，居高临下放眼望去地上几乎一片“皇军”的尸体，这不能不让人感到愤怒！二来感觉对面那些“土匪”的子弹好像不多了，否则决不会枪声越来越稀，想必这个时候他们开始计划撤退了。     
    方双远远的、焦急的喊道：“营长！郭献还在哪里呢！”说完对着鬼子所在之处比划着。     
    刘云心头一紧，在目不识丁的游击队里知识青年就是宝贝，正准备大声地询问详情，没料到对面的鬼子猛然间跳起来开始冲锋了，有些鬼子很狡猾，他们偷偷爬到了游击队阵地很近的地方。这次冲锋队游击队的心理打击很大，队员们的子弹已经不多了，人数也处在劣势。     
    鬼子越来越近，“杀啊！”刘云一声爆喝，从地上一跃而起，端着上了刺刀的步枪向鬼子冲去，战士打完了步枪最后的子弹后也向鬼子迎上去，很短的时间内就和鬼子短兵相接了。     
    一个受到良好训练的鬼子可以单挑一至三个训练不足的游击队战士，刘云除了对战士们加紧严格训练以外，这段时间里刘云也没有放松自己的刺刀格斗训练。     
    　　歼灭鬼子细菌车队的时候李远强可以和鬼子一对四，而自己当时却做不到，还是靠着防弹衣才侥幸过关，而且在后来和李远强进行的单挑也说明自己在白刃战能力上还有待加强。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    鬼子发起冲锋的时间稍微有些仓促，十几个鬼子的队形拉成了一条长线。     
    战士们与少数冲过来的鬼子相撞后还可以稳住阵脚，但是紧随其后的鬼子蜂拥而上的时候，战士们就顶不住巨大的压力纷纷向后退却。     
    连续几场战斗让战士们的体力和子弹消耗得差不多了，如果不是刘云亲自压阵以及严明的纪律，战士们很难有再战下去的决心。     
    　　“砰！”刘云将步枪里面最后一颗子弹射了出去，远处留守的鬼子机枪手额头上迸裂出一朵小红花后摔倒在一旁，刘云看了看被打死的鬼子机枪手，一颗心却始终还是非常不安的放在李向阳的身上。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    马常青身边一个战士一瞬间的功夫被鬼子用刺刀挑死了，那个鬼子抽出步枪又向马常青扑过来。马常青的脸色变成了铁青色。虽然刘大哥也在身边，但是现在能够进行白刃战的同志已经不到十个了，今天难道会战死在这里吗？     
    　　转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　　　


纵横之龙  第一百一十五章 新兵连

    正当马常青发愁的时候，一丝丝熟悉的声音钻入了他的耳朵，“啼嗒、啼嗒、啼嗒……”仔细一想居然是急促的马蹄声！     
    　　马常青好奇的扭头望去，三匹健马呼啸而至，“杀啊！”马背上的年轻人大声呐喊着挥舞手中的木棒，转眼间就冲到了鬼子兵的身边，鬼子冲锋的气势为之一缓。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    半途加入的三匹健马正是小黑子他们三人，远远的看到有人和鬼子打仗后，按捺不住的小黑子等人立刻将诸葛同三人甩到一边去了，而且快马一鞭赶到战场的时机非常好，这个时候正是鬼子发起冲锋之时。     
    三个骑手的木棒狠狠的砸倒了两个狼狈躲闪的鬼子，鬼子兵“扑通”一声飞出三、四米七窍流血而亡。鬼子兵冷不防受到偷袭，又不知道到底来了多少“土匪”的援军，有些鬼子兵忍不住哇哇的大叫起来。     
    　　见状，刘云飞快的挑死一个鬼子，然后大声喊道：“同志们，今天你们消灭了大半个小队的鬼子，现在是最后的关头了，咱们不能手软！”眼角又向马常青瞟了瞟，小马正挥舞大刀和一个小鬼子斗，怎么回事？小马的功力不至于如此的不济吧？还没惊讶过来，又有一个鬼子从后面冲上去对准小马就是一顿猛刺，小马更加狼狈了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    正当刘云为小马担心的时候，那三个骑手又调转马头向鬼子扑来，这次鬼子兵作了防备，为首的鬼子立刻指挥人进行拦截。     
    在健马沉重的“啼嗒”马蹄声中，三个骑手再次挥舞着木棒狠狠地砸下来，当头的那个正是叫小黑子的年轻人。     
    “嗵”的一声，为首的鬼子兵来不及叫喊，脑袋就被携带了巨大冲击力的木棒砸得和身体分了家。其他的鬼子见状纷纷爆发出怒吼，更有四、五个鬼子拼命的靠上来，几柄刺刀纷纷捅向快速奔跑的健马。     
    木棒携带着健马巨大的冲击力又飞快砸倒了两个鬼子，与此同时鬼子们的几柄刺刀几乎同时落在健马的身上，三匹健马撞飞了挡路的两个鬼子，受痛后长声嘶叫着发狂了，任由骑手死命勒缰绳也没有办法让健马停下来。     
    受惊的健马居然又带着三个年轻人向着三个不同的方向狂奔，虽然来去匆匆，但是却为游击队员们争取到了非常难得的战机。     
    海富没有和刘云等人一起冲上去，而是故意拉在后面，最后干脆藏在一边看情况，一旦发现情况不对就立刻溜之大吉。自己也不是他们那一边的人，没有理由冒着性命危险去帮人家。不过，看情况的确要溜了。     
    半途杀出的三匹骑手连打带撞报销了五个鬼子，即使是这样依然不能从根本上解决问题，鬼子虽然丧失了数量上的优势，但是依然能够在一对一的单挑中占据优势，论素质和体力，队员们还是明显处于下风。     
    　　潘贵二挥舞着大刀和对面的鬼子兵硬磕，几刀砍得鬼子的枪管火星四溅，不由得骂道：“东洋矬子，你老是退什么？”那个鬼子兵惊讶的连连后退，这“土匪”的力气好大！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云因为白刃战能力出众，而且看上去好像还是“匪首”，很快被三个鬼子合围了起来，处境和马常青一样，看上去都挺危险的。     
    康富飞快的从地上捡了一把步枪，对刘云看了看又对马常青看了看，考虑了片刻还时冲到马常青的身边。这倒不是康富知道刘云艺高人胆大、有惊无险，而是经常和马常青一起摸爬滚打，私人交情更加深厚。马常青在不知不觉中也有了自己的支持者。     
    康富飞快挑开一个鬼子偷袭的刺刀，然后看着脸色发白的马常青关切的问道：“队长！你怎么了？”记得马常青的功夫是很好的呀！怎么会这样？     
    马常青有些哆嗦的回答道：“我伤在肩膀了，活动的余地不大……”话音刚落肩膀上又是一阵剧痛传来，发白的脸又是一阵不自然的颤抖，原本带着呼呼风声的大刀也慢了下来。     
    见状，康富心痛得要死，对马常青说道：“队长，你站在我的后面，这两个小日本给我。”     
    海富正要逃走，可是偶然一抬头发现小分队队员们的身上都带了不少细软。“砰！”海富爬到几十米的地方对着一个鬼子伤兵开了一枪，扫除障碍后在一个战士的遗体上搜刮起来。     
    刘云对面是一个作战经验丰富的老鬼子，鬼子的身体矮小手臂也没有刘云长，在刺刀格斗上吃了很大的亏，刚一照面就被刘云捅伤肩膀，如果不是经验丰富躲闪得快肯定回日本见天照大神了。刘云也觉得挺恼火的，这个鬼子吃了大亏后就一直躲躲闪闪的，不跟你玩了。     
    总算让这个鬼子找到了一块大石头，跳到大石头上后就不再后退了，居高临下的用刺刀对着刘云。刘云一声冷笑，大吼一声：“杀！”手中的刺刀猛然间向鬼子兵，鬼子兵也不甘示弱的嗥叫一声，挺着刺刀向刘云对刺过来。“砰！”一声枪，那个鬼子兵突然被一颗流弹击毙。     
    　　刘云一闪身躲开一柄刺刀，快速回头望去，那海富正坐在地上扬了扬手中的三八步枪，又撇着嘴巴对自己笑了笑。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    这土匪还真是无耻！居然在战士的遗体上搜寻财物，刘云皱了皱眉头转身寻找新的目标。     
    刘云再次对上了围着自己的一个鬼子兵，这个鬼子枪口上的刺刀还在滴血。     
    “杀！”刘云一生暴喝端着步枪冲过去，鬼子也飞快的端着步枪冲过来，两人的步枪接触后那个鬼子试图将刘云的步枪荡开，没料到刘云的步枪就好像铁铸的一样根本就拨不开，正在惊恐间刘云已经将鬼子的刺刀反拨到一边了，“啊……”鬼子才叫了半声就只觉得胸口一紧，然后呼吸被强行中止。     
    刘云一闪身躲开侧面鬼子偷袭的刺刀，又飞起一脚将对面鬼子兵踢得远远的，鬼子仿佛没有重量般的摔出去老远，“啪”的一声砸在地上，落地后从胸口处涌泉般的“突突”喷出血来。     
    围攻刘云的三个鬼子眨眼间就只剩下一个了，见状，仅存的那个鬼子忍不住着急的大声叫喊起来。     
    　　看着这一幕海富原本无所事事的笑容没了，嗯！这游击队的长官真厉害！八路军游击队着实厉害！这年头能够和鬼子拚刺刀的国军队伍很少，作战意志坚决的更少，要不然国军也不会一溃千里了， 转自铁血 http://www.tiexue.net     
    由于那个鬼子狂呼大叫，马上又有两个鬼子兵抛下自己的对手向刘云扑过来，鬼子仗着人多再次形成了三打一的局面。     
    一个鬼子正面吸引刘云的注意力，端着步枪作势欲刺，另外两个鬼子同时扑上来一左一右两柄刺刀向刘云刺来，刘云不退反进，一闪身躲开左边那个鬼子的刺刀，用刺刀将右边鬼子的步枪荡开（首先解决右边的，右手边更好用劲），不等鬼子反应刺刀就已经深深的扎入了他的胸口，接着在鬼子惨叫的那一刹那又飞快的拔出刺刀，枪托对着左手边的鬼子狠狠砸过去，“呷答”一声闷响后左边的鬼子惊天动地的惨叫一声，整个人就像被电击一样连连后退，步枪也握不住掉在地上。     
    刘云的那一枪托已经将鬼子的肩胛骨砸裂，鬼子抱着肩膀慢慢的跪在了地上，刘云逼退对面的鬼子，又飞快的飞起一脚砸在肩膀受伤鬼子的喉骨上，“嗵”的一声闷响，鬼子仰头向后倒着飞了出去，摔到地上后砸得灰尘扬起一片，鬼子嘴巴一张喷出一鲜血，微弱的发出“呜……”的哀鸣几声后这才彻底不动弹了。     
    被刘云连连报销了几个鬼子，战场的局面又完全改变过来了。海富也开始考虑是不是留下来发一笔横财再走？！犹豫了片刻后还是将驳壳枪的班机打开了，“我日你妈的小鬼子！”海富大声叫喊着冲了过去。     
    潘贵二将自己的对手逼得连连后退，鬼子的双臂几乎被潘贵二的大砍刀震麻了，潘贵二也很恼火，一连几刀砍下去都被这个鬼子“轻巧”的硬抗过去了。     
    “再看这刀！”潘贵二双手握刀跳的老高，携万斤之力狠狠地对鬼子的脑壳劈下来，潘贵二还没有来得及得意，身后鬼子的一柄刺刀猛然间送了过来。寒光一闪，大刀将鬼子步枪的枪托削了下来，一起削下来的还有鬼子的一条手臂，     
    “哎哟！”潘贵二一声惊呼，鬼子的刺刀捅入了潘贵二的屁股，偷袭的鬼子也很惊讶，这个“支那土匪”还是人吗？居然跳得这么高？！手底下却依然不放松，拔出刺刀后不作停留再次向潘贵二的后腰要害处捅来。     
    糟糕！刘云来不及多想，拔出匕首狠狠地向那个鬼子要害甩过去。     
    千钧一发之际鬼子的脖子被刘云的匕首射了一个对穿，鬼子虽然挨了致命的一击，但刺刀的余势未减，潘贵二的屁股又挨了不轻不重的一刺刀。     
    双方士兵的消耗都很快，剩下捉对厮杀的都是厉害角色。     
    　　场面上混战的双方加起来不过十几个人，对于幸存的战士们来说今天这一仗是刻骨难忘的，对于仅存的鬼子兵来说，今天这一仗让他们的下巴都掉在地上了，没见过作战意志这么坚决的“土匪”，即使是“支那”国军也罕有如此坚决的战斗力。他们到底是什么人？转自铁血 http://www.tiexue.net     
    战斗的进程依然血腥而快速，刺刀格斗不同于武术比武，很多时候也就是互相端着上了刺刀的步枪对冲，在一瞬间的功夫里就解决了对方，或者自己被对方解决。     
    刺刀格斗对于士兵来说需要技巧和极大的勇气！抗日战争期间能够进行刺刀格斗的中国军队几乎都是敢打硬仗的部队，和其他国军不同，八路军因为缺少弹药而不得不和鬼子拚刺刀，生存条件的艰苦决定了八路军的悍勇。     
    刘云端着刺刀杀了一个回马枪，转身从后面捅死一个鬼子，又马不停蹄闪开身体，一柄刺刀从腰上险险的刺了过去，一个跌坐在地上的受伤战士一声惊呼后马上又松了一口气。刘云回身就是一个侧踢，爆发力从脚上传到了鬼子的胸口上，鬼子的胸骨全部被踢碎，惨叫飞出去五、六米远吐出一口鲜血。     
    场面上能够站着的只剩下三个鬼子兵和五个游击队员了，当然，这五个人中包括刘云自己。鬼子兵的自信心受到了极大的打击，三个受伤的鬼子兵背靠背的围成一堆，刺刀对着外面。     
    战士们将三个鬼子围了起来，刘云端着刺刀走上来稍微停留了片刻，能够作战的几个战士浑身脏兮兮的，汗水顺着他们的脸霞流到了衣领里，而其中有一个战士更是伤痕累累，手上、肩膀上、甚至额头上还有一道长长的还没有愈合的旧伤口，咦！怎么好像是那个徐柏生？     
    停留了片刻后，刘云端着步枪对着当面的鬼子刺杀过去，鬼子也不甘示弱的举枪猛地对刺，刘云又马上端着步枪后退，鬼子的刺刀落了一个空，刘云飞快的再次扑上去，刺刀浅浅的刺入了鬼子胸口，然后又飞快的拔了出来。刺刀没有必要刺入得太深，感觉　“浅浅”刺入的时候其实已经对敌人完全致命了。     
    　　就像变戏法那样，直到鬼子“扑通”一声倒地，看呆了的战士们才醒悟过来。“好厉害呀！”一个战士张着嘴巴赞叹道：“啧、啧！就这么一来一去咱可没有办法做到！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    仅存的两个鬼子看到同伴死了，一股怒火全部撒到了刘云的身上，端着刺刀同时向刘云扑来，刘云略微一后退，左右开弓飞快的荡开刺过来的两柄步枪。     
    刘云反拨的力气实在是太大了，以至于鬼子兵几乎握不住手中的步枪，趁着空隙刘云将刺刀捅在右边那鬼子的胸口上，刚刚感觉到手上步枪一沉后，刘云又飞快的拔出了刺刀，如果再不收手刺刀就要全柄没入了。     
    刺刀带着半截鲜血又转向了剩下的那个鬼子兵，鬼子目瞪口呆的看着自己的同伴瞬间被人用刺刀挑死，放眼望去四周能够站着的除了自己就只剩下怒目而视的“支那土匪”了。     
    “巴嘎！”鬼子嗥叫一声后心理防线彻底崩溃了，周围几柄刺刀同时刺入了鬼子的身体，这次鬼子没有任何反抗。     
    就在刘云浴血奋战的时候，佐佐木也正在备受煎熬，顶头上司渡边美治少将正在电话里对佐佐木一番痛骂，这一段时间发生了“扫荡”时高级军官被打死、火车颠覆、粮仓被毁、重大日本人伤亡等一系列“治安”事件。     
    渡边开始怀疑佐佐木的能力，在渡边看来，难道佐佐木已经被安逸的生活消磨了锋刃？现在的佐佐木还是以前帝国军校时代锋芒毕露的佐佐木吗？     
    　　佐佐木听着即日同学的训斥，语气虽然很恭敬，但是脸上的表情却渐渐的激愤起来，话筒那一边的话音刚落，佐佐木趁着空隙插话道：“渡边阁下！这是鄙人严重失职。”停顿了片刻后又鼓起勇气说道：“阁下，‘支那’不同于帝国本土，‘支那’实在是太大了，我手里没有足够的士兵，而我要管理的地方却又实在是太大了，我、我请求增援！”说完静静的等候答复。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    电话那头的渡边沉默了片刻，然后不客气地骂了一声“巴嘎！”又加重语气说道：“佐佐木英夫！你是不是脑袋坏掉了？！这个时候帝国能有援军给你吗？援军应该派到正面战场上去，而不是留在后方！”听到这话后佐佐木心头一凉，早就应该猜到渡边是不可能增援。     
    “可是、阁下！”佐佐木争辩着说道：“并非鄙人失职，而是八路军游击队实在是太狡猾，他们从不和我正面交战，而是偷袭我的小部队，并且每次都是全部歼灭。”话音刚落佐佐木就察觉到电话那头的喘气声粗重起来，急忙加强语气强调道：“他们从来没有正面交战过。”     
    听到佐佐木这句话后，电话那头的渡边又将脾气压了下去，良久渡边才想出了一个折中的办法，叹了一口气后说道：“佐佐木君，我的老同学，我记得在军校的时候你的才华远胜于我，为什么这个时候……     
    　　唉！希望不要让安逸的生活磨灭了你的壮志雄心！‘支那’战场是帝国军人建功立业的地方，我已经向总部申请前往前线了，如果有可能我将很快就要调到前线了。”停顿了片刻后，感觉电话那头的佐佐木正在仔细的听，渡边继续说道：“我没有什么援军派给你，你只能依靠自己，如果我有什么能够帮你的，我只能给你一支‘督战队’！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “督战队？！”佐佐木原本有些伤感的心头又涌上来一阵阵的不满！要督战队干什么？！     
    不管佐佐木愿不愿意，渡边派给佐佐木的督战队的决心已下，如果佐佐木有什么失职的地方，督战队队长在得到上级的授权后可以暂时接替佐佐木，这也是佐佐木非常不高兴的原因。至于游击队，渡边始终认为他们不堪一击，当然，渡边也始终认为佐佐木已经“退化”了。     
    “渡边阁下！”佐佐木有些着急得说道：“请渡边阁下慎重考虑，我需要的是援兵而不是督战队！八路军游击队的发展很快，如果不能将他们消灭在萌芽状态，以后会带来大麻烦的！”     
    　　电话那头的渡边不可遏制的狂笑起来，佐佐木的心一点点地沉了下去，好不容易电话那头的笑声才听了下来，接着渡边冷笑着说道：“佐佐木君愚蠢，督战队这件事情就这么决定！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    佐佐木灰心丧气的坐到椅子上，拿起一支香烟却又慢慢的放下了，这个时候实在是烦闷。     
    泰村，那些死硬分子逃到祠堂后，毛四一让人将祠堂围了起来，还不放心的在祠堂唯一的出口摆上了一门机枪，这样除了他们主动出来投降以外，只能困死、饿死在祠堂里面。     
    与此同时，文海带着特务队和几个村子的“维持会”　汉奸武装飞奔而来，根据内线的可靠情报，游击队正在全力围攻泰村。这让文海找到了一丝希望，一旦成功救出泰村必然能够让蓟县的上司们刮目相看！关于这个内线，文海却不想和别人分享，包括蓟县的鬼子上司。     
    为了打好这一仗，李远强又马不停蹄四处巡视，唯恐出什么大漏子，这一仗很关键。小鬼子大屠杀后留下了诸多后遗症，村民们的怨气、战士们的士气、村子里各级基层组织的不理解、汉奸们的得意……等等，都浓缩在这次作战上了。     
    好快呀！游击队外围警戒的民兵有些吃惊的看着远处吆喝声连天的人群，这些人只怕有两百多人了，这个时候居然冲着泰村而来，很明显他们是来给泰村解围的。     
    李远强听完了民兵的汇报后，一个疑问在脑袋中越放越大，根据民兵的汇报，他们肯定是汉奸武装，只是他们为什么来得如此迅速？难道游击队里出了内奸？     
    　　李远强对身后的泰村看了看，偶然注意到身边的战士表情各异，他们大多是新战士，一个个目不转睛看着李远强，转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李远强略一思索，知道民兵的汇报将这些新战士吓住了，见状，李远强笑着对身边的几个战士说道：“别那么看我，分几个人快去传令给毛连长，让他加快肃清泰村的抵抗分子，条件成熟后立刻撤出一部分战士回援；命令钟副政委在条件成熟后立刻召开村民大会；命令韩连长率队迎击。”说到这里大手猛然一挥，决绝的说道：“传令给韩连长，让他选择合适的地形进行拦截，绝对不能让任何一个敌人溜进来，否则军法从事！顺便告诉他我们的援军马上就到。”     
    李远强所说的援军仅仅就是毛四一的队伍，这个时候李信的一连还没有回到根据地。     
    韩湖躺在地上，嘴巴里慢慢的嚼着一根野草根，远处不断的传来一阵紧似一阵的枪声，韩湖有些懊恼，这次主攻的任务就这么给别人也就算了，居然还将三连为数不多的老兵全部抽调一空，现在三连都成什么了？新兵全部往这里塞，整个变成一新兵训练连！？     
    听钟天祥私下说，韩湖是新任的连长，怕带不好兵，所以政委才厚彼薄此奖三连变成了预备连队。     
    韩湖正在闷闷不乐的时候一个小传令兵飞快的跑了过来，一边跑一边大声喊道：“韩连长、快、快集合，政委下达作战任务了！”     
    　　转自铁血 http://www.tiexue.net     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第一百一十六章 参军

    首先声明，因为主角三番两次没有杀掉文海的剧情，已经让我挨了不少骂了，文海以后还有很长的发展剧情，所以请大家别骂我。     
    要骂就骂文海吧！     
    =================================================================================     
    在宋意被“劳改”的第三天，正一边饿着前胸贴后背的肚子挖矿，一边正在暗自咒骂日本人的时候，没料到真的灵验了。     
    　　“砰！”外围站岗放哨的浪人冷不防被人开枪打死，正在大家惊讶的时候，大批土匪仿佛从地上冒出来一样呼啸而来，外围的日本监工额头上顿时冒出了密密麻麻的汗珠。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    宋意看着日本人的慌乱，顿时涌起一阵快意，孤单势弱的日本矿区根本就不能抵挡土匪们的进攻，土匪攻破矿区是迟早的事情。好呀！大不了老子不当国军当土匪！     
    一行战俘们拖着沉重的脚铐向矿区宿营地挪去。“啪！”冷不防宋意狠狠地挨了一记皮鞭，浪人监工涨得通红的脸不知道说着一些什么鸟语，宋意不得不加快了脚步跟上队伍进入矿区。     
    战俘们被限制在一块很小的空地上，既不允许他们随意走动，也不允许他们看到外面的情况，除了留下一个浪人架起机枪看守众战俘们，其他浪人纷纷集合到外围抵御土匪的进攻。     
    时机已经成熟！宋意对身边的几个人稍微使了个眼色，战俘的队伍立刻变得骚动不安起来，有几个手持锋利角铁的高大战俘挤到前面去了。看守的日本浪人稍微有些紧张，大声喊了一通鸟语，然后又拍拍身边的轻机枪。     
    宋意刚刚要喊“动手”的那一刹那，眼角突然发现了几百米外的山坡上开来一队身穿黄色军装的队伍，完了！他们全部是鬼子！看来鬼子的矿区就在鬼子的兵营附近，难怪日本浪人们会如此的胆大妄为。     
    宋意牧成涞靡徽笊钒祝谡椒幻魉裕匙潘我獾哪抗饪垂ィ偈币桓龈鋈缤沽似钠で蛞谎Ｄ训勒獯伪┒驼庋薰眨?     
    过来传达命令的正是小五，韩湖正要说话，小五又大声喊道：“政委命令你们一定要守住，否则军法从事！”     
    　　韩湖皱了皱眉头，问道：“小五，他们开过来多少人，是鬼子还是伪军？战场远不远？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    小五跑到韩湖的身边，歪着脑袋想了想，说道：“政委命令你们在三角嘴的地方狙击敌人，这次来的既不是鬼子也不是伪军，都是一些‘维持会’的反动地方武装。”又小声在韩户的耳边说道：“大概有两百多人。”     
    韩湖微微一愣，片刻后又平静下来，吐掉嘴巴里的草根，猛地站起来喊道：“集合！”     
    一会儿的功夫三连开拔了，小五突然记起来还有一件事情没有交代，又追上去喊道：“政委说援兵很快就赶到，到时候你们可以在二连的支援下一举打垮他们，要看准时机配合，”     
    老子打仗还要你指挥？！韩湖回头淡淡地应了一声：“嗯！”小五看到被韩湖轻视，发了一阵呆不服气的跳起脚了。     
    　　韩湖身边的三连大部分为新战士，而且更为不妙的是子弹不多，“先进”的三八式步枪也没有全部装备三连，虽然那些反动民团也是鸟枪、火铳抬着满天跑，但是他们胜在人多.转自铁血 http://www.tiexue.net     
    新战士没有多少的战斗经验，若是临阵不胆怯那就有鬼了。这些后来招募的战士和刘云刚开始拉杆子组建队伍时候的新兵绝然不同，刘云那会儿的战士大多是土匪出身，有相当成熟的单兵作战能力和心理素质。     
    近代历史上，国内匪患最严重的是湘西，解放后在GCD强大的军事、政治攻势下，特别是土改组的到来，让土匪们破天荒地获得了一块土地，除了少数罪大恶极的土匪头子不愿意放下枪而被镇压以外，绝大多数土匪纷纷下山回到家中做起了良民。     
    紧接着到了抗美援朝时期，志愿军为了补充兵员，GCD政府从国内曾经匪患最严重的湘西征集土匪入伍，土匪们仅仅在国内经过短期的训练就匆匆拉上了战场，结果这些即日穷凶极恶的土匪上了朝鲜战场后，部队的首长们发现他们“作战勇敢、服从纪律、机动灵活、单兵作战能力强”等一系列优秀条件，又急忙通知国内继续“续订”湘西土匪入伍。     
    当时，GCD政府前前后后招募了五万左右金盆洗手的土匪上战场为国立功，不少人战死在异国他乡，也有一些人永久的留在部队直至退休，而更多的人在退役复员后又回到了家乡“修地球”。土匪的转变成共和国的功臣后，因为特殊的原因一直被低调处理，直到后来历史才彻底给予他们新的评价。     
    那个时候的土匪和现在的黑社会不同，三、四十年代国民处于民不聊生、水深火热的境地，良民蜂起为匪大多是为了填饱肚子，不得已为之。     
    　　将新战士培养成优秀战士的过程中，做领导的必须以身作则，能够给予新战士良好而严格的训练，而且初战一定要获胜，否则新兵蛋子们会在很长一段时间里抬不起头、没有自信心。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    还没有进入战场之前，干部战士们还是信心满满的，可是看到远远的涌上来的差不多两百多好人，不少干部战士悄悄的倒吸了一口凉气，整个三连不过七、八十号人，这个仗怎么打？     
    肖馍看准时机走到韩湖身边，小声问道：“韩连长！就咱们这些人能够挡住人家吗？”     
    韩湖看了看肖馍，不高兴的说道：“人家不过是地主家的看门狗而已，咱们又是什么人？”韩湖接受过少量的共产主义教育，所以对于剥削阶级还是比较痛恨的，对剥削阶级的狗腿子更谈不上好感，而且韩湖参军之前就在乡里好勇斗狠，看透了狗腿子们的吃软怕硬，蔑视“维持会”武装自然在情理之中。     
    文海抬头看了看陡峭的山脉突然警惕起来，一把扯过一个“维持会”，冷冷的问道：“这里的地是非常险要，为什么要带我们走这里？”说完将手中的驳壳枪对准了那汉奸头子的脑袋。     
    那个带路的本地汉奸吓得急忙跪在地上，仓皇说道：“爷！别、这里是最近的路了！”     
    文海又对其他几个本地汉奸头子望过去，几个汉奸急忙连连点头，杂七杂八的嚷道：“的确是这里最近！”“文队长不是说过救兵如救火吗？”“这再不去救泰村，他们可就全完了！”     
    　　文海慢慢的收起驳壳枪，对身边的几个汉奸头子说道：“这样吧！你们先派几个人过去看看！”文海用意很明显，让这些本地汉奸为他火中取栗，才不打算让自己的人过去送死呢！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    本地“维持会”的汉奸们听到这话后一个个皱起了眉头，谁肯去谁就是傻瓜！文海只得将那个带路的“维持会”一把拽起来，对着他的耳朵边吼道：“是不是要我送你到宪兵队里？”     
    汉奸无法，只好连连点头，说道：“我这就派人过去！”虽然心不甘情不愿，但也没办法。     
    一个战士偶然一抬头，发现了越来越近的汉奸武装，兴奋的连连说道：“他们来了！”     
    “你急什么？！”韩湖打断战士的话，皱着眉头说道：“你们都给我听好了，我不开枪谁也不准开枪！我开枪后每个人也只能打两发子弹。”停顿了片刻，强调道：“然后跟着我冲锋。”     
    战士们知道冲锋是干什么，就是上刺刀和他们硬干，这些天战士们的刺刀格斗练得特别辛苦，李政委经常套用刘营长的一句“平时多流汗，战时少流血”来鼓励大家，并且李政委还经常亲自教大家格斗技巧。现在战士们所缺乏的是实战经验，和心理适应战场的那种经历。     
    战士们原本绷得紧紧地神经突然一松，那近两百多人怎么突然停顿下来了，正在窃窃私语的时候，韩湖不得不提醒他的几个排长，让排长们管好自己的兵，别咋咋唬唬吓跑敌人。     
    一小队汉奸十几个人向三角嘴的山顶上爬来，肖馍立刻对战士们说道：“大家都不要开枪！这是敌人的开路先锋，打掉他们敌人就不会过来了！让他们过去。”说完眼角有些得意向韩湖看过去。     
    韩湖看了看肖馍，淡淡的说道：“他们上来了就给我狠狠地打！我的任务是拦截他们，不是消灭他们！”虽然肖馍反应的还是挺快的，但是却没有发现仅仅凭借着三连是绝对不可能全歼他们。     
    　　肖馍讪讪的笑了起来，又对身边的战士下令道：“等他们接近了咱们再狠狠地开枪打！”说完又向韩湖望过去，这总不会有错了吧！游击队的各个上级都曾经一再强调节约子弹。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    韩湖望着肖馍盯了片刻，再次纠正道：“不要开枪射击，给我用石头将他们砸下去。”     
    肖馍恨不得找一个地洞钻进去，太丢人了！     
    韩湖轻轻的摇摇头，对肖馍说道：“这些探路的汉奸肯定是一触即溃，他们不过是要证明这里有没有埋伏，所以就不需要用牛刀杀鸡。嗯！”     
    十几个汉奸小心翼翼的想山口趴过来，侧着耳朵就能听到远处隐约传来的断续枪声，不用说这是泰村那边传来的。     
    眼看就要到山顶了，突然从山顶上冒出一排脑袋来，一个汉奸见状大喊：“不好！有埋伏，块撤！”话音刚落山顶上的人就大声吆喝着往下面丢失石块，十几块西瓜大小的石头顺着地势奔腾而下。     
    大大小小的汉奸们狂呼而下，石头“跑得慢”愣是没有砸伤任何一个汉奸。     
    看到山顶上果然有埋伏，文海冷笑一声后对身边的一个“维持会”会长问道：“还有没有别的路绕道而行！”汉奸扳着手指头一边数一边说道：“路还是有的，一、二、三……”     
    　　文海不耐烦的打断汉奸会长的话，说道：“我要最近的路，去晚了泰村可就没救了。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    汉奸会长急忙摇头，说道：“哪能还有呀？这就是最近的一条路了，走其他路要下午才能到泰村。”     
    文海看了看四散跌坐在地上的汉奸民团，这些人不但年龄相差悬殊，而且素质实在是太差了，如果让他们冲在前面肯定会坏了大事，一旦溃败下来会冲散整个队伍。不过，唯一的好消息就是山上游击队的人数并不多，而且他们也没有什么枪支弹药，这可能就是他们所说的“民兵”吧！     
    “集合！”文海一声令下，在他身边的特务队立刻集中起来站成两排，文海满意的点点头，指着三角嘴的山口说道：“一半人跟着我向上冲锋，另留一半人在后面压阵，发现腿软的就立刻给我杀掉。”说完，阴森森的目光向那些“维持会”的汉奸们扫过去，被扫中的汉奸们只觉得浑身一阵不寒而栗。     
    命令下达后，压阵的小特务们纷纷驱赶那些散漫的汉奸民团排列队形。     
    “连长！他们冲上来了！”战士们纷纷指着山脚下快速接近的汉奸武装喊起来，韩湖不屑的皱了皱眉头，加重语气喊道：“准备战斗，咱们要一次将那些汉奸狗腿子打趴下了。”     
    韩湖想给文海一个下马威，所以决定第一次打击要非常猛烈，让这些汉奸们彻底了断翻过山口的决心。而那一边的文海也下定决心要给游击队一个好看，那个叫刘云的三番五次折辱自己，非要将前面当道的这些“土鸡瓦狗”杀得七零八落才能消去心头之恨！而且这里打胜了，泰村那边的战斗也就容易多了。     
    　　“杀啊！”在特务们的开路下，近两百多人杀气腾腾的向山口冲过来，文海一边飞奔一边抬头向山口望去，这里距离山口已近很接近了，可是为什么这么安静？难道那些民兵已经逃掉了？转自铁血 http://www.tiexue.net     
    就在文海惊疑不定的时候，山口处猛的探出无数个身影来。     
    韩湖大喝一声：“给我狠狠的打！”端起步枪对着跑在前面的汉奸开了一枪，“砰！”三十多米外一个特务摔倒在地上。     
    战士们纷纷扣动已经紧绷的手指，一阵狂风暴雨般的弹雨洒下来，一目了然的山坡上躲没地方躲，藏没地方藏，奔跑在前面特务们几乎全军覆没，后面的汉奸民团那里受过这种惊吓，纷纷学着特务们的样子趴在地上，只是比特务们还多了一样动作，那就是紧紧地抱着自己的脑袋大气都不敢出。     
    文海在山口冒出人影的一瞬间就条件反射般的趴在地上了，结果原本一颗要击中他的子弹钻到身后一个特务体内去了。     
    文海猛地一锤地面，失算！没有料到对面的火力会这么猛烈。     
    打完两轮子弹后，对面的汉奸武装死伤一片，没死的也全部趴在地上不敢抬头，韩湖感觉到时机差不多了，跳起来甩出一颗手榴弹，“轰！”趁着硝烟在敌群前方腾起的时候一跃而起，大声喊道：“同志们！冲锋呀！”喊完后身先士卒冲了出去。     
    文海立刻抬起驳壳枪就是一阵横扫，“嗒嗒…”十几发子弹在很短的时间全部射了出去，冲锋的战士冷不防被打倒了一片，看到十几个同伴被打死打伤，后面少数战士冲锋的脚步一缓。     
    　　跑得飞快的肖馍看到挡在前面的一排战士有些犹豫了，立刻回头大声喊道：“我们排是最勇敢的！三连三排的同志都是真正的汉子！”肖馍在战士中的人缘很不错，听到肖馍的这句话后，纷纷大声吼叫着冲到前面，短时间内居然接替了原本冲在前面的一排。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    韩湖咬着牙回头对桃林镇出身的排长龚单吼道：“你个狗日的是不是要回去吃奶？”又冷冷的威胁道：“回去了老子有你好看！”　韩湖赤裸裸的威胁让龚单感到一阵阵的毛骨悚然。     
    龚单停下飞奔的脚步，转身对身边一个“脚软”的战士踢了一脚，吼叫道：“要不要老子背你下去？”又对身边咆哮道：“哪个班的战士腿软了，丢了老子的脸了，回去老子上报营部撤了他！”军队就是这样，指挥官不会和士兵过不去，有什么问题都是一层层往下压。     
    少数腿软的新兵在领导们以身作则的带动下又重新鼓起勇气冲锋，渐渐的气势越来越壮观。     
    　　山坡下趴着汉奸民团们顿时倒吸了一口凉气，有些叔叔辈、侄子辈的民团团丁忍不住东张西望起来，文海飞快的换上一个新弹夹，突然察觉到身后不对劲，回头一看几乎要晕倒。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    文海的身后除了几个嫡杆特务以外，那些汉奸民团居然纷纷回头往回跑，而且溃逃的队伍还在迅速的扩大中，几个特务纷纷用“怎么办？”的眼神看着文海。文海的脸部神经慢慢的曲扭了，前面游击队的兵锋不过三十米的距离了。     
    历史上，“维持会”的武装用来欺负老百姓还可以，打仗就绝对不行了。     
    片刻后，文海艰难的命令道：“立刻撤退！”     
    若说逃跑文海的特务队要利索多了，这倒不完全是怕死，而是严酷训练后的结果，战士们看到敌人逃跑了，喊杀声越发震天响。     
    上过战场的人都知道，战场上士兵在冲锋的时候都很容易头脑发热，在同伴狂热气势的影响下，也就是说一旦进入“状况”了就会不顾一切的冲锋。当然，只有新兵才会这样，狂热的情绪来得快、去得也快，一旦作战不利或者伤亡惨重就会发生大溃败；而老兵才会冷静的判断战场火力点，灵活主动地寻找战机，即使是真的作战失败了，也不会到处乱窜，而是更好的伪装自己，寻找敌人火力稀薄的地方逃跑。     
    刘云看了看身边交叉纵横的尸体，即使是来自未来的特种兵，刘云也很少遇到过这种惨烈的战斗。几个幸存的战士看到鬼子全部“端”掉后，纷纷带着一身的疲劳坐在地上。     
    徐柏生抹了抹额头上的汗水，冷不防接触到尚未痊愈的旧伤口，顿时一阵钻心般的疼痛传来，忍不住轻轻的哼了一声。仅存的干部战士们几乎全部带伤，衣着褴褛，脸上布满了灰尘和黑色的硝烟。四周不断传来伤员们的呻吟声，既有鬼子的伤员也有自己人的伤员。     
    　　“同志们……”刘云接下来不知道该说什么才好，这些战士是最可爱的人，他们无怨无悔的将自己的生命交给游击队，看着战士们一个个望着自己，沉默了几秒钟后，刘云这才说道：“你们干得很好！为游击队争了光！谢谢你们！”说完，对着战士们深深地鞠了一躬。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    马常青艰难的坐直了身体，说道：“大哥！别那么婆婆妈妈的啦！快点给我看看肩膀。”     
    战士们都知道刘云懂得很多战场急救知识，刘云这才如梦初醒，快步走到马常青的身边，一把撕开马常青的衣服，看了看后皱着眉头说道：“原来是肩膀脱臼了，你要忍着一点痛。”     
    刘云一边给马常青处理伤势，心中还在一边挂念李向阳那小子，在那种环境下李向阳很难生存下来的！     
    马常青也没有说话，鬼子突然从后面包抄过来，留守在那里的伤兵肯定全部牺牲了。沉默片刻后还是刘云先开口，淡淡的说道：“过会儿派几个人到山里收拾一下。”     
    觉得没有危险了，海富跑到刘云身边打了一个拱手，笑嘻嘻的说道：“恭喜长官！贺喜长官！长官打了一个大胜仗。”刘云看了看衣着光鲜的海富，不齿于他的为人没有搭理他。     
    “常青！”刘云给马常青包扎好伤口后问道：“这次你出来带了多少人？政委他们怎样？”     
    　　马常青抹掉满脸的汗水，觉得伤口不那么痛了，这才喘着气说道：“我出来的时候他们都还好！”说到这里又用略带自豪的口气说道：“这次我只带出来了四十几个人，想不到吧？！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云一愣，不敢相信的说道：“什么？”放眼望去，越是接近树林子的地方鬼子的尸体就越多，几十具尸体密密麻麻的挤在一起，他们有些是被子弹打死的，还有些看上去是被“炸弹”炸死的，不但地上排列着许多深浅不一的土坑，而且威力大得连树上的树梢也不能幸免。     
    刘云正要说话，开始旋风般出场的三位骑士中的一个回来了，因为胯下的健马受伤了而不得不慢慢的牵着马回来，跟在骑手身边的还有三个愤英。     
    三愤英抛下骑手飞快的奔过来了，海富看到三个“熟人”飞奔而来，立刻倒吸了一口凉气，自己以前敲诈过这几个年轻人。     
    看到自己的未来参谋安然无恙，刘云原本心痛到了极点的心情又稍微好了一点，对三人说道：“你们还有任务！”说完对着满地的尸体一指，接着说道：“仔细点找出幸存的伤员。”     
    诸葛同走到方双的身边，一边“啧啧”的惊叹，一边问道：“咱们的郭侠客在哪里？”     
    方双翻了一个身让诸葛同给自己包扎，叹了一口气，沮丧的说道：“郭献已经……”抬头看到诸葛同一脸不相信的样子，不得不指着山林解释着说道：“鬼子从后面扑过来，郭献当时留在那里……”其意思不言而喻。     
    方双的话音刚落诸葛同就丢下方双向树林子里跑去。     
    　　刘云看着诸葛同向山林那一边飞奔，轻轻的摇着头叹了一口气，对歇息一段时间的那几个战士喊道：“同志们快动起来，这里是敌占区，时间上马虎不得！立刻打扫战场准备撤退！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    接着不断有战士发现伤员，既有游击队的伤员，也有鬼子的伤员，有战士远远的喊道：“营长，鬼子的伤员在叫唤，是不是弄死算了？”其他几个战士也纷纷对刘云看过来。     
    刘云手一挥，想也没有想就说道：“全部弄死！”话刚刚出口又觉得和李远强的教育方向相左，为了和李远强平时的教育方式保持一致，思考了一下继续说道：“现在是条件所迫，不能留下鬼子伤兵俘虏！”这句话说得合情合理，而且也不会让战士们产生什么疑惑。     
    骑马青年走到刘云的身边恭敬的打了一个拱手，然后老实的说道：“长官！我想参军。”     
    　　转自铁血 http://www.tiexue.net     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第一百一十七章 未来匪王

    土匪围攻日本株式会社的尝试很快就土崩瓦解了，鬼子正规军急匆匆的赶来后还没有来得及看到土匪的影子，整个战斗就已经结束，而日本浪人们则追了一百多米就完全失去了土匪们的踪迹。土匪们就像泥鳅一样钻入树林子消失不见。     
    　　外面传来鬼子和浪人们的大呼小叫招呼声，宋意有些烦躁的跺跺脚，这种鬼地方实在是一天也不愿意呆下去，天气已经越来越冷了，天气变冷可不是什么好消息，自己能不能挨过这个冬天还不得而知呢！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    对面看守战俘们的年轻浪人听到外面了外面的好消息，戒备心完全放下来了，带着笑脸频频地回头向身后望去。宋意突然觉得这是一个非常好的机会，虽然这样做也非常危险。     
    等到浪人再一次回头向后望去的时候，一个身材高大的战俘撒腿猛地向五十多米外的浪人扑过去，浪人听到动静慌忙回头，一边大声吆喝着一边飞快的弯腰端起机枪，“嗤！”一把不甚锋利的人造匕首抢先扎在浪人的胸口上，浪人年轻的脸上顿时浮现极大的惊恐，捧着胸口的尖刀“扑通”一声跪到了地上。     
    　　战俘跑上去紧紧捂着浪人的嘴巴用力拔出了匕首，浪人苍白的脸上立刻变得狰狞起来，想大声喊叫却又喊不出来，正在垂死挣扎的时候，战俘低声咒骂一声反手将浪人的颈部大动脉划开了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “成功了！”宋意飞快的扒开身边的其他战俘跑上前去，五十多米的距离仿佛一瞬间就过去了，宋意急吼吼的一把抄起浪人的机枪，看到跟上来的战俘吵杂声越来越响，忍不住将枪口对准众战俘们，低声吼道：“再给老子叫一声统统给你们‘突突’了！”     
    战俘们立刻安静下来了，宋意一边派人到外面站岗放哨，一边快速整顿众战俘，一百一十个战俘很快就被编成了五个小队，由宋意的五个旧部分别担任队长。     
    “从这里到出口一路上都没有隐蔽的角落，所以我们不可能不会被发现。”宋意给几个部下一一分析道：“我们只能拼命向外跑，在鬼子和浪人们反应过来之前逃出去，即使是被日本人发现、开枪了也不要停下脚步，记住，只管向前冲！”     
    “有情况！”用飞刀捅死浪人的那个大汉折转回来了，一边跑一边着急的喊道：“快！有两个日本浪人过来了。”     
    　　“他奶奶的！跟老子冲”宋意骂了一声端着轻机枪窜了出去，身后一百多战俘也立刻纷纷跟上。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    鬼子退走后，汪直跟着游击队回到了王家村，此时的王家村不叫王家村了，房屋倒塌、水源被污染、菜园田地的作物全部被毁，王家村看上去倒好像是一个几十年没有人居住的死村。     
    这一切都不重要，对于汪直来说最重要的是他的作坊完全被毁了，而这个时候几乎没有人能够看到经济对于战争的支撑作用，即使是李远强也被局限在自产自足的小农经济上。     
    游击队对汪直的轻视是有道理的，战争时期的经费是非常昂贵的，与其投入在没有把握的作坊上，还不如用这些钱多养活一些战士。最主要的是，就算汪直能够捣鼓出土制肥皂，可是肥皂又能卖给谁？东洋人卖的洋肥皂那才叫物美价廉。而且最主要的是鬼子的封锁线就摆在那里，根据地的物产根本就不能大量运出去。     
    汪直惆怅的看着地上支离破碎而腐烂的木头，这些黑色肮脏木块原本一张大门的一部分，不光大门，整个作坊被鬼子和伪军毁灭性的破坏了，也就是说前期的投入完全付之东流。     
    周围的几个工人直愣愣的看着汪直，工人是拿工资的，对于作坊的去留就等汪直一句话。     
    　　“大家先回家去歇息几天。”汪直发现工人们直勾勾的看着自己，知道他们的意思，继续说道：“等刘营长回来了，你们就马上赶回来复工！当然，这一段时间的工资照发。”说完对他们挥挥手。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    汪直非常罕见的点燃了一根土烟，蹲坐在门口“吧嗒、吧嗒”的吸起来，想想也觉得郁闷，刘云才出去没多久整个游击队几乎没有人重视自己了！     
    一丝丝的烟雾慢慢的腾起来，刘云的笑容在烟雾中渐渐的浮现出来，整个游击队、不！回国后所接触到的中国人之中只有刘云一个人说过“商业立国”，就因为这一句话让汪直果断放弃了国军间谍的身份。若论志同道合和价值观念，整个游击队也就只有刘云一个人！     
    哼！作坊做出来的东西怎么会买不出去？当初和刘营长一起讨论这个问题的时候，这才发现这个世界上还有比自己更加激进的人，刘云说过，为了赚钱，哪怕做出来的东西是卖给日本人也是允许的！当然，这些东西必须是高档消费品，绝对不能允许和杀人的武器有任何关联。     
    汪直深深地吸了一口土烟，让烟雾在肺腑中酝酿了一番后才慢悠悠的吐了出去，这个世界大千世界真是无奇不有，首先，刘云对日本人进展神速的攻城略地没有任何忧虑感，一丝一毫也没有！他仿佛根本就没有操心过亡国之虑！再次，刘云在很多时候也和李远强有相当大的差异，按道理来说同样的红军干部应该大致一样吧！可是他们所奉行的政策却绝然不同，甚至刘云的口音也不是正宗白话。     
    　　刘云是实用主义者，甚至还开玩笑着说“为了金钱可以考虑将灵魂卖给魔鬼”这么一句话，这句话让人的心理有时候很难承受……，咦？不对呀！刘云是怎么知道这句西方的谚语？转自铁血 http://www.tiexue.net     
    良久后，汪直吐掉短得不能再短的烟屁股，站起来离开破碎的作坊。现在能做的也就只能等待刘云回来了。如果这个世界上只有一个能够理解自己的人，那么毫无疑问就是刘云。     
    将受伤的战士收集起来后，刘云一边给战士们包扎伤口，一边看着地上的鬼子尸体，注意到很多小鬼子的头盔甩落到一边，记得自己刚刚来到这个年代的时候，没有头盔的日子还真的蛮难受的，打鬼子是时候总觉得头上少了一些什么“盖着”。刘云知道那是自己长期养成的习惯，每个特种兵都很倚重自己所熟悉的装备。一旦缺少了就会心里不踏实，而头盔是更是装备中的重中之重！     
    　　“同志们！”刘云对战士们大声喊道：“每个人带一顶头盔。”这个头盔是好东西不能浪费了，最主要的是以后一定要自己做头盔，哪怕是用生铁皮也要做！当然，刚开始的时候还就只能用铸铁制造，为了让战士们舒适，内层可以垫上一些布片棉花等柔软的东西防止撞击。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    闻讯后，几个还能战斗的战士每人捡了一顶头盔戴在头顶上，刘云正要继续和一边打下手的“小黑子”说话，“哗啦”一声从镇口处突然冒出了上百号人，一个个手持砍刀火铳伤气腾腾的样子，最不济的也拿了扁担等“凶器”，刘云一愣，用疑惑的眼神向小黑子望过去。     
    小黑子飞快跳上健马，对刘云说道：“长官稍等，我去去就来！”然后不等刘云搭话就向人群疾驰而去。小黑子一边骑马奔向人群，一边带着兴奋的口气大声喊道：“大家少安毋躁，咱们镇上的鬼子已经被全部消灭了！”     
    那个叫林慈的中年人看到小黑子安然无恙这才松了一口气，但是远远的看到一地的鬼子尸体后，又不由得倒吸了一口凉气，难怪镇上没有一个鬼子了，原来全部被消灭在镇外了。     
    小黑子将林慈引到刘云的面前，恭敬地说道：“长官！这是我叔叔，叫做林慈。”     
    　　林慈从小黑子的嘴里知道刘云等人不是土匪，而且又看到满地的鬼子死尸后，心中的轻视早就无影无踪了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林慈也学着小黑子那般客气的打了一个拱手，恭敬的说道：“长官的队伍杀倭人是在是大快人心！也着实辛苦了，兄弟我是镇上林家二族长，镇上略备薄酒，请长官一行人移驾镇内小饮几杯如何？”这年头虽然鬼子万万不能得罪，但国军也不能放弃，鬼子实在是太坏了！     
    刘云摇摇头，勉强挤出一个笑脸，说道：“谢谢，二族长的好意我只能心领了！下次一定光临！”停顿了片刻后又马上不放心的问道：“这附近有鬼子的据点吗？据点近不近？”     
    林慈想了想后，说道：“长官！附近除了两个一百多个‘皇协军’以外就没有鬼子了。”     
    听到这话后刘云略微紧张的心情才慢慢平静下来，但是依然不敢继续逗留在这里，免得夜长梦多，指着小黑子问道：“你叫什么名字？去问问你叔叔，你去当兵你家里人会反对吗？”     
    　　听到小黑子要当兵，林慈顿时大惊失色，正要说话小黑子却抢先说道：“长官多虑了，我自己要当兵关家里人什么事情？”又好没生气的对着林慈嚷道：“叔，这件事情你别管！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林慈一把将小黑子拉到一边低声劝导起来，刘云看在眼里觉得好笑，小黑子明显就是大家族中的那种小少爷，现代社会的小皇帝，做事情的兴趣来得快去得也快，绝不是什么当兵的材料，心理素质可能还不如潘贵二。     
    小黑子被林慈唧唧歪歪的劝导弄得烦躁起来，猛地一把甩开林慈搭在肩膀上的手，大声吼道：“老子就要去当兵！你能奈我何？”说完不再搭理林慈，向刘云这边飞快的走来。     
    林慈也被小黑子弄得满肚子的火气，一边追一边吼道：“林黑羽你这个畜生！给我站住！”飞快的追上去一把抓住小黑子的后衣襟，小黑子大怒！立刻不甘示弱的回头和林慈扭打起来。     
    刘云轻轻的摇了摇头，小皇帝！还真是一个小皇帝！这种小皇帝的可不能收。正在低头思考的时候，突然思维被什么卡住了，林黑羽？暮云镇？难道是历史上鼎鼎有名的大土匪林黑羽？刘云皱着眉头向后望去，小黑子满面稚气的脸上因为愤怒而涨得通红，难道真的是他？     
    　　林黑羽是解放战争期间“崛起”的新兴超级大土匪，他的一生非常曲折离奇，在抗日战争期间也曾要入伙八路军，并且还集结了几十号人去投靠八路军，可是接着不知道发生了什么变故而没有成功，后来也曾经和八路军合作打鬼子，并且一直与八路军保持良好的合作关系。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    但是进入解放战争后，作为革命老区，土改组进入暮云镇平均田地的时候，林黑羽和共产党的关系迅速恶化了，他带人专门捕杀农村干部和进步村民骨干。     
    全国解放后，历次的大搜捕也没有奈何得了他。就这样林黑羽居然在山野中“纵横”了十年，被人民公安机关抓捕归案之前抽冷子残忍的杀掉无辜平民足有三、四百。     
    解放后林黑羽最喜欢做的事情就是灭门，弄得农村基层干部闻“黑”色变。最血腥的一次灭门发生在1959年，他将本族一个“叛逆”族叔全家十口人残忍的分尸了，连无辜小孩子都没有放过。     
    这件血案很快上传到省里大领导的耳朵里，知道这件事情的领导没有一个不“拍案而起”的，很快，省委经过集体讨论，勒令蓟县的公安局长“下岗”，然后从省里抽调精锐的公安战士下到蓟县进行拉网式收捕。也就在1959年的冬天，林黑羽终于被缉拿归案。     
    据资料记载，林黑羽被抓获的时候，胡子拉渣、浑身肮脏、气味难闻形同野人状，十年的非人生活同样给林黑羽造成了巨大的伤害，被包围后只稍微作了一番反抗后投降了，然后低声下气的向公安战士乞求食物衣服等物品。     
    但当时公安战士恨极不肯给干粮他吃，反问林黑羽躲在山上吃什么，林黑羽很自然的说自己都是生吃山上的小动物、野菜、或者干脆下山偷东西吃。     
    　　押解回来的途中林黑羽自知必死，反而笑眯眯的给沿途围观的老百姓打招呼，只是老百姓始终不敢“回礼”，公安战士看到林黑羽如此的猖獗，不得不将林黑羽的嘴巴牢牢堵起来……转自铁血 http://www.tiexue.net     
    在公审前夜，林黑羽将自己的裤子系在房梁上，彻底了解了自己。     
    康富一手提着马常青多处卷刃的大砍刀，一手扶着歪歪扭扭的马常青，看到刘云望着林黑羽发起了呆，大声喊道：“营长！很难办呀！咱们的伤兵太多，没办法全部带回去呀！怎么办？”     
    林黑羽立刻对身后的族人喊道：“你们快过去给长官们收拾收拾，再找几个人将国军伤员全部抬回去。”     
    虽然林黑羽以后的归属问题很难确定，但是刘云还是挺感激的，要不然这些伤员还真伤脑筋！微笑着对林黑羽说道：“谢谢你了小黑子……”下面的话却说不下去了，又发起了呆。     
    　　林黑羽得到表扬后，立刻受宠若惊的说道：“长官说笑了，区区小事又何足挂齿？！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云大脑的脑浆开始急剧的翻滚起来，究竟要不要将林黑羽招揽到麾下？如果林黑羽以后还是按照历史的痕迹蜕变成超级大土匪，那么对于自己的仕途肯定是一个重大的打击，因为他是自己招揽进游击队的，别人就会说“刘云的人犯事了”，自己可不想在文革的时候被人揪住小辫子不放！比自己功劳高得多、政治资本大得多的人还不是说打倒就打倒了？！     
    林黑羽看到刘云心不在焉的样子，关切地问道：“长官您怎么了？”说完就要去扶刘云。     
    刘云还在惦量事情的利害关系，林黑羽极有可能是林氏家族的未来继承人，极可能就是共产党铲平农村氏族势力的时候，林黑羽这才与共产党的冲突激烈爆发。     
    只是现在的林黑羽显然还没有到穷凶极恶的地步，当然，和一般的青年人比起来，林黑羽更加冲动、不计事情的后果。想到这里刘云又想到了李向阳，心中一痛，那个小子终于还是被战争所淹没了。     
    在林黑羽的手刚刚接触到刘云身体的时候，刘云也终于下定了决心，人是可以变的，只要从现在起严格管教小黑子，彻底改造小黑子的思想，强迫他从狭隘的氏族观念中走出来，凭着小黑子的天赋也不失为游击队的一把尖刀。     
    想到这里刘云眼睛眨也不眨的冷冷的盯着林黑羽，冷峻的眼神只盯得林黑羽心头一阵阵发毛，不由自主地慢慢低下头来。     
    “你是不是想要当兵？”刘云冷峻的问道：“你往那边看去！”说完抬手对着几十米外一指，那边有战士找到了一个重伤未死的鬼子兵，鬼子兵低声地哀号着，满是鲜血的身体也在轻微的颤抖。     
    　　刘云抬驳壳枪“啪”的开了一枪，那鬼子伤员的脑袋上立刻迸裂出一朵“鲜花”。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云吹了吹枪口上的硝烟，冷酷的说道：“当兵打仗不是小孩过家家，如果谁敢不服从军纪，他的下场就只有死路一条！”又指指自己的脑袋加重语气说道：“一旦参军就别想回家了，胆敢当逃兵脑袋是要开花的！”说完瞪着眼睛看林黑羽的反应。     
    刘云还是小看了林黑羽，林黑羽很快从刘云的阴影中摆脱出来，对刘云高声说道：“这有什么了不起的？！别人做得到我一定可以做得到，如若违反军规长官可以随时取我的性命！”说完又重重的一把推开上来劝解的林慈。     
    林慈哪里肯让林黑羽去当兵？也不搭话，再次上前一把抓住林黑羽就要往镇里面拖。     
    林黑羽大怒！跳起来对着自己的叔叔就是“啪”的一记响亮的耳光，又飞起一脚将林慈揣倒在地上，居然觉得还不解恨要继续上前殴打。     
    刘云冷冷的看在眼里，心头已是大为不满！     
    　　林黑羽捏得紧紧的拳头抡起来后，第一拳头就将林慈打得满脸开花，林慈正待再次挥拳，却不料有人在身后紧紧地拽着自己的手腕，力气好大！死力挣扎一番后手腕处却传来一阵阵剧痛，林黑羽咬着牙齿回头看到底是谁捏着自己手腕，一看之下满脸的怒容立刻冰释了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云冷哼一声后抓着林黑羽的手腕将其大力甩了出去，一声惊呼后，林黑羽在地上连续几个翻滚摔得灰头土脸，刘云连头都没有回，将林慈从地上扶起来，拍掉其身上的灰尘。     
    林慈对着刘云苦笑一声，擦掉鼻子上的鲜血后，摇着头对刘云说道：“让长官见笑了！”     
    镇上的族人看到刘云将林黑羽摔了一个灰头土脸，一个个开始对刘云担心起来，林黑羽非常好面子，一旦发飚可不管什么天神地刹，今天的事情林黑羽绝对不会就那么甘休。     
    除了方双等四人到树林子里搬运战士遗体暂时没有回来以外，周围的战士们已经将战场打扫干净了，受伤战士的伤口基本上被简易包扎完毕，战死战士的遗体都整齐的摆放在一起，脸上的血迹也被小心的擦拭干净，不能带走的武器、损坏的武器被整整齐齐分两堆码放着。     
    　　看到刘云突然将别人凌空甩上天，马常青、康富、潘贵二等一干队员们纷纷涌过来，林黑羽的脸上擦掉了一皮，血顺着脸霞流了下来，坐在地上发了几秒钟的呆后终于意识到自己吃了天大的亏，转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽不敢找刘云的晦气，而是将满肚子的怒气发泄到了林慈的身上。“我杀了你！”林黑羽大吼一声后，拔出一把锋利小刀向林慈飞快的扑过来。     
    林慈顿时大惊失色，指着越来越近的林黑羽正要说一些什么，冷不防刘云回身一记侧踢，“通”的一声闷响，正中林黑羽柔软的腹部，刚才还气势汹汹的林黑羽立刻痛苦的捂着肚子呛啷后退几步，双腿一软跪在了地上，手中的小刀再也握不住“呛啷”一声掉在地上。     
    看到林黑羽连连吃亏，林慈悬着的心才落回肚子里面，甚至还有丝毫的快意，在族中几乎没有人敢拂逆林黑羽，自己虽然是族长的第一继承人，但是也着实不敢招惹这个小阎王！     
    刘云指着林黑羽对林慈说道：“二当家的，这个人我要了。”说完不管林慈的愕然继续说道：“军令由不得你反驳！而且玉不琢不成器，这小子实在是太顽劣，但现在管教还来得及，否则以后必然是一个大祸害！”     
    　　林慈哪里肯让林黑羽去当兵，回去了老族长还不大发雷霆？正要表示反对，刘云一把拉过林慈，在其耳边低声说道：“鬼子死了这么多人，如果镇民不死伤一点，我很怀疑鬼子会不会对你们开刀？！”又指着林黑羽恫吓道：“如果我是鬼子，我首先就会对小黑子开刀！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林慈的额头上顿时冒出了密密麻麻的细小汗珠，林氏家族和鬼子的关系一向是水深火热，在祠堂氏族的暗地支持下，镇民们甚至将自家的菜园毁掉，这样做可以让鬼子没得新鲜蔬菜吃。这次鬼子吃了这么大的亏，如果不报复那就真的有鬼了！而且小黑子留在镇上也的确是祸害。     
    林黑羽挣扎着站了起来，通红的双眼死死的瞪着刘云，刘云不经意间回头看到了满脸怒容的林黑羽，仿佛当林黑羽不存在一样又转头和林慈谈话，这种漠视让林黑羽彻底爆发了。     
         
          
    　　　　


纵横之龙  第一百一十八章 汉奸溃败

    “砰！砰！砰！……”一连串的枪声传来，和枪声同时响起的是一声声惨叫声，不断有战俘被子弹击中。逃跑的战俘们突然觉得前面这一百多米的距离变得好长。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    宋意飞快的向前狂奔，耳边突然想起一声惨叫：“宋团长，救我……”宋意不但不敢救人，甚至都不敢回头，原本身边聚集的一百多个东北军战俘此刻越来越少，但是前面那座大门也越来越近！     
    浪人的额头上有些冒虚汗了，帝国军部已经连续几次打电话过来催促稀有矿物的交货情况了，一旦这些“支那”战俘逃跑，矿区短时间内就别想开工了。     
    　　“嗒嗒嗒……”瞭望塔上浪人的轻机枪猛烈开火了，跑在前面的十几个战俘猛然间跌倒在地上。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    宋意端着机枪“嗒嗒嗒……”还击了一梭子子弹，眼角却向前面死伤的战俘瞟去，一个身材矮小的战俘满头鲜血还在轻微颤动，这个人宋意无论如何也不会忘记，因为这一百多人的脚铐全部是他用小竹签挑开的。他原本是一个技术精湛的锁匠，不知道什么原因被当成战俘误抓了进来。     
    浪人的机枪突然熄火了，满头大汗的浪人慌忙从新换上一个弹夹，宋意抬起机枪又是一梭子子弹，“嗒嗒嗒……”，瞭望塔上的浪人一个倒栽葱摔了下来。     
    “出来啦！老子操你小日本！”宋意狂喊一声，一把甩掉身上有破又脏的东北军军装，身后五十多个战俘纷纷怪叫着跟着宋意遁入了密不透风的树林。     
    十几个浪人也跟着从矿区里面冲去来，一边胡乱开枪一边飞快的追赶战俘们。     
    虽然韩湖已经是连长了，但是游击队的驳壳枪大都让刘云“收刮”走了，韩湖和战士们用同样的装备、穿一样的衣服，弄得整个人几乎和一个普通战士差不多。     
    “一举冲下去，不要让他们有时间重整旗鼓！”韩湖大声的给几个排长下令，脚下却丝毫没有停留，依然端着步枪冲在最前头。     
    　　文海一边恼火的逃跑，一边频繁向后望去，刚才明明听到有游击队的军官在大声下达命令，而且就在冲锋队伍的前面，怎么一回头就是看不到呢？游击队难道就不能给当官的发一套好一点的衣服吗？转自铁血 http://www.tiexue.net     
    文海的枪法很好，如果游击队的“长官”非常显目，肯定必死无疑。     
    在后面进行拦截的特务们稍微行使了一番后职责后就不得不放弃了，涌上来的人实在是太多了。倒是有一个敬忠职守的特务看到局面危急，立刻果断的开枪射杀溃逃的人群，“砰、砰、砰……”连续撂倒了好几个汉奸团丁，后面的汉奸团丁们慌忙尖叫着四散躲避，“砰！”又是一声枪响，倒下的却不是汉奸民团的人，而是那个汉奸特务捂着肚子倒下了。     
    汉奸特务们一片哗然，居然敢打特务们的黑枪？四下望去又找不到行凶的人，心头只冒火的特务们纷纷开枪射杀“出界”逃跑的民团，连续打死了十几个人之后，团丁们也终于止住了溃退的步伐。     
    文海一边跑一边对不远处殿后的特务们喊道：“机枪立刻准备！”然后更加迅速的奔跑起来，只要文海离开机枪的火力范围，特务们就会开枪射击了！     
    韩湖看到特务们架起了机枪，立刻察觉到危急，大声喊道：“卧倒！”可是身后战士们的大脑已经发热，又哪里还能够听得到韩湖的命令？     
    韩湖连续吼了几声后，喊杀声震天的战士们没有丝毫停下脚步的打算。虽然韩湖自己并没有在机枪火力的威胁之下，但还是不得不率先第一个卧倒，身后的战士可就没有韩湖的反应快了，越过韩湖后又冲出了十几米远才纷纷趴倒在地上。     
    　　“嗒嗒嗒……”特务的机枪响了，韩湖立刻紧张的支起身体向后望去，刚刚抬起头身后就传来一阵阵惨叫声，韩湖非常恼火的一锤地面，今天吃亏吃大了！战士们的反应还是慢了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    特务的机枪扫射不到冲在前面的韩湖等人，因为那里有文海挡着，但是山坡上那些拖在后面的游击队员则暴露在机枪火力的打击下，一轮急射后当场打死十几个游击队的战士。     
    特务的机枪响了后，山坡上的游击队员们这才全部趴在地上了，有些队员还受惊不小。溃退的汉奸们将游击队和自己的距离远远的拉开了。     
    肖馍就在韩湖的身边，身后机枪的扫射的确让肖馍吃惊不小，扭头向韩湖望去，韩湖正阴沉着脸掏手榴弹。     
    　　看到韩湖丝毫没有惊慌失措的样子，肖馍这才静下心来。思考了片刻后，对韩湖说道：“连长！你们几个人一齐扔手榴弹，然后我带人趁机冲过去和汉奸的人搅合在一起。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    韩湖没有多余的客套，点点头，“嗯！”了一声算作答应，又叮嘱道：“自己放机灵点。”     
    得到韩湖的关心后，肖馍的心头挺热乎的，干笑两声后“卡塔”一声给步枪上了膛。     
    韩湖跳起来甩出了一颗手榴弹，其他战士也依样画葫芦甩出手榴弹，因为身处高地的原因手榴弹投掷得更远，“轰、轰……”连续几声巨响，手榴弹在敌群中爆炸了。     
    一阵硝烟过后，细小的泥土夹杂着草屑纷纷从天而降，文海抖了抖身上的细小尘屑，有些懊恼的向后望去，身后又传来了一阵阵杀喊声。     
    文海也掏出一颗手榴弹向后甩过去。     
    一颗手榴弹从天而降，“卧倒！”肖馍大喊一声后率先卧倒，而身后的战士们也知道了厉害，这次的战术动作没有上次那么毛毛躁躁了，“轰！”手榴弹爆炸前战士们已经全部卧倒了。     
    韩湖有些欣慰的点点头，这个肖馍勉强还可以一用，只要肖馍和汉奸民团们搅合在一起就可以冲锋了，虽然自己的人数处于绝对劣势，但是战士们的单兵作战能力却绝对优于他们。     
    　　文海刚才的手榴弹偷袭不过炸伤了一个战士而已。肖馍快速的爬起来，端着步枪稍微瞄准后扣动了扳机，“砰！”三十多米外的一个穿着丝绸上衣的特务被“留下”了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “同志们！跟我冲啊！”肖馍兴奋的端着步枪再次冲在最前面，“冲啊！”战士们大声呐喊着跟随冲锋。     
    韩湖沉着脸向后面挥挥手，示意战士们匍匐前进。     
    慢慢的，趴在山坡上的游击队员们就像一条蠕动的大虫子一样向前爬着，平时辛苦但是卓有成效的训练成果在此时显露出来了。     
    特务的机枪依然在开火，但机枪手很快就懊恼的停下了，火舌舔过去根本就不能给山坡上的游击队造成伤亡，相反，山坡上的游击队员还在时不时的开冷枪射杀挤坐一团的民团。     
    文海一边跑一边看着前面的烂摊子，都知道民团不能打仗，可没料到民团居然如此的不经打！前面被拦截回来的民团居然一窝蜂的挤堆在一起，如果游击队有机枪或者掷弹筒，远远的给挤成一团的团丁们来上一阵，后果简直不堪设想！估计民团甚至会再次“炸窝”溃退！     
    　　“你们快布置阵地！”文海大声对自己的嫡系特务喊道：“将那些人拉起来共同防御。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “那些人”指的是民团，特务们得到命令后立刻挥舞着枪威迫民团们站到“火线”上，当然，除了操作机枪的特务以外其他特务是不用站在前面的，他们只需要站在后面监军就可以了。就如同鬼子带着伪军打仗一样，送死、干苦力的事情全让伪军们作，好处却是鬼子得。     
    特务们立刻挥舞着枪强行驱赶三十多个民团汉奸，让他们趴在地上拦截游击队的进攻。     
    很快，文海退却的队伍很快就和后面戒备的民团会合了，不断如此，跟着文海回来的人还冲散了汉奸们拦截的阵型，趴在地上负责拦截的民团汉奸们看到文海身边的人一个个面露惊恐的样子，立刻打起了小算盘。不久，有些负责拦截的民团悄悄的混在人群中向后逃跑。     
    有“维持会”会长着急的迎到文海身边，说道：“文队长，游击队实在是太厉害了，不如我们赶快撤退吧！”说完又对他带来的一众小汉奸喊道：“咱村受伤的人不能拉下，全带走。”     
    　　“啪！”文海没有犹豫，抬手将那个动摇军心的会长当场击毙了，大大小小的汉奸顿时一片惊呼。紧接着文海手下的特务们又开枪打死了两个试图反抗的汉奸，次序这才稳定下来，转自铁血 http://www.tiexue.net     
    文海冷着脸看了看挤成一堆的汉奸们，汉奸们被文海的气势所迫，都不敢抬头正视文海。     
    趁着汉奸们内乱的时候，十几秒钟后肖馍带着人战士猛烈的撞击着汉奸们的“尾巴”，游击队员和十几个负责拦截的汉奸一番互射后，冲过火力网的队员们踏到了汉奸们的眼前。     
    汉奸中的特务倒是纷纷跳起来和游击队员进行白刃格斗，而那些汉奸团丁们则立刻掉头逃跑。     
    战士们猛然间爆发出一阵阵滔天的怒吼声，特务们处于非常不利的局面，在人数处于绝对劣势，差不多达到了三比一的比例。论白刃战的能力，战士们并不在这些由日本人在东北训练的特务之下。这些从东北来的特务大多只在鬼子的训练营进行了三个月（少数至半年）短暂但残酷的训练。     
    刘云从仅有的几次歼灭战中察觉到白刃战是战士们牺牲的主要原因，所以刘云命令各个连队一再加强白刃战的训练强度，而这些新战士的训练强度更是绷得紧紧地。     
    　　当头几个战士将一个特务围了起来后没有做任何停留，几柄白晃晃的刺刀同时捅入了那个汉奸的身体。捅死了当头的汉奸后，其他特务们一边后退，一边端着步枪顽抗不让战士们靠近自己。肖馍并没有打算消灭眼前这几个拦路的特务，而是带着战士们越过了这些拦截的特务。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    肖馍的意思很明显，如果给眼前的这几个特务耽搁了时间，下面的汉奸们就会从容布置，只要越过中间空地上的这几十米距离，就可以和对面那将近两百多个汉奸搅合在一起了。     
    察觉到时机差不多要成熟了，“杀！”韩湖跳了起来，伸手向前猛然一挥，大声喊道：“同志们，跟我冲啊！”吼完带头冲了出去，战士们纷纷跟着跳起来吼叫着冲锋。     
    只要越过对面这不到一百米的距离，凭借着三连装备了将近大半的三八式步枪的刺刀足以将眼前的汉奸们击溃。     
    汉奸们没有多少精良的武器，三八式和汉阳造加起来也只有不到一百余支，而且没有集中使用，其他大多为土枪，甚至鸟铳，在白刃格斗的情况下，相对于战士们的三八式步枪来说是要吃大亏的！     
    文海来不及调整“维持会”的次序，一边匆匆再次“押解”了三十多个团丁迎击已经冲到了十几米外游击队员们，一边憋着一团怒火命令了几个特务到后面继续驱赶“维持会”的民团们迎击。     
    　　肖馍大口大口的喘着粗气，因为剧烈运动而使脸上呈现出一片通红，步枪上的刺刀已经沾上了鲜血，左臂也一个垂死顽抗的汉奸划开了老大的一条口子。虽然受到了重创，但反而激起了周围战士们的滔天怒火，顽抗的几个特务几十秒钟内就被后续战士们的刺刀淹没了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    前面的汉奸民团还没有来得及摆开阵势，杀红了眼睛的肖馍立刻掏出一颗手榴弹甩了出去，手榴弹高高的飞起来后落在汉奸们的身后，“砰！”乱枪之中一颗子弹正中肖馍的身体。     
    肖馍捂着胸口还没有来得及倒下去，“轰！”手榴弹在汉奸们的身后爆炸了，维持次序的特务们死了五、六个，民团们一片骚乱后发现身后没有了特务们的管制，纷纷掉头向后逃跑。     
    “为肖排长报仇！杀啊！”“为肖排长报仇！杀光这些小汉奸！”战士们越发加快了脚步，有战士掏出手榴弹向近在咫尺溃退的人群甩过去，“轰！”手榴弹在密集的人群中爆炸了，汉奸们哭爹喊娘的丢下十几个或死或伤的同伴向后狂奔。     
    杀气腾腾的游击队员们胆子越来越大，往往一个战士就敢杀入几个汉奸的人堆里，甩出去的手榴弹的爆炸距离也越来越近。     
    　　文海的第二道拦截线也很快被打破了，这让文海非常恼火，又马上驱赶五十多民团汉奸组成第三道拦截线，孤军深入的那十几个游击队员即使再厉害也不能一口吃掉五十人吧？！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “轰！”手榴弹在近在咫尺处爆炸了，游击队的新兵们不知道手榴弹的威力，居然频繁将手榴弹投掷到十几米处的地方，虽然这很危险，但却将那些试图开枪拦截的汉奸们炸翻了一大片。     
    三排仅存的十个游击队战士一头扎入了几十个人的汉奸堆里，队员们的刺刀连连捅死了几个试图顽抗的汉奸。战士们满脸的硝烟、黑色的污垢、撕裂的衣服、愤怒的吼叫、带着鲜血的刺刀让几乎没有见过血腥的汉奸们感觉到一阵阵毛骨悚然，民团们开始向后挪动脚步。     
    文海指着缓慢后退的民团对机枪手吼道：“开枪！”再不弹压，这几十个人又会崩溃下来。     
    　　小特务有些为难的看着文海，民团中大多为同村，还有些甚至就是父子兵。杀了这些团丁其他团丁难免会兔死狐悲，都已经有特务挨了黑枪，如果一再以死相逼，这些民团不打自己黑枪那就有鬼了？！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    看到自己手下的特务在犹豫，文海立刻掏出手枪顶在小特务的脑袋上，小特务的脸色一边，知道文队长是那种说得出来做得到的人，慌忙扣动扳机，“嗒嗒嗒……”机枪猛烈开火了，子弹将蠢蠢后退的几个汉奸当场击毙。     
    枪声很快就停下了，民团的那些汉奸停止了退却，反而向前涌去。     
    在特务们的驱赶下，民团们纷纷掉头将战士们包围起来了，战士们毫不示弱的学鬼子那样背靠背围成了“刺猬”，即使是压力再大，战士们在一进一退间总可以将民团的汉奸捅死，而民团不但缺少训练，甚至连拥有刺刀的步枪都很缺乏。白刃战对民团来说是一张白纸。     
    文海捏紧了拳头狠狠地砸在身边仓皇逃跑的“维持会”会长的身上，那个“维持会”会长猛然间发出一声长长的惨叫，不等那个老家伙倒地，文海又狠狠地一脚砸在会长的肋下，“通”的一声闷响后，又隐隐约约传来骨头断裂的声音，会长嘴角流血倒地后彻底不动了。     
    　　喊杀声越来越近，韩湖带着游击队员们发狂般的一头扎入汉奸堆里，刚刚一个照面，汉奸团丁们就被战士们当头喝棒挑死十几个。第三次组织起来的拦截线已经处于崩溃的边缘， 转自铁血 http://www.tiexue.net     
    民团大大小小的汉奸又恐又惧，如果不是考虑到身边机枪火力的威胁早就溃散了。     
    文海冷冷的看着团丁们一个个又叫又跳的样子，心里很清楚整个军心已经丧尽，片刻之后不难见到民团兵败如山倒的场景，而且这次上去拦截的民团太多了，他们溃退后肯定会冲乱身后的人，从而造成更个队伍更大的溃乱。     
    想到两百多人被不足一百人击败，这又让文海感觉到非常愤怒！正准备下达撤退命令的时候，又有一个惊慌失措的“维持会”会长闯入了文海的视线，看得出他正准备带着同村的人逃跑。文海的抬起脚上厚重的鬼子军官军靴，势大力沉的砸死了那个稀里糊涂的出气筒。     
    几个“维持会”的团丁上前将被文海踢死会长抬走，眼神中透露出一股股惊恐和愤怒。     
    　　韩湖带着队员们接触到汉奸武装后，立刻将被围的三排解救出来了，三排的战士们猛然间爆发出一阵阵欢呼。韩湖大声鼓励道：“同志们！一鼓作气消灭那些汉奸，继续冲啊！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    几次交锋后，文海的特务队伤亡过半，剩下的特务们再也无法遏制住人心惶惶的汉奸民团。有些民团们为了防止特务们突然发难，纷纷和特务们拉开距离，还有少数有胆色的民团甚至暗中将枪口对准了特务们。     
    如果文海再次强令民团去拦截游击队，或者用机枪扫射作战不力的民团，那样只会引来激烈的内杠，人数处于劣势的特务肯定会全部葬身民团的枪口之下。     
    文海将牙关咬得“吱吱”只响，片刻后艰难做出了一个重大决策，对那些身边仅存的“维持会”会长们沉声说道：“好！各个村子的民团立刻撤退。”又对身边的特务们说道：“我们留在后面给他们殿后。”     
    这话一出不但手下的特务们大惊失色，那些“维持会”的人大喜之后又马上陷入了迷茫，有一点非常不明白，难道文海的心变得仁慈了？带着疑问这群乌合之众一哄而散。     
    文海知道自己现在还不能和“维持会”的地头蛇弄得太僵，否则以后在农村可就难以行走了。而且文海也没有打算立刻回到蓟县搬救兵，万一冒冒失失回到蓟县小野还不马上剥了自己的皮！最后，很久没有见到佐佐木阁下了，他身边的爱将很多，也许他早就将自己忘记了。     
    一个身材高大的特务眼睁睁的看着民团们一哄而散，不知不觉用带着情绪的口气对文海质问道：“队长！为什么要将他们放走？”这话刚落，其他的特务纷纷不满的向文海看过来。     
    文海一边飞快的从地上抄起一杆步枪，一边头也不会地说道：“这些人的训练实在是太差了，他们留在这里也是送死，我决定以后对他们进行训练，这样就能够对抗那些游击队了。”     
    　　　　


纵横之龙  第一百一十九章 压力

    因为文海的问题，我已经挨了不少骂了，之所以这样安排是因为情节需要，所以请看官忍住！     
    ================================================================================     
    　　林黑羽这个时候也不管什么参军不参军了，眼前的这个国军长官欺人太甚，如果不讨回面子以后在暮云镇还怎么做人？不到一分钟的时间，林黑羽已经从剧痛中恢复过来并且慢慢的站了起来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    咦？刘云有一点吃惊的看着林黑羽，这个小子居然已经恢复了？！呵呵！挨打能力还不是一般的强，不过接下来这个小子肯定要彻底爆发了吧！嗯！今天就好好的“修理”他一番。     
    几个试图上前扶走林黑羽的族人刚刚挨到林黑羽的身边，“啪啪”两声传来，当头一个汉子被林黑羽狠狠的扇了正反两记耳光。见状，后面的族人都不敢上前了，一个个转头求助搬地看着林慈。     
    林慈还在犹豫，一旦答应刘云的条件，回去了老族长肯定和自己脱不了干系，可是不答应刘云，鬼子的报复可不是闹着玩的，他们如果不将暮云镇的折腾得天翻地覆那就有鬼了。     
    林黑羽重新从地上捡起了小刀，“杀！”一声大吼后举着尖刀拔腿向刘云扑过来。     
    有战士立刻上前试图拦截林黑羽，刘云大喝一声：“让他过来！”然后眼睛眨都不眨的盯着林黑羽。     
    在刘云凌厉的目光下林黑羽的心理压力徒然翻倍增加，想就此罢手却又已骑虎难下。     
    　　很快，林黑羽的尖刀寒光一闪划向刘云，眼看就要戳中了，却不料到刘云的鼻尖处突然停了下来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云及时伸出手一把抓住了林黑羽的手腕，然后使劲一扭，“哎哟！”林黑羽失声叫了出来，手中的尖刀再次掉在地上。     
    林黑羽正要死力挣扎，却不料肚子突然一紧，接着又传来一阵剧痛，“啊！”林黑羽猛然间爆发一声惨叫，再次向外飞出去。     
    刘云收起脚也不管林黑羽的死活，继续转头对林慈说道：“这件事情就这么决定了。”看到林慈一直在犹豫不决，又加重语气地说道：“国家兴亡，匹夫有责！难道你想做汉奸？”     
    林慈考虑了片刻后始终还是不能决定这件事情，蠕蠕了半天才说道：“请长官恕罪，这件事情我实在不能作主！”     
    刘云听到这话后，眉头立刻皱了起来，这个时候的国人并没有多少忧患意识，“国家”这个概念对于很多麻木不仁的国人来说只是一个虚幻的东西，他们对鬼子的愤怒大多源于鬼子的残暴，而不是考虑鬼子的侵略。     
    如果鬼子侵华的时候对国人采取友好的和睦政策，很难想象国人对鬼子的态度是什么？！     
    看到刘云满脸的不悦，林慈尴尬的站立当场，机械的搓搓手，干笑着说道：“长官！请进镇稍微歇息片刻！”话说出去了半天，可是刘云却就是没有动弹，这样林慈更加不安起来。     
    　　到山上搜救同伴的队员和村民们回来了，消息很沮丧，留守的伤员们已经全部遇难。十几具战士的遗体被抬了下来，很多人的要害不止中了一发子弹，看得出那是鬼子泄愤留下的。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    方双抱着满是血污的郭献，看着嘴角已经发白的郭献，一时控制不住“呜呜”的哭了起来，渐渐的哭声越来越响。其他愤英纷纷赶过来劝慰方双，可说着说着自己的眼圈也红了。     
    海富躲在一边偷偷的看了看方双等人，思索了片刻还是觉得暂时离开比较好，免得招来国军们的报复！毕竟他们是一伙的。     
    刘云看着不再动弹的郭献叹了一口气，五个愤英还没怎么的就折损了一个，目光又落在点头哈腰的林慈身上，既然林家祠堂的人如此的不合作，看来今天要让吃点苦头了！实在不行就用强。     
    刘云默默扫视了战士们的遗体后，突然发现没有看到李向阳，顿时心头一喜，难道李向阳没有牺牲？！     
    刘云狂喊道：“林二当家的，你快派人继续到山上搜寻，我还有一个很重要的人没有找到。”又对战士们大声问道：“你们有没有看到李向阳？”闻讯战士们纷纷摇头。     
    看来李向阳真的没有死，刘云的希望“蓬”的被点燃了，如果不是考虑到和林慈有更重要的事情要协商，刘云早就亲自去寻找李向阳了。     
    十几个老百姓在战士的带领下进入树林后，刘云这才收回目光，看到林慈一直在注意自己的反应，自我解嘲的笑笑，说道：“见笑了！”     
    　　这个年头兵荒马乱，投靠任何一方都不一定靠得住，国民党被日本人一碰就跨了；跟着现在又来了共产党，共产党倒是没有垮，还口口声声要抗日，可就是不敢和日本人碰；日本人虽然够厉害，可是日本人始终是外人，非我族类其心必异！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林慈算得上是一个见多识广的老江湖，当那些已经迁居到外地的族人亲戚们又纷纷逃回来的时候、当鬼子的殖民团将他们的土地、财产掠夺一空的时候，林慈就知道日本人是不好相处的！果然，鬼子进驻暮云镇后立刻强占林家祠堂作军营，这对林家祠堂来说是一种莫大的侮辱。祠堂的族人们除了无可奈何以外就是愤怒！     
    在林慈看来，鬼子是万万不能粘惹的！如果冒冒失失的让林黑羽参加了八路军游击队，鬼子一旦知道了还不将整个林家连根拔起！     
    在鬼子进驻的这些日子，林氏家族有十几个人被鬼子无端杀害。身有体会的鬼子也知道“支那人”对自己心存不满，所以他们并不在乎杀人，他们只在乎没有借口。     
    正在双方都在使心眼的时候，林黑羽经过一番休息又恢复过来了，这次林黑羽学乖了，没有大吼大叫的冲上去挨揍，而是捏着尖刀闷不作声向刘云扑过来，挨近刘云后咬着牙猛然举起了尖刀。     
    　　在战士们的一片惊呼声中，尖刀闪电般向刘云的脖子划去，没料到刘云突然一低头，尖刀带着尖利的啸叫声从刘云的要害处一闪而过。林黑羽一声惊呼，重心不稳跌向刘云。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云反手将林黑羽轻轻一拨，林黑羽站立不稳一个呛啷栽倒在林慈的怀里，林慈顿时一阵惊慌，和林黑羽的身体稍微接触后又慌忙将其向外面推，这个时候这个小阎王还不用刀杀了自己？！     
    刘云很坏！既然林慈不愿意让林黑羽参军，那就让林慈吃些苦头吧！所以林黑羽就那么有意无意的扎入了林慈的怀抱，然后自己退后一大步看他们叔侄二人怎么出这个大洋相。     
    林黑羽又急又怒，还没怎么的就被刘云玩得团团转，一头栽倒在自己叔叔的怀里后，自己的叔叔不但没有扶住自己，反而将自己连推带送的向外赶，林黑羽的一腔怒火又发泄到了林慈的身上，一声吼叫后转身扑向林慈。     
    “啊！”林慈一声惊呼，两个人搂抱在一起跌坐在地上。     
    刘云耸耸肩膀没事般的转身离去，当然，身后扭打的动静已经越来越大。“你不是五里庄的那个徐柏生吗？”刘云温和的问道：“怎么和马指导员一起出来了？”     
    　　徐柏生浑身是伤，看到刘云对自己问话正要慢慢地站起来，马常青赶过来一把按下徐柏生，抢先说道：“这几场战斗幸亏有他，不然我们就见不到营长了，别的不说，他一手投弹的绝活简直无人能及！”又正色对刘云说道：“我已经让他做正排长了。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云“哦”了一声，说道：“原来是火线提拔呀！好样的！以后跟着马指导员好好干！”又好奇地问道：“那么你投掷手榴弹的手法为什么会如此准确？”     
    见到刘云并没有因为自己违纪加入小分队而责怪自己，徐柏生悬着的心才慢慢地放回了原处，恭敬地说道：“报告长官，我以前是一个羊倌，有时候羊群不听话，我就用石头教训那些不听话的羊，时日一久就练成了百发百中的手法。”     
    “原来是这样呀！”刘云感叹道：“想不到天生的神投掷手就是这么练成的。”自己那会儿练习投掷手榴弹的时候可是吃了大苦头，胳膊都肿了，而人家可是轻轻松松的就练成了。     
    “啊！”林慈暴发出一声惨叫，看来林慈已经吃了林黑羽的苦头，不过这样一来上前劝架的族人也越来越多。“你们都给我滚！”林黑羽爆发出一声怒吼。     
    和林黑羽一起的两个骑手同伴也慌忙上前劝架，可人还没有接近林黑羽，人家林黑羽手中的尖刀已经带着冷风削来，两个人又慌忙向外跳去。     
    　　林黑羽冷笑着说道：“谁敢过来休怪我不讲兄弟情面！”见状，两个同伴尴尬的站在一边，可就是不敢上前，林黑羽是小族长，谁敢惹！除了心里忍不住一阵阵的埋怨而暗骂小黑子愚蠢以外！对一旁暗自幸灾乐祸的“国军”官兵们也只能装作没看见。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    驱散那些有心无力的族人后，林黑羽坐在林慈的身上高高扬起手中了的尖刀，眼看就要戳下来，林慈只觉得一身冷汗冒了出来。     
    “黑子你要干什么？”林慈嘶哑的叫道：“你这个孽种！我是你的亲叔叔！你要犯上吗？”听到这话后，林黑羽扬起的手臂稍微停留了一秒钟。     
    林黑羽稍微冷静下来了，没敢用刀子，换成拳头猛然间挥了下去，“嗵”的一声闷响，第一拳就将林慈砸得七晕八醋，然后又再次高高地扬起了拳头。林慈吓得忍不住叫唤起来，也终于意识到指望族人是不可能救出自己的，一边拼命反抗，一边大声对刘云背影喊道：“长官快来救我！救我呀！我让他跟你去当兵！”     
    听到这话后刘云马上停下了脚步，问道：“当真？”     
    林黑羽简直就是打翻了五味瓶，什么味道都有，原本因为要去当兵打仗才和二叔闹僵，可是却深深的得罪了将来的顶头上司，这兵当得还有意思吗？想到这里林黑羽“腾”的站了起来，表情复杂的看着刘云，虽然自己的脾气是坏了一点，可这位长官实在不应该当众让自己的出丑！     
    林慈狼狈的站了起来，一边胡乱擦去脸上的血迹，一边愤愤的看着林黑羽的背影，想给林慈一点教训又怕被林黑羽报复，犹豫了片刻后还是决定借助“国军”的长官来“修理”林黑羽。     
    林慈大声的对刘云喊道：“长官您贵姓？”不等刘云回答，又马上指着林黑羽的说道：“这个孽种就交给长官了！从小到大骄横无比在镇上没有人胆敢招惹他，到了长官的麾下请一定要好好的管教他！”     
    　　目的已经达到了，刘云转身一笑，说道：“很好！就怕二当家的见不得我们的军规严厉。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林慈哪里还顾及什么军规严厉，只巴不得要刘云快点将林黑羽弄走，连连对刘云打拱手，说道：“这个孽种再不走，我的这把骨头就要死在这里了！”虽然老族长那里不好交代，但是有什么问题以后再说！     
    刘云却不打算就这么离开，好处还没有捞足呢！笑着指指四处帮忙的族人镇民说道：“我还要这些人去给我帮忙！”看着林慈长大的嘴巴，刘云无奈的摊开双手，说道：“我的伤员要全部运会去，还有地上的这些武器辎重也要全部带回去！没有人帮忙那又怎么行？你说呢？”     
    原来国军的长官要拉壮丁，这怎么能成呢？回去了老族长会要撕碎了自己不可！林慈偷看刘云一眼，脑袋里的脑浆开始急剧的运转起来，片刻后林慈突然眉开眼笑地说道：“长官！这些人在本地都有家小，让他们给国军搬运东西实在是不好，鬼子抓住要抽筋扒皮的……”     
    刘云的脸色顿时不好看起来，冷冷的打断了林慈的话，指着满地的鬼子尸体不客气地说道：“鬼子算什么？这里有一个小队的鬼子还不是被我的人全部消灭了？”说完后逼视着林慈，口里还有一句话没有说出来，这年头不止只有鬼子会杀抗日武装，游击队也会杀汉奸的！     
    林慈一阵心慌，尴尬的拍拍身上的灰尘，换上一副笑脸说道：“这种事情怎么能够让长官操心？我们会找一些人来给长官当苦力的！”说完拉过身后一个族人，在其耳边低声嘀咕了几句话。     
    　　从一呼百诺的小皇帝到一落千丈受到极度轻视，林黑羽的心情差到了极点，黑着脸又从地上捡起了一把大砍刀。看到林黑羽换成了大砍刀，族人又是一阵惊呼，这个小子要杀人！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽提着大刀走到刘云的身边，可就是没敢下手，刘云不经意间回头看了看林黑羽，又继续和林慈说话。这小子还嫩着呢！虽然看年级比李向阳大，但为人过于骄横，素质要比李向阳差得多了。     
    长这么大还没有让人如此轻视过，林黑羽又羞又愤！最让林黑羽不能忍受的是，周围的族人开始对自己指指点点起来，很明显！“他们在嘲笑自己！”     
    “我杀了你！”林黑羽一声咆哮，高高地将带着少许血迹的大刀高高地举起来，猛然间向下挥砍，刀锋带起细小的啸叫声！     
    在战士们的惊呼声中，“砰！”一声枪响，一颗子弹正中宽阔的大砍刀刀面，中国农村作坊敲打出来的劣质大刀整个碎裂了。     
    李向阳从树林子里蹦了出来，一边跑一边指着林黑羽怒气冲冲的喊：“谁敢伤我大哥？”林黑羽正在发呆间，马常青歪着身体赶了过来，“啪！”不由分说对准林黑羽就是一记耳光。     
    　　这一记耳光极重，林黑羽后退两部差点就要摔倒在地上，林黑羽的两个同伴立刻拔出身上的尖刀，飞快的上前护住林黑羽，马常青不愿将事情闹大，冷冷的看了看林黑羽转身离开。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽莫名其妙的挨了一记耳光，等到眼前的金星消失后才慢慢的恢复清醒，刘云走到林黑羽的身边，看到林黑羽又要发飚，“善意”的提醒道：“你现在还想去当兵吗？在军队里可不能随意顶撞上级！后果就如同你今天看到的这样！”说完，眼睛眨都不眨的看着林黑羽。     
    同伴之一的小亮子指着刘云对林黑羽愤愤地说道：“小黑子，这个兵咱们不当也罢！”林黑羽的心情非常复杂，从小的锦衣玉食除了让其骄横以外，对什么族长之位也并没有看在眼里，而林黑羽却又非常见不得鬼子欺负族人，这也是林黑羽渴望参军的一个最大的动机。     
    可是和刘云见面后，那种理想式的参军已经如同镜子般的碎裂了，这让林黑羽又开始动摇起来，看着眼前气定悠闲的长官，林黑羽没来头的一阵心虚，以往不管是谁得罪了自己，自己若是不胡乱发飚那就有鬼了，可经过一连串的打击之后，自己再也没有对这位长官发飚的勇气了。     
    肖馍艰难的睁开眼睛，稍微晃晃脑袋后，眼前的情景渐渐清晰起来，不远处横七竖八的躺着几具战士们的遗体，还有几个受伤的战士躺在地上呻吟，他们大多是自己排里的战士。     
    　　肖馍放眼望去，大眼泡、朱汉、王义等人全部战死，他们和自己一样，都是从壮丁团出来的。见状，肖馍的原本狂热的心迅速冷却下来，不但如此，一阵阵说不出的难受猛烈袭来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    整个三连已经冲入“维持会”的阵地，密密麻麻挤在一起的汉奸民团纷纷夺路而逃，身后丢下东一个、西一个的伤员在声嘶力竭的喊叫，远远的看上去溃退的民团队伍在迅速拉长变细。     
    肖馍觉得体力渐渐的恢复了一些，身上豌豆大小的伤口也暂时停止了流血，慢慢的撑起身体向战场望去，咦！居然还有铁杆汉奸在反抗？一个身材高大的汉奸带着十几个衣着光鲜的汉奸在顽抗。     
    肖馍没有见过文海，带人边战边撤的正是文海，特务队的驳壳枪连射火力非常凶猛，不但如此，驳壳枪的射程非常远弹头的杀伤力也足够。特务们大多装备了长短两支枪，这使得特务队的能够进行近远距离的作战。在密集火力打击下，很短的时间就造成了三连巨大伤亡。     
    特务们不但瞬间就给三连造成了二十多人的伤亡，还趁机将三连远远的甩到身后了。     
    “给我扔手榴弹！”韩湖心急如焚，大声命令道：“手榴弹全部给我甩出去！”说完自己飞快的掏出一颗手榴弹甩了出去。手榴弹在半空中翻滚着落入特务们的脚下，特务们慌忙停止射击趴在地上，“轰！”手榴弹爆炸了，紧接着又是十几颗手榴弹迎面向特务们扑来。     
    　　“啊！”惊恐万状的特务们看着天空中的“地瓜”，有一个特务沉不住气，惊慌失措的站起来拔腿就跑，文海看到后咬着牙齿恶狠狠的骂了一声，然后迅速抱着自己的脑袋贴着地面。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “轰、轰、轰……”一连串的手榴弹爆炸了，那个试图逃跑的特务当场被炸得凌空飞起，还有几个趴在地上隐蔽的特务也被密集的手榴弹炸死。     
    文海死死的抱着脑袋贴在地上，因为手榴弹爆炸的距离实在是太近了，耳膜被震得麻木，后面的爆炸声居然完全听不到了，只能够从地面的轻微震动来感觉到手榴弹的爆炸。十几秒钟的时间在文海看来有十几天那么长。     
    “杀啊！”韩湖这次是彻底杀红了眼，一方面是战士的死伤惨重深深的刺激到了韩湖的神经的敏感处；一方面还有来自营部的巨大压力，三连已经报销了半个，如果不能打垮眼前这些顽抗的汉奸，韩湖清楚等待自己的将是什么？！李远强不将自己给撤掉那就有鬼了！    
    　　　　


纵横之龙  第一百二十章 准备回家

    这个章节让我挨了不少骂，大家随便看着就行，别生气，会伤害身体的！     
    ：）     
    ============================================================================== 接上级电令，八路军x团开赴立刻开赴沂水，和那里的游击队会合后创建沂水根据地， x团的几个主要干部挤在一张日本地图前，正在研究怎么快速、安全到达沂水地区。转自铁血 http://www.tiexue.net “你们看，经过大青山然后沿着大黑河顺流而下。”副团长金勇一根粗壮的手指指着地图问道：“走这条路虽然远一点，而且行军大多都在山野树林之中，但是却能避开鬼子的封锁线和沿途的追兵。”     
    团长肖劲眯着眼睛看地图，过了几秒钟后说道：“不错不错，立刻让参谋制订详细的行军路线。”又有些不放心的对身边人问道：“这张才缴获日本地图应该没有什么误差吧？！否则在敌人内部行军很容易变成瞎子、聋子而导致全军覆没。”转自铁血 http://www.tiexue.net 在肖劲看来，日本入关的时间不长，制作的关内地图难免有误差。其实肖劲的疑虑完全多余，日本人为了全面灭亡中国，很早的时候就制定了对华战略，制作的地图也是很早就派间谍绘制而成，根本就不存在什么误差，甚至解放后直到六、七十年代，有些边远地区还在使用日本侵华时留下的地图。     
    金勇想了片刻，说道：“立刻派人和大青山游击区的人联系，即使是地图有误还是可以做到万无一失。”     
    肖劲又考虑了片刻，也只有这样了，点点头说道：“立刻派人联系大青山游击区，让他们从现在起尽量收集船只……”还没有说完，草门被人猛然间推开了。     
    营长王绍东飞快的闯了进来，着急的喊道：“前锋遭遇敌人的小股部队，都是鬼子的骑兵。”     
    肖劲来到阵地后，举着望远镜观察前面的战况，身边的参谋汇报道：“与我前锋交战的鬼子越来越多，而且都是骑兵，我方正在加紧脱离战斗……”     
    肖劲没有说话，从望远镜里看到有骁勇的战士从树上跳下，狠狠地扑倒疾驰而来的鬼子骑兵，然后又有其他战士跳上无主的战马返身杀向鬼子。     
    “好！”肖劲赞许的笑了起来，对身边的金勇说道：“回头要好好表扬那些勇于抢夺鬼子战马的战士。”转自铁血 http://www.tiexue.net ……     
    短暂的遭遇战后，鬼子骑兵因为不能在密集、崎岖的山林中行军，x团顺利摆脱鬼子的追击。     
    硝烟还没有散去，天空中还在零星的向下撒落着细小的沙土，韩湖猛地吐掉带着腥味的口水，再次率先带队迎面扎入特务们的阵地。     
    一个特务刚刚从地上跳起来，迎面就有人大口大口的喘着粗气扑过来，特务知道是游击队的人已经近在咫尺了，慌忙抬手射击。千钧一发之际，韩湖的刺刀抢先刺入了汉奸的胸口，特务就只觉得胸口一紧，紧接着胸口处一阵剧痛传来。     
    韩湖在特务惨叫声爆发之前又飞起一脚将其踢开，脚下丝毫不作停留继续向前扑去。转自铁血 http://www.tiexue.net 游击队再次和殿后的特务们搅合在了一起，特务们几经打击同样付出了惨重的伤亡，战意早已消耗得干干净净，仅存的特务虽然还在拼死抵抗，但那是为了活命才不得不如此拼命反抗！     
    文海从地上抄起一杆步枪正准备向前冲去，身后却有特务使劲拉他的衣服，文海恼怒的回头看了一眼，还没有来得及骂人，身后的小特务就哀求地说道：“队长！不能再打下去了！”     
    见到特务们还在拼命的顽抗，韩湖大声吼道：“给我从两翼包抄过去！一个都不能放走！”     
    文海猛然间觉醒，身边的特务已经不足十个，再战下去自己肯定要葬身于此！     
    可是就这么让文海灰溜溜的撤退又不符合文海的性格，半秒钟后，文海狠狠的甩开身后哀求的小特务。     
    一个战士冲得快，没注意到侧面猛然间冲过来一个人，“杀！”文海的刺刀深深刺入了那个战士的胸口，没等战士倒下文海又迅速抽出了刺刀，飞快的挡开侧面偷袭的一把刺刀。转自铁血 http://www.tiexue.net 两个战士将文海一左一右的围住了，文海冷笑一声后立刻做了一个假动作，战士们的经验浅薄很容易就中计了，文海成功的引开战士们的注意力后，刺刀再次闪电般捅死一个战士。     
    “让我来！”韩湖看到一个高大的汉奸居然连连捅死两个战士，大怒！抛下身边的对手向文海扑过来，“嘎达”一声刺刀在半空中猛烈碰撞，韩湖稍微后退一步，立刻察觉到自己的力气要比对面那人差得多。     
    韩湖的个子要矮小得多，虽然力气也要比人家差得多，但韩湖可没有丝毫退缩的想法。稍作停留后飞快的向文海刺过去。     
    文海虽然身材高大但反应速度却非常敏捷，韩湖的刺刀很快就被挡到一边去了，紧接着文海飞快的向前跨出一步，带着少许鲜血的刺刀闪电般的刺向韩湖的胸口。     
    韩湖一侧身，刺刀在肋下划伤一大块皮肤，韩湖强忍着没有喊出声，飞快的向后退。转自铁血 http://www.tiexue.net 没有捅死韩湖也让文海多少有些惊讶，趁着韩湖退后的时机，文海如影随形般的紧随而上，刺刀再次向韩湖的胸口刺来，韩湖被文海逼得躲无可躲、退无可退，牙齿一咬决心同归于尽：“杀！”     
    两个人都有相当大的把握躲开对方的刺刀，“呲”、“呲”两声轻微的闷响传来，结果两个人却都没有躲开对方的刺刀。     
    文海的刺刀深深地扎入了韩湖的左肩膀，韩湖的刺刀则挑穿了文海肋下的一大块皮肉，韩湖再也握不住手中的步枪， “叭哒”一声步枪掉到地上。     
    文海大口大口的吸着粗气试图拔出刺刀，刺刀在伤口里轻微的搅动后，血从韩湖肩膀处不可遏止的涌出来。     
    韩湖浑身僵硬，力气也在迅速的流逝，但一只右手却还是死死的抓着文海的步枪，不让文海拔出刺刀，两个人都在拼命的抢时间。一旦游击队员们完成了合围，等待文海的就只能是死路一条了，而一旦文海拔出了刺刀，只要再反手轻轻松松送上一刺刀，韩湖就彻底交待在这里了！     
    文海感觉到韩湖实在是不好对付，忍着剧痛抬腿对着韩湖的肚子就是一脚，韩湖低低的发出一声惨叫，双腿一软跪在地上，可是右手却还是死死的拽着文海的步枪。转自铁血 http://www.tiexue.net 又艰难的和韩湖僵持了片刻，文海恨恨的将枪口猛然间向前一送，原本使劲拽着步枪的韩湖一声惊呼，失去重心后向后摔了一个四脚朝天，两眼一黑失去了知觉。几个战士惊呼着向韩湖扑过来，还有几个战士端着枪、红着眼向文海扑过来。     
    血从文海的衣服上不断的涌出来，文海紧紧地捂着伤口不敢作丝毫停留，忍受着剧痛拼命逃跑，身后不断传来游击队员们的吼叫声。文海从腰上取下一颗手榴弹，头也不回的向后甩了出去，然后人飞快的藏在一棵大树后，“轰！”手榴弹爆炸了，紧接着是后面传来一阵阵惨叫声。     
    刚才这颗手榴弹肯定给游击队造成了好几个人的伤亡，这不，后面的喊杀声明显小了，文海向身后看过去，能够跟在自己身边的特务居然只有五、六个人了！     
    这是第二次和游击队在战场上和游击队遭遇，居然接连两次都被游击队打得溃不成军！在逆境下文海的争强好胜之心徒然升起！游击队的刘云既然可以将土匪、流民训练成亡命之徒，那么自己也一定可以将“维持会”的乌合之众训练成虎狼之师！转自铁血 http://www.tiexue.net 文海一想到那个三番四次在心理上严重打击自己的刘云，脑袋就不可遏止的发热，刘云那种招牌式的笑容最可恶，时时有一种想打烂刘云笑脸的冲动。如果以后有一天抓住了刘云一定不要当场杀死，一定要折辱个够！     
    刘云哈哈笑着大步迎上去一把抱着李向阳举了起来，喜悦之情不言而喻，带着李向阳生活了这么久，这小子对于自己来说就像儿子一样，如今儿子失而复得怎么回不高兴？     
    李向阳毕竟还是少年性情，许久不见刘云也是两眼微微发红，刘云放下李向阳，在他的鼻子上重重的刮了一下，取笑道：“怎么？一个大男人开始学会哭了？这里的人都看着呢！”     
    李向阳知道周围的人多，不好意思的挣脱刘云后目光落在林黑羽的身上，片刻后不满的指着林黑羽对刘云说道：“哥，这人是干什么的？怎么不讲道理居然用刀砍你？要不要我教训他？”     
    林黑羽立刻逼视着李向阳，李向阳也不是什么好相处的人，被林黑羽盯得烦躁起来后，“哗啦”一声拉开枪栓，将步枪对准了林黑羽，不客气地喊道：“你这个小子，在看什么呢？”转自铁血 http://www.tiexue.net 看到林黑羽又和李向阳对上了，林慈简直就要气得晕倒，虽然国军是自己人，但是这兵荒马乱的年头国军杀个把人就像好玩一样，林黑羽这小子实在是不知道好歹，仅凭今天一再给国军长官留下的恶劣印象，以后能够在军队中有什么仕途那就真是太阳从西边出来了！     
    李向阳大步跨上去，不等林黑羽反应过来，锋利的刺刀尖已经顶在了林黑羽的胸口上。林黑羽的脸色顿时一变，而林黑羽身后的两个同伴飞快扑到李向阳的身边，拔出尖刀顶在李向阳的腰部。林黑羽怒及反笑，拍着胸口吼道：“刺刀尽管向胸口招呼！否则算不得好汉！”     
    林慈着急得大喊：“小亮子、小石头，你们疯了吗？快放下凶器！”小亮子和小石头看了看林慈，现在已经骑虎难下了，虽然一副欲言又止的样子，但是手中的尖刀却始终没有放下。     
    林慈一会儿看看林黑羽一会儿看看刘云，最终还是将目光落在刘云的身上，打着拱手哀求地说道：“长官！请高抬贵手！长官有什么需要兄弟我一定满足，要人要物一切好商量。”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云气定悠闲的看着几个毛头小伙子拉开架势，李向阳虽然冲动但没有自己的命令绝对不敢胡乱杀人。既然林慈沉不住气主动提出了条件，那么一定要狠狠地宰上一笔！笑着说道：“实话实说了吧！和你绕了这么大的圈子，其实我的目的是要你们镇上的青壮年去参军。”     
    林慈的嘴巴顿时长大的可以同时赛下两个鸡蛋，刘云又马上补充道：“我只要镇上的壮丁，暂时还不要你们的粮食和其他任何物资，你放心，游击队有抚恤金发放和保密制度。”     
    抚恤金林慈没有听说过，但是保密政策却是林慈所关心的，甚至今天自己带人和刘云等国军的接触也必须要保密，否则鬼子知道了肯定会将林家祠堂的头面人物全部斩尽杀绝！     
    “那最好！能够保密最好！”林慈抹掉头上的细汗，颤颤的问道：“不知长官需要多少人？”     
    刘云伸出了一个手指头，林慈的心放下了大半，镇上有不少躲避战火的外乡人，到时候将他们往游击队一扔，但是仍然用讨价还价的口气试探道：“长官！这一百人是不是太多了？”     
    刘云微微摇摇头，说道：“如果我不带那么多人走，鬼子会放过你们吗？自己想想吧！”转自铁血 http://www.tiexue.net 林慈在这件事情上不再和刘云纠缠，指着林黑羽继续讨价还价，说道：“那么我的侄儿进入长官的队伍后，是不是可以考虑考虑他的仕途？能不能让他指挥我们镇上出去的人？”     
    刘云顿时哑然失笑，又向林黑羽看过去，这个小子虽然正在和李向阳声色俱厉的硬抗，但是眼角却时不时地向这边溜过来，还好！这个毛头小伙子还没有最后定型，只要好好的调教还是有一番作为的，考虑了片刻后心中有了主意，摇着头说道：“那可不成！军有军规！”     
    林黑羽的心一沉，但是更为巨大的打击接踵而来，刘云指着林黑羽身后的小亮子和小石头对林慈说道：“这两个年轻人我要了，但是你的那个‘小皇帝’我不能要，烂泥扶不上墙。”又对李向阳喊道：“向阳收枪！”转自铁血 http://www.tiexue.net 李向阳狠狠地瞪了林黑羽一眼，这才不情愿的收起步枪。     
    小亮子和小石头有点惋惜的看着林黑羽，小亮子劝慰道：“小黑子，你就留下来……”话还没有说完林黑羽就已经咆哮起来，一把推开上前劝解的小亮子，快步向刘云走过来。     
    小亮子在身后急忙喊道：“要不我就不去当兵了。”小石头也喊道：“我愿意留下来陪你。”     
    一连串打击对林黑羽来说已经到了极限，刘云看到林黑羽铁青着脸，以为他又要发飚了，正要好言安慰，林黑羽走近后却猛地停住，带着哭腔说道：“长官！我知道错了，请带上我！”     
    刘云温和的一笑，指着林慈对林黑羽说道：“那你还不向你的叔叔下跪认错？嗯？”转自铁血 http://www.tiexue.net 林黑羽犹豫了片刻，终于还是屈服下来，“扑通”一声跪在林慈的面前，说道：“叔……”     
    毕竟还是血浓于水，林慈马上将开始的不愉快忘得干干净净，飞快的弯下身子扶起林黑羽，结结巴巴地说道：“能认错就好！真是好孩子。”扶起林黑羽后又马上拍去他身上的灰尘。     
    看到林黑羽低着头一言不发，刘云又继续对林慈笑着问道：“今天的事情你可服气？”     
    林慈急忙抢先回答道：“服气了，我家的小黑子已经服气了！”又有些感激地对刘云看了看，林黑羽从小娇生惯养，长这么大还没有对谁服气过，偏偏对这个国军长官一再“服气”，还真是一物降一物，看来将小黑子送到军队并没有错，也不知道长官的话说死了没有！转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云一言不发的看着林黑羽，半响才摇摇头，惋惜的说道：“当兵不是小孩子过家家。”指着林黑羽对林慈“唉”的叹了一声，继续说道：“你的侄儿过于鲁莽，恐怕上不得战场的！”     
    林慈的脑浆开始急剧的运转起来，片刻后低声地替林黑羽说好话：“长官！我家的小黑子从小就聪明伶俐，要不您就先将就着收下。”又补充道：“如果言过其实就不要让他带兵了。”     
    看着林慈哀求的目光，刘云这才“不得不勉为其难”的说道：“好！看在二当家的面子上，我就暂时收留这个小子。”林黑羽的神色这才松缓下来，没料到刘云又接着说道：“如果这小子不能服从我的军纪，我一不罚他二不骂他，只将他送还到二当家的膝下尽孝，如何？”     
    林黑羽桀骜不驯的脾气又涌上来了，林慈慌忙好言相劝，叔叔在侄子的耳边嘀嘀咕咕了好大一会儿。转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云在一边连连摇头，这种小皇帝的确不是什么当兵的料，如果不是看到这个小子是历史上赫赫有名的大土匪，有“名气”必然就有过人之处，自己说什么也不会收留这个纨跨子弟。不过话又说回来，不管他是什么人只要入了我刘云的手，弯的也要把他砸直了。     
    末了，林慈看到还是林黑羽一脸满不在乎的样子，不得不再次苦口婆心劝道：“黑子，军队不比家中，到了军队你就是军队的人了，不服从军纪可是要受罚的！你要切记万不可意气用事，如果日子过得艰苦，你千万别偷偷的跑回来，否则那就是逃兵了，被抓住了是要杀头的！啊？！快去给长官赔礼道歉，官打不丑、父打不仇，长官心宽不会和你一般见识。”     
    刘云正要安慰林黑羽屡受打击的心，没料到身后方双突然一声怪叫，“郭献？你没死？”刘云立刻抛下林氏叔侄向挤成一堆的愤英跑过去，近了后伸手将摸向郭献的颈部大动脉。     
    动脉还有轻微的跳动！刘云立刻将郭献的身体平放在地上，一把撕开郭献的衣服，胸口上赫然一个蚕豆大小的伤口，一颗子弹将郭献的身体击了一个对穿，在翻动郭献身体的过程中，血水从伤口处向外慢慢的渗出，虽然暂时没有丧命，但是离鬼门关肯定已经不远了。     
    刘云的眉头立刻皱紧了，大声对身后的林慈问道：“这附近有什么医院吗？有没有能够进行外科手术的医院？”总不能赶回大青山进行医治吧？郭献如何能够坚持得住那么久？转自铁血 http://www.tiexue.net 林慈立刻回答道：“有！”接着居然扳着手指头数了起来“一、二、三……”刘云着急的打断林慈，问道：“医院是不是日本人控制的？距离远不远？鬼子的仓库里还有汽油吗？”     
    林慈点点头，说道：“医院都在周围的县城里，受枪伤的人根本就得不到医治，有鬼子宪兵队把守呢！”停顿了片刻继续说道：“汽油还是有的！鬼子的仓库里还有摩托车呢！”     
    刘云急剧思索了片刻，抬头说道：“二当家的，快点带我到鬼子的仓库里面去。”一边拉过林慈乡镇里飞奔，一边继续说道：“我先带几个人走，你快点将那一百个壮丁给我召集起来，由我留下的人带回去，林黑羽他们三个人不算在其中，还要记得给他们配一个向导。”     
    没多久，刘云骑着鬼子的三轮摩托车狂飙而出，带着几个心腹干将开足马力向缴获的那辆汽车疾驰而去。转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云没有别的办法，郭献只有带回根据地进行医治了，计划一起回去还有几个轻重伤员，可恨自己一时糊涂，没有检查郭献的伤势反而白白浪费了这么多时间。     
    找到缴获的汽车后，上满了燃油的汽车开足了马力狂奔，坐在汽车驾驶室里的李向阳一会儿摸摸这里一会儿摸摸那里，十足的“土包子”样。冷不防整个人被颠了起来，“扑通”一声后脑勺狠狠撞在后面的木板上。     
    刘云不得不提醒道：“要抓牢了！”李向阳一边疵着牙抚摸后脑勺的痛处，一边按捺不住好奇心问道：“哥，这就是你说的比马跑得还要快的‘汽车’？”     
    刘云轻微点了点头，李向阳又想到这个世界上还有可以“乘坐一万个人大船”，一颗剧烈跳动的心简直就没法安静下来。     
    很快，汽车就开回来暮云镇，刘云需要的一百个人已经大部分集合完毕，不过，很奇怪的是其中还有一些明显是被绑过来的，走近了一看，刘云顿时哑然失笑，这些人身上穿着皱巴巴的黑色军装，估计是这里的伪警察，只是脸上尽是淤青，衣服也多处被扯烂，看来他们是林家祠堂二当家强行绑来给游击队充数的。     
    “这老小子！还真会占便宜……，这些人能不能用还是一个问题呢！”刘云不满的嘀咕起来，话又说回来，眼下的这些伪警察只有接收了，继续让他们留在暮云镇可不行，他们知道今天发生的一切真相，万一他们向鬼子告密了，暮云镇可就要掀起滔天的血雨腥风了。    
    　　　　


纵横之龙  第一百二十一章 归来

    庆祝神六发射！     
    =============================================================     
    　　溃退的汉奸民团们一片哭爹喊娘，只恨爹娘给自己少生了两条腿，“没有时间”注意身后追杀的游击队员已经被远远的抛下了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    那些死伤惨重的特务们硬是将游击队的攻势顶得为之一缓，直到文海发现自己也要丧命的紧要关头这才带着为数不多的特务们逃跑。     
    游击队虽然失去了韩湖的统一指挥，但凭着本能依然紧紧的尾随追击文海的特务队，这让文海又惊又怒，全然没有料到会有如此窘迫的情况出现。     
    文海看了看肋下的伤口，鲜血已经将身上的鬼子少尉军装染成深黄色。     
    “注意！停止前进。”走在队伍前面的李信突然抬起手，面色凝重地说道：“前面有枪声！”     
    由于不知道前面发生了什么情况，为了避免和大队的鬼子、伪军发生遭遇战，一连迅速做好了战斗准备，战士们很快就强占了四周的高地，负责侦查的战士立刻对前方实施侦察。     
    侦察兵都是刘云亲自从战士中挑选出来的体力姣好者，和狙击队的战士一样，能够达到刘云要求的并不多。如果不是考虑到条件有限，刘云肯定会组建侦察队，然后亲自训练他们。侦察队也是军队中非常重要的一环，现代中国的海军陆战队最精锐兵种便是两栖侦察兵。     
    “好多‘土匪’呀！”负责侦查战士倒吸了一口凉气，对身边的同伴喃喃地说道：“只怕整个大青山的土匪过来了一半！”     
    另一个战士眯着眼睛观察了片刻，“咦？不对！他们好像在溃退，没错！他们真的在溃退。”     
    远处“土匪”的溃退队形不知不觉中拉成了一条长线，正在向侦察兵所在的地方急速接近，而在他们的后面依稀可以看到还在激烈的交战。     
    看来是游击队打败了土匪的进犯，土匪正在溃败中。     
    “李副营长！”侦察兵喘着粗气回来了，老远就喊：“快过去拦截他们，他们已经输了。”     
    “妈拉个巴子！叫唤什么哪？”李信不满的骂道：“看你那个傻样，给老子说清楚点。”     
    侦察兵好不容易才顺直了气，指着响起枪声的地方说道：“原来是那边不是鬼子和我们打仗，而是‘土匪’杀过来了，足足有一、两百个‘土匪’。”又面带兴奋的接着说道：“他们已经被我们击败了，正在向我们所处的地方溃退下来，我们可以狠狠地迎面给他一家伙。”     
    一连的几个干部纷纷聚上来，沈长江心急，大声对李信请求道：“副营长，我带人上去？”     
    李信低头思索了片刻，断然否定了沈长江的请战，指着四周说道：“和迎面相撞只会徒然增加伤亡，那些土匪迟早是要经过这里的，所以我们……”说到这里做了一个合围的手势。     
    汉奸民团们也渐渐地察觉到身后的喊杀声不那么紧迫了，即使是如此，汉奸们的脚步依然没有丝毫的停留，人总是随大流的，前面的汉奸低着头脚步如飞，后面的又哪里会不紧随？     
    当汉奸们跑到一个小小的凹地里的时候，冷不防飞出了十几颗手榴弹，“轰、轰、轰……”的一连串爆炸声中，拉成一条长线的汉奸们被炸得人翻马仰，从来没见过这么“猛烈”火力的汉奸民团们吓得又转身向来路逃跑，结果和迎面冲上来的汉奸民团们猛烈的撞在一起。     
    “杀！”李信将驳壳枪一举，身后的战士纷纷从草丛里、树上跳下来向惊慌失措汉奸民团杀去，汉奸民团们哭喊着丢掉手中的武器四散逃窜，可是在一连密不透风的包围下又能逃到哪里去？     
    走投无路的汉奸们不得不又转头向来路逃去，很短的时间内整个溃退的队伍集体向后转向。     
    战士们步枪上白晃晃的刺刀非常刺眼，抗战时期的刺刀格斗是非常血腥的，也是最能瓦解敌人斗志的一种手段，没有见过世面的汉奸们又哪里能够承受得了这种巨大的心理压力？！     
    文海敏锐地听到了前方传来的一阵阵短促但密集的爆炸声，一抬头一条线一样的溃退队伍变成了一条卷着头的“菜叶虫”，“维持会”的武装纷纷掉头向来路逃窜，明显看到有些走投无路的民团团丁三五成群的藏到草丛里，爬到树上。     
    “咯噔”一声，文海的心猛然将向下一沉，不好！前面肯定遇到游击队的拦截。     
    必须立刻改变路线，文海对身边的汉奸大声喊道：“从这边走！”带着部下向侧面的山路逃跑，虽然汉奸们被前追后堵，但是倒也并没有断绝生路，越是靠后面的汉奸反而越能逃得一条生路。     
    “抓住那个带伤的汉奸头子！韩连长就是被他打伤的。”     
    身后有游击队员始终没有“忘记”文海，文海不得不让一个部下脱下黄色外衣衣服给自己穿。     
    没多久，又有游击队员大声喊道：“那个汉奸头子换了一身黄衣服，不要让他跑了！”文海不得不再次从部下那里讨来一件衣服穿上。     
    龚单气喘吁吁的带着几个人死死的咬着文海的屁股，可是距离却越拉越远。     
    四周挤上来的民团汉奸几乎和游击队员们肩挨肩的比脚力。游击队没有标志鲜明的军装，跑急了的汉奸们丝毫没有注意到身边的人就是游击队员，龚单看到和文海的距离越来越远，知道无法追上那个汉奸头子了，只好停下来收拾身边的汉奸，将满腔怒火全部发泄到他们身上。     
    “缴枪不杀！”汉奸民团们身边的战士们猛然间截断了他们的退路，当头几个跑得比较急汉奸们来不及反应过来，纷纷撞到战士们的刺刀上，惨叫声后让跟在后面的汉奸嘎然止步。     
    　　趁着汉奸们纷纷停下脚步寻找另外出逃口的时候，战士们纷纷大声喊道：“放下枪！缴枪不杀！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “八路军优待俘虏！”     
    “看你人模狗样的居然还敢不老实？”     
    “再不老实就枪毙了你！”     
    汉奸们又哪里会全部老老实实的放下枪投降？马上有人掉头回跑，可从四面八方涌上来的战士已经将来路封死了，有汉奸带头跪在地上投降后，其他汉奸们如同推倒骨牌般的纷纷缴械投降。     
    李信一边追赶汉奸，一边笑得合不拢嘴巴，还没怎么的就抓住了一大串俘虏，估计至少也有上百个。     
    　　汽车回到暮云镇后，林慈气喘吁吁的跑过来，身后几个老百姓抬着一大堆黄色的军装。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林慈指着箩筐里面的衣服说道：“长官，你们回去的路上肯定不安全，我让人在鬼子的仓库找来了这些东西。”又指着不远处正在忙碌的老百姓说道：“我已经命人将长官的士兵入土为安了，至于鬼子留下的尸体就留着没动。”     
    刘云抬头一看，满地只剩下鬼子的尸体，知道战士们的遗体已经被林家祠堂的人妥善安置了，打了一个拱手后笑着说道：“二当家的还真是一个有心人！谢了！”又对林慈身边低着头的林黑羽看了看，轻声说道：“小黑子，你上汽车和我一起走吧！”     
    连同向导叶齐在内，整个汽车的驾驶室装不下四个人，只好让李向阳和林黑羽这两个毛头小伙子乘坐到后面车厢里，他们还要照顾车顶上的几个轻、重伤员。     
    至于马常青等一干人等则要步行带新兵们回去，新兵们大多肩扛腰插的被武装起来了，还带走了大量的物资。     
    　　上满了汽油的汽车轰鸣着向大青山根据地疾驰而去，渐渐的天黑了下来，刘云打开汽车的边灯，对车厢后面喊道：“向阳，伤员们有什么状况吗？”李向阳大声回答道：“暂时还好。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    车前插着膏药旗子的汽车一路上接连遇到了好几个鬼子、伪军的哨卡，每逢有敌人哨卡的时候，叶齐就穿着白港的少尉军装一言不发装威严，而刘云在现代社会当特种兵时学习过一些简单的日语，对鬼子岗哨的交涉全部由刘云进行，一路上走走停停倒也安全得过来了。     
    达到大青山外围的时候，已经是深夜了，刘云看了看表，时间已经是凌晨两点钟了，也就是说汽车已经开足马力奔波了十二个小时，车后的伤员们虽然用棉被重重的裹了起来，但是肯定也被颠簸得七晕八醋，刘云大声对汽车后面问道：“向阳，伤员们的情况怎么样？”     
    好半天李向阳才打了一个哈欠，吐词不请的回答道：“哥，都还好，就是很久没动静了。”     
    很久没动静了？刘云皱起了眉头，留给伤员们的时间已经不多了，脚底下的油门踩得更加频繁了。     
    前面是白石村，过了这里就可以和大青山的外围游哨接上头了，但是这里也是敌人封锁最严的地方，鬼子在这里修筑了碉堡，设置了路障，并且留下了半个鬼子小队和一个满员伪军小队，其驻守兵力算得上比较雄厚了。     
    为了防止游击队突袭，这里还有电台等联络设备。     
    　　汽车长驱直入从白石村穿过，刘云看了看寂静的村庄，白石村仿佛是扼守大青山出入的咽喉，如果某一天要对蓟县进行作战，大部队只有借道白石村才能最迅速的对蓟县实施攻击。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    鬼子哨兵看到不远处亮起了刺眼的灯光，挥舞着小军旗命令刘云停车，疾驰的汽车开足马力一直“杀”到哨兵的身边才猛然间“嘎”的停下来。     
    鬼子哨兵吓了一跳，轻轻的骂了一声：“巴嘎！”     
    叶齐伸出脑袋吼叫一声：“巴嘎！”鬼子哨兵看见是一个少尉军官气势立刻弱了下来，刘云用日语对那个鬼子哨兵说道：“让开，我们要过去执行秘密任务。”     
    可能是刘云的日语的单词说得牛头不对马嘴，鬼子哨兵将信将疑的看了刘云等人半天，就是不肯放开路口上的路障。     
    几秒钟后又有几个鬼子哨兵过来了，叶齐听到他们唧唧歪歪地指着汽车说着鸟语，顿时神情有些不自然起来。     
    刘云对外面的鬼子笑了笑，从汽车里摸出一包香烟丢了出去，用日语说道：“诸君都辛苦了，请吸烟放松。”香烟“不小心”掉在地上，鬼子的目光都落在了地上的香烟上。     
    看到鬼子的注意力被吸引开了，刘云掏出一支九四式手枪不由分说就是一顿狂射，“叭叭叭……！”几个鬼子兵东倒西歪被“放倒”了一地，刺耳的枪声在寂静的黑夜中传得老远。     
    　　“砰！”李向阳开枪将瞭望塔上的鬼子哨兵击毙，然后一枪一个准的将几个探照灯一一打熄。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽在黑暗中睁开眼睛，偷偷的观察着李向阳的绝世枪法，愣了半天轻声骂道：“想不到你这个狗日的还真有点本事！”     
    李向阳有些气恼的“回礼”道：“你这个狗日的也不错，连刘营长也敢用刀砍，游击队里没有谁比你有本事！”     
    刘云和叶齐下车飞快的将鬼子设置在路口上的路障搬掉，片刻后，远处的黑暗中传来了纷乱的脚步声，大批的鬼子扑过来了。     
    刘云将岗亭里面的一挺机枪仍上汽车，顺带丢上一箱子弹和十几个上好了子弹的弹夹，对李向阳大声叮嘱道：“给我狠狠的打！”　刚刚爬上汽车身后就传来一阵“啪啪…”的枪声，刘云将油门一踩到底，汽车喷出一股浓烟猛地向前狂飙。     
    李向阳刚刚摆好机枪，身边的林黑羽就死皮赖脸的凑上来了，李向阳不耐其烦的一把推开林黑羽，说道：“干什么？别挡着老子打鬼子。”     
    林黑羽讪讪一笑，说道：“能让老子摆弄摆弄你手中的‘蚱蜢腿’么？”     
    李向阳冷笑一声，轻蔑的说道：“一边去！一个乡下人懂什么？”也不管林黑羽变得难看起来的脸色，命令道：“过一会儿你给老子上子弹！这是命令。”     
    　　“嗒嗒嗒……”李向阳手中的机枪猛烈的开火了，黑暗中连接传来一阵阵惨叫，鬼子冷不防吃了大亏纷纷趴在地上躲避弹雨，火力明显的弱了下来，有鬼子不断大声喊叫着什么。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云不敢将汽车的边灯一直开着，整个车厢里装的全部是手榴弹，汽车如同一个超级大炸弹，一旦被鬼子击中了后果不堪设想。     
    思索了片刻干脆采取断续开关边灯的办法行车，凭着自己的记忆在路况极差的马路上奔驰，虽然危险，但这样一来鬼子就没有办法击中自己了。     
    汽车一路颠簸着向前狂奔，没多久刘云听到身后断断续续的传来了摩托车的马达声，糟糕！有鬼子追上来了。刘云开始着急起来，前面的路况越来越差，汽车的速度不得不一再降低，而身后的摩托车借着小巧灵活的优势肯定会越来越逼近。     
    “向阳！给我狠狠地打掉他们。”     
    越靠近游击队的根据地路况就越差，坑坑洼洼的路况让汽车时快时慢，摩托车越来越逼近后又有鬼子开始用机枪一顿乱扫，更有不怕死的鬼子不顾路况状态拼命向前赶。     
    　　正当鬼子志在必得的时候，“嗒嗒嗒……”李向阳的一阵弹雨泼过去，当头一辆摩托车冷不防中弹翻滚着跌入路下。紧接着后面几辆鬼子摩托车慌忙停车，关闭车灯。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云借着瞬间开关灯的时候，猛然间发现前面还有一个岗亭，心中不由得一阵懊恼，距离村子这么远居然还有岗哨，这些鬼子还真不是一般的胆大妄为。     
    回到营部处理完手头的琐事后，就让李向阳过来抹掉你们这些“肉刺”，“土”八路中的特种部队就要靠这种实习来锻炼。     
    汽车“嘎”的一声停下来了，岗亭中一个背着步枪的矮个鬼子走了出来，还没说话刘云就抢先用日语喊道：“立正！”     
    鬼子一愣，立刻条件反射般的将双腿一夹飞快的敬了一个军礼。     
    刘云指指路上的路障，继续命令道：“拿开！”　矮个鬼子看了看满脸严肃的叶齐（少尉）不敢有丝毫的怠慢，立刻招呼几个伪军上前将路障搬开。     
    刘云对着鬼子微笑着点点头，赞许道：“哟西！”鬼子正要谦虚，后面又传来了摩托车的马达声，矮个鬼子回头一看，不远处有几辆摩托车正在急速开过来，鬼子兵立刻对刘云问道：“请问阁下，后面发生了什么事情？”     
    刘云摇摇了头脚下油门一踩，等到汽车开过去后十几米后，“嗒嗒嗒……”汽车后的李向阳猛烈的开火了，子弹将木板搭建成的岗亭打得千苍百孔，岗亭里猛然间爆发出一阵鬼哭狼嚎的惨叫声。     
    片刻后还是先前那个鬼子，一身是血有力无气的趴在木栏杆上摸摸索索，睁着溜圆的眼睛盯着绝尘而去的汽车，“嗒嗒嗒……”弹雨很快又再次“照顾”到那个鬼子。     
    　　林黑羽睁大了眼睛看着满身血污的鬼子倒下去，使劲的甩了甩脑袋，实在是太震撼了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    汽车脱离最后一道封锁线后，鬼子的摩托车队追了一阵后不敢再深追下去，李向阳看了看察觉到后面再也没有摩托车了，兴奋的对刘云喊道：“大哥，鬼子的摩托车被我们甩掉了。”     
    很快，刘云驾驶的汽车被游击队外围的民兵发现了，负责巡逻的民兵立刻点燃了山顶上的篝火，作为紧急情报李远强很快得到了消息，几个主要干部不得不打着哈欠拖着疲惫的身体从床上爬起来到李远强的房间里集合。     
    已经康复得差不多的黄青海远远的看到李信后，立刻跑上去热情的打招呼：“李瓢把子、李副营长你是什么时候回来的？回来了咋不招呼一声，这也太见外了吧？！”     
    李信打了一个哈欠，说道：“咱也是才回来，看什么看？咱不兴那种虚礼！”又打了一个哈欠继续说道：“回来后安置那些俘虏咱都累死了，这不才睡下又被叫起来，都不让人活了！”     
    两个人并肩而行后，李信对着黄青海上下打量了一番，又有些不放心的问道：“身体康复了？可以打仗了？”     
    　　黄青海搓搓手，笑着说道：“身体好得没话说！别的不怕，就是不愿意闲着。”低声说道：“听说李大哥已经入党了，这个入党要人介绍是不？李大哥可以当我的介绍人吗？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李信呵呵笑着说道：“这有何难？明天我就找政委给你办。”     
    黄青海有些感叹地叹了一口气，说道：“凭老子这样的人……，嘿！老子做梦也没有料到有一天老子会进入殿堂（做官）之上，如果老子的老子泉下有知，只怕会笑着从坟墓里爬起来，哦！咱们党叫国什么？”     
    　　李信皱着眉头回答道：“是共产党，待明天别在政委的面前搞错了，否则你就没戏了。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    黄青海摸摸脑袋，不解的反问道：“不是叫国什么党吗？怎么一转眼又改称共什么党了？”     
    李信停下脚步，望着黄青海恨铁不成钢地说道：“咱们共产党是共产党，国民党是国民党，你别搞混淆了，国民革命军中的八路军和新四军就是由咱们共产党领导的！”又将手指顶在着黄青海的胸口上，加重语气说道：“如果你将这种事情搞错了，政委会很生气的，后果是很严重的。”     
    　　　　


纵横之龙  第一百二十二章 政委的决定

    李远强叹了一口气，说道：“游击队的三个连队倒是没有什么重大的伤亡。”接着转头盯着刘云的眼睛一字一顿地说道：“因为我的重大失职，小杨村被鬼子血洗，全村鸡犬不留。”转自铁血 http://www.tiexue.net “什么？”刘云跳起来一把抓住李远强的胸口，很快察觉到自己失礼了，又马上松开李运强的胸口，眼都不眨的望着李远强说不出话来。     
    游击队能够发展成这个样子并不容易，可是鬼子的一次屠杀就能让游击队的威望彻底掉到谷底去，这以后老百姓能够积极来游击队当兵那就有鬼了！而且随之而来的农村各行工作肯定也不会好做。     
    李远强来之前的那段时间，刘云带着游击队“东征西讨”，短时间内将根据地里的“维持会”、土匪据点、邪教统统清除，结果得到了老百姓的大力支持。可是现在，游击队连老百姓的生命都不能保证，老百姓又岂能真心拥护游击队？！     
    不行！绝对要报复！凡是参与这次大屠杀的鬼子军官必须死！刘云的目光变得锐利起来。     
    李远强内心有愧，受不了刘云那个杀人的目光，别过头轻轻地说道：“这件事情我会负全部责任，明天就开一个扩大分析会议，建议全部干部战士都参加，各个村的干部也要来。”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云这才意识到自己的目光刚才不小心“杀伤”了李远强，慌忙说道：“政委多虑了，我没有丝毫责怪政委的意思，我正在想怎么报复鬼子！”为了消除李远强的顾虑，又一把握住李远强的大手，真诚地戴过去一顶高帽子，正色说道：“政委的能力我非常清楚——远在我刘云之上！况且现在大敌当前之际不是怎样分析定责任，而是要团结起来考虑怎么狠狠的报复鬼子。”     
    李远强的脸上浮现出淡淡的笑容，但口里却依然毫不放松，“不！这件事情我应该负责。”     
    第二天，游击队召开了有史以来最盛大的扩大会议，这次会议包含了酸甜苦辣，既有鬼子“扫荡”期间的立功连队和个人的战果庆功，也有因为“小杨村事件”而追究领导人责任的扩大分析会。结果王家村的村长王运山不知道怎么写横幅，搞了半天才写了个“扩大会议。”     
    首先，主持人李信将受奖连队一一表扬了一番，尤其重点表扬了三连这个新兵连作战勇敢，“……以不足百人击溃了‘维持会’反动武装两百余人，三连的韩连长在冲锋的时候被汉奸头子用刺刀挑伤……”说到这里李信恶狠狠吼道：“当时那个带队的汉奸头子也受了重伤，三连的人差点就要活捉了他！”     
    韩湖身受重伤了？现在还躺在医院里？刘云听到这里稍微有点吃惊，人家桃林镇了不得的人才居然会被汉奸用刺刀捅伤？！这个人是谁呢？     
    刘云低声地对身边的叶齐说道：“你先从被俘虏的汉奸中搞清楚这个汉奸头子到底是谁？”又加重语气说道：“这种汉奸一定要坚决镇压！散会后你领了经费马上就走，给我找出他的落脚处。”转自铁血 http://www.tiexue.net 片刻后刘云简单叙说了暮云镇发生的激烈战斗，当说到马常青带出去的小分队几乎全军覆没的时候，全体干部战士都相信，可是说到小分队拼掉了一个小队鬼子的时候，连李远强都不相信。     
    刘云知道让他们相信很困难，只有让马常青他们带着一个小队的装备回来证明了。     
    三个连队几乎都有战功都得到了表扬，李信用手指着下面的那些作战勇敢的战士，大声宣布为下级干部……，跟着村干部一起来看热闹的村民们稀稀拉拉的站在外围，会开了一半刘云注意到各个村过来的村民又渐渐多了起来，看来村民们对游击队并没有完全失去信心。     
    庆功会开完后紧接着就是批判会了，李远强郑重的站起来，考虑了半天却不知道从什么地方开口，刘云知道李远强有心理压力、甚至可能还有点抛不开面子，也跟着站起来，抢先说道：“关于小杨村的事情相信大家都知道了，鬼子那个狠毒我就不用说了！”突然声调一扬，说道：“小杨村的事情我要负一半的责任……”话音刚落，在座的干部战士们顿时一片哗然。转自铁血 http://www.tiexue.net 参加游击队之前，游击队的干部战士都还是农民、国军、土匪、流民的时候，可没有谁会想到做共产党的官会这么辛苦，不但要和战士们一起吃饭、住一样的房子、还不允许打骂战士，甚至没有多少军饷，现在更加“离谱”，明明是鬼子杀了人，主要干部却主动“承认”莫须有的错误，而且还非要抢着承认。     
    赵延无奈的摇着头轻轻苦笑一声，看来以后这官要夹着尾巴当了，放眼向其他干部望过去，发现其他连级干部们也都在互相对视，眼中的意思不言而喻。     
    李远强说过严格军纪首先从上面的干部做起，原来除了严格军纪以外，还要勇于承担责任。     
    李远强看到刘云一心一意地为自己解脱，急忙打断刘云的话，正色说道：“这件事情的主要责任全部在我。”又看了看刘云，继续大声说道：“这次刘营长缴获了鬼子的一个电台，我们大青山游击队将来就可以和上级联系上了，但是在上级的处罚指令到达之前，我这个政委先进行自我检讨……”     
    李远强后面的话刘云一个字都没有听进去，想不到这个电台还真是一个“祸害”。转自铁血 http://www.tiexue.net 有了电台上面岂不是可以随心所欲的指挥自己了？自己向北发展计划还有一个屁？向北发展完全可以组建一直蒙民支队，可惜上面不会看到这里的有利局势！     
    这个时候有人轻轻的碰了碰刘云，刘云才如梦初醒，回头一看是李信在对自己努嘴巴，顺着方向一看，李远强已经自我检讨完毕，正等待着刘云作最后的总结，刘云的脑袋顿时“轰”的一声懵了。     
    刘云也不知道自己是怎么过来的，除了说一大堆不着边际的废话外，还反复强调“小杨村事件”绝对不能就这么算了，鬼子欠下的血债必须血还。最后刘云大声“提醒”下面听得出神的干部战士：李政委是一个好领导，不能因为没有办法避免的损失而承担不必要的责任。     
    中国老百姓非常喜欢偷偷的观察那些当官的，一旦有什么风吹草动就马上给你生出无数个谣言来，这次来观看游击队集中开会的老百姓大多占了这种心理，听到游击队的长官大声宣布“歼灭XX人、俘虏XX人”的时候，心中又惊又喜，虽然也不知道是真的还是假的。转自铁血 http://www.tiexue.net 也有少数有见识的村民看到游击队能够自我承担错误，主动承认游击队没有保护好小杨村的事实，心中感动得一塌糊涂，这个年头能有几个真心实意为老百姓着想的？听说这个国民革命军里面还是有讲究的，虽然中国的军阀派系林立，但是国军中的八路军却是由共产党领导的，和阎老西儿和蒋光头的部队完全不同。     
    王运山虽然平时老实巴交的，有名的好好先生，但老实人也有自己的见识，原本没有料到李远强会自我批评，更没有想到李远强会自我降级为代理政委，这让王运山开始思考起来。     
    散会后，李远强倔强的将军事会议改在刘云的房间里召开。一般来说军事会议在谁的房间里召开，这个人就差不多是名义上的最高领导人。     
    当初李远强来到大青山之后，刘云为了表示对上头来人的尊重，强行改在李远强的房间里召开军事会议，这一点连李信也不甚理解。     
    大青山周围总共有三十多个村子，有实力的“维持会”汉奸武装的村子大约占一半，特别有实力就是孙双泉的蝎子村了，其他十几个村子大多是弱不禁风的墙头草，游击队一旦开到就可以连根拔起那里的汉奸“维持会”。     
    虽然游击队可以荡平四周的不少村子，但是一个非常头痛的问题来了，随着根据地的扩大，游击队不可能长久的驻扎在某个村子里，也就是说发展得太快就会让游击队的兵力不够用，就算是土匪的骚扰也能够让游击队疲于奔命。     
    另一个问题就是能够派到下面各个村子里的合格人才少之又少，农村需要强有力的政工人才。在这一点上，李远强早就瞄着刘云身边的那五个愤英，考虑着和刘云商量将其派到基层去锻炼，而不是留在游击队中教士兵们认字。     
    在刘云离开的这一段时间，李远强一边打仗一边整顿基层，在游击队和各个村子里发展了不少党员。陈容也巾帼不让须眉发展妇救会，甚至野战医院也补充了几个女护士。转自铁血 http://www.tiexue.net 挂在墙上的手工绘制的简易地图越来越大了，刘云指着地图比划着说道：“虽然时机很好，但是我们现在还不能发展得太快，饭要一口一口的吃，没有谁能够一口吃成一个大胖子！”     
    黄青海左看看右看看，觉得自己发现了一个天大的问题，忍不住说道：“营长！既然时机非常好，那么我们就更应该杀他一个人翻马仰！否则时不待我，失去这个机会就不妙了。”     
    刘云笑了笑正要说话，坐在小小主席台上的李远强先开口说道：“黄连长说得很好，在座的各位肯定差不多也有这种想法，对不对？”看到下面的干部们纷纷点头，李远强笑了笑，耐心的解释道：“我们的确有那个能力解决附近的汉奸武装，但是我们却不能守住那些村子。转自铁血 http://www.tiexue.net 因为鬼子一来我们就得要撤走，鬼子又可以在那些村子建立‘维持会’，这样一来我们除了白白消耗粮食和子弹外一无所获！”又加重语气说道：“游击队只有占领一个村子就‘消化’一个村子，在新占领的村子里建立牢固的基础政权，这样才能彻底地为抗日战争所用，游击队可没有四面出击的本钱。”     
    说得好！刘云嘴角带着微笑看了看李远强，虽然李远强已经自我降级为代理政委，但这个并肩战友的才干却不是一般人所能比拟的，奇怪！这样的人才为什么没有在历史上留名？不会是半途牺牲了吧？     
    ……     
    会议决定：一，从这次俘虏的“维持会”汉奸中挑选合格的民团团丁入伍，政治说服工作由钟副政委主持；转自铁血 http://www.tiexue.net 二，出兵报复这次出兵的“维持会”，将那些有劣迹“维持会”连根拔起！作恶多端的、坚决抵抗彻底镇压！并没收其全部家产，坚决打击铁杆汉奸们的嚣张气焰（“维持会”中的墙头草则不在打击范围之内）；三，大力扩充叶齐、冯汶的情报机构，加大人员和经费的支援；四，组建区政府，任命王打铁担任代理区长，陈容、钟天祥、毛四一为代理副区长，全权主持根据地的后勤、治安、生产、协同作战、以及情报协助等；五，将白马村、意弯村、大托村、新村、黑石村这五个村纳入下阶段作战目标；六，不但要大力培训即将下到基层的干部，还要大力培训在队伍中的干部战士，尤其以认字为主，不识字的地方干部不能去掉“代理”头衔；七，发展对外经济由汪直主持，对内，游击队以后不能以掠夺式发展为主，掠夺式发展是不能长久的，而是要以自力更生为主，粮食在做到自给自足的基础上还要略有盈余；八，立刻开展地道战、地雷战，由刘云全权主持。     
    随着根据地的进一步扩大，将来面对鬼子大范围的“扫荡”可以肯定地说藏是藏不住的！哪怕大青山再大也不能阻止鬼子再来一次“小杨村大屠杀”！     
    九，防止汉奸的破坏和根据地内部隐藏奸细的颠覆，在座的干部们要注意保密，什么该说什么不该说心里要清楚，不能说的即使是自己的父母老婆也不能说！     
    十，积极联系上级，取得电台密码，以便于以后协同作战；十一，……转自铁血 http://www.tiexue.net 干部会议上大家各叙已见，即使是散会后也是三三两两的凑在一起离去。     
    干部们都离开后，刘云对李远强作了一个“请”的手势，说道：“我有些私人的问题要找政委谈谈，到外面单独谈。”     
    　　　　


纵横之龙  第一百二十三章 放长线钓大鱼

    山风徐徐的吹着，政委和营长都没有开口。     
    良久，李远强打破沉静，笑着说道：“这次我们在泰村接管了一个布厂，相信再过一段时间咱们游击队就可以穿上正规的八路军军装了。”     
    　　刘云高兴地反问道：“当真？有军装就好！”接着又叹了一口气，惋惜的说道：“李大哥何必那么执着非要自降为代理政委？这次小杨村的事情也不能全部怪你，我也是有责任的！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李远强豪爽的一笑，说道：“降级算什么？”又正色的对刘云说到：“我连副团都做过。”     
    红军改编为国民革命军后有不少干部无法接受事实，纷纷脱下军装下基层，连降三级也不算什么稀奇的事情，只是李远强这样的降级太快了吧？！     
    也难怪李远强的能力会如此的出众！刘云讪笑着问道：“原来如此！只是不知道政委为什么降级会有那么快呢？说来听听好吗？”     
    李远强指着南方的山脉说道：“还在南方当红军的那会儿我就做到了副团长，可是当副团长没几天就闹起了‘AB’团，平常没事的时候我就被关起来隔离审查，要打仗了我就回到部队里带兵打仗，再后来……”李远强的声音越来越小，到后来就干脆什么也不说了。往事不堪回首。     
    　　刘云也没有再追问下去，人家的伤心往事还是别提了！看着仅仅比自己大五、六岁的政委，脸上已经刻满了岁月的沧桑！上天给自己的第一份礼物就是给自己安排了一个好战友。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    ……     
    经过集中大会后，特别是游击队的长官能够带头认错，原本对游击队不满的老百姓现在的态度又好了很多，这年头能够真心为老百姓的队伍不多。     
    　　小杨村的事情不能完全责怪游击队，要怪也只能怪鬼子实在是太残忍了！除了关心什么时候处决那几个被俘的鬼子兵以外，村民们大多又没有什么值得忧虑的事情了，唯一值得犹豫的事情是那几个鬼子兵什么时候被全部枪决，据说游击队是不让杀俘虏的！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    当天晚上，游击队的热气腾腾训练又有很多老百姓闲着没事凑过来观看了。     
    刘云也在考虑这件事情，如果就这么处死这几个鬼子兵也实在是太便宜他们了，正想找李政委商量，没想到李远强却很自觉地回避了这件事情，刘云没奈何只好自己亲自处理。     
    第二天一大早，刘云带着人来到关押那几个鬼子的所在地，远远的就看到仅有的小空地上已经密密麻麻的聚集了不少各个村的老百姓，看到刘云等人过来后，吵杂的人群立刻安静下来了。     
    　　刘云走到门前又回头望了望，黑压压的一片村民们也睁着眼睛眨都不眨的看着自己。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    这就是民心所望！即使是游击队的政策也不能保住这几个鬼子的性命！否则村民们是不会答应的，士气会彻底垮掉。     
    刘云决定这次彻底解决井山一琼这个日本人，并不是所有的日本人都受到了武士道的毒害，游击队也需要高级间谍，很显然这个“井山君”很符合游击队的条件，而其他几个鬼子兵即将做井山一琼的陪葬品！     
    李向阳和林黑羽跟在刘云的身后进入小黑房，紧随其后的小五也想一脚插进去，但是刘云随后回头淡淡地说道：“小五你就不要进来了！”李向阳立刻转身不客气地关上门，临了还加上一句话：“不要站在门口偷听！”这句话摆明了就是故意气小五。     
    　　小五站在门外气得直跳脚，半响才悻悻的转身离去，但是一转身又马上去找李远强汇报了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云不想让井山一琼的事情闹得满城风雨，所以才会将小五拒之门外，至于为什么要带林黑羽进去呢？因为林黑羽有当特种兵的潜质，如果好好的发掘培养一番不失为游击队的利刃！     
    几个鬼子兵躲在黑暗的角落中还想不老实，可惜一个个都是有力无气，从刘云回来的那个时候起就断了他们的伙食。     
    　　李向阳渐渐适应了黑暗中的光线之后，看到鬼子们纷纷抄着摔碎的板凳戒备着，顿时心头冒起一团怒火，“嗷”的叫了一声，跳上去连打带踹，“修理”得几个鬼子哭爹喊娘。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽也觉得拳头一阵阵的发痒，可又不敢擅自上前“修理”鬼子，刘云对他使了一个眼色，林黑羽立刻大吼一声跳上去抓住井山一琼的胸口，抡起拳头第一击就将井山一琼的鼻梁骨打塌陷了，星星点点的污血从鼻腔中喷了出来。     
    　　井山一琼痛得杀猪般的大叫：“饶命！游击队难道没有优待俘虏的政策了吗？别打了。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    看到李向阳都没有停手，林黑羽更加不可能停手了，一脚比一脚狠地踹在井山一琼的腹部，可惜就是感觉踹在棉花上一样，这个肥猪的肚皮实在是太厚实了。     
    井山痛得连喊都喊不出来了，想想自己也挺冤枉的，早就劝说自己的几个同伴不要那么嚣张，没事的时候不要挑衅门外的哨兵，也不要对外面的村民扔东西，更不要将人家的饭碗砸碎……，可是他们始终不听，始终认为“支那人”懦弱得不敢杀人，现在好了，“支那人”报复杀人了！这些浑蛋！     
    “好了！”再这么殴打下去这几个鬼子非要变成当场毙命不可，刘云适时地喊停，对井山一琼说道：“井山君，本来游击队不想杀掉你们的，因为我们有优待俘虏的政策，但是你们的禽兽军队在我们根据地进行了血腥的大屠杀，看到这些天在外面的那些人了吗？他们就是要找你们报仇的老百姓！所以你们必须被处死！这些话给你的同伴说说，让你们全部死得明白。”     
    井山一琼的脸色瞬间变得煞白，他身边的几个鬼子同伴缓过气来后不耐烦地催促井山，等到井山一琼将刘云的原话翻译过去后，几个小鬼子非常难得的出现了一阵安静，可惜片刻后突然一齐爆发了，大声吼叫着向刘云扑过来。     
    李向阳和林黑羽又不得不重复前面事情——殴打。     
    这次和毒打和第一次有点不同，井山一琼没有被波及，因为井山一琼没有反抗。     
    刘云向井山一琼微微一笑，井山一琼不敢抬头，慌忙将目光移到别处。     
    　　刘云又对着井山一琼勾勾手指，井山一琼不情愿的爬到刘云的身边，低着头一声不吭。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    看了看畏惧的井山一琼，刘云笑着说道：“井山君别紧张，咱们玩一个游戏吧！如果游戏玩好了你还能够取回一条性命，敢不敢玩？你去跟他们说说。”     
    片刻，四个被打得鼻青脸肿的鬼子被强迫坐在桌子上，李向阳和林黑羽虎视眈眈的站在鬼子身后“巡视”。     
    等到鬼子都安静下来了，刘云耐心的说道：“游戏的规则很简单，你们四个人可以有两个人活下来，这里有四个阄让你们来抓。不过丑话说在前面，活着的人必须亲手击毙自己的同伴，否则，哼！”     
    　　井山犹豫了好久，还是没有将刘云的原话翻译给自己的同胞听，而是告诉他们玩完游戏之后就会被集体枪毙，至于为什么要这么说完全是一种直觉，也许这么说能够救自己一条命。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    片刻后刘云将四个阄丢到鬼子们的面前，井山迫不及待的拿过一个纸团，拨开后顿时眉开眼笑，在井山身边的刘云也很替他“高兴”，说道：“恭喜你，你可以活命了，不过请你履行你的诺言。”说完将一把手枪递到井山的手上。     
    其他三个小鬼子不解的看着井山，目光来回在手枪和井山的身上穿梭，井山做贼心虚，畏畏缩缩不肯接手枪。     
    “哼！”刘云不满的冷哼一声。井山不得不接过刘云手中的九四式手枪，李向阳马上掏出驳壳枪将枪口紧紧地抵在井山的太阳穴上，井山艰难的吞下一口口水，在其他三个鬼子惊讶的眼光中哆哆嗦嗦举起了枪。     
    　　“巴嘎！”三个鬼子之一的足代猛地拍着桌子站起来，吼道：“井山君你这是在干什么？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “砰！”井山一琼忍不住扣动了扳机，足代向后猛一扬脑袋，鲜血顿时洒得到处都是。     
    “好！”刘云笑着拍拍手，一把夺去井山手中的枪：“你们剩下的那两个人我决定不杀了。”看着井山满脸的疑惑，刘云笑着解释道：“你的手上沾满了自己同胞的鲜血，以后就靠他们来作证了。”     
    井山的心猛地沉了下去，如果真得如同刘云所说的那样，自己是无法回去了。     
    　　“请问阁下为什么要这么做？”井山被刘云拽着来到房子外面，不甘心地问道：“就算你们用这种阴谋将我留下来，我也不会为你们效力！‘大日本帝国皇军’消灭南方政府是迟早的事情，请阁下和阁下的游击队就不要那么执着了。”在井山看来，背叛帝国还不如直接杀了自己。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云笑着说道：“别那么激动，其实我根本就不愿意杀掉你们任何人，但是你也知道外面的老百姓又不会答应。”又弯腰在井山的耳边轻声说道：“其实抓阄的纸团都是‘活’字。我的意思你还不明白吗？”已经越来越接近主题了。     
    井山一愣，摇摇头说道：“请阁下明示！”     
    刘云继续笑着说道：“我会放你回去的，这点你不用担心，你的其他两个同伴我会将他们送到延安去，到那里他们将接受共产主义的改造。”     
    井山听到“改造”顿时感觉到一阵不寒而栗，思考了片刻鼓起胆子说道：“那么请阁下履行你的诺言，送我回去吧！”     
    刘云摇摇头，无奈的说道：“放你回去？你能独自一人离开吗？”     
    　　井山立刻想到外面有一大片要致自己于死地的村民们，能够独自回去那就有鬼了！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    正要说话刘云却抢着说道：“让我送你回去也行，但是作为交换你必须为游击队做贡献，比方说日本军队的调动、军火的运输等情报，你可以做得到吗？”刘云说完后立刻逼视着井山。     
    井山被迫点点头，说道：“阁下太看得起鄙人了，我可没有那么大的权力接触到机密情报。”又害怕游击队生气会杀掉自己，慌忙改口着说道：“鄙人的远房叔叔是井山越本少将，鄙人将来一定能够接触到高级情报。”     
    刘云笑了笑，说道：“这个我们不逼迫你，隔一段时间就会有人去找你，当然，你万一什么时候缺钱用了只要招呼一声，游击队决不会亏待你，但是你也要用情报作为交换，如何？”     
    　　井山在这种地方哪怕是一时半刻也不愿意呆下去，着急地说道：“阁下所说的事情鄙人力所能及的去办，也请阁下不要伤害剩下的那两个战俘，现在请阁下保护鄙人离开这里吧！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云用手指敲敲井山的脑壳，讽刺道：“你这么毫发无伤的回去，上司会不会毙了你？”     
    井山原本沸腾的心立刻凉了下来，鬼子军队有非常严格的军规，失踪十几个小时就会被认为已经阵亡了，而井山在游击队拖了这么久才回去，蓟县的鬼子上司非翻天不可！小野也肯定不会给自己好果子吃。     
    一旦被他们认为自己投敌，即使是自己的叔叔井山越本也保不住自己。     
    　　刘云掏出手枪，笑着说道：“我对你的胸口开一枪，但是请你放心，这颗子弹绝对不会要你的性命。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    井山大惊失色，哪有对人胸口开枪不会打死人的道理？！正要挣扎冷不防身后李向阳一拳头砸在井山的太阳穴上，井山一声惨叫暂时失去了知觉。     
    刘云蹲下身体在井山的胸口上摸索起来，然后对着井山的胸口“啪”的开了一枪，喷出的鲜血溅到了刘云的脸上。     
    在人的胸口上有一处活穴，即使被子弹贯穿也不会有什么意外，当然，这需要运气够好。     
    　　“哥！”李向阳不解的问道：“当真不会死吗？”又蹲下身体去摸井山的鼻息，感觉已经弱下来了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云摇摇头，说道：“那就要看他的运气了。”说完用脚轻轻踢了踢井山的身体。井山伤得这么重已经不可能再引起上司的怀疑了。     
    片刻，一个随时待命的“维持会”汉奸被提了上来，井山的“尸体”　就有劳他带回去，这个汉奸回去后会不会遭到鬼子的猜忌，那就要看井山能不能活下来。至于剩下的那几个鬼子则已经没有利用价值了，可以全部处死。     
    没多久，王打铁带着几个村的村长赶过来了，身后还有十几个手持大刀阔斧的民兵，他们将在这里对剩下的两个鬼子进行公审。     
    刘云挥挥手，示意他们进去，片刻后房子里传来了杀猪般的嚎叫声，民兵们连踢带踹地将剩下的两个鬼子拽了出来。     
    刘云最后看了看剩下的两个鬼子，带人转身离去。     
    　　支撑了几天的泰村祠堂终于缴械投降了，出来的时候一个个蓬头篷脸，饿得面黄肌瘦。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    守候了几天的战士们看到土豪劣绅投降了，收缴武器后将其驱赶到墙角，没多久一些下级干部纷纷赶来，而这些死不知道悔改的汉奸依然态度强硬，干部战士们气愤至极，纷纷拉动枪栓准备射杀几个气焰最嚣张的汉奸以儆效尤。     
    这次集体镇压活动没有来得及实行，刘云及时赶过来制止了干部战士们的愚动，但是眼前这些宗族核心人物却并没有任何感激，依然态度强硬不断咒骂。     
    刘云皱着眉头看着这些大大小小的汉奸，他们饿得连站着的力气都没有了却还是如此的不知悔改！这十几个人偏偏又不能全部杀掉，否则泰村这以后的工作就不好做了。     
    刘云有些烦躁的来回走动了几个圈，赵延睁大着眼睛看着带了些脾气的刘云，和李远强呆在一起的时间久了，感觉这种事情只有李远强能够处理，正要说话刘云却突然停止了来回徘徊，冷冰冰的说道：“你们谁是泰村的现任族长？自己站出来，惹得我伤了和气就不好了。”     
    　　良久一个精瘦老人站了出来，冷笑一声后咬牙切齿的对刘云说道：“要杀要剐悉听尊便！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    干部战士们立刻冷冷的向那个老家伙盯去，老家伙也不甘示弱的将胸口一挺。     
    刘云慢慢地走到老家伙的身边，问道：“再给你最后一次机会，当着族人的面宣布和鬼子一刀两断。”     
    老家伙死死的盯着刘云足足有一分钟，两眼突然流出了泪水，指着刘云颤声说道：“我的康儿（金仁康）被你们打死，你还指望我投降？”说完不可遏止的狂笑起来。     
    干部战士们的火气更加旺盛了。     
    刘云沉着脸看着老家伙！看来不得不借你的项上人头一用了！沉声说道：“拖下去在村口枪毙，但是路上不准虐待他。”举起的左手刚刚挥下，几个早就按捺不住的战士立刻扑上去扭住了那个老家伙。     
    　　“营长！”赵延走上去轻声问道：“这样做是不是不太好？要不先回去和政委商量着办？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    这小子才几天就只知道听李远强的话啦？刘云看了看赵延又看了看剩下的几个宗族骨干分子，皱了皱眉头没有搭理赵延，转头对宗族骨干分子沉声训话道：“国家危亡之际却有人甘当卖国贼、汉奸，这种人还留在世上干什么？！”看到宗族骨干分子大多对自己露出愤愤之色，停顿片刻又继续威胁道：“我要杀的并不是你们的族长，而是不认祖宗的败类，认贼作父的汉奸！     
    如果你们愿意跟着金家父子当汉奸，那我也只好送你们回阴曹地府去见你们的祖宗，看看你们金家的列祖列宗在地下会怎说？”说完盯着骨干来回看。     
    　　刘云的这句话让原本仇恨满满的氏族骨干分子消了不少火气，游击队杀人放火再怎么不对，可是整个宗族祠堂投靠日本人却更加不对，金家父子投靠日本人的确属于典族卖宗，“回到地下”去了是见不得祖宗的！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    有些稍微冷静下来的族人渐渐不再瞪着通红的眼睛死死的盯着刘云。     
    见到有些人的态度已经软化下来，刘云继续说道：“游击队从来都是只镇压首恶分子，只要你们能够改邪归正，游击队决不会伤害你们，也不会没收你们的家产。”停顿片刻继续说道：“我知道你们都是泰村有头有脸的人物，泰村的大小事物都有你们说了算，但是现在游击队开过来了，泰村的一切事物都必须由游击队做主，这容不得你们商量！如果你们不愿意留在本村，我们好和好散，除了田产以外都可以带走，但是到了外面绝对不要再到鬼子再那边当汉奸。     
    否则，哼！碰得巧不如碰得好，游击队一定坚决镇压。”     
    　　　　


纵横之龙  第一百二十四章 经济

    泰村的宗族骨干分子走了一半留下了一半，留下的那一半将按照刘云的意思在随后召开的村民大会上表示痛改前非，往后再也不要做汉奸给鬼子卖命了。     
    历史上的鬼子心高气傲、虐杀成性、猜忌心强，今天在众村民们面前表示“反正”的汉奸们已经很难再为鬼子所用了。     
    “大哥！”赵延在刘云的身后问道：“要不要我带些人在半路上截杀那些铁杆汉奸？”说完轻轻的作了一个下切的手势。决意离开的泰村汉奸们带走了大量的金银细软，还带走了一百多个宗族内亲。     
    刘云轻轻的摇了摇头，说道：“游击队还没有在泰村站稳脚跟，人心未附！”     
    赵延“噢”了一声，道：“那我派人跟着他们，看他们在什么地方落脚，等游击队在泰村站稳了脚跟，再将他们一网打尽！”     
    刘云“噗嗤”一笑，说道：“你怎么老是盯着他们？”     
    　　赵延无可奈何的说道：“我这还不是为了李副营长着想？他‘老人家’回来后就一个劲的喊穷，你自己也看到这些人带走了那么多浮财，反正他们可能要当汉奸的，咱们不要白不要！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云想了想，果断地说道：“做人要说话算数！游击队更不能破坏自己立下的规矩，只要人家现在还没有做汉奸就哪里都可以去得！”说完开始思考游击队的经济问题。     
    刘云来自现代，对于经济问题比一般人更加关注，虽然现在通过镇压一批汉奸大户取得了不少补给，但是随着时间的流逝，这种蒙古掠夺式发展必然陷入困境，首先这种方式根本就养不活越来越壮大的游击队，再次，掠夺式发展总有一个尽头，在抗日战争这种险恶的环境下，鬼子才不会让游击队的手伸得太远。     
    历史上GCD的队伍在绝大多数时间里缺吃少穿、条件艰苦。     
    刘云将双手背在后面，一边走一边踢着地上的碎石块，老子创建的游击队可以培养艰苦作战的意识，训练的时候可以让战士们饿饿肚子，但是打仗、行军的时候绝对不能让战士们饿肚子！要不然要老子回来干什么？回来就要成为一个奇迹。     
    　　“大哥！”赵延看到刘云陷入沉思，不得不一再喊道：“要不要派人盯着他们？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云回头皱着眉头说道：“你怎么这么啰嗦？天要下雨、娘要嫁人你就随他去吧！走！跟我回去。”     
    迟了很久的村民大会一直到现在才召开，村民们不敢随便参加游击队组织的大会，经过钟天祥带人反复劝说，村民们才稀稀拉拉的赶“场子”。     
    钟天祥不经意的抬头看着刘云和赵延，越走越远渐渐看不到他们的身影了，钟天祥才收拢失落的心！刚才刘云匆匆而来急急而回的那段时间，居然没有和自己说一句话！对自己的轻视居然达到了如此的程度！     
    钟天祥自己也明白军队中非常重视资历和军功，自己在这两方面一空二白，被轻视在情理之中，但是，被人轻视的滋味却异常难受！     
    当然，那些下级干部战士碍于情面也不会表示什么，可是刘云的反应就好像一面镜子一样反映出自己的份量。     
    　　至于刘云为什么没有和钟天祥说话，也不知道到底是不是真的存在轻视的问题，刘云到泰村转了几个圈，正逢突发事件，注意力都被吸引了，无意识的始终“没有看到”钟天祥。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “钟副政委！”一旁的王打铁加大语气提醒钟天祥，说道：“会场已经布置完毕，可以召开村民大会了。”     
    钟天祥立刻调整心态，顿了顿朗声说道：“乡亲们，今天……”     
    钟天祥将游击队的纪律告诉村民们，组建村委会，组建民兵、建立儿童团、妇救会等，但是村长一职没敢从泰村村民中直接挑选，而是暂时由王打铁兼任，等条件成熟了，发掘出合适的人才后再卸任。     
    至于金家父子留下的田产，则被钟天祥划成许多小块强行分给了那些无地的村民，他们中有不少是金家父子远亲，虽然这个举动引起一少撮金家父子的内亲强烈不满，但是那些分到了土地村民们却一个个欣喜若狂。     
    中国老百姓需要的就是一块小土地，谁能够给他们一块土地他们就会忠于谁！     
    钟天祥的心情又渐渐的好了不少，大脑又被成就感占据了大半。看来自己的信仰是正确地！只要得到了中国绝大多数老百姓的支持，中国必然成为红色的中国！     
    　　钟天祥长长的嘘了一口气，既然有人轻视自己，那么自己绝对不能就此认输！古代帝王能够用《论语》治理天下，我也懂得先进的马列主义，未来的中国必然由GCD染成红色！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    未来的中国必然是没有剥削、没有阶级的国家，只是要不要和苏联合并还有待考虑，并入苏联虽然有诸多好处，但是……     
    钟天祥的思维再一次陷入了混乱。钟天祥完全忠于自己的祖国，如果有一天中国将并入俄罗斯成为其加盟共和国，在钟天祥的心里却又万分不愿意。     
    信仰和原则在钟天祥的心里急剧交锋，王打铁看到钟天祥又一次发愣，不得不再次提醒道：“钟副政委、钟副政委，请宣布散会。”     
    钟天祥如梦初醒，大声喊道：“大家辛苦了，全体散会。”看着渐渐散去的那些或喜或悲的村民们，钟天祥吞下一口口水，强行压下心中的彷徨，别管信仰和原则，先抗日再说。     
    刘云对身后的李向阳和林黑羽说道：“你们就别跟着我了，今天发生的事情你们要保密。”     
    　　井山一琼的事情只有刘云和李远强知道，林黑羽和李向阳也只不过知道一点点内幕而已。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李向阳正准备飞步离开，刘云又大声地叫住了他，不客气地说道：“你别想到外面‘野’，乖乖的给我到陈容姐姐那里去学习文化课，你看你多大了还认不了几个字！害不害臊你？等我回来了再安排你的军事训练。”又指着身边的林黑羽说道：“小黑子你也和他一起去。”     
    赵延继续跟着刘云，问道：“大哥，咱们这是到哪里去呀？”     
    刘云看了看赵延，说道：“去找汪直。”停顿了片刻继续说道：“队伍已经越来越大，现在咱们还有饭吃，可是这四周的汉奸地主总有一天会被全部打倒的时候，地主的浮财被瓜分完了，咱们游击队吃什么去？”     
    赵延吃了一惊，很显然没有考虑到这个问题，半响才说道：“是呀！地主的浮财总有搜刮干净的一天，而游击队的队伍却在不断的壮大，那个时候该怎么办？”张嘴抬头望着刘云。     
    刘云望着远处绵延起伏的山脉，抗日就像走钢丝，不但要和鬼子打仗，还要和环境抗争，稍微不注意就会成为历史的过客。     
    　　蓟县就在鬼子的眼皮子底下，而蓟县是鬼子南来北往的一个重要交通要道，在这里驻扎着比其他地方多得多的鬼子重兵，游击队在几年之内根本就没有实力收复，就算收复了蓟县也不能长期占据，到那个时候鬼子必然会调集大军全力反扑。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云淡淡地对赵延说道：“我们不靠天不靠地，靠自己的双手养活自己，现在不会、将来也不会有谁会给我们发军饷和粮食，如果不想将来饿肚子现在就要抓紧时机拓荒自备粮食。”     
    　　赵延神情严肃的点点头，想说什么却无从说起，这还叫军队吗？皇帝都不差饿兵打仗！可是游击队却只能依靠自己，想来想去始终觉得挺委屈的，怏怏的问道：“汪直能有办法？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云指指自己的脑袋笑笑说道：“人家是留洋的高材生，这地方要比你我好用多了。”看着赵延不服气的样子，继续说道：“我问你一个事情，如果将来汪直的肥皂做成功了，你会赞成我将肥皂卖给日本人吗？要说实在话心里不要有什么顾忌。”说完紧紧的盯着赵延眼睛。     
    赵延大吃一惊，鬼子和游击队不共盖天，鬼子会用你的东西吗？而且从几次作战缴获的战利品来看，鬼子军队中显然也有这种军需品，而且要好得多。他们根本就不会来购买游击队的土制肥皂。     
    最后一个问题就是肥皂要怎么才能卖得出去呢？鬼子会让你在蓟县练摊吗？     
    刘云知道这个问题给赵延造成了很大的震撼，也知道这个问题同样也能够给别的干部带来巨大的震撼，所以知道内情的人越少越好，片刻后继续问道：“赵延你还没有回答我的问题呢？”     
    　　赵延内心交锋了片刻实在是找不出头绪，喃喃地回答道：“大哥，我不知道该怎么回答！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云也陷入了思考，鬼子滥发伪钞实行以战养战，如果用劳动果实换取很快就会贬值的“军票”，那这个生意还不如不做，这个年头真正值钱是那些黄白之物（金银）！而且土制肥皂的质量在一段时间内肯定比不上鬼子从国内运过来的洋肥皂。     
    蓟县的东洋货可不少，鬼子在经济上也没有放松。     
    想到这里刘云的大脑也开始发痛起来，发展经济是非常重要的，否则以后的军饷从哪里来，还有高昂的抚恤金，情报活动也需要经费……     
    用农作物换取财物又得不偿失，现在的农耕收入并不足以让游击队奢侈到大肆向外卖出粮食。     
    我的肥皂到底卖给谁？刘云越想越头痛，突然灵光一现，作坊的产量并不高，完全可以让孙双泉代理，相比他们要比霸道的鬼子好相处得多，而且还可以要求用大洋结算。如果孙双泉不乐意合作，嘿嘿！那就由不得他了。     
    汪直用于生产肥皂的手工作坊已经全部被毁，前期投入的一千多大洋全部化为乌有，游击队大大小小的干部原本就不甚看好汪直的手工作坊，现在在心痛之余就更加不乐意了，就连李远强在这件事情上也闷不作声。     
    汪直也挺窝火的，有事没事守着残破的作坊想找人打架。     
    　　刘云赶到作坊的时候汪直正准备离开，对于汪直来说刘云这个时候才来实在是太晚了，所以汪直不敢肯定刘云是不是还支持他。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “营长么？”汪直看了看化作废墟的作坊，苦笑一声，说道：“刘营长，我还是去当小兵算了，以后就专门干些联络余之远部协同作战的事情。”     
    刘云急忙快步上前，摇摇手说道：“汪直千万别这么说，他们没有看到发展经济的重要性，等以后他们认识到了你的重要性，我想信他们的看法就会转变过来。”又加重语气地说道：“原来的时候我的确想要你做我的作战参谋，但是后来我发现你的价值远比一个参谋大得多！你现在就和我一起去找李信，无论如何也要从他那里挤出足够经费来给你办作坊。”     
    等到刘云带着汪直赶到李信的房间的时候，李远强也在李信的房间里，互相打了一个招呼后，刘云好奇地问道：“政委来这里又有什么事情？”     
    李远强笑笑说到：“我这是找李副营长要钱来了，泰村有一个布厂被咱们接管了，也是该给咱们的战士们穿上军装的时候了。”     
    　　刘云来了兴趣，问道：“我回来得匆忙还没有来得及参观过这个布厂，规模大不大？”又好奇地问道：“到底是染布厂还是服装厂？”如果是合二为一，那肯定是麻雀式手工作坊。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李远强笑着磕磕旱烟烟灰，说道：“都有，虽然产量不是很大，但是抓紧可以日夜赶工。”     
    刘云轻轻摇摇头，果然是农村那种作坊式的小厂，突然又想到一个非常严重的问题，李远强和自己同时到李信这里要经费，李信这个抠门的老小子肯定不会同时答应营长和政委的要求。游击队的资金从来都是只进不出，长此以往不出现经济问题那就有鬼了！如果猜得不错这时李信已经开始戒备自己和政委了。     
    李远强带着少许兴奋对李信说道：“我计划每个干部战士首先来俩套军装，李副营长你认为怎么样？资金方面应该没有问题吧？！”     
    　　李信有一下没一下的抽着缴获的鬼子香烟，看了看一脸期盼的刘云和李远强，只觉得心头一阵呕火。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云打断李远强的期望，为难的说道：“政委，我这里也缺钱用。”说完指指一边的汪直。     
    李信避难般的站起就要往外走，一边飞快的离开一边头也不回的说道：“你们首先商量好，然后再到我这里要钱。”等到李信的人影消失不见后，只留下呆若木鸡的刘云和李远强。     
    　　李远强飞快的瞄瞄汪直，然后又漫不经心的对着刘云说道：“刘营长呀！游击队可以开展生产自救，并且这段时间连续作战缴获了不少战利品，游击队完全可以支撑到明年的这个时候。”然后轻轻的咳了一声，继续说道：“那个捣鼓肥皂的作坊不合算，不一定能赚得到钱。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    汪直的脸色变得难看起来，有些激动地将脸憋过去。     
    刘云思考了片刻，说道：“政委的意思我知道，但是仅仅凭借着根据地农作物的收成只能养活游击队的战士，战士们的军饷怎么办？，你也知道这个年头有钱买不到东西（物价高涨），有东西也换不到钱（各种伪钞满天飞），如果根据地没有自己的作坊支撑游击队，随着游击队的扩大肯定会越来越困难。”     
    　　还有一点刘云没敢说出来，四十年代初是抗日战争最艰难时期，百团大战让鬼子认识到后方局面的严重性后，调集重兵反复“扫荡”各主要根据地，使得各主要根据地纷纷“缩水”。积谷防饥、未雨绸缪，只有早作安排才能在更加困难的局面下壮大自己。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李远强的脑浆急速运转起来，片刻后眼睛一亮，说道：“我们不是有布厂吗？咱们游击队不需要做军装的时候，布厂做的衣服可以卖到外面去，当然，最好在根据地内部进行买卖。”     
    刘云点点头，这也是一条赚钱的好方法，除了花大力气在庄稼地里，这种手工作坊最好要越来越多，遇到战时就藏入地道不间断地进行生产……，咦？话题越扯越远了。     
    刘云回头盯着汪直眼都不眨正色问道：“汪直我问你，你的土肥皂有没有可能做得和洋肥皂一样好？”     
    汪直一愣，这种事情自己并没有把握，思考了两秒钟后迎着刘云的目光坚定的说道：“我有把握！一个月之内我一定做出比洋人更好的肥皂。”说到这里汪直的雄心壮志突然升起，继续说道：“到那个时候只怕政委和营长就更忙了。”     
    刘云好奇地问道：“我们为什么会更忙？”     
    汪直笑笑说道：“到时候我生产出来的肥皂卖不出去就是你们的问题了！”     
    　　李远强勉强笑了笑，说道：“好吧！如果等会儿李副营长来了，如果资金有困难，军装的事情就先缓一缓。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云知道李远强勉强答应了自己但是心中肯定还是不高兴，弯下腰安慰道：“军装的事情缓不了多久，而且现在就可以先做出一部分军装出来发给那些作战勇敢的班级和个人，并且还可以在大会上进行通报表扬，这样一来大家的积极性反而被调动起来了，政委你说行不？”     
    李远强点点头，只好如此了，说道：“那就按照你的意见办吧！过一会儿我就去议定一个名单，争取军装早点穿到战士们的身上。”又指着汪直对刘云说道：“不如成立一个‘多种经营部’，对外就叫做‘多经’，主要负责人就有汪直负责，如何？”     
    汪直博学多才，是一个不可多得的人才，这点李远强自己也知道，所以想将布厂作坊也一古脑儿的交到汪直的手里。     
    刘云笑着看了看汪直，笑骂道：“小子！你走狗屎运啦！居然被眼高于顶的政委相中？！”     
    　　　　


纵横之龙  第一百二十五章 招惹

    盛大的祭奠河神的仪式马上就要开始了，“一门道”的御用神汉王百七身穿崭新的道服，站在十几米高的木头搭建的高台上闭目养神，那个唤作“棍儿”的少年依然是前前后后忙个不停。转自铁血 http://www.tiexue.net四周聚集过来看热闹的老百姓越来越多，虽然人多，但是他们却丝毫不敢越过神丁们画出的界线，神丁们凶着呢！内圈则全部给了各个村子的头面人物，包括那些出钱的大户人家。转自铁血 http://www.tiexue.net中国农村最可笑的一幕就要上演了，比起安徒生笔下的《皇帝的新装》有过之而无不及。     
    蔡岳挥挥手，几个身粗体壮的壮妇将那两个买来的少女推推搡搡的赶了出来，少女被绑得结结实实一路拼命挣扎，与此构成强烈对比的是两少女身穿红色的新娘服装，还化了红妆。     
    蔡岳身后站着几个矮壮的鬼子军官，他们是奉佐佐木之命前来“协助”蔡岳的，而一百多米处还有鬼子的一个满员小队，他们是用来“保护一门道”的。     
    自从青米大竹被人莫名其妙的弄死后，佐佐木立刻找到了借口，愤怒之余一面大肆索要钱粮一面名正言顺的派出驻军。转自铁血 http://www.tiexue.net身居高位的鬼子军官或多或少的知道一些中国文化，佐佐木自己也知道控制邪教对于帝国的统治无不裨益，农村的“维持会”实在是太弱了，邪教也可以作为帝国控制“支那”的一种力量。     
    蔡岳用眼角快速的向后瞄了瞄，对身边的汉奸翻译笑着说道：“这里实在是太吵喳，还请阁下和各位‘太君’移驾到镇上去稍微休息片刻，如何？”     
    蔡岳不得不快点赶走那些不相干的旁观者，再过片刻就是各个村子上缴“报恩钱”的时候了，鬼子如果不眼馋那就怪了。     
    汉奸翻译也觉得非常无聊，都已经一个多小时了，东敲锣西打鼓的也不知道这些土包子在干一些什么？！     
    乡下的蠢夫愚妇还真不是一般的愚昧，汉奸翻译淡淡的看了看蔡岳，对身边的几个鬼子下级军官唧唧咕咕地说了一番鸟语，鬼子军官们互相商量一番，汉奸翻译又将他们的原话转过来了：“‘太君’要求你们安排食宿，不得有丝毫的怠慢！”转自铁血 http://www.tiexue.net专门负责接待的黄松从一边挤出脑袋，连连说道：“那是自然、那是自然！”又压低声音说道：“到时候肯定不会忘记阁下的那一份子好处。”     
    汉奸翻译的脸上顿时绽露出一片笑容，说道：“贵教无需如此客气，意思意思便可！”指指身边的鬼子军官傲然说道：“到时候敝人必然在各位‘皇军’的面前多给贵教奉承几句。”     
    蔡岳听了那个汉奸翻译的话就只觉得满肚子的不舒服，偏偏还不能发泄出来，沉默了片刻粗着嗓门吼道：“可以祭奠河神了！”几百号人闻讯立刻动作起来，外围的神丁们敲锣打鼓的满地乱跑，一门道“圈养”食客道士们在内层鱼贯而行。     
    见状，几个鬼子军官更加没有兴趣看下去了，除了语言方面的问题外，鬼子信奉的是佛教，这道家的东西又怎么会有兴趣呢？     
    没多久，鬼子军官带着所有士兵离开了，两百多身穿白衣白裤、手持雪亮大砍刀的神丁迅速填补了鬼子留下的空隙。这下不但蔡岳、连同其他的几个高级邪教头目也纷纷松了口气。     
    两个穿得大红大绿的少女被推倒了河边，这些日子河水连日暴涨，平时温顺的大黑河不时地发出咆哮声。转自铁血 http://www.tiexue.net几个健妇一边给两个少女戴上脚铐，一边粗声重气的“安慰”少女们。脚铐的另一头是一块二十斤重的雕刻了精美图案的石龙，这样做的意思不言而喻，免得死人被河水泡肿了浮上来。     
    化妆后的少女显得既美丽又无助，看得蔡岳又有点心痛这两个水灵灵的少女，可惜这几天忙得焦头烂额没有时间“宠幸”他们，也不知道有没有人趁着自己抽不开身的时候“偷腥”，想到这里蔡岳回头向身后的“坛主”望去，身后的高级“干部”们也都是一脸惋惜的样子。     
    为了防止少女们大喊大叫破坏祭祀，在少女的嘴里都堵上了白色的布团。蔡岳走上前去一把拔出两少女嘴里的布团，有点惋惜的问道：“就要离开人间去‘伺候’河神了，还有什么要说的吗？”转自铁血 http://www.tiexue.net一个少女流着泪大口大口的喘着气，胸口急剧的起伏，片刻后悲呛的喊道：“来生不再做女人。”     
    “哼！”蔡岳恶狠狠地将布团塞回少女的嘴中，挥挥手，对王百七喊道：“立刻请河神。”     
    马常青为了快点赶回根据地，带着队伍在黑河镇上游码头强租七条大破船顺流而下。越往南走发现“赶集”的人就越多，赶到黑河镇的时候发现原来是这里有人在祭奠河神，于是就放下铁锚隔得远远地观看起来。     
    暮云镇战斗幸存下来的老兵纷纷被提拔成下级干部，因为徐柏生几次作战立下大功，结果被马常青一再提拔，现在几乎已经成了小马的左膀右臂。     
    方双和徐柏生在同一条船上，两个未来干部眯着眼睛看着河边的闹剧。徐柏生皱着眉头说道：“这些神汉又要糟踏人命了！”指着新娘装的少女说道：“她们就是用来祭奠河神的。”转自铁血 http://www.tiexue.net神枪队员仅存一个，就这样还被马常青当成了宝贝。徐柏生浑身是伤，和他说说话还可以，甩手榴弹就不行了。     
    “神枪队员准备射击！”马常青也看到了邪教准备害人了，命令道：“过去几个水性好的准备救人。”话音刚落，“扑通”几声，几个暮云镇出身的准战士纷纷抢着跳下河。     
    早有人发现了停泊在河中间的不明船只，负责维持次序的内堂堂主蔡铁闻讯后带着十几个人死死的盯着河面的船只。     
    在目力所及的范围内一身鲜衣怒甲的蔡铁和其他人形成了鲜明的对比，最少也是一个高级头目。神枪手端着枪死死瞄着蔡铁，只待马常青一声令下就将其击毙。     
    仪式还在继续进行，一个破嗓子猛然间喊道：“向河神献秀女咯！”几个健妇大力推着不断挣扎的的少女向河边走去。转自铁血 http://www.tiexue.net那个破嗓子又大声喊道：“向河神献‘报恩钱’咯！”那些内圈的各个村子的头面人物这才不情愿的站起身来向一口青铜大鼎走去，他们身后佣人肩膀上挑着、手里提着的全部是包扎好的银元，在蔡岳等一干人的注视下“哗啦哗啦”的倒入大鼎中。     
    “砰！”蔡铁猛然间一个倒栽葱扎入奔腾的河水里，身边的神丁们顿时一片哗然，震耳欲聋的敲锣打鼓声也慢慢地停了下来，这还不算，方双架好机枪对马常青望去，另一条船的马常青猛然向下挥了挥手，“嗒嗒嗒…”机枪猛烈的扫射起来，岸上的神丁们慌忙返身逃跑。     
    机枪响起的那一刹那间，河岸上的次序就不可避免的慌乱起来，那些有钱的、有地位的头面人物慌忙向外围逃跑，道士们也手忙脚乱的收拾完吃饭的家伙仓皇逃窜，十几米高木台上的王百七声嘶力竭的狂喊着什么，就连那些身穿白衣白裤、用来威慑的神丁们也跑来跑去。转自铁血 http://www.tiexue.net蔡岳倒是没有吭声，而是看着慌乱的场景发起了呆，几个高级头目纷纷喊道：“门主，他们有快枪我们很吃亏，不如请日本人过来吧！”“我们的钱！有人正在抢‘报恩钱’。”“不好啦！有人被打死了！”……     
    里面的头面人物为了保命拼命向外面挤，外围的老百姓要看热闹拼命向里面挤，等到外围的老百姓看完热闹后又拼命的想挤回去……     
    局面越来越糟，已经有人公然哄抢地上的财物。     
    方双倒是没有下狠手，子弹一直故意追着河边人群的脚步扫射，弹夹的子弹很快就打完了，一旁的徐柏生立刻给他换上新弹夹，有些着急得说道：“糟糕了！秀女要被带下河了。”转自铁血 http://www.tiexue.net两个秀女还是不甘心的被几个健妇丢到一辆披红戴绿的牛车上，在牛车的屁股上狠狠地甩了一鞭子后，蒙上了眼睛的老牛“喔”的长叫一声，向着奔腾的河水慢慢走去。     
    没多久，“扑通”一声，老牛一脚悬空，一瞬间的工夫巨大的身体带着牛车一起跌入了奔腾的河水里。转自铁血 http://www.tiexue.net马常青皱起了眉头，完了！河水如此的沸腾，想要救人只怕难以做到了！正在思索间，看到波浪起伏间那些游过去的准战士们在纷纷一个猛子扎到河水下面，马常青喝道：“起锚，将船开过去。”     
    掌船的老大有些为难的说道：“河水过于喘急，一旦起锚后肯定会被冲走。”     
    一片浪花翻到马常青的脚上，裤脚稍微有一点湿了，马常青这才不得不停止了蛮干，对身边的神枪手说道：“别给我伤到那些老百姓了，给我狠狠地打那些首恶分子！”转自铁血 http://www.tiexue.net马常青之所以要给“一门道”搅局，这倒不是为了破除封建迷信，而是因为“一门道”和日本人有染的缘故，小马最恨那些有势力的汉奸。     
    没多久，暮云镇的那些准战士们纷纷浮上来换气，同时上来的还有一个秀女，紧接着几个准战士们又马上下潜搜救剩下的那个秀女，这次下潜的时间比较长，可是直到准战士们纷纷再次浮上来换气，也没有看到谁能够将剩下的少女的救上来。     
    马常青忍不住对船老大命令道：“你去！”     
    船老大看了看马常青想说什么，话到了嘴巴边上又吞回去了，虽然搭载的是国军，但是胆敢得罪“一门道”却不能不说有点莽撞了，别说这些你们国军，就连自己也要换一个码头吃饭了。     
    在马常青一言不发的逼视下，船老大只好无奈的点点头，脱下身上的衣服一个猛子扎入喘急的河水中。转自铁血 http://www.tiexue.net首先救出来的那个秀女被安置到了马常青的船头上，河水将少女浑身打湿了，薄薄的衣服贴在身上将少女动人的曲线勾现出来，原本还是草鸡般的准战士们突然间变得“训练有素”起来，一个个都不吱声了，只是眼睛却死死的盯着少女的身体。     
    少女有些难堪的“樱咛”一声，将身体蜷成一个圈，脸羞成红色。     
    马常青大声喝道：“都在看什么呢？”说完从船舱里取出一件衣服盖在少女身上。转自铁血 http://www.tiexue.net船老大果然是船老大，片刻后远远的露出了人头，紧接着剩下的那个少女也露出身体的一角，只是远远的看上去好像已经不行了，一张美丽的脸已经变得苍白。     
    见状，还在水里的准战士们纷纷大声赞叹道：“船老大厉害！”“捞起来了！”“不错不错！”     
    片刻后，船老大在几个准战士的帮助下慢慢的游回来了，刚刚趴在船上就大口大口的喘着气，缓过劲来后对马常青笑笑，艰辛的说道：“老咯！”     
    蔡岳在几个护卫的保护下爬上王百七的木台，黑着脸向河面中的几条大船望过去，用来祭奠河神的两个少女已经全部被人救了起来，远远的一个彪形大汉大吼一声，猛力扯断了少女脚下筷子粗细的铁链。转自铁血 http://www.tiexue.net见状，蔡岳顿时大吃一惊，脸上愤怒的表情变成了惊讶，黑河镇的铁器作坊虽然不是怎么出名，但是能够扯断铁链的人必然是天生神力。     
    原本屁股上挨了两刺刀的潘仁贵不时地哼哼呀呀，但是见到美女后，也不知道怎么搞得就凭空生出了一身神力，硬是能够将铁链生生扯断。     
    “爷爷们走了！”康富兴致勃发，大声喊道：“不要送呀！”     
    对面岸上马上传来“问候”声：“我操你祖宗！有种留下一个名来，看爷爷不给你好看！”接着对岸又跟着传来一阵吼骂声。     
    游击队这边哈哈笑个不停，康富大声回答道：“爷爷就是大青山游击队的！有种你们就去报仇！哈哈！”     
    康富所在的船老大想要制止康富却已经是来不及了，不由得惋惜的说道：“年轻人，你千不该万不该将自己的身份说出去，‘一门道’岂是那么善罢甘休的？！”转自铁血 http://www.tiexue.net康富不屑的摇摇头，说道：“这又如何？难道他们胆敢和国军叫阵不成？哼！”     
    站在木台上的蔡岳扭曲着脸一言不发，一直看着游击队的几条大船消失在视野里，才“通”的一声狠狠一拳砸在一根木柱子上。     
    片刻，几个邪教主要头目也纷纷爬上木台，蔡岳冷着脸对几个头目说道：“搅局的人是大青山的国军，这件事情无论如何也不能就这么算了！”指着大青山所在的方向咆哮起来：“立刻安排人手攻打大青山游击队，不管他是谁，他们全都得死！得罪‘一门道’的人就得死！”转自铁血 http://www.tiexue.net原本以为到这种程度已经够倒霉的了，下人马上又传来一个很坏的消息，掌管内堂“御林军”的表弟蔡铁被国军击落河中去了。     
    蔡岳的脸色顿时变得铁青，牙齿咬得“咯咯”只响，失去蔡铁不亚于失去了一条手臂，半响蔡岳猛然间爆发了，发狂般的吼道：“立刻调集全部人手给我将大青山连根拔起！”     
    历史上邪教上万人围攻根据地的事件终于要发生了，不过这次事件的时间被大大的提前了，而且被攻击的目标也不对，由原来的沂水根据地变成了大山一侧的大青山根据地。转自铁血 http://www.tiexue.net没多久，鬼子兵听到枪声后闻讯赶来了，立刻催促“一门道”的人征集了几艘小船，一个鬼子下级军官飞一般的跳到小船上，几个鬼子兵也紧跟着跳到小船上，不料船小人多小船慢慢的倾斜起来，逞英雄的满船鬼子在惊呼声中全部翻入喘急的河水中，片刻后不见踪影。     
    #林黑羽无聊的坐在地上看着操练的游击队员，揉揉开始因为揍人而到现在还稍微还有些发麻的手腕，心高气傲的李向阳别说不肯迁就自己，甚至连话都故意不肯和自己多说。至于跟着李向阳一起去学字，哼！上不得台面！不去！     
    渐渐的，林黑羽无聊的靠着墙角慢慢睡着了，正在腾云驾雾间突然觉得一边屁股生疼，忍不住“哎哟”的叫起来，睁开眼睛一看原来满脸怒容的李向阳，立刻跳起来吼道：“你要干啥？嗯？”转自铁血 http://www.tiexue.net“干啥？”李向阳冷哼一声，讥讽着说道：“太阳都照到屁股上了，你还有心思睡觉？”     
    林黑羽顿时大怒！一把拽住李向阳的吼道：“老子睡觉关你屁事！” 林黑羽从小到大那里受过这种挑衅，当太子当惯了，是一个“横”着走的人物。     
    感觉自己吃了天大的亏，林黑羽手底下的劲用得更大了。李向阳年纪比林黑羽小一点，力气小一些，个头也没有林黑羽高大，居然被林黑羽掐着喉咙举起来了。     
    李向阳奋力挣扎，冷不防一脚踹在林黑羽的档下，“嗷！”林黑羽发出一声怪叫，条件反射般的松开了李向阳，捂着裤裆面带痛苦表情蹲坐在地上。     
    “叫你横！”李向阳狠狠地对着林黑羽补上一脚，不依不饶的问道：“看你还敢横！”说完又是一脚补过去，这一次却没有如愿以偿，林黑羽很快反应过来了，一把抱住李向阳的大腿猛力一拖，“啊！”李向阳一声惊呼狠狠地摔倒在地上，还没有抬头林黑羽的拳头砸过来了。转自铁血 http://www.tiexue.net“哎哟！”李向阳一声痛呼，只觉得左眼迸发出七色彩珠筒，林黑羽再次会动拳头砸下来，李向阳忍着剧痛将头一闪，林黑羽的拳头砸了一个空……     
    两个人抱成一团就像扭麻花一样在地上扭来扭去，一会儿李向阳尖叫：“打死你这个蛮子！”一会儿换成林黑羽怒吼：“不打死你我就是你养的！”论力气林黑羽要大一些，但是论格斗技巧李向阳要胜之一筹。李向阳是刘云训练出来的，如果没有优势那简直没天理了。转自铁血 http://www.tiexue.net钱丁苏看着满地的尘土四扬，搏斗中的两个主角早就变成了泥人，正在焦急万分的时候发现刘云和李远强这两个大干部并肩缓步而来，钱丁苏如同遇到了救星一般，飞快的向两个大干部跑过去，近了却又不知道说什么才好，喃喃了半天才说道：“报告！那边有人打架。”     
    等到刘云将李向阳和林黑羽强行分开的时候，两个革命小将已经变得面目全非、惨不忍睹。转自铁血 http://www.tiexue.net刘云冷冷的问道：“这究竟是怎么回事？”     
    李向阳还好一点，犯了错误无非就是跑步、蹲马步、练习刺杀等体能训练，稍微严重一点的就是关禁闭，如果被孤零零的关上几天那还是很难受的！     
    而一旁的林黑羽却不知道刘云具体的惩罚措施，而且这次搏斗的对象是李向阳，瞎子都能够看得出来李向阳和刘云的关系，如果刘云偏心那么自己就有大苦头吃了。     
    刘云又连续厉声问了几次，林、李二人皆不作答。     
    李向阳心虚不敢作答，这次打架就是自己挑起来的，刘云知道真相后岂能轻松放过自己？而林黑羽惧于刘云和李向阳的关系，更不敢作答，在林黑羽看来，李向阳一个屁大的小毛头凭什么做官？！不是私人关系又是什么？     
    　　　　


纵横之龙  第一百二十六章 内耗

    李向阳和林黑羽垂头丧气的靠着墙角站着，远处战士们训练时的喊杀声深深入耳。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽被罚站了片刻后有一点耐不住性子了，东啾啾西望望，战士们的集体训练还是很好看的，有游击队的长官跑来跑去给战士们纠正错误，这还不算稀奇的，最让林黑羽吃惊的是居然有军官正在教士兵认字。     
    “怪事！吃兵粮的学这个干什么？考秀才吗？”林黑羽轻轻的摇摇头。     
    “切！”李向阳阴阳怪气的一声冷哼，不屑地说道：“你知道什么？在游击队就要学习文化，认字不算什么，能说大道理的才是真正有文化！看你这个乡下土包子肯定不懂！”李向阳忘记了自己是乡下人。     
    林黑羽弯下腰在地上写了一个“蠢”字，冷冷的问道：“我是乡下人？这个字你认得吗？”     
    李向阳瞪着“蠢”字半响才喃喃的说道：“不认得！”又不服气地反问道：“难道你认得？”     
    林黑羽转过脸去不再搭理李向阳，满脸带着不屑的冷笑。     
    林黑羽虽然顽劣不堪，但是作为林家祠堂的继承人当然不能胸无点墨，林黑羽小时候上过几年私塾，其悟性颇得先生赞赏。     
    　　看到林黑羽不再搭理自己，李向阳知道自己丢了一个很大的丑，人也觉得非常难堪，不经意间血涌到了脸上，按捺住冲动冷哼一声，“哼！认得两个字有什么了不起的？老子的老师多到海里去了。” 转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李向阳从小生活在封闭的山野，其“品质”就像绿色食品一样没有经历过污染，虽然有些顽劣，但是对人没有丝毫心机。之所以对林黑羽强烈不满、变着法和林黑羽过不去，那是因为林黑羽曾经用大刀冒犯过刘云。     
    一个小时过去了，李向阳闭着眼睛作酣睡状，而一边的林黑羽却实在按捺不住了，看了看身边气定悠闲的李向阳没来头的窜起一阵怒火。     
    林黑羽哪里知道李向阳经常被刘云处罚已经变成老油条了。     
    随着青春期的发育、严格的训练、顿顿大白米饭、不间断的战斗，李向阳的身体就像气球一样吹了起来，从暮云镇回来后不少人就发现这小子又长高了，而小五则比李向阳明显矮些了。     
    刘云为了训练李向阳的胆色，将石头放在李向阳的头上，然后跑得远远的开枪击落石块，凭着李向阳出色的素质这点程度的训练并不在话下，可是李向阳一转身马上就将这一招用在小朋友们的身上了，神枪队员们稀里哗啦开了一阵枪后，儿童团员们头上的石块、土块全部被打掉。     
    等到儿童团的半大的孩子们哭哭啼啼回家告状后，刘云不得不亲自带着李向阳挨家挨户的给老百姓们赔礼道歉，一方面表示重惩李向阳，一方面表示这种事情一定杜绝。     
    　　最后，第二天天亮之后李向阳必然会受到严厉的惩罚，要么举着石块远距离跑步，要么长时间蹲马步。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    钱丁苏端着一碗水走到李向阳的身边，轻声说道：“队长，喝点水吧！”李向阳也不客气，端起水“咕噜咕噜”得喝了一个精光，一边的林黑羽立刻对钱丁苏喊道：“也给我来一碗水。”     
    钱丁苏点点头转身离开，林黑羽突然上前拦住钱丁苏，说道：“不喝水了，你先带我去吃点东西。”说完不由分说就要和钱丁苏一起离开。     
    钱丁苏哪里肯带林黑羽离开，人家是犯了错误的人，一番争论后，林黑羽脾气爆爆的、上前强拉钱丁苏的手，钱丁苏是女孩子，虽然女扮男装很久了，但是被林黑羽强拉小手后，立刻红着脸飞快的挣脱了，然后不得不答应带林黑羽去吃饭。     
    看到两个人越走越远，李向阳远远的喊道：“林黑羽你混蛋！这是违反纪律的！回来！”     
    #     
    学生军站在汪志毅的身后，有些不安的搓着双手，汪志毅的情绪潮起又潮落，片刻后黯然说道：“这种事情不要传出去，否则后果你是知道的！”     
    这里所说的后果不是要处罚学生军，而是国军发生了一起严重的叛逃事件，余之远的一个心腹居然带着那几个妓女逃跑了，顺便还带走了十几个士兵，这件事情一旦传去去，对整个国军残部的士气将是一个重大的打击。     
    等到负责刺探军情的学生军离开后，汪志毅忍不住吼骂起来，“他妈的！老子就知道军中有女人不是一件好事！”好不容易怒气才过去了，整整的衣服推开房门去找余之远算账。     
    余之远很快也知道了这件事，但余之远明显没有汪志毅那样紧张，对于余之远来说情况远没有达到那种山穷水尽的境地，也许一个月之后，也许十几天之后一支上千人的队伍就会被拉起来，十几个人算什么？！只是队伍大了却没有合适的地盘，真不知道八路军游击队凭着那么点人怎么打下那么多村庄的！嗯！如果实在支持不住就将队伍开到八路军的地盘上去。     
    “晃荡”一声简陋的木门猛然间被人推开了，余之远皱着眉头向门外望去，能够如此胆大妄为的不用说也就只有一个人，除了汪志毅以外还没有人胆敢直进直出。     
    　　余之远忍不住心头一阵发狠！混帐东西！老子总有一天要杀掉你！将来从米县取来了枪支弹药决不给汪志毅。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    汪志毅没有料到余之远是如此的小肚鸡肠，才跨进门就喊道：“出大事情了……”可是咋一看到余之远冷漠的表情，后面的话顿时说不出来了，迟疑了片刻将口气放缓，说道：“你拜把子的兄弟带着十几个人跑了！”     
    余之远没听到一般冷着脸不动声色，场面突然安静下来。     
    考虑到做上司的也是有尊严的！汪志毅看到余之远的脸色不好看，以为自己不小心触犯了“龙颜”，正在考虑是不是赔个笑脸，猛然间余之远爆发了，跳着脚吼起来：“你个狗日的是不是高兴了？！看到老子出丑了就高兴了？……”     
    片刻后汪志毅满头大汗的退了出来，房子里面还在继续大声吼骂，汪志毅又羞又恼那还敢停留，慌忙逃窜，继续留在这里实在是太丢脸了。     
    余之远打开房门向着汪志毅离开的方向继续痛骂，惹得那些做早操的国军士兵们频繁观望，难道两位最高上司公然决裂？？     
    　　在余之远依然如同泼妇般的骂街，声音越传越远，怒火未消之前是不可能停下来的。 转自铁血 http://www.tiexue.net     
    汪志毅愤愤地回到自己的木房，正在郁闷不已的时候，有人在外面猛烈的敲门，汪志毅只觉得火冒三丈，难道余之远还敢上门来兴师问罪不成？     
    “晃荡”一声猛地将木门打开了，汪志毅正要发脾气，一看原来是一个脸色苍白的学生军，皱着眉头问道：“又怎么了？慌慌张张的？”     
    那个瘦高个的学生军上气不接下气的说道：“有人来了……，一百多人！”     
    汪志毅心中一慌，飞快的转身取枪，难道是鬼子杀过来了？前些日子不都还是在大青山地区“扫荡”吗？     
    学生军连连摆手，说道：“不是日本人杀过来了，而是有一支一百多人的国军队伍来投。”又指着远处说道：“现在大家可热闹了，汪副团长也过去看看吧！哦！我去给他们准备饭去。”     
    哦？！汪志毅眉毛一挑，问道：“当真？”飞快的跟着学生军跑了出来，如果真的有一百多人来投，对困境中的国军部队是一剂强心剂。     
    片刻后吕红秋高大的身影进入汪志毅的视线。     
    　　而走在最前面的却不是吕红秋，而是个子矮的多、敞胸露怀痞子样的许永明，这倒不是许永明为人粗鲁，而是根本就没有受过什么正规训练，丝毫没有注意作为一个军人的仪表。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    汪志毅一路小跑迎上去，一边跑一边四处张望，那该死的余之远居然不出来迎接？！难道公事为重这句话都不懂么？！一边愤愤地想着一边努力挤出一个笑脸，近了之后打个拱手哈哈笑道：“欢迎国军的弟兄！”     
    吕红秋也快步走上前去敬了一个军礼，客气的说道：“谢谢余长官的收留。”     
    汪志毅急忙客气的说道：“咱们都是中国人，大兄弟怎么能说‘收留’这种话呢？如今国难当头之际，我愿携众和贵部共赴国难而已！就恐敝处庙小屈尊了贵部。”     
    一番话说的吕红秋心头热乎乎的，半响才说道：“余长官果然谦虚谅人，吕某既然率部来头，就一定死心塌地以余大哥马首是瞻！”说完将手向下猛然一挥，说道：“大哥的马鞭指向哪里做小弟的就打向哪里！”     
    汪志毅直觉得喉咙里如同卡了一根鱼刺，愣了半响说不出话来。     
    旁人急忙提醒吕红秋，“那不是余长官，而是汪长官。”     
    　　吕红秋闹了一个大红脸，也呆了半天才放低声音道：“得罪了！汪长官。”又低声问道：“余长官呢？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    汪志毅的心胸宽阔得多，虽然吕红秋张冠李戴倒也没往心里去，呵呵笑着说道：“余长官公务繁忙，片刻后马上就到。”又上前一把握着吕红秋的大手，说道：“余长官千叮万嘱的吩咐在下鞍前马后的安顿吕兄弟，走、走，别在这里唠叨，先到我房中一叙。”说完不由分说拉起吕红秋就走。     
    汪志毅给吕红秋倒上一杯黄酒，笑着说道：“这瓶酒窝藏了好些日子，我盼呀盼呀总算是盼到了一个贵客了。”说完举起酒杯敬吕红秋，自嘲地说道：“你再不来我就要被馋死了，来来来，你先别说话，咱们首先连干三大杯再说话。”说完仰头一饮而尽，将空空如也的酒杯亮给吕红秋看。     
    吕红秋暗自赞叹一声，好汉子！也不答话闷头和汪志毅连拼了三大杯黄酒。     
    吕红秋将第三酒一饮而尽后，抹抹嘴巴笑着说道：“大哥实在是太客气。”又好奇的问道：“大哥这两百多号人难道没有鬼子来骚扰吗？”吕红秋自己就是因为东躲西藏跑散了不少兵。     
    　　汪志毅摇摇头，吃下一颗油炸花生米，含糊不清地说道：“怎么没有？刚开始鬼子也派人搜山，后来我们发现只要你不去恼他，它也就对你不闻不问，所以我们一般不会下山抢掠。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    吕红秋感觉更加奇怪了，不下山补给又从哪里来？自己的一百多号人就是因为粮食问题险些被拖垮，夹起一粒花生米放入嘴里，问道：“这就奇怪了，请问大哥的补给从哪里来？”     
    汪志毅干下一杯黄酒，又轻盈的给自己满上，端着酒杯对吕红秋苦笑着说道：“这都是一败家子倾家荡产供养咱们这里的几百号人，否则，现在哪有我们两个在这里说话的份？！”     
    哦？吕红秋立刻反驳道：“现今的富人大多作了日本人的顺民！又能有几个富人能做到散尽家资以充军？”敲着碗口正色说道：“这种人是国之栋梁！”     
    酒劲慢慢涌上来了，借着酒精汪志毅的目光逐渐变的模糊起来，轻轻摇摇头说道：“这傻瓜在日本人没来之前专门和县政府对着干，日本人来了之后又拉人和日本人干上了，你说不是傻瓜又是什么？”     
    吕红秋将眉毛一皱，忍不住喝道：“汪长官这种话请恕小弟不能赞同！”     
    汪志毅立刻醒悟过来了，呵呵笑着说道：“老弟别生我的气了，往事如风都已经过去了。”     
    　　汪志毅将自己在吕红秋心中的好形象全部破坏掉了，这后面的酒喝着喝着就没有什么意思了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    正在两人沉默的时候，余之远终于找上门来了，汪志毅急忙站起身来给吕红秋介绍余之远，“这就是我们的余团长！”     
    余之远看了看桌面上的一壶老黄酒，一碟花生米，这个样子也能招待贵客？不经意蔑视的看了看汪志毅，拉住吕红秋客气了起来，片刻后也不和汪志毅打招呼拉起吕红秋掉头就走。     
    等到余、吕二人离开后，汪志毅又慢慢的坐下来，小口小口的抿着黄酒，记得十五年前的今天，那才叫做热闹，父亲甚至请来了北平的大厨子，给自己做了一桌满汉全席庆祝生日。     
    戒酒浇愁愁更愁，可刚想到异地的汪直，汪志毅的脸上慢慢的浮现出一丝慈祥的微笑。     
    #     
    在一个鬼子宪兵的引导下，几个身穿长袍马褂的“维持会”会长们鱼贯而行进入佐佐木的办公室。     
    　　佐佐木抬头看了看几个老汉奸，渐渐露出笑脸，指着一旁的椅子说道：“请坐！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    老汉奸们纷纷打拱手示谢，一个为首的老汉奸却没有坐下，而是掏出一张按满手印的纸条恭敬的递了上去。     
    佐佐木通晓一些汉字，拿起纸条翻了起来，稍微看了看就觉得很生气了，将纸条递给身边的汉奸翻译，问道：“是不是文海在那边为非作歹？”     
    这个汉奸翻译正是刘黑七的拜把子兄弟王温良，刘黑七和文海有仇这件事情王温良也知道，所以王温良当然要帮着自己人。     
    “太君！”王温良一边看一边摇头说道：“文队长在各个村子里为非作歹、要钱要物，稍有不顺就开抢杀人，前不久带各个村子的‘维持会’两百多人和游击队残部五十多人交战，占尽优势的情况下居然反为所败！撤退的时候为了自己保命又频繁射杀‘维持会’的人……”     
    “啪！”佐佐木猛的一拍桌子，吼道：“当真？！”     
    突如其来的吼叫声几乎吓得王温良魂飞魄散，支支吾吾地说道：“当、当真！”     
    佐佐木不同于别的高级鬼子军官，佐佐木并不赞同扰民，虽然文海是一个不错的人才，但是他实在是不应该惊扰帝国的统治基础。     
    　　等到怒火慢慢平息下来之后，佐佐木看到几个“维持会”的汉奸们吓得坐立不安，立刻温和的说道：“诸位无须惊慌！”停顿了片刻又问道：“你们有什么想法和打算统统地告诉我。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    等到王温良将佐佐木的原话全部翻译过去后，几个“维持会”的汉奸们立刻七嘴八舌的叫嚷起来，总之就是不能让文海继续留在农村里了，这个家伙害死了不少人，实在是罪大恶极。     
    “维持会”的老汉奸们可没有指望佐佐木会严肃处罚文海，能赶走文海就不错了！     
    而佐佐木也没有想过要处理文海，文海是一个不可多得的人才。     
    佐佐木又看了看按满红色手指印的请求书，下定了决心，说道：“既然诸位和文队长有‘误解’，那就将文海调回来！”     
    几个“维持会”的汉奸互相对望一眼，杂七杂八地说道：“谢谢太君！”     
    一干汉奸头子们虽然没有看到文海受到惩罚而稍微有点不满，但是能将那个祸害赶走也算了却了一桩心事！     
    如果再不将文海赶走，等那个胆大妄为的混蛋伤好了之后，他就要强令周围各个村子的团丁接受他的统一训练，这样一来各个村子的“维持会”私人武装岂不是变成了他文海的私人武装？那还要“维持会”的会长干什么？！     
    　　上次带去给泰村救援的人没几个回来，这次各个村子的汉奸头子无论如何也不会答应文海的“无理要求”。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　文海没有料到有人已经在他的身后捅了刀子，而且都是那些笑脸相迎的“维持会长”们，此时文海正躺在老高村养伤，心里盘算着怎么盘剥“维持会”以及汉奸地主手里的人和枪，精壮的汉子大把大把的挑，但是枪支弹药却明显不够，看来要向蓟县求援了……转自铁血 http://www.tiexue.net     
    文海丝毫不知道自己的好日子很快就要到头了。     
    一旦文海将“维持会”的反动武装训练成军，将会给游击队带来莫大的麻烦。     
    “维持会”处心积虑的赶走了文海，可是他们却没有想过赶走文海之后自己就处于游击队直接威胁之下！总有些“聪明”人自己充当自己的掘墓人。     
    　　　　


纵横之龙  第一百二十七章 统战

    刘云不断的暗自责怪自己，没料到那个文海的杀伤力居然如此之大，如果不是韩湖带着三连拼死作战，攻占泰村的作战肯定要泡汤了，早知道就杀掉他好了，可恨自己瞎了眼居然对他起了爱才之心。转自铁血 http://www.tiexue.net 狗走到天边还是狗，也是要吃屎的！汉奸总归是汉奸，走到天边还是汉奸。     
    当初也就只有小马知道自己“无意”放走了文海，如果小马回来后瞎嚷嚷那就糟糕了，以李远强的精明岂能不知道自己当时的打算？在别人看来自己肯定是视军情如儿戏，到时候被迫当众作检讨可不是什么好事情！     
    刘云飞起一脚踢开一块石头，文海这是你自找的！这里的事情一完老子就去宰掉你！就算找不到你，老子现在就让人写一封“反正”书让你的鬼子爹来杀掉你！就算不杀你也不会再重用你。     
    李向阳看到刘云满怀心事的过来了，慌忙将身体挺得笔直，眼睛也直直的盯着前方。转自铁血 http://www.tiexue.net “好啦！别装了！”刘云皱着眉头问道：“那个小子呢？”     
    李向阳大声回答道：“那个小子吃饭去了，他说吃完饭了再回来。”     
    刘云愣了半天没有说话，林黑羽从小娇生惯养、胆大妄为！训练他遵守纪律不亚于改造一名屡教屡犯的重刑犯。     
    历史上林黑羽之所以没有加入八路军，除了政策方面的对立以外，八路军严格的军纪也是一个重要的原因，资料记载林黑羽要求加入八路军的时候，第一次见面居然拐带了十几匹鬼子的战马作见面礼，惹得八路军一阵鸡飞狗跳，因为鬼子悄悄的尾随其后杀过来了。     
    “你去吃饭吧！”刘云挥挥手，到时候非得好好的“修理”林黑羽一番不可。     
    关押的民团汉奸们慢慢将悬着的心放了回去，虽然一个接一个八路军游击队的干部露脸，但是好歹没有哪个长官手持木棒和皮鞭来教训自己，难能可贵的是居然还有伙食供应。转自铁血 http://www.tiexue.net 钟天祥正在汉奸团丁们上政治课，太高深的例如“剩余价值”他们听不懂，一般的民族大义他们又听不进去，大半个小时过去了团丁们的情绪还没有被挑动起来，没有形成“反正”自愿参军的浪潮，这让种天祥只觉得一阵阵灰心丧气。     
    其实这倒不是钟天祥的政治课没有水准，而是这些汉奸团丁都是本地人，家小全都捏在“维持会”的手中，要想让他们一个不剩的全部加入游击队，除非满足一个很重要的条件，那就是游击队马上解放他们所在的村庄，否则让他们加入游击队比登天还难。     
    刘云赶过来看到这里的工作陷入了困境，仔细一想就知道根本原因了，眼前的钟天祥显然是完美主义者，轻轻的摇摇头，希望这个小子以后能够多学习一点，有些教条也不能尽信。     
    “刘营长！”钟天祥有些促手无策的看着刘云，糟糕了！又被他看到了自己没用的一面。     
    “你好！小钟同志。”刘云笑呵呵的打了一个招呼，有些感叹的说道：“看来这些人有些麻木不仁呀！”     
    钟天祥有些难为情，讪笑着说道：“再给我几天，我一定说服他们参加游击队。”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云轻轻摇摇头，笑着说道：“要他们参加游击队比杀了他们还难！”看到钟天祥正要辩解，摇摇手制止他说话，继续说道：“他们的家小都被‘维持会’所把持，一旦他们参加游击队，其家人就要受到反动势力的压迫，明白了吗？     
    扩充兵源很简单，咱们根据地的内部建设已经不错了，直接从内部招收子弟兵完全可以满足兵源。”在刘云看来，钟天祥还太年轻、还需要多多锻炼。     
    钟天祥恍然大悟地说道：“原来如此！怪不得……”又转头看了看拥挤在一堆的民团们，可就这么将他们放回去又不甘心，为难的对刘云问道：“这些人放回去终究是祸害，怎么办？”     
    刘云点点头，说道：“这也是没有办法的事情，他们能留下来固然最好，不愿意留下来咱们也不要强留，等将来有一天咱们的根据地扩大了，终究还有和他们见面的一天，到那个时候再让他们入伍不迟。”     
    放他们回去？！钟天祥一愣，片刻后指着一块巨石说道：“请营长给他们说说话吧！”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云也不客气，跳上巨石后一言不发的看着卷缩的团丁们，团丁们也纷纷好奇的看着刘云。     
    片刻后刘云笑着大声问道：“你们在这里吃饱了吗？”团丁们几乎都不敢说话。     
    刘云不得不指着身边一个民团问道：“你说！”     
    那个汉子小声回答道：“吃得饱！”     
    刘云又继续大声问道：“有没有人欺负你们？”一干民团还是鸦雀无声。     
    刘云不得不又指着另外一个汉子问道：“你说！”     
    那汉子声音稍微大了一点，回答道：“没有！”     
    刘云点点头，坏坏的笑着说道：“既然有饭吃又没有人欺负你们，那么你们就留下来给游击队当兵如何？”话音刚落，下面的那近百个民团壮丁们立刻骚动起来。     
    片刻，下面的汉奸团丁们叫嚷声越来越大，不用支起耳朵都能听到：“请长官收回成命。”     
    “不能留下来当兵，家里还有婆娘和娃呢！”转自铁血 http://www.tiexue.net “非我不愿意当兵，而是咱们村长实在是太狠了。”     
    ……     
    刘云根本就没有强虏团丁当兵的打算，刚才不过是一时兴起搞出的一个恶作剧。     
    远处，战士们抬着缺胳膊少腿的团丁们过来了，这些民团伤员们将由他们的同伴抬回去。为了医治这些受伤的准汉奸，游击队小小的野战医院再次耗尽了医疗用品，这也惹得李信等一干干部极度不满。     
    刘云看了看那些受伤而叫唤不已的伤员们，大声对下面的团丁问道：“既然不愿意到游击队这里当兵，那么你们以后还愿意和游击队作战吗？”     
    下面立刻传来一阵乱哄哄的回答声：“不敢了！”“打死也不敢了！”“当初不是为了三斗米，谁敢和游击队打仗呀！”……     
    钟天祥实在是看不懂，不知道刘云葫芦里买的什么药。     
    刘云笑了起来，这些放下枪就是农民，拿起枪就是狗腿子的民团，指望他们从今往后不和游击队起冲突，还不如派人威胁他们的村长、会长来得实在。     
    刚才有民团在喊什么“三斗米”，很难说他不会为了三斗米再次和参加反动武装。转自铁血 http://www.tiexue.net 近代中国的农村黑暗、愚昧，如果眼前的这些壮丁不服从他们村长、族长调遣，农村的封建势力就会将其驱逐、伤害、甚至杀害。     
    农村社会同时也是很野蛮的，如果抓住了土匪就会马上处死！如果两个村子爆发大规模的械斗，一般来说抓住的“敌人”要么是索取赎金要么也是马上就会被弄死，如果游击队将眼前的这些民团团丁全部处死，他们的族人除了愤怒之外，并不会感到意外。     
    有些民团团丁已经知道刘云就是游击队最大的长官，看到刘云无缘无故发笑，心里虽然忐忑不安，但是还没有哪个团丁敢问。     
    “如果有一天你们的族长村长强迫你们进犯游击队，你们又该怎么办？”刘云笑着问道。转自铁血 http://www.tiexue.net “保证不会参加他们。”“如果他们不让咱们活了，咱们就来投靠游击队。”“游击队对咱恩重如山，咱说什么也不能昧了良心。” ……     
    下面的团丁们杂七杂八的说道，只是声音小了很多。     
    刘云又笑了起来，这里面真心感恩戴德的肯定有，但是绝对不多，说道：“我也知道你们的难处，虽然你们不愿意和游击队作对，但是那些老财主、老汉奸们却不会就此放过你们，他们一定会再次派人拉夫，到那个时候就由不得你们了。”     
    下面的团丁们被刘云说到了点子上，纷纷频繁点头表示赞同，的确是身不由己。     
    停顿了片刻，就在种天祥以为刘云会说“所以你们就留下来参加游击队”这句话的时候，刘云反而开口说道：“游击队现在就可以放你们回去，你们回去了也只管大大方方回到老财主、老汉奸那里。     
    但是以后和游击队作战的时候，你们如果不想被游击队消灭，就要学会装死、怠战、逃跑，如果实在不行，那你们就干脆带着武器让游击队俘虏，然后我们会像今天这样安全、完整的放你们回去。”     
    下面的民团们一阵迷糊后顷刻间又明白过来了，不由得一阵欣喜若狂，游击队实在是太体谅人了。而一边的钟天祥开始考虑是不是要向李远强汇报了，没料到刘云居然有这种“荒唐”的做法！     
    首先，钟天祥是绝对不赞同就这么放走那些民团汉奸的；其次钟天祥还没有给那些民团汉奸上完课，这些团丁中很多是贫苦老百姓出身，只要将他们和那些铁杆狗腿子分开，然后细心的开导他们不难将他们留下；最后，在这些民团中还有些汉奸“名声哥”也没有一一搜杀。     
    “就这么放走好象不好。”钟天祥小心翼翼地问道：“是不是应该和李政委商量一下？”转自铁血 http://www.tiexue.net 居然胆敢怀疑老子的决定？刘云转头对钟天祥看了看，淡淡地说道：“这件事情就这么决定了。”又指着那些民团们说道：“负担太重了，再不放走他们，李副营长就要找我算账了。”     
    钟天祥倔脾气上来了，皱着眉头问道：“游击队连翻作战缴获颇丰，也不至于缺少这点粮食吧？”迎着刘云的目光继续说道：“不如这样，等到这件事情和李政委上商量后再作最后决定。”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云差点没被噎死，这个小子居然和自己对上了，看来不说服这个小子自己的命令就无法传达下去了，思考了片刻指着下面的民团说道：“好！我说说我的理由，第一，他们的家小都被‘维持会’所掌握，如果他们参加游击队，那他们的家小怎么办？如果他们的家小被杀被驱赶，谁还会给你安心当兵？     
    第二，那些反动势力最会造谣，现在他们肯定已经在大肆传播游击队正在大屠杀，如果我们放他们回去，谣言必然不攻自破；第三，也是最重要的一点，这些人必然是我们的兵员，但不是现在而是将来，我们的根据地扩大后他们自然会回来。”     
    又对钟天祥微笑着补充道：“第四，这件事情由我全权处理！”     
    钟天祥半响没有说出话来，唉！罢了罢了！看了看下面作老实巴交状的团丁们，低声说道：“既然如此，那就按照营长的意思办吧！但是，那些罪大恶极的汉奸头子却必须留下参加公审。”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云想了想，又提出异议，在钟天祥的耳边压低声音说道：“有些铁杆汉奸的确应该被镇压、枪毙！但是有些动摇分子却可以为我所用。”     
    钟天祥听到“有些动摇分子却可以为我所用”的时候，只觉得一阵心火只冒，这也不让那也不让。听小五说刘云以前活捉过文海，估计是因为“爱才心切”又放了。哼！但是从民团的嘴里知道，偏偏这次带人围攻游击队的就是文海！古话说得好，放虎归山遗祸无穷！     
    刘云注意到钟天祥难看的脸色，继续说道：“只要这里面的汉奸头子被我所控制，甚至给他们一些好处，游击队扩大根据地的时候必然会减少很多阻力……”     
    后面的话还没有说完，钟天祥一把打断刘云的话，正色说道：“这件事情关系甚大，我建议召开高级干部会议共同商议决定。”     
    对于钟天祥来说，为了保持游击队的纯正，这些老牌汉奸是绝对不能混入游击队的，但是看刘营长的意思，好像为了扩大根据地居然可以任命“维持会”的会长当游击队的干部？！转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云长着嘴惊讶得说不出话来，这个整天死板着脸的白面书生的脾气还不是一般的倔强，难道不怕老子给你穿“小鞋”吗？！无可奈何的望着钟天祥半响才说道：“开会就不需要了，这种事情不值得开会讨论。”又淡淡道：“既然不赞同我的意见，那就按照你的意思办。”     
    钟天祥一愣，很快就察觉到自己刚才让刘营长难堪了，思索了片刻，说道：“营长的意见我大部分可以理解，但是最后一条却要保留意见。”指着下面的民团说道：“这里面肯定混有‘维持会’的会长，如果不抓住他们杀一儆百，将来游击队扩大根据地的时候如何立足？”     
    刘云不愿意在这件事情上继续和钟天祥纠缠下去，笑笑后说道：“连百万国军都不能低档日本军队，所以有些 ‘维持会’会长也是迫不得已才当汉奸头子，在这里我给他们求一个情，只要他们没有为非作歹欺负乡人，只要他们不再与游击队为敌，请钟副政委放他们一条生路，如何？”转自铁血 http://www.tiexue.net 早知道这个钟天祥这么难以理喻，当初就应该咬着牙和李远强顶牛说什么也不让他当营级干部，刘云现在真是后悔莫及！     
    刘云的意图是要让那些汉奸们感恩戴德，让游击队的好名声传遍附近的村子，在政治上确立强大的攻势。游击队的实力还很弱小，若想在乱世中开辟出一方净土，必须联合一切可以联合的力量，甚至是敌人内部的不稳定势力。     
    若想统战摇摆不定的中间势力就要有宽阔的胸怀，若想双赢，就得牺牲已方的一些局部利益，然后才能去换取更大的利益。     
    很快，除了几个名声在外的铁杆汉奸被扣留外，在战士们刺刀的看押下，其他的民团团丁大多选择回去了。当然，也有些一人吃饱、全家不饿的光棍汉还是留下来参加了游击队。转自铁血 http://www.tiexue.net 钟天祥看着剩下的那几个寥寥无几的民团，一边暗自叹气一边摇头，如果能够给自己再多一点时间，自己完全有把握留下更多的人。     
    虽然留下的人不多，但始钟天祥还是挤出一个笑脸，大声说道：“欢迎你们留下来！从现在起我们大家就是同志了，志同道合的同志！”又指着渐渐远去的团丁们说道：“他们现在虽然走了，但是将来有一天他们还是会回来的……”     
    几个“维持会”汉奸头子忐忑不安的四处张望，门外几个站得笔挺的战士在站岗，刺刀上的寒芒让几个汉奸头子不寒而栗，国军抓住汉奸后“绑票”索要钱财那还算幸运的，如果不幸就地枪决也不是什么稀奇事。     
    汉奸头子们低声交谈，一边焦急地等待着未知的命运。     
    这些事情总算处理完了，刘云不愿意继续搀和下去，简单的交待了几句话后就离开了，不能不离开呀！钟天祥的脾气实在是太倔强了。     
    刘云低着头走在崎岖的山路上，这个钟天祥现在可以顶着根据地二把手的帽子发号施令，以后他能够在军队里呆上一辈子那也就算了，如果万一侥幸转业到地方，他将很难躲过“文革”的浩劫，即使是自己也要如履薄冰，每时每刻要注意自己的言行。转自铁血 http://www.tiexue.net 吕红秋打着酒嗝心满意足的从余之远处的离开，没料到居然迎面遇到老熟人庞玉龙，借着酒劲只觉得心头“腾”的冒起一阵怒火！摇摇晃晃走上去，咧嘴一笑，说道：“原来是庞老弟，我说怎么找不到呢！原来你已经到这里高就了，这么好的地方怎么不带我一起来呀？”     
    庞玉龙哪里还好意思回答吕红秋，尴尬的低着头想躲开吕红秋的责问。     
    吕红秋哪会就这么轻易放过他？冷笑一声，将手搭在庞玉龙的肩膀上，摇摇晃晃的说道：“老子当你是兄弟，你当老子是什么？”     
    庞玉龙不愿意再这么纠缠下去，一把甩开吕红秋的手，皱着眉头厌恶的转身离去。转自铁血 http://www.tiexue.net 庞玉龙的这一举动深深的激怒了吕红秋，“狗日的！看老子毙了你。”     
    吕红秋飞快的掏出手枪，没料到身后传来一股大力，“哎哟！”一声摔倒在地上，回头一看是同样醉醺醺的余之远。     
    庞玉龙扶起余之远，余之远含糊不清的骂骂咧咧：“敢动老子的兄弟？老子让你好看。”     
    吕红秋的酒意慢慢醒了，艰难的坐在地上看着远去的余、庞二人，半响才恶狠狠的骂了一句：“都是狗日的！”     
    没多久，有吕红秋的旧部发现自己的长官坐在地上，离开赶过来扶起吕红秋。     
    等到许永明见到一身狼狈的吕红秋后，一边轻轻拍去吕红秋身上的灰尘，一边开着玩笑问道：“啧啧！看看吕大哥这身灰尘，难不成在地上打了一个转？”紧接着又发现了吕红秋屁股上的大脚印后，意思到情况不妙，皱着眉头问道：“大哥，这到底是谁干的？”     
    吕红秋不敢说是余之远踹的，半响才愤愤地吼道：“没什么大不了的，老子不过被一头猪给暗算了。”又想到余之远曾经委托自己帮助训练国军士兵，忍不住再次吼道：“才怪呢！”     
    　　　　


纵横之龙  第一百二十八章 合谋

    几经战斗，游击队的编制已经变得乱七八糟，而且兵员严重不足，即使补充了一些俘虏，一连、二连还是显得很“苗条”，至于三连，则已经完全打残废了，全连只有三十来个人，只相当于一个排的兵力。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　几个主要干部们围在一间小房子里面，开会讨论提拔一些作战勇敢、单兵作战技术优秀的战士成为干部。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “我看这个人挺好的！”李信说道：“我们连的班长焦勇杰在狙击文海的战斗中作战勇敢，一个人就抓了三十几个俘虏，建议提拔为副连长。”     
    　　“我来说两句，我们连有一个副排长常逸斌，上过私塾有文化，而且单兵作战技术挺好的，刺刀格斗可以一个顶三，也建议提拔为副连长。”毛四一急忙让自己的部下出来露露脸。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李远强点点头，说道：“在狙击文海的战斗中，三连有一个出类拔萃的好班长，名字叫做苏卫桦，三连三排伤亡殆尽后仅存的一个战士，敢于不屈不挠勇敢作战，而且还俘虏了三十多个俘虏，我建议代理副连长。”     
    ……     
    会议决定：任命肖馍为二连代理副连长（伤病未归队）；常逸斌为三连代理副指导员；苏卫桦为二连代理副指导员（伤病未归队）……     
    同时还任命了几个排级、班级干部，都由技术好手或者作战勇敢的战士担任。     
    架子是搭建起来了，但都是空架子，那些大大小小的新提拔上来的干部聚过来后，就“塞”不进刘云的小房间了，又将会议的地点改到外面空地上继续进行。     
    等到大家都坐在草地上侯，政委和营长又将游击队的建制重新作了分配，将一连、二连的部分兵力调拨给了三连，这下可炸开了锅，下面的干部们开始议论纷纷起来，大家都不大愿意和自己的老熟人、老上司分开。     
    虽然分走了一些兵，但是李信倒是很正常，这由不得他不“正常”，开会之前刘云和李远强就找他谈了话，给他做了思想工作。     
    刘云看了看下面交头接耳的干部，笑着道：“你们想要兵员？很简单，自己到老百姓家里面去说好话，人家答应让他们家的子弟给你参军就算本事！”     
    片刻后刘云又“威胁”道：“如果谁没本事找不到人当兵，打仗又净死人，那就按他的实际人数进行职务分配。”     
    “实际人数进行职务分配”？有些干部疑惑的互相询问起来，一边的赵延小声解释道：“你手底下有多少人就当多大的官！很简单的道理。”     
    知道刘云真正的意思后，干部们大多一副不爽的样子。     
    ……     
    　　散会后，夜色渐渐降临了，而那些干部们则纷纷涌到老百姓家里连夜挑灯夜战，特别是那些新提拔的干部，更是劲头十足。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　刘云不用“连夜挑灯夜战”，但是也挺窝火的，居然四处寻找不到林黑羽，难道这个家伙就已经耐不住游击队的军规而偷偷跑回去了？这也太离谱了吧？当兵到现在都可以按小时计算了！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    交待巡逻的战士们注意林黑羽之后，刘云带着一身疲倦回到自己的草房子里，还没进门就察觉房门是虚掩的，有人进来了？小心翼翼推开草门，林黑羽正趴在自己床上睡得沉沉的。     
    刘云看了看满脸黢黑油腻的林黑羽，扯过一条毯子盖在他的身上，林黑羽旁若无人般的翻了一个身继续睡觉。     
    第二天一大早，满脸委屈的林黑羽跟在刘云身后一路解释，喋喋不休的说道：“我没有！都是别人骗我的，我不知道、不是存心的……”     
    战士们被集中起来了，因为二连缺少连级干部，所以刘云就亲自参加训练二连，每天必不可少的就是跑步。从王家村跑到附近的吴村，然后折返大约需要一个小时的时间。     
    没多久李向阳也主动过来了，林黑羽点着脚尖没有找到那个骗自己的小战士，虽然李向阳肯定知道那个小战士姓甚名谁，但是挨于脸面却不怎么好向李向阳开口。     
    没多久二连喊着口号离开了，按例只要有刘云在，晨跑的队伍就会被拉得很长，刘云跑步的速度实在是太快了。     
    　　从吴村折返后，林黑羽一阵阵的惊讶，刘云的体力似乎没有尽头，自己那点速度和耐力根本就不在人家的话下，就连那个李向阳也并不比自己差到哪里去！只是身后游击队员们体力差一些。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    回到王家村吃饭的时候，刘云看到林黑羽的一双筷子在碗里挑来挑去，问道：“怎么？不合你的胃口？”     
    林黑羽慌忙趴了一大口饭吞下，含糊说道：“没有，这饭好吃。”其实林黑羽的确嫌弃饭菜不合口味，从小锦衣玉食惯了，初到军队上又哪里能够马上能够适应得了？     
    吃完饭休息片刻后，二连的战士纷纷披上荆甲开始训练刺刀格斗，就连李向阳也找了一个对手吆喝着练起来了。     
    林黑羽顿时只觉得一阵阵热血膨胀，甩甩膀子挑了一根木棒就要上场，没料到刘云一把拦住林黑羽，斯文慢理的说道：“刚才的跑步只是每天例行的训练，罚你的跑步还没有开始呢！”     
    对着吴村的方向说道：“开始经过吴村的时候，我看到村口一户人家在晾辣椒，你去看看人家的活干完了没有？”傻瓜都知道刘云这么说是为了防止林黑羽偷懒。     
    林黑羽愣了几秒钟，赌气的转身向着吴村的方向跑去。刘云看着林黑羽的背影笑了笑，转身对身边的战士喊道：“你们谁上来四个？”闻讯，四个战士端着步枪形状的木棒过来了。     
    和战士们的训练断断续续进行了差不多两个小时，刘云皱着眉头向吴村的方向看了看，难道是这个小子体力不支一头栽倒在地上了？或者是这个小子故意怠工？     
    　　刘云心不在焉的撞倒一个战士，那边林黑羽才终于露出了头，近了后才发现林黑羽并没有上气不接下气的狼狈样，看来真的是怠工去了，不由得冷冷的问道：“刚才你干什么去了？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽一惊，支支吾吾得回答道：“刚才、刚才不小心迷路了。”     
    这个理由显然没有办法接受，刘云狠狠地盯了林黑羽一眼，说道：“好，这个我就不追究了，现在进行刺刀训练。”对一旁的李向阳喊道：“向阳，你过来，教人家进行刺刀训练。”     
    他？林黑羽指着李向阳对刘云问道：“营长，昨天和他打架的时候，这个小子就不是我的对手，你让他训练我？别让我给教训的哭鼻子了。”说完望着李向阳不怀好意的笑了起来。     
    李向阳挑衅的摆弄着手中的训练道具，嘿嘿笑着说道：“是好是歹咱们比划一番就知道了。”     
    刚一交手，林黑羽就察觉到不对劲，李向阳的力气的确没有自己大，但是他却异常刁钻，正在思索间，李向阳一声大吼，手中的木棒猛然间顶在林黑羽的胸口上。     
    “哎哟！”林黑羽一声惊呼向后摔了一个四脚朝天，“好痛！”等到灰头土脸的从地上爬起来时，那边李向阳正在嘿嘿的嘲笑。     
    “再来！”林黑羽恢复过来后端着木棒向李向阳猛扑过去。     
    “谁怕你？”李向阳也端着木棒对冲过来，一瞬间功夫，李向阳的木棒结结实实的顶在林黑羽的胸口上，而林黑羽的木棒却刺了一个空。     
    　　“哎哟！林黑羽再次发出一声惨叫，后退几步双腿一软跪在地上，虽然穿了荆甲，但是李向阳的木棒依然顶得自己非常难受，向后退了几步后双膝一软跪在地上。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “啧啧！”李向阳一边摇头一边说道：“服气不？”     
    刘云制止李向阳的恶作剧，说道：“别刁难人家了，认真教他，教不好可别怪我不客气。”     
    刘云脱下荆甲，又简单的交代了毛四一一些事情，然后离开了。     
    现在要去找李远强商量军情了，游击队连续作战，换血的速度实在是太快，别的不说，仅药材就已经告竭了，野战医院里面还躺着几十号伤员呢！刘云可不想让这些经过战火考验的战士白白牺牲在病床上。     
    李远强一番劝抚才送走牢骚不断钟天祥，可刘云又马上送上门来了。     
    “政委。”刘云打了一个招呼。     
    “原来是营长。”钟天祥笑着问道：“贵客有何公干？”     
    　　找了一张椅子坐下后，刘云说道：“昨天米院长来找过我，说游击队的药材又不多了。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李远强皱起了眉头，根据地有三大难，一是粮食；二是武器装备；三就是药材和器械。想了片刻说道：“能不能派人乔装打扮到县城里面去买一些回来？让叶齐、冯汶他们去办理。”     
    刘云轻轻的摇摇头，说道：“鬼子对药材的控制非常严格，肯定去了也是白搭。”突然灵光一闪，急切的问道：“那些俘虏的‘维持会’头子有没有被放走？”现在只能祈祷钟天祥更加死板一点，祈祷钟天祥没有将那几个汉奸头子放回去。     
    李远强看着刘云，也突然明白了。     
    “快走！”政委和营长两个人几乎同时喊道，话音刚落两个人就飞快跳起来像门外扑去。     
    钟天祥的面前站着一个满脸憎怒的秃顶中年人，中年人浑身被绑得结结实实，嘴巴里面也赛上了一块破布，两个战士在他的身后死死的按着他的肩膀。     
    钟天祥卑贱的看了看“粽子”，问道：“再给你最后一次将功赎罪的机会，如果你答应反正就点一个头……”话音刚落，中年人就开始拼命的摇头了，身后的战士见他如此冥顽不灵，忍不住一脚狠狠地砸在他的身上。     
    “拖下去，中午进行公审枪决！”钟天祥挥挥手，说道：“叫下一个。”     
    两个战士提起秃顶中年人就往外拖，挣扎中秃顶中年人嘴里的破布掉了出来，立刻吼道：“老子x你娘！老子就算死了，将来还有老子的儿子给老子报仇，老子的儿子就是呜呜……”后面的话还没有来得及说出来，一个战士已经将他的嘴巴重新堵上了。     
    钟天祥对战士说到：“让他说完。”     
    秃顶中年人喘着气吼道：“老子儿子就是王温良！佐佐木太君身边的红人……”     
    　　话还没说完，钟天祥就厌恶的挥挥手，说道：“押下去！”战士一把堵上他的嘴巴，骂道：“狗汉奸。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    等到刘云和李远强赶到的时候，万幸钟天祥办事认真负责，俘虏的汉奸头子还没有一个放回去，刘云和李远强互相对视一笑。     
    李远强问道：“副政委这次甄选出了几个铁杆汉奸？”     
    钟天祥看了看刘云，刘营长又来干什么？皱着眉头对李远强说道：“总共俘虏五个汉奸头子，经过审查只有一个铁了心当汉奸，我建议中午时分进行公开审判，然后立刻执行枪决。”     
    李远强立刻说道：“好！铁杆汉奸就要坚决镇压，营长咱们去看看剩下的那些汉奸头子。”     
    再次将那些愿意“反正”的汉奸头子分离开，然后逼迫他们一一签订了“反正书”，最后又将他们聚合到一起。     
    刘云手里拿着五张“反正书”扬了扬，笑着说道：“从今天起咱们就是一家人了。”     
    四个汉奸头子大眼瞪小眼的看着游击队的长官，什么狗屁一家人？先保命再说，出了这里咱还是大爷！     
    “既然是一家人，现在游击队有求于你们，请你们也不要推三阻四。”刘云看了看几个汉奸隐隐不屑的表情，继续说道：“现在游击队缺乏药材，所以只能通过你们购买了。当然，游击队绝对不会要你们出钱，你们不过是一个中介而已，所有的药材都有游击队自己掏钱。”     
    　　一个汉奸头子不怀好意的问道：“按照长官的意思，是不是我们可以赚取中间的差价？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “那可不行！游击队可没有多少油水给你们搜刮。”刘云断然拒绝！继续扬了扬手中的“反正书”，冷笑着问道：“这件事情不能讨价还价，如果这个东西不能制你们于死地，游击队还可以隔三差五的向你们的地头丢鬼子的尸体，实在不行，游击队晚上端了你们的老巢。”     
    几个汉奸头子还在轻声嘀咕，这是什么世道？！日本鬼子进来之前压根就没有想过会当汉奸，当了“维持会长”后更没想过会为八路军卖命！现在就是猪八戒照镜子两头都不是人！     
    “啪！”钟天祥猛一拍桌子，喝道：“看你们还想不老实？”几个汉奸头子被钟天祥一吓立刻都不敢作声了。     
    几秒钟后，一个汉奸头子忍不住抬头说道：“日本人一向对药材的控制非常严格，特别是西药药材的控制，万一日本人不让我们购买药品，你们游击队这不就是强人所难吗？”     
    刘云马上摇摇头，说道：“若是鬼子问起来，你们就说民团伤亡惨重，急需大量药材。”     
    　　几个汉奸头子互相对视一眼，互相苦笑着哼了两声，也只有这样了，游击队也不好惹。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    自从那次吃了余之远的亏后，吕红秋死死的咬紧嘴巴没有给任何人说这件事情，就算许永明一再催问也没有说。     
    吕红秋没敢指望余之远会给自己道歉，只要余之远别记恨自己就成，端人家的碗受人家管，这也是没有办法的事情！     
    只是那个没有官衔但实际上的二团长汪志毅倒好像忘记了自己给他的不愉快，有事没事的来找他聊天。汪志毅除了找吕红秋谈天说地以外，还很喜欢学习吕红秋的带兵方式。     
    很快，吕红秋就发现了原来汪志毅和余之远不是穿一条裤子的人，下面分成很明显的两个派系。余之远的人大多穿军装，而汪志毅的人大多穿得稀奇古怪，简直就像土匪。     
    但是话又说回来，汪志毅的人好像要比余之远的人“好用”一些，仅仅从每天的早操来看，汪志毅总是亲自带队，没事的时候也喜欢和士兵们一起呆在一起，而这种事情余之远根本就不可能做到。     
    接下来一连几天吕红秋居然没有看到余之远，不仅如此，连余之远手下大批嫡系也不知所踪。傻瓜都看得出来他们秘密出动了！     
    吕红秋忍不住一阵阵恼火！怎么说自己带来的人也差不多有一百来个，在这里也算得上三团长了！余之远这个狗日的居然如此轻视自己？！     
    　　走到汪志毅的门前吕红秋又有些犹豫了，当初自己可是的罪过他，几秒钟后还是气馁的转身准备离开，草门“吱呀”一声被打开了，“来了就别走呀！”身后汪志毅一把拉住了吕红秋的手，吕红秋慢慢的转过身去，看到汪志毅满脸笑容的站自己在身后，不好意思的笑了笑。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    吕红秋端起热气腾腾的茶杯慢慢的呷了一口，埋在心里的疑问再也藏不住了，问道：“余团长这几天到哪里去了？”     
    汪志毅脸上的笑容渐渐没有了，草房里暂时安静下来了，余之远连自己也抛下了！片刻后汪志毅说道：“几天前余团长带人到米县去取一批埋藏的枪支弹药。”     
    吕红秋“腾”的站了起来，提高声音问道：“贵军如此保密是不是还信不过我吕某人？”     
    汪志毅慌忙摆手，说道：“余之远连我也瞒了，不是有我安插的内线连我也不会知道。”     
    吕红秋自己知道汪志毅原本就不是和余之远穿一条裤子的人，根本就不会骗自己，怒火慢慢消了下来。片刻后沉着脸继续问道：“这次余团长能够取回多少枪支弹药？我有多少？”     
    　　汪志毅慢慢的喝下一口茶，说道：“具体的我也不清楚，但是仅仅枪支就有两千支，其他的装备更是不计其数。”抬头对看到吕红秋的眼睛在发光，笑了笑，继续说道：“余团长的胃口实在是太大了，他想让他这一百多人吃成一千多人的队伍，可这样一来我们何去何从？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　吕红秋暂时没有说话，汪志毅的话中隐隐有和他合伙反叛的意思！这让吕红秋开始犹豫起来，落下反叛的名声并不好听！就连日本人对待倒戈的国军和新组建的“皇协军”也是两种不同的待遇。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    片刻后，汪志毅继续说道：“余团长还是余团长，在这个山头上谁也不能取代他！但是他取回来的装备要平分！当然这里面也少不了你的那一份！”     
    吕红秋悬着的心这才慢慢的放下来了，笑着伸出手，汪志毅也将手伸了出去，“啪！”两个人击掌而誓。乱世之中若想生存就要有实力！不光汪志毅连同吕红秋也盯上了这批装备。     
    从汪志毅房间里面出来后，路上吕红秋突然对那个资助这几百号人吃饭的“傻瓜”感兴趣起来，逮住迎面而来的一个学生军，问道：“你们这里的军饷和粮食都是由谁资助的？”     
    学生军一脸怀疑的样子，说道：“是我们汪团长散尽家财资助的，你连这都不知道？……”     
    匆匆辞别那个学生军后，吕红秋总算已经知道了汪志毅口中所说的“傻瓜”到底是谁！不由得狠狠地骂道：“老子还真他妈混球！”吕红秋对汪志毅能够倾家荡产组建民团抗日一事钦佩不已，佩服汪志毅的胸怀宽阔之余，也感叹自己无法做到。     
    第二天一大早，吕红秋不但亲自训练自己带来的人，还同时细心训练汪志毅的人，不仅如此，还将自己带来的一些多余的装备也统统给了汪志毅的人。     
    吕红秋之所以和汪志毅如此亲近，除了已经和汪志毅暗中结盟以外，汪志毅良好的人格魅力也是吕红秋信服的一个主要原因。     
    余之远现在还不知道自己的老巢已经发生了翻天覆地的巨变，人必先自侮而后他人侮之，一意的排外反而让自己的处于“边缘化”，余之远将来必然处于汪志毅和吕红秋的夹缝中，日子将更不好过，千辛万苦取回来的武器装备也将大多为人作了嫁妆。     
    　　　　


纵横之龙  第一百二十九章 民兵组织

    “报告！”“进来。”卫兵大声说道：“报告阁下，督战队在中江大佐阁下的率领下已经下火车了。”转自铁血 http://www.tiexue.net 佐佐木有些不耐烦地说道：“知道了，出去吧！”中江大佐这个人佐佐木有一些印象，他的全名叫中江台本，在帝国军校里比自己低好几个年级，没想到现在居然做到了大佐！     
    佐佐木轻轻的将烟灰弹入烟灰缸，压下心中的不快，整了整衣服亲自到城门口迎接。     
    汽车上，一个披着崭新军麾的日军大佐神情严峻一言不发，大佐身边一个穿下级军官装、带着金丝眼镜的人用流利的日语关怀的问道：“阁下，刚下火车是不是让您感觉很疲倦？”     
    中江看了看金丝眼镜，轻轻的摇摇头，金丝眼睛正要小心翼翼继续问候，中江反而先开口问道：“曹君，佐佐木大佐是一个很有才能的人，可是他为什么会在蓟县栽这么大一跟头？”转自铁血 http://www.tiexue.net 金丝眼睛想了想，说道：“很显然，佐佐木要么是已经失去战斗意志了；要么就是真正的兵力不足，蓟县虽然号称一个联队，但是不断抽调兵力进入南方战场，佐佐木阁下巧妇难为无米之炊。”     
    中江点点头，继续问道：“你有什么应对之策吗？”停顿了片刻压低声音在金丝眼睛的耳边说道：“我可不想再回去做一个挂名的大佐了，我要让军部的那些人都知道我比佐佐木强！”     
    金丝眼睛一愣，又马上会意的点了点头，说道：“阁下请放心，鄙人一定尽力辅佐阁下。”汽车里安静下来了，听到的只有汽车的轰鸣声。     
    一直到前方蓟县的城门渐渐浮现出了轮廓，金丝眼睛绞尽脑汁才想出了几条毒计，在中江的耳边轻声嘀咕道：“中江阁下，鄙人想到了几个办法，其一，离间佐佐木和部将的关系……”     
    话音刚落，中江就不满的皱着眉头打断了金丝眼睛的话，喝道：“巴嘎！！曹策混蛋！大大的愚蠢！这种内斗的事情绝对不行！”转自铁血 http://www.tiexue.net 曹策急忙低头：“哈依！阁下说得很对，鄙人受教了。”     
    曹策看到中江的脸色稍微变好了一点，这才继续说道：“那就改成优待佐佐木的部将，请平时阁下平时多多关照佐佐木的部将；其二，大力扶持当地的地方武装，作为‘皇军’兵力不足的一个补充；”看到中江点点头，急忙继续说道：“其三，请阁下亲自率队对那些正在顽抗的‘支那’武装进行清剿；其四，请阁下撇开佐佐木单独对渡边（少将）阁下进行战况的汇报……”说到这里有些犹豫的看了看中江，停顿了片刻才将最后一句话全部说出来：“请阁下在汇报战况的时候一定要夸大战果。”     
    中江盯着曹策一言不发，就在曹策忐忑不安的时候，中江慢慢地笑了起来，道：“哟西！”     
    佐佐木亲自带着一干高级军官到城门口迎接，远远的看到了中江的车队后，立刻迎上去。     
    中江下了车快步走到佐佐木的面前，如同下级军官那样敬了一个军礼，笑着说道：“佐佐木学长！请多多关照！”转自铁血 http://www.tiexue.net 佐佐木笑着打断中江的话，说道：“败军之将不敢言勇，以后还请中江君多多关照。”     
    一干鬼子军官在大批宪兵的护卫下进城去了，中江看了看四周密密麻麻的士兵，感觉佐佐木手头的兵力并不是他所说得那样少，好奇地问道：“学长，在您控制之下还有多少兵力？”     
    佐佐木叹了一口气，指着四周的宪兵说道：“南方战事激烈，军部不断从蓟县抽调兵力南下作战，现在整个蓟县只有一个半步兵大队的兵力。”片刻又补充道：“而且建制都不完整。”     
    中江更加奇怪了，即使是一个半步兵大队的兵力也足够荡平蓟县的“支那”军队，蓟县才多大的地方？难道隐藏了“支那”步兵师？     
    在中江看来，帝国军人都非常优秀，一个帝国士兵可以抵得上三个“支那”士兵，同样的道理，一个半大队的兵力完全可以击败甚至消灭一个“支那”甲等师。转自铁血 http://www.tiexue.net 佐佐木看到中江满脸的疑惑，继续解释着说道：“游击队总是躲在山上里，前些日子发动了集体作战时，除了屠杀几百个‘支那’老百姓来发泄怒气以外，整个战局一无所获……”     
    中江忍不住打断佐佐木的话，着急的问道：“为什么没有找到目标就出兵？难道阁下建立的‘维持会’没有发挥作用吗？为什么不让那些‘支那’村民出来指认混在其中的游击队？”     
    佐佐木皱了皱眉头，说道：“中江君请耐心听我的解释，当时出动了一千多兵力进行集体作战，但是到达游击队势力占据的村庄时却大吃一惊，原来游击队强迫他们所控制村庄的村民统统逃到大山里去了。     
    即使是三番两次搜山也无果而终！大青山地区的战事尚未结束，游击队的手反而伸到我的身边来了，他们抢劫了三辆‘皇军’弹药车，并且用弹药车猛烈撞击城门，致使一个小队的宪兵伤亡惨重……”     
    佐佐木越往下说中江的脸色就越不好看，看来佐佐木的确失去了作为一个武士的进取精神！中江正不耐烦的时候，远处一个鬼子尉官慌慌张张跑过来了，老远就喊道：“重大军情！”转自铁血 http://www.tiexue.net “报告！”鬼子尉官当街大声汇报道：“由于游击队突然偷袭暮云镇，造成驻扎在镇上的白港川崎少尉连同部下全部战死！一同战死的还有饭野草贤少尉及其部下五人。完毕！”     
    中江的脸色立刻因为愤怒而变成红色，片刻后又因为蠢蠢欲动的野心而变成铁青色。     
    刘云“颁布”征兵令后，第一天游击队就陆陆续续收到了九十多个参军子弟，在干部们的强烈要求下，第二天主力部队从下午和晚上都放假，全体老少齐动员，到老百姓家里去拉人参军。     
    焦勇杰虚心的和迎面而来的干部战士们打招呼，同时也知道许多人对自己的“俘虏”三十多人根本就不服气，自己抓获的俘虏的时候不过是位置比较好罢了，在其他战士们的围追堵截之下，自己不过是追得快，单人独身堵住了汉奸们溃退的路口而已。转自铁血 http://www.tiexue.net 所以焦勇杰绝对不敢趾高气扬，和那些老牌连级干部比起来，可以说是非常谦虚，为了让人知道自己的才能，焦勇杰和另一个新提拔的连级干部常逸斌招来的兵员最多。     
    同时，第二天里游击队又收复了两个村子，公审枪毙了几个铁杆汉奸，缴获了大量的粮食和大洋，也增加了一千二百多人口。     
    到了第三天一大早，游击队的门前又“堆积”两百多被拉来参军的子弟。     
    游击队变成加强营后，刘云立刻紧急召开会议。     
    “不能这么盲目扩张下去。”刘云神情严肃的说道：“到现在为止，区政府还没有收过一次粮食，外面的大宗粮食又买不进来，到时候游击队没有被鬼子消灭、反倒是被自己饿垮了。”     
    下面大部分干部正处在扩军的高兴势头上，冷不防刘云泼下一瓢冷水，顿时一片惊讶声。转自铁血 http://www.tiexue.net 李远强赞许的点点头，如果不是刘云提醒只怕自己就要犯错误了，笑着说道：“这点我赞同，从今天起不再招收子弟参军。”     
    李信原本是一个小气的人，现在也被扩军的迅猛势头冲昏了头脑，看到政委和营长一唱一和，忍不住站起来反驳道：“队伍壮大了咱们才可以从大青山里打出去！”又加重语气说道：“我坚决不同意停止招收子弟参军！”     
    刘云无奈的一笑，对下面的干部们问道：“你们是不是和李副营长想得一样？”绝大多数干部们立刻纷纷点头。     
    刘云摊开双手，严肃的说道：“首先是粮食问题，再次就是武器问题，短时间内哪来的那么多装备给新战士？！出了大青山就是一望无际的大平原，游击队无论在武器还是素质上都比鬼子差得多，打出去？出去被消灭吧？！”     
    这个时候的不管是国军还是鬼子大多有“城市病”，只要完成对某地城市的占领，就等于占领了那个地方，游击队也不列外，有不少干部盼望早日“走”出大山。转自铁血 http://www.tiexue.net “那营长该说怎么办？”赵延皱着眉头问道：“难道就在这大山里呆上一辈子？”     
    “很好办！”刘云看着自己的爱将，笑着说道：“那就是藏兵于民，大力淘汰民兵中的老弱病残，让其退伍复原，他们退伍后可以给一定的经济补足，最好是一块田。     
    只有那些身体合格的民兵才能被允许留下来，以后的少壮新兵都是先从民兵做起，同时由游击队派出精干的技术能手对他们进行训练，绝对只能出现人等枪，不能出现枪等人的情况。”     
    “好主意！”李远强忍不住站了起来，兴奋的来回走了一个圈，笑着说道：“这样一来即降低了经济困难，而且主力部队受到损失后也可以马上得到补充，实在是好！”转自铁血 http://www.tiexue.net 看到大家都没有什么异议了，刘云笑呵呵的转身从身上掏出一张巨大的纸，上面画了无数“蚯蚓”，展开后大声说道：“大家请看我的地道战示意图。”     
    刘云早些时候就给大家打过招呼正在研究地道战和地雷战，只是想要这两种战法成功就离不开陈容和王打铁的支持，王打铁是自己的旧部，不管自己提出多么稀奇古怪的设想也不会表示反对，至于陈容，刘云在虚心研讨的同时，还有一种想要亲近的想法，这么漂亮的一朵鲜花谁有本事谁就摘了去。     
    干部们不管识字的还是不识字的都全部凑了上来看这张“蚯蚓”纸，这可是刘云花了大心思画出来的简略地道战示意图，一旁的刘云喝下一口茶，说道：“除非鬼子驻扎在地面上不走，就算他们不走，咱们也可以时不时地给他们来一阵冷枪。”     
    李远强盯着地图暂时没有说话，看得出地道战的工程极为浩大，但是一旦形成战斗力，比起进可攻退可守的堡垒也不差丝毫，可是问题来了，修筑地道需要极大的人力、物力，这笔资金从哪里出？     
    李远强慢慢放下地图，说道：“好极了！营长的构思非常奇特，一旦地道战能够形成战斗力，不管来多少鬼子咱也不用再藏深山里去了，但是工程实在过于浩大……”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云一愣，“工程浩大”倒没有算在其中，正要说话赵延抢先开口说道：“不如这样吧！我建议应该首先试着挖掘一些地道，主要用于藏粮食和其他贵重东西，营长不也说过饭要一口一口的吃，不能吃成一个大胖子吗？以后咱们有的是时间，还怕地道不能形成战斗力吗？”     
    李远强点了点头，赞许的对赵延说道：“赵指导员说得很好，我再来补充两句，大规模挖掘地道是不现实的！那只是被动的防御而已！咱们不能成天指望地道修好后让鬼子上门自己送死，而且以后根据地扩大了，游击队的军民更没有那人力物力将整个根据地的地下挖成蚂蚁巢穴。”看了看刘云继续说道：“刘营长提议的地雷战倒是可以大范围实施。”     
    刘云马上反驳着说道：“大规模修筑地道当然不行！但是几个核心村庄必须修筑能打能藏的积极防御型地道，其他一些村庄也要修筑能够藏人的地道，至少短期内能够藏得住人。”转自铁血 http://www.tiexue.net 有一些话刘云没敢说出来，百团大战后敌后抗日军民进入抗战最艰苦的阶段，鬼子就像蝗虫一样满天飞，不修地道就会让鬼子“三光”了，所以修筑地道这件事情刘云非坚持不可！     
    见到刘云始终坚持自己的意见，李远强心里也没有底，思考片刻后说道：“以游击队的财力不能支持大规模的地道战和地雷战同时进行，你看是不是应该有个先后顺序？”     
    李信听到又要出钱，几乎是跳了起来，大喊道：“游击队只有支出没有收入，当然不能同时进行地道战和地雷战！”刘云看了看李信，笑着向下挥挥手掌示意别激动。     
    王打铁认字不多，几乎是皱着眉头看关于石头地雷的制作方法，刘云知道王打铁手巧，但就因识字不多严重限制了他的能力，说道：“看你斗大的字认不了两个，回头让汪直教你。”转自铁血 http://www.tiexue.net 陈容倒是有文化，可刘云要留着私下“教”，这段时间以来陈容发展了一大批妇女先进分子，有些在家里特别欺负女人的汉子也让陈容给收拾了，这还不算，陈容还废除了一些包办婚姻，解救了几个童养媳。虽然村里的老人们在背后指指点点，但是有游击队撑腰，加上宣传到位，陈容的妇救会反而越来越壮大了，不仅如此，入党的妇女也有十几个。     
    刘云的目光在陈容的脸上扫来扫去，心里在徘徊是不是应该主动和她说说话，在这种场合下询问工作才能“体现”对其工作的支持。     
    “咳！”刘云干咳一声，问道：“陈容同志，现在我们能够发动多少群众参加挖掘地道？”干部们又马上齐刷刷的看着原本一言不发陈容。     
    陈容轻轻将额前的乱发拨到耳朵后面，看了看四周扫过来的目光，从容说道：“群众们的热情很高涨，各个村都有不少党员和先进分子，而且现在是农闲季节，如果现在进行地道挖掘，一定可以取得不少进展。”说完向王打铁看过去，更重要的角色是根据地的区长——王打铁。转自铁血 http://www.tiexue.net 王打铁点点头，接着说道：“还可以让民兵参加挖掘地道。”     
    钟天祥站起来说道：“修筑地道也是为了村民们好，相信他们会理解的。”看了看李信，加重语气说道：“只要我们的政治宣传到位，村民们一定会服从我们的安排。”     
    场面安静下来了，李远强站起来进行了总结性的发言：“虽然刘营长给了我们很好的启示，但是正规部队却不能局限在地道战和地雷战里。”     
    刘云点点头，说道：“政委说得很对，正规部队是用来出境打击鬼子、扩大根据地的。所以地雷战、地道战主要靠民兵来完成。”     
    李远强马上接口道：“每隔一定时间就从村民中评选出几个先进分子，并且奖励少量的纪念品，这可以激发村民的积极性。”     
    刘云对李远强抿嘴的一笑，表示同意政委的意思。在这个时代就要按照他的轨迹行事。转自铁血 http://www.tiexue.net 问题的焦点又聚集到王打铁的身上，王打铁是民兵的“总教头”。     
    王打铁站起来苦笑着说道：“我这里能够混饭吃得不少，可真正的人才实在不多，别的不说仅枪支弹药就极匮乏。”     
    刘云开始回忆电影里面的地雷战和地道战，咋人家的民兵就那么厉害呢？长矛猎枪还杀得鬼子嗷嗷直叫唤呢！     
    看到一干干部都在思考，刘云皱着眉头说道：“王区长，我可没有叫你让民兵和鬼子面对面的厮杀。”指着挂在墙上的简易地图说道：“鬼子连续受到挫折，他们肯定会报复，相信过不了多久鬼子的大部队就开过来，如果我们的地道挖掘完成，到那个时候村民们就不用再藏到山上去了，全部躲在地道里，民兵就从各个隐蔽的角落里射杀鬼子。     
    至于我们的正规军则挑小路直扑鬼子兵力空虚的防区，到时候必然打得鬼子首位难顾。”转自铁血 http://www.tiexue.net 赵延首先站起来质疑，反问道：“仅仅上次鬼子就出动了一千多日伪军，如果鬼子再次出兵，兵力肯定只会多不会少，到那个时候根据地民兵面临的压力实在是太大了，万一鬼子将心一横，日夜不停的将地道挖穿了怎么办？而且村民的数量是在过于庞大，要想全部藏入地道，一个字！难！”赵延的话音刚落，干部们又是一阵交头接耳，赵延说得非常在理。     
    刘云望着赵延笑了起来，这家伙比自己小一点，现在看来这个小子已经完全成熟起来了。     
    李远强思索了片刻，将刘云的地道战简化图挂到墙上，说道：“赵指导员的这个问题很好解决，如果我们辅之以地雷战就可以解决这个问题，鬼子只要敢踏入根据地，我们的地雷就要让他们进退两难！”站直了身体兴奋的说道：“鬼子胆敢在地上乱挖，咱的地雷炸翻他！”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云的情绪也渐渐亢奋起来，接着说道：“主力部队绝对不会让根据地的民兵等得太久，蓟县实在是太大了，鬼子伸出双手来打人，他的胸口就露出来了，咱们就抽冷子狠狠揍他！”     
    李远强马上接口道：“时间是关键，只要根据地能够以地雷为攻，以地道为守！鬼子根本就无法奈何我！”看了看干部们肃然的眼神，提高声音说道：“敌人随时都会过来，所以时间非常宝贵，这个会议结束之后，马上召开各个村的村长、村小组的扩大会议，重点讨论挖掘地道的问题，同时王区长马上制造、囤积炸药，主力部队也要每天抽调两个小时挖掘地道。转自铁血 http://www.tiexue.net 刘营长为这次地道战、地雷战的总指挥，在座的各位同志还有什么问题吗？没有疑问立刻散会。”在座的各位干部们立刻起身散去，李远强却悄悄的使了一个眼色将刘云留下了。     
    “老李，留下我有什么事情吗？”刘云笑着问道，总觉得自己和李远强的关系就像刘邓一样。     
    “小刘。”话到了嘴边李远强又有些犹豫了，片刻后才小心翼翼地问道：“这些也是那个俄国人教给你的吗？”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云心头一个“咯噔”，怎么还在翻旧帐？！不悦的表情立刻浮现在脸上。     
    看到刘云误解了自己的意思，李远强慌忙解释道：“不是怀疑你的身份，而是你今天提出的地雷战和地道战让我闻所未闻，是不是也是那个俄国人告诉你的？好奇而已，没别的意思！”     
    地道战和地雷战都是中国平凡但又伟大的老百姓创造出来的！刘云想了想，正色说道：“这些兵书上都有呢！”     
    那些来参军的子弟将近三百人，快赶得上游击队主力的总和了，除了因为身体素质差而被刷下去十几个人以外，净得兵员二百八十二人。少数新兵因为身体条件突出，直接补充进入游击队主力，其它全部编入民兵，同时又大力淘汰了五百多老弱病残的叔叔爷爷辈的民兵。净化后的民兵组织非常年轻、充满活力，游击队又抽调了精干的技术能手进入民兵组织担当教官，钟天祥则担任总教官。     
    　　　　


纵横之龙  第一百三十章 追与逃

    刘云知道接下来的日子肯定会忙得不得了，离开游击队这段日子里也不知道陈容忙些什么，不过可以肯定的是陈容肯定会到野战医院去报到，野战医院的那些小护士都是陈容发展。转自铁血 http://www.tiexue.net借故去探望那些受伤的战士，医院里正好遇到平常没有打过什么交道的沈日飞，刘云对那些已经清醒过来的战士们一一打招呼，对他们热情的问长问短。     
    走到肖馍面前的时候，刘云惊讶的对沈日飞问道：“他是不是叫肖馍？”     
    沈日飞点点头，说道：“他就是肖馍，韩连长下面作战特别勇敢的兵。”     
    刘云看了看双唇紧闭的肖馍，对米俊问道：“米院长，这人是不是已经脱离生命危险了？”转自铁血 http://www.tiexue.net米俊远远的回答道：“命倒是已经保住了，但是野战医院的药品也已经快要告竭了，没有药品……”后面的话没有继续说下去，只是忍不住地一阵摇头。     
    见状，刘云的心猛地一沉。     
    偏偏委托汉奸购买的药品一时半刻又不能到手，正在刘云发愁的时候外面有人进来了。     
    陈容一抬头看到刘云也在这里，想说一些什么却无从说起，犹豫了片刻终于还是什么也没有说出来。     
    刘云也看到了陈容，但是陈容的目光似乎根本就不愿意和自己“搭”在一起，不来电呀！     
    不和我来电？刘云干脆走到距离陈容很近的地方，笑呵呵的问候道：“陈容同志，你来啦？”     
    陈容有些不自觉地向边上挪开了一步，脸色微红的点点头，说道：刘营长来看战士们啦？”转自铁血 http://www.tiexue.net刘云笑着说道：“以后别叫我什么刘营长了，叫我刘大哥或者刘云也成。”说完很大胆的上下打量着陈容，“干什么？”陈容被看得很不自然，忍不住问道：“你这么看我干什么？”     
    “没看什么呀！我就觉得你这身衣服挺合适的！”刘云耸耸肩膀，说道：“我来给你帮忙打下手吧！”     
    那个时代可不比现在社会，封建残余还是很严重的，即使是那个时候主张自由恋爱的“新人类”也不能和现在的“新人类”相提并论，那个年代“新人类”的恋爱也是偷偷摸摸进行。     
    刘云也知道这个时代的女性还不是怎么开放，尤其在根据地里领导干部更应该注意作风问题，历史上GCD就有战功显赫的大将军因为离婚重新换老婆而被一降到底的。     
    想来想去刘云知道自己说话不能太“坏”了，否则被别人误解可就糟糕了，而且陈容更不会搭理自己了。     
    刘云大胆而张扬的作风让沈日飞浑身直起鸡皮疙瘩，特别是刘云肆无忌惮的“淫亵”目光简直就看不下去了。转自铁血 http://www.tiexue.net沈日飞是桃林镇游击队出身，当然要跟着钟天祥转！考虑到自己官小没敢劝说刘营长，沈日飞匆匆给打了一个招呼就心急火燎的离开了，离开可不是妥协，而是去找钟天祥来“制止”刘云，因为钟天祥也对陈容有好感。     
    陈容一边给一个战士利索的上药，一边考虑是不是需要给刘云来一个下马威？片刻后陈容抬头对刘云严肃的问道：“刘云同志，野战医院的药材已经快要告竭了，什么时候送新药材来？”低下头后忍不住露出一丝丝得意的笑意。     
    刘云看了看一脸严肃的陈容，切！这个女人年纪挺大的了，怎么不想把自己给嫁出去？对一个优秀的男人用得着这种态度吗？！     
    不理解归不理解，对于陈容的问题刘云还是绞尽脑汁的思考起来，指望野战医院能够有充足的药材那是绝对不可能的！现在才三百人的编制就已经撑不住了，以后部队扩编了野战医院肯定会更加吃紧，自己开一个药厂更不可能，一个肥皂厂就差不多撑不住了。     
    良久，陈容继续催问道：“刘云同志，你想好了吗？”看着刘云为难的样子脸上渐渐有了笑意。转自铁血 http://www.tiexue.net刘云有些恼火的看了看陈容，突然急中生智，说道：“解决的方法很简单，既然西医药材不够用，那我们就用传统的中医药材，中药材也能清洗伤口、消毒，鬼子总不能将漫山遍野的野生草药叶全部锁到柜子里去吧？”     
    陈容的眼睛一亮，不但如此，那边的米俊也停下了手中的活计，摘下眼镜连声说道：“好！好！营长这个办法不错，咱每次用西药都是省了又省，使用中药材可以代替大部分的西药材。”     
    陈容抬头向刘云看过去，正巧遇到刘云的目光扫过来，只是这目光火辣辣的。陈容慌忙将头撇到一边，原本利索的手突然变得有些轻微哆嗦了。     
    见状，刘云故作惊讶的问道：“要帮忙么？”     
    陈容脸上有些红了，随便交待了几句一旁几个妇救会的女同志，然后逃也似的离开了。     
    陈容的前脚刚刚跨出去，钟天祥就心急火燎的赶过来了，看到陈容面脸通红，急忙问道：“陈容同志，你这是怎么了？是不是身体有什么不舒服的地方？”     
    陈容还哪敢作答？支支吾吾的应了一声，然后低头就飞快的离开了。     
    米俊一抬头，看到钟天祥在门外，好奇地问道：“钟副政委你怎么又来了？”     
    刘云也觉得很奇怪，对米俊问道：“难道钟副政委开始来过一次？”     
    米俊点点头，说道：“才走又过来了。”     
    刘云对门外大声喊道：“是钟天祥同志过来了吗？”     
    钟天祥有些尴尬的走了进来，说道：“不放心战士们的伤势，所以又顺路赶过来看一看。”转自铁血 http://www.tiexue.net“那是！那是！”刘云言不由衷的点点头，脸红心不跳的撒谎道：“我也是顺路过来看看。”然后两个大男人围着伤员们左转转、右看看，偶尔迎面遇到碰头的时候还互相点头微笑示意。     
    他妈的！刘云暗自嘀咕起来，看来这个钟天祥也很喜欢陈容呀！其实刘云不知道实情比这个还要糟糕的多，整个游击队爱慕陈容者差不多达到七七八八了，只是都憋在心里而已。     
    陈容虽然美丽大方，但是平时对于男同志不苟言笑，男同志们想接近都有没有借口接近，只好一个个将一团火气都憋在心里，没事的时候就在陈容的眼前晃悠，有事情就上前搭讪。转自铁血 http://www.tiexue.net宋意原本逃出了日本人的魔爪，可是久在山上要吃没吃的、要喝没喝的，实在是呆不住了，又只好偷偷摸摸的溜下山找吃的东西。从日本人的矿区逃出来的时候，还聚集在宋意身边国军战俘仅仅只有三十来个人了，现在不仅宋意感到一阵阵绝望，其他士兵也是士气极端低落。     
    “你们看！前面有人家！”一个国军士兵指着远处冒起的炊烟兴奋得喊道：“快点过去。”     
    宋意添添干燥的嘴巴，使劲一提手中的木棒，兴奋得喊道：“兄弟们，找吃的东西去！”     
    三十多个饿成猴子一般汉子窜入一户人家，也不管户主大声喊救命，瞪着饿成绿色的眼睛四处张望，看到凡是能吃的东西就抢到嘴巴里吃。     
    众国军们来得非常是时候，因为这时候正好是吃饭的时候，五十多岁的户主以为自己遇到土匪了，死命挣脱国军士兵们的捆绑后，也不管家里其他人就自己撒腿就向外面跑去，士兵们哪里还会管那个逃跑的户主，三五成群的或蹲在地上、或躺在墙角处大吃大嚼。转自铁血 http://www.tiexue.net户主没命般的找到了当地的“维持会”会长，上气不接下气的汇报了“土匪”下山的消息，然后期盼的看着“维持会”会长。     
    “维持会”会长咋一听说土匪下山了，吓得三魂没了两魂，土匪的报复心很强，如果今天在这里吃了亏，他们肯定会再来！到那时候可就不是抢东西这么简单了！砍手跺脚是寻常事，灭门分尸也不希罕！唉！这年头不怕贼偷就怕贼惦记。     
    “您可不能就这么见死不救哇？”老人家看到汉奸会长犹豫不决，老泪纵横的哀求道。     
    “你别烦我！”汉奸会长在房子里面来回走动了几个圈，绞尽脑汁才想到了一个主意。     
    没多久，一阵皮靴整齐的“哗啦哗啦”声传来，为首的一个鬼子准尉大声喊道：“加速前进。”一个满员三十来个鬼子的小分队越发跑得快起来了。     
    原本鬼子也不愿意出来打土匪，但是因为暮云镇的事件，蓟县各个地方驻扎的鬼子都受到了来自上级的警告（命令）——土匪很危险，如果发现土匪的踪迹，立刻全力扑杀。转自铁血 http://www.tiexue.net危险渐渐接近宋意的那些毫无戒备国军。     
    “走！”宋意一招手，喊道：“立刻离开这里。”看到还有国军兄弟依然蹲在地上大吃大喝，不由得走上前去狠狠的一脚踹在“兄弟”身上，吼道：“还吃？已经有人逃走报信去了。”     
    宋意强行带着三十来个人又急急的从来路窜回去，渐渐脱离了大路进入山野之中了。“砰！”猛然间一声枪响传来，一个殿后的士兵“啊”的一声惨叫，颤抖着向后栽倒下去。     
    宋意条件反射般的回头望去，顿时吓得一哆嗦，失声叫道：“不好！后面有鬼子追来了。”     
    宋意的话音刚落，几个原本落在他身后的国军兄弟立刻就像上了弹簧一样，飞快的越过了宋意。     
    “快跑！”宋意大喊一声，三十多国军士兵纷纷丢掉手中抢来的东西，加快步伐逃走。转自铁血 http://www.tiexue.net后面的鬼子不断用开枪射击逃跑的国军士兵，渐渐的，宋意身边的人或被打死打伤、或跑散不知所踪，宋意这个时候的心情非常难受，不但一边暗自咒骂鬼子，同时一边也在咒骂自己，逃离鬼子矿区的时候为什么没有想到多弄一些子弹？！造成现在完全没有还手的机会。     
    “余团长，你听，前面好像有枪声。”一个国军头目停下脚步轻声对身后的余之远问道：“要不要派人过去看看？”     
    余之远点点头，然后对着枪响的地方挥挥手，两个身体矫健的士兵立刻消失在树林里。不到几分钟的时间，那两个士兵又潜回来了，老远就满不在乎的说道：“团长，原来是一些土匪没事在树林子里瞎转悠，没什么大惊小怪的！”     
    粗心大意国军士兵们漏掉了紧跟在“土匪”身后一个小分队的鬼子。     
    余之远看了看自己的人，一百多人从米县秘密军械库全部换装了崭新的装备，仅轻机枪就有十几挺，与同样多日本人拚火力只会占尽上风。     
    “今天咱就用这些土匪来练练身手！”余之远自信的一笑，得意的说道：“看看这些枪到底好使不？”转自铁血 http://www.tiexue.net宋意在急速奔跑的时候，偶然一边抬头，前面有两条路，一条路光秃秃的，但是很好走；还有一条路树木丛生长满杂草，是一条很小的山路。     
    “走这边！”宋意指着长满杂草的小路吼道：“别走大路，那会成为鬼子射击的靶子！”宋意是讲武堂的优才生，当然不会傻到将自己的背心送给日本人瞄准。此时原本埋伏在大路两边的余之远等人不由得大失所望。     
    宋意带着一干东北军的兄弟如同丧家之犬从小路里插进去后，余之远的那一百多部下纷纷从草丛里跳出来，看着宋意等人逃去的地方一阵不屑的咒骂。     
    一个眼尖的国军士兵突然发现了远处冒出的鬼子，急忙条件反射般的端枪瞄准，被瞄准的鬼子也同时发现了国军士兵，也马上端起步枪瞄准国军士兵。     
    “砰！”“砰！”同时两声枪响，国军士兵在失去意识的那一刹那看到自己所瞄准的那个鬼子飞快的缩了回去，“妈的！”国军士兵低声骂道，非常不甘心的一头栽倒下去。     
    “有鬼子！”立刻有国军士兵大声喊道：“快撤！”正要转头离开，冷不防劈头盖脸的挨了一记耳光，余之远几乎就在耳边吼道：“妈拉个巴子！再干说一个‘撤’字，老子毙了你！”     
    国军的十几挺机枪几乎同时架了起来，但是地势没有选择好，火力交叉打了很大的折扣。     
    三十多个鬼子兵趴在地上一边有条不紊的射击，一边缓慢向山顶爬过来。     
    “给老子打！”余之远一边用驳壳枪对鬼子射击，一边大声吼道：“只要鬼子敢冲锋，咱们就让他们死！”转自铁血 http://www.tiexue.net一个国军士兵刚刚站起身体，一颗子弹几乎同时击中了他的脑袋，余之远立刻将身体越发贴近地面了，没多久，余之远身边的一个机枪手在换子弹的时候又被鬼子的流弹击中身亡。     
    紧接着更可怕的事情发生了，几分钟后“轰、轰、轰、”几颗榴弹连续爆炸，死伤了几个士兵，余之远明显感觉到鬼子的火力加强了很多，不用说肯定是鬼子的增援部队开过来了。     
    余之远猜得不错，驻扎在这里的一个满员小队七十人的鬼子全部压过来了。     
    鬼子的火力虽然没有国军的猛烈，但是鬼子单兵作战技术优秀，在山石树丛中善于隐蔽，射击技术绝非余之远的国军士兵可以相提并论。     
    如果凭借着强大的火力来一次完美的伏击，余之远所部的确可以用非常微弱的代价全歼这一个小队的鬼子，但是面对面的阵地战却只能互相消耗！     
    余之远开始焦躁起来，虽然下面的鬼子也被死死的压制在距离七十多米的地方，但是随着时间的流逝，好像他们的伤亡并不大，反而自己这边大吼大叫的“兄弟们”不断或死或伤。转自铁血 http://www.tiexue.net“撤！”余之远可不愿意和这些鬼子往死里拼命，万一被打残了回去后还怎么收编吕红秋和汪志毅的人马？“装备都带好！机枪都别给老子拉下了！”国军士兵闻讯纷纷转头离去。     
    历史上国军和八路军交接权力特别是军权有很大的不同，国军的部队是私人的部队，上级军官在部下的眼里有绝对的权威，所以国军容易大范围的倒戈，这从历史上的抗日战争和解放战争中就可以看得出来。     
    但是八路军却绝然不同，国共合作抗日后，共产党在抗战初期“响应国民党号召”也被迫撤销了政治部，结果军队内部军阀主义立刻抬头，共产党不得不立刻果断决定，凡是其领导的军队全部恢复政治部，结果历史上中共军队极少有集体叛逃的事情发生，即使是显赫一时“林副统帅”也不得不只身仓皇而逃，相比汪精卫叛逃后身边聚集着大大小小的汉奸头目有天壤之别。权力一旦受到了监督就无法自行其是，军权更是这样。     
    国民党若是想消灭地方军阀，就得要骗他们和日本人、共产党打仗即可，而共产党若是想消化已经投诚的国民党杂牌军、倒戈的伪军，只需要派出一些政治人员就可以了。当然，历史上不断有投诚的伪军、国军又“反水”回去，但是能够“反水”回去的也就只剩下一点渣了。转自铁血 http://www.tiexue.net余之远若想收编、消化新人吕红秋，那就有需要有强大的实力，将吕红秋身边的人全部换成自己的人，若是吕红秋还不老实那就只有强行处决了！当然，在余之远心底里甚至还想动汪志毅，鬼子追了一阵之后树林越来越密，领头的鬼子少尉突然笑着停下脚步，原本急速奔跑的鬼子也纷纷寻找隐蔽物藏好身体。     
    一个鬼子伍长好奇的凑过来问道：“阁下为何失声发笑？”     
    “我笑‘支那人’即愚蠢又狡诈！”鬼子少尉指着树林深处冷笑着说道：“暮云镇的白港君所部就是被土匪的火力吸引到镇外后，才被土匪全部消灭的！如果我们追上去一定会中了埋伏。”     
    伍长立刻明白过来了，一路上几乎没有遇到什么的阻力，仅有的激烈抵抗也在瞬间就瓦解了，从刚才“支那人”猛烈的火力来看，他们没有必要丢下七、八具尸体逃走，这只能说明前面有一个巨大的陷阱，一旦踏进去必然死无葬身之地！     
    想到这里鬼子伍长的额头上顿时冒出了密密麻麻的汗珠，差点就见不到远在帝国名古屋的妻子！“停止追击！”伍长大声吼道。     
    鬼子自己被自己吓住了脚步后，余之远的那一百多人才没有被鬼子追散了队形，重新收拾收拾后又继续上路了。只是有一点余之远实在是搞不懂，那些日本人干什么死命追土匪？！转自铁血 http://www.tiexue.net余之远和鬼子交上火后，一时间枪声大作，当场被吓坏了的宋意等人拼命向树林密集地方逃窜，也不知道跑了多远、多久，一直到身后再也听不到枪声后才慢慢的放慢脚步。一个国军可怜兮兮的问道：“宋大哥！我们这是在哪儿？要不要停下来等其他兄弟赶过来汇合？”     
    “老子如何知道？”宋意好没生气喝道：“你问老子，老子又去问谁？先休息再说吧！”     
    良久，一个国军士兵低声提议道：“宋大哥、诸位弟兄们，不如咱们干脆落草为寇吧！”     
    宋意正要说话，有人从树上跳下来，大声说道：“你们如果要去落草为寇，我就要去报官！”紧接着又有十几个人从树上跳下来，宋意和一干国军士兵们几乎被这些不速之客吓了一大跳。     
    “你们是干什么的？”宋意一边暗示手下人做好准备，一边问道：“你们要报官？是哪个官府？”转自铁血 http://www.tiexue.net树上跳下的那人哈哈笑着说道：“刚才吓到兄弟了，在这里我给哥哥赔礼道歉了。”又正色说道：“小弟我叫段强，同是天涯沦落人，哥哥要落草还不如跟我一起去投官，混一个出身，如何？”     
    宋意注意到从树上跳下来的这些人没有用致命的武器对着自己一干人，这才慢慢松懈下来 ，听到段强劝自己一起去投官混出身，就忍不住一阵恶心，不耐烦地说道：“你要当汉奸你就自己去，老子还是去当土匪。”     
    段强哈哈笑着说道：“哥哥误会了，小弟要去投的可不是鬼子而是大青山游击队，专门打鬼子的！”     
    宋意大喜，总算有地方落脚了，说道：“既然这样，那就麻烦兄弟代为引路。”又想到了火车上的战俘血案，只觉得一片血红在眼前飘荡，愤愤说道：“鬼子杀我军中士兵甚多，此仇不报誓不为人！”     
    　　　　


纵横之龙  第一百三十一章 千头万绪

    游击队总共控制了九个村庄，总共有七千多人口，七个已经建立民兵组织的村子加上刚刚才收复、正在建立民兵组织的两个村子，合计有民兵七百多人。     
    但是现阶段民兵的情况却发生了大变动，自从刘云的“藏兵于民”的政策被提出来后，游击队一改以往的政策，开始大力招募合格的战士，一方面大批新兵被一古脑儿的塞进民兵组织，另一方面又大量淘汰民兵中的老弱病残。     
    　　当然，还有一点没有变，根据地的民兵都是不花钱的，到了吃饭的时候就得回自己家里去吃饭。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    经过钟天祥极为负责而且整整一天的艰苦抽选，净得可以补充进正规连队的合格民兵五百多人，这个时候的民兵们差不多已经实现了年轻化。     
    　　民兵们除了战术能力、实战技巧等方面不如在编的游击队正规部队以外，其它方面例如非常重要的体力比起正规连队差不到哪里去！根据地的民兵将作为游击队正规连队提供源源不断的合格兵员。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “营长！我们这是去哪里？”林黑羽看到今天不跑步了，好奇地问道：“难道不进行刺刀格斗训练了吗？”林黑羽在刺刀格斗中屡屡败在李向阳的手下，早就不服气了。     
    “这几天你要去接受一个非常重要的训练。”刘云笑着说道：“到时候你如果耍赖皮被我知道了，我就重重的罚你，李向阳你也一起去。”     
    三个人来到新兵训练营地的时候，钟天祥正在教那些新兵们齐步走，可是这些新兵们实在是让人失望，看了一会儿连刘云也看不下去了，几个民兵居然连左右都分不清，游击队抽调过来的几个临时教官急得满头大汗。惹得一旁的李向阳哈哈大笑起来，肆无忌惮地说道：“看样子这些毛头小伙都没有读过书。”     
    　　“啪！”冷不防刘云一巴掌拍在李向阳的脑门上，训斥道：“不许挖苦讽刺别人。”林黑羽则在一边对李向阳不屑的冷笑一声，张了张嘴，“你比他们强得了多少”这句话到了嘴边又吞回去了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    后来，钟天祥让民兵全体光着左脚，这样一来总算让大家都知道分辨左右了。     
    “以后你们每天这个时候过来参加民兵的训练，不许偷懒！”看到李向阳和林黑羽几乎要跳起来，刘云立刻严肃地说道：“待会儿我会给钟副政委交待两句，如果你们不老实看我不收拾你们。”     
    李向阳委屈的问道：“为什么要我参加这种无聊的‘齐步走’！”李向阳自认自己是干部，用这种方式“下基层”实在是没有面子。     
    刘云笑着说道：“这是为了培养你们的集体荣誉感。”摸着李向阳的脑袋继续说道：“你生性太冲动，每天的走方步训练可以磨掉你的野性。”     
    那边林黑羽看到刘云将自己的嫡系都留下来参加训练，虽然万分不愿意，但是也不好说什么。     
    　　刘云对李、林二人一笑，说道：“你们都过去吧！别偷懒。”林黑羽的表情刘云早就看在眼里，只是不好说，人家是小皇帝需要磨练性子这种话总不能当面说出来吧！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    为了消除村民们挖掘地道的抵抗情绪、体现党员干部的先锋带头作用，地道口一律首先从村干部们的家里首先破土开工。     
    王家村村长王运山居然将地道的出入口安置在大院外，理由是泥土搬来搬去得实在是太麻烦了，刘云赶到后立刻制止了这种敷衍了事的土木作业。     
    “要注意出口的隐蔽。”刘云指着一个民兵说道：“这个样子可不行，日本人又不是傻瓜！”一干民兵在刘云的指挥下立刻蜂拥涌入王运山的小院子，不客气地将王运山家的小院子挖得尘土四溅、泥土飞扬。     
    王运山一边有些惋惜的看着自家院子里那棵参天大树，地道挖在这里可不是什么好事情，下面的树根肯定非常结实，而地道一担挖掘完成，这颗上百年的老树也肯定“不久于人世”。     
    　　“地道应该挖在别人想想不到的地方，别人认为不可能挖地道的地方才是最好的出入口。”刘云指着王运山家的驴槽说道：“打一个比方，那个驴槽的下面如果有一个地道口，鬼子就绝对不会想到！”又指着炕说道：“如果冬天烧火的炕也能做地道口，鬼子也一定想不到。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    村民们和民兵们大受启发，纷纷例举了墙角、碾堆、井、夹墙等一系列既可以打击敌人，又可以隐蔽自己的地道。     
    最后，刘云规定各个村子组成代表团，每隔一定的时间就互相察看对方的破绽，破绽最少的那个村子就获得根据地政府的奖励，同时还评选出优秀先进个人。     
    “大家加油哇！”一声脆响远远的传来。刘云就像被电住了一样，惊喜的抬头望去，那边陈容的目光也正巧落过来。刘云礼貌的微微一笑，陈容就像做了什么亏心事一样迅速低头。     
    不对呀！虽然陈容“有点不正常”，但是自己一直对她有好感，就算一个木偶也应该有感觉了，难道这女人已经心有所属了？     
    刘云发了半天呆，想到自己还要去看王打铁等人制作地雷，开始考虑是不是需要离开了。     
    那边陈容带着一帮妇女同志卷起裤脚，拿起铁锹大刀阔斧的干起来了，还哪有那种羞涩的神情在内？更没有像刘云那样没有四处张望。     
    　　刘云看到陈容并不向自己羞答答的眉目传情，自尊心大受打击，低着头在原地转了几个圈，想来想去还是挖掘地道“更重要”，又大步流星的向陈容所在的地方赶过来了。老远就看到陈容正在和妇救会的“恐龙”们有说有笑的铲土，不到十几分钟的时间，妇救会的女同志们就挖出了长长的一条地沟。接下来就要向下挖掘了，一个妇女手里拿着一根吊了石块的线沿着墙角向下放，接下来的挖掘工作不断要深，而且还要讲究美观。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    陈容正干得热火朝天，晶莹的汗水顺着发梢滴到地上。冷不防刘云在一旁问道：“陈容同志，你们有什么实际困难吗？”     
    陈容站起身来看到是刘云，习惯性的伸手将额头前的乱发拨到脑后去，嫣然一笑，说道：“没什么困难！妇救会的同志们热情比你们男同志更高！”     
    陈容指的是那些不愿意挖地道一些地主和村民，特别是那些养尊处优的地主阶级，让他们放下面子和一般老百姓一起去参加劳动，简直比杀了他们还难受，好在刘云很快就想出了一个好办法，以罚款代替劳动，至于其他交不起罚金的人就只有采取半强迫、半诱导的方法让他们参加集体劳动，反正就是一个也不能少！     
    “那些地主老西儿可不能便宜他们！”刘云笑着说道：“任何人在游击队的军规面前一律平等，那些老财主的确有钱，有钱又怎么了？有钱也得听咱们区政府陈副区长的指挥调遣。”     
    被刘云拍了一记马屁，周围的“恐龙”们偷偷的捂着嘴巴笑了起来。     
    陈容有些不自然，挥动铁锹的力量明显较少，半响才低声说道：“你瞎说！”     
    　　刘云继续调侃道：“怎么会是瞎说呢？将来陈副区长的官当大了，连我也要听陈副区长的话。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云这一句话说得甚至露骨，不但那些“恐龙”们支起耳朵，连陈容不经意间也不自觉的咬住了下嘴唇，只是没吭声。     
    几秒钟后，陈容停下手中的活计，掏出身上的小工作本写起了什么来了。     
    刘云奇怪的看着陈容指尖在“哗哗”的写着什么，片刻，陈容将写了几句话的那一页纸撕掉，看了看刘云递过去，正色说道：“我们妇救会现在还极端缺少这些东西，请营长一定要想办法帮助我们。”     
    刘云一边接过纸条，一边连声笑着说道：“一定鼎力支持妇救会的妇女同志。”又油嘴滑舌的调侃道：“我敢拍着胸脯说，整个游击队的男同志没有不愿意为陈副区长鞠躬尽瘁、死而后已的。”     
    陈容忍不住“噗嗤”的笑了出来，说道：“请营长自己看清楚我的要求后再使劲拍胸脯！”     
    刘云笑呵呵的展开白纸，一边看脸上的笑容渐渐消失了，纸上是这么写的“我知道营长的好意，但是我心领了，我还有我更值得学习、追求的人生。所以，请营长不要再纠缠我了。”     
    陈容的字迹秀丽而端庄，自己虽然是现代人，但是自己的“刘氏书法”比人家的差远了。刘云慢慢将纸条卷起，折成豆腐块，对陈容露出了淡淡的微笑，轻轻说道：“这种要求并不困难。”     
    陈容不敢抬头看刘云，只是轻轻的“嗯”了一声。     
    周围的“恐龙”们现在非常想知道纸条上面到底写的是什么，陈容到底是什么要求居然能让游击队的营长一幅如临大敌的样子？     
    　　“妇女会的同志们你们先慢慢忙！”刘云站起来洒脱的一笑，说道：“陈副区长，再见。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云其实长得还是比较英俊的！原本就站在高处，站起来离开的时候让妇女同志们“笼罩”一片阴影中，离开的时候又非常有风度的笑了笑。连刘云也没察觉自己这一刻俘获了不少未出嫁“恐龙”的心。     
    妇女同志们在封建主义的荼毒下，很少有机会能够和男同志接触。刘云年纪轻轻的就当了大干部，高高大大的不说，模样又非常英俊，未出嫁的“恐龙”最爱自怨自哀的偷偷喜欢这种高高在上的意中人。     
    不少“恐龙”偷偷对刘云的背影瞟上一眼，手中挥动铁锹的动作也变得纷乱起来，现在有些“恐龙”们巴不得刘云回头继续和陈容胡侃。     
    　　带着一丝丝的失望，刘云快步赶到了王家村的地雷土质工厂，王打铁正在大声吆喝着指挥一干村民制造黑火药，刘云看着黑火药被小心的放置着，心不在焉的交代了几句注意安全。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    这个时候的火药制造技术非常落后，王打铁带人制造都是些黑火药。刘云虽然会各种精确爆炸，但可没有什么制造危险品的经验，学校学来的知识好像也不管用了，突然想到汪直一样精通化学，不禁欢喜若狂，据说甘油可是一样好东西，将来由汪直制造出半成品，然后由自己负责组装成各种大威力爆炸物。     
    有民兵将制造出来的石雷空壳送到刘云的面前，刘云拿过来看了看，沉甸甸的石雷制造得非常难看，石体上还被刻出了坑坑洼洼分解线，将来这枚石雷爆炸的时候，这些分解线就会产生更多的碎片。     
    刘云将石雷送还到民兵手里，叹了一口气，说道：“如果是铁雷就好了。”     
    王打铁慢慢的走过来，擦掉脸上满头大汗，笑着问道：“营长，你看我这里还可以吧？！”     
    　　王家村的杀人作坊有三十多个农民（民兵）在赶工制作石雷，王打铁能够做到这个样子已经非常不容易了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云还是觉得规模太小，皱着眉头问道：“这些人一天能够制作多少枚石雷？”     
    王打铁自豪的回答道：“一天能够制作出三十多枚。”看到刘云不悦的脸色后，急忙解释道：“主要是没有原材料供应，特别是火药，一天能够做出这么多石雷已经不容易了。”     
    “那要抓紧！”刘云看着一片繁忙的村民继续说道：“鬼子可不会等你慢慢来，时间已经不多了。”正要转身离去，却突然发现作坊居然制造的都是那种老式地雷，这种地雷需要人拉引线才能爆炸！     
    “停！”刘云忍不住失声喊道：“怎么还在制造这种地雷？难道没有绊发式？”     
    不但王打铁目瞪口呆看过来，作坊的村民们也纷纷抬头不解的看着刘云。     
    半天王打铁才结结巴巴地问道：“什么叫做绊发式？”     
    刘云指着地上已经制造好的石雷说道：“这些地雷需要有人在近处操作对不对？万一地雷爆炸后，这些操作地雷的人被鬼子抓住了怎么办？”看着一脸不服气的王打铁，刘云不客气的接着说道：“你别想给我说你的人可以跑得过狼犬。”     
    “那怎么办？”王打铁一时间没了主意，看着刘云喃喃地问道：“我们谁都不会那玩意。”     
    “我会！”刘云忍不住板起脸，心中的失落化作了满腔的愤慨，大声说道：“有什么不懂的地方只管来问我，不懂装懂只会让战士们付出血的代价！”     
    王打铁立刻感觉到事态的严重性了，开始不断责问自己是不是太不小心了，制造一枚石雷是要花钱的！如果物有所值那也就算了，但是自己制造出来的居然是一堆垃圾……，心寒！     
    “对不起！”片刻后，刘云立刻察觉到自己失态，马上收起凶巴巴的脸，轻轻摇着头说道：“我刚才实在太冲动了！你别往心里去！”     
    王打铁急忙接口道：“没！营长说得很对，都是我的错，我不该专行独断。”     
    　　刘云开始蹲在地上慢慢的教王打铁怎么制作绊发式地雷，从最简单的绊发式一直说到高绊发式是地雷，“……敌人万一将抓住的村民摆在前面压路，那么我们就要有一种能够在前面踩绊发索，却在后面爆炸的地雷……”刘云越说越多，到最后四周的民兵也聚集上来了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    早就过了吃饭的时候，身边的村民们来了又去，可是王打铁和刘云却丝毫没有中断的意思。，有些人看上去一副傻大个、粗线条的样子，但其实那是在扮诸吃老虎而已，他的脑袋其实很好用。     
    王打铁就是这种人，他不时地摸着硕大的脑袋，原本粗糙的脸上不时流露出一阵阵兴奋。     
    最后，王打铁看了看地上的条条线线，有些感叹地说道：“如果火药的威力更大就好了。”     
    “那没关系！”刘云笑着说道：“不久汪直的作坊就会给你带来意想不到的大威力炸药。”     
    　　“和制造肥皂有什么关系？”王打铁话音刚落，又马上后悔了，刘营长说是那就的确是！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云回到营部草草吃了点东西，又马上找米院长商量游击队草药的事情。     
    上次到医院去是为了看陈容，这次可是为了正经事。刘云是现代人，绝对不能忍受战士们因为缺医少药而遭到的痛苦，等那些汉奸头子自己将药品送上门来的时候，都不知道要到什么猴年马月去了！     
    等到刘云赶到的时候，米俊已经找来了三、四个农村的赤脚郎中，只是一个个都胡子拉渣、身上肮脏，看上去不像什么医生，倒好像什么耍杂的江湖把式。     
    刘云看了看那些赤脚医生，对他们礼貌的笑了笑，然后对米俊喊道：“米院长，你出来一下，我有点私事要对你说。”     
    “营长有什么事情？”米俊搓掉手中污物。刘云这才注意到米俊也是一身脏兮兮的，皱着眉头问道：“米院长身为一个医护人员，怎么不注意个人的卫生情况？战士们会怎么想？！”     
    “营长误会了！”米俊慌忙解释着说道：“才将那些村里郎中请来，这不，为了向他们学习我也亲自下地挖掘草药。”     
    郎中在刘云的印象中是那种背着小褡裢、穿得一身洗得洁白的衣服满世界跑的人，和眼前的这些村医看上去实在是相差距离甚远，难道这里的医生穷些？     
    　　对于草药刘云并没有太多的深造，除了能够识别几味常见的、具有一些急救的野生花草以外（现代特种兵选修课之一），其他的任何草药可以说一窍不通，前些时候说出用中药代替西药的话不过纯粹为了讨好陈容而已！草药到底能够取代西医多少呢？估计作用并不大！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “营长，有一个好消息。”米俊的脸上透露出一股兴奋，说道：“有一味草药可以代替西药药水来清洗伤口，我今天给一个轻伤员试用了一下，结果效果非常好！完全可以代替西药。”     
    　　这完全颠覆了刘云的用药观念，这个世界上真的有可以用来清洗内部伤口的草药？如果换成现代社会那岂不是发大财了？转自铁血 http://www.tiexue.net     
    思索了半天，刘云还是不放心的说道：“先不要大范围的使用，如果试用的伤员们没有什么不适的感觉，你们再大范围的使用，千万记住：人命关天！”     
    米俊急忙一阵鸡啄米般的点头，说道：“那哪能呀！”     
    刘云笑着说道：“我知道你的心意，那几个赤脚医生你一定要好生安置，但是医院还是要以西医为主，不能让他们干涉、影响你。”     
    　　　　


纵横之龙  第一百三十二章 政治功略

    实力算得上比较强大的泰村被游击队收复后，加上游击队又马不停蹄的摆平了高村、桥村这两个村子，慑于游击队咄咄逼人的攻势，周围几个村子的“维持会”纷纷派人向游击队示好，表示只要游击队不动自己的私人财产，“维持会长们”愿意暗地里为游击队通风报信，甚至暗地里投靠游击队。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　对于是否快速连根拔起附近这几个村子的汉奸势力，游击队内部展开了一场激烈的争论，赞成派和反对派各叙已见丝毫不肯相让。转自铁血 http://www.tiexue.net 简易手工绘制的地图高高的挂在墙上，刘云不时地转头去看看，却就是不肯发表意见，坐在刘云身边的李远强也没有发表意见，而是玩弄茶杯。     
    赵延算得上是一个比较冷静的干部，从心底里不愿意让游击队扩大得太快，那些汉奸势力迟早、必然要被铲除，但是不是现在这个时候，现在很难买到大宗的粮食了，如果一再增加负担，到那个时候就不用鬼子来打而是自己垮掉。     
    而其中的异类沈日飞等人却想趁着大好时机打通南下的去路，以前的老根据地桃林镇的鬼子驻兵不多，再发展一段时间游击队就有实力光复桃林镇了，一旦收复桃林镇，到那个时候必然引起鬼子的剧烈震动。     
    游击队连番作战胜利，有些干部心中有速胜主义也是正常的，可说着说着就变了味，极个别干部的话题既不是商讨怎么处置那些曲线投降的汉奸，也不是商讨扩大根据地后怎么解决问题，而是想怎么占据城镇，一些干部的首选目标正是桃林镇。     
    　　如果凭借着游击队的人海战术、内线的支持（周德贵）的确可以冒险一试，但是收复桃林镇后必然面临鬼子的疯狂反扑，到那个时候又得乖乖的马上退出来，这样只能徒耗军粮、子弹和最宝贵的战士。转自铁血 http://www.tiexue.net 虽然收复桃林镇可以取得相当大的政治意义，但是刘云可不想就此将鬼子的注意力全部吸引过来，在政治意义和军事实力上刘云只要实利。     
    收复桃林镇简直就是开玩笑！刘云看了看剧烈争论中的沈日飞等人，边上的钟天祥的话虽然也不多但却也不时地插上两句话帮沈日飞，怎么这些人都想着杀回桃林镇？     
    刘云的心头冒上一个疑问，再仔细看了看那些要收复桃林镇的干部，顿时哑然失笑，原来这些人全部是桃林镇出身的干部，钟天祥虽然不是土生土长的桃林镇人但也主张杀回去。看上去他们对这个问题好像已经在抱成团了！刘云微微皱起眉头，山头主义可不是什么好事。     
    一旁的李远强终于开口说话了，“你们这是要干什么？才吃上饭就想过财主的日子啦？”说完重重的将手中的茶杯狠狠地向桌子上一顿，“啪！”茶水溅出来了。场面顿时安静下来了。刘云不易察觉的笑了笑，早就知道李远强对自己的老跟班非常严格，才不会容忍这种无组织情况。     
    　　“你们这些人别整天想着要杀回去，大局更重要！”李远强放缓了声音，说道：“请营长说几句话！”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云慢慢站了起来，看了看围成一堆的干部们，缓慢说道：“根据地将来必须要向北发展，而不是南方，更别说什么桃林镇！农村里的‘维持会’也必须连根拔起，但这些投降的汉奸势力不能使用暴力，而是派出工作组进行收编，那些汉奸头子只有接受根据地的政策，才可以保住他们的财产和性命。”     
    李远强依然闷不作声，刘云看了看沉默的李远强，又继续朗声说道：“我们要热情地容纳这些愿意投诚汉奸势力，如果连这些投诚的汉奸都要镇压，其他村子的汉奸势力就会彻底倒向鬼子那边，古人说得好，若想取之必先与之，只有兵不血刃解除这些‘维持会’控制的武装，才是上上之策。”     
    　　场面非常安静，干部们都没有处理这种事情的经验，可是仔细一想，若是真的毫不手软的连根拔起这些汉奸势力，这以后的工作肯定就会按照刘云所说得那样阻力重重，几乎每个村的大户人家都有一些看家护院的人、枪，甚至一些贫民也有一把祖上流传下来的大砍刀，他们一旦被宗族势力召唤起来，就可以和游击队作对了。转自铁血 http://www.tiexue.net 可是如果不重重的处罚这些汉奸败类，甚至让他们做游击队的村长，这在游击队干部们的心理上却又无法接受，不管是赵延还是钟天祥都不能接受。     
    趁着大家都在思考的时候，沈长江在李信的耳边轻声说道：“按营长的意思，咱们岂不是要给那些汉奸头子一个村长当一当？”     
    李信看了看自己的爱将，轻声训斥道：“就你多嘴。”     
    但是这一句话却被其他干部听到了，渐渐的围绕这句话大家又开始在私底下暗自议论起来，刘云看着下面的干部们交头接耳，很显然，自己“藏污纳垢”的计划显然被大家用实际行动否决了，李远强好像也在思考着什么，紧紧的皱着眉头，手指在桌子上无规律画来画去。     
    　　汉奸头子特别是那些“维持会”的会长受到游击队强大的压迫后，虽然被迫倒向游击队，但是要让他们消除对游击队的疑虑和观望，那就只能封赏他们，也就是说将来让他们当有名无实的村长，他们除了能够保住自己的财富以外，村中的一切权力全部归属游击队。转自铁血 http://www.tiexue.net 历史上“反水”过来后又马上反水回去的大股小股的汉奸不计其数，所以刘云也没指望这些汉奸会对游击队保持忠诚。能用则用，不能用则将其除去！     
    可是刘云没有料到自己能够坦然处之，但是那些干部们可就不这么想了，对于那些干部们来说，老子辛辛苦苦打江山，凭什么让别人坐了去？     
    刘云慢慢端起茶杯，趁着间隙整理了思路，正要说话却看到下面黄青海的嗓门越来越大，忍不住问道：“有什么事情不能公开说吗？”     
    黄青海“腾”的站了起来，粗嗓门几乎要吼起来：“请营长仔细考虑清楚，如果让那些汉奸加入游击队，那还需要我们干什么？干脆让他们帮你去打天下。”     
    这家伙的胆子好大！刘云清楚地记得当初第一次和黄青海谈话时的场景，那个时候刚刚打扫完战场，他身上带着轻伤，浑身上下都是泥土、汗水和硝烟薰出来的黑色污渍，当时他对自己可是非常恭维，现在居然改性子了？难道这家伙的思想觉悟发生了难以想象的提高？     
    场面再次安静下来了，刘云轻声一笑打破了安静，说道：“如果清廷垮台之后中国能够实现国家的真正统一、消除军阀混战，那么今天大家肯定不会坐在这里一起开会，因为国家一旦统一就不可能发生日本侵华。     
    　　为什么？因为统一后的中国军队肯定能够将日本鬼子挡在国境线之外，可惜！国必先自乱而后他国乱之！鬼子终究还是进来了！”看了看干部们不解的目光，刘云继续说道：“至于这些汉奸‘维持会’，现在连百万国军都不能低档鬼子的进攻，更何况是他们！转自铁血 http://www.tiexue.net 有些富人、权贵者不愿意失去自己的财产和地位就当了汉奸，神州大地的遍地汉奸多如牛毛，我也知道大家也很痛恨汉奸，可汉奸大多并不真正忠于鬼子，而是惧怕鬼子的屠刀，这和一般老百姓没区别。”     
    这也是理由？赵延站起来，迎着刘云的目光严正的说道：“让那些汉奸头子保持身份和地位这点我赞同，但是绝对不能让他们掌握实权，同时还要派人时刻注意他们的动向。”     
    　　三连花了血的代价才撵走了文海的汉奸武装，事后身为三连指导员的赵延仔细一想，越来越觉得这里面有问题，根据俘虏的民团交待，文海明显就是冲着给泰村解围来的，这里没出内奸那就有鬼了。转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云赞许的点点头，说道：“赵指导员说得很好，这些汉奸必须交出全部实权，村中的兵员征集、粮食上缴、共产党组织等全部处于我们的掌握中。     
    但是，我要强调一点，大家必须给予他们应有的尊重，不能从人格上侮辱他们，如果将来有一天他们要走咱们也不强留，包括他们将要带走的财产。”     
    下面又是一片议论纷纷，刘云一高兴，正要大声拍板，突然想到身边还有一个“无所事事”的李远强，顿时心中一惊，光顾着自己痛快了没有注意到李远强的态度，他怎么这么久不说话，难道和自己的意见相左？转过身去小心翼翼地说道：“政委，请说说你心里的想法。”     
    李远强端起茶杯喝掉最后一点剩茶，目光在刘云的身上停留了片刻，缓缓说道：“刘营长说得很好，以后再遇到汉奸反正一律按照刘营长所说的办法处理。”停顿了片刻，继续说道：“不过，能够派下去的人选却实在不多，干部战士大多不识字，即使下去了也没多大用。”     
    “这个不要紧。”刘云马上接口说道：“先解除那些汉奸武装，他们手里的枪支弹药必须一律上缴，他们圈养的打手、狗腿子经过游击队甄选后，能参加游击队的就选入游击队，不能参加游击队的也可以当民兵，愿意另谋出路的咱们也不强留，不管怎样这些地主大户人家绝对禁止圈养打手、狗腿子。     
    然后我们的政工人员随后进入开展工作，每到一地就要发动一地的群众，提拔那些积极的村民加入我们的阵营、充实基层…”一口气又说了很久才停下来。     
    李远强之所以长时间的沉思，的确有事情发生，一连有战士旁若无人的吹嘘自己杀了俘虏，那个战士大吹特吹的时候，李远强正巧路过听到了，细细追问之下这才知道李信居然在外面执行任务的时候乱开杀戒。     
    如果迫于形势不能放走、带走俘虏那也就算了，可是李信却是为了报复那些顽抗的伪军才杀俘虏的！杀一个伪军原本不算什么，可是这个影响就坏极了。     
    　　那些原本被李信绑来的俘虏在钟天祥等人的政治教育下作用并不明显，他们大多强烈要求离开，钟天祥还没有遇到如此顽固的汉奸，接触了几次后才知道李信曾经让人虐待过他们。转自铁血 http://www.tiexue.net 看来李信以后只能留在根据地管钱了，派他出去打仗想都别想了！     
    李远强轻轻的叹了一口气，先不去管李信，若要“教育”李信就要得到刘云的支持，这件事情的难度实在是太大。     
    除了李信的事情以外，还有一个焦点，那就是刘云再次在谈话中透露出了北进的目标，不难看出刘云以后肯定会派人到北方建立联络点、建立小分队、输送武器等，这些都需要游击队宝贵的金钱支撑。     
    无论从长远来看还是从现在来说，李远强都觉得自己好像坐在迫击炮口上。     
    　　等刘云亢奋的发言完毕后，李远强这才接口说道：“营长说得很好，以后这种类似的情况就按照刘营长说的处理，同志们要抓紧时间带队下到各个村庄收缴武器，但是你们一定要牢记纪律，不能因为人家是投诚的汉奸就故意挖苦、讽刺他们，更不能故意虐杀投诚的汉奸。”转自铁血 http://www.tiexue.net 接下来的时间里李远强和刘云兵分两路，李远强负责接受那些“维持会”控制的村庄，他们分别是白马村、意弯村、大托村、大同村、骅港村，原本新村、黑石村也是要接受游击队的进驻，但是临到头了那里的汉奸头子却突然又改变主意，其中新村的村民几乎全部逃光，而黑石村则干脆坚壁清野，武力对抗游击队的进驻。     
    刘云则带着李向阳和林黑羽去阻杀大汉奸文海。     
    “轰！轰！”枪榴弹的硝烟散去后，“杀！”山坡上的一个旗手猛地一挥手中的军旗，一百多战士大声呐喊着冲向一个村子的村口。     
    跑在最前面的一个彪形大汉手里端着一挺机枪，大声吼叫着奋力向前冲杀，对面由民团和老百姓组成顽抗势力根本就不能抵挡游击队的攻势，也不知道如何隐蔽，大汉手里机枪喷射出的火舌贪婪地吞噬着对面跑来跑去的生命。     
    顷刻间死伤十几个人后，原本排成密集队形的村民们纷纷怪叫着转身逃跑，大刀长矛土枪丢了一地，现场只留下一些铁杆汉奸在原地大声的咆哮着，试图召回那些村民。     
    　　很快就进入了激烈的短兵相接，一阵刺耳的惨叫声、刺刀的碰撞声、吼叫声交杂在一起，留下来死守的十几个铁杆汉奸们被火速消灭了，游击队一百多人的大队伍就像一阵旋风般杀入村内。野战医院的人纷纷跟上，收治双方嗷嗷叫唤的伤员。转自铁血 http://www.tiexue.net 穿得一身朴素的李远强和几个穿着光鲜长袍马褂、面带红光的中年人正在远处的一个高地上看着黑石村的交战，高地上的人除了李远强以外，其他人都是汉奸“维持会会长”。为了威慑这些汉奸头子们，李远强精心安排了这一出杀鸡吓猴的警告游戏。     
    “你们看！”李远强指着远处渐渐已经消失的游击队员们说道：“他们就是游击队的一连，连长叫做黄青海。”     
    听到黄青海这个名字，李远强身边的一堆汉奸头子已有不少人脸色变得刷白，黄青海可是本地数得着的悍匪，原本以为他销声匿迹或者被日本人打死了，没想到居然在游击队里面高就，难怪游击队异常强悍，连日本人都不在话下，原来游击队有这个本钱。     
    在日本人没有来之前，这些汉奸们还不是汉奸的时候，他们所圈养的打手、刀客就是为了防备土匪来袭。     
    “果然是威武之师！”     
    “黑石村以卵击石，自取灭亡！”     
    “打得好！杀光他们村的人！”     
    　　……转自铁血 http://www.tiexue.net 一些汉奸头子虽然言不由衷的叫起好来，但是几乎每个人心里却在暗自庆幸，如果不是自己“英明决策”，只怕现在黑石村的下场就是榜样！只是有一点不好，鬼子一来游击队就得带着村民们藏起来，据说小杨村就是失去保护被屠村的。万一这以后鬼子杀过来了，岂不是也要拖家带口的向深山老林里逃窜？     
    不到一个小时，黑石村的反抗势力被连根拔起，那些汉奸头子们看到游击队并没有杀戮顽抗的村民，原以为将要出现的掠夺财物的场景并没有出现，抓获的村民们甚至都没有受到虐待。     
    一干汉奸们虽然在道德上有缺陷，但是人心都是肉长的，除了感慨以外，对游击队宽阔的胸怀只能用感恩戴德来形容了。有些汉奸开始怨恨游击队为什么不更强大一点呢？如果能够和鬼子硬碰硬的打仗，那以后鬼子杀过来了，也就不用拖家带口的向深山老林里逃窜了。     
    为了彻底消除汉奸头子们的疑虑，李远强又带着各个村子汉奸头子们进入黑石村观看。汉奸们左看看右望望，站得笔挺的战士们肃立在街道的两旁、拐角处，眼睛眨都不眨的注视着前方，至于汉奸们印象中的打砸抢烧杀则全部都没有。     
    不仅如此，随着李远强带着一干汉奸的到来，战士们大声地喊道：“敬礼！”汉奸头子们又是“啧啧”有声，惊叹不已。     
    至于战士们为什么如此标准，很简单，这全是黄青海事先严令的。     
    一个肥猪般的老汉奸一声感叹打破沉静：“如果国军都如同八路军一般骁勇，我们也不会做认人唾骂的汉奸了。”     
    肥猪的话音刚落，立刻有人接口道：“可不是，鬼子的摊派可重啦！”     
    又有汉奸说道：“长官的队伍比之日本人也不差分毫，但是为何长官的军队没有军装？”     
    　　李远强还没有说话，立刻有汉奸抢先道：“这就是长官的妙处了，长官将兵藏于民，这样一来鬼子就没奈何了。”转自铁血 http://www.tiexue.net 李远强顿时哑然失笑，这些汉奸的还真是会胡思乱想、胡说八道！     
    觉得差不多了，李远强将十几个汉奸聚集过来，笑着说道：“游击队的政策相信你们也都知道了，但是我在这里还是要重复一次，那就是不能保留枪支弹药，必须全部上缴，更不能蓄养打手。”停顿片刻，看了看神色又有些不自然的汉奸，正色说道：“丑化我先说在前面，游击队必须全面接管你们所在的村庄，你们不能以任何理由和借口拖延，否则游击队就强取。”     
    正在这个时候，一个五花大绑的人被拖了上来，有眼尖的汉奸立刻认出这个人正是黑石村的“维持会”会长，顿时汉奸们有些骚动起来，看着即日一条道上的“兄弟”死到临头不免有些兔死狐悲。     
    “兄弟！你一路好走！不怪天不怪地，就怪你认错了道！”一个汉奸大声喊道。     
    黑石村“维持会长”更加不安的急剧扭动身体，“押运”的两个战士不得不上前狠狠地踹了几脚，汉奸头子这才喘着气暂时安静下来，只是瞪着李远强的那一双眼神既毒辣又绝望。     
    黄青海飞快的赶过来了，老远就有战士大喊：“连长，这个汉奸不老实。”然后等待着李远强的答复，李远强会意的轻微点点头，黄青海立刻举手一挥，吼道：“拖到村口枪毙。”     
    黑石村的“维持会长”双脚乱蹬，塞了布片的口里发出“吱吱”的叫唤声，渐渐得越拖越远，没多久传来一声“砰”的枪响。     
    黄青海在一旁骂道：“妈拉个巴子！便宜了这个狗汉奸，浪费老子一颗子弹！政委，以后抓到汉奸了全部砍头，免得浪费子弹。”     
    听到这话汉奸们只感觉到浑身一阵寒意，如果不是一时侥幸选择了“反正”，这枪毙的主角差点就是自己了！不仅如此，眼前的这个黄青海都已经加入游击队了，按道理来说应该“斯文”一点了，可怎么还是一个土匪样？！     
    　　　　


纵横之龙  第一百三十三章 文海的黯然

    一番现场教育后，汉奸们从精神到肉体上被彻底征服，李远强趁机和汉奸们签订全面接管的计划，不但全面接收汉奸们的私人武装，而且还完整无缺的得到了村子行政使用权。最后，又有汉奸提议给游击队捐款、捐粮食，李远强本着自愿的原则，“勉为其难”的才接受了一些。     
    送走那些心情复杂的汉奸后，李远强的心头简直了开了花，这些汉奸们几乎送上了一个完整的连队，虽然武器装备非常差，但是倒也有五十多支各式各样的长枪，还有三十来把各式短枪，加上以前狙击文海缴获的各种“维持会”老式武器，已经有条件组建一个新编连队了。     
    　　“传令！”李远强大声喊道：“立刻将各个村子的民团集合起来，我要亲自见见他们。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    小五听到李远强语言中带着兴奋，也忍不住高兴起来，说道：“李大哥，咱们根据地现在可以组建新编第四连队了。”     
    和其他国军不同，游击队虽然连番大战，但是几乎每次都能在很短的时间恢复元气，因为国民党及其他军阀执行的是片面抗战，而八路军则是充分发动群众，实行全面抗战，共产党还有一点就是实行全面领导，那些中间势力被拉过来后，很快就被“抽筋扒皮”彻底改造。     
    游击队的三个连队几经大战早已经没有明确的界限，为了打仗，将其它连队的班、排全抽调到另一个连队是常事。当初由王打铁一再珍惜、由王家村子弟组成三连早就已经成为了历史名词。     
    　　随着地盘的扩大，游击队也在加紧扩编游击队的军事力量，为了让老百姓们涌现出参军热潮，刘云甚至派人请来了名戏班搭台演戏给游击队搞参军宣传，老百姓在辛劳一天后，晚上拖家带口的去看戏，而一干干部则趁机深入老百姓挑灯夜战，功夫不负有心人，在干部们苦口婆心的劝导下，短短的几天民兵队伍在飞速的扩展。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    老百姓答应让自己的子弟入伍后，游击队第二天一大早会派出干部到村民家里来接人，给参军的子弟穿红戴绿，彻底打破了“好男不当兵”的恶俗。     
    现在老百姓在村外转悠一圈，就能亲切地看到子弟亲人喊杀声震天的训练。就是有一点不好，当兵原本就是为了“打仗吃饭”，可是子弟居然全部被送去参加民兵，这民兵却不像正规部队那样“包干”，这不由得又让老百姓又有点失望，     
    在老百姓们看来，自己的子弟除了每天扛着长矛木棒吆喝一阵以外（例行训练），再就是永无止尽的挖掘地道，这实在是没出息，而且游击队的实力也实在是太弱小了，鬼子一来就得漫山遍野“跑日本”。     
    还在路上的马常青甚至不知道已经有一个满员的连队正在等着他呢！而且马常青也带回来了一百多人、枪，这样一来又可组建新编连队，不久游击队就会急剧扩大到五百多人、枪。     
    急剧扩大后的根据地共有村子十六个，总人口不过八千多，但是这个时候的中国农村生产方式落后，根据地的土地贫瘠，游击队在农村的基础工作尚不成熟，加上那些户籍是外地的民兵，他们无依无靠，全都是靠游击队吃饭的（本地民兵都是全免费），差不多达到了十几个农民养一个人，而且这个比例还正在慢慢的升高。最后，外围的情报机构也是要钱的，从汉奸手里卖情报更是离不开钱……     
    　　不知不觉中，根据地的经济危机在悄然来临。李远强虽然是一个出色的职业军人，但是也不可避免的沉浸在实力扩大的喜悦中，丝毫没有察觉到内部经济危机正在悄然来临。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽和李向阳因为互殴一事早就互不理睬，而刘云寻思着让他们两个多接触，试着化解互相的怨气。     
    叶齐和冯汶的办事效率还是非常迅速的，根据俘虏提供的口供很快找到了文海的藏身之所，经过几个小时的奔波，刘云带着林黑羽和李向阳一路疾行赶到了老高村的外围。     
    老高村的村口，一面日本军旗挂在旗杆上有力无气的飘着，稀稀拉拉的几个壮丁站在村口，两个抱着刀枪似睡非睡，另两个坐在地上不知道谈论着一些什么，大砍刀也早就丢一边去了。     
    出发的时候刘云就送给林黑羽一把驳壳枪，现在林黑羽将驳壳枪揣在怀里，到地方后居然因为兴奋和紧张而使手掌稍微渗出了滴滴汗水，眼角不时的射向刘云，只待刘云一声令下，就会挥舞驳壳枪摸过去杀掉门口的那些汉奸武装。     
    但是一直等到手掌心的汗水完全蒸发了，刘云却连眼睛皮子也没有抬，良久，林黑羽忍不住问道：“营长，什么时候才可以行动？”     
    刘云转头看了看对林黑羽，突然莫名其妙的问道：“现在已是中午了，你的肚子饿不饿？”     
    林黑羽虽不知道刘云为什么这么问，但为了给刘云一个好印象，还是摇头说道：“不饿！”     
    　　“你不饿人家的肚子会饿！你看！”刘云指着老高村四处冒起的淡淡炊烟，继续说道：“有生火做饭的地方就有人，炊烟越密集就说明那个地方的人越多，明白吗？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    一边的李向阳忍不住插嘴道：“要多用用你的脑子！”林黑羽好没生气的瞪了李向阳一眼，暗自冷哼一声。     
    “嗯！如果出现大规模的军队驻扎，那么他们的炊烟一定非常浓厚！”林黑羽一面喃喃的自言自语，一面伸长了脖子向村子里面张望。     
    村子里的东南方向炊烟比较密集，而且长久不衰，与此相反的是，西北方向只不过断断续续的冒出了一阵炊烟，然后若有若无的就那么消失了。     
    “从西北角进去！”李向阳抢先说道：“那边的人少，而且整个村子里的也并没有大队伍。”     
    刘云赞许的点点头，说道：“很好！待会儿进村子后千万不要紧张。”考虑到林黑羽是第一参加这种危险的游戏，又笑着对他问道：“要不待会儿你就不要进去了，留在外面把风？”     
    林黑羽一愣，立刻就像受到侮辱一般跳起脚来，几乎要吼叫起来：“凭什么？我要去！”     
    李向阳冷笑一声，也不甘示弱的挥舞着拳头喝道：“让你听命令你那来得那么多废话？”     
    　　刘云站起身来，不由分说拉住两个人的手握在一起，林黑羽立刻拼命挣扎，死也不要让对方的“脏手”碰到自己。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    见状，李向阳也忍不住要发飚了。     
    刘云皱着眉头喝问道：“都要干什么？造反啊！”好不容易两个人的手才握到一起，刘云语重心长地说道：“你们两个刚见面就如此不和，这怎么行？将来的日子还很长，你们两个要合作的机会多了。战场上必须放下一切私人恩怨，绝对相信自己的战友，否则终将害人害己！”看到两个“小朋友”互相别过脸去作不屑状，刘云叹了一口气，说道：“你们之所以闹矛盾是因为我的原因，我都不生气你们为什么还计较呢？”     
    “小朋友们”顾及面子哪里会如此轻易向对方服软，刘云轻轻摇摇头正要说话，林黑羽却抢先开口道：“营长，我要跟你们一起进去，我可……”为了不刺激李向阳，后面“我可不比李向阳差”这句话犹豫后还是吞回去了。林黑羽也知道刘云必不喜欢那种纠缠不清的人。     
    刘云向李向阳看过去，李向阳顿时紧张起来，急忙说道：“我可不愿留下，我的枪法好。”     
    　　刘云原本就没打算留人把风，正色说道：“好！既然你们都要跟我去，但我的丑话可是说在前面，不管发生什么事情一定要镇定，如果被那些汉奸抓住了，那可要被人活活打死的！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李向阳的肩膀上扛着用布片牢牢层层裹起来步枪，怀里还揣着驳壳枪和刺刀。     
    刘云伸手将李向阳肩膀上的步枪取下来，说道：“一个小孩子扛着这么长的东西很让人怀疑的。”又指着那些无精打采站岗的壮丁说道：“这个村子的汉奸虽然不知道咱们会来，但是他们只要一声锣响，肯定会蹦出上百个人的汉奸狗腿子。”刘云见识过这个时代的联防联治，很厉害的。     
    为了防备土匪，很久以前老高村就修筑了完整的土墙将整个村子围起来，只是因为年久失修，很多地方已经破旧不堪。现在为了防备八路军游击队的报复，老高村的“维持会长”听从文海的建议，在村口安置了岗哨，还在村安排了一些巡逻队，并且还与村民们商量好，一旦发现“土匪进犯”，一声锣响就集体出动。     
    三人翻过低矮的土墙，躲开稀稀拉拉的巡逻队，原本以为这里的人只不过比较稀少而已，但是没料到这里的房子大多为空宅，好象进入“鬼村”一样，刘云略一思索，估计这里的老百姓们可能是为了躲避战火才背井离乡了。     
    三个人躲躲闪闪的走了老远才遇到单个的村民，不等刘云一声令下，李向阳飞快的扑上去捂住这家伙的嘴巴，另一只手狠狠地敲在他的脑壳上，那家伙浑身一软，终究还是失去了反抗。     
    刘云一努嘴，林黑羽立刻跳过去帮助李向阳将村民拖到隐蔽的角落里。     
    “你是想死还是想活？”李向阳手里的刺刀在那个村民的脸上比划着，不时露出笑脸。村民经过初期的紧张后，现在已经恢复一些理智了，土匪抓人不就在乎“钱”这个东西吗？这些东西老子全部没有！而且土匪也一般不会为难贫苦百姓，这是大青山土匪不成文的规矩，谁犯了这个规矩就会被道上的人鄙视。     
    “小兄弟！这你就找错人了！你看兄弟我像有钱的人吗？”村民挤出一个笑脸想攀交情，盯着眼前不断摇晃的刺刀，吞下一口口水继续说道：“有什么要兄弟我效劳的地方只管开口，村口有几家大户，要不我带你们过去？”     
    觉得这个家伙实在看不顺眼，李向阳手中的刺刀就要扎向着村民的肩膀，谁让这村民大胆“兄弟长、兄弟短”叫唤的？     
    　　李向阳的手腕刚刚抬起来就被一只大手及时从后面抓住了，刘云在身后不满的轻声喝道：“我要的是口供，不是一条人命！”闻讯，林黑羽在一边幸灾乐祸的笑了起来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    村民被李向阳挥起的刺刀吓了一跳，呆了两秒钟，急忙说道：“各位好汉千万不要为难我，你们要什么只要我能够办到，一定双手奉上！”说着说着居然带着呜咽声，低低哭起来。     
    “好啦！好啦！”李向阳用刺刀拍着村民的脑袋，不满的说道：“还一个大男人，居然只知道哭！男人流血不流泪！”看到村民依然在号哭，不耐烦地威胁道：“再哭我就真的捅你啦！”     
    刘云皱着眉头看着李向阳，这个小子一天天在长大，也一天天变得成熟起来，成熟得有点让自己陌生，从刚才的心狠手辣的那一幕来看，简直就不像一个十几岁的少年能做的事情。     
    　　村民好不容易才压制住心头的恐慌，断断续续的问道：“各位好汉，你们到底要什么？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “我问你！”李向阳问道：“那个大汉奸文海在什么地方？别说假话！不然！哼！”说完死死的盯着村民。     
    村民顿时大松了一口气，神色也放松了不好，说道：“你们肯定不是土匪！你们一定是王家村的八路军游击队！对不？”看到李向阳又要发怒，急忙继续说道：“这年头找文队长麻烦的人还能有谁？你们不是游击队又会能是谁？那个文海可不是什么好东西，我弟弟就是被他硬拉上战场的，后来被你们俘虏了，这家伙却四处造谣说什么游击队大开杀戒、血流成河！简直就是满口喷粪！弄得我们全家为我弟弟造了一个衣冠坟，直到我弟弟安全回来了我们全家才松了一口气。     
    哦！他回来了还一个劲地说游击队的好，说游击队讲义气，你们放心我绝对说得是实在话……”     
    “好啦、好啦！”李向阳不耐烦地喊停，说道：“快告诉我们文海这个大汉奸现在在什么地方。”     
    “他？”村民一脸可惜的样子，说道：“这个王八蛋弄得周围各个的村子‘维持会长’们怨声载道，集体到蓟县的日本太君那儿告了他一状，现在这个混蛋已经得到军令回去了。”     
    刘云急忙凑上来问道：“他走了多久？”     
    村民答道：“这个混蛋才走了不到一顿饭的工夫，由十几个特务抬着他走的，难道你们还想追上他？”眼睛来回梭，三个人和十几个人怎么打？     
    不等村民反应过来，刘云硕大的拳头不轻不重的敲击在他的后脑勺上，村民摇摇晃晃着向一边歪倒着昏迷过去了。     
    刘云挥挥手，说道：“他们抬着伤员，速度肯定快不起来，走！”     
    　　文海躺在担架上，手里捧着一本古书面无表情地看着，走在前面的是一个给文海传令的伪军。良久，文海手中的书没有翻动一次，抬担架的特务也渐渐察觉到了文海并没有在看书。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “啪！”文海突然合上书，对前面的伪军喊道：“前面的，就是你，你过来，我有话问你！”     
    “队长！您有什么吩咐？”伪军点头哈腰的跑过来了。     
    文海掏出几块银元送到伪军的手里，伪军心中一喜，正要表示感激，没料到文海的目光实在是冷冰，打了一个激灵，感激的话到了嘴边又不自觉地吞回去了。     
    “我要问你一些事情，你不得撒谎！”文海淡淡地说道：“否则，后果你是知道的！”     
    文海的威名在蓟县谁人不知？！伪军慌忙点头，说道：“文队长只管问，我知道多少就说多少。”     
    “这一段时间里有没有一些人在佐佐木太君的面前说我的坏话？”文海想了想，具体问道：“有没有哪个‘皇协军’军官公开说我的坏话？”暗地里骂人那倒是其次，可一旦有人在佐佐木面前进献谗言那就不妙了！文海也知道自己和同僚的关系比较僵硬，一旦有人带头攻击自己，其他人肯定附和。     
    这种军官之间的尔虞我诈一个小小的伪军怎么能够接触到呢？可是不说一点什么又不能交差。伪军绞尽脑汁的想了好久才想到了一件事情，高兴的说道：“有一件事情，就是这附近一些村子的‘维持会长’们突然集体到佐佐木太君的面前告你的状，这件事情大伙儿都知道。”     
    　　原来如此！文海的脸色顿时变得阴沉起来，对满脸笑容的伪军挥挥手，压抑住愤怒说道：“你走吧！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    文海在农村这段短短的时间里可没有作下什么好事情，为了让佐佐木看重自己，每次鬼子下达征收粮草的任务都是超标完成，虽然得到了佐佐木的赞许，但是却可不避免地引起了地头蛇们的公愤。     
    而文海带人试图给泰村解围的时候，十几个村子（还有一些村子来不及集合）的私人武装几乎被文海毁于一旦，偏偏游击队非常仁慈，并没有像文海所造谣的那样大开杀戒，民团们陆陆续续回来后，文海为转移注意力而发布的谣言不攻自破。     
    鉴于文海的种种重大劣迹，那些“维持会长”和村民们已经将其恨之入骨了。     
    虽然“维持会长”将文海赶走“可能”会祸及自己的安危，但在“维持会”的汉奸们也顾不了这么多了。     
    一路狂奔，林黑羽的耐力是最差的，大口大口的喘着粗气，浑身上下几乎被汗水浸透，几乎是东倒西歪的追赶着前面两人的步伐。     
    见状，刘云命令道：“李向阳，你过去帮林黑羽一把。”李向阳条件反射般的点点头，反应过来后却又一愣，不满的说道：“他有手有脚的，为何要我帮他？”     
    后面的林黑羽喘着气反驳道：“那个要你帮了？我不知道跑得有多快！哼！”     
    一路上唧唧歪歪的争吵，时间过得也很快，脚下的路程不知不觉地过去了大半，文海的担架队就快要被追上了。     
    “快看！”李向阳用手指着前面，前面十几个衣着光鲜的大汉推着自行车，还有两个大汉用担架抬着一个人。     
    　　“到山顶上去！”刘云一挥手，钻入一侧大路的树林子里，一边跑一边解开枪上的布条。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    文海手下的一个特务原本就受了轻伤，这两天雪上加霜又染上了风寒，一路上走得极为艰苦，偏偏还不能骑自行车，因为文海的伤势没有好，必须躺在担架里面，其他特务也只好跟着一路步行。     
    “你来！”文海突然良心大发，从担架上跳了起来，将那个不停打摆子的手下按到自己的担架里，小特务正要挣扎，文海不耐烦的说道：“让你躺下去你客气什么？走！其他人都别看了。”     
    驱散那些惊讶不已的手下特务后，文海轻轻活动了一下身体，肋下已经不那么痛了，估计伤口已经慢慢的融合了，相信再过一段时间就可以向佐佐木大佐请辞，此处不留爷自有留爷处！南方战场才是自己大展拳脚的地方。     
    又想到那个三番两次折辱自己的刘云，暗道一声可惜！因为佐佐木的优柔寡断，这辈子看来都是没有办法活捉他了，这实在是便宜他了！     
    正在幻想和刘云率众大战三百回合之际，冷不防“砰”的一声枪响，文海立刻条件反射般的藏到一棵大树下，一干特务们纷纷找地方隐蔽，而担架上的那个特务睁着血红的眼睛一动不动，显然已经归西了！     
    文海忍不住骂道：“王八蛋！”如果不是刚才自己万念俱灰，将担架让给这个手下，现在死的人就已经是自己了。     
    这到底是谁干的？文海的脑中同时浮现出游击队和那些阳奉阴违的“维持会长”的身影。     
    　　　　


纵横之龙  第一百三十四章 黑八路

    李向阳收起步枪，得意地对林黑羽一笑。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    这次林黑羽倒是没有嗤之以鼻，而是惊讶的看着李向阳，这么远的距离居然能够命中目标？？可事实就是事实，子弹千真万确的命中了目标。以前虽然也知道李向阳的枪法好，但没有料到李向阳的枪法居然达到了如此精湛的地步！     
    现代的特种分队由爆破手、狙击手、机枪手等各个技术兵组成，不管执行什么任务，分队中无论如何也不能少了远程狙击兵，不然就算不上一个完整的整体。     
    至少到现在为止刘云已经找出来了一个，至于林黑羽还有待发掘，本来他的自然条件不错，但是在帮其戒掉小皇帝的作风之前，刘云无论如何也不会让他和李向阳单独出去完成任务的！那样会害死他们俩。     
    下面的那些特务胡乱放了几枪后也没有动静了。     
    “可以走了吗？”李向阳看到刘云换了一个地方继续守候，忐忑不安道：“大汉奸文海已经很久没有动弹，我敢肯定他已经死掉了。”     
    　　“地上那个人的确已经死掉了。”刘云指着担架上歪歪扭扭的那个人说道：“但是你也知道，这些汉奸的战斗力很强，所以我很想弄一个活的回去，看看鬼子到底是怎么训练他们的。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽张着嘴巴看着刘云，能够说这种话的不是疯子就是武圣，十几个特务是那么好对付的吗？自己的胆子已经够大的了，没料到这世界上一山还比一山高。又转头向李向阳看去，这小子居然也在理所当然的点头，表示赞同刘云的话！     
    “疯子！”林黑羽暗自摇头，十几个人可以撵得你满山跑。     
    正当林黑羽犯晕的时候，李向阳突然端起了步枪，下面有一个特务偷偷的探出了头，上前摸了摸担架上的同伴，远远的不知道说了一些什么，接着又冒出几个人头，鬼鬼祟祟的向四周察看了一气，这才走向跌倒在地上横七竖八的自行车。     
    “要不要打！”李向阳小声问道。     
    “再等等！”刘云迷着眼睛说道：“开始路上有十八个人，但是现在却只出来了十五个人。”     
    不知道谁喊了一句什么，十几个特务却又突然丢下自行车，全部钻入大路两旁的杂草、密林里。     
    刘云小声说道：“刚才没出来的两个特务一直在暗中寻找我们，如果我们冒失离开就会被他们发觉。”     
    林黑羽一惊，好险呀！对刘云小声说道：“营长，幸亏我们没有贸然离开，否则肯定会被他们追着打。”     
    　　李向阳不屑的撇撇嘴，说道：“我和刘大哥在一起这么久了还没被人追着打过。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽正要反驳，“砰！”李向阳手中的步枪突然开火了，草丛中一个衣着光鲜的大汉艰难的站直了身体，摇晃了几下后才“扑通”一声向山坡下摔去。     
    刘云笑着对李向阳赞许的点点头，又对林黑羽说道：“如果刚才我们马上离开这里，那么这些汉奸反而不会紧张，但是我们一直不肯走，那些汉奸害怕再次挨枪子，反而不敢冒失上路了。走！现在我们换一个地方说话，这里已经不安全了。”     
    长时间的沉静后，终于有特务按捺不住了，刚刚站直了身体，“砰！”的一声枪响，一颗子弹准确无比的击中了那特务的脑袋。李向阳目无表情的拉开枪栓，又轻轻的挪动身体换了一个地方。     
    　　片刻，从空旷的土路上传来一声怒骂：“我操你娘！不敢出来么？这算什么爷们？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    时间在漫漫的流失，曾经破口大骂的特务也已经魂归西去，剩下的人依然在比耐性，林黑羽轻轻的撵着一根小草，直到那根小草在手指间变成一小撮烂泥，终于，林黑羽也熬不住了，轻轻挪动着身体来到刘云的身边，低声问到：“营长！我们难道就这么老跟他们耗下去？”     
    刘云笑着问道：“怎么？就熬不住了？”看到林黑羽一脸为难的样子，安慰道：“你熬不住了？他们更熬不住！你自己想想，这半个多小时的时间里他们被我们压着打，他们更难受！”     
    致命的迷藏游戏还在继续进行。     
    　　特务们三三两两的聚在一起，瞄着腰进行拉网状搜捕目标。刘云等三人一边小心翼翼的后退以避开特务的人海战术，一边伺机开抢射杀特务，一旦有特务从齐腰高的草丛里不小心露出头，第一次可能没事，但是在附近的地方第二次露头那就是自己找死了！有特务不过因为脚下一滑失声叫了一声，刚刚站直了身体就被冷枪打死。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “前面有人，抓住他！”一个特务大叫一声，其他几个特务纷纷向他所指的地方跑过去，前面矮小的人影一闪就不见了踪迹，这让三、四个特务非常不甘心，一边在草丛里胡乱开枪，一边飞快的追过去。     
    “轰！”仿佛一声惊雷响起，跑在前面的两个特务顿时被气浪抛得老高。     
    爆炸声过去了很久，四周一片死寂，尽管特务们都趴在地上一声不吭，但是忍耐心已经到了极致。这种偷偷摸摸杀人的方法最伤害士气了，现在这些特务们除了勉强控制愤怒之外，还感觉非常恐惧，想立刻离开这里。     
    文海倒没有参与这场偷袭与反偷袭的游戏，开始跳到隐蔽角落的时候拉动了旧伤口，现在身上的伤口不时地传里一阵阵剧痛。     
    文海原本有机会回到蓟县接受大医院的精心治疗，但是为了早日击败游击队，还是决定忍着伤痛留在农村里养伤，伤口上的巨大创口也是村医用消毒的普通针线强行缝合起来的，而这其中最痛苦的莫过于没有麻醉药，撕心裂肺的疼痛几乎让文海就要爆发了，那个村医也差点让文海命人将其拖出去枪毙。     
    山顶上突然有人惊呼道：“蛇！”李向阳迅速转身向后，捕捉到目标后凭着感觉开了一枪，“砰！”一声清脆的枪响，喊蛇的那特务叫声嘎然而止，然后“扑通”一声摔倒在地上，接着又是几个翻滚从山坡上滚到了大路旁。     
    见状，受到过良好教育的文海忍不住低声咒骂起来。     
    李向阳将一颗手榴弹的引线小心的绑在枪口上，然将手榴弹埋在地下，又用浮土盖上枪口，林黑羽睁大眼睛在一边看得真切，等李向阳布置完毕后主动说道：“我去吸引他们过来。”     
    远处草丛里又有人影在晃动，几个特务也学乖了，不再冒冒失失的跑上去挨炸，而是掏出手枪、手榴弹一阵猛打，等到那里的齐腰高的草都被轰平后，这才一路小心翼翼的摸过去。     
    “我找到一枝步枪！”一个特务大步跨上去将步枪从地上捡了起来，愤愤道：“这狗日的就在附近，肯定受伤……”     
    “轰！”埋在地下的手榴弹突然爆炸，三个围上了的特务来不及发出惨叫就立刻被气浪抛了出去。文海忍不住了！再这么下去别说那些特务，连自己也会送命在此！     
    “都回来！”文海身边一个贴身特务撤着喉咙狂喊道：“都撤回来！聚在一起不要分散了。”     
    文海脱下身上的衣服，然后点燃一根火柴将其点着了，看着衣服上的火烧的“吱吱”之响，现在可以完全肯定眼前的刺客就是游击队的人，很可能那个刘云也亲自来了，他最喜欢暗杀、偷袭！文海又突然想到在桃林镇被人用刺刀捅死的清丸，这很可能也就是刘云的杰作！     
    可惜自己身上有伤，而且手下也都是不堪一击，不然，哼！文海一边冷笑着一边将已经熊熊燃烧的衣服扔到马路对面的齐腰高的草丛里。     
    见状，文海身边的两个贴身特务也纷纷将衣服点燃了丢到草堆里。一阵山风刮过来，火势渐渐的旺盛起来，烧得那些枯枝败叶“吱吱叭叭”直响，隔得老远的特务们纷纷“收工”，三五成群的聚在一起向文海所在的角落靠拢。     
    “林黑羽，你给李向阳当观察员。”看到林黑羽不理解的样子，刘云解释道：“就是给李向阳观察敌情，特务们现在要逃跑了，此时他们的警惕性肯定不高。”林黑羽张着嘴巴犹豫了半天，徘徊在心头的“我给这小子当炮灰？”这一句话始终没好意思说出来，点点头总算勉强答应了。     
    这倒不是和李向阳闹别扭，而是当惯了小皇帝，突然当螺丝钉就非常不习惯了。     
    林黑羽正要转身离去，刘云却突然一把抱住林黑羽的腰，将其猛地扑倒在地上，一颗手榴弹从林黑羽的脚边翻滚着跌下山坡去了，“轰！”手榴弹爆炸了。     
    紧接着又传来“啪”的一声驳壳枪响，山顶上的一个特务“哎唷”一声栽着跟头翻下来，这一枪是李向阳开的。林黑羽有点羞愧，刚才趁刘、李二人不注意的时候，就在这里方便了一下，没料到这也能暴露目标，而且还差点害死营长。     
    特务们渐渐大多回到了文海的身边，而火势渐渐越来越大，已经逼近刘云所在的地方。“哥！要不继续赶到他们的前面继续埋伏起来？”李向阳收起驳壳枪，问道：“已经留下了一半特务，剩下的那一半干脆也将他们全部包了吧？”     
    　　刘云轻轻摇摇头，指着远处说道：“你看！那边的草丛在急剧摇动，肯定藏了特务，文海有没有死问问他们就知道了。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李向阳一拍脑袋，兴奋说道：“对呀！你不是说还要抓活特务吗？看来他们是被火给挡着回不去了。”     
    火势越来越大，渐渐看不到马路了，但刘云还是能够隐隐约约看到几个特务急急忙忙向蓟县方向逃窜。     
    一个穿着光鲜绸缎的特务想从一处火势较小的地方穿插过去，却被烧得灰头土脸的退了回来，扑灭身上的余火后又跺着脚骂了一声，准备再换个地方插过去。     
    　　特务进入包围圈后，“狗日的！”李向阳猛然间一声怒吼，从高处扑下来用枪顶住特务的脑袋，却一时收不住脚将那个特务撞入滚烫的火堆里，特务惨叫几声后又慌忙爬上“岸”。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云对林黑羽使了一个眼色，林黑羽立刻大吼一声，跳到特务的后面狠狠的就是一脚踹过去，特务冷不防受到重击，惨叫一声后身体弯成了“虾子”，林黑羽马上弯腰给特务缴械。     
    将特务的驳壳枪取到手后，林黑羽“嘿嘿”一笑，正要向刘云表功，没料到身下的特务突然爆发出一声悲天惨地的嚎叫，猛地一把抱住林黑羽的双腿使劲将其绊倒，“通！”一声闷响砸得地面尘土四溅，林黑羽手中的驳壳枪也甩出去老远。     
    “啊！”林黑羽一声惊呼，惊恐的看到特务挥舞着匕首刺过来了，拳头带起的冷风猛烈的扑到林黑羽的脸上，林黑羽本能的闭上了眼睛。     
    “让你狂！”李向阳飞起一脚砸在特务的下巴上，“哎哟！”特务一声惨叫整个人向后仰，手中的匕首也甩到火堆里去了。     
    李向阳收起有些疼痛的脚，自言自语地说道：“没见过这么顽抗的汉奸！”又对心有余悸的林黑羽不满的问道：“你还打算躺多久？”     
    　　被李向阳搭救让林黑羽感觉挺没面子的，但是却也不想这么认输，跳起来后一边反唇相讥，一边大力踢打那个特务。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    一个没来得及和文海会合的落单特务听到惨叫后摸过来了，扒开齐腰高的杂草后见到有两个年轻人正在斗嘴，还有一个同伴半死不活的躺在地上。见状，特务立刻准备开冷枪。     
    “你在干什么呢？”刘云就在特务的身后笑着问道。     
    冷不防被人“问候”，特务吓了一跳，正要反抗，烧焦了半边头发的刘云一拳敲在特务的后脑勺上。特务抽动了几下身体“扑”的摔倒在地上，口吐白沫昏死过去。     
    　　还以为这些特务是什么精锐呢！原来也不过如此！刘云有些不屑的拍拍手，对李、林二人大声喊道：“你们快点将那特务拖过来，现在火势越来越大要快点离开了。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    叶齐化装成一个游走四方的道士，偶尔伸手擦掉脸上的汗水，顾不得疲劳急急忙忙往游击队根据地赶路。天要踏下来了，也不知道游击队里的谁搅和了“一门道”的法事，还开枪打死了他们一个坛主，干完这些也就算了，偏偏还光明正大告诉“一门道”自己的来龙去脉，这不是在犯傻么？（康富不是本地人不知道“一门道”的厉害。）     
    “一门道”岂是那么好招惹的？“一门道”的蔡岳放出风声来要将大青山根据地夷为平地。据可靠情报，现在整个“一门道”上上下下正在打造刀具兵器，准备浩浩荡荡杀向大青山根据地，而且到时候还有鬼子配合“扫荡”。     
    而另一边，李远强连逢喜事，几乎笑得合不拢嘴巴，首先是x团派来了联络员，并且还带来了电台密码，马上x团就从大青山这里过境，然后沿大黑河而下。     
    李远强觉得有这么一支强援在身边，连睡觉都可以安稳多了。另一件事情就是泰村的布厂日夜赶工终于做出来了一百余套军装，不但李远强满心欢喜，其他感觉有份立了战功的干部们，也伸长了脖子看着。     
    一堆干部在李远强的带领下兴高采烈的向布厂走去，沿途不少泰村的老百姓感觉挺奇怪的，虽然早就体会到这些八路军的长官挺平易近人的，但是今天却格外热情，不断有长官逗逗沿途的小孩子，或则有事没事的和老人打招呼。     
    没多久，布厂的大院子进入干部们的视线。     
    　　这个时候汪直也正急得团团转，原本好好的军装不知道怎么搞得居然不知不觉全部变成了黑色，眼看李远强就要带着干部们过来了，到时候他们这些打仗的恶汉还不吃了自己？转自铁血 http://www.tiexue.net     
    大门“吱呀”一声被推开了，李远强带着干部们进来了，看到急急迎上来的汪直脸色不怎么好看，奇怪的问道：“汪部长，干什么这么着急？”干部们也纷纷停下脚步看着汪直。     
    汪直难为情地从身后拿出一件“军装”，苦笑着说道：“不知道怎么搞的，衣服做好后又再次被人上了染料。”看待李远强的笑容渐渐消失了，又急忙说道：“我估计是有人在搞破坏。”     
    　　只有李远强穿过真正的八路军军装，咋一看到现在黑糊糊的八路军军装顿时愣住了，这让人咋穿？转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “可惜！可惜！”李远强连声惋惜，在院子里来回走动几步，抬头正色说道：“这么多衣服全部染成了黑色决不是一时半会儿就能办得到的，将这些天参与布厂劳动的人全部召集起来，发现少了谁就去找谁。”     
    王打铁身为根据地的公安局长不敢怠慢，立刻转身去布置人手。     
    李远强又看了看那件军装，突然又大力撕扯起来，就在其他干部们不解的时候，李远强突然笑着说道：“这件衣服挺结实的。大伙儿穿着肯定挺合适的！”说完自己带头穿上上衣，又来回在干部们前面走动。     
    其他干部们没穿过八路军军装，所以对这黑色军装也不是很排斥。     
    　　黄青海以前是土匪，日本人没来的时候，就最怕穿这身衣服的人，这下好了，现在自己也穿这身衣服了，忍不住喃喃地说道：“还真他妈风水轮流转，要不是一身黑色那就更成了。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    赵延倒是知道李远强的心思，也跟着笑道：“不管它什么颜色，只要结实能穿就中！”这些衣服可不能浪费，游击队在这些衣服上可是花了本钱的，黑八路就黑八路吧！只要能穿着打仗就成。     
    小五对联络员操作的电台挺感兴趣的，以至于连泰村的新军装也不去凑热闹，x团的联络员正在教电台的使用致使，随着“嘀、嘀”声传来，小五渐渐觉得脑袋不好用了，人家随便说的一些东西自己完全不懂，倒是身边的陈容大姐可以听得懂，一边频繁点头一边做笔记。     
    过了没多久，陈容已经不再被动的听联络员传授技术，而是不断地插话提问，最后，联络员还让陈容试着发送了一封电报给x团。焦急等待了片刻后，终于欣慰的收到了x团回电。     
    　　“现在，我宣布给一批优秀的指战员发军装！”李信站得高高的大声喊道：“凡是念到名字都过来，没念到名字的也不要紧！后续军装马上就做出来了，都不要挤。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    下级干部和战士们闻讯反而更加向前挤了，惹得李信土匪习性大发，对那些挤上来凑热闹的人一阵阵臭骂。     
    好久没有穿新衣了，虽然游击队的抚恤金不低，但是军饷却很少，战士们买不起一身好衣服（也没地方买衣服，只能自己到老百姓家里定做），来游击队这么久了衣服也大多有破损，特别是那些老战士的衣服破损得特别厉害。     
    　　虽然发了黑军装，但是战士们倒也没有什么异议，能将就着穿就行，有些人还没得发呢！有新军装的干部战士马上得意洋洋的换衣服，其他干部战士就只能干瞪眼了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    年轻的联络员忙完后，站在门前看着战士们穿着刺眼的黑衣服，仔细一看居然是黑色的八路军军装，一把拉住一个穿上新军装的战士，奇怪的问道：“你们的军装怎么是黑色的？”     
    “发给我们就是黑色的，我哪里知道呀！”战士说完就走了，只留下联络员在后面发呆。虽然款式没错但是颜色不同，军装是一件严肃的事情，不能让人笑话！     
    等到李信发完了衣服，正要缓一口气，身后突然有人问道：“你们为什么要发这种黑军装？”     
    李信几乎吓了一跳，忍不住回头训斥道：“你是人还是鬼？要吓死人啊？”     
    联络员从后面走出来，抱歉的一笑，说道：“实在不好意思，刚才唐突了。”     
    李信看到从大部队来的人如此彬彬有礼，火气也就消失了大半，挥挥手说道：“没关系，咱也不是什么心胸狭隘的人，如果你在这里有什么过不惯的地方，尽管告诉我，一切由我来安排。”军装的事情也不说了，说完抬腿就要离开。     
    但是年轻的联络员却不想就这么“放过”李信，眼疾手快一把抓住李信的肩膀，说道：“你还没有回答我呢！为什么你们发的八路军军装是黑色的？”     
    李信有些理亏，有些事情毕竟不能和正规部队来的人硬顶，半天在支支吾吾地说道：“你管这个干什么？军装不就是让人穿的么？哪管他什么颜色？能穿就成！同志们穿了能打仗就行！”说完抬腿欲走。     
    　　年轻的联络员再次将李信拉住，皱着眉头说道：“这怎么是小事情呢？军容军貌很重要。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    被年轻的联络员三番两次阻拦，“啊哈！”一声怪叫，李信的土匪习性爆发了，瞪着眼睛说道：“一边去，你以为我愿意穿黑军装？哼！”又看了看身着朴素的联络员，感觉这个联络员也不过是一个小兵，继续说道：“这件事情你别来烦我，有什么问题去找李远强政委。哼！”说完强行挣脱联络员的手腕，自顾自地走了。     
    　　　　


纵横之龙  第一百三十五章 邪教来袭

    年轻的联络员冷不防碰了一鼻子灰，皱着眉头看着李信的背影越来越远，片刻后又笑着自言自语：“没关系，你不告诉我难道我就不会自己去看吗？”转自铁血 http://www.tiexue.net 联络员犹豫了片刻还是决定首先观看战士们的训练，不是说大青山游击队曾经连续作战歼灭了鬼子的两个连队吗？根正苗红的、由原红军的底子组成的八路军正规部队的战斗力也不过如此！他们又是怎么办到的呢？     
    这年头的八路军虽然如同孙悟空一般向敌人的肚子里钻，但是一支地方部队能够和鬼子面对面地进行刺刀格斗，但这也实在是……转自铁血 http://www.tiexue.net 在抗战初期，八路军的战斗力还是挺不错的，但是随着队伍的急剧扩大，八路军的战斗力也随着急剧下降，缺少训练、没有武器装备特别是弹药、缺医少药等窘状让八路军在相当长一段时间丧失了大规模攻坚战的能力。     
    游击队员们刚训练完毕，三三两两的聚在一起休息，联络员走到一个战士的身边，看到这个浑身汗水的小伙子身上披着一件稀奇古怪的“藤甲”，好奇地问道：“这是干什么用的？”     
    战士“咕噜咕噜”喝下一大碗水，惬意的抹掉嘴上的水渍，说道：“这是我们的防刺衣！”转自铁血 http://www.tiexue.net “防刺衣？”联络员轻轻的抚摸着结实荆甲，有了这个玩意就可以放心大胆的进行刺刀格斗训练了，能够与鬼子交战的部队首先就要有利犀的白刃战能力，从手中结实的“防刺衣”来看来，他们已经具备和鬼子进行过白刃战的能力！     
    联络员又对横七竖八躺、坐在地上的战士看了看，不少战士鼻青脸肿的，一些非致命的地方更是伤痕累累，看来他们的训练很严格刻苦！正在思索间，一抬头，一棵大树上挂着一条红色的标语：“平时多流汗，战时少流血！”     
    “好！这句话说得好！”年轻的联络员忍不住轻声叫了起来，接着想到那个刘营长，又忍不住轻轻摇头，这个营建制单位也是自封的，只有正规部队才有资格称为营、团、师，其他地方部队只能称呼为支队或者支队长。     
    联络员正在思索间，有游击队的干部大声喊道：“集合！”原本乱躺了一地的战士们纷纷站起来跑到草地上集合，联络员找了一棵大树斜斜的靠着，战士们的集合很迅速，而且队形排列得也很整齐。     
    “有趣！”联络员忍不住轻声笑起来，自言自语道：“有点看头！”第一关已经过了，现在就是不知道他们的战斗力怎么样？听着他们的干部正在表扬xxx，又在批评xxx，联络员又放眼向另一边看去，那边有人正在教另一个连队的战士学认字，不知道这是他们的第几个连队。转自铁血 http://www.tiexue.net “我们的大中国，好大的一个家……”一阵阵歌声传来，联络员一愣，细细听完后越来越吃惊，这首歌曲的气势极为磅礴，藏在这山山老林中实在是可惜！     
    正当联络员胡思乱想的时候，这边又有干部喊道：“现在开始进行刺刀格斗训练，每两人一组，要注意互相配合！”     
    联络员立刻向战士们望去，战士们端着步枪状的木棒三三两两的捉对拼杀，干部在一边不断的督促，一会儿让这个战士出手更狠一点，一会儿让那个战士速度放快一点，也有战士屡教不改，监督的干部就会大发雷霆，甚至将其拖到一边狠狠训斥。     
    联络员又看了大半个小时，战士们已经由当初的精神抖擞渐渐变得萎靡起来。督阵的干部正要宣布散场休息，突然一支手按在自己肩膀上，干部回头望去原来是上面派下来的联络员。     
    “同志你有什么事情？”干部满脸笑容的问道。     
    联络员也笑着问道：“同志你叫什么名字？现在的职务是什么？”     
    “我叫焦勇杰，一连代理副指导员。” 焦勇杰又指着那些战士笑道：“这些家伙实在是太不成材了，让同志见笑了。”老早就看到联络员默默地观察着战士们的刺刀训练，他可是主力部队派过来的人。     
    大青山游击队是地方部队，干部战士们对上面派过来的人始终有心理障碍，总觉得自己不行。     
    联络员笑了笑，赞许的说道：“怎么能这么说呢？！同志你太谦虚了，下面的抗日根据地又能有几个达到你们这种水准？！仅仅开始那首歌曲，就知道你们大青山游击队的能人颇多、能耐不小！”转自铁血 http://www.tiexue.net 得到赞许，焦勇杰也颇为得意地笑笑，说道：“这首歌是咱们营长教的。”     
    游击队果然有能人！联络员点点头又继续说道：“这样吧！我这一路上也有些手痒了，让我活动活动行不？”说完就脱下身上的土黄色八路军军装。     
    联络员并不是“手痒”了，而是想试一试游击队的白刃战能力！虽然来得时间不过几个小时，但是却激起了强烈的好奇心，当然，最重要的还有一点，争强好胜之心也是主要原因，地方部队尚且如此，主力部队岂能落后！不久x团的大部队就要开过来了，不亮一点真本事，他们可就要轻视。     
    挂好已经变成黑色的荆甲（战士们的汗渍将其染成黑色），拿起稍微有些沉重的木棒，联络员精神抖擞的大步跨入训练场，对最近的一个战士喊道：“同志请过来！和我比划一下。”     
    那个战士刚刚跨出脚步，联络员又补充道：“一个太少了，最少两个一齐上来。”     
    这下不但战士们的自尊心大受打击，而且连焦勇杰的脸色也为之一变，这也实在是太起看不起人了！     
    “你们两个上去！”焦勇杰立刻大声对两个观望的战士喊道：“陪上头派下来的联络员好好训练，注意千万不要伤到人家了，不然李政委那里我是交不了差的！”焦勇杰这次使了坏，故意派了两个班长上场，他们可都是刺刀格斗的好手。转自铁血 http://www.tiexue.net 立刻，一高一矮两个班长过来了，手里拿着粗大的木棒，挑衅的眼神在年轻的联络员身上来回打量，一旦刺刀格斗开始后，他们可不会顾及什么主力部队的面子。     
    “嘭、嘭”两声，两根木棒相撞后又马上分开了，一个高个班长乍一接触，立刻感觉到对方木棒上传来的巨大力量，慌忙后退，而这个时候联络员的木棒已经闪电般的向高个班长的怀里捅来。     
    “哎哟！”“哎哟！”连续两声惊呼，高个子班长在瞬间被联络员顶了一个四脚朝天，而联络员也冷不防被矮个班长在肚子上狠狠地来了一下，后退几步后痛得当场跪在地上。     
    虽然穿了荆甲，但是被木棒大力顶中后依然很痛，联络员慢慢的坐到地上，心头就像被打翻了五味瓶，什么滋味都有。     
    那边，焦勇杰正在连声喝骂那两个不知道“尊重”人的小干部：“你们在干什么？啊？叫你们小心一点，怎么对待客人的？！啊？！你们是不是故意给我上眼药？下手不知道轻重？！……”     
    联络员怎么听怎么都觉得这好像不是在训斥人，到好像在夸奖人。     
    “好啦！”联络员站起身来，说道：“原本就没有什么，训练那有不磕磕碰碰的？咱们再来！”转自铁血 http://www.tiexue.net “下手不要那么狠！知道不？”焦勇杰又啰嗦了几句，这才一声：“开始！”     
    三个人又拼杀到一起。这次联络员收起了轻视之心，手中的木棒上下翻滚，就是不让那两个战士近身，交手几个回合后，两个战士不但再也钻不到空子了，甚至还不时地吃一些小亏。     
    一分钟后两个小干部越打越火，也不管联络员背后有没有防护（荆甲只能防前面）同时从前后两个方向进攻。这下联络员也受不了两面夹击，拖着木棒就跑，两个战士紧追不舍，就在焦勇杰要喊停的时候，联络员猛然转身将紧随其后的高个战士刺倒，紧随而来的矮个战士刹不住脚，一声惊呼后又被联络员大力撞倒，挨个战士一抬头，联络员的木棒正对着自己的咽喉。     
    观战的战士们一片肃静，片刻后才一片乱哄哄的喊道：“好！”“厉害！”“不错！”联络员将矮个战士拉起来的时候隐隐约约听到有人在喊“快赶得上营长和政委啦！”想必营长和政委也是厉害人物。     
    联络员脱下荆甲，将木棒交到一个战士的手中，对焦勇杰问道：“你们营长和政委以前是那一路的？”军队中总有些山头主义，来路和出身总能引起人注意。     
    焦勇杰笑着一五一十的说道：“我们营长是老红军了，以前作战时头上被国民党打了一枪，别人都以为他死了，但是……”     
    联络员正在听故事的时候，李远强穿着一身崭新的黑军装过来了，老远就热情的喊道：“吴同志，走！我带你去吃饭！我还有好多事情要问你！”近了后一把抓住联络员的手就走。转自铁血 http://www.tiexue.net 联络员客气的说道：“好啦！我又不会跑，跟你去就是啦！”两人以前可不是什么旧友，相反，两人都是从未见过面，之所以这么客气，因为李远强原本就是从主力部队上退下来的，现在有机会了当然要好好地询问一番。两个人一路走一路热情的聊着红军时代的一些琐事。     
    聊着聊着就扯到了刘云身上，李远强正说着说着，突然身后有人在大声喊自己，立刻对联络员高兴的说道：“说曹操、曹操就到，这不，他过来了。”两个人相视一笑转身向后看去。     
    李向阳和林黑羽浑身上下满是烧焦的痕迹，刘云倒是一身干净，可一边的头发却被烧掉了，三人的前面还有两个更加惨不忍睹高大汉子，仔细一看，前面两个年轻汉子的上衣被扒掉了，双手提着裤带，看来连裤带也被扒掉了，浑身上下有大片大片的烧伤痕迹。     
    近了，那两个年轻汉子由李向阳和林黑羽一左一右看押着，刘云走到李远强的身边，抿着嘴巴偷笑一下，说道：“今天打蛇反而被蛇咬了。”说完拍拍头上烧焦的头发。     
    李远强看到刘云半个脑壳的头发没了，也忍不住笑了起来，片刻后才问道：“今天干掉那个文海了吗？”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云立刻不高兴的指着两个特务说道：“这小子跑得比兔子还快，只抓住了他的两个小跟班。”又好奇的上下打量李远强，反问道：“你怎么穿着黑色的军装？不是黄色的军装吗？还有，今天家里来了贵客怎么也不跟我介绍？”说完又冲着联络员笑了一笑。     
    李远强哪敢说军装被染成黑色是因为有人在搞破坏，这里有主力部队的人再看着呢！不自然的笑了笑，老脸微红的说道：“这还不都是他们布厂的人都没有经验，结果就糟塌了好端端的布料，全给染成了黑色，现在木已成舟想后悔也来不及了，也只好将就着先穿了再说！”     
    刘云的眼睛又向特派员看过去，特派员不等李远强开口，自我介绍着说道：“我是x主力团的联络员，名字叫做吴东水，刘云同志你好！”说完伸出大手和刘云紧紧地握在一起。     
    主力团？刘云好奇地问道：“是不是x团开过来了？”在历史上这可是一支英雄部队，为抗日战争和解放战争做出了巨大的贡献。     
    吴东水笑着说道：“正是我们x主力团开过来了。”     
    刘云突然想到历史上的邪教万人围攻根据地事件，粉碎邪教进攻的也正是眼前的x团。转自铁血 http://www.tiexue.net “营长、政委！”气喘吁吁的叶齐三步并作两步向这边赶，近了后上气不接下气地大喊道：“重大、重大军情！”     
    李远强和刘云互相对视一眼，几乎同时向叶齐快步迎上去。吴东水稍微犹豫了一下也跟了上去。近了后，叶齐看了看跟上来的吴东水，一副欲言又止的样子。     
    “他是自己人，有什么事情照实说！”李远强抢先开口了。     
    叶齐立刻急急的说道：“大事不好！黑河镇的‘一门道’的要倾全力攻打根据地，说什么要将根据地连根拔起、鸡犬不留！”     
    “什么？”刘云失声叫了起来，历史上邪教攻打的是x团开拓的沂水根据地，跑到我这里来干什么？虽然历史已经改变了，但是这也改得太离谱了吧？！     
    李远强不是本地人，不知道“一门道”的厉害，很随意的对叶齐问道：“这些反动势力来了多少人？有没有鬼子的协助？”     
    “‘一门道’具体参加了多少人我不太清楚，据‘一门道’的人说要出动上万人！”看着李远强变的惊讶的目光，叶齐继续说道：“而且还有鬼子的援助，至于鬼子的兵力是多少我就不清楚了。”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云几乎和李远强同时转头对吴东水问道：“你们主力团什么时候到达？”     
    吴东水略一思索，神情严肃的说道：“很快！就在这一两天，但是为了保险起见，我决定再给他们发一封电报，催一催他们。”     
    三个人连饭都顾不得吃又急急忙忙向发报机室走去。     
    “滴、滴”的发完电报后，吴东水正要习惯性的说什么，却又突然合上嘴巴，惹得李远强一肚子疑问。倒是刘云又让吴东水再讲解了一次怎样使用电台，时间不长的功夫刘云点点头，表示可以离开了！     
    吴东水很随意的说道：“万一没有学会我可以再教一次！”     
    以前只会用高级电台，搞定这种老式电台还不是小儿科？刘云摇摇头，笑着说道：“我已经学会了！”     
    嘿！这游击队还真是藏龙卧虎！吴东水开始考虑是不是需要披露一下自己的身份，这样也好参加他们的作战计划！看着李远强和刘云的背影，吴东水在小房子里转了几个圈后终于下定决心。转自铁血 http://www.tiexue.net “第一，做好村民们的撤退工作；第二做好坚壁清野的工作；第三，防备内奸的破坏；第四……”刘云正说着说着，门外有人大声喊道：“报告！”刘云回答道：“进来！”接着小五进来了，敬了一个军礼说道：“马指导员回来了，还带回来了好多人。”     
    刘云心中一喜，连声说道：“快、快！我们快过去接他们。”又兴高采烈地对其他干部说道：“这次马指导员带回来一百多个兵。”     
    吴东水还是来晚了一步，干部们的碰头会很短暂，赶到的时候只听到那些散场的干部们说什么“地道、地雷”之类的东西，地雷战清楚，以前在军校学过，但是地道战是干什么的？     
    马常青带回来的那一百多人显然还不适于立刻编入作战，钟天祥将其全部编入民兵。不过马常青带回来一个小队还多的武器装备却帮了游击队的大忙，很快就有游击队干部收走了他们手中八、九成新的全副日式装备，然后给他们换上大刀长矛。     
    除了那些手持大刀长矛目瞪口呆的暮云镇新兵们，大家都很高兴。     
    连级干部们最高兴，看着地上一个连的武器装备心花怒放，叽叽喳喳的讨论着什么。转自铁血 http://www.tiexue.net 根据地已经很大了，村子十六个，总人口八千多，除了每个村子几十至上百人不等的民兵以外，区区三个连队的正规军的确显得太少了。刘云若有所思的用手指弹了弹三八式步枪的刺刀，转身对李远强说道：“政委，我建议立刻组建新编第四连，从民兵中挑选合格兵员，从其它连队中抽调干部，你认为如何？”     
    李远强还没有来得及说话，那边赵延立刻抢着回答道：“不行！”迎着政委和营长不解的目光，继续说道：“一旦组建新兵连，不光他们的战斗力难以得到保证，就连我们这些老连队也因为失去骨干而造成战斗力急剧下降。”     
    刘云笑着反问道：“这世上哪有天生就会打仗的？当初你们不也就是这么熬过来的吗？”     
    这个问题比较难办，李远强思索了片刻，对刘云说道：“现在大战在即，轻易改动部队编制不妥。”停顿了两秒钟后，正色说道：“等到这场战斗结束后再议论扩编事宜。”转自铁血 http://www.tiexue.net 虽然扩编计划暂时被搁置了，但是眼前的武器装备和人员却不能被闲置。     
    李远强说得很在理，大战在即不宜变动编制，刘云看了看地上一个连队的装备，说道：“那么先暂时将这批装备分成三份，每个连队三十多人枪。”看到赵延满意地笑了起来，又小声自言自语：“这等于给你们这些家伙每人一个满员排，现在不高兴才怪呢！”     
    连级干部们交头接耳，傻瓜都看得出来他们对这种扩编非常欢迎。     
    “营长！”马常青倒是没有和那些连级干部们“一起高兴”，而是拉着身上打满了“补丁”的徐柏生过来了，说道：“这一路上徐柏生屡立奇功，你看是不是……”又加重语气说道：“不然我们就回不来了。”     
    徐柏生有些不好意思地一笑，紧张的搓搓手。     
    马常青的意思很明显，是给徐柏生来“跑官”来了，刘云看了看浑身伤痕累累缠着绷带、满脸疲倦的徐柏生，赞许道：“好小伙加油干！这次扩编了新兵排，你就在马指导员手下当排长，如何？”又笑着说道：“不过这几天你先好好的养伤，不养好伤就算你违反军纪。”     
    马常青也拍拍徐柏生的肩膀，说道：“你先跟米院长到医院去养伤，平时多吃点好东西，过几天我来接你。”说完挥挥手示意其离去。     
    刘云冷不防一把抓住马常青的手用力一捏，马常青的伤并没有好，此时痛得脸色一变，皱着眉头问道：“干什么？”     
    “你也给我乖乖的去养伤！”刘云非快的堵住马常青的嘴巴，笑着说道：“这几天我会让人取代你的职务，等你伤好了我再亲自到医院去‘验收’。”     
    游击队这时候已经算得上是一个加强营，虽然“先进”的三八式步枪装备了一大半，还有几挺机枪，但是子弹奇缺，迫击炮倒还是有一门，但是炮弹却只剩下十几枚。转自铁血 http://www.tiexue.net 短暂的动员大会完毕后天已经快要黑了，至于每个连队的新兵排则已经全部补充到位。吴东水看到每个战士身上携带五发子弹，这是正常现象，可是手榴弹却是普遍每个人五颗以上，还有一个干部身上居然挂满了手榴弹（姚柱子给刘云背的手榴弹），大约有五十多颗，这就不正常了，难道他们有手榴弹制作加工厂？     
    “营长！”有战士气喘吁吁的跑到刘云身边说道：“有一股‘一门道’已经过了白石村了。”     
    “立刻出发！”刘云大手一挥，四百多人的队伍分成三路向白石村赶过去。     
    这次李远强没有参加战斗，而是留在后方组织军民实施撤退。     
    有一个村子是不能随便走人的，那就是泰村，虽然老百姓已经撤走了，但是李远强可没有能力将泰村的布厂也整个搬走，布厂可是李远强的心肝宝贝，以后的军装就靠他了。     
    为了把守泰村不失守，李远强细心布置着原本就很弱的火力，在让人在村口埋了好些石雷，甚至连村里的一些大路上也埋设了石雷。     
    　　　　


纵横之龙  第一百三十六章 急援

    “一门道”的先锋五百余人已经赶到了白石村，但是在白石村驻扎的鬼子威逼下，上至领军的坛主、下至普通的教丁全部被缴械，架起机枪严加看管。态度之恶劣、动作之粗野让邪教份子敢怒不敢言。转自铁血 http://www.tiexue.net 直到半个小时后，白石村的鬼子准尉查明这些人确实是“友军”后，才将武器全部发还给他们，但是经过这么一闹，那些邪教份子连这些日本人也恨上了。带队的青龙堂堂主郑忠教更是心头憋了一团火气，草草吃完饭后，也不再作停留，就率队向大青山的腹地进攻。     
    有好心的手下提醒郑忠教，“坛主，要不要等一等后面教中的弟兄？孤军深入恐怕不好！”     
    郑忠教哪肯停留，赶开劝说自己的小头目，顺带骂了一句：“混帐！老子是一刻也不愿意留在这里看到那些日本人了，你他妈要留你就留。”     
    邪教队伍的乱哄哄来到大青山外围后，转眼就进入了一个狭长小道，队伍被挤成了一条长线。转自铁血 http://www.tiexue.net 郑忠教原来不叫郑忠教，而是叫做郑运财，为了表示自己对教主的忠诚才改名叫做郑忠教，改名后果然得到了教主的赏识，一路青云一直到坛主。     
    还是开始那个鼠眼手下，飞快跑到郑忠教的身边着急的说道：“坛主，不能再往前走了，还是停下来等教主他们吧！这里的地势非常险要，很容易会中埋伏的！”     
    若说跳大神可能还是一把好手，若说打仗郑忠教就是白痴了，听到手下的建议后郑忠教那里肯听，一把甩开那个手下鼠眼手下，怒道：“教主算卦之时明明说这次出征能够旗开得胜，又怎么可能会中埋伏？老子深受教主传教的大恩，得到教主法力的保护的人，就算中了埋伏也能刀枪不入，化险为夷！你这个混帐东西一再乱我军心，到底是何居心？”     
    鼠目一愣，没料到郑忠教会发这么大脾气，呆呆的看着郑忠教说不出话来，直到郑忠教又跳上来狠狠地将其一脚踹倒，鼠目才“醒”过来。等到郑忠教走远了后有同伴将鼠目拉到一边，皱着眉头说道：“你这个小子就是死心眼！再这么咋呼下去连十条命都不够你活的。”     
    鼠目苦笑着摇摇头，连声说道：“算了！我这又是何必？”话虽然这么说自己却悄悄的向后挪动脚步。     
    地势已经越来越险要，鼠目看着两旁徒起的山坡就觉得心惊肉跳，虽然鼠目也在祈祷游击队不要埋伏在这里，但是理智却告诉他游击队很有可能埋伏在这里，游击队连鬼子都可以成建制的消灭，更何况教中这些手持长矛、大刀的乌合之众？     
    在战前又将那些连级干部叫过来开了一个小会。     
    “给我半个小时结束战斗！”刘云严厉的说道：“这里距离白石村实在是太近了，我们没有时间拖下去，延误片刻日伪军就会杀出来，哪个连队作战不力这个后果你们是清楚的！”转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云依然幻想邪教近万人的大围攻就此打住，根据地可禁不起上万人的踩踏，只要能够快速吃掉眼前这些邪教份子，也许能够吓住后面蜂拥而至的大部队。     
    威胁完那些干部后，刘云一抬头，在一堆干部后面居然发现了马常青，顿时皱起了眉头。     
    此时李向阳正笑嘻嘻的趴在马常青的肩膀上，而马常青则是一脸的尴尬，躲躲闪闪地说道：“政委要找人带一些石雷阻断敌人的退路，村里没有其他人，所以我就当押运官来了。”     
    埋设地雷本来是王打铁的分内之事，但是王打铁正在那边手忙脚乱的指挥村民们转移，根本就分不开身，所以就让马常青钻了一个空子。     
    “好吧！”刘云皱着眉头说道：“等会儿你就带着民兵们埋设地雷，不要参加战斗了。”     
    马常青身后的“尾巴”嬉笑着说道：“马常青是故意的。”     
    马常青立刻恼怒的向李向阳看过去，开始寻思是不是应该叫刘云给这个小子一些事情做，免得他总是这么缠着自己烦人。     
    虽然以前和马常青合作的时候磕磕碰碰，但是就好像是天生吸引力一样，李向阳反而喜欢和马常青呆在一起斗斗嘴。     
    “李向阳！”刘云低声喊道：“你别着这里胡闹了，立刻寻找阵地狙击敌人的头目。”转自铁血 http://www.tiexue.net 战士们所埋伏的小山坡不过十几米高，距离邪教所经过的大路不过三十来米，一个冲锋眨眼就可以杀到眼前。     
    一阵山风吹过，树木轻微的发出那种“沙沙”的声音。     
    刘云拨开眼前的杂草，走在大路上的邪教份子背上背着巨大的包裹，大多手持大刀长矛，也有少量长、短枪，但都是些老式装备，甚至连刺刀都没有，重武器就是一门清朝的“神武大将军”，至于这门爷爷级别的大炮能不能用那就是另一个问题了。     
    “哼！”赵延不屑的一声轻哼，这些人武器落后，没有军事素质，不知道“侦查”为何物，欺负老百姓合格，打仗就不行了，用三百人歼灭这五百人完全没有问题。     
    “打！”刘云一声暴喝！从腰上拔出了手榴弹，扯出引线稍微延时了片刻使劲甩了出去。     
    有眼尖的教丁首先看到空中翻滚着几个“地瓜”，正要啧啧称奇，“轰、轰、轰……”猛然间“地瓜”爆炸了，手榴弹的凌空爆炸给急行军的邪教武装一个下马威，惨叫声中硝烟还没有散去又是一阵手榴弹雨飞过来，乱七八糟的爆炸声中邪教份子死伤惨重。邪教份子没有受过军事训练，受到突然袭击后也不知道隐蔽和还击，只知道一味的跟着人流四处乱跑。     
    硝烟还没有散去，“冲锋啊！”各个连队在干部的带领下向邪教猛扑过去，“杀啊！”战士们吼叫着如同猛虎出山般杀出来，一眨眼的工夫明晃晃的刺刀就来刺到邪教分子的面前。转自铁血 http://www.tiexue.net 刘云有些惋惜的看着大路上的残肢断臂，刚才的那一轮一百多枚手榴弹急袭，给邪教份子带了过半的伤亡，到处乱窜的也大多带着伤，甚至有拖着断腿在地上爬来爬去的教丁也大有人在，场面非常血腥。战士们冲过去后几乎没有遇到什么阻力，大把大把的抓俘虏。     
    只是有些新战士受不了满地残肢短臂的刺激，或小心翼翼的避开鲜血淋漓的死人堆，或者干脆转头抱着枪干呕，惹得那些穿黑军装的精锐游击队战士一阵嘲笑。     
    受袭后鼠目立刻趴在地上装死，耳边急冲冲的脚步就像在打雷一样，有人重重的在其身上踩来踩去，鼠目也仅仅是痛得轻微发抖而已，身体却绝对不敢乱动。     
    邪教前锋很快就被打垮了，在战士们“缴枪不杀”的怒吼中，成片的邪教分子跪在地上投降，有些心灵脆弱的邪教分子没见过如此的血腥场面，旁若无人的狂喊着“太上老君”保佑。     
    “收队！”刘云大声喊道：“立刻清点俘虏，看看他们的头儿被打死了没有！受伤的就不要带走，给他们包扎一下止血就行了，行动要快，白石村的鬼子马上就开过来了。”     
    在一边的钟天祥一愣，反问道：“我们丢下那些伤员？”     
    刘云摇摇头，无奈的说道：“你不介意李副营长和米院长找你拼命，我不介意你将这些伤员全部带回去！再说了，鬼子马上就会赶过来了，他们会救治这些伤员的。”转自铁血 http://www.tiexue.net 看这钟天祥的背影，刘云的真心话并没有说出来，鬼子才不会救治“一门道”的伤员，他们倒有可能将“一门道”的人当成游击队杀死，虽然他们也是中国人，甚至还算不上汉奸，但是他们阻碍了抗日战争，阻碍历史的人必然会被历史的车轮碾碎。     
    “这些该死的家伙！”赵延指着一个教丁骂道：“你们还想鸠占鹊巢呀？！”     
    刘云正巧路过，好奇地问道：“发生什么事情了？”     
    赵延不屑的说道：“原来他们是准备留下来在这里安家的，你看，他们都带来的是一些什么东西？”说完指着地上乱七八糟的巨大包裹，里面千篇一律的全部是一些私人用品，换洗衣服、碗筷、一些钱……     
    刘云从一个散乱的包裹里拿起一张“分田证”，看了看顿时哑然失笑，原来邪教将根据地连根拔起后就打算在这里安家了！居然还有这种“好事”！     
    毛四一抓过一个教丁凶巴巴地吼道：“你们的头儿死到哪里去了？”     
    教丁不敢说谎，指着远处一具模糊的尸体说道：“那就是我们的坛主，刚开始被你们的炸弹炸死了。”转自铁血 http://www.tiexue.net 看着眼前诚惶诚恐的一长串邪教俘虏，刘云突然冒出一个想法，小杨村被鬼子屠杀殆尽后，那里已经变成了一个名副其实的“鬼村”，现在这些无依无靠的农民“投靠”上门，那就用他们去填小杨村的“空格”。     
    当然，这思想工作还是要好好做，非得派出得力干将不可，要将他们从邪教中拯救出来，为抗日事业所用！刘云开始物色人选，派谁去呢？实在没有人才，识字和不识字有天然之别，想了想，还是决定先派五杰下到农村里锻炼一段时间。     
    文海带着一身的疲倦来到佐佐木的官邸，让哨兵进去通报后，自己安静的等待着佐佐木的召见。     
    等了片刻佐佐木还是没有召见文海，文海干脆坐在台阶上叼着一根烟吸了起来，慢慢的吐出一口细烟，再次下定决心向佐佐木请辞，不管到什么战场去都行。这次已经将游击队惹恼了，他们肯定会处心积虑的报复，一旦佐佐木听信谣言，自己就会处于岌岌可危的境地。     
    良久，“你可以进去了！”哨兵对文海喊道。     
    文海丢下只吸了几口的香烟，整了整衣服大步跨入佐佐木的官邸。     
    “阁下！我回来了！”文海恭敬的说道：“让您的期待落空了，惭愧！”     
    佐佐木看了看文海，皱着眉头说道：“文君，我对你非常失望。”停顿了两秒钟不客气地问道：“为什么要杀人？”转自铁血 http://www.tiexue.net 文海在农村里抢夺粮草物资倒没有被指责，因为这是佐佐木下的命令，而且文海完成得也非常好！所以佐佐木只会责怪文海乱杀人而不会责怪文海敲诈勒索。     
    文海低着头，很想告诉佐佐木是那些“维持会长”在诬告自己，犹豫了两秒钟，还是硬着头皮顶撞道：“为了作战我不得不惩罚那些胆敢动摇军心的人！”     
    “哈哈哈……”坐在佐佐木身边的中江台本大佐非常没有礼貌的笑了起来，几秒钟后才对佐佐木冷冷的问道：“佐佐木君，你的部下就是这么推卸责任的吗？这简直就是丢大日本帝国的脸面！”     
    被中江嘲弄后，佐佐木忍不住反驳道：“他不是帝国军人，而是满洲军人，只不过他的日语说得很好而已！”     
    文海飞快的抬头一看，坐在佐佐木身边的居然也是一个大佐，这年头难道大佐不值钱了吗？     
    佐佐木不但对中江一肚子脾气，对文海也是满脑子的火，早就知道文海不畏权贵，但是他实在是不该当着中江的面给自己开脱！     
    佐佐木“哼”了一声，走到文海的身边，瞪着凶狠的眼睛盯着文海。     
    现在文海别说申请调离，就连抬头都不敢看佐佐木一眼。     
    良久，“啪”的一声脆响传来，文海的左边脸被佐佐木扇了一记响亮的耳光，文海只觉得一阵“嗡嗡”声在左耳盘旋，还没有缓过劲来，紧接着又是疾风暴雨的耳光扇过来。转自铁血 http://www.tiexue.net 一直扇了十几个耳光后佐佐木才停下手来，文海立刻将双腿一夹标标准准的立正，佐佐木顺带骂道：“巴嘎牙路！滚出去！”     
    文海低头：“哈依！”     
    走出佐佐木的官邸后，文海轻轻抹去嘴角的血迹，想不到佐佐木如此不分青红皂白！一脚将地上自己丢下的香烟踩得粉碎，以后还值得老子如此给你卖命吗？迎面撞上一脸奸笑的高秆，文海正要低着头离开，没料到高秆居然一把拦住文海，文海顿时大怒！飞快的一记铁拳砸到高秆的肚皮上，“噢哦！”高秆一声怪叫，瘦弱的身体几乎被砸得飞起来，“扑通”一声落地后砸得地面尘土四溅。     
    文海一言不发的转身离去，只留下高秆在身后断断续续的叫骂着，没多久连叫骂声也没有了，给佐佐木看门的两个宪兵嫌弃高秆吵闹，将高秆拖起来甩到一边去了。     
    文海回到自己的小房间，忍着痛慢慢解开了自己的衣服，刚才那一激怒拳让自己的伤口完全崩裂了，黑色的血顺着衣服缓慢地流下来。文海忍着痛轻轻给自己上药，半响后忍不住一声冷哼！“佐佐木英夫你不值得我效忠！”     
    当初为了报答佐佐木的知遇之恩，文海不惜得罪整个农村，和游击队作战差点战死，即使是身受重伤也要留在农村、回到蓟县的途中又差点被冷枪打死。这一切全是为了佐佐木，此时文海有一种巨大的失落感。     
    现在的文海除了想赶快离开蓟县以外别无他求。转自铁血 http://www.tiexue.net 门外“腾、腾”两声敲门声传来，文海不耐烦地问道：“又要干什么？”     
    门外有人回答道：“佐佐木太君要阁下去开会。”     
    文海略一犹豫，大声回答道：“请转告佐佐木阁下本人受伤了无法参加作战。”听着门外的脚步声越来越远，文海脸色曲扭着脸一脚将一张椅子踢飞。     
    “中江君。”佐佐木淡淡地说道：“对游击队的战斗已经开始了，现在请你来全权指挥，我向你学习。”     
    中江也不客气，说道：“那就冒失了，请学长多多指教。”说着走到一幅蓟县的巨大地图面前，滔滔不绝的开始给一干鬼子、伪军军官颁布作战计划。     
    佐佐木冷着脸看着中江滔滔不绝的布置作战计划，中江的作战意图是防守游击队出入大青山的各个路口，让“一门道”的人将游击队从巢穴里赶出来，然后帝国军队从外面将其一网打尽！     
    在佐佐木看来中江的作战计划根本就行不通，用“支那”话来说就是“说得比唱得还好听”，大青山地域广阔，根本就不是能堵得住的！即使是上次的那种竭尽全力的大“扫荡”就没有找到游击队的踪迹，这次？哼！     
    如果换成佐佐木指挥，肯定会倾巢出动配合“一门道”进入大青山，就是“挤”也能将游击队“挤”死。     
    半响，中江得意洋洋的问道：“学长，您还有什么需要指教的吗？”     
    佐佐木轻轻的拍拍手，笑着说道：“好极了！相信渡边美治阁下一定会为你感到高兴的！”转自铁血 http://www.tiexue.net 中江年轻而粗狂的脸上有些兴奋，稍微有些充血的脸上满是笑容，对佐佐木说道：“请原谅学长，这几天恐怕我不能陪伴在你的身边了，我要亲自参加战斗！”     
    佐佐木笑着转身去了两个酒杯，倒满血红的葡萄酒，送了一杯给中江，说道：“这是真正的法国货，祝你旗开得胜！中江君请干杯！”     
    “当”的一声碰杯后，中江踌躇满志的将葡萄酒一饮而尽，说道：“谢谢学长的鼓励！”     
    佐佐木原本也不是这么狡诈的人，但是中江为人强横，是名副其实的少壮派，跟何况他的身后还有渡边美治支持，如果自己不答应他的作战计划，很可能渡边美治就会马上给自己打电话，到那个时候可就不是什么“贻误战机”了，而是让中江堂而皇之的夺权。     
    当然，佐佐木也不会用帝国战士的生命去冒险，如果中江的作战计划有极大的冒险成分，佐佐木会毫不犹豫的阻止！对于佐佐木这种老牌帝国军官来说，帝国的利益远高于个人得失。转自铁血 http://www.tiexue.net “团长有大好消息。”有人大声跑过来，肖劲停下脚步，问道：“汤海胖，有什么好消息？”     
    一个干部模样的汉子跑过来了，高兴的说道：“大青山的联络员过来了，他告诉我们这里距离大青山根据地只有一天的路程了。”     
    肖劲轻轻摇摇头，说道：“上回吴东水发电报给我们，说有邪教上万人要进攻大青山根据地了，现在的时间很紧迫，所以我们只能加快步伐，传令下去，要求全体指战员克服一切困难，早日赶到大青山根据地，解救我们的同志。”     
    正在说话间，前面传来了枪声，警卫人员立刻掏出手枪将肖劲围了起来。     
    肖劲皱着眉头说道：“怎么这么不小心？”     
    不多久就有参谋过来报告，原来是前锋遭遇到了小股的鬼子，正在进行激烈的交战，二营已经开始迂回包抄，过不了多久就可以将他们包围聚歼。     
    肖劲正要让那个参谋离开，突然又加上一句：“不管是包围聚歼还是脱离战斗，都一定要快！咱们拖不起。”     
    终究还是没有来得及将这一股鬼子聚歼，等到合围的时候这股鬼子早就已经逃之夭夭了。鬼子仗着火力占了不少便宜，战士们愤怒的追了一阵又不得不立刻折返。转自铁血 http://www.tiexue.net X团也没有作丝毫停留迅速通过一片狼藉的战场，现在目标已经暴露，一旦鬼子接到有大股的八路军在其辖内行军的消息肯定会坐立不安，届时肯定会派出大部队进行反复搜寻。     
    “同志！”肖劲微笑着问道：“你叫什么名字呀？”     
    冯汶在根据地没见过这么大的官，老老实实的回答道：“报告首长，我叫冯汶。”     
    肖劲笑着说道：“别这么局促。”又问道：“你们大青山游击队有多少人？”     
    冯汶当然要为大青山说话，有些夸大的说道：“我们大青山有三个连队，每个连队有一百多人，武器装备以日制装备为主。同时每个村还有若干个民兵，多的有一百来个，少的也有四、五十个，到现在为止根据地有十六个村子。”     
    “这么厉害呀？！”肖劲喃喃的说道：“还都是以日制装备为主，好厉害呀！”     
    肖劲不由得感叹一声，自己是见识过日本军队的战斗力，知道三百支三八式步枪意味着什么？很可能获得三百支步枪的同时，付出的就是三百条人命！     
    大青山游击队并没有达到以日式装备为主，但其中的三八式步枪倒也的确达到了一枪换一条人命的地步！     
    “你们那里的党员发展的怎么样了？”肖劲震惊之余继续问道：“救国会成立了没有？”转自铁血 http://www.tiexue.net “不满首长您说，我就是一名共产党员，前些天才入党。”冯汶自豪的说道：“咱们大青山那个地方开展的抗日救亡运动可红火了，别的不说，家家户户都有人参军，人人都拥军，军队也爱民。”     
    “原来是模范区呀！”肖劲笑着打趣道：“将来我可是要派人到你们根据地学习经验的，你们可别藏私呀！”     
    　　　　


纵横之龙  第一百三十七章 风雨欲来

    游击队刚刚撤走，白石村的日伪军就端着枪冲出来了。     
    走在前面的矮个鬼子准尉首先发现了一片狼藉的战场，地上还坐着几十个受伤的“支那人”，也不知道他们是不是游击队。     
    正在狐疑间，有端着枪、弯着腰的鬼子踩到了游击队埋设的地雷，“轰！”黑火药制作的石雷立刻让鬼子死伤四、五个。     
    “太君，有地雷！”带队的伪军军官惊恐的叫了起来。     
    　　“啪！”鬼子准尉狠狠地甩了伪军军官一记响亮的耳光，指着地上不易察觉的新土咆哮起来。伪军军官这才注意到地上稀稀拉拉的有几处新土，不用说，地雷都埋在下面。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    马常青没有什么经验，结果埋设的地雷被鬼子轻易发现。     
    为了已方的绝对安全，准尉立刻命令手下的鬼子进行火力侦察，还打死了几个嗷嗷叫唤的“支那人”，枪榴弹也向四周的草丛发射了几颗榴弹，直到反复确认没有什么威胁后，这才带着几十个日伪军向残肢端臂的战场扑过来。     
    地上横七竖八的邪教分子大多受了致命的伤，已经清醒过来的教丁一脸木然的看着越走越近的鬼子，也有教丁虚弱的向鬼子喊道：“救命、救命……”     
    伪军军官还是不忍心，用结结巴巴的日语对鬼子准尉说道：“太君，都是自己人的干活！”     
    鬼子准尉犹豫了片刻，终于还是冷笑一声，骂道：“巴嘎！统统死了死了的！”     
    机枪很快就架起来了，鬼子准尉一声尖叫，机枪猛然间扫射起来，火舌向这些邪教分子舔去，顿时邪教分子一片鬼哭狼嚎。     
    伪军军官再次小心翼翼走到鬼子准尉面前，忐忑不安的提醒道：“太君，他们都是自己人的干活，误会！”鬼子准尉冷不防回身就是一记响亮的耳光，“啪！”的一声脆响后，伪军头目立刻捂着脸不敢说话了。     
    　　鼠目长这么大都没有受到过这种刺激，原本以为鬼子来了就有救了，没料到鬼子不但不肯施以援手，反而还在落井下石。为了让自己更像死人，鼠目强忍着恶心将一具血淋淋的尸体盖在自己身上。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    又过了几个小时，蔡岳带着两千门徒赶了过来，身边清一色白衣大砍刀的“御林军”更实威风凛凛。“大军”正准备在村中稍微休息片刻，没料到首先入目的是一脸强硬的鬼子准尉，偏偏蔡岳身边又没有翻译，这样一来就没有办法沟通了，激烈的“交谈”一番后，最后鬼子准尉“不得不”使用了肢体语言，命人端着枪将蔡岳的几百个“御林军”赶出了村外，至于蔡岳带来的虾兵蟹将更是被连踢带踹赶了出来。直到被赶出来后蔡岳才明白鬼子的意思，从白石村借路可以，但是绝对不准在白石村停留。     
    蔡岳那些眼高于顶的手下那里吃过这种亏？一些高级头目纷纷要求就地铲平这些日本鬼子，凭着蔡岳带来的两千号人，铲平这里的一百来个日伪军根本就不在话下。     
    蔡岳忍着满肚子的脾气没有发出来，理智还是战胜了疯狂，一旦铲平了这里的日伪军，那就只能留下来和游击队为伍了。     
    　　紧接着，蔡岳又受到了一个强烈的刺激，出了白石村没多远，血腥的屠杀场赫然出现在眼前，游击队走后，鬼子紧跟着屠杀了大半的邪教伤员，一番扫射后土路上仅存十几个活口。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “门主！我们发现了苏大钱！”一个邪教头目将饱受惊吓的鼠目提了上来。     
    没多久，一干邪教分子总算知道了事情的来龙去脉，刘云的目的也差不多达到了，除了怨恨鬼子不分青红皂白杀人以外，现场惨烈场景也的确让大多数的邪教分子都在打退堂鼓。     
    片刻，堂主罗荣宝脸色发白的对蔡岳问道：“门主，现在是不是先回去从长计议？”     
    蔡岳忍着要呕吐的感觉，愤怒的说道：“回去？回到哪里去？先退出这里，看着实在是太恶心了，留下一些人打扫这里。”蔡岳也不敢再孤军深入了，而是等到各路大军集齐之后再分进合击。     
    “一门道”的人又火速撤到了白石村村外，教丁们还带着十几个哀号不已的重伤员。     
    这次邪教分成好几路扑向游击队根据地，至于具体有几路连蔡岳也不清楚，这倒不是蔡岳昏庸，而是有些原本不信教的外地“维持会”武装也打着“一门道”的幌子来分一杯羹。     
    　　在蔡岳绝对控制之下“一门道大军”有六路，粗略估计总共有六千人之多，六千多人踩也要将游击队踩平了！虽然损失了五百多人的前锋，并且担当前锋的坛主郑忠教也被炸成了碎片，但是蔡岳并没有将游击队看在眼里！蔡岳真正担心的是日本鬼子。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    邪教分子开始生火做饭，蔡岳坐在一块大石头上看着飘飘升起的炊烟出了神，这次进攻八路军游击队也不知道是福是祸，可能踏平了八路军之后日本人就会催逼得更紧了吧？！佐佐木这个老鬼子总是急于控制自己的“一门道”。     
    突然，有一个小头目不小心在蔡岳的面前摔了一跤，蔡岳冷不防吓了一跳，小头目低声咒骂一声拍拍屁股正要离开，此时蔡岳却忍不住吼道：“来人！将这个浑蛋给老子吊死！”几个贴身护卫虽然不知其意，但还是纷纷上前一把扭住那小头目，小头目在一脸茫然后又立刻拼命嚎叫起来。     
    蔡岳最担心的事情还是发生了，吊死那个小头目后，原本驻扎在邪教总部的小鬼子跟在屁股后面开过来了，他们都是过来“协助”蔡岳的。     
    “这些狗日就像讨厌的苍蝇一样甩都甩不掉！”蔡岳愤愤地骂了一声，自言自语地说道：“难道大青山就是聚宝盆吗？都想凑上来闻一闻、嗅一嗅？老子刚来这些狗日的就全部跟着来了，老子没来的时候怎么没有看到这些狗日的来？”     
    片刻蔡岳派了一个高级头目过去和他们进行联络，自己却懒洋洋住进了手下给自己搭建的帐篷。和蔡岳所猜想不同的是，这次跟上来的鬼子没有在身边如影随形，而是全部住进白石村的大炮楼里面去了。     
    正在急行军的x团先头部队突然侦查带了一股数量极为庞大的不明武装，最少也有千人以上。     
    团长肖劲接到报告后，立刻下令：“立刻摸清楚他们的情况。”     
    　　传令的参谋点点头，说道：“我已经命令下去了，过不了多久就会新消息传上来。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    没多久，一个小战士跑过来大声说道：“报告团长，好消息！我们遇到‘一门道’的武装，好壮观呀！居然都拿着长矛大刀作武器。”     
    冯汶紧紧地跟在肖劲的身边，知道要打大仗了，忍不住一阵阵激动，走到肖劲的身边问道：“首长，我可以去看看吗？”     
    肖劲笑着说道：“这有什么不可以的呀？小柳，你带这个同志去看看，注意安全，别让流弹伤到他了，要不然咱们可就没有领路的人了。”     
    冯汶只见识游击队轻松利落的荡平“维持会”武装的战斗过程，也曾经幻想当指挥千军万马的大将军，可说来好笑，冯汶总是对那些凶神恶煞的日本人“软腿”，有时候进行情报侦查的时候，可以和那些狡猾的伪军、地保（汉奸头子）老练的打交道，一条三寸不烂之舌可以将死的说成活的，但是万一遇到了鬼子，这舌头就像被牙齿咬过了一样不听使唤了，所以冯汶侦查伪军、汉奸的情报很细致，但是蓟县却是绝对不敢去的，因为那里鬼子多。所有和鬼子打交道的工作，甚至蓟县的工作都有叶齐带人负责。     
    刘营长说过，那是因为得了“恐日症”，以前肯定被鬼子吓得很惨，只要面对面杀个把日本鬼子练胆就可以治好“恐日症”，冯汶想来想去觉得也只有这个原因了。     
    　　现在冯汶之所以要去战场实地感受大仗气氛，说到底也不过是为了给自己练胆子而已！如果有必要，冯汶会考虑杀个把人，既当过土匪又是游击队员，没有“杀气”可不行！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    前方的枪声越来越激烈，x团的战士和“一门道”的遭遇在一个小小山谷里，后续跟上的战士迅速抢占了几个制高点，猛然间枪声大作，邪教分子懵懂间不知道来了多少人，直觉得密密麻麻到处都在打枪，一阵炒豆子般的枪声过去后，战士们猛冲出来将其拦腰一截，又死死的合围了一部脱离大队的教丁聚歼，顿时，密密麻麻的“一门道”就像热锅上的蚂蚁一样，在狭小山谷里面团团打转。     
    冯汶探出脑袋看着场面中的热闹场面，忍不住对那个叫做“小柳”的警卫员说道：“同志，这里实在是太远了，能不能让我过去一点呀？”     
    小柳断然否决，说道：“那可不成，你要是有事我可要做挨批了。”     
    有彪悍的“一门道”死士在邪教头目的指挥下向战士们的阵地发起自杀式攻击，四十多个手持大刀利斧的大汉扯掉身上的衣服，大声吼叫着向游击队的冲锋队伍扑过来。     
    冯汶隐隐约约听到有人大喊“机枪”，几秒钟，那是几十个大汉突然一片东倒西歪，接着冯汶又立刻听到了一阵机枪开火的声音。     
    　　受到剧烈的打击后，即使是被宗教精神控制的死士也实在忍受不住死亡的威胁，纷纷拖着斧头、大刀溃退了下来。战士们一跃而起，手持上了刺刀的步枪紧追不舍。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    冯汶更加神情关注了，战场中有少数不自量力邪教分子试图顽抗，但是就好像洪水过境一样，他们顷刻间就被穿清一色军装的战士们淹没了，战士们的刺刀格斗技术非常利索，挑死了挡路的“螳螂”后，攻势凌厉锐不可当，邪教的队伍原本就没有什么次序，受到重大打击后渐渐开始溃散了，不断有人在临死前发出声嘶力竭的惨叫。     
    “真的厉害呀！”冯汶忍不住自言自语道：“就是不知道游击队有没有这个本事！”     
    一边的小柳闻讯立刻“大方的”安慰道：“没关系，将来我们到达沂水的时候，你们根据地可以派人到我们这里来学习，我们是主力团，将来即使有什么事情，例如鬼子的大‘扫荡’，我们也会时时照应你们大青山地方游击队的！”     
    其实小柳的的确确是一片好心，但是冯汶听到这个话就是不舒服，人都是有自尊、有集体荣誉感的，听小柳这话怎么好象大青山游击队成了“讨饭”的了？！     
    冯汶皱着眉头说道：“我们大青山游击队虽然人少势孤，但也一根铁骨头，游击队连续作战几乎都没有失败过，前后累计歼灭一个鬼子中队，至于汉奸就更别提了，多到海里去了！”如果有时间冯汶会将游击队的战例一一说出来。     
    小柳年轻气盛，不服气地问道：“那就怪了！难道一个地方游击队能比主力团更厉害？”     
    冯汶立刻抓住了小柳的把柄，不客气地说道：“虽然我只是一个门外汉，但是你们主力团在我看来也不过如此，其一，我们游击队从来不打击溃战，从来都是就地歼灭，可是你自己也看到了，现在逃走的‘一门道’漫山遍野；其二，我们有神枪队，专门在很远的距离打敌人的军官和机枪手，你们主力团虽然兵多将广，但确是一味的蛮干，算不得上台面；其三，我们游击队开展工作这么长时间了，论实际工作经验我们比你们强，应该是你们派人过来向我们学习！”     
    　　“你……”小柳被冯汶说得哑口无言，这也难怪，冯汶本来就是靠这张嘴巴吃饭的，在蓟县能够说得过他的还不多。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    战斗很快结束了，俘虏的教丁被集中到一起，接受了一番政治教育后大多都放了。而主力团的战士们几乎没有什么伤亡，打扫战场的时候还得到了不少财物。     
    肖劲正在寻思围攻大青山游击区的反动势力到底有多少的时候，有参谋进来汇报道：“根据俘虏的交代，今天遭遇的这股敌人这只不过是他们其中的一股而已。”停顿了两秒钟后犹豫着说道：“估计这次围攻大青山游击区的反动武装估计上万。”     
    肖劲忍不住惊讶的“哦”了一声，“还有这么多呀？”幸好邪教的人没有什么战斗力，如果邪教的战斗力过于坚韧那就糟糕了，肖劲可不愿意x团被打残废了。     
    参谋又笑着说道：“他们都是豆腐做的，一碰就跨了，咱们的伤亡微乎其微，仅有的几个甚至包括误伤在内。”     
    肖劲点点头，说道：“好啦！不要在这里作太久的停留，打扫战场要快一点。大青山游击队还在盼望着我们过去呢！”正在说话间，冯汶和警卫员小柳回来了，只是小柳看上去不知道怎么搞的好象不太高兴。     
    　　肖劲笑着问道：“冯汶同志，过瘾后的滋味如何？游击队距离这里还有多远？现在我可要加快步伐了。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    冯汶有模有扬的敬了一个军礼后，恭敬地说道：“快了，翻过这座大山就到了！”一抬头看到别人都望着自己莫名其妙的笑，也陪着笑脸干笑两声，只有在冯汶身后的小柳没有笑，而是皱着眉头摇头，敬军礼居然用错手，游击队就是游击队！     
    “同志！”吴东水笑着对刘云说道：“我可以跟着你给你打帮手吗？”     
    刘云客气的说道：“吴东水同志别这么客气，你是客人理应作壁上观，当然，同志你是主力部队出来的，经验肯定比我充足，我有什么不对的地方你也可以指点我。”     
    “报告！”学生军之一的方双赶过来大声汇报道：“据前方传回来的情报，‘一门道’的门主蔡岳已经赶到了白石村，但是鬼子不让他们驻扎在村子里，只同意让他们‘借路’，现在又将他们又全部赶了出去。”     
    　　方双是刘云作为参谋培养的，听到邪教总部已经移过来了，刘云问道：“附近的几个村子有没有完全撤离？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    方双大声说道：“已经全部撤离完毕。”     
    刘云又问道：“村民中有没有出现同情‘一门道’的情况出现？”     
    方双摇摇头，说道：“本来是有的，但是我们将缴获的‘分田证’给村民们看了后，现在大家又都特别憎恨‘一门道的人’。”     
    老百姓最宝贵的就是田地，你要他们的土地不亚于直接要他们的性命。     
    刘云笑着说道：“这就对了！好啦！你也才回来就这么操劳，找个地方好好休息一下吧！以后还有的是地方你忙。”     
    吴东水看着方双的背影越来越远，继续“盘问”道：“刘营长，在主力团到来之前，请问你们游击队用什么办法抵挡反动势力的进攻？”     
    刘云微微一笑，说道：“好办得很！我们连夜赶工了不少石雷，到时候东一颗石雷西一颗石雷，让那些反动势力束手束脚浪费时间。”看了看吴东水继续说道：“而且我们也并不是处处人去村空，泰村子是一定要死守的，那里的布厂毁掉了实在是可惜。”     
    吴东水点点头，继续问道：“如果有大队的鬼子开过来帮忙怎么办呢？”     
    刘云苦笑着说道：“那我也没有办法了，只能事在人为，争取在你们主力团赶到之前坚决顶住鬼子的进攻。”     
    顶住大队鬼子的进攻？好大的口气！吴东水继续笑着问道：“你们打仗后休整的时间长不长？”这一句话很关键，如果没有巩固的后方和成熟的基础政权，例如国民党或者其他军阀那样，一旦受到重大损失后就会一蹶不振。     
    刘云自信的点点头，说道：“刚开始的时候队伍不敢有什么损失，现在！哼！我手里的合格兵员充足，如果不是因为武器弹药的缺乏，我可以将游击队的兵力扩大两番，短时间内扩编到一千人也不成问题。如果不是这次‘一门道’提前找我的麻烦，我就会自己去找日本鬼子的麻烦了。”指着白石村的方向说道：“那里是鬼子的桥头堡，驻扎着一百多个日伪军，前几天我就正在想办法端掉他呢！”     
    　　“这样呀！”吴东水喃喃说道：“看来你们还真是模范区，以后我们一定派人到你们这里来学习。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    马常青和李向阳拉拉扯扯的过来了，近了，马常青指了指李向阳，皱着眉头对刘云说道：“大哥，这个小兔崽子实在是不象话，总喜欢跟着我。”     
    游击队里硬汉成堆，但是最强的硬汉却是马常青，别人都知道马常青黑着脸的时候是非常可怕的，可李向阳就是不怕马常青。马常青回来后李向阳干脆就和他泡上了，反正李向阳的神枪队已经打光了，也没有什么任务下达，更何况又带了“官衔”，没有人能够指挥得了他，大战之际众人繁忙之时，李向阳反而成了最悠闲的人！     
    马常青本来属于伤病未归的“编外人士”，但是大战在即，刘云也就默认了马常青的“超负荷运转”。     
    这不，马常青调配二连的时候李向阳就那么在一边“学”，这样也就算了，马常青根本就不搭理李向阳，可是没多久，等到马常青给战士们下军令的时候，李向阳居然也过来插上一杠子，这下马常青就就无论如何也受不了了，一怒之下扭着李向阳的耳朵给刘云“送”回来。     
    刘云训斥着说道：“向阳，你怎么搞的？一边去，别影响了马指导员。”     
    相比对马常青的嘻嘻哈哈，李向阳对于刘云还是比较敬畏，别的不说，关上几天禁闭就让人难受死了。     
    李向阳低着头回答道：“现在又没有鬼子军官来给我‘点杀’，训练也没有了，陈容姐又分不开身，我只好自己找地方玩了。”     
    　　刘云知道这段时间因为挖掘地道，陈容根本就没有时间教战士们认字（包括李向阳）。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    听了李向阳的话后吴东水非常奇怪，制止住正要继续训斥的刘云，温和一笑，对李向阳问道：“杀鬼子军官？怎么杀？”     
    李向阳很自然的回答道：“当然是用步枪远远的‘点杀’，如果是大队的鬼子行军，得手后就马上离开，如果遇到两军交战，就打一枪换一个地方，没人会发现你。”     
    原来是一个小神枪手呀！游击队弹药不多，这也是没有办法的办法，吴东水很随意地问道：“你成功‘点杀’的最大的鬼子军官有多大？”     
    李向阳立刻说出了一个自己一辈子都不会忘记的名字：“秋山静野，鬼子的大队长。”     
    吴东水的嘴巴立刻张成了“O”型！     
    　　　　


纵横之龙  第一百三十八章 铁道游击队队长

    经过千辛万苦，段强和宋意二人带着三十来个“叫花子”找到了大青山游击队。     
    游击队时常有三五成群土匪、流民甚至被打散的国军士兵来投，所以段强、宋意带人来投并不是什么稀奇事。     
    当然，在接受这些人之前，还是要经过审核的，有游击队的干部会想方设法盘问你，一旦有破绽就会毫不客气的将你关起来，审核合格后老弱病残进入民兵、区政府，年轻力壮者编入民兵、甚至游击队。     
    但是这次出了点意外，随着审查的深入，干部们发现了一个惊天动地的大新闻，原来“火车颠覆案”的主谋之一段强就坐在身边，为了谨慎起见有干部马上报告了刘云。     
    这些小事情原本轮不到刘云亲自来管，但是听到“段强”的大名后，刘云立刻抛下手中的事情赶过来了。     
    刘云看了看满脸笑容的段强，其中他那黄色的大板牙就像铁锹一样扬了起来，唾液连接着上下牙齿在光线下闪闪发光，要多恶心就有多恶心。     
    呆了半秒钟，刘云笑着说道：“欢迎你们来到大青山根据地。”说完和段强热情地握手。     
    段强讨好的笑着说道：“长官何需如此客气？兄弟我早就仰慕长官多时了，只是一直无缘相见……”     
    刘云看到段强没边没际的撤下去，立刻打断，笑着问道：“前些天我和海富在一起打鬼子的时候也经常提到你呢！他说你欠了他的钱，愤愤的要找你追帐。”     
    段强忍不住“呸！”了一声，不满的说道：“这个家伙怎么能在长官的面前胡说八道呢？简直就是在败坏老、我的名声，老、我什么时候欠过他的钱了？”     
    见到段强如此的愤慨，刘云这才放下心来，故作思考的想了想，说道：“别生气，可能我记错了吧！兴许是另外一个人欠他的钱。”     
    　　海富并没有对刘云说过什么“借钱追帐”的事情，刚才不过是看看这个段强是不是货真价实的段强。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    考虑到段强立下了大功，在这个年头制造出惊天动地的“火车颠覆案”，刘云决定火线提拔这个家伙，说道：“这样吧！你既然为抗日事业立了大功，我问你，以后你愿意留在根据地内部公干还是愿意留在外地公干？”     
    段强一愣，反问道：“长官，我不懂这些，能否说的详细一些吗？”     
    刘云耐心的解释道：“内部公干就是留在根据地内部帮王区长管理一些琐事，外出公干就是在外面负责情报、破坏等任务。”     
    其实刘云更想让段强外出，刘云来到这个世界后时常一个梦想，那时是建立一支混迹于市的强悍铁道游击队，他们专门给游击队盗取枪支弹药、破坏敌人的器械、传达情报等等，虽然这个段强的形象不怎么好，和心目中的“光辉的铁道游击队队长”有天壤之别，但是段强是本地人，从段强着手可以省略大量的前期工作。     
    　　段强不知道刘云的心思，思考了片刻，小心翼翼的说道：“谢谢长官体惜，但是兄弟我既然来投奔长官，一切由长官安排。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云赞许的点点头，这才是“好”同志，说道：“那么我就让你放外，等打败‘一门道’后根据地就组建铁道游击队，由你来担任队长，给你配枪、配政委，配人员，让你重新回到铁道线上去，让你们铁道游击队像一把尖刀一样狠狠的插到鬼子的大动脉上去！”     
    “大动脉？”段强好奇地问道。     
    刘云点点头，说道：“鬼子的战略物质就是用铁路线运下去的，铁路线不亚于鬼子的生命线，你们将来就是要炸火车、盗军火、偷情报，就像一把尖刀一样让鬼子的生命线流血，让他们在前方战场更加吃紧……”     
    一番交待后，临走之前刘云又勉励了几句，这个段强虽然已经决定外放，但是几乎没有什么战术能力，一旦遇到鬼子、汉奸肯定吃瘪，刘云可不想铁道游击队如同昙花一现就匆匆夭折，等这场战斗打完了再派人好好的训练他和他带来的手下。     
    　　刘云和段强肩并肩的从小房子里面走出来后，段强又突然问道：“刘长官，您这是不是就要忙公干去了？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云笑着问道：“你还有什么事情？只要我能办得到一定全力去办。”     
    段强有些哀求的说道：“请长官先不要走，见见我拜把子兄弟宋意再走，他是老东北军，堂堂副团级军官，很会打仗的。”     
    原来是这样啊！又一个来“跑官”的，刘云轻轻点点头，“好！咱们一起去见见。”     
    见到宋意后，刘云还没开口，反而宋意先开口了，卑谦的说道：“长官这里好热闹，看来我们来得不是时候。”     
    刘云笑着说道：“大青山游击队永远为抗日志士敞开大门。”停顿了片刻又继续问道：“请问宋副团长此意何为？是留在大青山这个小庙里，还是南下寻找东北军？”     
    宋意摇摇头，苦笑着说道：“我的家在东北，要去也只能去东北，至于那个什么副团长的宋意早就已经死掉了，现在的宋意还请长官收留。”     
    这两个人都是要安排职务的，段强就不用说了，能给日本人造成那么大的损失当然要重赏，这个宋意虽然只是一个败军之将，派系不同的国军副团长，也是必须要好好的安置的，将来再有什么国军队伍要投靠过来的时候，也会首先掂量掂量大青山根据地开出的条件。     
    刘云考虑了半响，无奈的说道：“宋副团长……”     
    “我不是团长了！”宋意断然打断刘云的话。     
    “好、好！”刘云笑着摇摇头说道：“宋意同志，这个事情很难办，怎样安置你这件事情，我要先跟我们的政委商量一番才能作决定。”     
    “营长、营长！”有战士一边飞快的跑过来，一边大声喊道：“主力团过来了。”     
    “什么？”刘云一声惊呼，对宋、段二人急匆匆的说道：“失陪！”     
    宋意看着刘云的背影，转身对身边的段强说道：“人家只不过才是营长，而我是一个团长，怎么安置我他们肯定要伤脑筋了。”说完和段强相视一笑。     
    刘云撒开腿狂奔几公里之后终于远远的见到了真正的八路军，战士们穿着清一色的国军军装，臂膀上绣着“八路”，三五成群的围坐在一起，枪支则整整齐齐的架在空地上。连续急行军让八路军战士们看上去一个个满脸疲倦、风尘仆仆的样子。     
    王打铁正带着一干村民慰军，一些小孩子躲在大人们的身后，偷偷的探出头来看着眼前的这些客人。     
    但是眼前的这部分人只不过是主力团开过来的前锋，大部队还依然远远的落在后面。     
    “他妈的！”刘云只觉得万千感叹，低声自言自语的说道：“能见到这些‘古董’也不枉老子白活了一世……”     
    正在感叹间，刘云却突然发现主力团居然四周的高地安排了警戒哨，有没有搞错？！片刻后又轻轻的摇头笑了起来，看来这个主力团是打仗打惯了，只要感觉不安全就会做好防卫。     
    “同志你好！”刘云看到一个跨着盒子枪的干部向自己走过来，急忙走上去伸出双手。     
    两双大手紧紧的握到一起后，那个干部自我介绍的说道：“你好同志，我是邹大兴，X团三营三连连长。”     
    刘云也笑着说道：“同志你好，我是……”后面的话却说不出来了，这个营长是自封的，直到李远强到来后也没有改过来，现在在真正的“李逵”面前反而不知道该说什么身份才好。     
    边上的王打铁立刻接过刘云的话头，说道：“他就是我们的刘……”     
    刘云慌忙打断王打铁的话，说道：“我就是大青山游击队的队长刘云。”说完狠狠地盯了王打铁一眼。     
    在邹大兴的眼里这些游击队的人也挺新鲜的，村民和游击队的关系看起来很融洽，就是不知道为什么有几个干部模样的人穿着稀奇古怪的黑色八路军军装。     
    “你好！刘云同志。”邹大兴笑着说道：“这一路上过来感觉你们根据地好大呀！看你们根据地挺红火的呀！将来我们在沂水站稳了脚跟，我们兄弟部队可要互相配合、学习。”刘云点点头正要说话，那边邹大兴又笑着问道：“你们根据地这么大，队伍也一定不小吧！”     
    刘云有些无奈的回答道：“一个营的兵力，四百来人。”     
    邹大兴有些吃惊的看着刘云，游击队的兵力居然少得离谱。     
    惊讶了片刻周大兴忍不住问道：“这么一大块地盘为什么就这么点兵力？难道这里的鬼子都不经打么？”看着刘云一脸苦笑又继续问道：“你们根据地的总人口多少人是多少？”     
    刘云如数家珍一一道来。邹大兴恍然大悟的点点头，说道：“难怪，原来你们还有民兵没有算在其中，这样一来实力也不算小了，有一千多人，快赶得上一个团了。”     
    刘云叹了一口气，说道：“我也想尽快扩大队伍，但是受到条件所限制，没有那么多枪支弹药给战士们呀！”又加重语气说道：“不然我也不会在这大山里面打转转了。”     
    正在说话间，有战士跑过来报告：“报告！‘一门道’已经越过我空无一人的吴村，现在正在向我腹地进发，粗步估计有两千多人。”     
    刘云回答道：“知道了，继续侦查。”转身对邹大兴摇头苦笑：“邹连长，看样子你不能再继续休息下去了。”     
    邹大兴也笑着摇摇头，说道：“早就听说了大青山反动势力猖狂，我的战士正手痒痒呢！走！立刻教训那一帮兔崽子。”     
    正在说话间，吴东水过来了。     
    刘云不知道吴东水的真实身份，笑着打了一个招呼就要带着邹大兴离开这里。     
    “吴参谋！”邹大兴立刻高兴的喊道：“怎么说这一阵子没有看到人，原来是跑到这里来享福了！”     
    吴东水原来是“首长”，刘云上下一番大量，故作不高兴的说道：“干什么要瞒着我们？怕我们招待不周？”     
    吴东水慌忙一阵赔礼道歉，又互相介绍了几句，正在说话间X团三营三连的指导员曹造材又过来了，四个人又是一阵互相介绍。     
    　　刘云猛然间一拍脑袋，说道：“忘了正事了，现在不是客气的时候，‘一门道’已经杀进来了，邹连长赶快召集士兵。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    作战前干部们开了一个短暂的小会，在一张简易手工地图前，刘云用树枝指着地图说道：“……我们将埋伏在这里，战术只有三个字：短、猛、快，争取在短时间内击溃敌人……”     
    为了快速击溃孤军冒入根据地的邪教分子，大青山游击队四百多人加上主力团一个连的兵力总共五百多人埋伏邪教分子必经之道，一旦主要邪教头目出现，则立刻实施“擒贼擒王”的斩首战术，将其首恶分子或击毙或生擒。     
    邪教的大队伍气势汹汹的沿着大马路向游击队的腹地进发，负责这一路的坛主是苏弘。     
    　　一个邪教小头目站在马镫上左看右看，已经快要进入游击队的腹地了，居然连个鬼影子都没有看到，这也太安静了，安静得让人可怕。小头目不安的策马赶到苏弘身边，问道：“坛主，这里已经深入大青山国军游击队的腹地了，怎么还没有遇到抵抗？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    苏弘虽然也在奇怪，但是却不想就这么撤兵，想了想说道：“扩大四周侦查的范围，让那些马儿都跑起来，时刻给我盯牢了。”     
    小头目还是不放心，哀求道：“坛主，游击队连日本人也敢打，我总觉得照现在这么孤军深入下去很危险，心里也总是怪怪的，好象前面就要发生什么事情了，我们还是停下来等候门主的通知，然后再一起进攻吧！”     
    苏弘立刻勒住胯下的浑身雪白的健马，冷冷的说道：“你以为我愿意冒险？你以为我不在乎儿郎们性命？哼！”指着前方山野之间高一块低一块的肥田说道：“我如果不冒险就不能得到眼前的这些田地！停下来等门主？哼！等到了门主我们还能吃大份吗？这次进攻大青山我的实力最为雄厚，不趁机多占一点便宜，如何对得起手下的门徒？”     
    小头目这才知道苏弘的目的，正想说“命都没有了还要钱干什么”，看到苏弘处于亢奋之中，又不得不将这句话吞下了去，唯唯诺诺而退。     
    邪教的大队伍还在快速前进，说实在话苏弘原本不是什么莽撞之辈，这一路上安静到了极点，刚才路过的村子如同“鬼村”，这让苏弘的内心一阵阵直发毛，唯恐游击队从什么地方扫来一梭子子弹。但是富贵本是险中求，蔡岳说了“跑马划圈”，谁有本事谁就占多大的地方，只是事后蔡岳再抽点重税而已！     
    　　正在胡思乱想的时候前面突然停下来了，苏弘立刻拍马上前，一些护卫也急忙跟着拍马赶上去。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “你们这是怎么回事？怎么不走啦？”苏弘严厉的问道：“是不是看到老子没杀人觉得不同痛快了？”正在说话间，眼角瞟到了马路上的一块大木板上，木板上写着“此处有地雷！”     
    开路前锋的小头目唯恐苏弘怪罪自己办事不力，立刻走到那块木板前面，抬腿狠狠的一脚将木板踢掉。     
    “轰！”木板下面的埋藏的大威力石雷猛烈爆炸了，瞬间升起一团黑黄相间的烟雾，爆裂的碎石块满天飞。     
    苏弘大叫一声从马上跌下来，几个距离石雷比较近的护卫也纷纷栽下马来，等到硝烟散去，一干邪教小喽罗纷纷扑向苏弘，此时的苏弘已经面目全非，身受多处重伤奄奄一息了。     
    “快、快送苏坛主回去，只有蓟县的大医院才能治疗他的伤势。”有小头目声嘶力竭的喊道：“快让开一条道。”     
    不知不觉间邪教的队伍已经慢慢变得散乱起来。     
    “他们已经开始慌乱起来了，估计刚才炸死了他们的头儿。”黄青海有些按捺不住地对刘云说道：“这个时候要不要打？”     
    　　赵延也在跃跃欲试，毕竟有一段时间没有打仗了，手痒得慌，但是片刻后赵延却按捺住了冲动，接口道：“如果刚才真的炸死了他们的头儿，他们肯定会撤军，那么现在就还不能打，因为等到他们转身撤退的时候就会产生混乱，到那个时候再杀出去必然可以事半功倍！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云对一边的邹大兴看过去，邹大兴急忙摇手，连声说道：“我这个人只管打仗，你是主人我是客人，我听你的！”     
    刘云一笑，又对曹造材看过去，曹造材指指邹大兴，开起玩笑来，“我听他的！至于他听谁的我就不管了！”     
    　　“你们主力部队的干部就喜欢撂担子！”刘云也开起了玩笑，说道：“到时候我可要好好地向你们首长汇报！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    片刻之后，如同赵延所说得那样，苏弘受重伤后邪教分子真的开始折返，他们准备回头到吴村过夜，等接到蔡岳的通知或者蔡岳派人过来指挥后再采取行动，至于苏弘则必须马上送到蓟县抢救，否则就会有性命之优，有邪教的精明头目知道“道法护身”不过是骗人、敛财的把戏而已！真正出了什么严重的疾病还得靠医生。     
    只是下面的那些普通邪教教丁们觉得很奇怪，不断有人轻声议论，刀枪不入的“道法护身符”怎么没有用了？苏弘是一个“道法高深”的“半仙”，怎么可能会受伤？     
    不知不觉中实施撤退邪教的大军由散乱变成了混乱，渐渐的头目找不到教丁，而教丁四处乱窜找自己的头目。     
    见状，刘云轻轻点点头，说道：“现在可以进攻了。”     
    小五兴奋得添添下嘴唇，将一个掷弹筒送到刘云的手里，刘云接过掷弹筒开始比划角度。     
    看到大战在即，曹造材对身边几个小班、排长严肃的说道：“待会儿你们要给我冲在前面。”又指着不远处黑压压一片游击队员继续说道：“他们都是地方游击队，咱们是主力部队，要多照顾他们一点。”     
    几个小干部连连点头，纷纷说道：“我们打头阵！”     
    “这些反动分子没枪没炮的，实在是好对付！”     
    　　“保证不给咱主力丢脸。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    ……     
    闻讯，游击队的几个干部立刻黑了脸，游击队怎么啦？！游击队的战斗力一样顶呱呱！     
    李信忍不住对游击队员的干部们低吼道：“你们这些家伙听着，今天谁如果给老子腿软了，看回去了老子不好好整死他！”     
    吴东水在一旁听到李信对游击队的干部吼叫起来了，知道游击队上下会错了意思，急忙打圆场，说道：“都是共产党的队伍，何来的彼此？！”     
    刘云也笑着对自己的一干部下说道：“兄弟部队对我们也是一片关爱之情，大家不要误解了！呆会儿不要分彼此，只管奋勇向前冲杀那些反动势力。”     
    第一发榴弹带着轻微的啸叫声向乱哄哄的邪教分子一头扎下去，“轰！”榴弹落到人群中爆炸了，一片混乱后有些邪教分子居然非常安静的左盼右顾，刘云看到不少邪教分子傻傻的站着仰头观望，叹了一口气，又装上一发榴弹。     
    　　这些邪教分子都是中国人，却因为愚昧而当了反动势力的炮灰，不管是面对八路军的刺刀还是鬼子的屠刀，他们都是一脸茫然不知所措，愚昧而安静的等待着致命一击。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    见状，一旁的小五轻轻的说道：“这感觉就像是大人在打小孩，没意思。”     
    “轰、轰、轰……”连续几枚榴弹在人群中炸开了花，游击队的其他几挺掷弹筒也趁机发射了榴弹，一连串爆炸过去后地上留下了一地的死尸，这些邪教分子根本就不知道“隐蔽”为何物。经过开始的目瞪口呆后，教丁们现在总算知道了厉害，一片混乱尖叫着四散溃逃。     
    “杀！”赵延首先站起来猛地一挥驳壳枪，大声喊道：“跟我杀！”（马常青没有参战，而是暂时留在后方养伤），“杀！”战士们纷纷吼叫着跳起来端着步枪向邪教集团冲锋。     
    四个连队争先恐后的向着乱成一团糟的邪教分子冲杀过去。     
    双方乍一接触，邪教分子就抵挡不住战士们凌厉的攻势纷纷向后退，溃退的邪教教丁冲散了更多的邪教教丁，整个邪教的队伍成了一个前尖后粗的三角形，黑压压的邪教分子被游击队撵得拼命转身向回跑。     
    战士们步步紧逼，“缴枪不杀”喊得震天响。     
    苏弘突然被剧烈的颠簸震醒了，忍着剧痛对抬轿子的护卫问道：“怎么回事？”     
    　　忠心的护卫着急的说道：“我们输了，游击队在身后追杀我们，教中的弟兄死伤惨重。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    终于还是来了！苏弘神色黯然，半响才说道：“快点撤回去！”     
    李向阳一个人在另一个山头冷眼看着下面乱哄哄的邪教队伍，正在索然无味间突然发现了一些感兴趣的东西，一些骑着健马的人正在死命保护着一个担架，看上去担架里面躺的人挺重要的。     
    李向阳立刻“哗啦”一声拉开枪栓，端着步枪瞄准。     
    “你们都别挤，让老子先过去。”一伙抱成团的邪教教丁蛮不讲理的咆哮着，愣是将苏弘等人挤到一边去了。     
    苏弘看到有下面教丁居然和自己争路，忍不住大声怒骂道：“什么东西，滚到一边……”“砰！”一声不经意的枪响，打断了苏弘后面的话。     
    几个护卫一边吃力的挤出一条路来，一边觉得非常奇怪，怎么没有下文了，纷纷向苏弘看过去。     
    担架上的苏弘眼眶没了，只有一个深深的血洞！     
    　　　　


纵横之龙  第一百三十九章 主力团

    苏弘被冷枪击毙后，邪教大军不可遏制的发生了大恐慌。恐慌首先从最接近苏弘尸体的邪教分子开始，就像被推倒的多米诺骨牌一样，邪教人群一边悲伤的吼叫着，告诉更多的人苏弘已经归天了，一边脚底下却也丝毫不放松，疯狂的向来路逃窜。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　这一仗无论是主力部队还是地方游击队都没怎么觉得过瘾，打仗就好像赶羊一样。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云没有跟着部队一起冲锋，而是传令下去，命令各部连队只要跟在邪教大军的后面“赶羊”就可以了，将他们全部赶出根据地就行，不要什么俘虏，游击队可养不起这么多人。     
    看着波浪般退却的邪教大军，“唉！可惜了！”刘云轻轻的叹了一口气，如果大青山外面没有鬼子就好了，否则游击队就可以趁机虏来大量人口。战争最重要的是人口，三国时候的曹操也是因为和黄巾作战的时候虏到了大量的人口，用青州兵起家，和现在的情况非常相像。     
    不知不觉中邪教的大军去掉了两路，而其中苏弘这一路是实力最为庞大的一路。     
    “门主！”有小头目飞快的赶过来报告，“其他几路大军已经陆续到达，只有丁坛主这一路暂时没有消息。”     
    蔡岳听了半天没有表情，半响才说道：“传我神令，各路大军明天一大早立刻对大青山游击队开展进攻。”     
    　　小头目将命令传达下去后，蔡岳身边的一干头目纷纷站起来，等待着蔡岳的命令，蔡岳摇摇头，冷笑着说道：“都坐下，我们不需要做这种下等人做的事情，打仗全部是他们那些坛主们做的，你们只要留在这里……”蔡岳后面的“保护我”这几个字没有说完就被部下的议论纷纷淹没了，下面的一干邪教头目已经着实心里不爽、一个个不安的样子。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    蔡岳不知道一干部下心中龌龊的想法，蔡岳不让部下打仗就等于断了部下的财路，蔡岳可以坐在这里敛财，部下却只能眼看着别人发财，如何能安心？     
    正在说话间，一个鬼子少尉进来了，他正是奉命驻扎在黑河镇的鬼子少尉。     
    鬼子少尉一把推开几个试图上前拦截的护卫，指着蔡岳不客气地用日语唧唧咕咕地说了一通，邪教大大小小目瞪口呆的看着鬼子军官耀武扬威。     
    正在蔡岳尴尬之际，有一个衣着光鲜的汉奸翻译进来了，汉奸翻译和鬼子军官又是一阵阵嘀嘀咕咕，鬼子军官一边说着什么，一边凶狠的向着蔡岳瞟上几眼，这让蔡岳只觉得浑身直起鸡皮疙瘩。     
    良久，汉奸翻译板着脸对蔡岳说道：“太君说啦，如果你们一再延误进攻的时间，明天一大早太君将在后面用机枪强行赶你们！”这句话刚落，一干邪教头目们立刻群情激昂，甚至有些小头目“腾”的站了起来对着鬼子军官怒目而视，蔡岳也咬着牙忍着没有爆发。     
    对峙了半响。那个鬼子军官才趾高气扬的离开了，汉奸翻译不屑的冷哼一声，也紧跟着鬼子军官离去。     
    “给我将这个人宰了！”蔡岳忍不住喝道：“今晚就给我宰了。”     
    一干头目同时一愣，过了天才有人问道：“门主，请问是宰掉哪个？是那个鬼子军官还是那个翻译？”     
    蔡岳的心迅速冷静下来了，说道：“当然是宰掉那个翻译，要做得自然些，别留下什么破绽。”     
    　　转自铁血 http://www.tiexue.net     
    虽然蔡岳的驻地不是每个人都能随便进来的，但是其他地方可就是一团糟了，游击队的侦查员们轻易的就混入了邪教的大军。     
    叶齐带着两个侦查员在邪教的驻地饱饱的吃了一顿饭，正在和邪教的教丁有一句没一句搭讪的时候，一抬头看到一个鬼子军官从门主的禁区里面走出来，不由得对身边的小教丁问道：“他们这些日本人怎么一幅没有礼貌的样子？”     
    小教丁神秘的左右看了看，这才小声回答道：“我们门主根本就不喜欢这些日本人，但是慑于他们的淫威才不得不假以颜色，听说上面有不少坛主、香主主动要求给那些嚣张的日本人一点颜色看看呢！甚至想私下里弄死几个日本人，只是被蔡门主一再压制才没有造出什么事端来。”     
    叶齐笑着点点头，“赞许”道：“想不到你年纪不大，知道的消息却不少，别看我比你大得多，但我愣是没有你那么有见识。”说完轻轻摇着头自叹道：“这么几年都白活了！”     
    那个小教丁被叶齐一记马屁拍得飘飘然，忍不住又再次抖出猛料，压低声音继续说道：“老哥！看在你我投缘的份上，我再告诉你一个惊天的大秘密。我们‘一门道’明天早上就要全面进攻游击队的地盘了，你可千万不要告诉别人呀！”     
    　　叶齐猛然一抖，手中的正在玩弄的一根枯树枝也失手落到了地上，急切的对小教丁问道：“你说的是真话不？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    小教丁将胸脯一拍，信誓旦旦的说道：“我有一个同乡就是专门给门主干传令的，他告诉我明天一大早就要打仗了，要我注意一点别丧命。”     
    叶齐再也没有心思聊下去了，猛地站起来，说道：“那我也要回去收拾收拾，免得明天一大早手忙脚乱。”大跨步的走了十几米后又掉头折返回来。     
    见状，小教丁一脸疑惑的问道：“咋啦？”     
    叶齐笑着说道：“如果游击队的小钢炮打过来一定要趴在地上，还有就是游击队从不杀俘虏的，如果逃不了就干脆投降得了。”看着小教丁惊讶的眼神解释道：“我以前有一个兄弟是行伍出身，是他告诉我的！哦！你今年多大了？”     
    小教丁仿佛还没有缓过劲来，机械地说道：“十八岁！”     
    叶齐转身离去，一边走一边丢下一句话：“好年轻的小伙子，注意点，有些事情别太钻牛角尖了，万一游击队打过来了，哪怕躺在地上装死也成！”     
    很快！叶齐将情报传回了游击队的总部。     
    形势非常严峻，游击队的连级干部们都闷不作声。     
    叶齐站在刘云的身边说道：“……白石村有一个满员小队的伪军，一个半小队的鬼子，外围还有邪教一千五百多人，其中比较有战斗力的是‘一门道’蔡岳的核心护卫，他们都是从各地招募来的武艺非凡的好汉……     
    同时，鬼子和邪教之间有很深刻的矛盾，这点我们可以利用……”     
    　　兵力不够呀！刘云有些悲哀！明天天亮的时候邪教的大军将从各个地方突入，也许到中午的时候根据地就不复存在了！唉！主力团怎么还没有过来？再等下去黄花菜都要凉了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    正在思索间，赵延叹了一口气，说道：“如果能够有主力团的配合，我们就可以夜袭白石村，来一个黑虎掏心，将那个什么‘一门邪道’连根拔起。”     
    刘云转身对叶齐看了看，叶齐被刘云看得不自然起来，尴尬的问道：“营长，怎么啦？”     
    刘云又看了看在一边惊讶中的邹大兴和曹造材，笑着对他们俩说道：“刚开始的时候他们就搞错了，到现在却又改不过来，让你们笑话了。”又对一干连级干部们说道：“以后大家还是叫我队长吧！游击队的队长，至于你们的称呼还是不变。”     
    李信奇怪的问道：“那又是为什么？改来改去的多麻烦？”     
    　　“他们是正规军。”刘云指指主力团的邹、曹二人，说道：“他们的编制是蒋委员长给的，除非你能让蒋委员长给我们大青山游击队一个营的编制，否则我就不能被称呼为营长。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    原来是这么回事，游击队的干部们总算明白了。     
    刘云又对叶齐说道：“你们快点派人继续打探主力团的动向。”说完后，犹豫了一下拿过一张纸急急写了几句话送到李远强的手里。     
    李远强看了看刘云递过来的纸条，繁体字字迹歪歪扭扭，看来还是书读少了。     
    李远强笑了笑，对叶齐说道：“刚才刘队长已经对你进行了火线提拔。”说完杨了扬手中的纸条，慢慢站直了身子正色宣布道：“因为叶齐一再立功，特别是这次侦察到了重大军情，考虑到叶齐同志一贯有优秀的表现，而且游击队正在考虑成立侦察连，叶齐同志是最佳人选。     
    现任命叶齐为侦察连连长，冯汶为侦察连副连长，希望你们能够保持以往的成绩，戒骄戒躁再立新功！”     
    叶齐冷不防被“电”了一下，又惊又喜，大声说道：“请队长和政委放心，我一定给同志们做出表率，争取再立新功！”     
    刘云笑着说道：“好！以后就看你们的表现！”停了两秒又正色说道：“我知道你们才回来，现在一定很辛苦，但是大战在即马虎不得，所以请你们不辞辛苦再跑一趟，争取联络到主力团。”     
    新官上任三把火，叶齐哪里又会拒绝刘云安排的任务，立刻回答道：“请队长和营长放心，我一定完成任务！晚上争取将主力团带回来。”     
    　　刘云点点头，赞许的说道：“好样的！路上注意安全，等你回来了我和政委给你庆功。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    等到叶齐兴冲冲的离开后，游击队的一干干部们有些坐立不安。     
    见状，李远强平静的说道：“大家都辛苦了，现在请你们都回去休息吧！”     
    根据地本土的一干干部们懒洋洋的应声，但是却没有一个人肯离开。     
    刘云好奇地问道：“怎么啦？这一个个都不想回去休息了吗？”     
    马常青用粗大的手掌将茶杯紧紧地包起来，然后又马上松开了。     
    见状，刘云问道：“马指导员，你有什么心事？全部说出来？”     
    马常青看了看刘云，轻声说道：“刀压在脖子上让我如何入睡？”     
    一干干部们如同找到了知音，纷纷乱七八糟的说道：“就是！‘一门道’的人就要开过来了。”     
    “没有办法入睡呀！要是邪教提前攻打根据地怎么办？”     
    “我听说就是当初那个康富随便嚷嚷，才将‘一门道’的人给招惹过来了。”     
    “听说康富是马连长的人。”     
    “这家伙是一个满人，就喜欢乱说话。”……     
    在一片乱七八糟的声音中，马常青听到有人在非议自己的爱将，立刻瞪着牛眼在人群中寻找说这句话的人。     
    　　马常青是不怕天不怕地的主，很短的时间里，在“牛眼”的扫射下没有人敢再说是康富的错了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云知道大家的心情不好，用现代的话来说这是焦虑症，人在巨大的压力下很容易犯错误的，现在估计马常青会因为这点小事要发飚了。打圆场说道：“好啦！大家都别争论啦！关于康富同志的事情我也知道一点，别的我不说，邪教强抢民女用来祭奠河神你们看得下去么？我想我是看不下去的，邪教为了敛财而丧失了人性，即使是用丧尽天良来形容他们也不为过！再说了，不管邪教如何对鬼子不满，他们毕竟已经和鬼子勾结起来攻打游击队的根据地了，走狗就是走狗！走到天边还是狗！”     
    场面又沉静下来了，李远强也是一个明白事理的人，也笑着说道：“营长说得很对，咱们不能因为这次‘一门道’的人进攻咱们根据地就对某些同志有看法。”     
    喝下一口茶，耐心给干部们解释道：“首先，作为一个人来说首先要有良心，邪教如此丧尽天良的敛财我也会看不下去，当然，我们在座的各位遇到那种情况也肯定不会袖手旁观的！最主要的一点，游击队将来有大发展了，肯定会和邪教起冲突，到那个时候邪教还是会倾全力来攻打游击队，你们说怎么办？”     
    赵延冷笑着说道：“迟早都是要来的，倒不如趁现在主力团开过来的时机一劳永逸的解决掉身边的大患！”     
    不知道有谁在轻声说道：“主力团再不开过来咱们可就要全军覆没了！”这话倒是没有人反驳，场面静悄悄的。     
    慢慢的夜色降临了，小五取来蜡烛、煤油灯等若干照明工具一起点上，昏暗的灯光照射到干部们的脸上。     
    　　转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “前面还有多远？”肖劲有些喘气不过来要跌倒，身边的警卫员急忙一把扶住肖劲。     
    冯汶看了看黑灯瞎火的山野，说道：“就快到了。”又关切的对肖劲问道：“首长，要不停下来休息一会儿？不光您太累了，战士们也累得够呛。”     
    肖劲拍拍胸口，笑着问道：“你看我老吗？”     
    冯汶摇摇头，说道：“首长才三十出头，怎么能说老呢？！”     
    肖劲马上接口道：“既然我又不老，为什么还要休息呢！同志还是在前面带路。”在肖劲和冯汶的前面，有一个先锋连鸦雀无声的急行军，黑压压的战士不时地惊起夜归的飞禽走兽。     
    正在行走前，前面开路的先锋连突然一阵骚动，接着完全停下来了。     
    　　没多久五、六个捆成一团的人被带了过来，肖劲正要说话，那边冯汶却抢先开后道：“是叶齐么？”紧接着又将点燃的火把放到捆成一团的“粽子”面前，那边被绑着的正是叶齐，跑了一个多小时的山路终于找到主力团了，却不料因为其行踪鬼鬼祟祟而被开路的先锋当成了鬼子的情报员（鬼子在农村建立的一种松散的汉奸侦查机构）。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    肖劲终于松了一口气，现在距离游击队根据地也就只有咫尺之遥了，这一路急行军可把干部战士们累坏了！     
    “同志们！告诉你们一个好消息，大青山游击队就快要到啦，他们派出了联络员来接我们啦！同志们！快加把劲呀！”一个文工团的毛头小伙子站在一块大石头上大声喊道：“游击队的同志正在列队欢迎我们的到来！不要让他们失望……”     
    战士们的队伍渐渐开始加速，由疾走变成了快跑，因为已经达到了大青山游击队的外围，主力团的干部战士们也不再忌讳什么，纷纷点燃了火把，没多久一条壮观的长龙在山野间若隐若现。     
    “来啦？！”刘云从椅子上一跃而起，激动地说道：“快过去迎接。”刘云跳起来的时候没有忘记看表，时间已经是晚上零点钟了。     
    这段时间里一些干部陆陆续续离开了刘云的“官邸”，但是尽忠职守的小马和小赵还有新人焦勇杰以及政委却还是熬夜苦等，黄天不负有心人，现在总算是等到主力团了。     
    以至于新人焦勇杰用有些颤抖的对门外站岗的战士喊道：“立刻传令下去，让各个连队的干部快点过来，主力团开过来了。”     
    　　王打铁连夜动员村民们给主力团准备食宿，甚至还在迎接的大路上准备了不少洗脸水。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    等到刘云赶到的时候，遥望山野之间有一条巨大而绵延的火龙，慢慢的接近后才发现主力团是分成几条线同时走的，刘云估计这样做是为了避免受袭。     
    远远的有人飞快的跑过来，一边跑一边大声疾呼：“队长、政委，幸不辱命，我完成任务啦！”     
    刘云转身对李远强一笑，说道：“原来是叶齐。”     
    游击队的一干干部们在政委、队长的带领下上前迎出了几百米。     
    主力团的先锋连队还是对四周放出了警戒线，这让原本兴高采烈的干部们稍微有些诧异，李远强小声对身边的干部们说道：“主力团都是这样，别大惊小怪的样子！而且现在是黑夜，他们要绝对保证团长的生命安全。”     
    冯汶将肖劲引到刘云的面前，笑着说道：“首长，这就是我们大青山游击队的营长！”刘云立刻笑着走上前去伸出手，顷刻间两双大手握在一起。     
    刘云笑着自我介绍道：“我叫刘云，可把领导给盼过来了！”     
    肖劲笑着说道：“领导可不敢当！只要以后我们两个根据地能够互相配合作战，将来我们沂水根据地有什么困难你们大青山游击队别袖手旁观就可以了。”     
    　　李远强和刘云连声不敢。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    肖劲又好奇地对刘云问道：“他们叫你营长，是不是大青山有一个营的兵力？”     
    刘云谦虚地说道：“别听他们胡说！虽然我们这里有一个营的兵力，但都是一些老弱病残，和主力团比起来就相差得远多了。”     
    被刘云拍了一记马屁，肖劲顿时哈哈笑起来，连声说道：“太谦虚了！你当我不知道吗？！”指着冯汶说道：“他告诉我你们大青山游击队清一色的日械装备，能打敢拼，我还正想找个机会互相学习呢！”     
    “绝对没有的事！”刘云说完狠狠地盯了冯汶一眼，打仗勇敢那倒是却有其事，但是什么“清一色的日式军械”那就是开大玩笑了！     
    　　李远强在一旁解释道：“我们的武器都是从鬼子、伪军和‘维持会’汉奸的手里缴获，虽然现在游击队拥有近五百条枪，但是真正能派上用场也就四百多支枪而已，枪中日式装备挺多的，但也不过占了三分之二而已！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　虽然最终搞清楚了游击队并不是清一色的日械装备，但是肖劲还是暗自嘀咕道：“原来游击队并没有盗窃日军的军火库，这可是鬼子的三百多条人命呀！游击队好厉害呀！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　　　


纵横之龙  第一百四十章 行军

    主力团的几个核心干部们聚集在刘云的房间里，刘云摊开一张巨大的白纸，拿起一支炭笔飞快的画出了白石村的简略地形。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    画毕后，刘云指着简略地图的一角说道：“这里有邪教的一千五百多人。”手指又换了一个地方说道：“这里是白石村，驻扎着一个半小队的鬼子和一个小队的伪军。”说完眼睛直勾勾的看着肖劲。     
    肖劲笑着问道：“还有什么话一起说出来！”     
    　　刘云又立刻转身在地图上划出了一条歪歪扭扭的线，正色说道：“这是可以通到白石村的小路，在短时间内鬼子不可能察觉到有一个团的兵力到达了大青山，而且我们在大青山外围放了警戒哨，只要有大股的鬼子增援白石村，我们也可以做到全身而退……”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    肖劲笑着站起来，指着刘云故作责问状：“你这个同志，有什么话不能一次说完吗？”     
    刘云不好意思地笑了笑，正色说道：“首长既然让我抛砖引玉，那我也就不客气了！”转身指着地图说道：“这里有三条小路，每一条路都可以直插白石村的腹地，现在是凌晨一点，等到凌晨三至四点的时候，我们可以分别从这三条小路猛攻，一路以迅雷不及掩耳之势一举消灭白石村的日伪军；一路以猛虎掏心之势猛插邪教的驻地，争取打死或者活捉邪教头目蔡岳，剩下的一路并不直接交战，而是大迂回到敌人的后方，负责拦截敌人的援军，如果前方的战斗进展不顺利，造成罪魁祸首蔡岳等人溃退，还可以在这里争取再打他们一个埋伏。”     
    肖劲笑了笑，问道：“说完啦？”     
    刘云急忙谦虚地说道：“计划并不成熟，请首长补充意见！”     
    肖劲对身边的部下和同僚调笑着说道：“有他还要我们干什么？”主力团的几个干部会意地笑了起来。     
    　　正在刘云疑惑的时候，肖劲豪爽的说道：“在这里你们是主人，行军打仗你们先弄一个计划出来！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    好！刘云和李远强相视一笑。很快，刘云将游击队的编制包括可以动员的民兵给“亮”了出来，会同主力团的参谋制定作战计划。     
    时间在不知不觉间消逝，刘云忍不住打了一个哈欠，估计半个小时过去了吧！     
    “营长！”一碗面条送到刘云的面前，刘云一转身看到了陈容，微微一笑，淡雅的问道：“原来是陈容同志，辛苦你了！”     
    陈容仿佛已经忘记两个人之间所发生的一些事情，笑着说道：“就知道你们肚子饿了，特意给你们做了点宵夜，快点吃吧！”     
    干部们纷纷抱着大海碗猛吃起来，不时有主力团的干部小声询问：“刚才那个女人是谁家的媳妇呀？模样长得挺俊俏的！”     
    听到他们的嘀咕声后，刘云一边猛吸面条，一边愤愤地暗道：谁找这个女人没准自己就会翘辫子！     
    　　详细的作战计划很快就制定了，作战计划送到肖劲的手里后，肖劲仔细的看了看，觉得没有什么破绽了，签上自己的大名，又将作战计划递到团政委朱有旺的手里。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    觉得一切都部署到位了，肖劲站起来严肃对刘云说道：“现在我可是将三个营的兵力全部压到你们身上了，游击队的同志要带好路，互相尽力配合，可别给我弄出什么重大伤亡来！”     
    此时的肖劲神色严厉，还哪有开始那种和谐？     
    刘云心中一凛，正色回答道：“请首长放心！我们游击队将积极配合三个主力营，保证完成任务！所有主力团的干部战士一定给你完整的带回来！”     
    肖劲这才放心不少，又重新坐下来，说道：“那就好！现在大家核对时间，我的手表两点钟了。”     
    　　主力团兵分三路，而游击队的三个连队也分成三路，分别给主力团的三个营带路。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    在出发之前，刘云专门给各个连级干部开了一个短促而紧急的小会议。“这是你们第一次参加大规模作战，别的不说，你们要给我好好表现了，平时你们都挺厉害的！打鬼子也从来没有退缩过！到了现在这个节骨眼上，可别在人家客人的面前丢脸。”     
    刘云左右看了看正在“洗耳恭听”的连级干部们，又威胁着问道：“这一仗非常重要，谁给我拖了后退，他也就不用回来啦，自己留一颗子弹自己用！”     
    　　李远强又接着发言，“你们要好好听所在主力团干部的话，虚心接受主力团同志的意见，有不同观点可以提出，但是他们一旦作出决定，就一定要坚决服从他们的作战命令！如果这一仗失利了，咱们也就只能四处流浪了，千万记住：不要怕牺牲，战死多少我就给你们补充多少！好！现在散会！回去了也给干部战士们开一个动员会！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “慢着！”刘云突然叫住正要转身离去的连级干部们，说道：“你们这是第一次大部队作战，没有经验在所难免！和敌人接触后，一定要记住一个‘快’字！不要理会正面的拦截，而是快速穿插进入敌人的内部，然后实施分割包围！记住！此时偷袭是晚上，敌人的拦截火力刚开始的时候肯定不是很猛烈，一旦失去这个机会了就会徒增伤亡。”闻讯，干部们纷纷点头离去。     
    主力团的战士们从熟睡中被纷纷叫了起来，一阵喧哗后很快就集合起来了。游击队的战士们也被干部们从热被窝中揪了出来，因为从来没有半夜紧急集合过，老半天才的集合完毕，而且还吵吵咋咋的。     
    集合完毕后主力团的干部战士分成三个方块站得整整齐齐，等待着首长的检阅。他们士气高昂，清一色的军装虽然偶尔有几个补丁，但是并不影响整体美观。反观游击队就差的远了，乱七八糟的衣服，仅有的军装还是黑色的，整体容貌差了不止一点。主力团的干部看着游击队直摇头，游击队的干部看看人家再看看自己，感觉已经矮了人家一头。     
    此次跟随主力团出战的游击队战士绝大多数都是没有上过战场的新兵。刘云叹了一口气，虽然在气势上输了一筹，而且自己的战士单兵作战技术很差，甚至不知道怎么躲避子弹和炮弹，但是敝帚自珍，唯一令刘云倍感欣慰的是自己的战士刺刀格斗马马虎虎还行。     
    　　游击队组建至今，三个连队渐渐都有主心骨的连级干部，一连数得着的是黄青海，打仗非常勇敢；二连是马、毛二人，而毛四一本来是被刘云指定到地方上去工作的，但是因为属于猛将型，得到了李远强的大力支持，所以又被留在部队上；三连的赵、韩二人。但是其中最悍勇的是马常青，一个四、五十人的小分队拼掉了一个鬼子小队，拿回来了一百多枪支，雄厚的政治资本足以傲然的将其它同僚比下去。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “你们要注意，这次是和主力团配合作战，主力团从南方到北方转战几千里，他们的利害我就不说了，我只想告诉你们，拿出你们的本事，别让人家反过来照顾你们，你们都是爷们，下面都有卵子，知道该怎么做就应该怎么做！别让客人以为咱们游击队是糊不上墙的烂泥巴！”一连的黄青海越说越有劲，到了最后，吼了起来：“谁给老子腿软了，老子是要不客气的……”     
    　　除了一连的副连长沈长江是土匪出身，对黄青海的怒吼不以为然以外，一连的正副政委没有当过土匪，今天总算见识了，两人看着亢奋的黄青海惊讶得说不出话来，面面相觑。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    二连，马常青的伤势虽然还没有好，但也还是决定亲自带队，听说营里给二连配了新的副连长和副指导员，只是因为伤病没有归队，马常青寻思等这场战斗打完了再去看看他们。这次出战还带上了徐柏生，徐柏生相当于一门人工迫击炮，游击队缺少精确压制活力，带上伤病未愈的徐柏生也是没有办法的事情。     
    毛四一和黄青海一样，都是土匪头目出身，说话的口气就带了一些痞子气，教训下面的干部战士就像在山塞里教训小喽罗一样，“……这次作战非常重要，关系着我们根据地的生死存亡，营长交待了，这次是配合主力部队作战，所有的干部要给我冲在前面，那个部分作战不利，回来了营长饶不了我，可我也不会饶得了他！我会在营长弄死我之前先弄死他……”     
    　　等到毛四一吼完了后，下面的干部战士们几乎要将自己当成为其卖命的小喽罗了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    钟天祥第一次见到干部们“如此不讲道理”，忍不住对身边的马常青低声说道：“马指导员，毛连长这么教育战士是错误的，吼战士是不对的，你快上去接替毛连长给战士们再说说。”     
    听到这话，马常青不以为然地说道：“我觉得毛连长说得很好！”看到钟天祥立刻皱起了眉头，马常青不得不耐心的解释道：“好！打个比方，如果我们要夺一个山头，你这样说：请同志们夺下那个山头，谢谢你们了！请你们一定办到。这样一说战士们还打一个屁仗？！”     
    “你！？”钟天祥顿时为之语塞，没料到马常青也是“一路货色”。     
    马常青不客气的斜眼看了看钟天祥，老子懒得跟你说！小白脸！     
    　　马常青虽然赞同毛四一的做法，但还是没有毛四一那么痞子气，毕竟只是老百姓出身，即便也曾经当过流民，但是那种生活的环境还是让马常青说不出什么脏话。而且马常青属于那种冷硬型，只会对犯了错误的干部战士大吼大叫，大吼大叫也不会带太多的脏字。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    等毛四一吼完后了，马常青来战士们的前面来回走动，“牛眼”在每个战士的身上扫来扫去，从头到尾扫视了一番自己崭新的连队，觉得战士们的士气被提了上来，淡淡地说了两个字：“出发！”     
    三连，姚柱子是一个老好人，这些战前动员几乎全部都是别人代劳，而新人常逸斌更是要学习，结果战前动员就只能由赵延来执行了。     
    “同志们！”赵延大声道：“想必你们都已经知道了，主力团终于开过来了，根据地岌岌可危得情况终于得以改变，今天晚上我们将配合主力团打一个大仗！但是！有人说咱们游击队素质差！不能配合主力部队作战，虽然只是无心之谈，但是我问你们，你们有没有信心打好这一仗？”     
    　　战士们稀稀拉拉的回答道：“有！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    赵延突然大声喝问道：“我没有听清楚！到底有没有？”     
    战士们猛然间爆发了，吼道：“有信心！”     
    “好！”赵延挥舞着手臂，吼道：“让日本鬼子好好见识咱们游击队的厉害！为小杨村的老百姓报仇雪恨！杀光小日本！”     
    这次行动刘云和李远强都随军参加战斗，因为二连缺少连级干部，而且马常青的伤势并没有彻底好转，所以刘云选择了二连。     
    而李远强则选择参加一连的战斗，至于李信则硬生生地被李远强留了下来，临别前李远强对李信强调道：“老李呀！这次战斗你不要参加啦！一来你的年纪也大了，这些事情就让年轻人去做；二来这些主力团的首长们也需要人招待，你留下来是最合适不过的了！而且让别人留下来我也不放心！”     
    　　李信无法，左右又找不到能够适合代替自己的人，至于钟天祥去组织村民撤退，还要集中民兵随时侯用，根本就脱不开身！无奈的叹了一口气后只好去陪首长们聊天。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李远强看到李信走远了这才松了一口气，着实害怕李信这个家伙在战场上因为敌人的抵抗而恼羞成怒的下令屠杀战俘！这个时候不同于以前，人家主力团在那里看着呢！你甚至可以当着主力团的面拉鬼子去游街，但是不要轻易杀俘，否则师部知道了必然责问大青山游击队的杀俘事情。     
    夜色下，一阵阵急匆匆的脚步将树林子里警觉的飞禽走兽惊起，不时地有鸟儿飞起来，或者干脆跑出一只野狗什么的。     
    月色下，四个连的兵力无声无息的向白石村扑去，大部分是穿着八路军军装的正规士兵，再就是一些身着杂色衣服的人，还有为数不多的人居然穿着黑色八路军军装，整个队伍显得有些不伦不类。     
    　　急性军中，马常青突然一个呛啷差点就要摔倒，康富急忙上前扶住马常青，惹得战士们纷纷看过来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云赶过来关切地问道：“常青！你不要紧么？”     
    马常青轻微喘着气，说道：“暂时还不要紧！别耽搁时间了，快跟上吧！”     
    刘云正要说话，突然传来了训斥声：“你们在干什么？不许交头接耳！”     
    刘云一愣，在根据地当了这么久的一把手，乍一听这种命令的口气非常不习惯！接着前面又有人小声喝道：“早就知道你们游击队的纪律不行，现在看来果然不行！”     
    在黑暗中一个刀疤脸一闪而过。     
    　　刘云左看右看，这里就只有自己和马常青交头接耳，看来就是自己违反军纪了！顿时哑然失笑！还顺便发呆三秒钟。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    在黑暗中主力团的干部也没有看到是刘云在违反军纪，否则肯定不会这么不给刘云面子的！不过话又说回来，主力团干部的这几句话不但让刘云倍感窝火，也伤透了马常青和能听到这句话的战士的心，游击队员们憋着一把劲拼命向前赶。     
    到达预定的攻击部位后，刘云看了看手表，对主力团的营长邓龙坡和政委张思说道：“我们提前半个小时到达指定地点，建议让战士们抓紧时间休息！”     
    在月色下邓龙坡的脸上露出一道长长的疤痕，好像是被人用刀砍出来的，几乎没有表情的说道：“那就让战士们先休息片刻，注意隐蔽，请刘队长注意控制你们的战士，这里就在敌人的眼皮子底下，千万不要喧哗。”又对身边一个小干部说道：“你立刻带人布置警戒，让游击队的人帮忙探测地形。”     
    　　那个小干部正要走，“慢着！”刘云从腰带上取下一根彩珠筒交到那个小干部的手里，说道：“万一被敌人发现了行踪就马上用这个，到时候我们就提前展开强攻。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    营教导员也上前叮嘱道：“要注意安全，四点钟就要发动总攻了，半个小时之内一定要回来！”     
    远处，敌人的碉堡就像耸起坟丘一样，昏暗的探照灯半天才来回照射一次，两个站岗的哨兵站在碉堡上摇摇欲坠，碉堡下面还有几个鬼子兵如同孤魂野鬼一样游来荡去。     
    现在的时间是四点半，离总攻还有半个小时，刘云转身去巡视自己的战士，别真让那个刀疤脸说中了，万一自己的战士不遵守军纪惊动了敌人，自己丢脸事小，最主要的必然会伤亡倍增！这是无论如何也不能允许的！     
    　　得到休息的命令后，听说要睡在敌人的眼皮地下，那些主力团的战士们倒是可以纷纷倒地而睡，但是游击队员们可没有那种心里素质了，刘云看到自己的队员们一个个辗转难眠，知道这让游击队员们一个个惶恐不安，对他们来说面对面的打仗不算什么，但是和敌人如此近距离接触，还要在敌人的眼皮子底下睡觉，这不是折磨人吗？！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云不敢大声说话，只好轻手轻脚的示意自己的队员们别一个劲的翻身！     
    “阁下！您为什么起来得这么早呀？”曹策柔柔稀松的眼睛，对中江台本问道：“天色还太早，您为什么不再睡一会儿呢？”     
    中江台本难得的笑了笑，宽和的对曹策说道：“原来是曹君，怎么你也这么早就起床了？”     
    曹策笑着说道：“正要起床方便，结果就看到阁下在这里沉思，难道阁下已经到这里很久了吗？”     
    中江台本看了看曹策，平静地说道：“刚才接到的电报，可能有一支数量庞大的‘支那’军队在蓟县外围游荡，但是具体去向不明。”     
    曹策一惊，立刻知道中江担心的是什么，一旦那支“流窜”的国军进入蓟县，“一门道”进攻大青山游击队根据地可能就会化为乌有。     
    　　曹策正要好言安慰中江，这时候外面有卫兵进来了，一同进来的还有一个鬼子军官。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    中江一愣，立刻问道：“到底发生了什么事情？是不是又有最新情报？”     
    鬼子尉官“啪”的敬了一个军礼后，说道：“根据我们在农村的情报员汇报，有一股‘一门道’的势力在向游击队的根据地进发的时候，遇到了大队八路军的进攻，这一股‘一门道’的势力全部被打散。”     
    中江咬着牙半天作声不得，该来的还是来了，也许佐佐木那边也已经得到消息了，那个家伙说不定正在偷偷捂着嘴巴笑呢！     
    中江压下怒气追问细节，“他们‘一门道’在‘支那’军队的打击下坚持了多长时间？”     
    鬼子尉官低头回答道：“根据情报员提供的消息，‘一门道’在顷刻间就崩溃了，围攻他们的军队非常强大。”     
    　　中江又心存侥幸的问道：“那个情报员是不是‘支那人’，他到底可靠不可靠？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    鬼子尉官立刻坚定地回答道：“请大佐阁下放心，情报的来源绝对准确，那个情报员参加了‘一门道’和八路军的战斗，而且他现在还处在我们的控制之中，所以他没有胆量说谎！”     
    中江的一颗心顿时沉到了河底，现在只能亡羊补牢了，希望‘一门道’能够在天亮之前及时总攻，一举踏平游击队的根据地。     
    中江思考了片刻，对鬼子尉官说道：“传令，各部注意‘支那’军队的潜伏，各个城镇立刻增加岗哨，同时严令其下属的各级‘维持会’积极打探情报，各个村子的情报员如果能有重大收获，到时皇军一定大大的有赏！”     
    曹策在一旁又补充道：“太君，为了防止有些情报员懒惰成性，建议让他们每人每天必须送上一条情报，否则就取消津贴。”     
    　　中江的脸上这才稍微有了一点笑意，点点头赞许道：“哟西！”说完对曹策伸出了大拇指。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    鬼子在占领中国北方后，一方面加强在县城的统治力量，一方面积极采取以华制华的措施，积极在农村里建立各种汉奸势力，通过拉拢土匪、邪教、地主等来加强其在农村的控制。为了防止国军、八路军的“骚扰、进犯”，鬼子在一段时间里曾经建立了普遍性、但有很松散的情报机构，“情报员”就这样诞生了，他们由“维持会”出钱供养。     
    有些破落地主、没出路的土匪就这样当上了鬼子的“情报员”，“情报员”设立之初原本是为了对付国军、流窜的大股土匪。     
    但是日本鬼子没料到自己圈养的狗腿子会发生质的变化，平常没事的时候这些狗腿子就会挥舞着日本小旗子耀武扬威，想方设法的敲诈钱财，即使是供养他们的“维持会”不放在眼里，这倒不是“维持会”软弱可欺，而是“维持会”根本就不肯出钱无偿供养“情报员”，使得双方的关系变得极度紧张。     
    　　中江思考了片刻，对鬼子尉官挥挥手，说道：“立刻紧急集合，半个小时后出发，目的地大青山外围！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    曹策抬手看了看手表，指针正对着三点半。     
    中江对曹策说道：“曹君，请你也跟随我一起出征吧！”     
    好早啊！曹策强忍着即将要打出来的哈欠，用变了嗓门的声调回答道：“哈依！”     
    二十来分钟的时间过去了，五百多日伪军心急火燎地开出了蓟县县城，带队的正是中江大佐，因为时间紧急来不及召集更多的部队，中江甚至来不及给佐佐木打一个电话。     
    沿街的老百姓们被门外沉重而密集的脚步声惊醒了，有老百姓偷偷的将窗户打开一条缝，街上一片黑压压的日伪军急匆匆的离去。     
    等到中江离开城门的时候，借着外面的月光看了看手表，时间正好是凌晨四点钟。     
    　　　　


纵横之龙  第一百四十一章 激战（一）

    鬼子的碉堡阴森森的竖立在黑暗中，碉堡后面是鬼子的大院，鬼子和伪军的吃喝拉撒全部都在里面进行，碉堡前面一小块空地，这是鬼子练兵用的小操场，外围则挖了一条又深又宽的“护城沟”，炮楼加上所有的附属建筑，构成了一个封闭的、能够自给自足的一段时间的微型堡垒。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云带着李向阳和林黑羽偷偷的潜伏到鬼子的炮楼下，一低头，下面是落差十几米高的深涧；一抬头，五、六米宽的深涧对面就是一人多高的铁丝网。看来即使过了深涧，对面的铁丝网也要将你拦下。     
    李向阳借着月色低头向黑漆漆的深涧看了看，吐了一下舌头后又马上缩回来了。     
    林、李二人用“怎么办”的眼神看着刘云，刘云也是无可奈何地一笑，时间太短了，鬼子也太狡猾了，没有办法摸到碉堡下。     
    　　刘云对后方指了指，示意两人立刻离开，李向阳有些不大情愿，刘云不得不狠狠地瞪了他一眼，林、李二人这才向来路爬去。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    这座碉堡是这里最高的制高点，不将这颗毒牙给拔掉，等会儿战士们的冲锋队形将全部暴露在其机枪火力的打击下。如果邪教的驻扎地距离白石村够近，李远强等部也将在敌人的火力打击范围之内！刘云又观察了片刻，觉得时间不多了这才转身爬回去。     
    炮楼上的鬼子越发慵懒起来，照射灯摆动的幅度越来越小，最后完全停了下来。     
    刘云刚刚退回来就看到一脸关切的李向阳，忍不住在他的头上拍了拍，说道：“我没事！”     
    林黑羽则在一旁嘀咕道：“早说了没事，偏偏还在这里傻等！”     
    　　刘云一转身，就迎面撞倒了那个刀疤脸，情况不太妙！此时这个不苟言笑的主力团营长看上去好像就要发脾气了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    邓龙坡脸上暗红色的刀疤在月色下隐隐抽动，语气极为不满，低声问道：“就快要发动总攻了，你怎么还要出去？为什么不相信我的人（探测地形）？”     
    好大的火气！刘云无奈地笑了起来，记得这个时候八路军还没有攻打鬼子碉堡的经验，没有迫击炮就别想攻下坚守的鬼子碉堡，如果鬼子的炮楼修建得足够结实，很可能会出现另一种情况，炮楼没有打下来反而招来大批鬼子援军。很不好的消息是主力团长途奔袭显然没有条件携带重武器，不过幸好游击队已经准备了秘密武器“伺候”鬼子。     
    看到刘云在讪笑，邓龙坡知道生气也没有用，掏出怀表借着月光看了看，说道：“离总攻还有五分钟的时间，你快点下去动员你们游击队的同志！”     
    游击队的战士们经过辗转难眠之后正要沉沉入睡，没料到刘云和几个干部又亲自一个个将其叫醒，在黑暗中隐隐约约传来一阵轻微的吵杂声，这让邓龙坡又感觉到万分恼火，自己带出来的人绝对不会这么拖拖拉拉，正在思索间！鬼子的探照灯猛然间打过来了。     
    邓龙坡一声暗骂，“该死！”     
    　　探照灯反复在一片密集的树林子里照射了一番，实在是找不出什么后这才移动到别处。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云的身体下面压着两个茫然不知所措的战士，他们刚才被刘云唤醒的那一刹那差点“惊魂”而失声叫出来。     
    好险！刘云轻手轻脚的挪开身体，示意战士们噤声，又对已经醒转过来正在四处摆弄探照灯的鬼子看了看，记得小时候看鬼子的资料的时候，原本在碉堡的周围是“寸草不留”的，这样做是为了防止被突然袭击，但是从现在看来鬼子远没有吃到什么苦头，根本没有预料到有军队会潜伏到眼皮子底下，所以碉堡附近有大片的树林草堆可以藏身。     
    “营长！”毛四一带着几十个战士气喘吁吁赶过来了，因为地形陡峭，战士们吃力的拉着什么东西，有战士好奇的看过去，居然是一门前清时期的灰不溜秋的土炮。     
    　　“距离总攻还差几分钟，总算把你们盼来了！再不来就违反纪律了！”刘云松了一口气，说道：“快点将咱们的‘神武大将军’推上去，给我调好角度，让战士们注意轻声点。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    几个战士轻轻的放下手下圆溜溜的弹丸，另外十几个战士咬着牙轻轻将一吨多的“神威大将军”推了上去，将黑黝黝的炮口对准沉睡中的碉堡。     
    当初伏击郑忠教的邪教分子的时候，刘云看到邪教分子居然携带几百年前的土炮打仗，为了更好的使用火炮，邪教分子甚至还携带了桐油，看上去还挺专业的。     
    潜伏到鬼子的眼皮子底下后，刘云觉得这门火炮也许能够发挥一点作用，特意让毛四一去寻找那门火炮，居然还真找到了，散落的火药和弹丸也收集到了不少。刘云踢了踢乌溜溜的弹丸，嘿！这些弹丸居然邪教新赶制出来的！     
    “时间到了！”刘云抬起手腕看了看手表，来到邓龙坡身边说道：“建议立刻展开强攻！”     
    　　邓龙坡也看到了游击队战士推上来的土炮，看了看怀表，目无表情的轻轻点了点头。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云立刻架起迫击炮，黑黝黝的炮口直指鬼子的小炮楼。     
    “通！”一声轻响，迫击炮弹脱离炮口直飞目标，在安静的黑夜中，炮击炮弹发出刺耳的啸叫声。“轰！”炮弹落在炮楼的一侧猛烈爆炸了，两个目瞪口呆的伪军游哨冷不防被炸得血肉横飞，炮楼上的探照灯也“哗啦哗啦”的掉了下来。     
    标志着进攻的彩珠筒紧接着被点燃了，五颜六色的焰火猛冲上天，刘云抬头向黑黝黝的天空望去，紧接着另一头也升起了五颜六色。     
    “好！”刘云一声赞叹，不但刘云松了一口气，主力团的干部们也纷纷将悬着心放回了肚子，李远强他们那一路已经按照预定的时间开展攻击了。     
    两秒钟后，白石村的外围传来一阵阵连续、巨大爆炸声。     
    第一颗炮弹并没有直接命中目标，刘云又拿起第二颗迫击炮弹送入炮筒。战士们趴地上睛死死的盯着刘云，什么时候进攻就看刘云这里的效果了。     
    “通”的一声轻响，又是一发迫击炮弹向鬼子的碉堡飞去，此时碉堡里的鬼子已经醒悟过来了，一边用鸟语吼叫着，一边纷纷抄着机枪开始盲目的扫射起来。     
    “轰！”第二发炮弹打得极为准确，直接命中鬼子碉堡的塔楼楼顶，鬼子的炮楼没有顶盖，迫击炮弹炸得炮楼土屑四溅，顶楼的墙裙也蹦掉了老大的一块，在月色下就像一个丑陋的豁口一样，爆炸声过去后鬼子的机枪声立刻嘎然而止。     
    　　邓龙坡正要下令全线进攻，刘云又装上了第三发炮弹。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    碉堡后面就是鬼子的驻军所在地，七十多个伪军和一百多一点的鬼子就驻扎在里面，剧烈的爆炸声过去后，从里面瀑布般的涌出来了十几个日伪军。     
    迫击炮弹刺耳的尖叫声再次响起，此时炮楼上的机枪又猛然间响了起来。     
    　　“轰！”这一发炮弹直接从开始炸开的缺口处打进了碉堡里面，紧接着又马上传来了连续爆炸，迫击炮弹将碉堡里面的军火一起“点燃”了，炸裂的砖石、残缺不全的枪支弹药、甚至人的尸骨抛了出来，面对险境，涌出来的日伪军又慌忙退了回去。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “轰！”“神武大将军”也愤怒的喷射出一发弹丸，顷刻间弹丸猛烈的撞上了鬼子的碉堡，“轰”大威力的弹丸将碉堡撞出了三、四平方米的大缺口，然后余势未减又撞破了碉堡内部的墙壁，再次给碉堡留下了三、四平方米的大缺口。弹丸射穿炮楼后径直落入鬼子的大院。     
    “这鬼子碉堡看上去可不怎么结实呀！居然被实心弹丸射穿了，难道炮楼为土木结构？！”刘云正在思索间，“哗啦”一声巨响传来，那座可以容纳一个整排兵力的庞大碉堡居然摇摇晃晃着垮掉了半截，二楼没了，三楼变成了二楼，从一楼里搀扶着逃出几个日伪军。     
    见状，有些游击队的战士们忍不住跳起来欢呼。     
    邓龙坡忍不住喝道：“都在干什么？当你们在戏园子里看戏呀？！”     
    李向阳看到有人从炮楼里面出来了，立刻端着步枪借着火光找到了目标，“砰！”一声清脆的枪响后，对面倒下了两个，这一枪成了“串糖葫芦”。     
    　　李向阳正要高兴，那边邓龙坡忍不住要跳起来，吼道：“是谁不听命令乱开枪的？给我站出来！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李向阳立刻抬头向刘云无辜的看过去。     
    看到自己的人连续违反纪律，刘云叹了口气，对李向阳批评道：“向阳你这是干什么？谁让你无组织无纪律！”然后又沉声对邓龙坡说道：“现在可以开始进攻了。”     
    邓龙坡看了看李向阳，不满的低声冷哼一声，吼道：“火力掩护！”又看了看整整齐齐排成队形半蹲在地上主力团战士，大手一挥，“上！”     
    　　闻讯，主力团的战士立刻动作起来，当头冲出去的连队分成三个排并列前进，每个排都抬着一把梯子，冲在前面的战士提着大斧头，身穿厚重的棉衣，将梯子架在深涧上后，提斧头的战士跳上梯子快步冲到铁丝网前，吼叫着将生锈的铁丝网砍断，沿铁丝网的木头架子清除完那些磕磕绊绊，几个主力团的战士终于“脚踏实地”了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    好快！刘云暗自点头，毕竟是红军的老底子，素质的确很高！     
    大队战士还在飞快的通过梯子，有些越过了深涧的战士飞快的弯着腰向鬼子的吊桥迂回，在吊桥前面的草丛里也埋藏着一个连队，一旦吊桥被放下，外面的战士就会就会蜂拥涌入。     
    　　刘云老早就想揽下一些“活计”来，让主力团的人见识一番游击队除了素质稍微差一点以外，还是挺能打仗的！但是邓龙坡看到游击队的一贯表现，坚决否定了刘云的要求！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    很短的时间内鬼子反应过来了，一个鬼子端着机枪从大院里窜出来，刚刚通过变了型的大门，“砰！”刘云开了一枪，那个鬼子一头栽倒在地上。不过，大门里紧接着又窜出来了好几个敌人，一边嚎叫一边疯狂的开枪，十几个越过深涧的战士冷不防被打死打伤，或者干脆掉入深涧。     
    “嗒嗒嗒……”主力团的机枪猛烈的开火了，窜出大门的敌人被击中后就像笨重的木头那样“仆仆”倒地。黑暗中有主力团的干部大声喊道：“快！快过去！”“火力压制！”“掩护”……     
    主力团的火力还是赶不上鬼子的顽抗，连续击毙十几个试图从院子里窜出来的日伪军后，大院已经变形的大门暂时没有什么人敢窜出来了，但是鬼子军官急中生智，让日伪军却从墙上冒出来继续顽抗，这就不是靠火力能够压制得了的！     
    　　三八式步枪的枪管长，晚上射击的时候几乎没有什么火焰产生，日本鬼子和美国军队争夺太平洋诸岛的时候，美国军队就在丛林中吃过三八式的亏，如果鬼子趴在阴暗的角落开枪，除了有枪声以外，很难找到他的具体位置。即使是李向阳这个天生的夜猫子，狙击的准确性也大为降低。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    虽然主力团算得上兵强马壮，但即使是主力团也没有那么多子弹乱哄哄的开枪去压制对面火力，黑暗中不断有主力团的战士中弹倒下去。     
    刘云立刻将三八式步枪丢给林黑羽，又从身边战士的手里抢过一杆掷弹筒，一边飞快的装上榴弹，一边对林黑羽大声说道：“小黑子，你给李向阳当警卫员，给他上子弹，还要注意他的安全，发现目标也要指给他看。”     
    林黑羽一愣，虽然有点难为情，但对于刘云的命令也不敢怠慢，飞快的接过步枪上子弹。     
    “轰！”第一发榴弹就击中了一堵墙壁，趴在墙头上的敌人冷不防下面的墙脚挨了炸，纷纷又缩了回去，刘云又装上第二发榴弹，这次的榴弹就直接掉入院子里面了，“轰”的一声巨响后，院子里面隐隐约约传来一阵惨叫声。     
    　　在装上第三发榴弹的时候，刘云百忙中撇了撇过深涧的战士，此时从梯子上飞跃过去的主力团战士已经有一个排的兵力了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “再加把劲就成了！”刘云再次装上一发榴弹射了出去，“轰！”又是一发榴弹落入鬼子的院子，趴在墙上的鬼子明显减少了，不过这颗榴弹却不是刘云发射的！那边徐柏生又飞快的装上一发榴弹，稍微瞄准后再次发射。     
    “轰、轰！”在鬼子的院子里传来连续两声爆炸声，“轰！”土炮也紧着再次发威，顺利的击垮了一堵墙壁，日伪军的反抗几乎暂停几秒钟。     
    邓龙坡有些诧异的看着游击队的几个奇人，早就有内部人私下说过，大青山游击队是依靠着一帮土匪起家的，所以邓龙坡对他们配合自己参加作战不但没有安全感，反而还害怕他们将事情办砸了，从刚才的那一系列动作来看，现在看来没有他们几个人还真不行！否则自己的战士就要伤亡大增了。     
    几分种后，刘云一边焦急的施放榴弹，一边向吊桥那边看过去，再次暗自惊叹！好快呀！一个一百多人的连队兵分成几路已经大部渡过了深涧，其中一部分人开始向大院实施火力掩护，而另一部分人则已经接近了吊桥，只要吊桥被放下，距离成功也就近在咫尺了。     
    有鬼子军官敏锐的察觉到了八路军的企图，一旦吊桥被放下，等待自己必然是死路一条！深涧那边必然隐藏了占据绝对优势的‘支那’军队！     
    一个鬼子少尉在大院内侧声嘶力竭的狂吼，甚至拼命的用脚踢那些怕死的伪军，强迫他们爬上墙头开枪拦截跃过深涧的八路军，等到伪军稀稀拉拉的爬上墙头后，又马上被一阵乱枪、几颗榴弹炸回来了。     
    　　鬼子少尉不得不杀掉一个伪军以儆效尤，稳定了骚动的伪军后，一边三番两次催促部下向蓟县救援，一边肉痛的命令鬼子兵炸开几处墙角，一定要将火力送出去，否则后果不堪设想。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “轰！轰！轰……”连续几声剧烈的爆炸声从鬼子的内院传来，墙角一阵摇摇欲坠后跨塌了好几截，刘云一愣，己方没有这么强的火力呀！正在疑惑间鬼子从缺口处猛然间涌了出来。     
    “不好！”　刘云顿时失声喊道，又重新抄起炮击跑，放入一颗宝贵的迫击炮弹，“通！”一声轻响后迫击炮弹离开炮口而去，炮击炮弹刺耳的尖叫又从空中传来，有些鬼子们刹不住脚来不及趴到地上，伪军们则是干脆就没有刹住脚，端着枪跑得飞快，“轰！”炮击炮弹落在敌群中爆炸了，硝烟中传来一阵哭喊声，原本要从缺口中冲杀出来的日伪军又再次缩了回去。     
    冲到吊桥前的战士将几颗手榴弹同时绑在吊桥结实的铁链上，“轰！”一声巨响后，吊桥终于摇摇晃晃的落下来了。     
    见状，刘云和邓龙坡几乎同时大声喝道：“好！”     
    “冲啊！”有主力团干部从草丛中一跃而起，大手一挥，“打鬼子啊！”     
    　　“冲啊！”“杀啊！”藏在吊桥外面的战士们纷纷吼叫着猛地跳了起来，飞快的冲向吊桥。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云又换上了掷弹筒，这倒不是偏爱掷弹筒，而是迫击炮弹极为宝贵，不到万不得已的时候是不能使用的！     
    毛四一和马常青挤了上来，毛四一一脸着急的样子，说道：“营长！再不打仗可就什么也捞不到啦！”     
    马常青手里提着大砍刀，也是一幅猴急的样子，说道：“营长！为什么他们可以冲过去打仗，咱们只能干瞪着眼看着？”     
    　　刘云对一旁的邓龙坡努了努嘴巴，无奈的说道：“人家怕我们有什么重大伤亡，不让我们杀过去！”放了一发榴弹后又补充道：“与其来求我还不如去求邓营长。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    主力团一个满员连队冲上吊桥后，大院里的鬼子军官带着大股日伪军不甘示弱的八路军迎头撞去，鬼子甚至不在乎自己暴露在八路军的火力下，日伪军死伤十几个人后，很快就和八路军战士激烈的撞到了一起，咋一接触就传来了惨叫声、枪支的碰撞声、吼叫声、临死前的惨叫声、零星的几声枪响……     
    为了避免伤亡，刘云尽量把榴弹向院子里面使，同时在百忙中不时地对作战的双方撇上一眼，在余火未尽的碉堡前那一块狭小的地方上，双方的兵力无法展开，主力团的战士无法形成数量上的优势。     
    此时的鬼子为了活命而拼命，在双方战斗意志同样坚决、士兵同样多的情况下，战斗技巧就显得特别重要了。鬼子的白刃战技巧比起主力团的战士们稍胜一筹！短短几分钟的时间内，涌过吊桥的战士们居然反而被鬼子逼得缓缓后退。     
    邓龙坡的面子上挂不下去了，想不到两个连队压上去居然变成了这个样子，立刻给身边的战士传令，小战士离开不到一分钟的时间，负责掩护、火力增援的主力团连队拆掉两个排，让他们赶到吊桥处拦截有可能冲出来的鬼子。     
    察觉到情况不妙，营教导员张思在邓龙坡的耳边交待道：“你在这里看着，我过去压阵！”说完也匆匆的赶向吊桥。     
    刘云也察觉到不妙，鬼子已经没有退路了，背水一战拼得非常凶悍，狭路相逢勇者胜，主力团的战士们一定也拼得很苦。     
    “马常青、毛四一！”刘云大声喊道：“你们快点做好准备！木梯还有多少？”     
    　　马常青立刻回答道：“还是七、八部梯子。”又着急地问道：“咱们什么时候冲过去？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云走到邓龙坡的身边，指着远处的深涧说道：“邓营长，我们还可以从这里再开辟一条接火线，越过深涧后直接冲入鬼子的大院，让鬼子首位难顾！”     
    邓龙坡看了看在黑暗中虽然依旧安静、但是却已经按捺不住的游击队员们，犹豫了片刻，轻声说道：“好吧！”又正色补充道：“如果顶不住鬼子的进攻就马上撤回来，如果伤亡过大也要立刻撤回来！”     
    　　邓龙坡原本就没指望游击队能够给自己帮忙，但是现在自己的人在局面占优势的情况下，居然被鬼子杀得连连后退，在恼羞成怒之余，只好游击队给自己减轻一点压力。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云兴奋的将大手一挥，游击队的战士们立刻弯着腰，排着队形向铁丝网冲去，飞快的架好梯子后，游击队高大威猛的战士手持大砍刀越过深涧，吼叫着将铁丝网从上至下砍断。     
    刘云端着上了刺刀的步枪第一个跳上梯子，“腾、腾、腾”几步就跨过了深涧。     
    　　其他几架梯子也全部架好后，连队的干部以身作则首先越过深涧，“杀！”刘云大声吼叫着冲向鬼子，越过深涧的干部战士们纷纷跟在刘云身后大声咆哮着冲锋。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    见到刘云身边只有七、八个人就敢冲锋，“哼！”邓龙坡一声冷哼，“还真是土匪出身的，打仗真是不要命。”话虽然这么说，脸上却渐渐带了些赞许。     
    因为主力团的分兵，造成掩护火力被削弱，使得大批日伪军能够急匆匆的冲向吊桥增援，还有三十来个日伪军叫嚣着向游击队这边扑过来，有几个鬼子一边跑一边开始摸腰上的手榴弹，刘云抢先掏出一颗手榴弹，延时片刻后才甩出去。     
    “轰！”手榴弹在日伪军的头顶上爆炸了，顿时爆发出一片惨叫声，硝烟还没有散去，鬼子那边也马上实施报复，“轰、轰”连续两声巨响就在刘云的耳边爆炸，身边有四、五个来不及隐藏的战士一阵惨叫，有战士心慌意乱的惊呼一声从梯子上掉下深涧，溅起老高的泥水。     
    没料到自己这边也挨了炸，刘云怒骂一声，再次掏出两颗手榴弹投向硝烟未尽的敌群，“轰、轰”连续两次凌空爆炸后，原本想趁着硝烟冲杀过来的日伪军又被炸趴下了七、八个。伪军们则受不了这种打击，有伪军带头尖叫着溃退后，剩下的十几个伪军也纷纷掉头逃跑。     
    现场只留下二十来个因为被伪军“抛弃”而咆哮不已的鬼子。     
    趁着间隙，渡过了深涧的游击队战士们很快有半个连队了。     
    硝烟全部散去后，躺在地上的鬼子正要爬起来，一抬头，表情立刻变得惊恐起来，对面已经有一片黑压压的“支那”游击队员端着枪冲上来了。     
    　　　　


纵横之龙  第一百四十二章 激战（二）

    “杀！”马常青大声咆哮起来，挥舞着大砍刀向鬼子扑过去。     
    “杀咯咯！”一个鬼子准尉猛然间一声嚎叫，带领剩下的二十来个鬼子向游击队扑过来，妄图趁着游击队的战士立足未稳将游击队一举赶下去！     
    见状，远处的正在观望战局的邓龙坡不自觉地给游击队的战士捏了一把冷汗，鬼子的能耐邓龙坡是知道的，白刃战很厉害，而且枪法也很准，即使是自己手下转战南北的老战士，论单兵作战能力也比不上鬼子兵。     
    李向阳端着步枪有些着急的对徐柏生说道：“你快点给我借个火！”     
    徐柏生又对着鬼子大院门口放了一发榴弹，“轰！”一声巨响后，借着一瞬间的火光，李向阳也紧跟着扣动了扳机，藏在几个鬼子兵身后的鬼子准尉一个呛啷摔倒到在地上。     
    顿时，鬼子的气势被压了下去，原本对着游击队冲过来的鬼子一阵慌张，不自觉地停下、减慢了脚步，战士们则越发大声咆哮着冲向鬼子。     
    　　“士气还挺高的！”执掌全局的邓龙坡暗自点了点头，又走到李向阳的身边，指着吊桥那边成胶着状态的敌我双方说道：“小同志，给我将那边打开一个缺口！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李向阳冷眼看了看邓龙坡，“啪！”借着炮楼未熄灭的火焰第一枪将一个鬼子的准尉击毙；“砰！”第二枪将一个找不到合适目标、正在转移阵地的鬼子机枪手击毙；第三枪却迟疑了片刻，邓龙坡正要离去，“砰！”李向阳开枪了。     
    吊桥那边的战士们突然爆发出一阵欢呼，鬼子好像受到了什么重大打击一样，被战士们逼得连连后退。     
    　　邓龙坡正在奇怪，回头看了看李向阳准备问话，吊桥那边的战士却隐隐约约传来了“鬼子小队长被打死了！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    难怪！邓龙坡笑着对依旧冷着脸的李向阳轻声说道：“谢谢你啦！小同志！”又走进几步给李向阳赔礼道歉，道：“开始是我的不对，小同志别往心里去！”     
    被大干部一再低声下气的说好话，李向阳自己也不好意思起来，挠挠耳朵后说道：“都是一家人，邓营长别客气！”     
    邓龙坡非常难得得笑了笑，脸上的暗红色的刀疤被拉得老长。     
    “走！”李向阳突然浑身是劲，对林黑羽说道：“咱们到铁丝网那里去！那里近一些！”     
    　　林黑羽满腹委屈的给李向阳当小弟，看着进入状况的李向阳，心里一阵嘀咕，这小子还真是头脑简单，被人夸奖几句就受不了了，如果被首长当众表扬一番岂不是要跳河自尽？转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云大步冲在最前面，迎面冲过来一个鬼子，一瞬间的功夫，刘云将手中的刺刀轻轻送入鬼子的胸口，不过却只送入了半截，再深入人体刺刀就有卡住的危险。     
    对面的鬼子低声嚎叫一声，软软的跪了下去。     
    战士们见到刘云旗开得胜，士气更旺盛了，纷纷不甘示弱的寻找对手扑过去！敌我双方猛烈的相撞后，立刻爆发出一阵枪支器械的碰撞声、惨叫声，随着带队的鬼子准尉被李向阳开枪打死，鬼子妄图来一个反冲锋将我游击队赶下深涧的意图破灭了，不仅如此，在刘云的带领下，战士们反而将鬼子逼迫得连连后退。     
    度过深涧的游击队战士越来越多，已经形成了数量上的优势，而且又在开阔的空地上和鬼子展开白刃格斗，比吊桥那里拥挤成一团的地形要好得多了！     
    很快，形成了两、三个战士们打一个鬼子的有利姿态，而这其中，冲得最快、杀得最猛的是那些身穿黑色军装的老游击队员。     
    　　马常青的伤势暂时还没有好，此时暴露出来了严重的后果，一个鬼子伍长居然逼迫得马常青连连后退，有战士赶过来给马常青解围，二打一的架势还没摆开就反而被鬼子抽冷子刺死。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    豆大的汗珠从马常青的额头上冒出来了，险险避开鬼子的一记刺刀，不知不觉地往后面退了一大步，此时鬼子的怪叫一声，手里的刺刀丝毫不给马常青喘气的机会，月色下闪着寒光的刺刀再次向马常青的要害刺来。     
    刘云将手中的步枪当成一赶特大标枪向扑过来的鬼子投了过去，对面的鬼子慌忙向边上挪动脚步，试图躲开“标枪”。     
    “嗤！”的一声闷响，刺刀斜斜得花开了鬼子的肚皮，花花绿绿的内脏从身体里掉了出来，“敖！”鬼子爆发出一阵惊天动地的惨叫，紧接着又拼命将那些垃圾往腹腔里面塞。     
    “去死吧！”刘云轻轻的喝道！飞快的拔出两把驳壳枪对准左右开弓，“啪、啪、啪……”那个被破腹的鬼子兵正在哀号，突然脑袋向后一仰就失去了知觉。     
    刘云连续六枪击毙六个正在跟战士们拚刺刀的鬼子，战士们迅速占领了空出来的地方，为后面度过深涧的其他战士腾出地方。     
    　　那边马常青和鬼子已经到了生死边缘，乏力的再次挥刀荡开鬼子的刺刀后，刺刀还是浅浅的划上了马常青的肩膀，这让马常青异常的愤怒，鬼子第三次飞速向马常青送出刺刀的时候，马常青已经激起同归于尽的决心，也不再躲避刺刀，手中大砍刀带着呼呼的风声向鬼子的脑袋砍过去。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “不好！”在后面的毛四一一声惊呼，慌忙抬枪对准那凶残鬼子兵欲射。     
    “啪！”纷乱的战场中不经意的一记冷枪，鬼子伍长眼看就要得手了，脑门上却突然崩裂出一片红光，接着意识也马上失去了。     
    鬼子的那一记刺刀突然失去了准头，而马常青的那一记大刀却依旧狠狠地砍在鬼子肩膀上，鬼子软绵绵的倒下去后，马常青呆呆的看着鬼子血肉模糊的脑袋出神。     
    远处，刘云挥舞着驳壳枪大声喊道：“毛连长，你派几个人将马指导员送回去，这是命令！”又有飞快的转身吼道：“同志们，跟我杀鬼子！”     
    马常青的脾气毛四一是知道的，跑到马常青的身边陪着笑脸说道：“这个、马指导员、兵凶战危，你是不是……”     
    　　马常青顿时断然拒绝！“我不下去！”看了看刘云在火光中矫健的身影，说道：“安排几个人保护我就行了！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    一旁的康福微微喘着气，也凑过来小声哀求道：“哥！不争一时之长短，打仗立功以后有的是！咱们先回去吧！”     
    马常青一言不发丢下大砍刀，掏出驳壳枪跟着队伍冲锋。     
    马常青的枪法奇差，三十米之内还可以致命，之外可就把不准了！毛四一和康福互相对视一眼，几乎同时马常青追去。     
    　　冲击过来的二十来个鬼子在极短的时间内就被游击队消灭了，而游击队的伤亡却极小。刘云手中的驳壳枪几乎消灭了其中一半的鬼子。在混战中对付刺刀白刃战最好的武器是手枪（不是冲锋枪），这是美国军队在太平洋总结出来的血的经验。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    吊桥处还在激烈的争夺着，主力团的战士们哪怕是向前挪动一小步都要付出血的代价，在激烈的混战中有些伤员就这样被活活踩死（双方），但是鬼子也总算被压缩到了一块很小的地方，仅存不到五十多个人了。     
    虽然大势已去，但是这些鬼子可没有什么投降的打算，在鬼子们看来，投降“支那”军队后一定会遭到他们强烈的报复，因为“皇军”对待俘虏也是非常残忍的，杀俘如同家常便饭一样平常；其次，现在日本军队还处于战略进攻阶段，整体士气很高，所以鬼子很忠实“武士道”精神，认为投降是可耻的，一旦没有活路鬼子宁可自杀或者殉爆。盼望鬼子投降还不如八路军自己动手活捉。     
    主力团的战士都是从万里长征中给恶劣环境“挑选”出来的精华，算得上精锐了，和国民党打仗的时候，一个出其不意的冲锋就能解决问题，但是眼前的鬼子兵的顽抗程度实在是到了让人恶心的地步。     
    在鬼子们的左冲右突之下，战士们缓缓前进的同时阵脚也时常出现松动，营教导员张思在后面大声吼叫着，命令各个干部收拢队形，指挥战士们努力向前，不时焦急而大声地提醒、指挥干部战士冲上前填补漏洞。     
    消灭冲击过来的鬼子后，刘云见到主力团的伤亡很大，不得不打消原定的计划，分出一个排的兵力守在大院门外，带着剩下的两个排紧接救援主力团的战士。     
    “杀！”刘云大吼一声，带着战士们向鬼子的侧翼扑来，战士们也跟着排山倒海般的吼叫起来：“杀！”“打鬼子啊！”“冲啊！”……     
    见状，邓龙坡一声赞叹，这个时候再给鬼子的肋下插一刀，鬼子很难支持得住！     
    　　只是这游击队的功夫也实在是太好了一点，三下五除二的就将冲击过来的二十来个鬼子给收拾了，既然这么厉害还要他们打什么配合？干脆让我们给他们打配合算了！他妈的！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    那边游击队的战士们和鬼子的侧翼猛烈的撞击到了一起，有游击队的战士大声喊道：“主力团的同志，咱们来给你们解围啦！”     
    　　游击队从侧翼、尾部和鬼子接触后，鬼子顿时吃不消了，游击队战士首先接触到的是那些留在后面的鬼子伤员，见到他们居然挣扎着纷纷站起身顽抗，游击队的战士哪里还会客气？！几分钟的功夫就干净利落的消灭了留守的十几个鬼子伤员。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    混在鬼子堆里的几个伪军受不了这种压迫，带队的胖子伪军军官开始心里发慌，犹豫着是不是该带领部下“反正”了？片刻后看到“皇军”一个接一个的战死，伪军军官迅速暗中串联了部下等待时机“反正”。     
    最后一个鬼子伤员被游击队挑死后，游击队已经杀到了眼前，伪军军官不敢再犹豫了，指挥下面的伪军几乎一起发威，开枪打死、端着步枪挑死几个挡路的鬼子，吼叫着向游击队那边跑过去，伪军们的身后只留下鬼子绝望而愤怒的吼叫。     
    “长官！”胖子伪军军官一边跑一边大声嚎叫：“我们愿意‘反正’，杀他狗日的日本人！”     
    “缴枪不杀！”刘云跳起老高瞬间扑到几个伪军的面前，大喝一声：“丢下枪、跪下！”     
    伪军们慌忙丢下枪，纷纷跪倒在地上。后面一个穿黑军装的小干部杀得性起，端着步枪就要向地上的伪军军官扎去。     
    刘云眼疾手快一把抓住那小干部的步枪，喝道：“杀鬼子去。”     
    刺刀险险的停在伪军军官的胸前，顿时脸都煞白了。     
    刘云用枪指着伪军军官的脑壳，问道：“你们的人都出来了吗？”     
    　　伪军军官立刻回答道：“外面就剩下我们这几个人了。”说完向院子里望去，那里还有断断续续的枪声，又指着院子对刘云说道：“那里还有一些‘皇协军’，我可以让他们立刻投降。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云立刻将这几个伪军交给紧随而来的马常青，喝道：“常青！立刻将这几个伪军带到大院门口劝降里面的伪军，这里暂时用不上你！”看到马常青一脸的犹犹豫豫，又加重口气说道：“这是命令！快去！”     
    在这说话的当头，战士们就冲过去和鬼子搅到一起了，鬼子看到游击队的战士穿的乱七八糟，以为游击队好欺负，有七、八个鬼子或嚎叫着、或咬牙切齿的向游击队员们扑过来，目的只有一个，赶走身着杂衣的这些“乌合之众”，不能让游击队威胁自己的侧翼。     
    　　鬼子们抱着轻视的想法咋一接触游击队员就立刻吃了大亏，冲得最快的一个鬼子还没有摆开架势就被一个穿黑色军装的战士飞快捅死了，这让其他鬼子大吃一惊，可是更惊讶得还在后面，战士们迅速从鬼子的缝隙里穿过去，居然将这些拦截的鬼子包围起来了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    虽然吊桥那边难解难分，但是这个时候邓龙坡反而没有再注意自己的战士，而是仔细观察游击队到底是怎么和鬼子拚刺刀的！很显然，游击队除了极个别的例如那个百发百中的小神枪手以外，其他战士的单兵作战能力也并不是非常优秀，他们和鬼子拚刺刀的时候之所以能够占尽优势，原因在于密切的配合，用多打少的优势一股一股的吃掉鬼子，看得出他们在这方面是下了大功夫的。     
    “啊！”对面有一个鬼子惨叫声极为响亮，邓龙坡立刻看到一个穿黑军装的战士正费力的将刺刀从鬼子胸口上拔出来。     
    黑军装？邓龙坡轻笑着摇摇头，几次观察到游击队中最厉害的就是这些穿黑军装的，不过！游击队就是游击队，穷得连军装都做不好！     
    邓龙坡再次向自己的战士看过去，吊桥处的战斗已经没有那么激烈了，政委在那里跑来跑去的指挥后面的战士收拢伤员。     
    　　虽然快要胜利了，但是邓龙坡又有些黯然，鬼子的刺刀格斗技术优良，和鬼子比起来也许整个营的伤亡率已经达到了一比一了吧！这都是从南方带过来的同生死、共患难的老底子，可惜呀！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    正在思索间，“轰！”的一声巨响，仿佛一颗迫击炮弹在战士中间爆炸，隐隐约约听到有人在着急的大声喊道：“……伤亡好大……连长……”。     
    “他妈的！这又是怎么了？”邓龙坡忍不住骂道：“该死！”     
    “别让鬼子冲上来！他们要同归于尽！”刚才剧烈的爆炸几乎将刘云的耳朵震聋了，同时刘云也快要发狂了。     
    鬼子兵察觉到失败是不可避免的后，有些鬼子开始殉爆了，刚才就是因为一个鬼子兵怀里揣着四颗手榴弹冲入了主力团那边，除了炸死几个自己人以外还造成了主力团死伤二十几个战士。     
    刘云心急如焚，飞快的扑到一线寻找那些可能会殉爆的鬼子。     
    　　果然，狗改不了吃屎！又有鬼子怀里揣着一捆手榴弹向游击队这边嚎叫着扑过来。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “砰！”刘云飞快的一枪将其击毙，鬼子摔了一个呛啷，嚎叫声立刻嘎然而止，怀里冒着“丝丝”白烟的手榴弹也滚了一地。     
    “卧倒！”刘云一声惊呼，四颗手榴弹也不知道鬼子是怎么同时扯掉引线的。战士们飞快的学着刘云的样子趴下，才将自己的身体挨到地面，“轰！”又是一声惊天动地的爆炸声传来，激起满天的灰尘和泥土碎屑。     
    “不好！”邓龙坡忍不住惊叫起来，鬼子再来这么几次自杀性爆炸，自己可就要伤亡过半了！这回去了还怎么交差？团长非撤了自己不可！     
    趁着硝烟还没有散去的时候，刘云一跃而起，大声吼叫道：“同志们，跟我冲啊！”     
    毛四一也大声吼道：“跟着营长杀鬼子啊！”     
    游击队的战士们也纷纷跳起，大声吼叫道：“冲啊！杀啊！”     
    　　刚才的殉爆让鬼子搬起石头砸中了自己的脚，手榴弹在鬼子堆里爆炸，原本还剩下三十多个鬼子背靠背的顽抗，现在这些鬼子大半都被震死、震伤、甚至昏迷过去了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    邓龙坡看到刚才的殉爆并没有给自己和游击队造成多大的伤亡，一颗心才慢慢的放下来，但是紧接着的一幕又让邓龙坡怒火万丈，也许是因为刚才吃了鬼子殉爆的苦头，鬼子第二次殉爆过去后，主力团的某些战士居然爬起来就向后退，说得好听点是后退，说得不好听点那就是溃退了！     
    “他妈的！”邓龙坡终于咆哮起来，脸上的刀疤因为愤怒而拉得老长，一边飞快的向吊桥跑过去，一边大声怒吼道：“你们连长呢？要不要老子毙了他？快点给老子压上去！”     
    那一边，收容伤员的教导员张思也被战士们的人流挤得摔倒在地上，被人踩了几脚后才被警戒的战士们拉了起来，张思来不及拍掉身上的灰尘，立刻大声指挥干部战士们稳住阵脚。     
    刘云带着战士们一头扎入硝烟里，干部战士们大口大口的吸着刺喉的硝烟，在能见度极低烟雾中努力捕捉目标。     
    　　有鬼子骂着鸟语巍巍的站了起来，却几乎同时被几柄刺刀同时刺中，烟雾渐渐散去，鬼子的惨叫声却在此起彼伏，等到硝烟完全散去后，最后一个鬼子也被游击队的战士捅死。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    最后的扫尾工作居然是游击队做的？！而且游击队的伤亡也比自己小得多，实在是丢人！邓龙坡简直就是无地自容，一场攻坚战的胜利居然需要依靠地方游击队才能完成，特别是鬼子的第二次殉爆更是让自己作为主力团的干部抬不起头。     
    “你们的连长到哪里去了？”邓龙坡逮住一个排长，一把抓住其胸口高高地举了起来，吼道：“老子毙了你！”     
    那个排长不敢抬头，低声回答道：“连、连长第一次爆炸的时候就已经牺牲了！”     
    邓龙坡一把甩开那个排长，冷着脸向游击队的战士们看过去，他们此时并没有停下脚步，而是又飞快的向大院子冲去，那里还有一些顽抗的敌人。     
    　　邓龙坡闷不作声掏出手枪，跟着游击队向大院子跑过去，跑了一截，又回头看到战士们还在呆若木鸡般的看着自己，不由得大为光火，吼道：“看什么看？快点跟老子一起冲锋！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    营政委张思就像触了电一样跳起来，慌忙伸手喊道：“老邓，快回来！”又对几个战士着急的说道：“快去保护营长！”     
    主力团的战士们这才如梦初醒，大声呐喊着跟着邓龙坡冲锋！     
    “你不是说你一叫唤，他们就会出来吗？怎么出来的是子弹？”马常青不知道又从那里搞来一把大砍刀架在那个伪军军官的脖子上。     
    伪军军官结结巴巴的回答道：“估计、估计里面还有‘皇军’！”     
    话音刚落，“啪！”的一声，马常青就是一记耳光扇在伪军的脸上，喝道：“你这个小子，说的话老子怎么听不懂？”     
    伪军军官正要重复，边上另外一个伪军慌忙抢过话头，说道：“里面估计有几个日本鬼子，只要他们死了，咱们的弟兄才敢出来！”     
    　　马常青又将大刀放到那个插嘴的伪军脖子上，问道：“这个我不管，现在我就要攻进去，劳烦你们在前面带路！”看着伪军惊恐的表情，继续沉声说道：“我们的人在后面跟着你们冲进去！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    马常青一回头，看到刘云已经带人转身扑过来了，立刻命人将伪军们强行驱赶到大院的门口准备强攻，想抢先占领鬼子的大院立功。     
    “杀！”马常青一声大吼，带着一个排的兵力冲锋，顺便将前面一个冲得慢的伪军屁股上重重的踹上一脚。     
    “常青！不要！”刘云在后面着急地喊道：“你的伤势还没有好呢！”     
    　　　　


纵横之龙  第一百四十三章 激战（三）

    马常青回头一看，看到刘云正带着人飞快的接近，立刻从炸塌的围墙跨进大院。     
    黑暗中不断传来鬼子的尖叫声。“嗒嗒嗒……”一阵猛烈的机枪弹雨泼过来，几个冲在前面的伪军当即被打死、打伤，幸存的伪军几乎同时趴在地上发抖。     
    　　为数不多鬼子和伪军们趴在各个宿舍的角落、窗口里顽抗，一挺威胁极大的机枪正好封住游击队的去路。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “丢手榴弹！”马常青一声大吼，几个冲在前面的战士刚刚将手榴弹甩出去，乱枪之中不经意的“砰”的一声枪响，鬼子的机枪火力立刻熄灭了。     
    马常青一边飞快的趴在地上躲避枪林弹雨，一边向四周搜寻，李向阳从墙头上露出半个脑袋，调皮的给马常青作了一个鬼脸。     
    “这小子……”马常青狠狠的“白”了李向阳一眼，这小子迟早要将自己的命玩掉。     
    正在思索间“轰、轰、轰……”，游击队的手榴弹连续爆炸了。     
    “杀！”马常青一跃而起，越过那些挡子弹的伪军，借着烟雾的保护率先冲入几十米外的鬼子宿舍，战士们也纷纷跟上大声吼起来：“杀！”     
    　　“嗒嗒嗒……”鬼子的机枪再次猛然响起，马常青大吼一声：“卧倒！”同时又有点恼恨的回头向李向阳看过去，黑暗中，一声不经意的枪响，鬼子的机枪再次“哑巴”了。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    　　刘云带着大队的游击队员赶上来了，纷纷从大门、炸塌的围墙处蜂拥而入，鬼子大多被消灭在院外，院内藏起来的日伪军即使拼命射击顽抗，也挡不住滚滚而来的人流。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    被逼上绝路后，藏在房子、角落里的鬼子和伪军各自打起了小算盘，鬼子拼命的反抗，一边咒骂着，一边加大射击频率；而伪军们几乎都是一个想法——不能给鬼子卖命丢掉性命，于是伪军们开始消极抵抗，有伪军拿着没有子弹的步枪假装射击，有伪军开始躺在地上装死，更有大胆的伪军开始将目光盯到鬼子的身上。     
    “杀！”马常青跑得飞快，身后的战士接二连三被击中，但是马常青却奇迹般的接近了鬼子的宿舍，并且藏在射击死角里。     
    “让你猖狂！”马常青掏出一颗手榴弹从一间宿舍的窗户眼里塞进去，“轰！”一声巨响后，马常青拍掉头上的土屑，吐了一口带着土腥味的唾液，抬腿将宿舍的大门一脚踢碎，满屋子的灰尘中，一个鲜血淋淋的伪军举着枪慌慌张张喊道：“游击队的兄弟别开枪，我投降！”     
    “出来！”马常青大吼道：“给我喊话，让你们的人立刻投降，否则决不轻饶！”     
    “弟兄们！都快出来吧！游击队的长官说啦，只要你们愿意‘反正’，游击队既往不咎！”声音在月色下嘶哑而惊恐，伪军大声喊完后，可怜兮兮的看着马常青。     
    几秒钟后，伪军的喊话起到了极大的作用，首先是枪声明显小了，不但如此！宿舍内部反而传来了枪声，鬼子和伪军已经开始火并了，拦截游击队的火力几乎微乎其微。     
    “同志们！冲啊！”刘云大声呐喊着接近宿舍，“杀！”战士们大声呐喊着紧随其后。有零星的鬼子从角落里、窗户里伸出枪管继续顽抗，有些冲锋的战士就这样被鬼子击中牺牲了。     
    大队的游击队战士冲到咫尺之间后，迫于巨大的压力，不断有伪军举着枪从房子里走出来，甚至还有伪军还拽着失去抵抗力的鬼子伤兵出来献功。     
    很快，刘云就带着大批游击队员们杀到宿舍边上来了，这里已经是鬼子的射击死角了。“给我一间房子一间房子的搜！胆敢抵抗的全部消灭！”刘云指着宿舍大声喊道：“动作要快！有人的房子先别进去，先送他们一颗手榴弹。”     
    很快，战士们吼叫着逐间房子的搜杀鬼子，甚至在伪军的指引下消灭躲藏起来的鬼子，藏着的躲着的鬼子被一一揪了出来。极短的时间内枪声越来越稀少，没多久最后一个顽抗的鬼子也被击毙，白石村的据点终于被八路军彻底连根拔起。几个战士开始实施警戒，远远的钟天祥也带着几百个民兵赶上来打扫战场了。     
    马常青看了看地上东一个西一个乱七八糟躺着的鬼子伤兵，对警戒的战士手一挥，喊道：“将这些鬼子全部给我押一块儿来。”     
    　　有战士去搬鬼子血淋淋的身体，没料到却反而被鬼子咬了一口，“哎哟！”战士一声痛呼，甩掉鬼子后，一边拔出刺刀一边对马常青大声问道：“指导员，鬼子咬人，捅死他算了。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    马常青破天荒地说道：“别捅死他，打烂他的嘴巴再送过来。”     
    不到三十秒钟的时间，七、八个鬼子弄到了一起，马常青冷笑着拿起了大砍刀。     
    零零碎碎枪声完全停下来后，刘云看了看手表，这场战斗花了四十分钟，正要去找马常青，一抬头，马常青正挥舞大砍刀耍出一片刀花，在他前面整整齐齐的跪着八个鬼子伤兵。     
    “快将主力团的同志堵在外面。”刘云一把扯过一个排长，着急的说道：“就告诉他们这里已经肃清了残敌，请主力团的同志抓紧时间就地休整，完毕后马上增援村外的战斗。”     
    正在刘云说话的当头，马常青挥舞着大砍刀将八个鬼子的脑袋一一砍了下来，鲜血喷得到处都是，完事后又对着伪军们偶然看了看，围坐在一堆的将近四十多个伪军官兵看到马常青杀人不眨眼，早就感觉到一阵阵毛骨悚然，现在又被马常青看了一眼，顿时吓得魂飞魄散。     
    　　刘云走上去在一片伪军中找出一个军官，低声说道：“这些人都是你们杀掉的，知道不？”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    胖子伪军军官吓得牙齿都合不拢，战战兢兢的说道：“不是，是、我带着人杀的……”     
    “很好！”刘云笑着说道：“别紧张，如果这些鬼子是你们杀掉的，那么你们就立了大功，大功！知道不？待会儿有人问你，你也要这么说，哦！你叫什么名字？”     
    “报告长官，我叫刘三涌。”伪军军官将胸口一挺，只是滚圆的肚皮也跟着挺了出来。     
    “好！刘三涌。”刘云点点头，对身边一个战士喊道：“将他们全部带出去，交给邓营长。”     
    战斗结束后，战士们三三两两的在废墟中寻找战友的遗体，收集子弹、武器……     
    “集合！”毛四一大声吼道：“这里由民兵们来打扫，不用你们来瞎操心了。”     
    　　刘云看了看正在聚集过来的满身硝烟的战士们，估计此次作战伤亡合计一个排，不久毛四一就将数字报上来了，连队牺牲十人、重伤十五人、轻伤五人，正好一个排的兵力。 转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云对这个结果还是不怎么满意，用绝对优势兵力居然还打成这个样子，这以后的仗还怎么打？！叹了一口气，将马常青召了过来，刚一见面就非常不满的大声训斥道：“常青！你不要命啦？谁让你蛮干的？谁让你杀鬼子俘虏的？……”唧唧歪歪训斥了一气。     
    马常青挨训时只是闷不作声，刘云知道马常青恨日本人，只好叹了一口气拍拍马常青的肩膀，说道：“待会儿你跟在我身边，那里也不要去！否则我也只好让人将你绑回去了。”又看了看满脸刚毅的马常青，这小子，虽然日本俘虏留不得，但是杀俘虏怎么不知道藏起来杀？     
    打了一个大胜仗，毛四一挤过来眉开眼笑的对刘云小声问道：“队长（刘云）！要不要给同志说说话！同志们都看着呢！”     
    刘云原本严肃的面孔立刻换成了满脸春风，看了看战斗欲望强盛的战士们，大声表扬道：“同志们！你们今天的表现非常很好，和主力部队配合作战打出了我们的威风！”又将大手一挥，高兴的说道：“等回去了由营部出钱买几头大肥猪杀了给你们吃！”     
    闻讯，不少战士立刻开始兴奋的舔嘴巴，更多的战士开始眉开眼笑起来。     
    　　看到战士们兴奋的样子，刘云感叹起来，这个年代的人还真是纯朴，吃几头大肥猪也能让战士们高兴半天。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    刘云挥挥手示意战士们都安静下来，面色一整，严肃的说道：“那边的枪声还很激烈，李政委他们急需增援，我们现在过去狠狠的‘一门道’给一个教训，让那些反动势力以后不敢用正眼瞧我们！”指着白石村外大声问道：“同志们有没有信心？”     
    战士们稀稀拉拉的回答道：“有！”     
    “我听不见！”刘云大声吼道！     
    “有！”战士们纷纷大吼起来。     
    钟天祥飞快的安排一些技术过硬的民兵火线入伍，一瞬间的功夫游击队就恢复了元气，如果不是考虑需要和主力团战利品分享和缺少成熟指战员的问题，现场可以就地扩编一个连。     
    此时，另一边的邓龙坡还在暴跳如雷，伤亡程上来后，一看居然被鬼子报销了两个排，还搭上一个连长，如果不是游击队鼎力相助，这鬼子的碉堡还不一定能够打得下来。     
    　　邓龙坡正在来回教训主力团的干部战士，“报告！”游击队的一个战士跑过来说道：“报告邓营长，村外打得很激烈，我们游击队提前已经出发了，请主力团随后跟上。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    邓龙坡不耐烦地挥挥手，说道：“知道了！我们随后跟上。”     
    小战士刚刚走，邓龙坡对看了看围坐成一堆、垂头丧气的四十多个伪军们左右打量。据刘云说这些伪军“奋勇反正”，砍了了不少鬼子的脑壳。     
    “你们以前是干什么的？”邓龙坡阴森森的问道：“是阎锡三的人还是张学良的人？”     
    刘三涌大着胆子的回答道：“长官！我们都是老东北军。”     
    “既然是这样那就好极了！”邓龙坡笑了起来，脸上的刀疤一抖一抖的，说道：“现在给你们两条路，一条路是给游击队当俘虏；一条是路给咱主力团当俘虏，跟我去打鬼子，你们自己选择吧！”     
    邓龙坡又错误的估计了形势，游击队的俘虏政策大多为伪军们所知晓，给游击队当俘虏并不差，不但可以回家，还可以领到回家的路费。     
    邓龙坡等了一气，只有十几个伪军愿意跟着主力团走，其他人居然都闷不作声的低着头，连刘三涌也没有站出来。     
    　　见状，邓龙坡只觉得一阵光火，看来这些汉奸腿子是不愿意到自己手里当兵了。邓龙坡狠狠的瞪眼扫了扫剩下的伪军们，挥挥手，将那些反正的伪军补充进自己的队伍。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    政委张思走过来看了看那些萎靡的伪军，安慰邓龙坡道：“等这场战斗打完了，再给他们上上政治课，提高他们的觉悟后他们也就肯跟着我们走了。”     
    邓龙坡点点头，看到队伍已经集合完毕，大声吼道：“出发！”带着队伍急急向白石村外赶去。     
    刘云带着队伍来到白石村内里的时候，一边走一边看四周的房舍，老百姓的房舍大多已经破旧不堪，也有些房子亮起了轻微的灯光，刘云知道那是有村民在偷窥。战火连天，百姓必然贫苦！刘云轻轻叹了一口气，一旁的李向阳不解问道：“哥，为什么叹气？”     
    　　刘云指着四周破旧的房子说道：“这是日本鬼子入侵的杰作！我为了这个才叹息。”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    李向阳睁着眼睛四处张望，奇怪的问道：“你骗人！哪来的弹片嘛？”     
    刘云又好气又好笑，说道：“并不是说鬼子一定就要开枪放炮，仅仅是鬼子的入侵就让普通中国人没有办法进行生产劳作，鬼子又大肆发行伪钞，强买中国老百姓的物资，用中国的人力、物力侵略中国、与中国政府作战……，等等这些都是他们的‘杰作’！”     
    李向阳很快就听得兴趣索然，到后来干脆敷衍了事东张西望。     
    见状，刘云简直是失望之极，正准备不说了，没料到身后的林黑羽反问道：“按照营长这么说，为什么中国政府没有大量发行伪钞用飞机空投到日本呢？”     
    　　“问得好！”刘云大喜，说道：“中国政府没有可以飞到日本的飞机，而日本的飞机却可以天天飞到我们的头顶上扔炸弹。在欧洲已经有国家就这么做了，他们互相大量发行其敌对国家的伪钞，然后空投到敌国，试图让敌对国家的经济崩溃！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    林黑羽若有所思地问道：“是不是让敌国政府有钱也卖不到粮草，迫使这个国家无法派出军队作战？！”     
    “对、对、对！”刘云连声说道：“好小子！能够举一反三，不错！战争中包含很多东西！战争是国家间政治与经济和科技的较量，并不是仅仅一场厮杀那么简单。”     
    林黑羽暂时还没有办法消化那么多东西，刘云不得不继续说道：“等这场战斗打完了，我再好好教你！”又指着东张西望的李向阳说道：“如果你能将我心中所学全部‘掏’了去，将来的成就绝对在李向阳之上。”     
    林黑羽脸上一喜，正要说话。远处有侦察兵大声喊道：“营长！政委他们被‘一门道’的人团团围住了，快去增援。”     
    刘云立刻对后面的战士大手一挥，吼道：“同志们！快速前进！”一边喊一边带头跑起来，顷刻间整个队伍加速前进。     
    ###     
    　　另一边，为了给汪志毅一个威慑，余之远傍晚时分到达老巢后并没有直接回去，而是找个草地睡到了凌晨三点才动身。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    师爷邱寒水看着笼罩在黑暗中的驻地，高兴的说道：“鸟枪换炮今非昔比，现在咱们人强马壮，总算可以让他们那些人吃瘪了！”     
    余之远也是一脸的得意，低头看了看怀表，说道：“咱们吃完了早饭再进去，吕红秋那家伙还有点人情味，我也不想把事情做绝！”     
    庞玉龙在一旁道：“余团长何不效仿古人的‘杯酒释兵权’？”     
    余之远瞟一眼旁玉龙，摇摇头说道：“那可不行！吕红秋是一员战将，我既要让虎不能伤人，又要御虎而行！我寻思着还是让吕红秋带他自己的人，不过我的人要安插进他的队伍。”     
    一干部下连声阿谀奉承，“余团长果然是高人高见！”     
    “佩服！”     
    　　“余团长再世之诸葛亮！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    ……     
    “好啦！好啦！”余之远笑呵呵的说道：“现在派几个人摸到常东镇去看看，看看大道寺一修那老鬼子的人在不在，不在了就到镇上去捞他一把再上山！”     
    余之远的话音刚落，几个部下纷纷要求揽下这个美差，以前没枪没子弹的不敢下山，现在可不怕了，弹药充足，如果迎面遇到大道寺一修那老鬼子的小队也能做到全身而退。     
    余之远知道部下的心思，奸笑着说道：“如果大道寺一修那老鬼子不在，这次咱们大家一起去，好好的闹他一个天翻地覆！”     
    山野间渐渐的冒起了火光，在黑夜中极为刺眼，这是余之远所部正在做早饭，接着是第二处、紧跟着又是第三处火光。有一个鬼鬼祟祟的樵夫远远的看到有一百多人的队伍正在生火做饭，慌忙丢下手中稀稀拉拉的滥柴败枝向山上跑去。     
    余之远舒舒服服的吃过早饭后，部下来告之大道寺一修那老鬼子已经带人开拔了（被中江台本抽调去参加围追堵截大青山游击队）。     
    　　余之远顿时大喜，立刻集合他那一百多人的“团”开拔到镇上去大肆抢劫掠夺，同时还准备抓一些壮丁上山补充兵源。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    有部下不忍镇民饱受妻离子散之苦，劝道：“余团长，这次补充军需还是按老规矩，从那些老汉奸们的身上下手，至于壮丁就不要抓了，这年头兵荒马乱的，一旦妻离子散就再也没有机会重逢了！”说完后又小心翼翼地问道：“请团长三思！”     
    余之远一把推开那个劝谏的部下，冷冷地说道：“国难当头，人人有抗战之责！”     
    那部下正要再分辨，见到余之远皱着眉头几乎要骂娘了，不得不慌忙住嘴。     
    这次余之远倒是没有撒泼，而是又沉声对那劝谏的部下说道：“鬼子可以抓壮丁当兵、修炮楼、甚至给自己盖房子，偏偏我抓不得壮丁去抗日？”     
    　　听到余之远这话后，一干部下都觉得很在理。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    半个小时的功夫，余之远所部已经将整个常东镇搅得疾飞狗跳，一直到附近驻扎的伪军赶过来后，余之远才大包小包的离开了，当然，还用绳子捆走了一长串哭哭啼啼的年轻壮丁，不少白发苍苍的老人在黑暗中跌跌撞撞的跟在后面，哭喊着呼叫自家儿郎的名字，走了一截路，被不耐烦的余之远所部恶狠狠的驱散了。     
    山下的樵夫带来了情报后，汪志毅和吕红秋紧急回合到一起。     
    “难道是鬼子来了？”东北军的范中群皱着眉头问道：“只有鬼子喜欢偷袭。”     
    吕红秋轻轻摇摇头，总觉得山下来的不是鬼子，可是为什么却又说不出来！     
    汪志毅叹了一口气，道：“怕他做甚！大不了咱们往大山里跑，躲几天再出来！”     
    　　“报告！”门外有哨兵进来了，汇报道：“山下的那股人马吃完早饭后就跑到常东镇大肆抢劫掠夺！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    范中群松了一口气，说道：“原来不是什么小鬼子，而是土匪，害的老子虚惊一场！”     
    “不！”吕红秋露出神秘的微笑，说道：“我知道他们是谁了！”     
    汪志毅急忙问道：“你快说呀！这急死人的！”     
    吕红秋呵呵笑着说道：“快点召集人马准备迎着这里的主人！”     
    汪志毅一愣，片刻后明白过来了，嘿嘿冷笑着说道：“的确是要好好的迎接他了！”     
    范中群仗二金刚摸不着头脑，不解的问道：“咋你们说的话我就听不懂呢？”     
    余之远所部大摇大摆的向“山寨”走去，远远的看到了老巢的哨兵，那哨兵见到余之远等人后，不上前向余之远问号反而慌忙转身离去。     
    见状，余之远也不生气，和一干部下相视一笑，只是师爷邱寒水觉得有点不对劲。     
    　　“他们来了！”许永明对吕红秋小声说道：“那个余之远留给我！”吕红秋赞许的点点头，而一旁的忠勇家丁彭之本则在一旁直摇头，少爷实在是太喜欢冒险了！转自铁血 http://www.tiexue.net     
    一排排人头小心翼翼的从山顶上露了出来，默默地看着下面嘈杂的国军同伴。     
    “余大哥回来了怎么也不打一声招呼？”吕红秋笑着迎了出来。     
    余之远并没有察觉到自己以及自己的人已经深陷包围，也笑着迎上去，说道：“这些天出外‘公干’，让吕兄弟挂念了！”正走着，冷不防从山坡上冲出来一大票人马，迅速将自己的人团团围在中间。     
    一时间“哗啦、哗啦”拉动枪栓声络绎不绝，虽然叫骂声不断，可就是没有人敢开枪。     
    余之远的脸变成铁青色，冷冷的问道：“老弟这是什么意思？难不成还想鸠占鹊巢？”又大声问道：“汪兄何在？”     
    汪志毅从人堆里走出来，淡笑着道：“恭候余团长多时了！”     
    余之远的脸色刹那间又变成灰白色，口气也松软了很多，呆了几秒钟后才道：“你们究竟想要干什么？”一边说一边向后退，几个部下立刻上前挡在余之远的身前。     
    “你们要拼命老子也不在乎！”感觉安全些了后，余之远不等汪、吕二人说话，躲在人群里面大声咆哮起来，“死就死，十八年以后老子又是一条好汉！”     
    余之远的话音刚落，许永明就从树上跳下来，吼道：“我敢和你拼命。”落地后死死的抓住余之远，余之远的部下大惊失色，纷纷掏出武器对准许永明的脑袋。     
    　　许永明从天而降几乎将余之远吓得直哆嗦，稍微镇定后依旧口出狂言，“好哇！尽管来！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    许永明一声冷笑，猛地一把撕开上衣，拍拍捆在身上密密麻麻的手榴弹，蔑视的说道：“你看好了！”说完扯断一颗手榴弹的一根引线，顿时“丝丝”声响起。     
    “你……，你要干什么？”余之远惊恐的去抢许永明腰间的手榴弹，却反而被许永明牢牢的抱住，然后使劲的绊倒在地上。     
    “救命啊……”余之远忍不住失声叫了起来。此时一干手下那会去救余之远，早就自顾自的转身趴在地上了。     
    “丝丝”声很快就没有了，但是手榴弹却并没有爆炸，许永明特意将这颗手榴弹的火药挖掉了。只是余之远感觉就好像虚脱了一样，心理遭受了重大打击，满脸大汗目光呆痴。     
    “哈哈哈……”许永明粗野的笑了起来，死死的压住余之远，冷冷的威胁道：“你如果不下令投降，下一颗手榴弹就是真的了，给你三秒钟的时间。”说完再次准备拉腰间的引线。     
    　　“你到底想怎样？”余之远一边底气不足的问道，一边偷偷的去拔要上的左轮手枪。转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “好说！只要你能将带回来的武器平分，就一切好商量。”许永明看了看余之远的小动作，冷冷的继续说道：“在你开枪打死我之前，我会拉着你同归于尽！”     
    余之远彻底不敢动了，好声好气的说道：“都是党国的弟兄，取回来的枪支弹药当然大家都有份。”     
    师爷邱寒水抹掉额头上的汗水，从地上拉起余之远和许永明，挤出一个笑脸，说道：“大家当然都有份，不然我们跑那么远干什么？就连这次抓来的壮丁大家都有份。”     
    　　吕红秋走了出来，笑着对余之远说道：“都怪我的部下不懂事，唉！实在是误会！”转自铁血 http://www.tiexue.net     
    “对！就是误会！”邱寒水急忙加重语气道，又转身大声喊道：“弟兄们别误会，收起枪。”     
    余之远的部下几乎将视线全部集中到了余之远的身上，此时余之远的态度摇摆不定，心乱如麻！沉默了片刻后默许了邱寒水的命令，让部下选择了放下武器。     
    这样一来余之远严重打击了自己部下的士气，准备开打的一个士兵愤愤的丢下了手中的步枪，紧接着余之远的兵接二连三的垂下枪口。     
    　　　　


纵横之龙  第一百四十四章 邪教溃败

    　　天空的启明星升得老高，余之远如同梦游一样回到了自己的官邸，今天的事情给了余之远极为强烈的打击，不但吕红秋已经和自己彻底翻脸，就连汪志毅也将矛头对准了自己，这以后的日子别说难以和睦相处，肯定危机四伏。    
    　　门外有一干部下守候，他们原本想找余之远商量对策，可是余之远这个时候心情不爽，又哪里肯见自己的部下！连师爷邱寒水也被堵在外面，隔着大门训斥了一番那些家伙，那些家伙才散去一些，只是听动静好像门外还有两、三个人依然不肯散去。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　余之远听到门外的议论纷纷，不由得感到一阵焦躁，看来老巢是不能继续呆下去了，可惜天下之大，却没有藏身之处！    
    　　“不行！”来回在房子里转了几个圈后，余之远狠狠地掐灭蜡烛的火焰，终于下定了决心，尔为刀俎我为鱼肉，必须马上离开这里，否则吕、汪二人一旦反噬，等待自己的肯定是死路一条。    
    　　“立刻召集人马！”余之远猛地推开房门，大声吼道：“趁着天还没亮，带好装备和粮食立刻离开这里。”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　一干部下惊讶得说不出话来，走到哪里去？四周都是日本人的地盘，一旦被鬼子拽住了就是死路一条！    
    　　余杨心惊胆颤的问道：“要是汪副团长问起来我们该怎么说？”    
    　　余之远将手一挥，咆哮道：“就说我们去给他们取枪！”    
    　　一个小军官愤愤地站出来，反驳道：“我绝不同意再去取枪，这不是为人作嫁装么？”    
    　　“啪！”小头目话音刚落就挨了余之远一记耳光，余之远吼道：“猪脑壳！滚！”    
    　　见状，一干部下对余之远如此蛮横霸道简直就是失望之极，师爷邱寒水唯恐就这么人心失散，一边心里暗自责怪余之远不该乱发脾气，一边对那些军官说道：“这不过是余团长所说的反话而已，你们难道真的以为余团长会给他们那些人取枪？”    
    　　有明事理的部下反问道：“天下之大，可惜却没有我等的藏身之地，出去了一旦被日本人咬住，我等就死无葬身之地，倒还不如留在这里混日子，吕、汪虽然蛮横无理，但是他们好歹也还是国军，他们所羡慕得也不过是我们的武器装备，再怎么也不会制我等于死地。”    
    　　听到这话余之远好大的一阵光火，瞪着金鱼眼睛看那个部下，这些部下换了“门庭”还是继续做官，可使自己却不同了，吕、汪二人一定不会让自己就这么长远逍遥下去，等到自己变成了光杆司令的那一天，后悔就来不及了！    
    　　余之远冷冷的说道：“这些废话少说，我意已决，立刻收拾行囊赶紧离开，再等下去就会有变了。”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　师爷邱寒水也不愿意离开变成流寇，在一旁苦口婆心的劝道：“汪、吕二人夺取团长的装备不过是为了自保而已，只要团长现在能够亲自向吕团长赔礼道歉，持机拆散吕、汪二人的联盟，一旦吕团长中立或者站在我们这边，汪团长也必然不敢有什么轻举妄动，这样一来，这个山头还是你余团长说了算！”    
    　　余之远地头思考了一番，一干部下期盼的看着余之远。渐渐的，原本散去的余之远所部又纷纷聚集上来，等待余之远一锤定音。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　半响，余之远露出了笑脸，笑着说道：“我们去投奔国民省政府，如何？”    
    　　一干部下的脸上顿时流露出极端失望的表情，明事理的师爷邱寒水忍不住反问道：“余团长，路上鬼子的封锁甚严，万一遇到鬼子的围追堵截，到时候如何自保？”迎着余之远恼羞成怒的目光又继续说道：“省政府一直在日本人的严密搜捕之下，去投靠省政府就等于引火烧身，留下来虽然危险重重，但是吕、汪都是国军，岂有国军杀国军的道理？！”    
    　　其他军官听了邱寒水的话纷纷点头表示赞同，还有一些话军官们没敢说出来，当初如果不是余之远的态度摇摆不定，严重打击了士气，让部下选择了放下武器，怎么会有现在的萎靡局面出现？    
    　　说实在话，不但师爷邱寒水不愿意走，其他国军军官也都不愿意走，只是碍于面子不敢顶撞余之远。    
    　　余之远一愣，没料到自己的部下居然如此不给自己面子，两秒钟后余之远猛烈的爆发了，一把掏出左轮手枪，吼叫道：“他妈的！老子一个人走，你们都留下来！”部下看到余之远掏出手枪来了，慌忙一拥而上，试图夺下愤怒中余之远的手枪。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　余之远倒并不是要开枪杀人立威，而是感觉到面子上实在是过不去，众人劝抚了一番后就也骂骂咧咧的将手枪收了起来。    
    　　师爷邱寒水正在考虑是不是准备道歉的时候，汪志毅和吕红秋的驻地突然出现变动，远远的看到他们的那些兵就像开了锅一样沸腾。    
    　　“快出来！走！”    
    　　“拿家伙！”    
    　　“带上子弹。”    
    　　……    
    　　余之远及一干军官们等人远远的听到这么几句话，脸色顿时一变，完了！他们真的造反了！吕、汪二人终于要下狠手了！    
    　　“快去召集人马！”余之远拼命的吼叫道：“给我挡住！”一干军官也觉得错怪了余之远，慌忙一哄而散，只留下余之远还在大声唾骂着。    
    　　一分钟后，汪志毅派来的一个小兵远远的被余之远的哨兵押过来了，不但被缴械还被揍的鼻青脸肿。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　“说吧！你们到底有什么勾当！”余之远用鄙视的目光看着这个小兵。    
    　　一旁的师爷邱寒水则斯文慢理的说道：“如果你们是来劝降的，那就免了，回去好生告诉吕、汪二人，进来一人就死一人，进来两人就死一双！”    
    　　哨兵好容易才清醒过来，惊讶的看着四周十几把步枪对着自己，结结巴巴地说道：“汪团长请余团长您过去商量军机大事。”    
    　　要请老子吃鸿门宴？！余之远抿着嘴巴，压制着心中极大的愤怒，从牙缝里蹦出几个字，“给老子毙掉！”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　一个国军军官抬手就要开枪，小兵见势不妙立刻拼命挣扎起来。    
    　　师爷邱寒水大声制止道：“且慢！”指着小兵对余之远说道：“两国交战不斩来使，让他回去告诉汪、吕二人，我们在这里恭候他，他们能过来就算他们的本事！”    
    　　小兵喘着气辩解道：“谁要和你们打仗了？山下来了贵客，他们被一帮‘皇协军’追着跑，汪团长和吕团长已经带着人下山去接应贵客了。”    
    　　邱寒水和余之远互相对视一眼，邱寒水好奇的问道：“好大的架子，到底是谁来了？”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　小兵一把夺回自己的步枪，愤愤地说道：“据说是国民省政府搬过来了，现在他们被‘皇协军’追得很急，请余团长立刻带队下山拦截那些汉奸伪军。”    
    　　邱寒水立刻对已经集合完毕的部队大声喊道：“立刻出发，拦截伪军保护省政府上山。”言语中透露出一阵得意，一旦省政府在山寨里安家，那么余之远也就不会再冒出什么“出走”的想法了，而且“傍”着省政府简直就相当于“挟天子以令诸侯”，即使是汪、吕二人真地想造反，他们也不会得到省政府的支持，除非他们要当汉奸。    
    　　这个时候天色已经蒙蒙亮了，短时间内几经巨变的国军官兵又汇合到一起向山下扑去。    
    　　#    
    　　李远强和主力团的一个营迂回到邪教的驻地后，一个冲锋就消灭了邪教在外围的警戒力量，接近蔡岳的宿营地后又马上是一排手榴弹扔了出去，受到猛烈的火力打击后，主力团和游击队刚开始的攻势进展非常顺利，邪教分子大多为农民，受到突然袭击死了一些人后立刻条件反射般的抱头鼠窜，而这种惊恐又马上传播到其他人的身上，结果在黑暗中乱窜的队伍越来越大，不少人辨别了方向后开始向来路逃跑。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　但是随着主力团和游击队的进一步深入，特别是进入到蔡岳所在“一门道”禁区的时候，还是遇到了邪教顽强的抵抗，在邪教的洗脑下，中坚邪教分子并不惧怕死亡。    
    　　蔡岳如同惊弓之鸟不知所终，八路军一鼓作气将“一门道”“斩首”的战术目的已经不可能达到了，现在的情况是“一门道”的邪教分子一部分开始溃逃，而另一些则还在亡命的死斗，地上一片邪教分子的尸体，而更多的邪教分子踏着教友的尸体前进。    
    　　八路军为了避免伤亡并没有“顶牛”，而是缓慢后退，用火力将邪教的有生力量有效杀伤，直至完全拖垮，然后持机发动反攻。    
    　　“门主！他们已经后退了！”“一门道”的一个头目指着渐渐收拢部队的八路军高兴得喊道：“快点在多叫些人冲上去！”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　骑在高头大马上的蔡岳有苦说不出，教中的“御林军”几乎快要被八路军打光了，再过一会儿恐怕就要巧妇难为无米之炊了，思索了片刻，蔡岳对身边的头目说道：“立刻给我安排人手将那些逃走的人全部带回来，八路军已经倾巢出动，只要能够在这里将他们全部消灭，这往后就都不用打仗了。”    
    　　而另一边，八路军各部也在暗自叫苦，这些邪教分子已经没有开始那么惊慌失措了，不少人又开始掉头向回奔，填到游击队的绞肉机上来。    
    　　很明显，再这么打下去，子弹肯定会告竭，到时候又是拼消耗的肉搏战了。    
    　　“这些狗日的，还真是越杀越多！”黄青海不放心的对机枪手说道：“给老子节约一点，别一梭子全部放光了。”    
    　　身穿白衣、手持大砍刀的邪教“御林军”拍着整齐的队形，一路大声喊着：“刀枪不入！刀枪不入！……”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　“入你妈的x！给老子打！”黄青海一声令下。    
    　　“塔塔塔……”在黑夜中机枪立刻喷射出清晰可见的火舌，子弹钻入人体后发出那种“吱吱”的轻微响声，邪教的中坚护教分子死伤惨重，但是这些邪教分子好像并不知道死亡为何物，依然举着雪亮的大砍刀向几十米外的八路军大踏步冲过来。    
    　　李远强看到局面不妙，皱着眉头对主力团的营长王绍东说道：“为这些人浪费子弹不值得，等他们挨近了用手榴弹急袭，然后你们主力团乘机向那座山头猛攻！”说完指着远处的一个山头，和其他挤满了人的山头不同，这个山头除了有更多的人以外，在黎明前的模糊光线下隐约看到有一些骑马的“闲人”。    
    　　“他们都骑马，邪教中有资格骑马的不多，极有可能就是蔡岳这个老混蛋！”王绍东立刻明白过来了，捏了捏手中的驳壳枪，死死的瞪着山顶上的“闲人”说道：“成败在此一举！”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　“停止射击！”黄青海一声大吼：“准备手榴弹！”    
    　　那边主力团的干部们也纷纷下令停止射击，战场突然安静下来了。    
    　　“如果他们发生溃退，就给我狠狠压上去！”李远强突然对黄青海说道：“这些人虽然不怕死，但是也肯定没见识过手榴弹一起使用时的那种威力，只要暂时将他们打懵了，咱们就立刻发动冲锋，将他们的气势完全打下去。”    
    　　“全部压上去吗？”黄青海问道：“主力团也一齐上吗？”    
    　　李远强摇摇头，说道：“主力团急袭那座山头，估计蔡岳就藏在那里偷看我们。”说完用手指给黄青海看。    
    　　邪教冲上来后，“给老子打！”黄青海大吼一声，使劲甩出第一颗手榴弹。    
    　　“轰、轰、轰……”连续剧烈的爆炸声中加杂着微弱的惨叫声，硝烟、刮起的尘土满天飞。果然，如同李远强所说的那样，即使是认为自己刀枪不入的邪教分子也开始发生了极大的混乱，前面的邪教分子全部被炸死，侥幸活下来的也大多残肢断臂哀号连天，后面的邪教分子没见过如此惨烈的场景，纷纷停下了脚步，还有些的条件反射般的响后逃窜。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　“冲啊！”黄青海大吼一声，立刻带着一连冲锋。    
    　　而这个时候王绍东一抬头，居然发现山头上骑马的邪教分子不知所踪，着急得看了看已经发动冲锋的游击队，知道现在已经箭在铉上不得不发，没有办法，也只好也带着主力团开始向山头猛攻。    
    　　在手榴弹急袭的时候，蔡岳胯下的“神驹”受不了手榴弹的连续而剧烈爆炸声而受惊了，长声嘶叫一声撒开蹄子狂奔起来，任凭蔡岳使出浑身解数也不能勒住健马，一干邪教头目也只能拼命的追赶蔡岳。    
    　　接近战场的那些“一门道”的邪教分子看到门主突然离去，顿时军心大乱，好不容易集聚起来的队伍再次崩溃，纷纷向来路逃跑，渐渐的其他几个山头的邪教分子不知道发生了什么事情，一个接一个得跟着崩溃，几十个人、上百个人抱成一团乱哄哄的跟着人流逃窜，这就造成了一个非常可笑的场景，八路军和邪教分子肩并肩的“比赛”，只不过邪教分子一旦在黑暗中察觉到身边的是八路军后，就会尖叫着越发加快脚步。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　“同志们！活捉蔡岳！”李远强非常难得的大声吼叫起来：“不能让反动头子逃了。” 一旦蔡岳逃走了，“一门道”肯定会卷土重来，到那个时候游击队将永无宁日！所以给予邪教一次毁灭性打击不如将蔡岳本人活捉或者从肉体上消灭。    
    　　战士们纷纷大声吼道：“活捉蔡岳！”“活捉蔡岳！”“活捉蔡岳！”……    
    　　连带主力团的战士也大声吼叫起来，将邪教的队伍赶得只恨爹妈少生了两条腿。    
    　　天色已经微微亮了，追击的一连甚至越过了大多数逃窜的邪教分子，但是这并没有给李远强带来任何成就感，在一片乱哄哄逃亡的队伍中，不但找不到蔡岳，甚至连骑马的人也看不到。    
    　　刘云带着二连赶到的时候，邪教驻地除了伤员以外，好胳膊好腿早就跑了，紧接着一个邪教分子就像无头苍蝇一样撞入了二连，一问才知道是邪教已经被击溃了。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　“立刻接应政委他们。”刘云命令道。没多久，稀稀拉拉的邪教分子接二连三的一头撞入二连怀里，传到刘云的耳朵里的时候，消息一个比一个好，邪教已经开始大溃逃了。只是不知道蔡岳抓住了没有，一旦那个家伙跑掉了，以后可没有主力团来帮自己了。    
    　　“同志们！冲啊！争取活捉反动头子蔡岳！”刘云跑在最前面，振臂高声喊道：“李政委他们击败了一千多人，现在该看我们的啦！活捉蔡岳有没有信心？”    
    　　战士们稀稀拉拉的回答道：“有！”    
    　　刘云鼓足中气再次大声问道：“到底有没有？”    
    　　战士们一起大吼：“有！”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　蔡岳此时极为惊慌失措，胯下的“神驹”好不容易才恢复了“神志”，可是一抬头却发现居然不知道被“神驹”带到了什么地方，而且身边除了几个高级头目以外，几乎没有什么护卫，远远还能听到一片喊杀声、嘈杂声，邪教的罪魁祸首面面相觑，居然迷路了。    
    　　二连不断尾追上大量的邪教分子，为此二连已经摆开了战斗队形，一边俘虏那些邪教分子探听情报，一边搜索战机。    
    　　“向阳，你自己寻找合适的地方狙击敌人，就不要跟着我们了。”刘云又递给李向阳一些驳壳枪子弹，叮嘱道：“要注意隐蔽，打死了大人物，回来了我就给你庆功！”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　李向阳笑嘻嘻的接过驳壳枪子弹，在手掌心满不在乎的甩了甩，说道：“是不是我提出什么条件你就会答应什么条件？”    
    　　刘云一把推开李向阳，训斥道：“少啰嗦！”又对林黑羽说道：“林黑羽，你去帮助李向阳，要给他当警卫员、帮他寻找目标、上子弹、掩护他。”    
    　　林黑羽立刻目瞪口呆的向李向阳看过去，那边李向阳也正在向林黑羽做鬼脸，顿时，林黑羽大感委屈，一张脸几乎可以拧下水来。    
    　　见状，刘云笑着安慰道：“小黑子，部队是一个互相配合的战斗机器，也是一个只有强者才能生存的地方，有人当刀刃，也就有人当刀鞘，如果你的本事远胜李向阳，我就会让李向阳给你当警卫员。”这几句话哪里是在安慰人，分明是在激起林黑羽争强好胜之心。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　听到刘云这话后，林黑羽仔细一想觉得很有道理，脸色渐渐也不再难看，寻思着什么时候也要练成李向阳的那种枪法，看了看一脸坏笑的李向阳，突然又有点放不下架子，怕待会儿李向阳会让自己难为情。    
    　　刘云看到了林黑羽脸上表情的变化，为了避免林黑羽恶意的争风吃醋，让其甘当一个螺丝钉，想了想又继续笑着说道：“现在你是李向阳的下属，是奉命保护李向阳的人，我问你，你会保护李向阳吗？”    
    　　已经被打开了心结，林黑羽这次倒没有任何犹豫，立刻大声回答道：“我一定全力保护李向阳。”    
    　　刘云慢悠悠的继续问道：“这次执行任务你暂时是李向阳的助手、下级，万一遭遇到大队的敌人，你可以死，但是李向阳却不能死，你会以死来掩护李向阳吗？。”停了两秒钟，加重语气问道：“你还愿意去吗？当然，你不愿意去我也不勉强。”说完耐心的等待着林黑羽的反应，如果林黑羽真的能过这一关，那么特种小队也就找到第二个人了。    
    　　林黑羽犹豫了两秒钟，一股热血直冲脑门，突然涨红着脸吼道：“我不怕死！我愿意！”    
    　　　　


纵横之龙  第一百四十五章 碰撞（一）

    　　天快亮的时候。“你快看，那里有十几个骑马的！”林黑羽指着远远几个“骑兵”说道。    
    　　李向阳抬头看过去，那边有十几个人正一边说着什么一边向自己这边策马奔过来，还有人扛着一面旗子。    
    　　“哗啦！”一声李向阳拉开枪栓，迅速趴下瞄准，“他们都是‘一门道’的人，能够骑马的都是大头目，待会儿你别把马匹打死了，我要留着送人的。”    
    　　林黑羽看到这些健马也是心直痒痒，来游击队后就没有骑过马了，低低的“嗯”了一声也跟着趴在地上，眯着眼睛看着越来越近的十几匹骏马。    
    　　“砰！”一声清脆的枪声后，蔡岳身边的一个堂主突然一头栽下马来，顿时蔡岳一行人大吃一惊，慌忙快马一鞭狂奔起来。    
    　　很不幸，他们向李向阳所在的地方疾驰而来，林黑羽立刻“嗖”的一声拔出驳壳枪，准备履行自己掩护李向阳的职责。    
    　　“砰！”这是第二枪，跑在最后面的一个邪教头目又一头栽了下来，邪教分子们慌慌张张回头看了看无主的马匹，更加不要命的向李向阳所在的地方奔跑过来。    
    　　“现在要不要撤离？”林黑羽悄悄问道：“他们快要冲过来了。”    
    　　李向阳轻轻的“嗯”了一声，继续迅速重复的拉动枪栓、射击的动作。    
    　　“嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……”十几匹健马已经越来越近了，清脆的马蹄声就像敲击在林黑羽的心口上一样。    
    　　“砰！”又是一声清脆的枪响，因为距离比较近了，这次打成了串糖葫芦，两个邪教头目一起摔下马来，而这个时候剩下的邪教分子也终于看到了打冷枪的李向阳。    
    　　“给我活剐了他！”蔡岳一声咆哮，同时抽出身上精致的三尺宝剑高举着杀过来，邪教的一干头目也察觉到原来是两个小八路在频繁施放冷枪，也纷纷拔出大刀、宝剑、驳壳枪向李、林二人杀过来。    
    　　“你不怕死么？”林黑羽吼了起来，猛地一把拽住李向阳就要向密林里逃跑。    
    　　李向阳皱着眉头一把将林黑羽推开，也凶巴巴的吼起来：“你要逃命只管去逃！”吼完后丢下步枪，飞快的掏出驳壳枪。    
    　　“叭！”第一声驳壳枪响的时候，一百米外的一个邪教头目猛然间摔下马来，紧接着又是第二声枪响，又是一个邪教头目一头栽下马来，此时邪教的一干头目已经杀到了八十米远的地方。“叭！”第三枪枪响了，六十多米外的蔡岳一声惨叫，一个倒栽葱栽下马来，砸得地上尘土四溅，手中黄色的三尺宝剑也折断成两截。    
    　　一干邪教分子顿时慌了手脚，纷纷回头望去，但是胯下的马匹正在急速奔跑，根本就不能停下来。犹豫的一瞬间，“砰！”掌旗的邪教头目又被打死。    
    　　有教头目大声愤怒的吼道：“混帐！竟然胆敢杀我门主！”怒极后用驳壳枪还击。    
    　　也有邪教头目大声咆哮道：“先杀了前面的两个小混蛋！”“叭！”又是一枪，一个正在咆哮的邪教头目没了声音，尸体被急剧颠簸的健马颠下来。    
    　　“快趴在马背上！”一个邪教头目急中生智，大吼道：“先别管蔡门主，一起压上去干掉他们！”邪教头目一阵乱枪向林、李二人藏身的地方打过来，只是在颠簸的马背上准头极差，都没有命中目标。    
    　　“叭！”一发子弹击中了李向阳头边的泥土，泥屑立刻糊住了李向阳的眼睛。    
    　　“你这个小子到底走不走？”林黑羽再次焦急的吼起来。    
    　　李向阳根本就没有走的意思，马常青扩充骑兵队急需战马，眼前这些人的战马是李向阳准备送给马常青的一份厚礼！而且听口气眼前的这些人都是邪教的大头目，那就更要拦下他们了！     
    　　甩掉头上的土屑后李向阳没有搭理林黑羽，飞快的从身上掏出一颗手榴弹甩了出去，为了避免伤及马匹，李向阳甚至将手榴弹扔得很近。    
    　　邪教头目的几匹战马冷不防受惊了，长声嘶叫着人力而起。“叭！”又是一枪，五十米外的一个邪教头目立刻“上了西天”。    
    　　“哎哟！”一个邪教头目被受惊的健马颠下来，摔得满脸是血昏迷过去了。    
    　　剩下的七、八个邪教头目好不容易才控制住健马，一顿手忙脚乱的时候又有两个人被李向阳开枪打下马去。    
    　　“算了！算了！大不了老子陪着你一起死！”林黑羽不敢一个人逃走，不得不将心一横留下来和李向阳同生共死。    
    　　“你别将马匹打伤了！”李向阳一边目无表情的开枪射击，一边百忙中叮嘱道。    
    　　“叭、叭！”又是两个邪教头目栽下马来。剩下的四个邪教头目将身体死死的压在马背上，极力隐藏身体。    
    　　“看不到人了，这怎么打？”听着马蹄急促的“嘀嗒”声，林黑羽只觉得一阵毛骨悚然，一旦这些邪教头目冲到身边就必死无疑，而且看样子他们在几秒钟后就会冲到身边来。    
    　　“等他们近了再开枪！”李向阳还是一幅处惊不变的样子，继续上一次的老话：“别给我伤到他们的马匹了，不然你就别开枪。”    
    　　林黑羽愤愤的一咬牙，低声咆哮道：“今天要把命丢到你这里了！”愤怒归愤怒，但还是很快从身上摸出一把日军制式刺刀紧紧地捏在手心里。    
    　　一个些教头目偷偷的一侧头，就只见三十米外李向阳手中驳壳枪火光一闪，隐隐约约听到“叭”的一声枪响，就什么也不知道了。被刘云训练出来的李向阳一般只打人的脑壳。    
    　　一个邪教头目忍受不了这种死亡的压力，猛地站直了身体，高举着宝剑正要大声吼叫，“叭”的一声枪响后，只叫了一半就没了声音，摔下马去后因为一只脚还在马镫里，结果健马拖着尸体狂奔。    
    　　狂奔而来的邪教头目只剩下两个了，一个中途打了退堂鼓，猛力勒住健马，居然闷不作声的调头逃跑，另一个些教头目来不及破口大骂同伴，健马已经将他带到了李向阳。    
    　　“老子砍死你！”杀气腾腾的邪教头目挥舞着锐利啸叫着的弯刀向李向阳的头顶劈过来。    
    　　李向阳冷冷的盯着邪教头目，一闪身弯刀劈了一个空，邪教头目来不及尖叫，近在咫尺“叭”的一声枪响后就失去了知觉，尸体翻滚着落到林黑羽的脚下。    
    　　“你！你他妈的！”林黑羽张着嘴巴说不出话来，短短的几十秒钟实在是凶险万分，看了看坦然自若的李向阳，这家伙简直就不把自己的命当一回事！    
    　　“叭！”已经逃到一百米外的那个漏网之鱼也被李向阳一并收拾了。    
    　　“快！收战马！”压力一去，李向阳又开始笑嘻嘻了，说道：“你小子还真不是一般的怕死！回去了看来要跟刘营长说说你今天的表现。”    
    　　“你敢！”林黑羽顿时惊跳起来。    
    　　    
    　　二连插入邪教的驻地后，这里早就没有多少人，一连也早就出发追赶邪教很远了，杀伤、俘虏几个邪教的中坚分子后，四周几乎没有邪教分子了。    
    　　马常青有些惋惜的看着黎明前黑暗的山脉，说道：“如果有我的骑兵队在，‘一门道’的那个蔡岳保证跑不了！也不知道铁思明那个小子招募兵员的工作做的怎么样了！”    
    　　倒是毛四一看着那些身穿白衣手持大砍刀的邪教“御林军”的尸体直摇头，说道：“这些人都是蔡岳花了大力气招募来的高手，他们都接受了太上老君的‘法力’。”说完直咂舌。    
    　　刘云在一旁笑着问道：“什么时候请蔡岳也给你加一点‘法力’如何？”    
    　　毛四一急忙点头，明白过来后又马上摇头，嘿嘿笑着说道：“这蔡岳的人都被咱们八路军打翻了，他不过是一个招摇撞骗的货色。”    
    　　刘云不知道宗教迷信在干部战士们心中的地位到底如何，又继续笑着问道：“到时候我请西藏的密宗来给你们加一点‘法力’如何？”    
    　　毛四一急忙点头，但是看到刘云迅速变得冰冷的脸后，又慌忙如同拨浪鼓一样摇头。    
    　　不好办呀！游击队里的干部们大都目不识丁，有宗教迷信思想是正常的！看来以后要好好的教育他们，毛四一不是个别的，但是不严加制止，以后还有会更多的毛四一！    
    　　刘云思索了片刻，不高兴的皱着眉头看了看毛四一，对正在急行军的干部战士们大声说道：“同志们，我宣布从现在起，不管是佛教还是道教还是别的歪门邪道，游击队的任何人都不能迷信那些牛鬼蛇神，否则干部一律开除出革命队伍，战士一律复员，取消待遇！”    
    　　在急行军中只有少部分战士完全听到了刘云的话，毛四一虽然也听到了，心里却不以为然，觉得刘云在大惊小怪。    
    　　刘云看到毛四一“处惊不变”，开始寻思着是不是找个机会将这个家伙赶到地方上去。    
    　　“一门道”的邪教分子还不知道蔡岳已死，“一门道”冰消雪融只是时间问题！依然还有忠心护教的门徒还在一意搜寻蔡岳的下落，正在寻找蔡岳的两百多人的邪教分子突然出现在二连的前方。    
    　　“他们就是‘一门道’的御林军！”毛四一指着几百米外混杂在人群中一些的浑身上下一身白的人说道：“他们全部都是从外地请来的武艺高强的刀客、炮手，据说还有能够力拔牛角的勇夫！”    
    　　刘云立刻想到被李远强他们沿途击毙的那些白衣白裤的人，可惜！不能为我所用，否则抗日也就多了一份力量。    
    　　听到毛四一在赞叹邪教分子，“哼！”马常青在一边用冷哼表示不屑，不高兴的问道：“他们比起游击队的战士又如何？”    
    　　这个问题可不好回答，毛四一讪笑一声，含糊两声糊弄过去了。    
    　　前面抱成团的那些邪教分子也看到了快速杀奔过来的游击队，开始试图回避游击队。    
    　　二连追了一气，只抓住几十个零星邪教分子，而且还没有那种白衣白裤的“御林军”。    
    　　“四一，你有什么办法能让他们自己过来吗？”听说这些人里面有“力拔牛角”的勇夫，刘云的兴趣老早就来了，看能不能活捉一些，带回去做通思想工作后为抗日大业所用。    
    　　这年头在农村里的四大顽固势力中政权排第一，神权排第三。顶着“国军”的头衔还是管用的，而且国人对异国侵略者从心底里也还是排斥的，抓到这些“御林军”后可以用民族大义给他们做思想工作，当然，前提是必须消灭、活捉蔡岳，否则，他手下的这些邪教分子抓了也是白抓，他们可不会乖乖归顺游击队。    
    　　毛四一绞尽脑汁的想了想，突然眼睛一亮，“看我的！”说完对着那些邪教分子狂吼起来：“对面的听着，你们的蔡岳已经被我们抓起来了……”对面的人群明显犹豫起来，片刻后两百多人“呼啦”一声向游击队迎面冲过来。    
    　　“同志们列队！”二连的战士迅速收拢队形，很快就一字排开了队形。    
    　　对面的邪教分子已经冲到了五十米外，刘云看着大声呐喊冲过来的邪教分子，他们面目狰狞、视死如归，不由得默默的叹了一口气，如果他们能够如此勇敢地面对日本侵略者就好了！同时也开始后悔将他们招惹过来，毕竟接下来的将是一场血淋淋的屠杀。    
    　　马常青看到刘云陷入了发呆状态，见势不妙慌忙夺过指挥权，大吼起来：“预备、射击！”    
    　　战士们纷纷扣动扳机，“砰砰砰……”一阵枪林弹雨泼过去，邪教分子立刻被打懵了，三八式步枪的子弹穿透力特别强，“串糖葫芦”并不少见，顷刻间就让邪教分子付出了将近一半伤亡，剩下的邪教分子几乎同时转身逃跑，连夹杂在其中的那些身穿浑身上下白的“御林军”也转身逃跑。    
    　　“抓俘虏啊！”马常青猛地跳出老远，战士们纷纷大吼着向邪教分子猛扑过去。一追一逃之间战士们的素质就体现出来了，冲在最前面的永远是那些身穿黑色军装的干部战士。    
    　　见到战士们忙乎了半个晚上依然生龙活虎，刘云一声赞叹，游击队的健儿比起那些‘力拔牛角’的刀客、枪手胜过不止一筹。    
    　　“大佐阁下、大佐阁下有紧急军情！”一个鬼子准尉骑着军马狂奔而来。    
    　　“什么消息！”中江勒住胯下的战马，问道：“是佐佐木大佐传来的消息吗？”中江很期盼从渡边少将那里传来一些好消息，例如接管佐佐木手中防务之类的消息。    
    　　“刚刚接到的消息，游击队正在攻打白石村据点，佐佐木大佐阁下请求阁下立刻增援，并且还说游击队的火力非常猛烈，一百多个帝国士兵的性命危在旦夕……”    
    　　鬼子下级军官的话还没有说完，中江已经咆哮起来，大声吼叫着让已经处于急行军的日伪军继续加快步伐，立刻增援白石村。    
    　　传令的鬼子下级军官又策马来到中江的身边，恭敬地问道：“阁下还有什么要对佐佐木阁下交待的吗？”    
    　　中江头也不会地说道：“告诉佐佐木大佐，请他放心，白石村会必然会安然无恙的回到帝国军队的控制之中，也请他准备足够的监狱来装‘支那’俘虏。”    
    　　为了行军加快速度，中江忍痛抛掉了跑得慢的伪军，可是这样速度还是不够，佐佐木派出的第二个传令军官很快又赶上来了，带来了一个非常不好的消息，白石村已经危在旦夕了，甚至传令的尉官口气也强硬了不少。    
    　　中江咬着牙再次抛下了一部分不甚精锐的鬼子部队。    
    　　没过多久，又出现了第三个急驰而来的传令尉官，这次中江也发怒了！不待其开口就狠狠地训斥了一番，然后将其恶狠狠的赶走了。    
    　　其实这次这个鬼子尉官带来的消息是让中江立刻撤军，白石村已经“陷落”了，等到大军汇集之后再全力发动“大扫荡”。    
    　　中江浑然不知道自己正带着少量鬼子轻装向一块铁板踢去。    
    　　很快，几个结伴而行的“一门道”教丁一头撞上了急行军的鬼子，鬼子的开路前锋立刻将这几个手持大刀长矛的俘虏了，等到中江骑着军马赶到的时候，这几个可怜兮兮的农民大多或死或伤，大刀长矛也被远远的抛到一边。    
    　　中江看了看几个农民，有些“无奈”的对四周看了看，这次出动非常紧急，没有来得及带出翻译来。“杀了他们！”中江命令道，这些人敌友不明，不能让他们活着。    
    　　没多久，鬼子的侦察前锋遇到了更多的“一门道”教丁，用“错杀三千”的方法已经不灵了，鬼子开路的侦查前锋一般只有几个人，在执行忠实的中江命令的时候，遭到了“一门道”教丁的激烈反抗，最前面的几个鬼子因为滥杀无辜，反而在极短的时间内被几十个“一门道”一拥而上砍成了碎片，顺便抢走了鬼子兵的全部装备和私人财产。    
    　　中江策马赶到的时候，看到帝国勇士“惨遭毒手”尸横荒野即愤怒又无可奈何，白石村情形危机容不得半点拖延，只能眼睁睁的看着邪教分子一哄而散而不能追杀。    
    　　为了抢回刚才失去的时间，中江干脆停止了前锋侦查敌情。    
    　　“阁下！您这么做是不是有欠妥当？”随行的鬼子步兵中队长策马赶了过来，说道：“阁下，为了您的安全，请您慎重考虑！”    
    　　中江这个时候还哪里会考虑什么安全，摇摇头，说道：“现在不是考虑我安全的时候，而是应该多考虑白石村这个要塞的安全，快点跟上吧中尉！”    
    　　赵延跟着主力团的同志带着三连早早地赶到了预先的拦截地点，为了防止鬼子的快速增援和邪教的反扑，主力团开始构筑简单的阵地，让可以藏人的地方更好藏人，让不好走的地方更不好走，还分成前后布置了几条散兵线。    
    　　主力团的阵地面向蓟县，而游击队的三连被安排在最后，这并不是看不起游击队的战斗力，而是主力团的同志在“照顾”游击队，至少营长张鼎就是这么对赵延等游击队的干部说的，这让游击队的官兵多少有些不服气。    
    　　赵延在主力团的阵地前一顿瞎转悠，偷偷的观看主力团如何布置阵地，特别是主力团战士挖出的一遛遛浅浅的战壕、以及前后火力搭配，更是让赵延记在心里。    
    　　其实刘云也不是没有想过给游击队传授阵地战的战术，但是考虑到游击队和鬼子拼不起消耗，加上事情又特别多，所以平常的训练没有涉及到阵地战战术，而且游击队还有一个很不好的习惯，那就是对战士着重培养而忽略了对军官的培养，对战士的战术特别是刺刀格斗能力的培养非常积极，而对军官的战术培养却还远远不够，这点连刘云自己也没有察觉到。    
    　　摸着黑忙乎了好一阵子，总算将阵地布置完毕，除了警戒的战士以外，奔波、劳作了一个晚上的战士们吃了点干粮，草草的铺开毯子躺在草地、甚至爬到树上进入了梦乡。    
    　　天蒙蒙亮的时候，一个慌慌张张的邪教分子一头撞入了游击队的阵地，才将那个邪教分子给俘虏起来，紧接着涌过来上百个邪教分子。    
    　　八路军的阵地上可没有那么多地方让俘虏“填空”，几个干部商量了一下，将那些俘虏教育了一番，也就全放走了。随着邪教分子越来越多，到后来干脆专门分出一些战士拦截教育这些邪教分子，然后再才放走。    
    　　没多久，邪教分子居然又回来了！“不对劲呀！”一个放哨的战士眯着眼皱起眉头示警，看着刚刚跑过去的一些“一门道”现在居然开始集体向后转，难不成还要两面夹击？    
    　　“快起来！‘一门道’的人又杀回来了！”八路军的干部们纷纷将战士们叫起来，没多久整个八路军都活动起来了。    
    　　“长官、长官别开枪！”有窜入八路军阵地前方的教丁见到黑洞洞的枪口对准自己这些人，慌忙喊道：“前面有鬼子杀过来了，他们好凶，见人就杀！”    
    　　一瞬间的功夫，立刻有八路军的战士将那些跑上来的邪教教丁团团围了起来。    
    　　“你们是怎么回事？”主力团营长张鼎好奇的问道：“你们不是和鬼子一伙的吗？怎么他们连你们都杀？”    
    　　“谁跟鬼子是一伙的？他们都是些丧尽天良的畜牲！”早有愤愤不平的邪教教丁喊了起来，“小鬼子乱杀人！”    
    　　“长官，让们躲躲吧！”    
    　　“咱们回不去了！”    
    　　……    
    　　鬼子是不是畜牲张鼎并不关心，挑了一个还没有失去理智教丁问道：“这次鬼子来了多少人？”    
    　　那个教丁歪着脑袋想了想，回答道：“三百……”话还没有说完，另一个教丁马上抢过话头说道：“五百！”    
    　　接着乱七八糟地说什么的都有，“一百！”“二百五！”“七百”……    
    　　张鼎“哼”了一声算作回答，交待了一下哨兵注意防止他们使坏，就去布置阵地去了。    
    　　远远的，一片模糊的黄色人影正在急速接近，看上去大约有将近两百多人的样子。    
    　　“有情况！”树顶上负责瞭望的战士开始示警了，“大约有将近两百来人的鬼子接近了。”    
    　　　　


纵横之龙  第一百四十六章 碰撞（二）

    　　对面的鬼子微微露出脑袋后，赵延估计也就只有两个小队多的样子，但是最多也不会超过两百人，凭借四百多八路军战士完全可以将鬼子压制在阵地前。只是鬼子看上去拖了一长串的尾巴，看来他们来得很匆忙，估计后面还有鬼子的援兵。    
    　　“立刻准备战斗！”张鼎大声喊了起来，“待会儿鬼子上来了，咱们就要给他们当头棒喝，狠狠打击他们嚣张气焰。”    
    　　正在说话间，赵延过来了，指着五百多米外的鬼子，对张鼎说道：“张营长，这一队鬼子来得很急，我估计还有后续部队。”    
    　　张鼎点点头，说道：“肯定还有后续部队，他们的队形不整齐，好像冲上来的鬼子建制也并不完整。”看到主力团干部其他几个聚过来了，指了指迅速接近中鬼子，命令道：“待会儿打了鬼子一个措手不及后立刻撤军！不准和鬼子打消耗战！”    
    　　有干部问道：“上级下达的要我们拦截鬼子的任务怎么办？”    
    　　赵延立刻指指被看管起来的邪教教丁，说道：“ ‘一门道’已经被击垮了，我们的任务已经完成。而且凭我们的实力要想吃前面这些鬼子很难，就算吃掉他们也得不偿失，他们的队形不整齐，肯定有大队人马就跟在后面，一旦被鬼子前锋绊住了反而有全军覆没的危险。”    
    　　张鼎点点头，说道：“游击队的赵同志说得很有道理，大家就按我说的这么办！”    
    　　看到主力团的同志各自回到了自己的“辖区”，赵延也急忙回到了三连，飞快的给干部战士们鼓劲加油，待会儿发起冲锋的时候一定要勇敢，不能输了气势。    
    　　“阁下！前面有埋伏！”随行的鬼子中队长借着黎明的阳光猛然看到前方草丛里、土坑、树边里有不少不易察觉的“点缀”，立刻勒住战马，顺便伸臂拦住了中江。    
    　　“哟西！”中江的一颗心总算放下来了，那些不明动向的“支那”军队总算露面了，也许他们的大部队就在不远处正在猛攻白石村，为天皇陛下建功立业就在这一刻！    
    　　很短的时间里鬼子摆开了队形，“杀咯咯！”中江一声嚎叫，拔出指挥刀对着张鼎的阵地一指，已经跑得上气不接下气鬼子再次吼叫着加块步伐向八路军的阵地一头撞来。    
    　　八路军原本指望的当头一棒已经破灭了，阵地上除了轻微上刺刀、拉开枪栓的声音以外，干部战士们大都瞪着溜圆的眼睛看着鬼子越来越近，四周沉静得只剩下虫儿、鸟儿在鸣叫。    
    　　越来越近后，对面的“支那人”好沉静呀！鬼子中队长察觉到有点不妙，再次一把拉住中江的战马，皱着眉头说道：“请阁下止步，前面实在是太安静了，很可能有危险，请阁下不要轻易犯险，不然我很难交待的！”    
    　　中江一把推开尽心尽职的中队长，为了避免招摇还是跳下了战马，混杂在鬼子兵中步行前进，片刻后，回头对身后如影随形的鬼子中队长不悦的警告道：“中尉！请注意你的言行。”    
    　　鬼子已经冲到鼻子底下了，“射击！”八路军终于有干部下令开火，“叭叭叭……”一阵猛烈的子弹泼向对面冲过来的鬼子，冲在最前面的鬼子兵就像割麦子一样倒下去了。    
    　　此时鬼子坚韧的战斗力立刻显露出来了，即使是受到了狂风暴雨般的打击，其严格的军纪使得鬼子不但没有作丝毫停留，反而越发加快脚步向八路军的阵地冲过来。    
    　　冲在最前面的鬼子已经接近到游击队三十来米了，鬼子的掷弹筒正在实施火力压制，一些鬼子机枪手更是已经寻找到了合适的高地，机枪的火舌不断向八路军的阵地猛烈扫射，在很短的时间内鬼子的压制火力成倍增加，一会儿的功夫战士们也出现了伤亡。    
    　　“扔手榴弹！”有八路军的干部大声吼起来。战士们吼叫着扔出一个个“地瓜”，这全部是游击队支援的日本制式手榴弹。    
    　　“轰轰轰……”一连串的巨大爆炸声传来，冲在前面的鬼子被八路军铺天盖地的手榴弹雨撕成了碎片，后面紧跟的鬼子冷不防受到了猛烈的打击，要么条件反射搬得趴在地上，要么非常狼狈的向后逃窜。    
    　　夹在冲锋队伍中的中江只觉得一阵巨大的气浪迎面扑来，惊讶中还没有来得及说话，一个人影猛地将其扑到，紧接着雨点般下落的灰屑、树枝、泥土、甚至大块的肉块，“哗啦哗啦”砸得中江不敢抬头。    
    　　经过“漫长”的等待，一阵紧似一阵的爆炸声总算没了，硝烟也正在缓慢散去，中江艰难的转头向趴在身上的人看去，掩护自己的人已经变成了一具微微颤动的尸体。    
    　　“巴嘎！”中江忍不住悲愤的嚎叫起来，带队的中队长为了掩护中江已经毙命了，而让中江非常愧疚的是，甚至还不知道他叫什么名字。    
    　　趁着硝烟还没有完全散去，“冲啊！”“杀啊！”“打鬼子啊！”在干部们的带领下，八路军官兵以迅雷不及掩耳之势发动了猛烈冲锋，干部战士们大声呐喊猛扑向鬼子。为了让鬼子自觉地退避三舍，张鼎将自己的本钱全部压了出去，只留下游击队的三连当预备队。    
    　　刚才的那一轮手榴弹急袭，中江的身边几乎没有什么鬼子兵了，紧随其后没被炸倒的鬼子被手榴弹吓了回去。正当张鼎面露微笑的时候，为了抢回中江以及少数幸存的同伴，在鬼子下级军官的指挥下，已经溃退下去的鬼子兵居然又端着上了刺刀的步枪掉头反攻回来了。    
    　　即使是当初打蒋光头的王牌军，一个冲锋就能将其击溃！“还真是顽固呀！”在后面指挥的张鼎皱起了眉头，现在看情况就要和鬼子白刃战了，可不好办呀！一旦和鬼子在这里纠缠不清打成了拉锯战，后面增援的鬼子就会蜂拥而上，实施撤退计划可就要泡汤了，一旦部队被打残了，回去了团长可不会给自己好果子吃！    
    　　有游击队的干部看着挺着急的，急切的向赵延请战，“赵指导员，咱们什么时候进攻呀？”    
    　　赵延面带微笑的看了看混战的双方，说道：“急啥？到时候肯定会让你们过去冲锋的！”    
    　　代理副指导员常逸斌也在一边心有不甘的问道：“他们这不明摆着不相信我们的能力吗？我等不及了，要不你去跟他们的张营长说说？”    
    　　“胡扯！”赵延断然拒绝，说道：“咱们不是还带来了十几颗地雷吗？既然你们的‘手痒’，那就全部给我埋了，让你们好好地消磨时间。”    
    　　听到短时间没有仗打，游击队的干部战士绷紧的神经放开了，怏怏而散。    
    　　赵延的心思甚密，比马常青考虑事情要仔细得多，唯恐埋设的地雷被鬼子发觉，又在后面对干部战士不放心的喊道：“地雷给我小心埋好了，埋完的地雷待会儿我要检查，谁草草敷衍了事，谁就给我留下来重新再来一次。”    
    　　很快，主力团和鬼子血腥的碰撞开始了，咋一接触，鬼子和八路军就互相撞得头破血流，八路军胜在人多，鬼子胜在单兵作战技术优良，但是长途行军体力严重透支，相比较还是八路军占了一点小便宜，但是八路军在数量并没有形成压倒性优势。    
    　　不过几秒钟，张鼎就察觉到了情况不妙，虽然八路军并没有吃亏，但是这么打下去，还是会形成消耗战，主力团可禁不起消耗！张鼎的目光转到了无所事事的游击队。    
    　　“立刻让游击队的同志参战。”张鼎一声咆哮，因为着急，带出了明显的南方口音。    
    　　赵延得到命令后，立刻放下悠闲的心情，大声喊道：“集合，准备出发！”    
    　　战士们集合完毕后，赵延看了看局面，阵地主力团的同志和鬼子搅成了一团，立刻根据需要将三连的四个排分成两部，自己和姚柱子兵分两路猛插鬼子的两肋，在出发之际又对干部们叮嘱道：“捕获到鬼子俘虏后全部给我弄伤了，也别给我弄死了，半死不活就成。”    
    　　几个干部一愣，赵延正色说道：“少啰嗦，快点准备战斗。”    
    　　因为鬼子死守不退，这个仗已经打成歼灭仗了，呆会儿肯定会抓住一些鬼子俘虏。赵延计算着一个鬼子伤员需要两个鬼子携带，如果后面的鬼子援兵开上来了，他们就的带着伤员，这样一来就大大降低了他们行军速度，八路军才能尽最大努力争取到一些时间。    
    　　“立刻出发！”赵延振臂一呼，带着两个排的战士向鬼子的左侧扑去。    
    　　“这小子难道还想将这些鬼子全部‘包饺子’不成？”张鼎看到三连的人分成两路向鬼子的两肋插过去，立刻皱起了眉头，全歼这股鬼子肯定会付出相当大的伤亡。    
    　　鬼子的步枪要比八路军的长，即使是历史上曾经出现的最长“中正式”也比三八式步枪短上十厘米，不知道有多少中国军人就丧命在这短短的十厘米上。而且鬼子的刺刀格斗技术比八路军只强不差，如果换作一线作战的精锐鬼子，其战斗力还要强一些，眼下这些鬼子如果不是长途奔袭体力严重不支，将会给八路军带来的麻烦更大。    
    　　主力团的战士差不多二对一和鬼子拚刺刀，但是带来的伤亡依然不少，战斗的进程很快，双方的战斗意志非常坚决，吼叫声、刺刀刺入人体的沉闷声、惨叫声、稀稀拉拉的枪声充斥着整个战场，双方的老兵端着沾了血的刺刀无情的淘汰对方的新兵，地上满是伤兵和死尸。    
    　　已经恢复过来的中江不顾下级军官的劝阻，手握军刀指挥鬼子协同作战。    
    　　“嗒嗒嗒……”迅速接近中的游击队三连冷不防被鬼子的机枪扫到了几个。赵延和战士们迅速趴到地上，一百来米外一个鬼子机枪手稍微露出了头，机枪还在猛烈的喷射着火舌，后面又有几个战士来不及隐蔽被鬼子的机枪打死打伤。    
    　　“该死！”赵延猛地一锤地面，紧要关头居然被阻拦，再待会儿那边可就要结束战斗了。“砰！”不经意间一声枪响，机枪停止了喷射火舌。    
    　　子弹这么就打完了？赵延疑惑的抬头望去，一个鬼子吃力的推开已经被击毙的机枪手，“嗒嗒嗒……”机枪又再次响了起来。    
    　　“砰！”紧接着再次不经意的一声枪响，机枪边上仅存的鬼子也一头栽在地上。    
    　　“冲啊！”赵延一跃而起，大声吼道：“同志们！杀鬼子啊！”    
    　　“冲啊！”战士们纷纷怒吼着一头扎入鬼子的肋部，赵延一边带着战士们冲锋，一边回头看了看，一棵大树上，一个小小的身影伏在上面，见到赵延回头后，做了一个鬼脸。    
    　　原来是钱丁苏，赵延感谢地笑了笑，也不知道为什么，刘大哥总是对这个“小子”特别关照，干活怕累了他，训练怕苦了他，也不知道这次打仗他是怎么混出来的。    
    　　游击队的三连猛烈的压上来后，见到“支那”军队已经完成了合围，中江忍不住一把抹掉额头上的汗水，这次是一脚踢到钢板上了，原本以为“支那”军队不堪一击，谁知道……    
    　　“阁下！为了您的安全，请您撤兵吧！”一个鬼子小队长的脸上带着长长的一道血痕急急跑过来，指着隐隐合围的八路军战士说道：“继续战斗下去就会有全军覆没的危险……”    
    　　一个黑八路从后面偷袭，“杀！”一声吼叫，刺刀将那个正在汇报的鬼子小队长捅了一个对穿，护卫中江的几个鬼子立刻红着眼追赶偷袭的黑八路，黑八路却像泥鳅一样退了回去。    
    　　“巴嘎！”中江慌忙一把扶住摇摇欲坠的小队长，“立刻撤退！火力掩护！”    
    　　“不要放走了鬼子军官！”赵延大吼起来，带着十几个游击队战士向中江所在的地方强行冲来。    
    　　“保护中江阁下！”有鬼子下级军官大声嚎叫起来，七、八个鬼子抛下自己的对手向中江挤过来。    
    　　虽然赵延不知道怎么辨别鬼子军官的大小，甚至不知道眼前的是一条“大鱼”，但是凭着敏锐的观察力，注意到中江一直在指挥鬼子作战，可能是一个“中队长”，所以赵延无论如何也要将中江置于死地才能安心！    
    　　“同志们！跟我杀鬼子军官！”赵延左手一把苗刀，右手一把驳壳枪，聚集了一些战士后，率队直指五十多米外的中江。    
    　　有鬼子伍长也不甘示弱的带着十几个人向赵延冲过来。一个鬼子从边上向赵延偷袭，赵延没有马常青那种神力，立刻后退一步躲开鬼子的刺刀，然后抬手“叭”的一枪将偷袭的鬼子击毙。战士们纷纷靠近赵延，和那些拦截的鬼子血战在一起，中江被赵延的气势所迫，指挥暂时中断了，周围的鬼子见到中江陷入危机，阵脚在不易察觉间散乱起来。    
    　　“阁下！请阁下立刻远离危险。”一个鬼子伍长将中江的战马牵了过来，焦急地说道：“阁下，请阁下立刻离开，这里就交给我们了。”    
    　　“叭！”鬼子伍长的话音刚落，就被击毙了。    
    　　鬼子伍长倒下去后，中江一抬头，看到三十来米外紧盯着自己的赵延。    
    　　清除障碍后，赵延继续对着中江扣动了扳机。    
    　　“叭！”中江条件反射般的向下一弯腰，身后又有一个鬼子兵“回日本”去了。    
    　　“狗日的！看你不死！”赵延正要再次扣动扳机，冷不防被一个战士猛地撞倒，一柄刺刀将那个掩护赵延的战士胸口刺穿了。    
    　　偷袭的鬼子兵还没有来得及拔出刺刀，“叭、叭！”赵延愤怒的连开两枪，那偷袭的鬼子嘶哑的叫了一声，一头栽倒到地上。    
    　　等到赵延飞快的从地上爬起来的时候，中江一边铁青着脸翻身上马策马离去，一边频繁回头死死的盯着赵延，仿佛要将赵延记在脑海里一辈子都不要忘记。    
    　　“叭叭叭……” 赵延连开几枪，很快将驳壳枪中的子弹打光了。    
    　　中江肩膀上中了两发子弹，血流如注，胯下的战马也不知道中了几弹，急速奔跑时突然一个呛啷摔倒在地上，砸得地上尘土四溅。中江撞撞跌跌的爬起来，痛得倒吸着冷气。    
    　　“活捉鬼子军官！”赵延大吼着，带着三、两个战士不依不饶的向中江扑过来。    
    　　中江挣扎着走到另外一匹战马前，艰难的翻身骑了上去，很快，战马带着中江渐渐加速。    
    　　赵延慌忙将已经没有子弹的驳壳枪往腰里一插，对一个战士说道：“快点把枪给我。”    
    　　战士立刻把三八式步枪交到赵延的手中，顺便好心的“提醒”道：“指导员，这枪里早就没有子弹了。”    
    　　“没子弹了你还给我干什么？”赵延又着急的对另外两个战士问道：“谁有子弹？”战士们一起无奈的摇头，开始的那一阵火力急袭已经将五发子弹全部打光了。    
    　　赵延又看了一眼中江，短短的十几秒钟功夫中江已经跑出一百来米远了。    
    　　“回去！”赵延狠狠的一跺脚。    
    　　激烈的战斗中鬼子消耗得很快，特别是中江的离去对鬼子的士气造成了巨大的打击。一个不满员的中队眨眼间就只剩下四分之一不到了，能够指挥鬼子作战的军官也仅存一个。    
    　　“砰！”一声不经意的枪响，最后一个拿指挥刀的鬼子也砰然倒地。    
    　　赵延有些生气地看着丧命的鬼子军官，知道这是钱丁苏的杰作，而且战场上的机枪手时时变成“哑巴”，估计也大多是她的杰作，但是钱丁苏的能力还是差了一点，如果换成李向阳在此一定不会放鬼子“中队长”离去。    
    　　鬼子突围无望，开始积聚起来背靠背围成“刺猬”，渐渐的形成了三个比较大的集群。    
    　　有一些鲁莽的主力团战士不知道厉害，冲上去试图击破鬼子的防卫圈，在刺刀的一进一退之间，反而被鬼子捅穿了肚子，战斗的进程反而在这个时候僵持了下来。    
    　　游击队三连的一些战士围住了十几个敌人，“让他们好好看看游击队的厉害！”赵延的头脑开始发热，吼叫起来，“一个也不要放走了！”    
    　　那边，张鼎看到部队的伤亡越来越大，开始担心起来，仗可以不打，但是伤亡却必须控制在一定限度，想到这里张鼎又开始在心里痛责赵延，都是这个小子坏事，干什么不好居然要去抄人家的后路，击溃不好偏要聚歼。没办法，张鼎只好掏出驳壳枪赤膊上阵。    
    　　一个游击队的黑八路从正面对上了一个顽抗的鬼子，大吼一声端枪猛刺，鬼子略微后退一步，同时猛力荡开黑八路的步枪，一瞬间的功夫，另外一个鬼子猛地抢了上来，沾了血的刺刀向黑八路的怀里猛刺。    
    　　张鼎远远的看到了这一幕，正要皱着眉头说糟糕，谁知事情又发生了突然转变。黑八路不等另外一个鬼子的刺刀捅过来，立刻向后跳开，不但鬼子的刺刀落空了，人也被游击队的战士诱出了“刺猬”阵。一旁一个游击队的战士吼叫着将刺刀猛地扎入了那偷袭鬼子的胸口，以至于因为用力过猛，刺刀居然暂时拔不出来。    
    　　“原来是这样啊！游击队的刺刀格斗技术好厉害呀！”张鼎一愣，片刻后自言自语，“自古一物降一物这话一点都没有错！打鬼子还是这些整天和鬼子打交道的游击队有办法。”    
    　　“大家将他们围起来开枪打死！”张鼎大声喊道：“不要害怕浪费子弹！尽快结束战斗！”    
    　　内层的战士用刺刀逼着鬼子，任其狂暴吼叫也要将他们死死的拖住，外围的战士纷纷拉开枪栓一一击毙顽抗的鬼子。    
    　　赵延大声提醒道：“小心这些鬼子扔手榴弹。”话音刚落，就有鬼子丢掉步枪开始撕扯手榴弹。“不好！”赵延惊呼起来，主力团的战士不知道鬼子的顽抗程度，铁定要吃亏了。    
    　　“砰！”钱丁苏远远的一枪击毙了殉爆的鬼子，手榴弹没有来得及扯开引线掉到了地上。    
    　　赵延从鬼子军官身上扒下南部十四年式“王八盒子”，一把推开内圈的战士，“叭叭叭……”一阵劈头盖脸的急射，将鬼子的“刺猬”打开了一个老大的缺口。    
    　　“全部弄死！不弄死也要给我弄残废了，不要俘虏！”赵延冷冷的下令！    
    　　十几分钟后，在八路军各部齐心协力奋战下，孤军深入的近两百来个鬼子被全部歼灭，仅仅只走漏了一个“中队长”，地上横七竖八躺了一大片鬼子尸体和伤员。    
    　　张鼎一边指挥战士们打扫战场，一边愤愤的向正在忙碌的赵延看去，此时怎么看赵延怎么都觉得不顺眼，此次作战合计伤亡将近一个连队，回去了还怎么向肖团长交待？！    
    　　交待了一番战士们后，张鼎又注意到游击队的伤亡好像不大，张鼎心中的那个恨呀！“唉！早知如此，当初就因该让游击队打前锋。”    
    　　张鼎正在满是悔恨间，战斗之前派到前面的侦查员飞奔过来了。    
    　　“报告！前面有大股日伪军正在急速接近中，大约有一个中队。”侦察员顺了一口气又继续说道：“距离这里大概不到十分钟的路程。”    
    　　“立刻撤退！”张鼎大声吼道：“装备全部带走，同志们的遗体也全部带走！”为了加快行军速度，将俘虏的“一门道”教丁也暂时利用起来充当苦力，给八路军搬运战士的遗体和装备。    
    　　赵延将最后一颗地雷埋入地下，拍拍手中的灰尘，最后看了看一片狼藉的战场，这才转身离去，身后四十多个哀号着的鬼子伤员足够将鬼子援兵拖上一阵了。    
    　　　　


纵横之龙  第一百四十七章 独立团

    　　骑在战马上的中江只觉得一阵头晕眼花，知觉渐渐麻木起来，耳边刮过的风声越来越小。终于，中江低声呻吟一声松开了手中的缰绳。    
    　　“扑通”一声中江狠狠地从战马的背上摔了下来。    
    　　“大佐阁下，您醒醒……”隐隐约约在耳边传来了惊呼声，中江吐出两口鲜血不省人事。    
    　　刘黑七冷眼看着小林和曹策在那里悲切的搬弄中江的身体，忍不住低声骂道：这两狗日的净瞎操心，死了就死了呗！人死卵朝天，有什么大不了的？！    
    　　正当尾追上来的两百多日伪军正围着中江团团转的时候，有邪教分子一头撞入了日伪军的视线。    
    　　见状，刘黑七对身边的曾大米喝道：“去抓几个人过来问问情况。”    
    　　因为曾大米实干、忠诚，现在已经是刘黑七身边的红人了。曾大米追出了老远，总算逮回来了几个邪教分子。    
    　　“你们‘一门道’是不是已经被游击队击垮了？”刘黑七将邪教分子带到一边问道：“这里的八路军游击队呢？”邪教分子有的在发抖，有的正在考虑是不是采取合作的态度。    
    　　见状，刘黑七冷冷下令道：“全部就地枪决！”话音刚落，几个邪教分子慌忙跪在地上。    
    　　一个胆大的邪教分子说道：“我们在大约三更的时候遇到了游击队的偷袭，黑夜中喊杀声震天，好像到处都是八路军，当时非常凶险，即使是蔡门主等人也凶多吉少，至于我们也支持不住就退了回来。”想了想又继续说道：“回来的路上又遇到了两百多人的八路军，他们还带着一些伤员，看上去好像打过仗一样……”    
    　　后面的话刘黑七没有兴趣听下去了，一脸凝重地离开了。    
    　　一个不满员的中队居然全军覆没于此，这个中江还真不是一般的愚笨！也想不到八路军游击队发展壮大的如此之快，那个叫做刘云的游击队队长还真不是一个简单的角色。    
    　　“他妈的！”刘黑七当然不会忘记自己和游击队有仇，忍不住“嘭”的一拳头狠狠地砸在一棵碗口粗的大树上，树身一阵摇晃后，从树上纷纷落下一片片黄色的叶子。    
    　　重伤昏迷的中江由一个小队的鬼子护送回去，剩下的日伪军由小林带领加快步伐追赶游击队。    
    　　“待会儿和八路军打仗的时候注意一点，叫弟兄们别给日本人没命的冲！”刘黑七在曾大米身边低声喝道：“去关照弟兄们一声。”    
    　　刘黑七可不打算给鬼子卖命，游击队发展得很快，指不定那天就要和游击队面对面，到那个时候刘黑七打算摆脱鬼子的控制再次自立山头，经过一段时间的“发展”，刘黑七手下的军官已经大多为他的结拜弟兄，不合意的早就被他踢走了，一旦“起事”刘黑七自信可以将队伍带走大半，到时候，在大青山、蓟县地区将出现一股势力极为庞大的土匪！    
    　　小林骑在战马上大声嚎叫着，不断催促鬼子伪军加快步伐，没多久，转过一个小湾后，一个悲惨的战场出现在日伪军的面前，地上净是鬼子的尸体，大多为刺刀落下的致命伤，少部分人则被手榴弹炸得血肉模糊，至于武器装备则全部被人虏去，远远的还能看到有三、五十个“支那人”在死人堆里寻找着什么。    
    　　“杀咯咯！”末睹惨状，小林一时忍不住竟然下达了全队进攻的命令。鬼子大声呐喊着向“敌人”发起了进攻。    
    　　很快，在地上拨弄鬼子尸体的“支那老百姓”被带回了中江的面前，只是抓捕他们的时候造成了“支那人”的一些伤亡，还有几个倒是跑得快，让鬼子怎么也追不上，但是很快就被鬼子开枪击毙了。    
    　　“你们是干什么的？”汉奸翻译王温良不待小林开口，就自己上前来盘问这些老百姓。    
    　　“我们都是‘一门道’的门徒。”一个邪教分子结结巴巴的说道：“八路军从四面八方杀过来，我们就只能撤退了。”    
    　　知道这些“支那人”的真实身份后，小林依旧怒气冲冲的问道：“你们在帝国勇士的身上乱翻什么？为什么要亵渎‘皇军’？”    
    　　王温良将小林的话转过去后，几个邪教分子一个个都不敢抬头。    
    　　“不说将你们全部枪毙！”王温良威胁道。“我说！”一个邪教分子有些不好意思地说道：“我们几个想发一点小财，所以……”    
    　　“太君，这些人存心不良，应该立刻枪毙！”王温良愤怒地说道：“他们居然在搜寻帝国士兵的遗物以纳为己有。”    
    　　“巴嘎！”小林一声咆哮，抽出指挥刀狠狠地将一个邪教分子的头砍了下来，鲜血从颈动脉喷得到处都是，其他几个邪教分子还没有来得及从震惊中回神，又几乎同时被愤怒的鬼子们撕成了碎片。    
    　　小林指挥鬼子手忙脚乱的完收拾地上的伤员后，再次派了一个伪军小队将三十来个奄奄一息的鬼子伤员护送回去，至于地上的鬼子尸体小林也没有办法，只好暂时集中摆放起来，留下专人看守，等到蓟县的汽车开过来后再“接”他们回去。    
    　　“游击队就在前方，他们距离我们不过一根头发丝那么远，真正的战斗现在才开始。”小林对聚在身边的日伪军大声嚎叫道：“立刻出发，追上他们，消灭他们，砍下他们的头颅！”    
    　　刘黑七在一边冷冷的看着小林狂吠，鬼子的战斗力刘黑七是知道的，地上满是鬼子兵的尸体，就凭眼前的这两个小队的“皇军”两个小队的“皇协军”？人家中江岂不是白痴了？    
    　　小林激励了一番士气后再次率队猛追游击队，还没有跑出几十米，冷不防“轰、轰”两声巨大的爆炸声传来，两枚地雷几乎同时被鬼子踩爆，大威力的石雷当场放倒了七、八个鬼子，一马当先的小林首当其冲，胯下疾驰的战马猛然一个跟头摔倒在地上，小林顿时被巨大的离心力甩了出去，一声惊呼后迎面撞上了一个大树，脑门一阵剧痛后眼前突然眼前一黑，居然昏迷过去了。    
    　　剩下的鬼子没办法解决指挥作战的问题，又不知道前方还有多少地雷，刚才还气势汹汹的日伪军又停下了脚步挤成一团。小林的追击战就这样无果而终。    
    　　李远强会同主力部队追赶了一气，跑在前面的邪教分子越来越稀少，只是怎么也抓不到首恶蔡岳，一连抓了不少俘虏，可就是没有哪个俘虏能够说清楚蔡岳的去向，现在李远强开始考虑是不是需要直接带人杀到黑河镇去算了，免得以后蔡岳再来一个万人围攻根据地的事情。    
    　　就这样满怀心事的追着邪教分子的尾巴，李远强等人终于和前面飞快撤下来的赵延及主力团的同志。    
    　　“前面的情况怎么样？”李远强看到队伍有些不成队形，因为急行军而让队伍被拉成了老大的一条长线。    
    　　“没得说！”赵延眉飞色舞，说道：“鬼子一个不完整的中队，一百七十多个累得半死的鬼子一头撞入我们的阵地，结果被我们摧枯拉朽的就地歼灭！只有一个鬼子‘中队长’骑马跑了，当初如果不是我没有子弹了，嘿嘿！”说完手掌猛地向下一挥。    
    　　“成建制消灭了两个多鬼子小队？”李远强惊讶起来，又对正在陆陆续续的赶过来的战士们看过去，包括游击队的战士在内大多伤痕累累、疲倦不堪，很明显看上去经过了一场恶战。    
    　　主力团和鬼子交锋的经验不多，各种包括刺刀训练的程度严重不足，虽然综合实力要远远的胜于游击队，甚至主力团的老同志打过的仗比游击队新战士见到的鬼子还多，但是在刘云的刻意突出重点的训练下，游击队刺刀格斗的整体水平却要胜于主力团的老八路一筹。    
    　　“有没有发现蔡岳？”李远强立刻将最关心的问题提了出来。    
    　　“怎么？蔡岳那个混蛋跑了？”赵延也是一脸惊讶，跑了这个家伙，这一切的一切都白忙乎了，一旦主力团撤走，游击队如何面对蔡岳的第二轮进攻？    
    　　“蔡岳肯定没有跟着他的徒子徒孙一起撤走，现在我们还有机会，只要蔡岳还在我们身后，挖地三尺也要将他揪出来！”将游击队的几个连级干部集中后，李远强大声命令道：“立刻命令战士们拉开距离仔细搜索，要特别注意那些身穿白衣服的人，他们都是蔡岳的铁杆保镖。”    
    　　说完就立刻向主力团的同志走去，此次由游击队负责搜索，而主力团的同志则负责随后掩护。    
    　　没多久，刘云带着二连又一头撞了上来，听到李远强说道没有找到蔡岳，顿时也有些慌了，偏偏一路上抓获的邪教分子没有一个能够说得出来蔡岳的下落，那些身穿白衣服的“御林军”倒是活捉了二、三十来个，只是这些家伙果然厉害，为了活捉这些高大威猛的“御林军”，战士们废了老大的劲，还伤了好几个人。    
    　　可是抓获这些“御林军”后，他们要么不合作要么闷不作声，有几个倒是合作了，但是他们同样也不知道蔡岳的下落。    
    　　正在一筹莫展的时候，刘云有些沮丧的对李远强说道：“我的政委，看来这件事情的希望不大，我看这样吧，你带人继续搜索，我带人立刻赶到黑河镇刺杀蔡岳。”    
    　　也只有这样了，李远强看了看刘云敞开领口露出的结实胸肌，无奈的点点头，“一路上注意安全，不要以身犯险。”    
    　　“大哥！”来路上有两匹战马正在急速接近，落在后面的人正在大声摇臂欢呼，“大哥！我回来了。”    
    　　“李向阳？”刘云正眼看去，跑在前面的是林黑羽，至于李向阳则被远远的抛在了后面，忍不住自言自语起来，“这小子的骑术还不赖！”看来有机会了需要将林黑羽的两个同伴林宝石和林宝生步编入马常青的骑兵队。    
    　　那边，李远强看着疾驰而近的战马，有感而发，“游击队的骑兵队也该重新组建了。”    
    　　“你们这半天都在干什么呢？”等林、李二人近了后，看到他们如此的恣意悠闲，刘云忍不住皱起眉头训斥道：“你们俩谁带头骑马玩的？战场上的冷枪很多，骑马四处招摇简直就是在找死！”李向阳调皮的暗中将手对着林黑羽一指，在刘云继续发脾气之前将双腿一并，有模有样的大声说道：“报告刘营长！我和林黑羽已经圆满您布置完成了任务，‘一门道’的蔡岳已经被我们击毙，同时夺取战马十五匹，报告完毕，请刘营长指示。”    
    　　“啪！”刘云笑着一巴掌拍到李向阳的脑门上，然后将其一把揽在胸前，问道：“待会儿你要吃点什么好菜？”    
    　　“#%#%#……”李向阳趁机提出诸多要求。    
    　　听到蔡岳已死，游击队的干部们这才松了一口气，大患总算是除去了，李向阳顿时成了一干干部们手中的宝贝，刘云搂着李向阳走了十几米，突然又回头对林黑羽笑着说道：“小黑子你也过来呀！待会儿给你们俩特别加餐。”    
    　　林黑羽愣了一下，低低的应了一声，一边快步赶上去，一边感叹万千，原来在军队里只要有军功就可以持宠而骄。    
    　　八路军各部折返的时候，刘云特别关照干部战士们沿途收押那些身穿白衣白裤的邪教“御林军”。刘云有一个非常长远的打算，既然这些护教的“御林军”都是单兵作战能力强的外地人，那么他们就没有什么乡土情绪，招募他们也就少了许多麻烦。    
    　　游击队虽然是共产党八路军的队伍，但好歹也还算得上是“国军”，“正统”还是有号召力的，邪教分子并不等于汉奸，“御林军”这些高级打手也并不完全对邪教入迷，他们都是蔡岳花钱聘请来的。    
    　　对那些“御林军”一方面采取攻心政策，揭穿蔡岳的低劣把戏，一方面晓以民族大义，让他们接受一番教育后，再为我所用。    
    　　将来游击队要走出去就只能用渗透这一招，历史上共产党对外的渗透就是依靠精悍的武工队来完成的，也就是说，他们这些“御林军”将是武工队的人选之一。    
    　　至于他们是否中邪教的毒太深，而将游击队“染黑”的担忧，甚至军队中如同毛四一那样有一些迷信思想的问题，对此刘云并不担心，只要平时和干部战士们多接触，了解干部战士们的身边的琐事（刘云可是非常喜欢下基层），强有力的剔除军队中的黑色习惯，封建迷信根本就没有在军队中兴风作浪的机会。    
    　　再说了，还有时刻紧绷着的钟天祥在那里看着呢！那个小子别的本事没有，吹毛求疵的本事却不小。    
    　　回到白石村后，刘云看到钟天祥正指挥民兵们一担一担的从据点里向外挑粮食，还有一些民兵正在大刀阔斧的拆除鬼子剩余的防御工事，将碉堡前的深涧铲成坡度很缓的山坡……，总之，就是让鬼子在短期内根本就没有办法修复、使用白石村的炮楼。    
    　　回到根据地后，八路军各部的干部们立刻找肖劲汇报情况。    
    　　钟天祥过来掏出一张清单，说道：“首长，这是这次作战缴获的战利品，请您签认。”    
    　　……鬼子的仓库里清缴了大量的物资装备，子弹十万余发、手榴弹三千枚、各式枪支三百来挺（只）、地窖里藏了三百来担粮食、以及少量的伪币……    
    　　肖劲看着清单满意的点点头，顺便交到政委的手里。    
    　　“首长好！”刘云熟练的给销劲敬了一个军礼，笑着说道：“幸不辱命，游击队配合主力部队圆满完成了既定的作战任务。”    
    　　肖劲笑了笑，问道：“你们游击队的人都到齐了吗？”看了看又肯定地说道：“好！既然都已经到齐了，现在我来宣布一件事情，刚才师部电报来电，八路军总部给你们解决了编制问题，将大青山地区游击队扩编为大青山独立团，当然，暂时的编制为一个团，任命独立团代理团长为刘云，政委李远强，副团长李信，副政委钟天祥……”    
    　　此次主力团还留下一个连给游击队当扩军的资本，那些伤员也全部留在游击队养伤，养伤完毕后也补充进入独立团，最主要的是还留下了一个营的干部架子。    
    　　总算是向上面爬了一级，刘云在兴奋的同时，心里还是稍微有点懊恼咋就还没有“转正”，只是其他游击队的干部们又惊又喜，那些连级干部们寻思着也要升官了。    
    　　钟天祥悄悄地对刘云指了指，在李远强的耳边低声问道：“咋就刘云是代理的？”    
    　　“刘团长以前脱离过部队很长一段时间，所以现在还需要考察一段时间，估计再打几次仗就可以正式任命独立团团长了。”李远强目不斜视地低声回答道。    
    　　看着大伙儿高兴，“嗯！好！”销劲突然“奸笑”起来，停顿片刻反问道：“就这么完啦？”    
    　　刘云突然感觉不妙，小心翼翼地问道：“首长的意思是？”    
    　　“这次我们团和你们游击队一起配合，奋勇作战粉碎了反动势力空前的进犯。”有些难过的摇摇头，接着说道：“但是我们的损失非常严重……”    
    　　刘云一愣，原来是找我“勒索”呀？！总算知道肖劲为什么难过了，主力团差不多伤亡快两个连，加上“送”给独立团一个连，差不多“报销”了三分之一的实力，而根据地的预备役民兵充足，稍微受到过先进的思想教育，经过短期的训练也有些素质军事素质，是补充进主力部队的最好选择，人家不眼红就怪了！    
    　　“主力部队的同志对我们游击区的支持是亲密无间的。”刘云暗中瞟了一眼李信，继续正色说道：“现在主力部队的同志有了困难，我们游击队当然要全力相助，这次缴获的军需粮秣，主力部队能够带走多少就带走多少，具体交接事宜请首长派专人和李政委详谈。”    
    　　李信哆哆嗦嗦的端起茶杯喝了一小口，眼睛开始冒火了，死死的盯着刘云。    
    　　李远强原本是红军出身，大局观念很重，对于刘云的提议没有任何异议。    
    　　“呵呵！”肖劲原本难受的心情也稍微好转了不少，继续“勒索”道：“咱们主力部队现在急需补充兵员……”    
    　　刘云慌忙打断肖劲的话，“战士们的乡土观念很重，愿意参加主力团的肯定不多，不如首长再多呆几天，让我们游击队的干部好好地给战士们做思想工作，如何？”    
    　　肖劲哪有时间在大青山里面等下去？不过刘云说的也是实情，傻瓜都知道本地的子弟兵当然不会愿意离家千里去当兵，如果强征本地兵，路上肯定会出现逃兵，而逃兵现象会严重打击部队的士气。    
    　　“好吧！”肖劲美中不足的叹了一口气，说道：“时间不多了，你先给我抓紧时间在你们游击队、民兵中动员一下，能有多少就是多少，明天早上我就率部开拔了，兵员不够我还可以在路上顺便补充一些。”    
    　　为了防止李远强和钟天祥插手这件事情，刘云立刻自告奋勇，“请首长放心，我一定尽全力给战士们做思想工作。”说完也不等别人搭话就飞快的转身离去。    
    　　肖劲看到刘云如此“雷厉风行”，不由得对刘云急匆匆的背影微微一笑，表示非常满意。    
    　　刘云才不会真地给战士们做思想工作呢！抗日战争中最宝贵的是武器和人，历史上有些革命老区因为战争极为频繁、激烈，壮年男人几乎全部被打光了，刘云岂能重蹈覆辙？！根据地需要大发展就离不开经济，人都没了整个根据地也就成了一块死地！以后的工作不但要减缓根据地的招兵进展，估计将来还要从外面招募兵员呢！    
    　　刘云低头疾行了老远，远远的听到身后有人在大声喊自己，回头一看是李信赶上来了。    
    　　“你给我站住！”李信大声喊道，声音中带了少许的怒气。    
    　　“原来是李大哥！”在私下里刘云一直称呼李信为李大哥，笑着问道：“谁把你惹着了？”    
    　　李信跳着脚吼道：“你！”手指差不多要指到刘云的鼻子上来了，“为什么要将那些装备送人？崽卖爷田心不痛！你真是气死老子了！东西都送人了咱们还怎么发展？”    
    　　刘云无奈的翻翻白眼皮，等到李信顺了气，这才耐心的解释道：“这些装备主力团的同志志在必得，如果你强留不给，他们只要一个电报就可以让你乖乖的交出来。”    
    　　“什么电报？”李信对“上层建筑”不是很熟悉，开始老实起来。    
    　　“我问你，沂水根据地离我们这里远不远？”刘云问道。    
    　　“不远，两天路程就到了。”李信老老实实的回答道。    
    　　“如果主力团的同志发电报给上级，要求大青山根据地和沂水根据地进行合并，解决协同作战的问题，你又能奈何？”刘云笑着问道。    
    　　“这怎么办？”李信顿时大惊失色，“宁为鸡首不为牛后”这是古训，    
    　　“很好办！”刘云笑着问道：“什么都顺着他们的意思来就成！等将来我们强大了，即使合并我们也不会吃太大的亏。再说了，他们都是自己的同志，你这样钻牛角可不好！”    
    　　李信几乎要崩溃了，“你真的还要给他们送兵员么？这样一来我们如何翻身？”    
    　　刘云叹了一口气，自己攀爬权利是因为手中掌握着真理，可李信这老小子……    
    　　“战士们的乡土情绪很重，我不知道能有多少人会参加主力团。”刘云“安慰”道。    
    　　　　


纵横之龙  第一百四十八章 声东击西

    　　蔡岳被八路军击毙的消息传出来后，其他几路还没有来得及开过来的邪教大军立刻全线崩溃、慌忙撤军了，在那个消息极端封闭的年代，一个消息能够传得如此迅速，不能不说这是一个异数。     
    　　主力团的同志在肖劲的要求下，观察学习了游击队根据地的运作，其他的主力团的同志倒是没有放在眼里，但是地雷战和地道战却着实大吃一惊，慌忙派人连夜赶制游击队的地道战示意图、学习绊发式地雷的制作方法。    
    　　第二天一大早，主力部队就要计划开拔了，在刘云的“努力配合”下，稀稀拉拉的征集了三十来个壮丁参加主力部队，他们绝大多数还都不是本地人。    
    　　会议室里，“首长！”刘云陪着小心说道：“我们办事不力，您看是不是再等几天？”     
    　　肖劲豁达的一挥大手，说道：“人各有志，勉强不来的。” 片刻后又奇怪的问道：“刘云同志，这次消灭了这么多鬼子，为什么没有俘虏呢？哪怕受伤的也没有？！”鬼子俘虏可是一件好东西，因为特别难抓，所以显得特别“珍贵”！    
    　　“部队需要快速转移，不敢带着他们一起走，怕降低速度。”刘云见到肖劲还想问什么，立刻转移话题，“我们的情报员带回来了一些有用的东西，根据你们的要求，我们已经给你们找到了一条非常合适的行军路线。”刘云走到一张手工绘制的巨大地图前，指着上面说道：“首先到黑河镇渡口收集船只，但是那里的船只并不多，并不足以让主力团的同志全部顺流而下。    
    　　收集这些船只是为了过河，河对岸有一个大片庄，里面有一个营的伪军，但是他们都是东北军的一部和一些外地兵，才到本地没多久，鬼子也还没有来得及将他们拆散，临时营长是我一个客人的老乡。”说完送上一封书信。    
    　　吴东水接过书信，笑着问道：“刘同志的意思是不是只要我们打一个招呼，他们就会倒戈？”     
    　　刘云立刻对身边的宋意看过去，宋意不敢一口咬定，吱吱唔唔的说道：“如果他们铁了心要当汉奸，那也就只有除害了。”干部们互相对视一眼，摇着头笑了笑。    
    　　刘云继续指着地图说道：“再往北上就是蓟县了，现在鬼子在蓟县的兵力空虚，只要我们作出虚攻蓟县的姿态，必然可以吸引蓟县甚至周边县区的日伪军过来，趁着这个机会，主力团则迅速沿大黑河岸边南下到达沂水。”说完像肖劲看过去，等待肖劲的最后拍板。    
    　　李远强想了想，又接着说道：“我们先沿途摧毁一些小股的伪军，遇到大股的敌人则绕过去。等鬼子被调动后，再由我们游击队执行诱敌任务，继续北上，主力团则迅速掉头南下。”    
    　　“好！”肖劲非常满意，游击队的干部不但办事非常精炼，而且竭尽全力配合主力团，说道：“就按照独立团的同志意思办，顺便这次缴获的枪支弹药也留下一部分，毕竟你们地方部队也要发展嘛！”    
    　　几个主力团的几个同志一愣，而游击队的干部则心中一暖。    
    　　看到干部们的表情变化，刘云自己的心里却非常清楚，主力团是因为根本就没有那么多精力携带这些坛坛罐罐急行军，更何况主力团沿途还有缴获、兵员补充，所以肖劲的决定也就在情理之中了。    
    　　主力团的政委随着大军缓缓出发，看了看身后的兴旺的大青山根据地，对肖劲说道：“老肖，我觉得应该给师部发一个电报，商量两个根据地之间的协同作战问题。”     
    　　肖劲点点头，说道：“组建军分区这个问题我早就想到了，但是大青山的地理位置过于遥远，造成互相支援不易，还是等以后我们两个根据地扩大了再说吧！”    
    　　还有一点肖劲没好意思说出来，从这次邪教大规模攻打根据地来看，大青山是一块四战之地，兵凶战危！一旦组建了军分区，大青山游击队就是沂水根据地麾下的一块鸡肋，一旦大青山根据地受损甚至完全丢失，做检讨的就不是刘云和李远强了，而是肖劲和他的政委了。    
    　　走出了老远，肖劲突然又自言自语地说道：“还是等他们长大一点再说……”周围的干部战士莫名其妙的看着肖劲。    
    　　派出去配合主力团诱敌的是三连，赵延考虑事情非常仔细，刘云和李远强对赵延也挺放心的。    
    　　#     
    　　游击队剩下的事情极多，虽然现在有了正式的编制，而且独立团也有条件急速扩编一千人以上，但真正有战斗力的不过四个加强连队而已。为了保证战斗力，在短期内根据地不会盲目扩大正规军，所以“营长”这个职位在短期内只能先“吊”起来了。    
    　　主力部队留下的连队是邹大兴和曹造材所部，这是刘云的老熟人了，主力部队的参谋吴东水则留下来担任独立团的营长，可是根据地现在没有扩军的计划，只能暂时“客串”参谋长，主力部队留下的几个其他干部也只能帮着钟天祥带带新兵。    
    　　这次主力团除了留下一个营架子、一个满员连队以外，还特意留下了一个连的装备，全部是清一色的日制装备，鬼子的报复迫在眉睫，组建新编第五连的计划已经刻不容缓的程度，钟天祥已经开始挑选合格的战士入伍了。    
    　　“唉！就是没有合格的指战员。”李远强敲敲脑门，说道：“你说的那个宋意能力怎么样？”     
    　　“实话说了吧！我和他接触不深，也不清楚他的能力。”刘云回忆起初见宋意的情景，“不过、不过他为人挺谦虚的。”    
    　　“那就这样吧！”李远强也不好下结论，说道：“我们先让他参加培训，新编连队一定要快速形成战斗力，时间不等人，鬼子肯定会来报复，很快就要将部队拉出去打大仗了。”    
    　　“这样吧！”刘云站起来说道：“我先去审查文海手下的那两个特务，看看能不能找出根据地的内奸。”思索了片刻，又继续说道：“‘一门道’的那些小喽罗稍微教育一番，愿意留下的就留下，将小杨村给‘填起来’，以后还叫小杨村，愿意走的就全部放了，但是抓获的蔡岳的那些护卫给我留着，千万别放了，过一段时间我再亲自‘伺候’。”     
    　　李远强正要点头答应，房门突然被打开了，马常青大步跨了进来。    
    　　“政委、团长你们都在？！”马常青打了一个招呼，也不客气，说道：“现在有条件重新组建骑兵队了，我是来找你们两位领导商量这件事情的。”    
    　　骑兵队是游击队领导一直关心的话题，李远强点点头，说道：“需要什么条件就说！”    
    　　“没别的条件，我只想从别的连队里抽调几个人过来，可是他们都藏着捂着不肯给！你说怎么办？”说到后面几句话，马常青的眉毛几乎竖起来了，那是让人气的。    
    　　刘云轻笑起来，说道：“常青，你要人家的战斗骨干，不是要人家的命么？”    
    　　马常青霸道的说道：“那我不管，我的骑兵队没那些人不行，骑兵可不比步兵给一支枪就成，骑兵首先需要良好的骑术。”    
    　　刘云不得不摇头“妥协”道：“好！好！好！待会儿让政委召集干部们开一个小会，谁不跟你配合，我就让他亲自给你当小兵，这总可以了吧？！”    
    　　“这还差不多！”马常青悻悻地说道：“我要下到骑兵队里去了，在二连的时间不多，肖馍和苏卫桦也因为伤病一直没有归队，到时候还请团长经常去二连看看。”     
    　　送走了理直气壮的马常青，暂别李远强后，刘云带上李、林二人学习怎么审讯犯人。    
    　　到了关押特务的房子，刘云小声对李、林二人说道：“你们先偷偷看看那两特务。”    
    　　李、林二人疑惑的表示不解，但是犹豫了一瞬间之后还是顺从了。    
    　　“哥！他们苦着脸坐在地上。”李向阳又回到刘云身边，悄悄说道：“妈拉个巴子的，看上去就像死了老娘一样。”    
    　　刘云一巴掌拍在李向阳的脑门上，训斥道：“说话文明点，谁让你学痞子气的？”     
    　　李向阳一缩头，“他们都这么说话！”看到刘云严肃的皱着眉头后不敢作声了。    
    　　“既然他们的士气低落，这就比较好对付了。”刘云将林、李二人拉到身边，说道：“以后你们肯定会单独抓捕俘虏，能不能让他们说出宝贵的情报就很重要了。”指指房子，说道：“首先观察你们手中俘虏的抵抗意志是否坚定，这很重要……”    
    　　交待了一气，李向阳在东张西望心不在焉，而林黑羽则在一旁呆立不动，刘云叹了一口气，感觉在对牛弹琴。    
    　　门打开了，两个特务一起抬头，刺眼的光线几乎让特务们的眼睛都挣不开，见到刘云等人进来后，立刻拉下脸。    
    　　“你们叫什么名字？”刘云问完这句话后就是长时间的沉默，两个特务根本就不配合。李、林二人没有得到刘云的命令不敢乱说乱动，但是火气却越来越旺盛。过了老大一会儿，刘云再次重复问话，汉奸特务还是不肯吭声。     
    　　见到两个汉奸特务不配合，刘云继续温和的诱导，“我也知道你们不是什么高级军官，能够接触的情报很少，但是只要你们坦白交待问题，知道多少就说多少，例如你们是怎样当特务的、在什么地方受到的培训、你们每个月的经费是多少等等，就想好朋友拉家常那样随便说说你们的琐事，如何？”停顿了两秒，又继续说道：“之后只要你们保证以后不再做汉奸，我们会放你们回去，还可以给你们一笔遣返费，如何？”    
    　　两个汉奸特务虽然还是不吭声，却飞快的互相对视了一眼。    
    　　原来事先串通好了攻守联盟！刘云一声冷笑，对门外的哨兵喊道：“进来一个人。”等到哨兵进来后，刘云指着其中的一个汉奸特务说道：“将他们分开关押。”    
    　　两汉奸还想不老实，李向阳早就跳上去狠揍几下，让其“变”老实了。    
    　　剩下的那个汉奸更加心虚了，装作若无其事却就是不敢抬头看刘云。    
    　　刘云突然“啪”的一拍桌子，严肃地问道：“老实点！”    
    　　特务冷不防吓了一跳，终于开口说话了，“长官！不是我愿意一心顽抗，而是害怕隔墙有耳。”指着房门说道：“我害怕那小子会告密，在我们这里有内奸，大家谁也不敢深信谁。”    
    　　刘云摇头冷笑了起来，互相猜疑还怎么大仗？问道：“从什么时候起变成这个样子了？”     
    　　特务整理了一番思维，说道：“当初日本人打过来后，他们马上就沿街贴告示招募特种情报员，待遇从优。我当时和吃了上顿没有下顿乞丐一样，一咬牙也就去了，刚进军营的时候就有会汉语的朝鲜人告诉我，要我注意自己的言行，当时我还没怎么在意，结果第二天就有同伴被枪杀了……”    
    　　特务一直说了很久，刘云也一直在安心的听。    
    　　历史上这些东北“满洲大本营”训练的特务几经发展蜕变，成了一支极为狡诈凶残的敌对势力，他们甚至帮日本人贩毒，以便为小日本摄取经费！抗战结束后又由国民党所控制，成为其得力帮凶，解放后，有些老特务深深的潜伏在大陆，甚至在相当长一段时间后才被挖出来。    
    　　“长官！”特务看到刘云陷入了沉思，小心翼翼的提醒道：“长官，该说得我都说了……”     
    　　“嗯！”刘云对这两个汉奸直挠脑袋，不知道该把他们怎么办才好，听特务所讲叙，他的“工资”颇高，游击队以后可没有如此大的本钱来招募他们，而且按照特务所讲叙的训练方法，日本人在训练他们的时候根本就没有把他们当人看，野蛮和血腥伴随着他们这些特务度过了整个训练期，犯了哪怕细小的错误就会受到严厉的惩罚，而日本教官一旦发现这其中有反抗的苗头就会将其立刻枪毙，甚至还鼓励特务们互相告发，而这一切的一切简直就是训练特工的最大忌讳，这样训练出来的特务（特工）虽然战斗力在一段时间内比较强，但是忠诚度却始终不会提高，而且当官的也很容易在战场上挨自己人的黑枪。    
    　　“好！”刘云站起身来，伸出手和特务紧紧地握手，说道：“谢谢你提供的情报，待会儿我们会有战士带你去‘上课’，不要害怕，我们优待俘虏，没有人会为难你们的。”     
    　　特务不知道待会儿“上课”是干什么，听到刘云的安慰后也就放下了少许的担忧，要知道一旦落到了其他国军手里，一般都是就地处决！    
    　　特务很感激地和刘云重重的握手，又好奇的问道：“长官是何许人？”    
    　　刘云笑着说道：“我就是大青山游击队的队长！”    
    　　特务顿时说不出话来了，在日本人、大汉奸手里当差的时候可没有哪个大官有这种好脸色。    
    　　刘云看到特务发呆，摇头一笑转身就要离开。    
    　　“长官留步！”特务在身后大喊。    
    　　刘云又走回来了，奇怪的问道：“还有什么事情？”    
    　　“长官！你们这里出内奸了……”特务在刘云的耳边轻声低估起来。    
    　　刘云的目光渐渐变得锐利起来，那个汉奸的话音刚落，刘云正色说道：“你为我们立了一大功！”又对林、李二人催促道：“快走！”    
    　　李向阳一边快步跟上流云，一边问道：“哥！怎么了？”    
    　　刘云没空搭理李向阳，一抬头远远的看到一连有战士正在进行射击训练，立刻将他们招呼过来，对带队的排长说道：“你们立刻结束训练，立刻跑步前进到满村的将周兴济抓起来，原来他就是根据地的内奸，如果有外人阻拦，也一起抓起来。”     
    　　看着战士们迅速离去，刘云又安心了不少，总算拔出了根据地内部的一颗毒瘤！这个周兴济还真是不安分，首先是投靠国民党接着又私通日本人，简直就是罪无可恕！仅仅现在就对救国政权的如此反感，将来根据地实行“减租减息”岂不是会要自焚给游击队看？    
    　　“你们两个！”刘云指着正在东张西望的李、林二人，说道：“剩下的那个汉奸交给你们审查，如果有悔改倾向，不到万不得已就不要使用严刑逼供。”    
    　　“哥！”李向阳又叫屈了，“你不是已经审完了吗？剩下的那个还有什么好审的？”    
    　　“少啰嗦！”刘云训斥道：“审问战俘是一门高深的‘艺术’，需要高度的技巧，以后深入敌后抓获俘虏了，如果不能‘撬’开他们的嘴巴就会贻误战机，知道不？”    
    　　林黑羽倒是没有多余的废话，点点头转身就走了，李向阳也只好无可奈何的跟上。     
    　　刘云看着这俩小子的背影，林黑羽的明显要成熟一些，心机也深厚一些，善于谋定而后动，负责在历史上也不会那么有“名气”，李向阳则爱冲动，敢打敢拼，如果能够让他们俩结合起来，不失为最佳排档。    
    　　#    
    　　佐佐木很快就接到了中江作战失利的消息，带着一丝丝不易察觉的快感，佐佐木摇响了渡边美治的电话。    
    　　“司令官阁下！”佐佐木大声说道：“蓟县开来了一支目的不明的‘支那’步兵师，情报到达得太晚了，让中江大佐策划的作战目标全部失利，中江大佐带着帝国军队孤军深入，结果伤亡惨重。”    
    　　电话那头沉静了片刻，突然咆哮起来，“巴嘎！让中江那个混蛋过来！”    
    　　“阁下请息怒！”佐佐木始终保持着彬彬有礼的语调，“中江大佐不能来了，两颗子弹几乎将他的肩胛骨完全打碎，待会儿我会将损失情况列一份清单给阁下送过去，战死的帝国勇士也需要就地火化，他们的骨灰也要送回帝国本土……”    
    　　“够啦！够啦！”电话那头的渡边美治再次咆哮起来，怒吼道：“佐佐木君，为什么这次作战你没有竭尽全力？为什么要和中江勾心斗角？你难道想上军事法庭吗？”     
    　　中江的到来以及中江的所作所为全部都有渡边美治的暗地支持，现在又被渡边美治不分青红皂白的责难、威胁，佐佐木的火气也喷了上来，不亢不卑的回答道：“阁下！我非常愿意将这件事情付诸于帝国最高军事法庭！”几秒钟后，电话那头传来了“晃荡”一声巨响。    
    　　佐佐木又有些后悔的将话筒放好，刚才已经深深的激怒了渡边美治，不然他也不会砸电话。     
    　　佐佐木的脑浆急速搅拌起来，片刻后又轻笑了一声，如果渡边真的将这件事情捅出去，佐佐木上了军事法庭，作为直接上司的渡边也一样受到株连，以前的“火车颠覆案”就已经让渡边麻烦不断，现在再来一个战事失利，渡边美治也就只有打背包降级上前线了。    
    　　可是现在的兵力实在是不够，佐佐木后悔了片刻，又硬着头皮再次拨通了渡边美治的电话，电话那头的余怒显然还没有消，佐佐木只好又忍了许久，总算找到一个机会说话了，“阁下！蓟县的兵力严重不足，已经到了拆东墙补西墙的的地步了，请阁下一定要派兵支援，否则请阁下将我就地免职！”    
    　　这次渡边美治倒是没有破口大骂，而是犹豫了半天才说道：“一个中队！”    
    　　这不过刚好抵上消耗的窟窿而已，佐佐木再次小心翼翼的哀求起来，电话那头的渡边美治岂能让佐佐木一再加价，此时忍不住再次咆哮起来。“……”    
    　　佐佐木见到不能满足自己的全部要求，又打起了中江的主意，“请阁下立刻派出专车接中江大佐到奉天（沈阳）接受现代医疗救治，否则中江大佐的军人生涯就全完了。”     
    　　这次渡边美治没有丝毫怠慢，不但派出了救护车，还派出了几辆军用卡车准备将战死鬼子的尸体运走，鬼子尸体将有在奉天的焚尸炉火化。    
    　　佐佐木将这些琐事全部忙完后，正准备召集军官们开会，准备商量“扫荡”事宜，门外反而有鬼子尉官送来了最新情报。    
    　　“巴嘎！”佐佐木的屁股如同着了火一样从沙发上弹了起来。“……‘支那’大部队接连攻破沿途的村庄、小镇，兵锋直指蓟县县城，进展急速……”    
    　　根据中江的部署，鬼子的兵力大都集中在大青山周围，现在也还没有完全撤回来。如果“支那”步兵师直扑蓟县，后果简直不堪设想！“传令！紧急集合！”佐佐木吼了起来，再次扑向电话准备求援，这次又要“麻烦”渡边美治了。    
    　　　　


纵横之龙  第一百四十九章 请贤出山

    　　赵延带着三连配合主力部队实施声东击西的战术，八路军一路上接连快速攻破沿途的村庄、小镇，稍微大一点的据点，例如铁桶般的大炮楼八路军不去招惹，但是小一点的据点则连根拔起。    
    　　每次抓获伪军俘虏后，一边进行紧急而短暂的思想教育，一边顺便告诉这些伪军们有一个“师”的国军开过来了。     
    　　除了少量伪军自愿被加入到主力团以外，绝大部分伪军又被释放了，八路军指挥这些俘虏全部向着蓟县的方向逃跑，而这些被放回去的伪军给后面的日伪军带来了极大的心理压力。    
    　　到后来主力团还没有开到日伪军的据点面前，那些没有高大城墙、炮楼的鬼子就根据接到命令撤退了，追击路上主力团甚至还逼迫一股百来人的伪军成建制地投降了。 八路军打到蓟县的外围后，鬼子的各路援军已经近在咫尺了。主力团将近千人的队伍立刻集体转身，现在要以更加迅速的速度离开这里强渡大黑河，然后沿河而下到达沂水。    
    　　“同志呀！”肖劲看了看游击队三连，笑着说道：“后面就要看你们自己的了，路上小心一点，别让鬼子抓住尾巴了。” 赵延知道主力团一走，现在自己肯定在日伪军的重重包围圈了，沉重的压力如山一样压下来，思索了片刻，说道：“请首长放心，我们会突出鬼子的包围圈的！” “好同志！”肖劲紧紧地握住了赵延的手，关切地说道：“希望很快能有机会再次和你见面，一路上注意安全。”    
    　　“首长还是快点动身吧！”赵延亲自将肖劲扶上缴获的战马。    
    　　“嫌我老了？哈哈！”肖劲笑了笑，对身边的参谋说道：“给他们独立团留下一挺机枪，几箱子弹。，同志们，你们多保重！”    
    　　“首长！保重！”赵延远远的挥手，主力部队的干部战士在临别之前纷纷和独立团挥手道别，老远还在传来“你们也多保重……”    
    　　受伤的伪军俘虏简单的包扎一番后，就让他们的同伴带走了，而那些被俘虏的鬼子，好胳膊好腿的两个，缺胳膊少腿的七、八个则全部主力部队强行押走了，据主力部队的同志说这都是“宝贝”，将来瓦解敌军就靠他们了。    
    　　“叶齐。”赵延大声喊道：“快过来，给我说说附近的地形！”    
    　　“……这里是黄安镇，距离蓟县很近，这里是……”叶齐说得很详细，赵延也问得很仔细，从地形地貌、人口、敌人的兵力布置都一一问到了。    
    　　主力团虽然走了，但是不狠狠的打上一仗，将鬼子的屁股捅伤，鬼子是不会钻进圈套的。    
    　　“你们怕不怕？”赵延对集合完毕的干部战士们问道：“现在我们就要去攻打鬼子的黄安镇。”    
    　　干部战士们倒吸了一口凉气，这个计划实在是太冒险了，这简直就是向鬼子的怀里钻。    
    　　赵延对还处在震惊中的战士们喊道：“同志们，我是连长都不怕死，你们怕什么呢？”    
    　　独立团打仗几乎都是干部党员带头冲锋，这已经形成了习惯，现在又听赵延这么一说，战士们渐渐安静下来了，人家身为连长都不怕死，自己发什么愁？战士们的心渐渐又齐了。 “等等！”老好人姚柱子忍不住讲赵延拉到一边，低声问道：“这样做实在是太冒险了，只怕能进不能出！”    
    　　常逸斌也凑了上来，低声说道：“姚副连长说得很对，我们家以前有一只老鼠想偷吃油瓶里的油，但是你也知道的，老鼠进油瓶——得进不得出！”    
    　　“停、停、停！”赵延立刻打断他们俩的话，说道：“谁说要按原路撤回来了？黄安镇镇上的鬼子很多，我可没有哪个本事攻打黄安镇。”    
    　　姚、常二人狐疑的看着赵延。赵延耐心的解释道：“我们在黄安镇外虚晃一枪，然后直扑蓟县县城……”“你要干什么？”常逸斌跳了起来，着急的说道：“想寻死么？”    
    　　“不这样，鬼子又怎么会上钩呢？主力部队上千人的大目标又怎么能安全的走上两天两夜到达沂水呢？”    
    　　两个干部被赵延说得没了脾气，老实人姚柱子咬了半天牙，下定决心说道：“既然这样，大不了我这条命就交待在这里算了！”    
    　　“谁说要你们送命啦？”赵延啼笑皆非的说道：“我们只要在黄安镇外放一阵枪，打死几个鬼子就可以了。”又一把拉着姚、常两人蹲下，用一根棍子在地上比划着说道：“这里是蓟县，我们在这里，打完这一仗我们肯定回不去了，即使现在马上转身也肯定回不去了，这次主力团闹出了这么大的动静，我估计其他县的鬼子也肯定被吸引过来了，现在按原路折返回去就等于自寻死路。 我们到蓟县县城外放一阵枪，将鬼子吸引出来后，立刻就走，往北方走，转一个大圈，只要能够甩掉鬼子的尾追，不管绕多大的圈子都不在乎，咱们总会有机会回到根据地的！”说完将手中的树枝狠狠地在地上戳断。    
    　　“原来如此！”姚、常二人这才恍然大悟，这样一来就可以完全跳出鬼子的包围圈。    
    　　“赵指导员！”叶齐皱着眉头打断他们的好心情，说道：“到达黄安镇之前还有两个鬼子据点需要解决，他们之间的距离实在是太近了，否则到达黄安镇之后肯定会受到他们的前后夹击，一旦被尾追可就糟糕了……”    
    　　赵延思索了片刻后，开始绽放出优秀的军事天赋，首先，三连猛攻两个钉子之一的台庄。    
    　　“同志们！给我开枪往死里打，别害怕浪费子弹，没打中也没关系，只要能够将子弹全给鬼子、伪军‘送’过去就行了，子弹打完了再来跟我说一声！”赵延大声喊道：“无论如何也要将鬼子压在乌龟壳里面。”喊完后悠闲的用一块黑布的擦着驳壳枪。    
    　　看着赵延怡然自得的表情，姚、常二人又开始颤栗起来，游击队的子弹本来就不多，一旦子弹打完了，还不乖乖束手就擒？！    
    　　台庄的鬼子第一次被人摸到门口欺负，那里会服气？！在鬼子尉官的带领下，一个小队的日伪军试图冲出游击队的封锁，但在游击队不计成本的火力打击下，连续两次突击都被粉碎了，反而地上留下了二十来具尸体。    
    　　“好了好了！”常逸斌慌忙跑过来说道：“赵大哥，我的好同志，不能再这么拼下去了，鬼子那边的反抗越来越弱，我们可以跟着他们的屁股冲锋了，狠狠地捅一下就撤，快下令吧！”    
    　　“冲锋？谁说要冲锋？！绝对禁止任何干部带战士们冲锋。”赵延两眼一瞪，指着依托大院子顽抗的日伪军说道：“继续给我打！”    
    　　常逸斌几乎要哀求起来，一把紧紧地抓住赵延的袖子，因为激动过度反而一时噎住说不出话来了。    
    　　“报告！我们这里没有子弹了！”一个排长跑过来大声赞叹道：“嘿！他娘的！打了这么久的仗，还只有今天舒畅一点。” 常逸斌和姚柱子几乎同时狠狠地瞪了那排长一眼。    
    　　此时战斗正在进行得难分难解，赵延看了看处在亢奋中的战士，命令道：“立刻撤军！”    
    　　“什么？”姚、常二人的嘴巴长得老大，这个时候却一走了之，简直……    
    　　一番争论后，三连还是坚决的撤军了，临走之前赵延让战士们大声“告诉”龟缩在台庄里面的鬼子，“国军不准备攻打台庄了，而是要直接攻打蓟县。”为了防止鬼子出来追击，又在地上布置了一些手榴弹地雷。    
    　　不但鬼子以为“支那”军队真的要攻打蓟县，就连三连的干部战士们也以为赵延是去详攻蓟县。    
    　　“停下！”急行军半个小时后，赵延突然停下脚步命令道：“掉头攻打靴子镇！”    
    　　“大哥！这个时候去攻打套鞋镇不死自己找死吗？”常逸冰一把拦在赵延的身前。    
    　　姚柱子没料到赵延带三连转了一个小弯，现在要直扑钉子之二的靴子镇，也飞快的站出来苦劝起来，“靴子镇敌人的守备力量最少也有一个小队，咱们拼不起消耗，赵延同志，你是一个党员，打仗不是儿戏！”    
    　　“呵呵！”赵延自信地笑了起来，说道：“在我们的屁股后面跟着大股的日伪军，现在只有一个地方绝对安全。”    
    　　“难道靴子镇是最安全的地方？”常逸斌感觉有点恼火，也顾不得尊敬老同志了，反问道：“那么蓟县也算不算得最安全的？”    
    　　“哈哈哈……，我们猛攻台庄的时候，靴子镇的鬼子肯定得到消息了，他们岂有不会增援的道理？！”赵延爽声笑了起来，指着靴子镇方向说道：“如果我估计的不差，那里已经没有多少鬼子驻守了，所以我说靴子镇就是最安全的地方。” “真的是这样么？”姚柱子半信半疑的问道。    
    　　“轰！”后面隐隐约约传来了一声巨响，这时有人碰响了游击队设置在路口上的手榴弹。    
    　　“不会错的啦！”赵延连声催促干部战士们加快速度前进，“鬼子已经追到屁股后面了，现在再不掉头就没有机会了。”    
    　　经过一个小时的急行军，三连赶到了靴子镇。按照赵延所预想的那样，留守靴子镇的只有区区几个日伪军，三连一拥而上轻轻松松攻入鬼子的大院，顽抗的日伪军极短的时间内全部被就地歼灭，还缴获了大批的武器装备，三连挑了不少好装备，子弹更是充足。    
    　　“你们几个，对，就是你们，多带一些枪支弹药。”姚柱子浑身上下都是军火，不仅如此还指挥战士们尽量多携带装备。    
    　　“停下！停下！”赵延大声喊道：“弹药可以多携带，机枪除外，那些枪支就不要带太多了。”又对一脸财迷相的姚柱子解释道：“我们这是急行军，不需要那么多枪支，待会儿还要提醒战士们节约子弹，这一路上可就再也没有补充。”    
    　　三连将整个鬼子的据点洗劫一空后，又点燃了一把大火。走出了老远后，“轰！”身后传来惊天动地的爆炸声，鬼子小小的弹药库被大火引爆了，浓烟慢慢升得老高。    
    　　“同志们！从现在起谁也不能休息，前面就是黄安镇，放几枪后立刻离开，一口劲从蓟县边上穿插过去。”赵延站在高地一挥手，大声喊道：“咱们要和鬼子比速度！你们有没有信心？”    
    　　战士们七嘴八舌的喊道：“有！”    
    　　“咱们跑得过鬼子！”    
    　　“赵指导员天生就是打仗的！”    
    　　……    
    　　# 新编连队的组建已经迫在眉睫，但是新编连队的下级干部人选却实在没有着落。    
    　　“要不就让他们这些小伙子上？”李远强指指正在忙碌的准参谋方双。    
    　　主力团在大青山根据地这段短短时间内产生了大量的收据，大多是一些在老百姓家里吃饭所留下的单据，不过也包括一些理发、买酒、买布鞋等其他单据，这些帐单都由根据地来签单。现在方双正在核算成本，游击队缴获了多少？消耗多少？还需要买进什么，买进多少等等，这种事情李信只能口头上布置，具体操作却是无论如何也做不来的。根据地的文化人显得特别宝贵也就是这个原因。    
    　　“他？”刘云轻轻摇摇头，说道：“我还有更重要的任务要交给他做，你还记得那个段强吗？我想将他们训练一段时间后就送他们回铁道线上去。”指指正在埋头苦干的方双，继续说道：“由他担任铁道游击队的政委，你认为如何？”    
    　　“这样啊？”李远强总觉得有什么不好的事情要发生，喃喃道：“可我总觉得好像还有什么问题。”    
    　　“当然！”刘云笑着说道：“当然有问题，他们铁道游击队需要合法的身份做掩饰，而且还需要一个合法的产业充当门面，最主要的是最少也要有两个排的兵力藏在上阳火车站附近各处，否则人少了就不会有什么大的作为。”    
    　　“要去这么多人呀？”李远强的心中摇摆不定，“都是些外地人，鬼子肯定会怀疑的！”    
    　　“当然不能有太多的外地人。”刘云笑着说道：“而是从上阳火车站招募穷哥们入伙！”又抬头对正在聚精会神的方双喊道：“方双，你会不会喝酒？” 方双一愣，抬头谦虚的回答道：“会，但是参加游击队以后就从来都没有喝过酒了！”    
    　　“你忙你的吧！”刘云转头又对李远强说道：“所谓江湖中的豪杰都喜欢讲义气、会喝酒的人！而这些所谓的豪杰，大多是落单的土匪、流民、战乱中失去财产的地头蛇、和一些有一技之能能人。鬼子控制的车站可以说算得上鱼龙混杂，而方双的任务就是将他们聚集到抗日的大旗下，所以讲义气、会喝酒就显得非常重要，而方双则实在是在最合适不过的人选了。”    
    　　“这个你就看着办吧！”李远强点点头，问道：“还有新编连队的事情可不能再拖延了，要尽快形成战斗力，那个宋意可以相信吗？”    
    　　刘云想到历史上的“小团”（没有营的编制，仅一个团下辖五个连，称为“小团”），想了想撇开话题对李远强说道：“以后游击队的编制最多五个连，在没有渗透出大青山之前不要再新增连队了，多余的武器装备全部交给民兵使用，各个连队之间统一装备，要么清一色的三八式，要么清一色的国产。”    
    　　“嗯！统一装备这个办法不错。”李远强点点头，说道：“而且也不能再增加负担了，在相当长一段时间里咱们游击队只有进没有出，五个连队那也差不多已经撑到极限了。”    
    　　“走！”刘云站起身对李远强说道：“咱们去看看那个宋副团长，这家伙就喜欢死皮赖脸的赖在咱们游击队！”    
    　　李远强也笑着说道：“是呀！没见过这么厚脸皮的！他要是不走，偏偏咱们还不能怠慢了他。”    
    　　宋意必须给一个职位，这是他原来的身份和地位所决定了的，现在独立团也就只能让宋意根据地的区长和独立团的新编连长之间选择。 为了防备鬼子的进攻，游击队上下老少齐动员，全部都在挖地道呢！宋意也撅着屁股跟着一个大家一起挖地道，地道的空气浑浊，热量不用以散发，汗水一股一股的顺着宋意的脖子慢慢流下来。    
    　　宋意用衣角抹了一把汗水，在昏暗灯光照射下，走到茶碗边上倒了一大碗加了盐的凉开水“咕噜咕噜”何了一个地朝天。    
    　　“好好的开水放什么盐？”宋意轻声嘀咕起来。    
    　　“那时我们团长让放的，说流汗多了就要多喝一点盐水。”一个村组长回答道。    
    　　“长官！咱们才从日本人的手里出来，没料到还是一头撞到枪口上了！”一个原宋意的部下哭丧着脸走过来，轻声说道：“再这么下去，我他妈的就要累死了！”    
    　　“少胡说！”宋意用嘴巴对着正在干活的根据地干部一厥，说道：“人家根据地的干部也在以身作则，再说了，在根据地里面可曾少了你一碗饭吃？”    
    　　部下答不上话，支支吾吾的走开了。    
    　　宋意轻声喝道：“以后别丢老子的脸。”    
    　　“宋意！上面有人找！”上面传来了喊声。    
    　　“不用上来，我们下去。”刘云制止住那个民兵继续呼喊，纵身跳入狭窄的地道口里面，顺着梯子向下爬，李远强也跟着跳入地道口。 “你们……”宋意一头撞上刘、李二人，却不知道该用什么语气称呼他们俩。    
    　　“从你到根据地的那一天起，你就是我们的同志了！”刘云也不好怎么称呼宋意，只好主动伸出手来握手。    
    　　客气一番后，刘云和李远强也弯着腰、撅着屁股挖掘地道，顺便还一起盒宋意商量一些公事。    
    　　谈话的时候，宋意注意到李远强和刘云虽然劳动的姿势差别不大，但是总觉得有什么不同，具体是什么却又说不出来。一直等到李远强又快又好的挖出了一大箩筐泥土的时候，宋意总算知道是什么不同了，刘营长不是乡下人出身，所以刨土没什么经验。    
    　　“宋同志呀！我们要成立新编连队了，可现在还没有什么合适的人选，我和李政委商量了一下，这新兵还得老将带，不知道你愿不愿意屈就呢？”刘云的个子高大，没多久就已经腰酸背痛了，只好坐在地上铲土，继续说道：“我这里最大的也就只有连长这个职务了。”    
    　　宋意是见过世面的人，刘云的任命并没有让其喜形于色，而是奋力挖出一瓢子泥土，然后停下手中的活计，正色对李、刘二人说道：“既然游击队如此信任我，并且委以重任，我宋意决不含糊，假以时日一定给你们带出一支敢死队来！”停顿了片刻又拉家常般的继续说道：“我知道八路军打仗的时候当官的是要冲在前面的，所以我宋意也绝不敢独自偷生！”    
    　　“好！”刘云喝道：“中华男儿理当如此！”    
    　　此时的宋意还是有一点动感情了，只是在心情澎湃之余还有几句话没敢说出来，其实宋意并不想要什么指导员，要指导员在一边指手画脚的干什么？会影响自己下达作战的！考虑到这时共产党的“国策”，宋意将要说的话又吞了回去。……    
    　　奋力劳作一个小时后，刘云放下手中的铁锹，笑着说道：“走吧！去见见你的新部下。”    
    　　　　


纵横之龙  第一百五十章 抢粮

    　　虽然宋意早就做好了思想准备，但是“惨景”还是让宋意大吃一惊，眼前这些刚刚从民兵“转正”过来的战士好像素质大多很差，虽然武器勉强过得去，但是人员……     
    　　独立团留给宋意的这些人并不是完全培训合格的民兵，根据地的现阶段的事情繁琐，不但严重缺少训练教官，而且民兵中的拔尖者早就被那些连级干部们抽调走了。    
    　　最主要的是，当民兵不但经常要进行训练、挖掘地道、打仗的时候还要去擦屁股，而且民兵不管饭吃、没有军饷，有当兵义务而无当兵的待遇，这样一来有不少村民就不答应了，不少生活困难的烈属强烈要求政府给一个“指标”，解决子弟的当兵问题。    
    　　考虑到根据地政府需要一个拥军爱民的良好气氛，刘云和李远强合计了一下，本着照顾烈属情绪的意愿，适当的补充一些贫穷烈属子弟进入游击队正规部队（这也是没有办法的事情），于是这些训练程度差、良莠不齐的子弟被送到宋意的手下来了。     
    　　“这就是我的人？”宋意指着眼前的这些高低矮瘦、参差不齐的战士对李、刘二人惊讶的问道。刘、李二人表示肯定的点点头。    
    　　宋意踮起脚远远的看去，远处正在训练的民兵好像都要比自己手下的这些“正规军”要好些，最起码没有那么多矮子！    
    　　“这些人和他们换一下行吗？”宋意指了指远处正在训练的民兵，苦着脸开始谈条件了。     
    　　“那可不行！”刘云笑着说道：“你们这个连将来是保卫根据地的主力连，你自己也说过了，给你一支连队，你就要给我带出一支敢死队来！”    
    　　“我……”宋意指着眼前的散散懒懒的兵们说道：“我怕会辜负两位长官的期望。”    
    　　“没关系，时间还长，将来什么时候你们有战斗力了，再把你们拉出去！”李远强笑道，“而且你原来也带来了十几个兵，现在可以他们入列了。”    
    　　原来你们并没有指望我去打仗？宋意顿时呆呆地看着李远强顿时说不出话来。    
    　　刘云接下来的一句话彻底打碎了宋意的梦想，“在形成战斗力之前，你们新编连队的主要任务就是保卫根据地……”    
    　　刘云正要继续说一些鼓励的话，宋意急忙打断了，几乎是有些哀求地说道：“你让我带这些兵也可以，但是能不能不要这些矮子，将来和日本人拚刺刀会很吃亏的！”    
    　　刘云大手一挥，理直气壮的说道：“日本鬼子矮得就像侏儒，可他们打仗却非常厉害！”     
    　　“就是、就是！”李远强进一步加强火力，“现在暂时没有条件，所以只能看你们自己创造条件了。”    
    　　刘云从人群中将诸葛同、熊满、王良还有小五拉了出来，指着他们对宋意说道：“短时间内你们新编连队不能打仗，所以这段时间你还要帮我训练这几个人。”    
    　　嘿！居然派了一堆屁毛孩儿来“监视”我？宋意皱起眉头问道：“这里面谁是指导员？”    
    　　“你们新编连队的指导员叫万仁，老红军出身，待会儿就来，到时候你们可要互相亲近，过段时间再从野战医院给你补充些老红军战士给你当下级干部，等他们康复之后就向你报到。”刘云笑着指指“屁毛孩儿”们，说道：“这些小子要给我抓紧了，他们都有一些文化，将来我留着还有大用处。”    
    　　辞别满脸失落的宋意后，根据地两个主管顺道去观看汉奸周兴济的特大公审大会。    
    　　“……就是他，出卖情报给特务汉奸，让我们子弟兵白白的流血牺牲……”陈容泼辣大胆的指着捆成粽子般的周兴济痛责。    
    　　刘云一愣，此时的陈容完全是一女强人。     
    　　以前投诚过来的“维持会长们”后来被任命为各个村的村长，现在他们也被“邀请”来看实况，他们和其他村的村长们被一起安排在前排的“贵宾席”。    
    　　随着陈容和钟天祥的发动声势，下面的老百姓也渐渐被感染了，其中在拦截文海的反动武装时牺牲亲人的老百姓最激动，没多久，有人开始不遵守纪律起来了，或者有人大声痛骂周兴济，或者有人向周兴济扔泥块、石头。    
    　　陈容坐下后钟天祥站起来继续大声发言，“根据他家里人的交代，这个汉奸收了特务不少好处……”话还没有说完，骚动的老百姓更多了。    
    　　有烈属大声痛骂周兴济的时候因为过于激动而一头栽倒了下去，场面越来越乱，民兵们纷纷行动起来开始维持次序。    
    　　“他们两人倒是一唱一和配合得挺好呀！”李远强无意中感叹。    
    　　刘云一愣，眼睛在陈容和钟天祥的身上扫来扫去，越看越不对劲，搞不好他们俩还真是“有意思”了！难怪不搭理老子！好歹老子也算得上是一表人才……    
    　　“喂！”李远强碰了碰发愣的刘云，说道：“你小子别盯着人家看了，你的心思我还不知道么？那闺女可是一座冰山，她曾经发誓，说不把鬼子赶出中国这辈子就不会结婚。”    
    　　刘云再次发起了呆，半天才问道：“这又是为什么？哪有女人不嫁人的道理？”    
    　　“这我也不知道为什么。”李远强笑着说道：“马常青不是救回来两个水灵灵的闺女吗？你还是转移目标吧！自从她们俩来了以后被安排在野战医院，嘿！到医院瞎逛游的人更多了。”     
    　　“切！”刘云冷笑着摇头，说道：“我岂是那种移情别恋的人？哼！我这辈子非陈容不娶！”    
    　　远远的，黄青海一脸杀气的提着大砍刀过来“送”周兴济上路了，为了让一连的新兵们“长”胆子，黄青海还拉来了一些战士观看实况。    
    　　中国老百姓看到要杀人了，骚动立刻安静下来，全体老少鸦雀无声的看着黄青海这个临时刽子手行刑……    
    　　这就是中国老百姓的德行？“走吧！别看了！”刘云有些兴趣索然的拉住李远强的手臂，“去给方双和段强那一帮人上上课，这段时间正在训练他们，我琢磨着再训练个把月就得放他们走。”    
    　　李远强以为刘云不喜欢看砍头，点点头说道：“嗯！你看人家陈容和钟天祥做搭档简直就是绝了，你看群众都被他俩带动起来了……”    
    　　后面的话刘云根本就没有听进去，而且脸色也立刻不自然起来，真想不通这个钟天祥有什么好的！皱了皱眉头，说道：“我估计这几天鬼子的报复肯定会来，吃晚饭后让几个主要干部都到我那小房子里面看一个小会，商量着怎么转移一些公共财产，老百姓就先不要告诉他们，免得引起恐慌。”    
    　　李远强点点头，说道：“我完全赞同，那个布厂我想把它转移出去，在野外再把它的架子搭建起来。”     
    　　“那个军装以后就全部染黑色的吧！”刘云指了指李远强的衣袖，说道：“我觉得黑军装还不错！特别适合晚上行军作战，挺合我的口味的。”历史上八路军的军装并不是如同清一色的灰色、蓝灰色或者土黄色，而是杂色的，甚至遇到鬼子军装也摸过来穿上，有时候连军装都没有，就一顶帽子，没别的就一个字，穷！    
    　　“是吗？”李远强满脸怀疑，“真的中？！”    
    　　方双将驳壳枪分解后，擦拭了一番又利索的装上了。    
    　　“拆装的动作挺快的嘛！”刘云在身后笑道。    
    　　方双回头一看是刘云和李远强，急忙站起来敬礼。    
    　　刘云笑着按着方双的肩膀，将其按会椅子上，说道：“给你一个任务，以后不管碰到谁都不准敬礼。”     
    　　凡是能够听到这句话的人几乎同时一愣。    
    　　刘云解释道：“你们以后要混入敌人中去，到时候情况肯定会很复杂，所以越像老百姓越好，现在我也不会给你们太多的人，那样太引人注目了，而且你们在短期内不能招惹鬼子，营部也不会给你们下达什么任务，万一不幸发生了什么状况也只能让敌人认为你们是强盗和土匪，而不能让他们知道你们是八路军游击队，否则鬼子肯定会掘地三尺的搜捕你们。”     
    　　“我和团长商量过了，拨经费让你们开一家煤厂作掩护，站稳了脚跟后你们再给你们安排任务。”李远强看了看聚精会神的队员们，强调问道：“再过个把月的时间就要派你们过去了，你们心里紧张吗？有把握完成上级交待的任务吗？”    
    　　“保证完成营长、政委的任务。”方双站起来郑重的敬了一个军礼。    
    　　“不准敬礼，你犯错误……”刘云的话还没有说完就被人打断了，外面有人狂喊，“营长、政委，有重大军情……”    
    　　李远强立刻跑出去，看到外面有一个侦察连的侦查员上气不接下气的跑过来了，立刻顺手端起一碗茶给他送过去，“先顺口气，喝点茶再慢慢说。”    
    　　战士接过茶碗一饮而尽，刘云走过来问道：“冯汶让你带回来了什么消息？是不是鬼子准备进攻根据地了？”    
    　　侦查员抹掉头上的汗水，说道：“不是鬼子要进攻了，而是有一大批粮食要过境，冯副连长说我们可以将这批粮食拦下来好过冬。”    
    　　听到这话，刘云立刻抬头，树上的树叶大多已经枯黄了，一阵风刮过后，枯黄的树叶开始向下落，自己来到这个时代居然快有大半年了？！一九三八年的元旦即将来临？！     
    　　李远强看到刘云进行那种不合时宜的动作、并且还发起了呆，不得不提醒道：“刘营长，看来我们要开会了。”说完又用手碰了碰刘云。    
    　　刘云这才大梦初醒般的回过神来，说道：“稍等片刻，我再给方双他们说几句话。”说完一把拉过方双和段强，叮嘱道：“过几天你们就要被派到铁道线上去了，一个是游击支队的政委，一个是游击支队的队长，别的话我就不说了，首先切记不能招摇，段强你是鬼子搜捕的重要目标，更要注意自己的安全，哦！段强你的名字也要改掉，其次，民间必然有很多落难的好汉，此时你们要尽量接济，挑选那些坚决反日的好汉加入你们。”    
    　　段、方二人连连点头。     
    　　刘云又拉着方双的手真诚地说道：“方双你为人豪爽，执行上级的命令干脆利落，这点你其他的同学都不如你，假以时日不难成为游击队的一员虎将，现在的条件很艰苦，你作为政委肩膀上的担子更重，将来肯定会有队员受不了压力而出现动摇倾向，这个时候你要团结他们，一支队伍是否精锐，就看政委的工作是不是做到了家，你要切记呀！”    
    　　方双双腿一并，差点又要敬礼了，说道：“请营长放心，我一定作一个优秀的政委。”    
    　　刘云满意的点点头，说道：“在江湖上，英雄豪杰甚至苦哥儿们都喜欢喝两口，办喜事、聚会的时候你也不妨多喝上几口。”又指着方双强调道：“准你一醉方休，但是你只能表面上醉了，心里不能醉。”    
    　　方双一愣，立刻不满的说道：“这可做不到！不过请营长和政委放心，实在不行我就诫酒。”     
    　　“那可不行！我既要你痛快地喝酒，大把大把的交朋友建立势力，又不能因为你喝酒而误事，甚至丢了性命。” 刘云又指着段强及他带来的手下说道：“所谓喝酒误事，不是没有道理的，喝酒的时候你还要照顾他们，只要一个人出了差错，其他人也跟着全部遭殃，甚至送命。”    
    　　“好、好吧！”方双很为难，寻思着以后是不是喝酒的时候学着装醉骗人。    
    　　为了给鬼子心理上致命的打击，顺利的夺取那一批粮食，游击队的主要干部齐集刘云的草房开会，连新人宋意也有模有样的找了一个地方翘起二郎腿。    
    　　“这一批粮食最少也有两千担以上，堆得就像小山一样，现在就等着装上火车运走。”侦察员说道。    
    　　“哼！”刘云冷哼一声，站起来说道：“鬼子又要一边吃中国人的粮食，一边的去屠杀中国人了！咱游击队说什么也不能让鬼子得逞！”    
    　　干部们也对鬼子的掠夺非常愤慨，开始交头接耳起来。    
    　　“同志，你说说鬼子的兵力分布吧！”李远强制止住干部们的议论纷纷，对侦察员问道。“此次的粮食首先由各个村子运到邱镇集中，然后由鬼子和伪军带民夫运到上阳火车站，什么时候送上火车运走，具体时间估计很快就会传过来。”    
    　　刘云拿过一只炭笔，在侦查员的协助下划出了一张邱镇的地形图，又在段强的协助下划出了上阳车站及其周边地区的示意图。    
    　　很快画毕，刘云指着邱镇说道：“我们距离邱镇并不远，只要一天的路程也就到了，我建议强攻秋镇。”     
    　　侦察员在一旁小声提醒道：“可是邱镇的日伪军可以很快得到增援。”    
    　　李远强皱着眉头问道：“究竟会有多少日伪军增援？他们的增援速度快不快？”    
    　　刘云突然摇头，奇怪的反问道：“开始不是说附近暂时没有日伪军驻扎吗？”    
    　　侦察员摇摇头，说道：“不是日伪军的增援，而是当地的‘维持会’反动武装会赶过来干涉。”    
    　　在座的干部们立刻松了一口气，李信笑着说道：“原来是这样，他们有什么可怕的？还怕他们那些老财主反了天去？”干部们对“维持会”鄙视之极，压力消退后纷纷开始说笑起来。    
    　　见状，侦察员喃喃说道：“不是这个样子的。”快速看了李信及黄青海一眼，继续说道：“他们是大土匪吕文豪的人。”    
    　　李信和黄青海一愣，“原来这个家伙躲在‘维持会’的羽翼下。”李信立刻又问道：“他身边还有多少人？”    
    　　侦察员想了想，说道：“原先吕文豪被日本人围剿的时候的确损失惨重，走投无路后投靠了他的亲戚，一个才当上‘维持会长’的汉奸，后来他那汉奸亲戚看到他武艺出众，就出钱让他拉杆子，时间不长他的恢复了元气，现在越发壮大了，附近几个村子的‘维持会’都出钱请吕文豪担当护院。”    
    　　“鬼子有没有封他当官？”刘云也跟着问道，只要这个土匪没有接受鬼子的官帽子，那就还来的说服。     
    　　“鬼子原本也想拉拢他，派一汉奸传话让他当一队长，还可以住县城，但是吕文豪放出话来说什么不能对不起死去的弟兄，婉拒了那汉奸。”    
    　　侦察员摇摇头说道：“真不知道这家伙怎么搞的，既不愿意当汉奸，偏偏又要给汉奸卖命。”    
    　　“你们以前有没有交往？”刘云思索了片刻，对李信问道：“可以招降这个人吗？”    
    　　“好！那我就亲自走一趟。”李信站起身来，说道：“我呆会儿就走，这里开会不要耽搁太久，争取早点出兵，到时候我在邱镇外面合你们会合。”    
    　　……    
    　　此次鬼子的兵力都被抽掉走了，所以路上的危险性并不大，商量了作战细节后，游击队的两个连队全体出动，不仅如此，民兵也一齐出动。    
    　　考虑到即使是这样一千担粮食也不能全部运回来，干部们商量着发动村民参加运粮队。    
    　　“这样吧！”刘云非常大放的说道：“凡是每个参加运粮、战斗的人都可以分得半担粮食，这样一来战士、民兵、村民们都会有积极性！”    
    　　看到刘云开出如此大的“回扣”，干部们纷纷目瞪口呆的看着刘云。    
    　　“什么？”前脚才跨出去的李信又转身回来了，气急败坏地说道：“早就知道你崽卖爷田心不痛，有你这么败坏家产的吗？顶多给他们两斤大米！”    
    　　“好啦好啦！”李远强打圆场，说道：“两斤也太少了，就给二十斤！老李快动身吧！”     
    　　看到干部全体反对自己，刘云满脸无辜，怎么说粮食也是到了自己人的口袋，又不是吃了这顿就没有下顿了。    
    　　战士们很快就集合完毕后了，独立团的一、二、四这三个主力连队全部出动，随行的还有大批推着独轮车、带着扁担箩筐的民兵和民夫。只是新编第五连队（宋意连队）全体指战员被心情郁闷的留下来保卫根据地。    
    　　庞大的队伍浩浩荡荡的开出大青山之后，一连负责开道，二连负责殿后，老红军的四连则作为预备队居中，马常青则带着骑兵队向前跑出了老远，外围的侦察连的战士则沿途接应大部队。没多久夜幕降临了，行进中的根据地军民大队伍远远看上去就像一支大部队在行军。    
    　　#     
    　　“什么？巴嘎！”佐佐木对着电话忍不住痛骂起来，台庄“差点”被攻破，套鞋镇则居然被八路军轻轻松松占领，临走之前八路一把点燃了驻军所，报告的部下说什么火焰十几里外就能看到，现在八路军去向不明，很有可能准备急扑蓟县。    
    　　没多久池本美治又打电话过来“安慰”佐佐木，佐佐木这次不敢有丝毫的不满，挨了一顿臭骂后慌忙调兵遣将去了。    
    　　没多久，佐佐木命令附近的部队立刻增援蓟县的时候，又总觉得这里面有什么阴谋，可就是说不出来为什么。    
    　　正当佐佐木焦头烂额的对付“支那步兵师”的时候，游击队已经将目光盯上了鬼子的粮草，一旦这批粮食有失，佐佐木将面临空前的灾难，届时他将难逃上司的严厉责罚，甚至有可能降职打背包送上战场。    
    　　　　


纵横之龙  第一百五十一章 当代雇佣兵

    　　“团长，翻过这座山就是邱镇了，距离大概还有两、三里的样子。”侦察员指着高高耸起的大山说道：“邱镇原本有日、伪军各一个小队，合计一百三十多人，现在鬼子都被抽调走了，就剩下几十个伪军在那里守着。”     
    　　“好！”刘云点点头，说道：“找个隐蔽的地方让同志们休息片刻，吃点东西后就发动进攻。”刘云又向身后看了看，身后的民兵拖出老长的一大截，李远强正在组织次序，刘云皱了皱眉头，他妈的！如果身后这一千多人都装备了枪支弹药，在蓟县这小块地方我还怕谁？     
    　　“李副团长赶过来了。”有警戒的战士跑过来小声说道。    
    　　等到李信赶过来后，刘云急忙迎上去问道：“老李，情况怎么样？”    
    　　“准备打吧！”李信愤愤地喝下一口水，“那个混蛋说什么拿人钱财与人消灾，除了拍胸脯不会当汉奸以外，反而一个劲儿劝我不要打邱镇粮食的主意，说什么那里已经有能人‘做庄’了。”    
    　　刘云的眉头皱了起来，此次作战非战斗人员数量庞大，本来要行军一天，结果愣是走了一天半，现在肯定已经暴露目标了，只是鬼子现在腾不出手来，不敢对游击队有什么“表示”。     
    　　刘云来回走动了几圈，对李信说道：“李大哥，麻烦你再去跑一趟，就说我们已经封他为独立团的连长……”    
    　　刘云的话还没有说完就立刻被李信打断了，李信一脸的不相信，说道：“这是骗小孩子么？人家如何肯上钩？！我敢打赌他绝对不会来。”    
    　　刘云笑了笑，说道：“他当然不会被我们如此摆弄，这次你要大张旗鼓的过去，让附近的‘维持会’都知道我们要让吕文豪当游击队的大官。”眼睛眨巴眨巴的笑了笑，继续说道：“哼！让他们互相猜忌，让那些‘维持会’从此不敢再收留吕文豪。”     
    　　李信一愣，恍然大悟，“好毒的一条计策，这叫离间计吧？！”    
    　　刘云收起笑脸，诚恳的说道：“李大哥，你这一去很危险，万一吕文豪突然翻脸你就有性命之忧，如果没有绝对的把握你就不要去了，尤其那边是敌占区，随便暴露身份会招来杀身之祸。”    
    　　李信想了想，也正色说道：“我多带上几个人，多带一些子弹，相信现在还没有哪个‘维持会’敢动八路军的人，至于那个吕文豪，当初落草的时候就很讲义气，否则也当不得现在的大瓢把子，他肯定不敢害我！”    
    　　送走李信之后，刘云将马常青叫了过来，看了看马常青，问道：“常青，你还记得第一次和鬼子打仗的时候，余之远所部突然窜出来的事情吗？”    
    　　马常青一愣，不解的问道：“还记得，怎么了？”     
    　　刘云盯着马常青的眼睛，片刻后严肃的说道：“再过一会儿我就要下令进攻邱镇了，如果什么地方再冒出一支日伪军的大部队来，进攻的两个连队肯定会陷入灭顶之灾，所以你们骑兵队的责任非常重。”    
    　　马常青也感觉责任重大，现在重组的骑兵队时间太短，素质没有以前的好，犹豫了片刻才郑重说道：“大哥放心！我不会让半只蚂蚁爬过来的。”敏捷的翻身上马后对刘云挥挥手，率十几骑离去。    
    　　“谁留下来当预备队？”看到马常青离去后，黄青海凑上来问道：“如果让给我们一连，保证能够打好这一仗。”     
    　　刘云抬头看了看远处正在指挥战士的毛四一，对黄青海说道：“如果粮食放在伪军的据点里，那就谁也不留下，待会儿让侦察连的同志给你们带队，你们从后门进攻，我和毛连长从前门进攻，从两头猛攻看谁先进入伪军的大院，谁就立了头功。”    
    　　黄青海兴奋的“诶”了一声，转身就要离去。    
    　　刘云手快，在后面猛地一部抓住了黄青海的黑军装，严肃地说道：“得到我的命令后才能进攻，而且你别给我弄出什么大伤亡来。”    
    　　“这个知道！”黄青海满不在乎的说道：“咱长这么大，从来都是只吃肉不啃骨头的，吃亏的事情咱不会做。”    
    　　看到黄青海带人离去后，“出发！”刘云大手一挥，二连一百多战士背着枪向邱镇伪军驻地赶过去。     
    　　进入邱镇后，这里的老百姓仿佛知道这里要打仗一样，街道上面没有行人，店铺全部关门，甚至连一条狗都没有。但是镇上的老百姓并没有藏在床底下，而是躲在门后面、窗户下，偷窥着街道上正在急行军的国军。国军士兵们排着整齐的队形、鸦雀无声的一个接一个飞快从眼前一晃而过，急促的脚步声传得老远。    
    　　前方远远的有侦察连的战士跑过来了，接近后对刘云说道：“团长，冯（汶）副连长就在前面，伪军都已经龟缩到了驻地，这一路上都没有敌人。”    
    　　刘云点点头，这些伪军还真是胆小，鬼子把家交给他们简直就等于白送人了，片刻后问道：“搜集来的粮草到底放在什么地方？”    
    　　侦察员说道：“一小部分放在伪军的大院里，绝大部分粮草就放在本地的‘维持会长’薛满楼的家里，但是这几天他雇用了一伙炮手，是些很难对付的主。”    
    　　刘云想了想，说道：“立刻命令黄青海取消原定作战命令，改为就地监视驻地的伪军，如果黄青海那边放出了半个伪军，回根据地了自己进禁闭室。”又低声对侦查员说道：“你私下告诉黄青海，我现在正在用二连全力攻打邱镇的‘维持会’，这次作战的目的是征集粮草，不是来找人打仗的。”    
    　　侦察员离开后，二连马上调转方向向薛满楼的家里扑去。     
    　　“哎呀！这可怎么办呀！”一中年秃瓢着急的在房子里团团转，“我薛满楼这是遭了什么罪哟！这得罪八路是死，得罪日本人也是死，哎哟！这叫人咋活呀？天杀的世道！”    
    　　“老爷、老爷……”一个佣人背着枪慌慌张张的跑进来，上气不接下气地说道：“八、八路军游击队开过来了！”    
    　　“啊！”秃瓢一声惊呼，猛然紧抓住胸口，眼前一黑“扑通”一声摔倒在地上，顿时薛家上下乱成一团。     
    　　“这是薛家大院。”一个侦察员指着用土砖围得严严实实的大院说道：“粮食就堆在里面，营长你看粮食堆得好高呀！都冒尖了。”    
    　　刘云从围墙外面就可以看到粮食袋子堆出来的小小角尖，点点头后对身边的战士说道：“立刻向里面喊话，告诉他们，不会有什么人来救他们了，鬼子不回来了，伪军不回来了，吕文豪也不回来了，今天游击队不想打仗，只想要这些粮草过冬。”     
    　　一个大嗓门的战士喊完后，沉静了片刻，院子里面传来了吼叫声：“你们死了这条心吧！这批粮草就算是全部烧了也不会留给你们游击队。”    
    　　刘云看了看紧锁朱红色大门，对毛四一说道：“准备战斗！”为了给他们一点教训，又从战士手里取过一个掷弹筒，对着大门发射了一颗榴弹。    
    　　“轰！”一声巨响后，躺在一堆女人中间的薛满楼突然惊醒了，慌慌张张的问道：“这是什么声音？是不是外面游击队的人杀进来了？”    
    　　一个大汉恭敬地说道：“游击队的人的确来了，但是薛老爷请放心，他们不留下几十具尸体就别想得到这批粮草。”    
    　　薛满楼听到这话不但没有感觉到丝毫安慰，反而感觉到一阵毛骨悚然，愣了片刻问道：“八路军的人到底会不会攻进来？”    
    　　大汉犹豫一阵，低声说道：“咱们的弟兄看到八路军有一百多人围住了驻军，还有一百多人则开过来攻打我们，这里咱们的弟兄不过六、七十多人，所以他们攻进来只是时间的问题。”     
    　　“啊？！”薛满楼顿时惊慌起来，一旁的几个姨太太听到这话后，也几乎同时哭哭啼啼的闹起来，更有一个年轻美貌的姨太太揪住薛满楼不放，非要让薛满楼想一个万全之策弄走八路，还口口声声说什么外面的八路军打进来了后，就会把男人全部都杀掉、女的先奸后杀……    
    　　“薛老爷，您先别急，咱们保证不会让八路军得意，他砍咱们一刀，咱们好歹也要咬他一口。”大汉急忙安慰起来。    
    　　“你知道个屁！”薛满楼嚎哭起来，抽泣道：“祖宗留下的家业就要败在我的手里了，呜呜、呜呜……”     
    　　“难道老爷只想活命而已？”大汉不满的问道：“只要现在打开外面的大门，让八路军游击队取走那些粮食，他们是不会伤害老爷府上的家人。”    
    　　“当真？”薛满楼迅速擦干泪框的泪水，仿佛抓住了一根救命稻草，急急问道：“你说的是真话？”    
    　　“当真！不骗你！”大汉劝慰着说道：“但是这样一来，黄老爷的名声、颜面何存？游击队实在是欺人太甚！”    
    　　薛满楼几乎是从椅子上跳起来，一边向外面跑出去，一边狂吼：“立刻放下枪，都退回来、都退回来，谁也不准和八路军对抗！”    
    　　“黄老爷您这是干什么？快回来！”大汉慌忙追了出去。    
    　　院子里的一个黄衣大汉一边摆弄轻机枪，一边对身边的手下叮嘱道：“待会儿游击队的人出现了，就给我往死里打……”话还没有说完，就看到薛满楼奔出来了，接着就听到薛满楼让自己缴械的吼叫，黄衣大汉忍不住皱起了眉头。    
    　　“王东华你快点罢手，否则别怪我不客气了！”薛满楼大汗淋漓的跑了过来，偶然间看到自家的大门已经被炸得破破烂烂了，顿时一口气吸不上来，摇摇晃晃着差点又要一头栽倒在地上。     
    　　穿黄衣的大汉听到有人在教训自己，知道那是薛满楼的叫声，一回头扶住要跌倒的薛满楼，好一劝道：“黄老爷！您这是何苦？”    
    　　“你们、你们这些人得罪了游击队拍拍屁股随时可以走人。”薛满楼艰难的吞下一口口水，接着说道：“但是我不行，我这里家大业大，若是让游击队天天来骚扰，我这府上两百来口人就别想活了，求求好汉高抬贵手，放过我们一家老小吧！”说到最后薛满楼几乎已经带着哭腔。    
    　　“你妈拉个巴子！敢情爷爷的好心肠都被你这老狗当成了驴肝肺！”王东华手下一个大汉怪叫起来。     
    　　王东华制止住手下继续口吐脏言，冷冷的看着薛满楼，半天才说道：“既然薛老爷不知道爱惜自己，又何关我们的什么事情？！弟兄们，放八路军进来！”    
    　　刘云准备带着两个排的兵力从大门正面突入，剩下的两个排分别从大门两边翻墙入内，没多久，迂回到大门两边的战士全部到位，只待刘云一声令下就搭人梯翻入薛家大院。    
    　　刘云的手慢慢举了起来，正要大喝下令，突然院子里面有人在大声喊道：“游击队的人听着，我们愿意投降！”    
    　　刘云一愣，毛四一闻讯大喜，立刻大声喊道：“你们立刻举着枪出来，不许耍什么花招。”    
    　　“你们有种就进来吧！”王东华恶声恶气地说道：“放心，薛老爷不敢和你们游击队的人打仗。”     
    　　毛四一一愣，立刻破口大骂：“你个王八蛋，居然耍老子！”    
    　　薛满楼唯恐得罪游击队，立刻大声喊道：“我就是薛满楼，请各位长官放了我这上下两百口人。”说着说着从破碎的大门里面走了出来。    
    　　刘云立刻对身边的侦察员问道：“这个老家伙是不是薛满楼？”年轻的侦察员仔细看了看，肯定地回答道：“他就是薛满楼，化成灰我也认得！”    
    　　“请游击队的人立刻进来搬粮食！”王东华继续在里面嚣张的喊道：“我们就不出去了。”    
    　　刘云马上看到薛满楼转身对里面的人连连打拱手，忍不住笑了起来，原来是主弱仆强！刘云推了推李向阳，指了指一棵参天大树。李向阳会意的点点头，背着枪迅速爬上树梢，上树后给刘云作了一个手势。     
    　　看到李向阳占据了制高点，“走！”刘云一招手带着一个排的战士大步跨向大门，刚进大门就发现王东华黑洞洞的枪口对着自己和身后的一干战士。    
    　　王东华死死的盯着刘云，火药味十足，他手下的一干弟兄们更没有放下武器。    
    　　见到王东华桀骜不驯的眼神后，刘云顿时直摇头，如果眼前这人能够为抗日事业作出一份贡献，也不埋没他耍勇斗狠的本性，可惜沦落为汉奸的高级打手，如果有一天日本人将其收为爪牙，那就是彻底的沦落了！    
    　　战士们见到情况似乎不妙，纷纷端着步枪逼上去，王东华正要再说些狠话，冷不防两旁的围墙也翻下许多游击队战士，战士们端着上了刺刀的步枪冲了上来，飞快的将王东华及一干喽罗团团包围了起来。    
    　　见状，王东华面部肌肉抽动起来，说什么也不能抹了自己的面子，否则以后还怎么混饭吃？！嘿嘿几声冷笑后，示意手下毫不退让的持枪僵持，气势越发紧张了。    
    　　“你们快放下枪。”薛满楼上前按住王东华手中的驳壳枪，手指几乎要指到王东华的鼻子上去了，训斥道：“游击队宽宏大量不和你们计较，你他妈的别给脸不要脸！”    
    　　王东华被薛满楼连续刺激，几乎气得半死，指着薛满楼的鼻子吼道：“以后别叫咱爷们来给你帮忙，一次也别叫！哼！”说完万分不情愿的示意手下人垂下枪口。     
    　　战士们纷纷插入这些职业雇佣兵中间，将他们的手中的武器一一收缴。枪支弹药是这些职业打手吃饭的工具，刚开始的时候他们并不肯乖乖的就范，战士们不得不用刺刀顶着他们的胸口强行缴械。    
    　　充满火药味的缴械过程总算过去了，刘云一挥手，战士们又将这怒火中烧的七、八十号人全部赶到了院外。    
    　　没多久，运粮的民兵和老百姓赶上来了，为了方便进出，民兵们飞快的将薛家大院的围墙给全部拆掉，军民们欢笑着将大袋大袋的粮食放入独轮车上、箩筐里。    
    　　刘云在这些人中间来回走了几个圈，眼前的这些人没有什么谋生的技能，却又不屑做土匪，他们可以算得上是这个时代的职业佣兵，其本身也有相当程度的单兵作战能力，所以不能再放他们回去，否则肯定又会走老路，甚至被日本人收编当汉奸！    
    　　“你们怕死么？”刘云盯着王东华问道。    
    　　王东华暗叫一声：“糟糕！要杀人了！早知道就不该放下枪。”心里虽然在急剧的躁动，脸上却丝毫不露痕迹，依然凶狠地看着刘云。    
    　　刘云看了看这些大多依然沉着的职业打手，他们的心理素质要比伪军强多了，径直走到王东华的身边，说道：“给你们两条路，第一，跟我上山参加游击队；第二，哼！机枪准备！”     
    　　得到刘云的命令后，战士们立刻“哗啦、哗啦”的上好了刺刀，机枪手也上好了弹夹，只差轻轻叩动扳机了。    
    　　时间在慢慢的过去，刘云丝毫不着急，悠闲的在俘虏们前面晃来晃去，反倒是王东华及其手下受不了这种无严的折磨，有些人开始躁急的左盼右顾。    
    　　刘云慢悠悠走到王东华身边的时候，冷不防王东华闷不作声的扑过来。    
    　　刘云暗喜，飞快向闪腰让过了王东华的雷霆一击，顺便还狠狠的在王东华背上捶了一拳头，“扑通”一声巨响，王东华就像一袋满满的大米一样砸得地面灰尘四溅。     
    　　“起来！”刘云对王东华招招手，笑着说道：“你小子难道就只有这点能耐？”    
    　　王东华一咬牙，从地上一跃而起，刚刚站直了身体，刘云四十五码的大脚已经送上门来了。    
    　　王东华拼着两败俱伤狠狠的一脚向刘云踹过去，“啪、啪”两声闷响，两人互相挨了对方一脚，“哎唷！”王东华一声惊呼向后连续两个翻滚，刘云则轻轻后退一步。    
    　　王东华好不容易才灰头土脸的爬起来，刘云走上去笑着问道：“你怕死吗？”    
    　　“呸！老子不怕死！有种你就杀了我！”王东华忍不住愤愤道：“但是我的弟兄无罪，你不能杀他们！”    
    　　“这种时候还知道照顾自己人？”刘云走上去对王东华伸出手，继续笑着问道：“你连死都不怕，为什么会害怕参加游击队？”    
    　　王东华趁机一把拉住刘云的手，欺身缠上来，满是厚茧的手掌闪电般地向刘云的喉咙伸来。     
    　　“有意思！”一团人影中刘云笑道，一秒钟后王东华的两只手被反剪到背后，因为刘云太用劲的缘故，王东华手臂关节处发出轻微的“咯吱、咯吱”的声音。    
    　　王东华咬着牙忍受着破浪般涌来的巨大痛苦，一张脸已经扭曲了。见状，王东华的几个心腹纷纷吼叫着扑上来准备群殴，战士们也立刻不甘示弱的用刺刀顶着那些要妄动的家伙，王东华那七、八十个手下人开始不安的躁动起来。    
    　　“你们别过来！”王东华用微弱的声音艰难的对自己手下人说道。    
    　　“你真的不愿意考虑一下吗？”刘云继续在王东华的耳边和声细气地问道：“给你一个连长的位置你也不愿意干么？”    
    　　“我、愿意干！”王东华的眼泪水流了出来，哆哆嗦嗦地说道：“快、快放手，胳膊要、断了。”     
    　　“孬种！”刘云飞起一脚，“扑通”一声将王东华踢了一个狗吃屎。    
    　　　　


纵横之龙  第一百五十二章 投靠

    　　蜂拥而上的军民很快就将堆放在薛家大院的粮食搬运一空，大家高兴的推着三轮车、挑着担子热热闹闹的离去。黄青海也始终没有捞到仗打，因为伪军龟缩在驻地里始终不肯出来。     
    　　邱镇的老百姓见到伪军不敢和游击队交锋，越发鄙视伪军，而独立团的战士从始至终都没有抢掠任何老百姓，更是让邱镇的老百姓好奇的打量这支奇怪的国军。因为整个行动一枪未放，有些大胆的老百姓开始上街和八路军攀谈起来。    
    　　刘云万万没有想到自己不过带着人“转了一圈”，就得到巨大的政治效益，这为以后在地方上的工作开展创造了经验和有利局面。    
    　　马常青为了防备吕文豪的突然进攻，将侦骑几乎放到了吕文豪的眼皮子底下去了，好在吕文豪并没有出动，得到游击队已经顺利完成任务的消息后，马常青立刻率骑兵队离开。    
    　　游击队的三个主力连队前后护卫着押粮大军，新人王东华的那一棒子弟兄也忙前忙后的帮忙，负责警戒甚至亲自上阵挑粮食，刘云则和王东华并肩走在一起说话。     
    　　马常青骑着战马徐徐减速，到了刘云的身边后，轻轻的勒住战马跳下来，笑着对刘云说道：“大哥，胜利完成任务，回去的路上前后左右都没有鬼子，伪军倒是有两个比较远的据点，但是我都给他们送了信，让他们自己躲远点。咦？怎么又多了不少生人？”突然又指着胸口上还有残余大脚印的王东华问道：“他又是哪来的？干什么的？”    
    　　刘云笑着点点头，说道：“我来给你们互相介绍一下。”指着马常青说道：“这位是马常青，咱独立团数得着得猛将。”又指着王东华对马常青说道：“这是新编连连长王东华。”    
    　　马、王两人握了握手，王东华不服气什么“数得着的猛将”，暗自使坏手上用了很大的暗劲，看看这个游击队数得着的猛将是不是浪得虚名！    
    　　被人是坏后，马常青原本很随意的笑容也随之一变，又马上很冷淡的轻微点点头。     
    　　王东华正在得意的时候，冷不防马常青的大手上传来了一阵排山倒海的力量，王东华的脸色也是一变，顺着眼角往下一看，妈哟！手掌被人家捏得变形了！    
    　　马常青很快就结束这种无聊的游戏，甩开王东华已经变形、红得像辣椒一样的手，转头对刘云说道：“从暮云镇带回来的两个小子骑术很不错。”    
    　　刘云知道那是林黑羽的两个玩伴——林宝生、林宝石，回头望去，林黑羽正在和林宝生、林宝石骑在马上嬉闹。    
    　　“常青！”刘云对马常青说道：“李副团长到吕文豪那边去了，这事儿我有点不放心，你带几个人去把他们接回来。”    
    　　马常青点点头，除了留下几个骑兵给刘云作不时之需以外，剩下的人全部带走了。    
    　　看到马常青离去后，“团长！”王东华憋了半天小心翼翼地问道：“当初你让人用枪对着我们，是不是真的打算开枪？”    
    　　刘云看了看王东华，微笑着说道：“我问你，如果当时你们已经当了汉奸，我会不会开枪？”     
    　　王东华点点头说道：“当然会！”    
    　　刘云继续问道：“将来你们有没有可能当汉奸？”    
    　　王东华思索了片刻，老老实实的回答道：“那可没准，为了混一碗饭吃，指不定那天我就会被鬼子给‘招安’了。”    
    　　刘云摇摇头，反问道：“你还认为我当时会不会开枪？”    
    　　王东华脱口而出，“当然会开……”话还没说完就马上闭上了嘴巴。    
    　　“我们八路军的政策是只杀首恶！你要记住了，将来派你们出去执行任务的时候，不准你乱杀无辜，镇压首恶分子后其他人都放了。”刘云看着王东华说道。    
    　　中国地大物博，人灵地杰，可惜大好河山为各个野心家所控制，如果民间的人才能够为国家所用，小小倭国根本就不敢正眼看中国，不仅如此，即使是称霸世界也不是什么难事！    
    　　刘云看了看长长的运粮大军，老子回到这个世界就是将这些人重新“组装”起来，使其成为国家的战争机器、抗击日本入侵的利刃。    
    　　太阳的余辉下，一千多人的运粮队伍被拉得老长，游击队的战士前后在四周布下了警戒线，还有为数不多的骑兵在更远的地方实施警戒，整个大队伍向着根据地缓慢但有条不紊的前进。     
    　　游击队撤走后，当地的“皇协军”军官慌忙派人向佐佐木示警，等到佐佐木接到了邱镇“皇协军”告急报告的时候，已经是十个小时以后的事情了（并不是每个鬼子据点都有现代通讯），那个骑单车送信“皇协军”士兵气喘吁吁几乎要虚脱得跌倒在地上。    
    　　“给我将那个人抓来处死（邱镇的伪军军官）！”佐佐木一把撕碎求救的信，好半天才遏制住怒气，冷眼看了看下面的日伪军军官，说道：“邱镇的粮草被游击队截走了，可是渡边阁下的命令却必须得到执行！失去多少粮食，你们就要给我从游击队哪里夺回来多少粮食！”    
    　　小野轻声说道：“请阁下息怒！现在恐怕已经来不及了，那些粮食肯定已经被游击队运回去了，现在的当务之急就是从别的地方再征收一批粮食过来！”    
    　　小林立刻站出来反对，大声说道：“请阁下停止这种错误的做法，征收粮食应该在击败当面之敌后再进行，不要忘记‘支那’军队已经近在咫尺了。”    
    　　记得文海治理农村有一套，佐佐木抬头对文海看去，却发现文海连眼皮都没有抬，也不知道是在发呆还是沉思，佐佐木不得不主动问道：“文君，这件事情你怎么看？”     
    　　文海立刻抬头站起来，前言不搭后语的说道：“阁下的当务之急是搭建电话线，让各个村乡镇都能够及时得到您的命令，一些宝贵的情报也不至于耽搁太久而失去作用。”    
    　　废话！怎么扯到搭建电话线上来了？佐佐木正要继续问话，外面有人大声喊：“报告！”佐佐木知道来了最新的战报，立刻站起来大声回答道：“进来！”    
    　　一个鬼子尉官进来后打开文件夹，大声念道：“……有‘支那’情报员亲眼见到大股的“支那”正规军……大黑河对岸的三百多‘皇协军’已经哗变，一同驻扎的‘皇军’一个小队受到他们的前后夹击，已经全军覆没……”    
    　　佐佐木的脸色已经变得苍白，粮食问题还能瞒过去，但是三百多人的“皇协军”倒戈和成建制的被歼灭一个小队，佐佐木马上知道自己已经不可能继续在蓟县这个地方继续呆下去了，作战连番失利，不仅渡边的耐心已经到了极限，参谋本部肯定也注意到了这里。     
    　　大厅里面鸦雀无声，良久后，小野安慰道：“阁下，事情还有转机，按照情报来看，既然‘支那’主力中途掉头南下了，现在请阁下立刻安排指挥对‘支那’军队的追击战，如果能够一举消灭这股孤军深入的‘支那’军队，阁下肯定会得到渡边阁下的奖……”    
    　　佐佐木中途打断了小野的话，凄然说道：“此时‘支那’军队早就已经跑得不知所踪了，参谋本部很快就会给我新的任命。”片刻后又沉重的说道：“诸君一定要协助我的继任者。”    
    　　日伪军军官也不好说什么，佐佐木以后的日子肯定不好过。    
    　　沉静了片刻，佐佐木喝下一口茶，看了看墙上的“武运长久”突然想通了，脸上的表情渐渐平缓下来，既然已经败给“支那”军队，那么就在临走之前再给继任者创造一个条件，想了想对文海说道：“文君，你以前在农村里总能够征收到大宗的粮食，请你在再下到农村的‘维持会’里辛苦一番，如何？”    
    　　佐佐木总算记得文海的好处了，征收粮草这件事情给了别的人，甚至皇军军官亲自去执行也不一定有文海那种骄人的成绩。     
    　　文海低头走上前去，双脚一并，大声说道：“请阁下恕罪，敝人以前和游击队作战时留下的伤势还没有复原。”    
    　　佐佐木立刻皱起了眉头，原本就看文海不顺眼的大角须生立刻跳出来，吼道：“文海，你是不是故意怠慢军情？”    
    　　文海冷冷的一笑，抓住名贵的绸子面料衣服“哗”的一把撕开，指着肋下的裹得严严实实的大伤口大声问道：“大角须生，你看清楚了！”    
    　　被人如此没有礼貌的喝问自己的名字，大角几乎要气晕了，嚎叫一声后拔出了腰间的手枪，文海也不甘示弱的拔出腰间的驳壳枪，冷冷的大角对峙。    
    　　“是条汉子！”身为“皇协军”高级军官的刘黑七暗中点点头，虽然对文海不屑一顾甚至相当厌恶，但是看到文海如此的“硬扛”，也不禁暗自佩服，这个年头可没有哪个“皇协军”军官胆敢如此对待“皇军”军官。    
    　　“文君！”佐佐木咆哮起来，“你们都放下枪！”     
    　　文海立刻收起枪，对佐佐木鞠了一躬，平静的说道：“请原谅在下此次无法为阁下效劳，即便让我下到农村，恐怕会坏了阁下的大事，所以请阁下慎重考虑。”    
    　　佐佐木看了看文海，顺便瞥了一眼文海的伤口，说道：“既然如此，文君就下去休息吧！”又对其他人问道：“粮食的事情谁愿意去办理？”    
    　　……     
    　　开完会后，文海从佐佐木办公室回到自己特务小队的驻地，对那些部下说道：“我要去养病了，不在的日子你们这帮兔崽子好好玩吧！想干什么就去干什么，只要别让‘皇军’军官觉得你们太招摇就可以了。”说完也不管身后那些大大小小的特务欢呼雀跃，就自顾自地走了。    
    　　大街上，一小队鬼子巡逻兵从文海的身边走过，文海冷眼看了看排着整齐队形走过去的鬼子兵，半响后发出一声冷哼，想到佐佐木一脸的失落，这条老狗还指望老子给他卖命？！    
    　　很快文海就赶到了蓟县医院，对那些笑脸迎上来的医生不由分说的命令道：“给我一间上好的单人病房，我要在这里住上几天。”    
    　　文海估计佐佐木离开之前一定会不甘心的闹上几天，虽然游击队肯定会遭受疯狂报复，但是那个时候佐佐木身边的人肯定都会很“忙”，文海已经决定不再继续为佐佐木卖命，所以才找医院这个悠闲的地方躲起来“养伤”。     
    　　文海搬进医院的第一件事情就是将医院的副院长找了过来（正院长是日本人），刚一见面就甩出一大袋大洋，阴森森的说道：“这几天我要留在这里养伤，如果有什么人问起来，你就说我病危。”说完指了指中年副院长怀里的钱袋。    
    　　副院长目瞪口呆的看着怀里的钱袋，知道文海想到医院躲起来，半天才缓过神来，小心翼翼地问道：“如果院长追问起来怎么办？他可是日本人！”    
    　　文海掏出驳壳枪，看了看副院长，说道：“这就是你的事情了，你自己将这件事情糊弄好！顺便告诉你，这件事情你办也得办！不办也得办！”    
    　　在医院里悠闲的住了两天，文海突然有点烦腻了，不顾肋下打着夸张的“补丁”，在医院里胡乱转悠起来。    
    　　“你们为什么买这些多药品？”远远一个穿白大褂的矮子正在趾高气扬的问话，在矮子前面有三、五个孙子一样老实的家伙低声下气的正在说着什么，同时还取出一些证明张给矮子看。     
    　　矮子拿着证明看了很久，实在找不出什么破绽，只好说了几句不相干的话，讲证明送还给那几个人，那几个家伙立刻点头哈腰的表示感谢。    
    　　那指手画脚的矮子是这里的日本院长，文海凭着天生敏锐的嗅觉立刻感觉到事情没有这么简单，悄悄地走上去躲在角落一看，买药的这些人都是“维持会”的人。正在疑惑间，文海突然想到这些人好像以前都被游击队俘虏了，只是后来他们又全部被游击队放了出来，难道……    
    　　文海找到取药的医生，很随意地问道：“这几天是不是经常有人在这里大批量的买药？”    
    　　药房的中国医生一抬头，看到是文海，立刻站起来恭敬的回答道：“原来是文队长，这几天的确有不少人大宗买药，都是附近的‘维持会’，不过他们都有‘皇军’开出来的证明。”     
    　　文海非常难得的笑着说道：“没事！我以前带着‘维持会’的人打过仗，所以比较关心他们的伤员是不是能够得到救治。”思索了片刻，继续问道：“他们购买药材达到了什么程度？都是些什么品种？购买量大不大？”    
    　　医生想了想，说道：“购买的药品只怕快要能够医治上千人的伤员了，除了血浆以外，他们什么药品都要，甚至还想从我们这里购买手术器材。”    
    　　“哦！”文海点点头，笑着说道：“这样就好了，他们也不枉费为‘皇军’效劳一场。”    
    　　医生有点犹豫地问道：“可是这不正常，他们‘维持会’哪能有这么多伤员？又有哪个‘维持会长’舍得出这么大的本钱，我倒反而觉得他们在做药品中转买卖？”    
    　　文海笑了笑，问道：“这件事情你跟别人说过了吗？”    
    　　医生摇摇头，老老实实的回答道：“还没！”     
    　　文海抹了抹脖子，轻声说道：“有些事情别多管多问，会招来杀身之祸的！”看着医生渐渐变得惊恐的表情，继续说道：“今天我也没有来过，我也不认识你！你自己干活吧！”    
    　　如果世界上有后悔药，佐佐木一定会毫不犹豫的吞下去，哪怕药丸上沾了大便，佐佐木也会毫不犹豫的吞下去。    
    　　文海对佐佐木当初狂风暴雨般抽自己耳光始终耿耿于怀，那个时候自己一腔热血从高处落下跌得粉碎，要多失望就有多失望。和游击队拼死作战不但没有奖励反而得到严厉的训斥，按照文海的脾气本来是要挂冠而去，现在既然佐佐木肯定会受到上司严厉的惩罚，甚至有可能调离，所以文海卷起袖子在冷眼旁观。    
    　　文海惬意的躺在太师椅上，无所事事的看着大街上人来人往，又悠闲的吸了几口烟，如果将来接替佐佐木的日本军官能够慧眼识英雄，到时候自己还是会考虑留下来的。     
    　　#    
    　　几天过去了，刘云不断接到鬼子在调兵遣将的消息，估计鬼子大范围的报复就快要来临了，为此，根据地上上下下都在没命挖掘地道，新挖出来的泥土堆积如山，虽然现在的地道还不能将村民们全部藏起来，但是小股的部队却能潜伏在地道里骚扰外面的鬼子，而且地道中还准备了干粮，能够让战士们支持几日。如果再给游击队几天时间，地道的实用价值可以成倍增加！    
    　　王打铁的土作坊也作了不少石雷，甚至还给鬼子准备了几颗超级大“西瓜”，虽然都是黑炸药，但是份量极多，爆炸后的威力难以想象。    
    　　村民们将家里值钱的东西都藏了起来，牲畜也全部赶到山里圈养起来    
    　　……     
    　　总之，坚壁清野的工作已经做得差不多了，鬼子除了能够烧掉空壳房子以外，连一颗粮食也不能找到。    
    　　这几天忙里偷闲的时候，刘云指挥战士们搭建了一个简易训练场，主力团留下的老八路正在喊杀声震天的训练刺刀格斗，看着战士们在训练场上来回奔波，刘云叹了一口气，也不知道赵延这家伙带着三连跑到什么地方去了，侦察连的人居然怎么也找不到他们的踪迹。    
    　　刘云一抬头，宋意正在远处带着五连进行训练，因为兵员素质比较差，这让宋意带兵训练的时候带了不少脾气，不断的大声吼骂着训练不力的战士，态度非常粗野！指导员万仁则在一旁好声好气的劝说宋意不要大动肝火。    
    　　刘云远远的观察着宋意的带兵方式，看来这就是国军的带兵方式，这样带兵会让自己人在背后打黑枪的！当初毛四一也是态度蛮横，对待战士的态度非常恶劣，刘云亲自到二连带兵给毛四一做示范，还私下教育了毛四一一段时间，毛四一带兵的方式这才文明多了。     
    　　刘云正在思索间，有战士大声喊道：“团长，政委叫你过去！有军情商议。”    
    　　等到刘云回到自己房间的时候，李远强和几个干部已经守在那里了，刘云走到简易地图边上，很直接的问道：“鬼子从哪个方向开过来的？有多少人？”    
    　　李信有些气恼的说道：“鬼子是光打雷不下雨，这不来的没来，没来的却来了，”    
    　　刘云听到鬼子没来，奇怪的问道：“那到底是谁来了？”    
    　　王东华在一边插嘴道：“来的是吕文豪，他说什么游击队害得他现在没有饭吃了，要和游击队打上一仗，以便和游击队划清界限，也不看看他那一百多人还不够咱们填牙缝的！”     
    　　刘云顿时觉得好笑，敌伪势力终究还是将这个摇摆不定的大土匪给推过来了，正要说话，那边马常青冷笑着说道：“这件事情好办得很！只要我二连出动就可以将他们包了。”    
    　　王东华考虑到自己是新人，而且听说独立团只需要五个连队，可是自己已经是第六连队了，最主要的是自己的新编连队迟迟没有配齐战士和政委，这让王东华觉得急需立功，否则就有可能当民兵队长了，想了想也顺着马常青的话说道：“我们新编连也和二连一起出去，将吕文豪生擒活捉回来！”    
    　　李信看了看王东华，笑了笑说道：“人家吕文豪指名道姓的要救你出去。”    
    　　王东华一愣，又慌忙跳起来避嫌，“绝对没有的事！我和他根本就没有什么关系！平日也没往来。”     
    　　刘云笑着说道：“这件事情你们都别管了，只需要我一个人出动就可以将他们摆平！”又对李信说道：“只是这以后又要让李副营长多操心了。”    
    　　李信莫名其妙地问道：“这又关我什么事情？”    
    　　“我怕他找你李副团长算账。”刘云丢下手中的炭笔，大步跨出大门，跑出老远丢下一句话：“他们就那么点人怎么可能敢攻打根据地？！”    
    　　马常青追出门外，大声问道：“团长，你这是干什么去？”    
    　　刘云远远的回答道：“去找吕文豪。”    
    　　房子里面的人同时一愣，马常青早已经追出去了，一边跑一边喊道：“我还没有集合二连……”     
    　　房子里面的干部们纷纷站起身来，准备回去召集战士打仗，见状，李远强笑着说道：“大家都别紧张，吕文豪就那么点人，他还不至于傻到飞蛾扑火，他这是故意摆出声势，以便于找刘团长和我要官位。”    
    　　干部们总算明白刘云现在干什么去了，李信忍不住骂道：“这个该死的吕杀才！”     
    　　等到干部们都走了以后，王东华走到李远强的身边，满脸笑容的问道：“政委，我们连的指导员什么时候配过来？还有人员和武器是不是也一并配齐？”    
    　　王东华也不笨，一旦吕文豪加入游击队，自己的地位可就岌岌可危了，吕文豪的实力要大得多。    
    　　李远强喝下最后一口茶，笑着说道：“快了！保证给你们配一个最好的指导员！”    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百五十三章 见识

    　　快速赶到大青山外围后，刘云看到执行巡逻任务的二连十几个的战士在七、八十个民兵的配合下，和吕文豪的那些既算不上土匪也算不上民团的人对峙着。    
    　　“那个穿黑色衣服的汉子就是吕文豪。”李信将着远远一个不断晃动的汉子说道：“这小子越来越没出息了，如果他早点来投，咱说什么也给他一个连长当当，现在才来，咱说什么也只能给他一个副连长当当！”    
    　　刘云点点头笑了笑，看了看吕文豪及其身边的一干部下，他们这些人都是大包小包的一幅搬家的样子，看来是穷途末路要投靠八路军了，只是现在那个吕文豪一脸杀气腾腾的样子，一幅一点就要爆的样子。     
    　　刘云越过一连的战士，迎着死死盯着自己的吕文豪大步走上去，笑着问道：“吕大瓢把子，为什么姗姗来迟呀？”    
    　　吕文豪亮了亮手中的驳壳枪，冷笑着问道：“那个裤子没有穿好，把你给露出来了？你又是什么东西？”    
    　　战士们闻讯顿时大怒！李信大步跨过来，不客气的指着吕文豪的鼻子骂道：“老子还以为你是一条好汉，没料到也不过是一个孬种！”又指着刘云说道：“这就是我们大青山独立团团长刘云团长，看在你是一个好汉的份上才亲自出来迎接你！”     
    　　吕文豪顿时心头“咯噔”一声，完了！得罪人家了。    
    　　刘云平常受尊敬惯了，突然被人不客气地痛骂，也觉得挺难为情的，尴尬了片刻，很快又恢复了平常，笑着说道：“不妨事！吕瓢把子才来，不认得我，也不知道游击队的规矩。”    
    　　见到刘云并没有生气，吕文豪悬着的一颗心立刻放了下来，脸色正要变缓，突然想起自己的目的还没有达到，面色又一沉，喝道：“话不说不明，谁让你们游击队的人乱造谣的？现在咱弟兄们没有饭吃了，这次是来找你们游击队讨一点粮食回去的！”说完向后面挥挥手，吕文豪带来的百来人立刻摆正已经有些懈怠的身体端枪欲射！    
    　　刘云看了看前前后后的那些黑洞洞枪口，他们手上用的大多是一些劣质装备，又看了看吕文豪一行人大包小包的行李，顿时只觉得好笑，这个吕文豪算得上是一个聪明人了，知道怎么讨价还价。     
    　　“好！你们就派人进来运粮食！”刘云点点头，笑着说道：“干脆你们都进去吧！能拿多少就拿多少。”    
    　　吕文豪一愣，谁要粮食了？！原本想找个借口让大青山八路军见识自己的利害后，便可以得到重用，没料到他们真地给自己粮食！    
    　　“同志们放下枪。”刘云大声命令道：“让他们进去取粮食。”    
    　　一个心腹乐颠乐颠的跑到吕文豪耳边轻声嘀咕道：“头，没料到游击队这么好说话，咱们也别入伙什么八路军了，快进去取粮食吧！看见什么好东西也一并带走……”    
    　　小头目话还没说完就被吕文豪一拳头打到一边去了，游击队连日本人都敢打！还会在乎自己的这一些人！     
    　　刘云一把强行拉住暴跳如雷的李信，让开了路口，对吕文豪笑眯眯的作了一个“请”的手势。     
    　　吕文豪目无表情的挥挥手，他手下的那些人迅速收起枪支，然后慢慢的围了上来。    
    　　见状，刘云点点头，动作蛮快的嘛！能够当土匪头子也必然有两把刷子！    
    　　完了！对八路军的这一记拳头打空了！吕文豪带着人慢慢地从刘云身边走过去以后，脚步越来越慢，到后来完全停了下来，片刻后突然转身回头大步跨到刘云的身边，在众人的惊讶之中，吕文豪“扑通”一声跪在地上。    
    　　“快起来！”刘云手快，飞快的将吕文豪拽了起来。    
    　　“刘长官！我这点小把戏让长官见笑了，文豪错了！”吕文豪红着脸站了起来说道：“刘长官的心胸开阔让我始料不及，谢谢长官的收留！”    
    　　刘云笑着说道：“呵呵，真是一条好汉子。”又转头对李信说道：“游击队又添虎将了。”     
    　　李信没有做声，翻翻白眼算作回答。    
    　　回根据地的路上，刘云对并肩而行的吕文豪问道：“文豪，你那个亲戚对你如何？”    
    　　吕文豪一愣，说道：“那亲戚在我落难的时候收留我，恩同再造！”    
    　　李信冷冷的问道：“那么他又为何赶你出来？哼！人家当初收留你的时候，不外乎想让你给他看家护院，只是没有想到你能够在短时间内又能拉起一票人马！”    
    　　“他……”吕文豪暂时回答不上来了。     
    　　刘云思所了片刻，正色对吕文豪说道：“文豪，你所说的恩同再造的恩人是汉奸，也是我们游击队的敌人，如果将来处于敌对位置的时候，你切记要分清形式。”看到吕文豪变得愕然的脸，刘云接着说道：“当然，如果你的亲戚能够暗地里为游击队服务，他依然可以当他的‘维持会长’，任何汉奸只要不是死心塌地的为鬼子卖命，我们是不会动他的！”    
    　　来到王家村后，让吕文豪所料不及的是游击队的一些主要干部们热情的欢迎他们的到来，王打铁笑呵呵的带着人给吕文豪的人准备驻地，一些小孩子偷偷的躲在角落里看着这些生人。    
    　　和游击队的干部们握手认识之后，吕文豪远远的看到有游击队的人正在杀猪宰羊，走到刘云身边不敢相信的问道：“长官，这不好吧？我们这些人才来就杀猪宰羊？”     
    　　刘云笑着说道：“不是专门杀给你吃的，游击队连续打了几个大胜仗，正准备犒劳战士们，来得早不如来得巧，你们正好赶到了一个好时候。”    
    　　吕文豪点点头，说道：“八路军连续给日本人吃苦头，这些我都知道，而且在外面的时候我已经得到消息，鬼子准备报复你们了。”说完指指自己的部下说道：“一直到临走之前，我的人还在劝我等到这场仗打完了再来投靠游击队。”    
    　　“哦！”刘云好奇地问道：“是不是你们也在外面站不稳脚了？怕被鬼子一并收拾了？”    
    　　吕文豪原本想说“早日报效游击队打鬼子”的豪言壮语，现在被刘云说破了心事，迟疑了片刻才支支吾吾地实话实说道：“我不愿意再去当土匪，所以就到长官这里来了！”    
    　　根据地的开了一个庆功大会后，干部战士们终于盼来了大会餐，会餐完毕后，主要军事干部们又聚到刘云的房子里面开会，趁着开会之前的间隙，顺便让王东华、吕文豪和他们的政工干部赵矮、秦昌贡分别熟悉了一番，赵、秦二人都是主力团留下的干部。     
    　　刘云的小房间里面已经快要坐不下这么多人了，“好！人都到齐了！”刘云抬头看了看在坐的干部，说道：“这次叫大家来开会是讨论咱们根据地扩大编制的一些问题……”    
    　　王东华立刻竖起耳朵听，顺便看了看悠闲自在的吕文豪，嘿！这小子还不知道独立团暂时不会弄那么多编制出来，还以为他那个连长十拿九稳！    
    　　“……新同志注意听，我们根据地成立的时间短，短时间之内没有那么多枪支装备给你们，而你们带来的那些劣质装备将统一交给民兵们使用，你们带来的队伍也要精简，合适的留在主力部队，不合适的下到基层民兵中去……”    
    　　渐渐的，吕文豪坐不住了，自己虽然也带来了一百人枪，但是真正好使的、看的上眼的也就只有一半多的样子，这样一来岂不是要“精简”一般的人马？放眼向王东华看去，王东华也正偷偷的看过来，两人立刻感觉不大妙。    
    　　“刘团长！”吕文豪忍不住打断刘云的发言，站起来问道：“为什么要精简我的人？难道打鬼子是人越少越好？”     
    　　刘云抬头看了看吕文豪，示意吕文豪坐下来，又解释道：“兵不是越少越好，而是越精越好，鬼子兵的厉害我相信你也是知道的，虽然看上去都是些矬子，但是在正面战场上敌我伤亡率在一比三以上，抛开他们的火力不谈，仅单兵作战能力就要比国军士兵强多了。”    
    　　“可是……”吕文豪还是不甘心地说道：“我带来的人若说打鬼子拼命谁也不会含糊！”    
    　　刘云和李远强互相对视了一眼，几乎同时摇头笑了笑，刘云站起身来，说道：“这次会议暂时中断，咱们一起到操场上去演练一番，吕文豪将你的人也拉出来。”    
    　　到达操场后，刘云将正在进行刺刀训练的一连中的二、三排拉了过来，又指着地上的藤甲衣对吕文豪说道：“让你们的人穿上滕甲衣，现在进行刺刀格斗演练。”     
    　　吕文豪冷着脸也不客气，立刻将自己的喽罗拉过来了。    
    　　“慢着！”刘云又撤下一个班，这样一来就变成了游击队的战士以一敌二。    
    　　“让我看看你的人是怎么拼命的？”刘云布置完毕后，笑着对吕文豪说道：“到时候你们可要手下留情！”    
    　　吕文豪咬咬牙根没有说话，将一股怒气憋在心里，怒睁着双眼催促自己的喽罗手忙脚乱的穿好衣服。    
    　　“开始！”黄青海幸灾乐祸的大喝一声，两帮人马立刻恶狠狠的扑向对方，棒子撞击得“乓、乓”之响。    
    　　黄青海走到吕文豪的身边，讥笑着说道：“吕大瓢把子你好生看着，待会儿让你看看你的人是怎么死的！”    
    　　那些喽罗和战士们刚一接触就吃了大亏，不少喽罗被势大力沉的木棒顶得飞起来，而且惨叫着跌倒后始终无法站起来，后面的喽罗不知道发生了什么事情，一边慌忙后退，一边颠起脚来看看前面发生了什么事情。    
    　　“谁让你们退的？”吕文豪在一边吼叫起来，“都给我压上去，不准退！从两边包抄上去，抄他们的后路……”     
    　　吕文豪忘我的指挥终于发挥了决定性的作用，喽罗们总算站稳了脚跟，并且还将战士们包围了起来。    
    　　被喽罗们包围后，战士们背靠背的站着，喽罗们不但占不到便宜，反而在一进一出间被战士们用木棒顶倒在地上。    
    　　不到十分钟的时间喽罗们的包围圈就维持不下去了，居然被战士们凶猛的打翻了一半，虽然“活”着的喽罗愤怒不已，但就是拿战士们没有办法。而喽罗大呼小叫的趴在地上痛呼也严重的伤害了士气，到后来喽罗干脆拿着木棒喊得震天响却就是不敢上前。    
    　　黄青海一边指挥战士飞快地将那些失去战斗力的喽罗们从“战场”抢出来，一边嘿嘿的笑着，不时地向吕文豪“暗送秋波”。     
    　　“好啦！都住手！”脸色灰白的吕文豪大声喝止这场猫戏老鼠的“游戏”，郁闷之余只想找个地逢钻进去，三番两次小看八路军吃了大亏，实在是太丢人、太没见识了！    
    　　刘云用铁的事实让吕文豪和王东华心甘情愿的接受了精简计划，因为部队超编，刘云想让吕、王二人合编，只是他们俩的觉悟都不高，围绕着正、副连长又开始明争暗夺起来。总的来说雇佣兵出身的王东华枪好，而吕文豪则胜在人多，但是论综合素质还是王东华这边好些，估计是因为经常和土匪敲敲打打的缘故，王东华的人员素质比吕文豪那边要好得多。    
    　　李远强看了看互不服气的吕文豪和王东华，笑着说道：“部队以后还是要扩编的，这样吧！你们两支人马就不合编，等将来有条件了就编成两个连队。现在眼看着鬼子马上就要进攻根据地了，这段时间你们的主要任务是保卫根据地。”吕、王二人略一迟疑后又同时点头。    
    　　见到事情告一段落了，李远强指着赵矮和秦昌贡继续说道：“赵矮和秦昌贡你们两个先到吕、王二人的分队担当指导员，时间不等人，这几天要加强训练他们，等鬼子退下去了后，再正式组建新编第六、七连。”     
    　　宋意原本非常排斥连队里共产党的政工人员，只是见到现在的竞争压力急剧加大后，居然对指导员万仁又充满了少许好感、而且在心里也慢慢接受他了。    
    　　让那些干部带着战士们下去训练后，刘云和李远强肩并肩的走着。    
    　　“李大哥，我有一个想法。”刘云说道：“等这次鬼子退下去了，独立团就组建一个教导连，人数不需要太多，但是组成部分都是一些素质过硬的干部战士，你看如何？”    
    　　李远强点点头，“这是个好办法，这样就可以保证下级干部的素质了，虽然在短期内部队的战斗力会受到一定的削弱，但是从长远来看却受益非浅！只是那些连队干部如何肯放人！这又要做思想工作了，而且教导连的干部也没有人选。”    
    　　“嗯！这是难题。”刘云表示赞同，虽然执行起来有困难，但是教导连却必须组建，不仅以后的敌后武工队非要靠教导连培训不可，而且合格的下级军官也要从这里培养出来。     
    　　“走！去看看那些俘虏的伪军和邪教反动分子。”李远强向边上一指。    
    　　因为有“维持会”那边转买过来的充足西药，受伤的伪军和邪教“御林军”都保住了性命，没有伤的伪军和邪教分子则天天都被钟天祥拉出来上政治课。    
    　　刘云看着这些或聚精会神或无所事事的敌伪、反动分子，突然对身边的李远强问道：“鬼子的报复马上就要来了，在这之前他们会不会首先找人问情况？”    
    　　李远强看了看刘云，突然笑了起来，说道：“他们首先会找这些‘皇协军’问情况。”     
    　　“不愿意留下来的就全部放走吧！”刘云是笑非笑地说道：“临走之前顺便让他们好好看看根据地的装备和人员。”    
    　　将敌伪、邪教反动分子分开后，刘云看了看挤成一堆的伪军官兵，走到他们中间大声问道：“现在游击队准备放你们回去，鬼子就要打过来了，咱们带着你们在大山里面转游也不方便，愿意留下来加入八路军的咱们热烈欢迎，好了，就这么说了，大家好说好散，只是出去的不要再继续当汉奸了，否则被八路军游击队抓住了是要杀头的。”     
    　　没多久，稀稀拉拉站起来几个不愿意留下来的伪军，刘云大手一挥，几个战士立刻拿着一叠纸钞过来分给他们。    
    　　伪军军官刘三涌根本就不在乎那些薄薄的毛票子，但是为了避免招摇还是乖乖的拿在手里。刘云看到刘三涌肥肥的身体向外挪动，忍不住笑了起来，刘三涌偶然看到刘云不怀好意的笑容，吓得又立刻低下头来。    
    　　李远强拉过一个战士，在他的耳边轻声交待了几句话。    
    　　几个游击队的战士押着刘三涌等十几个伪军离开。刘三涌一回头，看到那个游击队队长刘云正在给愿意留下来的人讲话，说什么已经听不到了，但是还能看到他正在弯腰和自己以前的部下一一握手。    
    　　这几天都被限制在一块小小的地方，随着现在得到自由，刘三涌的心情越来越快活，忍不住轻声哼起小调子。     
    　　快要走出王家村的时候，刘三涌见到游击队的人手持简陋武器在笨拙的拼杀，看到他们矮小的个子倒也喊杀声震天，刘三涌忍不住偷笑了起来，笑完后又有些懊恼，就是被他们打败的？记得那天晚上被八路军偷袭的时候没有这么差呀？！    
    　　一个没穿军装的军官模样的人大声训斥着训练不力的士兵，“……你们这帮滥货到现在还不知道用心训练？不知道咱们的人都跟主力部队已经开走了？……现在只能靠自己，不好好的训练将来就让鬼子消灭了……”    
    　　这就是他们的部队？刘三涌连连摇头，也不知道凭他们这些人如何守住大青山根据地。    
    　　等到伪军们走出老远，一直到看不到人影之后，宋意嘀咕起来，他妈的！老子都成什么人了？好没生气的命令战士们停止笨拙的演练，收起七拼八凑弄来的劣质武器列队走人。    
    　　出了大青山后，那些看押的战士们已经打道回府了，而此时首先进入刘三涌视线的是白石村半山腰上的碉堡废墟，有些白石村村民正在残墙断壁里翻来覆去的寻找能够用的东西。     
    　　“你们这是干什么？”刘三涌条件反射般的大吼一声，身边的几个部下一愣，有部下小心翼翼地问道：“队长，看您这架势好象还是要回到日本人哪里去呀？”    
    　　刘三涌看着那些村民落荒而逃，半天才叹了一口气，说道：“老子家大业大，不像你们可以一走了之，老子的两个婆娘和四个娃就让老子喘不过气来。”    
    　　几个部下面面相觑，有部下轻声问道：“可是游击队对咱们仁至义尽，这几日又吃又喝的，连伤员都给上了药，队长你这么做是不是太缺德了？”    
    　　“你们知道什么？”刘三涌大吼起来，片刻后火气又迅速熄灭了，看着几个部下惊愕的表情，骂道：“天高海阔的你们自由了，现在都滚吧！”说完甩下那些伪军自顾自的走了。     
    　　进入白石村后，刘三涌也不去找“维持会长”，不由分说从路边上一户农家强抢了一匹毛驴，快驴一鞭向蓟县赶去，现在所要做的事情是尽快找到佐佐木那个日本佬，将自己在游击队的所见所闻报告给他，取得他的信任，争取“戴罪立功”。    
    　　如果“皇军”要“大扫荡”了，刘三涌估计自己还是会给“皇军”带路的，如果“扫荡”不力，游击队不能在短期内被消灭，将来“皇军”肯定会重新修建白石村的碉堡。     
    　　刘三涌骑在颠簸的毛驴背上一声冷笑，以后会要求再次驻扎在白石村，只是有一点要和以前不同了，老子以后不会傻得再和八路军游击队拼命了，一旦再次驻扎在白石村一定要和游击队暗通，让游击队和日本人拼命去吧！关老子何干？！    
    　　　　


纵横之龙  第一百五十四章 骑兵

    　　刘三涌回到蓟县后立刻找到一个乞丐对换了一身衣服，又在臭水沟里面打了两个滚，修饰了一番后这才理直气壮的去会见佐佐木。在鬼子的军营外被鬼子哨兵砸了几脚，差点被当街枪毙后，刘三涌总算遇到了一个伪军军官同僚。    
    　　“报告！”门外的鬼子哨兵喊道。    
    　　“进来！”佐佐木一抬头，前面这个“支那”人浑身散发着恶臭，不由得皱着眉头问道：“你的干什么的干活？”    
    　　翻译传话过去后，刘三涌急忙点头哈腰的回答道：“太君，我的刘三涌的干活。”     
    　　佐佐木觉得这个人有些印象，仔细一想顿时勃然大怒，“啪！”的一声猛拍桌子，吼道：“为何只有你一个人回来？是不是暗地里和八路军私通的干活？”    
    　　刘三涌顿时吓得跪到地上了，编了一大箩筐自己如何“机智化装脱险”的谎话，顺便不时地插上两句自己在游击队受了不少苦的“事迹”，说到最后刘三涌忍不住哭了起来。    
    　　刘三涌编故事的时候，头上缠着厚重纱布的小林进来了，看到刘三涌跪在地上一把眼泪一把鼻涕，忍不住将其提起来狠狠地甩了几个耳光。    
    　　“阁下！要这种人留在世上干什么？拖出去毙了！”小林将刘三涌重重的抛在地上，说完拔出了腰间的手枪。对于小林来说，刘三涌这种无能的军官就应该被立刻处死！     
    　　“住手！”佐佐木大声命令道：“小林君请捎待，他是唯一从游击队手中生还的人，还有很多事情需要问他。”    
    　　“给他端一杯热茶来，顺便给他准备一点食物。”佐佐木看了看狗一样端坐在地上的刘三涌，问道：“刘君，能说说你在大青山的所见所闻吗？”    
    　　刘三涌接过鬼子兵递过来的热茶，喝了一口后滔滔不绝的讲起了在大青山的所见所闻，包括在大青山见到的那支装备和人员奇差的游击队队员……，末了，刘三涌还将“无意中”听到的游击队的人都跟什么主力团开走了的消息也说了出来。    
    　　佐佐木闭着眼睛在思考，汉奸翻译有一句没一句的翻译仿佛没有听到一样。    
    　　半天后，佐佐木突然睁开眼睛问道：“刘君，你还记得‘匪首’的样子吗？”    
    　　刘三涌略一迟疑，点点头说道：“还记得。”佐佐木立刻笑着拍拍手，一个穿着和服的日本年轻女人踩着小碎步过来了，佐佐木在她的耳边轻声说了几句。正当日伪军军官疑惑不解的时候，那个女人端上来一套作画的工具。    
    　　“刘君，你过来！”佐佐木对着刘三涌一招手，很快，在刘三涌的指点下，刘云的一张粗略肖像画很快被画好了，“哈哈哈……”佐佐木笑了起来，“刘君，你先吃点东西，好好的洗一个澡，先在兵营里住下来，以后会用你的。”佐佐木挥挥手，将刘三涌赶走了。     
    　　“阁下！您难道要悬赏缉拿？”小林迟疑的问道：“您这样做会有损大日本帝国‘皇军’的军威！而且司令部知道了也一定会追究您的责任。”    
    　　“哈哈哈……，小林君别吃惊，我只是看看这个神通广大的刘云到底是何许人！”佐佐木冷笑着说道：“我现在终于见到这个能够将我赶走的人了。”    
    　　小林急忙劝慰道：“阁下息怒！根据刘三涌那个家伙的交代，游击队现在正是虚弱的时候，是不是已经到了进攻的最有利时机？”    
    　　佐佐木点燃一根香烟，半天才悠悠地说道：“如果你是游击队的军官，你会傻到将自己的底细全部亮给别人看的地步吗？”    
    　　小林一阵语塞，半天才支支吾吾地问道：“可是我们什么时候才能进攻八路军的游击队？”    
    　　佐佐木弹掉烟灰，目无表情地站起身来说道：“等我的继任者来指挥你们打仗吧！小林君，你先下去吧！”小林看了看将脸别过去的佐佐木，只好闷闷不乐的退下。    
    　　佐佐木刚刚将烟屁股丢下，电话铃声响了，佐佐木拿起电话一听，立刻站起来“哈依”，电话那头的声音粗硬而愤怒。良久后佐佐木才失落的放下电话，又发了一阵呆才对门外喊道：“卫兵！”     
    　　没多久，佐佐木出动了蓟县宝贵的汽车到火车站去接一个大人物，一个将接管自己防务的大佐，而渡边美治给自己的处罚是留在蓟县协助那个家伙。    
    　　佐佐木知道渡边美治不想将事情闹大，所以自己的事情也一定没有捅上去，不过这一仗打完后，佐佐木很清楚自己肯定会被调走。    
    　　上阳火车站。小笠黑夫中佐带着一百来个鬼子迎接即将到来的新上司，四周的闲杂人等早就被赶走了，上阳站的站长水川阮三站得笔直左盼右顾，时不时地看看手表。    
    　　在火车站的一帮苦工们也被紧急集中看押了起来，鬼子兵将他们围在角落里。    
    　　“日！老子又不是游击队的人！”一个皮肤黝黑的大汉忍不住低声咒骂起来：“开始挨了鬼子兵一脚，到现在腰上还在隐隐约约作痛，这些狗日的！”     
    　　“阎达发你听，有火车在叫，估计要进站了。”另一个汉子用胳膊肘碰碰身边皮肤黝黑的大汉，问道：“不知道这次来的又是什么大乌龟王八蛋？！”    
    　　阎达发冷哼一声，“鬼才知道！”半天才抱怨着说道：“这年头简直没法活人了，就连给鬼子做事也受这种怄气。”说完眼角向身边看押自己这些搬运工的鬼子瞟过去，他们的步枪都上了刺刀，一幅如临大敌的样子。    
    　　“嘘！”一个中年人轻声制止道：“阎达发你小声点，别让那翻译听了去。”说完对着不远处一个鬼子尉官模样的人一指。    
    　　阎达发立刻停止了咒骂，汉奸翻译的歹毒是知道的，只是一口闷气却无论如何也无法消掉，半天才狠狠地一拳砸在地上，“通”的一声闷响后，泥地上被砸出了老大的一个坑！    
    　　没多久，佐佐木带着一帮小鬼子赶过来了，被看押在角落里的装卸工见到连佐佐木都沉着脸出动了，顿时大吃一惊，开始纷纷猜测这次到底来地是多大的鬼子军官。    
    　　“多！”远远的传来了火车汽笛的鸣叫声，没多久火车喘着粗气缓缓地停了下来，从车上又飞快的涌下了不少荷枪实弹的鬼子卫兵，阎达发透过人群的缝隙看到一个意气风发的鬼子军官下了车，佐佐木走上前去恭敬的低头敬礼，两个鬼子军官稍微客气了一阵就上了汽车离去了。     
    　　“佐佐木那老混蛋怎么好像上级接见下级一样？……”阎达发还在思索间，有鬼子兵又在其肩膀上重重的踹了一脚，“哎哟！”阎达发一声惨叫，鬼子兵凶着脸叫了几句，用手指了指不远处的装卸平台。    
    　　阎达发知道鬼子兵的意思，他是想让自己上工了，慢腾腾的站起身来跟上自己的同伴，低声骂道：“呸！日你妈的鬼子！”    
    　　一路奔波后，佐佐木陪同井口小郎大佐回到了蓟县县城。    
    　　进入蓟县后，井口小郎左看右看看，街道上并没有什么行人，真正吸引井口小郎的是四周古香古色的建筑，半天才对身边的佐佐木叹道：“老同学，‘支那’的历史实在是让我感到自卑！而且，蓟县这个县城之大也让我感到吃惊，在帝国的幕府时期能够统治这么一大块地方一定是了不起的诸侯，可惜‘支那’人实在不知道珍惜。”    
    　　佐佐木赞同的点点头，说道：“华夏文明源远流长，大和文明也是源于华夏文明，可是近代的‘支那’已不配继续担当亚洲的领导者，只有大日本帝国才能击败西方的殖民者，亚洲是帝国的亚洲！！”     
    　　停了片刻，井口小浪笑着问道：“听说佐佐木君在蓟县遇到了相当大的麻烦？”    
    　　佐佐木急忙地头，说道：“请阁下恕罪，因为我的无能而未能做好本分工作。”    
    　　井口小浪笑了笑，宽宏大量的说道：“这些事情也不能全怪佐佐木君，这里的事情完毕后，我就动身向渡边阁下复命。”    
    　　“阁下！”佐佐木感激地说道：“谢谢您的信任，但是……”    
    　　佐佐木的话还没有说完就被井口小浪挥手打断了，井口小浪思索了片刻，说道：“佐佐木君，你还是带我去作战室看看吧！”    
    　　两个老鬼子在作战室商量了半天，最终井口小浪放弃了马上急袭大青山根据地的方案，这次之所以让佐佐木大败并不是游击队的原因，而是八路军主力部队北上造成的。    
    　　“那么您的方案是？”佐佐木疑惑的问道：“难道要越境追击‘支那’主力部队？”    
    　　井口小浪点点头，说道：“在沂水地区的帝国兵力空虚，如果八路军在那里扎根那可就不妙了。”指着地图比划着说道：“八路军喜欢四处流窜，如果有可能，他们甚至可以返身回到大青山，这点很让人讨厌，所以非得用绝对优势兵力搜捕才能将其一网打尽。”     
    　　“那么请问阁下，您怎么处置眼下大青山这个顽疾？”    
    　　井口小浪笑笑说道：“在短期内我抽不出兵力实施‘治安战’，现在我只能用少量兵力把大青山的游击队困死。”    
    　　佐佐木点燃一根香烟，笑着说道：“阁下和我的想法一样，以前‘联合治安’行动屡告失败，就是因为大青山的地形复杂，在游击队的‘威胁’下村民们整村整村的逃走回避我们，甚至我们的高级军官也被他们的冷枪打死，在八路军游击队的威胁下，当地的‘维持会’也并不可靠。”    
    　　“那么阁下有什么好办法来困死八路军游击队吗？大青山没有多少粮食产出，也许过完这个冬天他们就会完蛋。”    
    　　井口小浪笑着说道：“怎样用少量兵力困死他们这是一个难题。”    
    　　佐佐木想了想，迎着井口小浪的目光坚定地说道：“这就需要阁下的帮助了，如果有足够的汽车来实施机动，一旦八路军游击队偷袭地方，‘皇军’就可以马上实施增援，游击队拼不起消耗，这样一来他们将活活被拖死！”    
    　　井口小浪缓缓的点点头，说道：“我会向渡边阁下说明您的困难，汽车很快就会给你派过来。”思索了片刻，继续说道：“仅仅有机动是不够的，还需要在主要的路口修筑碉堡。”     
    　　佐佐木突然察觉到了什么，“以公路为链、以碉堡为锁？”片刻后又摇摇头，说道：“只是这样一来工程很浩大，虽然对那些大股流窜的八路军来说简直就是天生的克星，但是对付几个土八路居然要如此兴师动众，这实在是太丢脸了。”    
    　　电话铃声突然响了，井口小浪上前接听电话，“哈依”一声后就长时间的充当听众，好半天一个要求都没有来得及提，电话那头就放下了话筒。    
    　　“渡边阁下怎么说？”佐佐木见到井口的脸色不怎么好，关切地问道：“是不是在催促进兵大青山的事情？”    
    　　井口沉着脸点点头，半天才说道：“只能这样了，遵从渡边阁下的命令，进入大青山寻找游击队主力作战。”    
    　　赵延带着三连越过蓟县后，鬼子也总算知道这送上门来的“支那”军队不过一个诱饵。     
    　　当鬼子将注意力放到主力团身上的时候，刘黑七的部下王片丘为了立功，主动请缨带着一百来人对着三连穷追不舍，没料到在野外反而被赵延打了一个埋伏，战斗刚开始的时候王片丘就被猛烈的机枪火力扫成了碎片，所部顷刻间崩溃。    
    　　逃回去的伪军引来了近百个日伪军，然后在伏击王片丘的地方再次中伏，三连用猛烈的火力凶猛的打击毫无防备的日伪军，混编的日伪军中绝大部分是伪军，带队的鬼子准尉在近距离被密集的火力击毙后，伪军仓惶而逃，留下的十几个鬼子被战士们轻松消灭。    
    　　紧接着赵延又随着伪军溃兵闪电般的返回，虎口拔牙在蓟县附近连端几个地主“维持会”，取得了大量的粮食给养，最后又化装成溃乱的伪军敲开了丹阳镇上的鬼子据点，将里面留守的少数鬼子全部杀得干干净净（驻扎的鬼子大部被抽调走了），一把火烧得鬼子据点红了半边天，小小军械库的爆炸声十里外都能听到。    
    　　附近距离不太远的伪军不但不敢增援，反而紧闭据点大门惶惶不可终日，连续祸害鬼子后，三连不但不“夹着尾巴”逃跑，反而在伪军的眼皮子底下大摇大摆的离去。     
    　　进入大草原后，三连的干部战士们兴高采烈，手里都是崭新的武器，弹药极为充足，机枪更是缴获了破天荒的十五挺。    
    　　姚柱子憋了半天才对赵延问道：“赵延，为什么你让战士们招摇过市，不怕那些狗腿子来追咱们吗？”    
    　　常逸斌笑着抢答道：“如果我们光明正大的离开，那些伪军反而害怕我们会有伏兵等着他们，所以他们反而不敢追来！”看了看赵延，又羡慕地接着说道：“只是换成我，只怕杀了我也没有那么大的胆子！”    
    　　正在说话间，前面隐隐约约传来了枪声，负责前方侦查的战士气喘吁吁的跑回来了，喘着粗气说道：“前面来了不少骑马的人，我不敢多作停留，就回来了。”    
    　　赵延想了想，命令道：“多一事不如少一事，咱们现在最主要的任务是安全的回到根据地，不是找人打仗，现在大家都隐蔽在草从里，别惹他们也别暴露自己。”    
    　　很快，对面有急促的马蹄声传来了，跑在前面的有三十来个人，还带着差不多六十多匹健马，而追的那一方将近一百来人，从服装上看是鬼子扶持的蒙古正规伪军，随着追击方枪声断断续续的响起，前面逃跑的人不断被击落下马，也有一些健马被子弹击中后长声嘶叫着一头摔倒在地上。     
    　　前面的人被追急了，也有一个人掏出驳壳枪还击，但是子弹大多落空了。    
    　　“他们都是一些什么人呀？” 常逸斌拨开眼前的杂草，对赵延问道：“要不我们来个突然袭击？将这些宝贵的战马全部留下？”    
    　　赵延摇摇头，反问道：“你有把握将他们全部留下吗？”    
    　　常逸斌立刻摇摇头，“咱们的人少，火力不够。”    
    　　“这里是草原，如果不能将他们全部留下，我们就会全部死在这里。”赵延轻声说道：“在草原上骑兵是最厉害的！”    
    　　转眼间，逃命的那一方已经跑到了三连战士的眼前，马蹄的沉闷轰轰声仿佛敲击在耳膜上，“不好！他们要过来了！”看来今天是无法息事宁人了，赵延猛地跳了起来，正要喊“打”的时候，却突然发现前面冲过来的是铁思明，只是样子狼狈了一点，浑身上下肮脏不堪，一张脸几乎可以刮得下黑垢来。    
    　　“是赵延么？”铁思明站在马镫上抢先大声问道。    
    　　“快带着你的人转弯，我的战士要被你的马匹踩死了。”赵延着急的大声吼了起来，铁思明立刻对跑在最前面的头马用蒙语喊了几句什么，骑在头马上的蒙古人立刻调转马头，不一会儿大批健马呼啸而过，险险的避开了埋藏在草丛里下干部战士们，即使是这样有些战士已经吓得脸色发白了。     
    　　“准备射击！”赵延大声吼道：“机枪开火！不要在乎浪费子弹，给我全部打出去！”    
    　　“嗒嗒嗒……”机枪一挺接一挺的开火后，就像割麦子一样，对面追上来的伪军冷不防倒下去了一大片，跟在后面的蒙伪军立刻趴在马背上实施还击，只是战士们大多趴在草丛里面，还击几乎没有造成什么三连的伤亡。    
    　　转眼间，遭受巨大伤亡的蒙伪军就冲到了不足五十米远的地方，赵延不顾自身的安危大声吼道：“甩手榴弹，快！不要让他们接近！”    
    　　战士们纷纷抛出手榴弹，这个时候步枪已经没有什么效果了，战马的速度极快！一旦让蒙伪军接近，三连必然遭受惨重的伤亡。    
    　　“轰、轰、轰……”连续的爆炸声传来，手榴弹崩裂后的细小金属在三十至五十米之间组成了一道不可逾越的死亡线，蒙伪军纷纷一头冲进销烟中后，却没有从消烟中冲出来。     
    　　即使是如此，赵延也丝毫不敢怠慢，依旧大声怒吼命令战士不听的仍手榴弹，绝对不能让半个蒙伪骑兵冲到身边。    
    　　铁思明策马来到赵延的身边，翻身下马后排排赵延的肩膀，大声在其的耳边吼道：“他们都逃走了，让同志们别浪费手榴弹了。”    
    　　等到硝烟完全散去后，在前方几十米的地方有一大片人和马的死尸，强烈的血腥味让人隐隐作呕。    
    　　铁思明对身后喊了一声，他带来的人纷纷上前剥那些蒙伪军的装备。    
    　　赵延看了看铁思明带回来的这三十来号人，慢慢的皱起了眉头，最少也要一个骑兵连才能满足刘团长的需要，就眼前这么点人铁思明可不好交差呀！    
    　　铁思明一转身，看到赵延对自己带来的人皱起了眉头，叹了一口气说道：“草原上的蒙古人分为生蒙熟蒙。”指指那些正在寻找战利品的蒙古人，继续说道：“他们都是不仇视汉人的熟蒙，即使是拉这么点人也费了我很多心血，地主、军阀对牧民、奴隶的管制非常严厉，采用‘连坐法’，就是一人‘犯法’全家遭殃，一人投降，全家杀头。”     
    　　“原来是这样啊！”赵延点点头，还真是错怪铁思明了。    
    　　     
    　　　　


纵横之龙  第一百五十五章 反“扫荡”

    　　正当井口准备在“治安区”发动大规模军事行动的时候，却发生了一件意想不到事情，国民党第二战区为了解救被困的残余省政府，秘密调集大军实施反攻，日军虽然也集结军队毫不示弱的应战，但是国民党的游击队却打到了蓟县附近的县城。     
    　　为了给鬼子造成更大的被动，沂水地区的主力团也趁着国民党军展开攻势的有利时机，北上连续打了几个胜仗，沿途敲掉了一些鬼子的据点。    
    　　蓟县的井口和佐佐木并不知道身边有一条大鱼（省政府），一方面全力防止“支那”国民党军队的反扑，另一方面高度戒备来自严防沂水地区“支那”共产党军的“入侵”。    
    　　十几天后，“支那”国民党大部队的攻势终于瓦解了，小股游击队的骚扰也渐渐平息，“皇军”虽然失去了相当一部分反复争夺的地区，但也得到了一些新控制区，最主要的是给予了“支那”军队沉重的打击，短期内“支那”军队无法开展大规模的军事行动了。     
    　　蓟县的鬼子总算没有等来“支那”军队的两面进攻，在渡边的一再严令下，井口和佐佐木又找各种借口拖了十几天，这倒不是井口玩忽职守，而是因为抗战时期通讯落后，即使是鬼子的情报来源也是有限的，为了防止沂水地区“支那”主力部队北上，井口不得不做稳妥的打算一直按兵不动，直到得到了X主力团折返回到了沂水地区后，井口才有胆子实施决定向大青山“治安区”实施“联合作战。”     
    　　这一个月的时间里在蓟县同样发生了很多事情，大青山八路军游击队连续攻打一些小据点、拆卸“维持会”的大院，公然“招降纳叛”，已经让井口到了无法容忍的地步。     
    　　“佐佐木君，大青山游击队的老巢越来越大了。”井口一身戎装，手里拿着一根指挥棒敲击着地图上大青山地区所在的地方，“现在他附近的‘维持会’已经不可靠了。”     
    　　“现在不能再迟疑了，”佐佐木思索了片刻，说道：“进入‘治安区’后如果不能寻找游击队主力决战，那么就摧毁他们赖以生存的庄稼、田舍、各种作物、居民建筑……，总之要将那里夷为平地，不能让八路军有物质生存条件。”    
    　　“那么这次由我来带队，如何？”井口笑着询问道：“保证不会让佐佐木君失望！”     
    　　“您太客气了。”佐佐木急忙低头说道：“败军之将不敢言勇，请阁下尽情去施展才能吧！”    
    　　“那好吧！”井口礼貌的辞别佐佐木，面带笑容转身离开，只是有一点让井口稍微遗憾，曾经拍胸脯答应的汽车还是没有给弄来，所以这次作战还是和以前一样依靠步行。    
    　　看着井口踌躇满志的离开，佐佐木虽然有些黯然，但是这个家伙总算比咄咄逼人的中江要好多了，想到这里佐佐木又非常痛恨“支那”共产党军，如果他们能够堂堂正正的正面对决，那么他们在大青山的地方部队和沂水地区的主力部队早就被“皇军”消灭好几次了。    
    　　#     
    　　“此次进犯我根据地的日伪军有一千多人，差不多一个步兵大队的兵力。”侦察连的战士带回来了消息，指着简易地图说道：“此次鬼子兵分两路，一路从白石村开过来，他们要先修复白石村的据点，另外一路暂时没有开出来，还不知道他们的具体动向。”     
    　　“在蓟县的内线也不知道具体情况吗？”刘云问道。    
    　　那个有些上了年纪的侦察员摇摇头，“还没有联系上。”    
    　　送走侦察员后，干部们又聚在一起开了一个小会，会议完毕后，根据地军民开始加紧向山上转移，至于以前保留有“维持会长”的村庄则没有实施撤离，那些白皮红心的“维持会长”可以保全村子里面的老百姓。就是有一点不好，一旦鬼子杀过来了，全村上下肯定要“大出血”，鬼子和伪军的吃、住、玩、乐都由村民们来负担了。因为害怕鬼子的巧取豪夺，还是有不少老百姓跟着独立团的村干部一起上了山。     
    　　在这一个多月的时间里，根据地组织军民挖掘了大量的地道，有些地道已经具备了实战能力，根据地留下少数民兵坚守，伤员们则全部留在地道最深处养伤，野战医院也留下一部分人照顾伤员，干粮和弹药准备了一个月的消耗量，密集的石雷在各个街道、房门的入口、地道的上方埋设完毕。“首都”王家村的村民被疏散后，空空如也的村子里更是三步一小雷，五步一大雷。    
    　　根据地地雷的制作标准全部是按照刘云的要求制成，只有两种型号，一种小型地雷，这种地雷个头比较小，比较容易批量制造，而且这种地雷不求将人炸死，只求将人炸伤，因为这样日伪军就得分出人手照顾伤员，削减他们的战斗力。现在这种小型地雷占绝大多数。他们一般安放在桌子下、大门旁、水缸边等地方；另一种则是威力巨大的大地雷，一般埋放在大路上，采用了延时几秒钟的设计，用来炸正在行军的鬼子“集团用户”。    
    　　#     
    　　诸葛同在刘云的身边汇报道：“……各个村子都已经疏散完毕，肥皂作坊和布厂也已经全部转移……”    
    　　刘云有些惋惜的摇摇头，肥皂作坊的甘油刚刚面世就遇到了鬼子的“扫荡”，如果鬼子再“宽限”几天，凭着自己和汪直就可以试制大威力爆炸物了，实在是可惜！打断诸葛同正在汇报的流水帐，问道：“鬼子的前锋到了什么地方？”    
    　　“已经到了白石村了，具体兵力不祥，日伪军现在正在驱赶村民重新修建被我们摧毁的据点和炮楼。”诸葛同回答道。    
    　　刘云暂时没有作声，低头想着什么。    
    　　“团长，当初你应该将白石村的老百姓全部迁进来，这样就没有人手给鬼子重修炮楼了。”诸葛同轻声柬道。    
    　　“不行！”刘云摇摇头，说道：“一来大青山没有地方安置这些村民，小杨村的房舍和田地已经被俘虏的‘一门道’人员占据了，仅仅这些人的吃饭就是一个大问题；二来鬼子完全可以从别的村庄里面抽调人手，只是时间上面慢一点而已！”     
    　　独立团就要出兵了，此次长途奔袭由刘云带队，出动一、二、四连，除了三连不知去向以外，剩下的五连（宋意连）和新编连王东华和吕文豪所部留在根据地，以防特殊事情发生。    
    　　“小刘！”李远强看了看游击队的精华，有些放心不下地说道：“他们可是独立团的家底，出门在外千万不能和鬼子拼消耗呀！”    
    　　战士们在已经变得寒冷起来的风中笔直的站着，刘云看了看身穿杂色衣服的独立团干部战士，点点头对李远强说道：“鬼子进来后发现他们扑空了肯定会恼羞成怒，政委千万要注意别让村民们四处走动，否则又会发生小杨村的悲剧了！”    
    　　李远强点点头，“你们在外面也要多保重，你也要多保重！”伸手和刘云紧紧地握在一起，刘云看着李远强，腹中就算有千言万语反而说不出来了。    
    　　刘云最后看了看身着便装的侦察连战士，说道：“走吧！部队抄小路开出去，侦察连的战士带路。”说完对挥挥手，示意战士们开拔。    
    　　大半天的行军后，爬上半山腰的刘云一回头，大青山某处的村庄升起了浓浓的黑烟。     
    　　也有战士跟着刘云回头，却立刻失声大喊道：“鬼子在放火烧房子！” 干部战士们纷纷回头，本地的子弟兵的情绪立刻激动起来，有些战士回头看着黑烟干脆停下了脚步。    
    　　“大家别乱了队形！”刘云大声喊道：“鬼子烧了房子不要紧，咱们打退鬼子了回来还可以重新修建！只要人还在以后什么都会有的！现在只有狠狠的打鬼子，也去烧鬼子的房子！”    
    　　干部们纷纷约束战士，不久独立团的队伍加快了行军步伐。    
    　　又过了几个时辰，部队总算走出了大青山外围，刘云让战士将铁道游击队的队员叫出来。    
    　　“这里就是我们道别的地方了。”刘云对铁道游击队的两个干部说道：“到了敌人控制的火车站一定要注意隐蔽，先找一个地方落脚，和居所周围的群众要密切关系，有些落难的江湖好汉要注意留心收留……”    
    　　李信看到刘云喋喋不休的说了大半天，而那些铁道游击队员一个个站没站像、坐没坐像的，甚至方双这个家伙也是歪歪扭扭的背靠着一棵大树，要知道这个家伙是一个新党员呀！     
    　　“你们难道不知道站好吗？”李信忍不住和问道。    
    　　“不、没关系！”刘云对十几个铁道游击队队员摆摆手，笑着转头对李信说道：“当初我就是这么要求他们的，他们就要进入地方了，可不能要求太严格，否则会露馅。”    
    　　刘云再次上前一把拉住方双和段强两人的手，诚恳地叮嘱道：“在这将近一个多月的时间里，你们学会了一些基本的自保本领，即使是遇到少量的敌人也不会太吃亏，但是绝对不能和鬼子拼消耗，遇到危险更不能慌张，一切都要小心，要多动脑子。”    
    　　方、段二人急忙鸡啄米一样飞快的点头。     
    　　刘云又对方双说道：“方双你是政委，将来遇到了可靠的人员可以考虑将其发展入党，有前途的人员也可以先送回根据地接受深造。你们两个人都是新党员，更应该以身作则带出一支铁军来。”千叮万嘱后，又一一和铁道游击队的同志握手道别，直到方双和段强走出了老远，刘云还一直在挥手。    
    　　“大哥！”马常青在刘云的身边低声问道：“为何如此看重他们？”    
    　　刘云一边示意部队继续行军，一边解释道：“他们的人数虽然不多，但是他们造成的破坏却不是你们二连能够比拟的！”    
    　　“这又是什么意思？”马常青立刻不服气地低声说道：“若说攻城拔塞，在整个独立团我还不自认没有谁能比得上我！”    
    　　“他们铁道游击队的人虽然不多，但是他们却是在鬼子的心脏命脉上活动，只要他们破坏钢轨、颠覆列车，就可以让南方前线的鬼子兵没得各种补给、伤员活活拖死在前方，对鬼子的士气造成巨大的间接伤害！虽然他们直接消灭的鬼子很少，只要运用得当，他们给鬼子带来的损失不比我们小。”刘云耐心的解释道。    
    　　“有那么玄虚吗？”马常青不以为然地嘀咕一声，“待会儿如果有仗打了，让我打头阵。”     
    　　独立团此次的作战目标是“扫荡”那些势单力孤的“维持会”，至于那些上百人、有坚固炮楼的日伪军据点则一一放过，当然，如果确切的知道鬼子的据点不过是一个空壳，独立团还是会一鼓作气讲其攻下来（因为井口拼凑军队“扫荡”大青山根据地，使得原本就不多的据点大部成了空壳），如果不是某处据点不是空壳，偏偏那些鬼子伪军又胆敢跑出来咬人，刘云就会依仗着独立团的优势兵力将其全部吃掉。    
    　　总之，你打你的，我打我的！要给鬼子造成难以想象的被动和政治压力。    
    　　行军路上，“团长！”侦察连的战士指着一个宁静的小村庄说道：“那里的‘维持会长’非常嚣张，咱们顺道把它给‘摸’掉吧！”    
    　　根据地的影响日渐扩大，不少聪明的“维持会长”根本就不敢得罪游击队的人，这使得游击队外围的侦察员得以畅行无阻，但是也有少数个别铁汉汉奸一心一意的给鬼子卖命，他们阻挠独立团工作的开展，甚至扣押、杀害独立团外围工作人员。     
    　　“还有这么回事？”刘云皱着眉头问道：“这才出根据地多远呀？他们就不怕咱们的镇压？”    
    　　“还镇压呢？”侦查员愤愤地说道：“就在昨天我和小柳子回来的时候，小柳子就在这里被他们当作土匪抓去了，我如果不是跑得快只怕一起遭了毒手。”    
    　　“怎么？被当成土匪杀掉了？”马常青皱着眉头问道：“你们难道不知道表明身份！”    
    　　“我回头逃跑的时候，亲耳听到当时小柳子已经大声告诉他们了，可是我一回头，就看到他们的‘维持会长’亲自抄刀动手了……”侦察连的战士眼睛有些红了。    
    　　刘云无语，前前后后合计拨给侦察连八十多名战士，绝大多数都是从主力连队中淘汰下来的年级比较大的战士，早就听说侦察连的工作不好做，方、叶二人也总是在自己的耳边抱怨人数太少、经费不够，现在总算眼见为实了。    
    　　“好！坚决镇压！”刘云看着宁静的小村庄，说道：“但是不要搞株连，一人是汉奸并不代表全家就是汉奸，他的姨太太、大小姐、老妈子别去骚扰，这件事情要特别注意，别给我弄出什么‘风流韵事’来，他家里的浮财除了军用以外，全部分给老百姓。”     
    　　“好我带人去！”马常青立刻说道：“眨眼的工夫就给你夺下来！”    
    　　一旁的黄青海也紧跟着说道：“我们一连攻坚战最有经验，还是我们来吧！”    
    　　毛四一立刻跳起来，“我们二连才是最有经验的！当初白石村的鬼子碉堡也就是我们二连打下来的！”    
    　　“你无耻！”黄青海跳起来骂道：“人家主力团干啥去了？妈拉个巴子，说大话也不怕闪到舌头！”     
    　　“谁无耻啦！”毛四一跑上去就要揪住黄青海的衣领“问个明白”！    
    　　“好啦！好啦！你们这两人还以为自己是当山大王那会儿？”李信走上来皱着眉头分开毛、黄二人，看了看依旧满脸不服气的毛、黄二人，不客气地左右开弓敲着两人的脑壳，说道：“嘿！你们这两家伙的心思我还不知道？不就是想当营长么？！”    
    　　毛、黄二人被说穿了心思后，嚣张的气焰立刻消了大半。    
    　　刘云整了整思绪，说道：“命令马常青立刻率骑兵队在附近的道路上警戒，二连和四连原地待命，一连给我在最短的时间拿下这里的‘维持会’，向阳和小黑子去帮帮他们一连。”    
    　　马常青倒是没有在乎什么“营长”之类的东西，转身就跨上战马带着十几骑离开了。    
    　　毛四一在一旁低声问道：“这个‘维持会’不过十几条人枪，用得着这么兴师动众吗？”     
    　　刘云摇摇头，说道：“你们要记住，在战术上要重视一切敌人，在战略上藐视一切敌人！战士们将生命交到我们的手里，就要对他们负责！如果当干部的玩忽职守，发现问题了还是一意孤行，那就是在犯罪了，和间接杀人没有区别！”刘云看着马常青虎虎生风的背影，还是这个小子让我放心！又指着马常青的背影对黄、毛二人说道：“为将者就要像马常青那样不能贪功，否则不但害了自己也会害了部下的战士们！”     
    　　下面的干部去布置后，刘云转身看了看身后安静的四连连长邹大兴和指导员曹造材，笑着对他俩说道：“走吧！咱们去观战！让你们见识见识土八路的厉害。”    
    　　邹、曹二人相视一笑，他们两个人都是新来的，不会去争这些事情！    
    　　一连的攻击力非常厉害，远远的，邹、曹二人看到一连的战士压制住“维持会”稀少得可怜的火力后，在干部们的带领下纷纷翻过低矮的围墙，进入院子里短兵相接，远远的还听得到黄青海大吼：“‘维持会会长’要给我抓活的……”    
    　　没多久，枪声就熄灭了，黄青海押着浑身横肉的“维持会长”过来了。    
    　　刘云上下一打量，这个汉奸身材魁梧，估计也是乡里的一霸，片刻后皱着眉头问道：“你为什么要杀害我们的人？”     
    　　汉奸低头不语，黄青海一把抓住那汉奸的头发，狞笑着问道：“是不是想点天灯？！”    
    　　黄青海的“大名”是知道的，汉奸很快就屈服了，支支吾吾地说道：“因为你们是不可能打赢日本人的，所以……”    
    　　“所以你就撒欢子扑到日本鬼子的怀里去了？”李信凶狠的问道，见到汉奸不敢回答，愤怒的吼道：“拖下去砍头，脑袋给我高高的挂起来！”    
    　　不久，那颗血污的脑袋被挂了起来，对于这种残忍的示众刘云也没有刻意的制止，“维持会”的汉奸如果不杀掉一批，他们还会铁了心的跟着鬼子。    
    　　独立团的战士将汉奸家的田产地契付之一炬，又挨家挨户的安抚那些老百姓，将汉奸家的浮财瓜分给村民。老百姓得到了“维持会”的财产后，渐渐的，一些老百姓开始主动配合战士们。独立团的干部挑了几个靠得住的人家，让他们在侦察员的带领下将两个伤员送回去。     
    　　扫平了这里的“维持会”后，独立团不作丝毫停留，立刻掉转枪口直扑鬼子三十里外的黄洋乡据点，根据侦察员的交代，那里的鬼子已经开出去了，剩下的日伪军很少。    
    　　黄洋乡据点的日伪军提前几分钟得到了汉奸“情报员”的秘密汇报，也马上做好了战斗准备，但是见到大队的八路军开过来后，据点里留守的日伪军还是倒吸了一口凉气。    
    　　“砰！”一声枪响打破宁静，李向阳远远的击毙炮楼上一个鬼子哨兵后，躲藏在炮楼里的鬼子开始拼命报复，“嗒嗒嗒……”子弹从各个射击孔里就像下雨一样泼过来。     
    　　独立团见到日伪军的反抗非常顽强，为了避免不必要的伤亡立刻退了下去，正当日伪军高声呼喊万岁的时候，八路军从据点后面的射击死角里打过来了。    
    　　鬼子的炮楼修在据点里，因为布置得不合理，子弹打不到贴着墙角战斗的独立团战士，结果只能眼睁睁的看着八路军炸开墙角冲进来。独立团的战士迅速消灭院子里仅存的几个日伪军，然后一把火将鬼子的据点宿舍点燃。    
    　　“咱们别走远了！”刘云笑着说道：“待会儿鬼子的据点里面的弹药库肯定会要被引爆，到那个时候看他们的碉堡还怎么能够保得住？！”    
    　　十几分钟后，“轰！”燃烧的鬼子大院突然爆发出一声惊天动地的爆炸声，无数垃圾、砖块、木头、泥块就像火山喷发一样被抛向天空，高高耸立的鬼子炮楼也在漫天的硝烟中摇摇欲坠，一股股刺鼻的硝烟飘得到处都是。    
    　　炮楼里面的鬼子唯恐八路军趁机进攻，爆炸声后抄起机枪几乎是没有目的盲目乱射。     
    　　“嘿！”见到鬼子很快就反应过来并且在顽抗，马常青悻悻地说道：“我还想把它给拔掉呢！这小鬼子够机警！”    
    　　“走吧！”刘云笑着说道：“硬骨头咱们不啃！这年头什么都吃，就是亏不能吃！这鬼子的炮楼不是挺厉害的吗？那好！咱不去碰你！咱专门挑软得吃！”    
    　　看着八路军的大部队耀武扬威的开走，炮楼里被硝烟熏得黢黑的鬼子准尉几乎肺都气炸了，暴跳如雷的吼叫起来，准备带着炮楼里的十几号人冲下去寻找八路军“决战”，那些贪生怕死的“皇协军”如何肯答应，慌忙将其死死拖住，鬼子准尉发了一阵飚后这才“不得不”慢慢平息怒火！    
    　　接下来的几天里，八路军一路上马不停蹄的“扫荡”，肚子饿了就到由“维持会”控制的村庄去吃饭，遇到不肯给八路军提供伙食的“维持会”，就将他们打下来自己做饭吃。     
    　　遇到日伪军的据点时，里面有兵的就避开，空壳据点能打下来就打下来，不能打下来的则在周围破坏一番后甩手走人。    
    　　鬼子的兵力大多被抽调走了，现在只能眼睁睁的看着八路军出入如入无人之境！    
    　　独立团虽然没有成建制的消灭鬼子，但是却给鬼子造成了巨大的政治压力，这几天佐佐木桌子上的电话铃声响个不停。    
    　　再次接了一个求救电话后，佐佐木放下电话轻声骂道：“巴嘎！”使劲掐灭烟屁股。     
    　　此时的事情已经一团糟了，佐佐木几乎是咬着牙，从已经极为窘迫的兵力中再次拼凑出一个不完整的日伪军混编中队，由小林带队寻找“流窜”的八路军独立团决战。     
    　　　　


纵横之龙  第一百五十六章 鬼子特种小队

    　　独立团的“扫荡”进入第五天，因为连日行军打仗，干部战士们都疲劳不堪，这个时候原主力连队邹大兴和曹造材所部的优秀素质开始绽放出来，当一、二连疲倦不堪躺在地上大呼小叫的时候，依然能够保持战斗力的是老红军四连，无需下令习惯性的派出警戒线的也是四连，行军中仓促间能够爆发战斗力的还是四连。这让那几个想当营长的本地干部汗颜不已。    
    　　“你们连队的战斗力还真是顽强！”刘云笑着说道：“等回到了根据地我给你们请功，号召别的连队向你们学习！”     
    　　邹大兴急忙摇头，谦虚地说道：“这哪成呀！”指着正在休息的四连官兵说道：“其实我们这么能跑也是被逼出来的，长征路上比这个悬虚的多着呢！打不赢那就得会跑，而且转移的时候也是吃了上顿没有下顿，哪像现在顿顿有饭吃！现在的条件比当初最困难的时候要好多了！”    
    　　刘云笑了笑，正要说话，有人大声喊道：“报告！”刘云一回头，是一个侦察连的战士，立刻问道：“有什么事情？”    
    　　“报告团长，根据我们的侦查，前方东马镇的鬼子据点兵力空虚，虽然有炮楼但还是可以发起进攻！”侦察员回答道。    
    　　刘云点点头，对身后瘫倒了一地的干部战士们喊道：“准备出发，到鬼子的大院里去休息、吃饭。”     
    　　毛四一背靠在一棵大树上，怨声叹气的说道：“这还让不让人活啦？”一边说一边向黄青海看去，那家伙正灰溜溜的从地上爬起来集合人马，早就没有什么火气了。     
    　　也难怪！这几天睡觉的时间很少，很多运动都在晚上进行，往往今天还在这里招摇，明天就跑到七、八十里外去攻打鬼子空虚的据点了。    
    　　黄青海也正向毛四一看过来，两下一碰头后马上撇开。“他妈的！”黄青海一声闷哼，这几天的大运动几乎将本地的干部战士累垮了，可老红军连队的那些人和刘团长等少数人就好像铁打的一样，说打就打，说睡就睡，这还是人么？    
    　　独立团运动到东马镇后，发现这次侦察连的战士情报有误，李向阳打死一个巡逻的哨兵后，立刻迎来了猛烈的报复，大批日伪军从据点里面开了出来，被独立团的战士架起机枪猛烈扫射一番，死了十几个日伪军后，鬼子又马上退了回去，然后高高耸立的炮楼里几乎每个射击孔里都在喷射着火舌。    
    　　“撤！”既然是硬骨头那就撤军，刘云指挥队伍有条不紊的准备撤离东马镇。    
    　　最后一名战士即将撤出的时候，刘云举起望远镜（中江的缴获）随意的看了看，偶然间炮楼上出现了一个鬼子军官，那家伙正在回头说着什么，不久炮楼上的火力也渐渐的熄灭了。     
    　　刘云的眼睛紧紧地落在那鬼子身上，还有两个下级军官正在他身边不知说着什么。    
    　　“报告！”侦察员过来了，犹豫了半天才不好意思地说道：“团长，我刚才找这里的老百姓了解了情况，他们这些鬼子是昨天晚上才开过来的，而我们的情报是前天的。”    
    　　“胡闹！下次再出现这种错误就让你和你们连长背处分！”刘云不满的说道，看了看炮楼，难道鬼子结束“扫荡”开始回防了？又皱着眉头问道：“其他据点的鬼子也回老巢了吗？”     
    　　“还没！”侦察员立刻摇摇头，说道：“根据刚才的侦察，镇上的老百姓说这些鬼子不是本地的，都是外县开过来的协助蓟县‘治安’的鬼子兵，大概有一个小队的样子，他们携带的武器都很奇怪，能够连射却又不是轻机枪的样子，带队的据说还是一个很有名气的、会说中国话的日本特别军官，附近还有些卖菜的老百姓也说鬼子昨天在镇上‘征收’了不少鲜菜，好像就是用来招待那鬼子军官的！”     
    　　日本特别军官？鬼子特种军官还差不多！这个年代用来巷战的日本特种部队，以小气闻名的鬼子花大本钱装备了进口的冲锋枪。刘云思索了片刻，问道：“附近有没有鬼子的大据点？”    
    　　侦察员摇摇头，说道：“从这最近的据点用最快的速度步行，大约也要四个小时以上，如果鬼子有汽车运送那就另当别论了。”想了想又对刘云说道：“鬼子想找我们决战都要想疯了，我估计他们一定会增援这里的鬼子。”    
    　　“传令！”刘云大声命令道：“停止撤退，准备进攻鬼子的据点！”没多久，撤退的队伍又马上掉头回转了。     
    　　这几天的急行军让战士们大多吃不消，战斗力衰退得很严重，刘云看在眼里急在心里，毕竟子弟兵没有办法和千锤百炼的老八路相比，再这么下去非得拖垮不可！现在只能以打促“和”，逼迫鬼子尽快结束“扫荡”。    
    　　据点里既然有外地的鬼子高级军官，把他打死后鬼子上层肯定震惊，而一旦成建制的消灭他们的特种部队后，鬼子就会慌忙撤兵回防兵力空虚的地盘。    
    　　“大哥！你这样做是不是疯了？”马常青骑马狂飙到刘云的身边，不客气地提醒道：“攻打鬼子坚固的炮楼只会徒增伤亡，我坚决反对！”    
    　　刘云摇摇头，说道：“这很好办！实施爆破作业！派出敢死队将爆破物放到鬼子的碉堡下引爆。”    
    　　“不行！”马常青断然拒绝，“大哥！我虽然不明白你为什么要打下这个炮楼，但是这简直就是让战士们送死！难道你忘记平常你是怎么说的？”    
    　　刘云饶有兴趣地看着马常青，将望远镜地道马常青的手里，说道：“你自己去看看吧！那上面有鬼子军官！”     
    　　马常青没有去接望远镜，依旧苦口婆心的劝道：“大哥！我不管什么鬼子大官，现在游击队好不容易变成独立团了，也就只有这么点本钱，难道你就忍心？别的不说，你怎么靠近鬼子的炮楼？”    
    　　“问得好！”刘云笑着赞叹道：“咱们的马儿成熟了！不是那种莽撞的雏儿了！现在召集干部们开一个小会，待会儿你就知道了。”    
    　　李信才当上副团长，见到谁都是笑眯眯的，见到刘云要蛮干，此时在一旁寻思着是不是当一回忠臣？劝谏刘云的错误战术。    
    　　干部们集中后，听了刘云的意图后暂时都没有做声，紧接着居然全体反对，这些天吃惯了大鱼大肉，欺负那些小股的敌人都已经顺手了，现在再去啃硬骨头几乎每个干部都不愿意。    
    　　刘云好话说了一箩筐，将其中的利害关系说得明明白白，这些干部虽然反对声音小了，但还是不大情愿。     
    　　“少啰嗦！”见状，刘云发扬家长制的作风，命令道：“马常青带着骑兵队警戒，现在就走！二连准备打援，一连立刻给我到镇上收集辣椒，哪怕把这个镇子翻个底朝天也要给我收集大量的辣椒，但是拿人家的东西还是要给钱，还要准备几张大一点的八仙桌，十几床厚实的被子以及大量的木箱子，黄青海你给我记住，特别是木箱子越多越好，四连则准备实施攻坚任务！鬼子的增援估计四个小时后会赶到，所以我们要三个小时之内结束战斗。”    
    　　干部们散去后，刘云又命令实施攻坚的四连四处收集枯枝败叶。半个小时的功夫，二连将刘云所需要的东西从老百姓那里强买来了，特别是木箱子更是堆积如山，而四连也准备了几堆足有一人高的半干不湿的枯枝败叶在那里等着。    
    　　鬼子的炮楼虽然修筑在地势最高的地方，但也并不是没有射击死角，因为在抗战初期鬼子只重视战略进攻，并不怎么重视炮楼的作用，而且也并不怎么重视共产党领导的八路军。     
    　　刘云命令战士们在炮楼的上风将枯枝败叶点燃，然后将几百斤红辣椒分批丢入火坑中，为了保证火源不被鬼子的掷弹筒炸熄，在火源的周围堆上了装满石头和湿土的木箱子，没多久，缓缓升起的黑烟向鬼子的炮楼飘去。    
    　　刘云的意思干部们都明白了，此时的风力不大，片刻后鬼子的炮楼肯定会被呛人的烟雾所笼罩，趁着鬼子无法瞭望的时候用木箱子将鬼子的护城壕沟填上，然后派出敢死队将集簇手榴弹送到鬼子的炮楼脚下，但是这也会付出伤亡，只是少一点而已！对于八仙桌和那几床厚实的被子却搞不懂了，子弹一样会穿透棉被和桌子！     
    　　“你们看好了！”刘云将已经完全浸湿的几层厚软被子中间垫上泥土，再放到八仙桌上，一辆土战车就出来了！    
    　　“这玩艺难道就不会被打穿么？”四连连长邹大兴不相信地问道。    
    　　刘云笑了一笑，说道：“浸湿的棉被如何能打穿？除非鬼子有掷弹筒，而且射手水平也够好，否则鬼子就只能等死了！！”说完对着土战车“啪”的开了一枪，然后示意干部们上前去查看！    
    　　桌子并没有被打穿！“好！进攻！”邹大兴兴奋的喊起来，“将鬼子的这个据点连根拔起！”即使是炮楼里面有掷弹筒，但是借着浓烟的保护，他们不可能准确击中土战车！    
    　　鬼子早就发现八路军不知道什么原因又突然回转了，除了做好战斗准备以外，还向蓟县紧急求援，除了等待八路军送到枪口上挨子弹以外，鬼子特种军官自认为已经固若金汤！     
    　　没多久，一缕辛辣的烟雾飘到鬼子炮楼里，不明所以的鬼子特务军官嗅了嗅，有些狐疑的走到射击孔里向外面观察，顿时只觉得毛骨悚然，外面厚厚的黑黄色浓烟正在向炮楼涌来。    
    　　鬼子特种军官立刻慌张的掏出手绢压住鼻子，大声嚎叫道：“这是催泪瓦斯！快用湿毛巾捂住鼻孔，否则会失去战斗力！”炮楼里面的其他几个鬼子下级军官慌忙上窜下跳，命令下面的日伪军士兵寻找浸湿防护。    
    　　“开火！开火！”那个鬼子特种军官又嚎叫着下令，八路军既然能够使用“生化战”，他们就一定会趁火打劫！“嗒嗒嗒……”鬼子炮楼里面的射击孔没有目标的喷射出了火舌。     
    　　刘云用掷弹筒炸毁护城壕沟附近的铁丝网后，见到鬼子的枪声越来越密集，笑着说道，“他们慌神了！” 说完对着鬼子的炮楼一挥手，一个战士推着板车弯着腰将大大小小的木箱子推入护城壕沟，来来去去十几个回合，巨大的木箱子很快就将护城河填满了，紧接着四个战士扛着土战车，带着集簇手榴弹出发了，他们越过护城壕沟，蹒跚地向鬼子的炮楼前进。    
    　　漫无目的的子弹在一个战士的“战车”上打出了一遛遛弹孔，那辆“战车”立刻停下来了，正当刘云和其他干部们的心沉到谷底的时候，那辆土制战车又摇摇晃晃的站了起来，跟上前面几个土战车。    
    　　一阵风突然刮过来，辛辣的浓烟突然被卷的老高，刘云暗叫糟糕，“快！火力掩护！李向阳给我照着射击孔打！”    
    　　烟雾暂时散去后，鬼子惊恐的发现脚下有四辆“土战车”正在缓缓的接近，“给我打掉他！”鬼子特种军官站在射击孔处大声嚎叫起来，冷不防一颗子弹飞过来将其耳朵射穿了。     
    　　终于，一辆土战车身中无数子弹彻底不动了，剩下的三连战车蹒跚着艰难的开到了鬼子的炮楼下，风又渐渐地停了下来，浓烟缓缓的再次将炮楼罩住。    
    　　片刻后，“轰、轰、轰！”连续三声巨响，高高耸立的炮楼终于被炸开了老大一个缺口！可是刘云并没有下令趁机发动冲锋，因为此时鬼子还有能力反抗，而且鬼子依托残余的工事依然可以给独立团带来巨大的伤亡，用辛辣的烟再熏一熏，反正时间在游击队这一方，就算有大队的鬼子扑过来增援也可以一走了之！    
    　　“机枪火力掩护！”刘云大声命令道：“让我们的战士回来。”    
    　　“不打么？”邹大兴有点沉不住气了，说道：“现在鬼子正在慌张的时候，过了这个村可就没有那个点了！”     
    　　“不着急！现在鬼子比我们还着急！”刘云迎着皱大兴焦急的目光劝慰道：“我不会打那种消耗战！我还要把你们这些宝贵的干部战士全部都带回去！”    
    　　炮楼里面的鬼子特种军官的确比八路军还要焦急，眼前一摸黑，炮楼下面的墙角也不知道破损到了什么程度，而且辛辣的气味简直就让人失去行动力了，虽然开始的那一阵风吹开烟雾后，总算知道那不是什么“生化武器”，但是却怎么也想不通那种烟雾怎么会有类是催泪瓦斯的功能！鬼子特种高级军官艰难的看了看正在操作机枪的士兵，突然又跳了起来，这个时候也许八路军马上就要发动突袭了！不好！     
    　　“传令！立刻对八路军实施试探性进攻！稍微教训他们一番就马上退回来，如果八路军的火力凶猛也立刻退回来！”带队的鬼子军官用嘶哑的声音艰难的命令道，如果所料不差，碉堡破损后八路军肯定会趁机攻打！此时来一个凶猛的反冲锋可以彻底打消他们的作战欲望，凶猛的冲锋枪火力不是这些装备落后八路军所能想象的！     
    　　在鬼子驻军小队长的带领下，一个精锐的特种加强小队蜂拥而出，和特种部队军官所想象的那样，鬼子此次的进攻非常“顺手”，八路军一边稀稀拉拉的还击，一边缓缓后退！    
    　　驻军的鬼子小队长一边大声咆哮着向八路军猛追，一边不时回头看身后依旧浓烟笼罩的炮楼，“可惜松本阁下看不到！‘支那’步兵的战斗力真的很差！”    
    　　没多久，鬼子小队长又命令几个鬼子兵折返回去扑灭炮楼附近的烟雾源头，顺便加快脚步带着特种加强小队向八路军猛扑过来。    
    　　在鬼子凶猛的火力打击下，战士们开始出现一些伤亡，这还不算，战士们对于突然撤退的命令感到极端不理解，眼看着就要胜利在望了却非要撤退，这下好了，给人家追着屁股打！     
    　　刘云一边安抚干部战士们，一边指挥部队不紧不慢的吸引鬼子的火力，放眼望去，一起撤退的一连和四连有很大的差别，那些抱怨的、将“生气”写在脸上的都是本地的子弟官兵，主力团的老八路们则坚决服从刘云的命令！    
    　　嘿！自己这些带出来的这些家伙心理素质到底还是不如人家千锤百炼来的强！刘云寻思着将来回去了非要好好的给他们这帮家伙上上课不可！    
    　　“就地防御！”终于，刘云下达了停止撤退的命令，顺手端起三八式步枪将一个冲得快的鬼子准尉击毙。    
    　　“终于可以还击了！”一个战士欢快的叫着，飞快的架好机枪向对面急速扫射的鬼子扫射过去。     
    　　鬼子被突然突如其来的弹雨打倒了一大片，弯着腰奔跑的日伪军慌忙趴在地上。    
    　　对射了几分钟，莫名其妙的死了十几个后，鬼子小队长总算收起轻视之心，“撤退！”嚎叫完毕后带着将近八十多人开始缓缓的向远处的炮楼退却！    
    　　可是鬼子已经来不及撤退了，独立团的战士从四面八方包围了上来，准备打援的二连也急速开了回来，一头撞上正准备撤退的日伪军。马常青挥舞着大砍刀带着骑兵队冲在最前方，大声咆哮着带着十几个骑兵抢先一头撞入鬼子的队伍，一瞬间的工夫，大砍刀带起一阵血雨，鬼子的特种小队冷不防被打乱队形，紧随其后的二连战士将鬼子的退路堵得严严实实。     
    　　“冲啊！”“杀啊！”战士们端着上了刺刀的步枪对鬼子发起了全线进攻，鬼子的冲锋枪在初始阶段给实施包围战术的战士们造成了很大的伤亡，成片的战士倒了下去，但是冲锋枪的子弹打完后还不如一根烧火根，很快，有打光了子弹的鬼子兵倒提着冲锋枪和战士们拼命，而战士们手中的刺刀则成了一边倒的屠杀！    
    　　刘云端起步枪找到了鬼子的小队长，正准备开枪，那家伙的脑门上却抢先被人开了花，刘云知道这是李向阳的杰作！这家伙已经越来越成熟，此时早就不知道躲到什么地方去了。两杆狙枪飞快的照顾鬼子兵，战斗的进程很快，一来二去激战中的鬼子越来越稀少了。    
    　　“缴枪不杀！”战士们大声咆哮着，将几个给鬼子带路的伪军逼降。     
    　　马常青砍死最后一个试图从地上捡步枪拼命的鬼子兵后，从还在疾驰的战马上利索的跳了下来，甩掉刀刃上的血迹，大声向刘云喊道：“大哥！真痛快！打鬼子还没有这么痛快过！”     
    　　刘云笑着点点头，说道：“现在可以全力进攻拔掉鬼子的炮楼了！”又看了看地上那些还能动弹的鬼子伤兵，说道：“这里的十几个鬼子伤兵全部给我拖到后面宰了。”     
    　　没多久，鬼子伤兵的惨叫声此起彼伏，老八路曹造材是四连的指导员，有些不忍心，走到刘云边上低声问道：“团长，这么做是不是违反了政策？国际公约规定是不准屠杀战俘的！”     
    　　“不、不、不！”刘云摇着头说道：“鬼子兵在中国烧杀掠夺无恶不作，士兵只是用来作战的，而不是作为屠夫而存在，他们以往的所作所为已经不配享有战俘的待遇！而且人善被人欺，马善被人骑，如果给与这些日本鬼子人道待遇反而会被他们认为是懦弱的象征，也会影响到战士们的士气。”    
    　　一旁的李信点点头，又好奇地问道：“那又为何要躲起来偷偷杀掉鬼子呢？”    
    　　刘云笑着说道：“怕违反国际公约，还怕那些鬼子看到后拼命反抗。”    
    　　几个干部相视一笑后又马上暗自嘀咕起来，原来鬼子战俘可以偷偷的躲着杀？！    
    　　没多久，十几个精锐战士穿上了稍微干净点的战死鬼子的军装，和那些“反正”的伪军一起向鬼子的炮楼冲去。     
    　　在碉堡上的鬼子高级军官——松本就像热锅上的蚂蚁一样急得团团转，该死的少尉居然胆敢盲目追击八路军，这种情况很容易全军覆没。    
    　　“他们回来啦！”有鬼子兵大声提醒道。松本立刻向外面看过去，透过渐渐熄灭的浓烟隐隐看到稀稀拉拉的三十多个人正在向炮楼涌来，在他们身后还跟着一大串八路军追兵，顿时倒吸了一口凉气，一个加强小队居然被打成了这个样子？在震惊的同时松本又隐隐觉得有些不妥。     
    　　有留守在炮楼上的伪军对逃回来的同伴嘿嘿傻笑着，逃回来的伪军虽然狼狈不堪，但此时也感觉到出奇的愤怒，又伪军指着上面的同伴骂了起来，“我操你妈的，看你妈！老子打了败仗你小子幸灾乐祸？！”    
    　　见到他们真的是“自己人”，松本在惶恐之余，心又渐渐放下来了，没料到屁股刚刚坐稳，炮楼的一楼就传来了剧烈的爆炸声，“糟糕！”沿着楼梯口往下一看，下面的入口已经被他们占领了。    
    　　一个身着鬼子军装的八路军战士一抬头，正好和松本来了个对视，“他们是八路军！”松本发狂般的嚎叫起来。    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百五十七章 “扫荡”结束

    　　一段时间不长，但是激烈的血战后，独立团很快就攻克了空虚的鬼子据点。    
    　　一片狼藉的战场上，满脸硝烟的战士们开始来来回回打扫战场、救治伤员，负责警戒的战士扛着步枪在地势较高的地方站得笔挺。    
    　　一身是血的松本被两个战士狠狠地拖过来摔到刘云的面前，砸得地上尘土只溅。    
    　　“你会不会说中国话？”刘云坐在一块大石头上，对那个鬼子军官示意点头。    
    　　“会！”松本平静的说道，接着试图慢腾腾的从地上爬起来。    
    　　见状，一个战士在后面抡起枪托就要砸下去，当初这家伙拼命顽抗，还打死了两个战士。     
    　　“慢！”刘云制止住战士，对松本问道：“你还有什么要交待的吗？我不会虐待你！会给你们的人一个痛快的！”    
    　　“阁下就叫我松本好了，我的父亲就是精通中国文化的中国通，我受到父亲的感染，从小就很仰慕中国文化。”松本笑了笑，用很纯正的北方话继续问道：“请问阁下熟悉历史吗？”    
    　　刘云点点头，说道：“我是大学生！”    
    　　“那就好极了！幸亏阁下不是一个野蛮人，否则鄙人也就只好‘从容就义’了！”松本顿时喜出望外，说道：“阁下！整个世界包括亚洲被欧洲的白种人欺凌了大半个世纪，地球绝大部分土地沦为白种人的殖民地，相信这点阁下是不可否认的！”    
    　　刘云点点头，说道：“这个我知道，乾隆皇帝之后中国就成了一个富有但衰弱的国家。”     
    　　松本忍着剧痛挪动了一下受伤的大腿，好半天才会过神来继续侃侃而谈，“但是日本却从中土继承了汉唐之风，亚洲也就只有日本人真正击败过白种人，如果中国和日本合并，东方文化将再次从东亚复兴！而中国和日本将是大东亚的领袖，假以时日世界将是我们的！东方文化依然屹立在世界之巅……”（日本人对本国文化历史很自卑，中国人对近代史很自卑。）    
    　　“呵呵！”刘云笑了起来，反问道：“这就是你的最后交待？”松本理所当然的点点头。    
    　　刘云摇着头笑了笑，对身边的战士说道：“别砍他的头，送他一颗子弹！”又对松本说道：“看在你没有歇斯底里的份上，给你留一个全尸！哦！你的军衔是什么？”    
    　　松本的脸色立刻变得非常难看起来，可是为了尊严又不好意思真的“歇斯底里”，半天才冷冷的说道：“恭喜阁下！您即将处决一个大日本帝国的中佐！”    
    　　刘云挥挥手，示意战士将其拖下去，看着被打断了一条腿的松本就像一条死狗一样被拖了下去，刘云觉得好笑，这家伙居然对自己实施起心理战术来了！    
    　　没多久抓获的几个鬼子俘虏和松本一起被暗中处理了，刘云看了看手表，此次作战比预定的时间提前了半个小时就结束了战斗。    
    　　伤亡统计很快就出来了，此次作战独立团的伤亡很大，战死一个排，重伤一个班，轻伤失去战斗力有两个排，合计差不多一个连失去了战斗力。考虑到独立团的战士们路上还要打仗，此次俘虏的二十来个伪军则全部补充进来抬担架搬运伤员。     
    　　“团长！有老乡过来了！”外面警戒的战士对刘云喊道。    
    　　刘云一转身，就看到十几个手持三八式步枪、大刀长矛的镇民赶过来了。    
    　　“长官！总算把你们给盼来了。”为首的汉子说道：“那里的几个鬼子让咱们给宰了！”说着用手对着不远处的已经快要熄灭的火堆一指。    
    　　刘云踮起脚尖一看，有几个鬼子兵横尸横尸在那里，问道：“真的是你们干的？”    
    　　“嗯！”为首的汉子点点头，说道：“我们发现鬼子想将那些火源给弄熄，于是我们就从后面偷袭，将他们全给杀掉了！”    
    　　刘云赞许的点点头，说道：“很好！你是这些人的头儿吗？”    
    　　那为首的汉子点点头，但又谦虚地说道：“我们这里都是一些苦哈哈，我不过年长他们几岁，算不得头。”    
    　　刘云哪管他是什么“苦哈哈”，这年头不是一般人绝对不敢杀死鬼子兵的！就冲着他的这份胆量，也要将其招揽到独立团的麾下，“现在我封你为东马镇的游击队长兼任镇长。”看着已经变得惊讶的汉子，刘云又继续问道：“同志你叫什么名字？”     
    　　那汉子显然还没有从惊讶中恢复过来，半天才说道：“长官我叫陆老大、啊不，我叫陆荣。”    
    　　“很好！”刘云叹了一口气，说道：“我们的烈士就麻烦你们妥善下葬，越快越好，因为鬼子就要开过来了。”    
    　　“长官！”陆荣感受着突如其来的幸福，喃喃地说道：“我怕……”    
    　　“我相信你的能力！待会儿我再给你一些好枪，派两个部队的人协助你，你也派几个人让我带回去，到山里学习一段时间再放回来。”刘云笑着说道：“待会儿我让人将镇上‘维持会’斩草除根，然后由你出面担任‘维持会长’。”    
    　　“当‘维持会长’？”陆荣一愣，张着嘴巴发呆，这位长官在“考验”自己吧？！    
    　　“别紧张，我只是让你表面上担任敌伪势力的‘维持会长’，但是你的真实身份却是八路军的游击支队长，有‘维持会’做掩护你也好开展工作！”刘云笑着说道：“而且不管什么时候都不准你和鬼子硬拼，但是往后也别让鬼子从你这里弄到一粒粮食。”     
    　　陆荣勉为其难的点点头，看了看身材魁梧的刘云，又小心翼翼地问道：“长官何许人也？”     
    　　刘云笑着说道：“我们这里不叫长官，我就是刘云，以后叫我团长或者同志都行！”    
    　　陆荣惊讶的“啊”了一声，大青山根据地的八路军最高长官！好年轻呀！    
    　　很快！在几个火线入伍汉子的带领下，战士们轻松的铲除了这里的“维持会”势力。    
    　　想要火线发动群众并且使他们充满热情，就要舍得下本钱！不但要封官还得送武器，鬼子的冲锋枪给他们每人配了一把、子弹若干，顷刻间大青山第一支敌后工作组“抖”起来了。    
    　　虽然在敌占区的镇上安置了“特诺依”木马，但是这支小组又这让刘云感到稍微有一点遗憾，因为他们毕竟不是大青山根据地培养出来的，真正的工作组还没有毕业呢！考虑到这是根据地第一次渗透，刘云留下两个本地的稳重战士给陆荣当助手，同时也算是指导陆荣他们如何打游击战，又带走了陆荣的几个部下回根据地受训。     
    　　打扫完战场后，独立团又火急火燎的开出了东马镇。    
    　　路上，突然李信怪叫了起来，“我的枪呢？还有十几只连珠枪跑哪里去了？”    
    　　战士们纷纷向刘云看过去，刘云笑着对李信说道：“李大哥别喊了，我送了十几支冲锋枪给游击支队的同志。”话音刚落，李信的脸色迅速变了，一把拉过一个战士耳语起来。    
    　　“别！别想着再把枪给夺回来！”刘云笑着说道：“我知道你心里在想什么。”    
    　　“我长这么大还没有见过这种好枪，”李信忍不住逼问刘云，“你说你为什么要送人？”    
    　　“没有子弹的枪还不如烧火棍！”刘云看了看战士们胸前挂的冲锋枪，说道：“这种枪的子弹不但稀少而且弹药消耗非常大，即使是鬼子也用不起这种枪。”    
    　　李信看了看胸前部冲锋枪，摸了摸口袋里的几十发子弹，暂时没了脾气！李信知道口袋里的这些子弹消耗完毕只需片刻，看了看路口，好没生气地问道：“这是到哪里去？回去吗？”    
    　　刘云点点头，说道：“鬼子的地盘被我们搅得一塌糊涂，如果蓟县佐佐木那个老鬼子不是傻瓜，他一定会竭尽全力抽调军队掉头来对付我们，如果所料不错我们现在可以回去了！”     
    　　李信一愣，不相信地问道：“鬼子就这么收兵了？”见到刘云肯定的点头，又问道：“大队的鬼子会不会在半路上迎面撞上我们？”    
    　　刘云点点头，“很有可能！不过我有骑兵队在手，预警的时间大大增加了。”    
    　　正在说话间，骑兵队的侦骑火速奔回来了，老远就在大声喊道：“有将近一个鬼子中队扑上来了！”    
    　　刘云的脸色一变，立刻对身边的干部严厉的命令道：“立刻全体隐蔽，自己管好自己的人，没有我的命令谁也不准开枪！”    
    　　独立团的战士刚刚藏好身体，一个中队的日伪军就从战士们的默默关注下呼啸而去，骑着高头大马带队的鬼子军官正是小林！    
    　　刘云看了看手表，好快呀！鬼子也提前了，再耽搁一会儿就要被鬼子给前后夹击了！    
    　　李向阳黑洞洞的枪口一直随着骑在高头大马上的小林转动，直到小林不见了踪迹才缓缓的松开一直紧绷的手指，正要站起来，冷不防一个战士踩在李向阳的手臂上。     
    　　“哎哟！”李向阳一声痛呼，“呼啦”一声从枯枝败叶中跳起来。    
    　　“啊！”战士吓了一条，条件反射般去的拉枪栓！    
    　　“是我啦！”李向阳瞪了那个战士一眼，转身蹦蹦跳跳的跑了。    
    　　“躲在这里干什么？不知道人吓人吓死人么？！”战士愤愤地低声抱怨。    
    　　一路上又遇到了几股大队的鬼子，估计鬼子开始回防，独立团也不敢那么嚣张了，为了将这一支主力带回去，刘云采取白天休息晚上急行军的方法赶回根据地。    
    　　#    
    　　很快，小林从东马镇给佐佐木传来消息，此地的据点被攻破，外地进驻东马镇的帝国特种士兵全部战死，其中包括一个带队的不知名的帝国高级军官，而且是一个中佐！     
    　　佐佐木立刻用电台联系井口，然后这个坏消息就像雪上加霜一样给了井口重重的一击，大青山“治安区”不但没有被荡平，反而损失了不知名的帝国高级军官。面对严峻的形势，井口灰溜溜的提前结束了“扫荡”，各部兵力匆忙回防。    
    　　正当独立团火速向根据地回撤的时候，井口也率队仓皇赶回了蓟县。在城门口迎接的佐佐木见到井口及其身边的部队后，顿时倒吸了一口凉气，此次井口率队在“治安区”作战居然鼻青脸肿，战死的虽然不多，但是更多士兵带着伤被抬回来了，而且出征的帝国士兵的士气也很低落。    
    　　鬼子作战室里。“井口君，别灰心丧气！”佐佐木给井口递上一杯热茶，安慰道：“八路军已经在大青山扎下了根，请恕我直言，短期内根本就不能将其完全绞杀，为了防止出现更大的纰漏，您撤军的决定是正确的！只是没有料到八路军居然已经学会地雷作战，那么下次在‘治安区’作战之前，首先需要从司令部请求工兵支援。”     
    　　“帝国军队将近半个月的‘治安战’不但无果而终，而且还损兵折将，我很难想象渡边阁下的勃然大怒！”井口紧闭眉头，半天才哀叹道：“那个帝国高级军官很明显是渡边阁下暗地里派来的，而且还是司令部的高级特种军官，他战死了，渡边阁下肯定会全部算到我身上！”    
    　　#     
    　　在侦查员的带路下，经过昼伏夜行的急行军，独立团赶到了大青山的外围。    
    　　“总算回来了！哈哈哈！”一身脏兮兮的刘云心情非常好，对战士们挥挥手，喊道：“同志们加快脚步呀！”原本疲倦不堪的干部战士们振作起来加快脚步前进。    
    　　和上次一样，这次鬼子又将根据地糟蹋得一塌糊涂，房子烧掉推倒、水源故意将其污染、田里的庄稼被全部破坏、甚至稍微好走一点的马路也被挖得坑坑洼洼，但是路上却隐隐有不少黑色的血迹，看来鬼子碰响地雷吃了大亏后就发狂了。    
    　　村民们正在有组织的陆陆续续回撤，已经有少数民兵正在将地上没有爆炸的地雷起出来，先到的村民默默地看着眼前的惨景，偶尔有小孩子不懂事的胡闹嬉戏的时候，立刻被大人们粗暴的打断。    
    　　“不好办呀！”刘云皱起了眉头，鬼子照这个样子再来三两次，根据地的老百姓也就只有逃亡了！一边指挥民兵们协助老百姓安家，一边皱着眉头思索应对之策！这里面的关键问题是粮食！以后要在山上种一些红薯、玉米之类的经济作物，免得被鬼子“封”死在大山里。     
    　　等到后续的大队民兵下来后，刘云简略的交待了几句，不顾疲劳到王家村去找李远强。    
    　　初见李远强一脸黢黑，看上去十分憔悴，刘云好奇地问道：“我的政委，你遇到了什么麻烦吗？”      
    　　“别提了！”李远强心有余悸地说道：“根据地扩大了，这次事情特别多，一连几个晚上都没有睡觉，那些小鬼子的特务特别狡猾，他们化装成老百姓四处乱窜，让人防不胜防。”看着刘云有些焦急的目光，安慰地笑道：“老百姓没有伤亡，倒是新编连队为了引开鬼子的注意力，牺牲了几个战士，王东华还让鬼子给打伤了，还好没伤到骨头。”    
    　　他？那小子只怕还在偷偷的乐呢！刘云轻轻摇摇头，正色说道：“这些天苦了你了，不过这么下去不是办法，鬼子再来两次‘扫荡’，甚至直接从外面强迁人口进来，我们根据地可就要陷入灭顶之灾了！”     
    　　老百姓不可能变成行动敏捷的兔子！李远强揉揉肿胀的眼睛，强打精神问道：“那团长你先说说你的看法？”    
    　　“那就这样吧！”刘云思索了片刻，说道：“现阶段我们要狠抓军装、肥皂买卖和新式炸弹的生产，以后要多在山上种植红薯之内的经济作物，让百姓躲进山里也能生产，因为那玩意儿容易生长也容易储存，可以让我们过粮食这一关。    
    　　最主要的是花大力气要把根据地建设成山外有地道、地雷为链，山内洞库、仓库为点，打、藏、生产、训练为基础的大基地，万一鬼子要‘扫荡’，并且攻进来了，我们的坚壁清野饿也能将他们赶走。”     
    　　前面的还是“人话”，后面的让李远强越听越吃惊，忍不住说道：“现在花了老大的力气，大青山内各个村里的地道都没有挖完，你所说的大规模地道战需要极大的人力和物力，而且至少要在几年之后才能形成战斗力！这段时间会发生很多事情！我认为大规模地道战要慢慢来。”顿了顿，继续说道：“至于你所说的那个粮食问题的解决方法不错，就按你说的那么办！”    
    　　刘云当然知道地道战还要过几年才能形成战斗力，历史上的地道战就是被鬼子逼得没有办法才想出来的办法！不过历史上的地道战是“小儿科”，而且也没有来得及大规模的实施，更没有什么大部队支援。    
    　　根据地的大规模地道战就是给百团大战后的鬼子准备的，百团大战后就是抗日战争最艰难的时期，此是鬼子掉转枪口全力对付八路军，而国民党那边又加紧封锁，于是使得各主要根据地纷纷“裁员”缩水，让原有的根据地变成游击区，游击区变成敌战区。     
    　　如果大青山独立团能够在极端困难时期反而开拓根据地，那么在延安的眼中不亚于成为了一支一等一的主力，为了长远打算，所以现阶段地雷战特别是地道战咬着牙齿也要上！      
    　　“我知道政委的意思，饭要一口口吃，咱们挖掘的地道必须以质量为主！”刘云喝了一口热茶，让紧绷的神经放松了片刻，说道：“我们不能再被动挨打了，现在要一边组织民兵进行生产自救，一边向外面渗透，从外围附近的村子开始，一个一个的来！村子里的‘维持会’如果愿意‘反正’就留下，如果一心一意的当铁杆汉奸则就地除去，但是蝎子村的孙双泉不能动，那老汉奸我还留着有大用处。”    
    　　“你说的汉奸我倒还想起了一个。”李远强有些生气地说道：“我们以前在黄梅村执行过任务，黄梅村的‘维持会’铁杆汉奸就跑到这里来助纣为虐，也给我们造成了一些伤亡！”    
    　　“哼！”刘云对门外的站岗的战士喊道：“给我将李向阳和林黑羽叫过来。”    
    　　没多久，哈欠连天的林、李二人过来了，李向阳一脸疑惑的看着刘云，记得这一段时间没有惹什么麻烦呀！    
    　　“哥！有什么事情吗？”李向阳无精打采的说道：“才找一个地方睡下……”    
    　　刘云打断李向阳的话，严肃的说道：“给你们俩一个紧急任务，将黄梅村的‘维持会长’给除掉！”看了看非常疲倦的李、林二人，口气又缓了一缓，说道：“你们俩人先睡一觉，什么时候出发我不管，明天早上我要这里等你们俩的好消息！”     
    　　林、李二人莫名其妙的对视一眼，好半天才反应过来。    
    　　“哥！这次不是你带我们出去啦？我怕弄砸了。”李向阳开始耍赖，而林黑羽则在一旁考虑李向阳到底是不是靠得住。    
    　　“让侦察连的同志给你们带路，同时这往后附近的地形你们也要熟悉，往后派你们出去的日子还多着呢！好了休息去吧！我这里还有事情。”刘云挥挥手，示意他们俩离开。    
    　　现在这些小事情可不需要自己再亲自疲于奔命的跑来跑去了，这么长的言传身教应该可以让李向阳、林黑羽成熟。只是片刻后门外隐隐约约又传来这俩小子的争论声，这让刘云又有点担心起来，干脆“哗啦”一声打开门，问道：“你们在说什么呢？”    
    　　林、李二人冷不丁的一回头，看到刘云在后面问话，立刻就像受惊的兔子一样逃走了。    
    　　第二天天还没亮刘云就起来了，特意找到夜巡归来的战士，问道：“有没有看到李向阳和林黑羽回来？”     
    　　战士说不知道，刘云又一连问了几个地方的巡夜战士，还是都没有消息。    
    　　这个时候天已经亮了，刘云皱了皱眉头，心头稍微有点失望，这俩小子还真是没用！这一段时间的心血都白费了！    
    　　上午，召开了庆功大会，巨大而鲜红的横联上面写着“庆功大会”四个大字，王家村也来了不少外村的老百姓，他们都是赶过来看热闹的。王家村村长王运山忙得团团转，几个已经伤愈归队的连级干部前前后后的帮忙打点着。会场布置完毕后，感觉良好的李信充当主持人首先发言，点名表扬了一番奋勇作战的干部战士，然后让他们到主席台上来戴红花。    
    　　刘云看着那些戴红花的年轻战士腼腆的笑着，皱了皱眉头心不在焉的四处张望，此时讲台上还有遗留了两朵属于李、林二人的红花。    
    　　庆功会后面的就是宣布战果了，老百姓对于杀死多少鬼子、抓获多少伪军啧啧称奇，然后有游击队的干部带来几个“反正”态度好的伪军，来给大家讲叙“我当伪军的日子”，也许伪军的生活细节大家知道得不是很详细，不但战士们非常安静的听着，就连老百姓也聚精会神的入迷了，随着伪军声泪俱下的讲叙鬼子的不人道，军民们听着听着，感觉这伪军当得也挺苦的，没得待遇不说、还要在鬼子的手底下提心吊胆的过日子，死了也是“随手”一扔。    
    　　大会即将结束的时候，李远强大声宣布，政府将给老百姓重新搭建房子、清除水源中的垃圾、给烈属提供力所能及的抚恤和帮助，而且这是不变的政策，以后都不改了……     
    　　军民们的掌声、欢呼声此起彼伏。    
    　　这次的庆功非常成功，极大凝固了根据地军民的同心同德，可惜身为半个导演的刘云却没有多大心思听下去。    
    　　吴东水手里拿着一封电报急冲冲的响刘云跑过来，“团长！师部来电，通报全军奖励我们这次反击战大获全胜，特任命你为大青山独立团团长。”    
    　　“哦？”刘云一愣。“这次消灭了日伪军将近两个小队的有生力量，上级首长很高兴！”吴东水笑着说道：“首长可是时刻在注意我们的发展，这年头可不是随便那个地方部队就能够消灭那么多敌人的！”    
    　　刘云知道这封电报是从沂水地区转过来的，胡乱的点点头，“嗯、嗯！”两声，心里又开始盘算着怎么脱离肖劲的“魔爪”。    
    　　趁着吴东水向正在散场的军民紧急宣布上级来电的时候，刘云却悄悄的溜了，此时李、林这俩小子就象山一样压在刘云的胸口上，想来想去干脆上路去找他们俩。     
    　　走到自己房门口的时候，刘云惊讶的发现自己家居然进“贼”了，要知道这个时候大家才开完会呀！难道是李向阳他们回来了？    
    　　“哗！”刘云飞快的推开房门，李、林二人躺在床上睡得死气沉沉，身上有些地方还非常地肮脏，桌子上还有一张留言条。    
    　　刘云拿起一看，这是林黑羽写的，字体很秀气，“团长，那里有一些说话叽里呱啦的人，都带着短枪，估计是日本特务，所以我们一直拖了很久才有机会下手，回来晚了，见谅！”    
    　　片刻后刘云轻笑了起来，这俩小子的潜质还不错，居然能够在日本特务的眼皮子底下杀人！这以后有什么暗杀任务可以放心交给他们俩，而且李向阳一定会成为真正的“李向阳”！想到这里刘云又轻轻的掩好房门退了出去。    
    　　“团长，战区司令官给我们下了嘉奖令。”还是一脸喜气的吴东水。    
    　　国民党？阎锡山？余之远所部？要他们来干什么？这些成事不足败事有余的家伙！刘云皱了皱眉头，迎上去问道：“来的是电报还是派人人员？”    
    　　“来了几个国民政府的人！”吴东水回答道：“政委已经过去了！”    
    　　　　


纵横之龙  第一百五十八章 敌后工作组

    　　大青山根据地三番两次搞出大动静来，不仅八路军高层注意到了，国民党战区也注意到鬼子对大青山根据地的围剿，为了表彰八路军游击队的奋勇抗日，让国共两党更加精诚团结，国民党战区长官让残余省政府转抄了一份嘉奖令。    
    　　李远强赶到的时候，两位国民党专员正在安静的喝茶，他们俩的身后还有几个负责保镖的彪形大汉。    
    　　“两位专员远道而来辛苦了，我就是李远强。”李远强笑着大步上前敬了一个军礼。     
    　　这两位在悠闲喝茶的正是秋寒水和曹振，见到八路军的最高军官过来了，秋、曹二人也不敢怠慢，站起来笑着向李远强迎来。    
    　　近了后，师爷邱寒水迎上来抢先说道：“李老哥真是人中之龙！指挥贵军接连击退日本人的进攻，实在是可喜可贺！”     
    　　李远强连忙笑着谦虚，“都是战士们奋勇作战，根据地的老百姓配合！我那里算得上什么人中之龙？倒是两位专员不辞艰辛远道而来让将士们的士气格外高涨！”     
    　　“哪里！哪里！李老哥说笑了！”邱寒水指着一旁的曹振说对李远强笑着说道：“这是曹专员，我只是一个陪衬，曹专员这次给贵部带来了嘉奖令和任命状！”    
    　　三人正在互相介绍、客气的时候，刘云笑着快步赶过来了，和邱、曹二位“大人”又是一番没有营养的客套、热情。虽然以后国共两党会因为地盘的问题而翻脸，但是现在却是新婚蜜月期。    
    　　四人客套了一阵后，曹振取出任命状郑重的交到刘云的手里，正色说道：“贵部连战连捷，战区阎长官非常高兴，甚至私下里说你们是中国军队的楷模！现在让我们特送来了嘉奖令和任命状。”     
    　　刘云笑着接过了嘉奖令和任命状，翻开稍微一看，嘉奖令都是一些没有营养的废话，而那个任命状则是任命自己为大青山游击队的大队长。    
    　　刘云将嘉奖令和任命状递给身后的警卫战士，笑着说道：“两位钦差大人给我们带来了这么好消息，咱们也不能亏待了两位，在这里小住几日，如何？”    
    　　邱寒水正要婉言拒绝，一旁的曹振却抢先说道：“这样吧！我们也不打算呆很长时间，只吃你一顿饭就走，但是却还要找你们商量几件事情！”    
    　　“别说是一件事情，就是一百件事情又有何妨？”刘云笑着说道：“就怕两位专员看我们这里庙小，不愿意来往！”     
    　　曹振似乎有难言之隐，半天才说道：“既然刘长官如此客气，如果我再推辞那就是失礼了。”又狡黠地说道：“等到吃饭的时候再商量，现在能不能带我们到贵部控制的地方看看？”曹振从来都是在饭桌上解决大问题。    
    　　“好呀！”刘云笑了笑，做了一个“请”的手势。    
    　　根据地来了战区专员这个消息并没有散播出去，这是刘云故意隐瞒的，国民党是“正统”，虽然阎锡山不过是一军阀，但是在本地论政治号召力依然要比大青山根据地大得多！    
    　　两专员在李、刘二人的陪同下东张西望，偶尔一小队穿黑色军装的战士从专员一行人的身边急匆匆的开过去！更多的军民则正在修补房子、清洁水源、修整道路。     
    　　“你们的地盘好大呀！走了这么远还没有到边。”曹振看着正在紧张恢复生产、生活次序的军民，叹了一口气，“原来以为余之远是一员虎将，后来才知道那家伙不过是一个脓包，看了你们在沦陷区开拓的地盘，现在才知道什么是真正的抗日救国，你们共产党人了不起！”    
    　　一旁的师爷邱寒水听到曹振公然“污蔑”余之远，脸色立刻不正常起来，重重的干咳一声。    
    　　曹振不以为然的对邱寒水低低的冷哼一声，曹振家族世代为商，以一个商人的眼光又岂能不知道大青山根据地的价值？这个年头谁又能够在日本人的嘴巴里虎口拔牙？！所以曹振对得罪余之远不但没有任何内疚的反应，反而开始考虑是不是需要脚踏两只船了。     
    　　两位专员惊叹的参观完毕大青山根据地后，刘云和李远强礼貌的邀请两位专员就餐。     
    　　“该看的都看了，曹专员不是还要商量一些问题吗？能办到的我们尽力办到！”刘云笑着说道：“将来如果我们共产党人有什么得罪的地方，看在今天一起吃饭的份上，你们国民党人一定要多多包涵！”     
    　　“刘队长多心了！国难当头又有谁敢干煮豆燃萁这种傻事？”曹振笑了笑，眼睛却向桌子上看去，桌子上一盘青菜、一碗豆腐、一碗不知名的清汤、还有一碗鱼，至于曹振想象中的大鱼大肉和美酒全部没有，这让曹振如何施展“劝酒术”？    
    　　李远强不好意思地说道：“鬼子昨天才退下去，所以一直没有工夫功夫准备一点好东西招待两位专员！”    
    　　秋、曹二人发了一阵呆，曹振首先反应过来，笑着说道：“战争期间一律从简，这点我还是知道的！”说完悄悄碰了不自觉碰流露出不满神色的邱寒水。    
    　　“请问长官！”邱寒水回过神来了以后，问道：“难道长官平常也吃这些东西吗？”     
    　　刘云笑道：“如果不是看到两位钦差大人来了，平常还没有这么好的菜，这就是今天特别加的一个菜。”说完对着桌子上的鱼一指。    
    　　其实根据地还是有好东西招待这两专员的，民兵们在躲避鬼子搜山队的时候，在山上挖掘了一些致命的陷阱让鬼子去“填”，其中有一个陷阱跌入了一头大野猪，现在这头大肥野猪成了伤员们的营养品。    
    　　刘云考虑将来国共依然会翻脸，所以根本就没打算拍这两老家伙的马屁，自己伤员的滋补品就更不能让这两人“浪费”了！    
    　　邱寒水的脸色不怎么好看，而曹振正在想着心事，刘云见到他们俩一幅心事重重的样子，笑着问道：“吃菜！吃菜！”说完给闪电般的两位钦差每人夹了一大块鱼肉。    
    　　邱寒水的脸皮动了两下，勉强地笑了笑当作谢意，而曹振真正的用微笑表示谢意，一边吃饭一边开始思索起来，共产党的能够从日本人手里抢来这块地盘，眼看着日渐兴盛，将来蓟县这块地方弄不好就是他们共产党的！偏偏自己和省政府一大帮人又无法脱离险境，而踩上共产党这条大船却很困难，如果不给他们送出一份大礼物，他们岂会将自己当成上宾容纳。    
    　　“两位专员到底还有什么事情呢？”李远强笑着说道：“可不要失礼，过了这个村可就没有哪个店了！”     
    　　邱寒水点点头，说道：“我们省政府缺少粮草，现在很困难，听说你们截了鬼子几千担粮食，能不能支援政府一点？”刘远强和刘云吃饭的的动作几乎同时一缓。    
    　　原来是找老子要粮食来了！一个小小的、不在编制的临时游击大队长就把老子给买了？刘云轻轻的放下碗筷，正色说道：“我们只缴获了两百担粮食，不知怎么到了省政府的耳朵里变成了‘几千担’？”    
    　　“这？可能是情报有误把！”邱寒水有些心虚了，因为他也不知道共产党这次到底捞了多少，又不死心地说道：“你们难道没有余粮么？先接济一点吧！省政府的人员都是吃了上顿没有下顿。”    
    　　这种问题李远强不好怎么回答，现在国共联手了，说了就会犯错误，不说对不起良心，干脆低头扒饭！     
    　　刘云的脸色凝重起来，面不改色的吐出两个字：“没有！”看着两位专员失落的样子，“解释”道：“鬼子连番骚扰进攻，地里的庄稼都被糟蹋干净了，我们现在也是靠天吃饭，不如这样吧！我们可以支援一点钱给你们。”根据地里面有一些用不出去的伪币正好“废物利用。”    
    　　邱寒水还要争辩，曹振对皱着眉头对邱寒水说道：“人家怎么可肯能会说谎骗你？你看看我们现在吃的是什么？招待客人就已经是这个样子了，你干吗怀疑人家？”     
    　　邱寒水顿时为之语塞，低头看了看碗里绿油油的青菜，在余之远那里什么时候吃过这么简陋的伙食？    
    　　闷头吃完饭后，曹振也找到了送给共产党人的礼物。    
    　　趁着邱寒水一转身，曹振轻轻的拉了拉刘云的衣袖，干咳一声后快步向没人的角落里走去，刘云一愣，敢情他们俩人不是一伙的？迟疑了片刻也快步跟了上去。    
    　　在隐蔽的角落里，曹振神秘的笑了笑，问道：“不知道刘队长想不想走出这大青山呢？”     
    　　刘云一愣，换了一种恭敬的口气问道：“当然！不知道先生怎样才肯教我？”    
    　　“先生这个称呼不敢当！”曹振笑着说道：“贵部所缺少的不外乎是武器……”    
    　　刘云非常失态的一把抓住曹振的肩膀，瞬间又马上松开了，不自然的笑道：“刚才失礼了，请先生原谅。”    
    　　曹振得意的一笑，“不妨事，国军溃退的时候在米县大概有一个团的装备来不及带走，这件事情原本我也告诉过余之远这脓包，指望那家伙趁机拉杆子，可是这脓包居然无能到被手下人所劫持，为了不便宜部下汪、吕二人，现在居然不肯再派人去取枪了。”     
    　　刘云的心一阵狂跳，脸上却不露声色的问道：“谢谢先生的好意，我怕我们根据地买不起呀！”     
    　　曹振市侩的笑了笑，说道：“价钱自然好商量，不过现在暂时不好估价，等哪天我缺钱用了自然会再来找你！”    
    　　“嘿嘿！”刘云脸上面带微笑，心里却恨不得掐死曹振，“那就等曹先生的口气了。”说完礼貌的转身请曹振先走！    
    　　曹振没料到刘云根本就不肯对自己假以颜色，更没有等到想象中的那种“苦苦哀求”，叹了一口气之后，说道：“我还有话对刘队长说！”    
    　　“哦？！”刘云笑着转头。     
    　　曹振无可奈何的在刘云的耳边轻声嘀咕起来，完了后如释重负般的松了口气。    
    　　“谢谢先生了！”刘云压住心中的狂喜，“以后先生有什么个人困难只管来找我们根据地，只要能帮得上忙的，我们绝对不会袖手旁观！不过这次的粮食除外。”    
    　　曹振满意的点点头，要的就是这句话，现在已经有退路了，所以粮食并不重要，和刘云又客气了几句后肩并肩的回去了。    
    　　曹振远远的看到有些生气的邱寒水，知道邱寒水不满自己抛开他，他娘的！你也只能做一个师爷！     
    　　客套的送走那两专员后，刘云一把捏住李远强的肩膀，在李远强痛的哎哟哎哟直叫唤的时候，兴高采烈的说道：“有大买卖来了！”接着将曹振的秘密一五一十地告诉李远强。    
    　　“好呀！”李远强兴奋的在房子里面转了一个圈，说道：“立刻派人出发去取枪支弹药！”    
    　　“不行！”刘云思索了片刻迅速冷静下来，摇摇头说道：“这件事情要绝对保密，同时大部队还不能出动，被鬼子追着咬那不算什么，关键就是怕鬼子顺藤摸瓜将弹药库给端了。”     
    　　“唉！差点就冲动坏了大事！”李远强一拍桌子，“鬼子的‘扫荡’才进行完毕，现在已经都回防高度戒备，也只能过段时间再说了！这样吧！先让人去探路，过十几天、一个月再派人分批动手！”    
    　　刘云点点头，说道：“那就这么办！”    
    　　为了向大青山外面渗透，也为了向鬼子展示根据地独特的报复手段，根据地开始向外面派出了第一批三个敌后武装工作组。    
    　　“这是黑河镇工作组。”钟天祥指着十几个围坐在地上的汉子，对刘云和李远强说道：“这是我们派出的第一个工作组，都是些细细挑选的精兵强将。”    
    　　这段时间钟天祥组建了十几个人的雏形教导队，人员来自伤愈但暂时没有归队的战士以及几个技术合格的民兵，工作组便都是由教导队训练出来，早期的教导连由钟天祥控制。     
    　　刘云看了看身着便装的敌后工作组成员，走上去笑着喊道：“袁精武！”    
    　　“到！”壮实的袁精武“腾”的一声立正敬礼。    
    　　“好！”刘云笑着问道：“现在你还有没有怀念‘一门道’的门主蔡神仙？”    
    　　“团、团长，这、这说的是什么话呢？”袁精武急忙辩解道：“再干什么也不能回到老路上去呀！我的觉悟已经提高了！不相信那一套了。”    
    　　“那你为什么不写一封入党申请书？为什么不向党组织靠拢？看你的行为就是落后！”刘云笑嘻嘻的刁难道。     
    　　“这、这万一党组织不收，别人会、笑话的！”袁精武结结巴巴的说道。    
    　　“这样吧！”刘云笑着说道：“我也不要你写什么入党申请书，只要你给我干出了大成绩来，我来当你的入党介绍人！保证让你顺利入党！如何？”    
    　　“那敢情好！”袁精武点点头，“能有团长给我当入党介绍人，这脸上也光彩多了！”    
    　　“嗯！好好干吧！到了外面要以保存实力为主，咱们没有本钱！亏本的买卖千万不能做，现在蔡岳才死不久，邪教重地肯定很乱，你们要抓住机会发展，如果你的队伍将来扩大了，我再给你安排一个政委。”    
    　　“嗯！”袁精武有些兴奋的点点头。     
    　　刘云又继续叮嘱道：“将来你的队伍有多大，我就给你多大的官！但是有一条你不能违反，绝对不能在工作组中搞封建迷信！”依靠迷信拉起来的队伍不可靠，袁精武有“前科”，所以还是先打“预防针”。    
    　　“绝对不敢！我也读过几年私塾，知道人无信则不立。”袁精武急忙摇头。    
    　　“你放心，到时候我会让侦察连的同志去考察你们的进展，当然，他们也会指导你们工作中的难题。”     
    　　袁精武不以为然的点点头，自己武艺高强用得着别人指点吗？而且原先在蔡岳的手下就受了不少鬼子的怨气，这次回去了正好可以大展拳脚。    
    　　刘云看到袁精武并不服气，笑着问道：“你们的主要任务是干什么？”    
    　　“杀鬼子壮大队伍！”袁精武不假思索地说道。    
    　　“胡说！”刘云皱了皱眉头，“谁告诉你让你和鬼子硬拚的？你们的主要任务是混杂在老百姓中实施破坏，杀铁杆汉奸，不让鬼子顺利的征集粮食，给根据地弄钱、弄粮食，我让你扩大队伍也只是让你更方便的破坏，鬼子是留给这里主力部队的。”    
    　　袁精武被迫无奈的点点头，不但不以为然，一颗心反而更加不安分起来。凡是能够看到袁精武表情的人，都看得出刘云的话起了反作用。    
    　　这家伙需要杀杀的傲气！刘云笑着说道：“听说你的搏击非常厉害，在蔡岳手底下是数得着的贴身护卫，要不咱们来一场？不过我当官以来很久没有练身子了，你可要手下留情！”     
    　　“团长客气了！”袁精武一边口里说客气，一边神色傲然的捏紧拳头拉开架子，手底下更是丝毫没有客气，吼叫一声后杀气腾腾的向刘云扑来。袁精武认为刘云是南方红军，摧枯拉朽将“一门道”打得溃不成军，如果不让他知道北方豪杰的厉害，将来岂不是为他所轻？     
    　　其他几个工作组的队员们按捺不住兴奋，纷纷叫好，    
    　　“你们俩要适可而止！”见到袁精武一幅死决的样子，李远强不放心的叮嘱道。    
    　　“嘭！”第一回合不分胜负，刘云赞叹道：“除了马儿以外，还没有人能够接下我这一拳，你以前是怎么被俘的？”    
    　　“怎么被俘？”袁精武的立刻愤愤地说道：“还不是让几个小毛孩子用步枪顶着胸口，就这样被俘了！”     
    　　“哦！原来是不服气！”话音刚落，刘云冷不防将袁精武重重的绊倒在地上，“轰”的一声砸得地面一声闷响，工作组的队员们面面相觑。    
    　　袁精武铁青着脸没作丝毫停留，“嗖”的一声跳了起来，一阵“仆仆”的拳脚击中肉体的沉闷声后，袁精武再次被刘云重重的砸在地上。连续几次吃瘪后，袁精武终于收起自负的之心，“团长我输了！不来了！”哎哟、哎哟叫唤着躺在地上耍赖不肯起来。     
    　　有时候男人之间的友谊需要“收拾”对方后才能得到，眼前的这些家伙，不给他们一点厉害就会被他们所轻视，刘云给这些桀骜不驯的家伙留下了一个很“好”的印象。     
    　　“好啦！”李远强开着玩笑说道：“游击队里还没有胜得过团长的，你们如果在外面遇到了高手，不妨带回来‘报仇’。”    
    　　刘云制止住哄笑的队员们，说道：“就像政委所说的那样，遇到了人才一定要招揽，执行任务的时候千万记住‘欺软避硬’。不过！如果有一天你们在外面让汉奸和鬼子逼得呆不下去了，我看你们谁敢回来！”队员们集体一愣，又马上慌忙纷纷说不敢。    
    　　还是有些不放心，刘云又对袁精武问道：“如果遇到那些墙头草的‘维持会长’，你会怎么办？”    
    　　袁精武不敢怠慢，飞快的回答道：“我会让他们提供情报，然后交给侦察连的战士。”    
    　　“如果遇到不肯合作的汉奸呢？”刘云继续问道。“那就威胁他们，逼迫他们为我所用，如果是那种铁杆汉奸就坚决为民除害！。”袁精武飞快的答道，又笑着对刘云说道：“这些钟副政委早就教给我们了。”    
    　　“好！”刘云赞许的说道：“那你们现在就上路吧！希望早日看到你们的胜利。”     
    　　团部给每个队员配了一把枪，长枪短枪都有，每人几十发子弹加上两颗手榴弹，至于经费则没有多少，到了外面就靠他们自己“打家劫舍”了。    
    　　虽然几个工作组的装备和被重视程度比铁道游击队差远了（铁道游击队都是驳壳枪，还给钱让他们置办商号作掩护），但是几个干部还是将第一批渗透队员千叮万嘱的送出了老远。    
    　　看着队员们的离去，刘云突然想到了根据地运作的一个重大缺陷，那就是情报不能迅速的传递，至于大范围的使用电台那根本就是妄想，仅仅依靠侦察员们的铁脚板传递情报有时候甚至反而会误事，因为战争中的变化太快了。    
    　　“政委！我想养鸽子！”刘云说道：“鬼子‘扫荡’的时候就会大封锁，一些紧急情报就别想及时传递出来，我寻思着以后用鸽子来传递情报，这样可以大大节约侦察连的人力。”     
    　　“这是一个好办法，不过现在又到哪里去找鸽子呢？”李远强皱着眉头说道：“而且这里也没有谁会养鸽子！”    
    　　“我会！”刘云对李远强稍微有点惊讶的神色点点头，“我在家的时候就养过鸽子，我父亲就是鸽子王，连着我也会识别鸽子。”     
    　　　　　　


纵横之龙  第一百五十九章 攻略

    　　在我国的北方和西北高原等广大地区，不仅有栖息在岩石上的岩鸽，也有栖息在树枝上的林鸽。野鸽子可与家鸽杂交，育出新品种，而且野鸽具有多方面的适应性，充分表现飞翔落居本领，并凭借太阳、月亮和星辰，运用视觉、听觉和嗅觉来辨识方向。      
    　　刘云虽然决心要养一大群信鸽运用到军事用途上，可是这年头又要到哪里去找优良的鸽种呢？正低头思考的走着，李向阳迎面撞上来，浑身脏兮兮的，手里还提着一只肥大的斑鸠。    
    　　刘云上下看了看这脏小子，估计又有几天没有洗澡了，自己和陈容这几天很忙，而这个小子根本就不知道个人注意卫生，皱着眉头有些生气的喝问道：“你这是在干什么？！”     
    　　“我看到伤员们一个个没有什么胃口，所以用套子抓了一个斑鸠给他们滋补身体。”李向阳知道刘云不满意自己一身脏，立刻装出一脸无辜的说道：“而且这几天我和小黑子也很忙的，跟侦察连的人东跑西跑熟悉地形，所以没有时间清理个人卫生。”     
    　　这小子现在撒谎也不用打草稿了！“待会儿自己去洗一个澡，衣服也要自己洗，不许穿脏衣服！”刘云想了想，说道：“你不是喜欢掏鸟窝吗？这几天给我掏几个野生鸽子和鸽子蛋来，我要留着有大用处！”    
    　　“要那些玩意干什么？”李向阳一愣，不解的问道：“这年头有想吃鸡蛋、鸭蛋的，还真没看到过想吃鸽子蛋的。”    
    　　刘云立刻训斥道：“谁像你这么好吃？我要野生鸽子蛋是用来培养信鸽，这样侦察连的同志就不用跑来跑去那么辛苦了，去吧！这件事情越快越好。”    
    　　“好、好、好！”李向阳无可奈何的说道：“大哥，我的神枪队什么时候才能重新组建？”     
    　　“你的个人卫生整理完毕后到我这里来领十支步枪，你和小黑子自己挑一些十八岁以上的少年组建神枪队，要身体好一点的、心眼活一点的、还要能吃苦，过几天我再来验收。”因为李向阳的年纪不大，让他去带那些“大哥哥”总觉得不伦不类，“大哥哥们”也未必真心服他。而培养能够执行特殊任务的特种兵也绝非能够一蹴而就，年纪越大思想反而越僵化，只有青少年具有强烈的可塑造性，所以刘云干脆从基础抓起，只是在现在这种艰难的条件下，让他们真正成熟至少也许需要半年以上的时间，甚至更长。    
    　　送走李向阳之后，刘云寻思着现在需要派人从外面购买家鸽了，这件事情和侦查连有切身利益，就让侦察连的同志去办，正想找吴东水下达命令，突然想起吴东水去秘密组建新兵营了，可惜身边没有参谋给自己传达下令、制定计划，思索了片刻，诸葛同、小五、王良和熊满已经训练了这么久，应该可以调回团部当参谋了。    
    　　就这样又过了几天，侦察连的冯汶回来了。在刘云的作战室里，听完冯汶汇报工作情报后，刘云笑着的说道：“现在给你们交待两个特别任务，第一，你们立刻给我找几个养鸽子的高手，记住不是肉鸽是信鸽，将来战场的情况讯息万变，紧紧依靠你们的两条腿是远远不够的！我寻思着让鸽子代替你们的双腿。”    
    　　“妙呀！”冯汶高兴得连连点头，“这个没得说，我一定全力去寻找，还有一条呢？”侦察连的战士依靠两条腿来传递情报不但传回的情报很有限，而且还严重的伤害士气（马拉松长跑累得人死），最主要的是根据地得到的情报时常出现致命的错误，      
    　　刘云看了看兴高采烈的冯汶，严肃地问道：“冯副连长，我问你，你是不是共产党员？”    
    　　“怎么啦团长？”冯汶觉得自己没有犯什么错误呀？！难道是自己的手下人出了什么纰漏？小心翼翼地对刘云说道：“有什么问题我以后一定改正。”    
    　　“不是你的问题，而是这次的任务非常重要，关系着根据地的发展壮大。”刘云看了看不知所措的冯汶，叹了一口气说道：“这个任务不能有丝毫的马虎，一旦被鬼子知晓，根据地将会遭受重大损失，所以如果你感觉到压力太大，我可以考虑让别人来挑这副担子。”    
    　　“团长、你这是说的咋话呢？这不明白着不相信我的能力吗？你说吧！大不了拼着这条命不要。”冯汶将心一横，情绪有些激动起来。    
    　　李远强放下茶杯，也非常严肃地说道：“我和团长还是很相信你的能力的，要不然也不会事先征求你的意见，看得出你的意志非常坚决，这很好，党员就是应该这个样子。”     
    　　“到底是什么任务？别‘吊’我了！”冯汶在极端好奇的同时，也几乎要哀求起来，“团长和政委就快点告诉我吧！”    
    　　“首先，这件事情只有正副团长、正副政委和吴营长这么五个人知道，现在算上你就是六个了。”李远强看着已经变得诚惶诚恐的冯汶继续说道：“在米县有一个团的武器装备，你们的任务就是探路，将沿途日伪军的据点、‘维持会’势力全部摸清楚，给我们运输武器的人员找一条比较安全的路来。”    
    　　冯汶总算明白这个任务的重要性了，一个团的装备根本就没有办法一次运回来，在分批运输的时候，只要其中的某一次运输被日伪军嗅出了一点什么，那个整个行动就会陷入灭顶之灾，所以侦察连的探路任务就非常重要了。    
    　　“这个任务我接下了，保证顺利完成。”冯汶满脸凝重的点点头，估计这以后将会是侦察连的人带着主力连队去搬运武器，甚至就干脆就是侦察连的人去偷运武器。     
    　　“还有，这件事情要绝对保密，谁也不能说，我知道你经常回家去探望父母，记住，连自己的父母也不能说。”刘云严肃的叮嘱道。    
    　　“是！”冯汶凛然回答道：“保证绝对保密。”    
    　　李远强又交待了几句，让冯汶稍微休息一下、吃点东西就走。    
    　　几天后，有骑兵队的战士不顾禁令飞奔团部，守卫团部的警卫战士立刻端着枪让那骑兵下马。    
    　　“外面干什么这么吵闹？”刘云打开房门走出来，见到骑兵正在和警卫战士纠缠，皱着眉头问道：“谁让你骑马过来的？不是有规定王家村不能骑马吗？马常青呢？”    
    　　“报告！”骑兵跳下马，大声说道：“马队长让我快马一鞭赶回来告诉团长和政委，说三连回来了，铁思明也回来了，他们还带回来了好多马和骑马的蒙古汉子。”    
    　　“啊？！”刘云立刻兴奋的转头对李远强喊道：“政委好消息，铁思明和赵延合着一路回来了，咱们快去接他们。”    
    　　李远强“嗖”的一声蹿了出来，对外面的骑兵战士着急的问道：“他们到哪里了？”     
    　　“马上就要到王家村。”骑兵战士回答道。    
    　　“快！你快去告诉王打铁，让他准备食宿，这一个月的功夫三连肯定累坏了。”刘云又转身对李远强说道：“走！快去接他们。”    
    　　在王家村的村口，铁思明和明显粗壮一大截的马常青并肩飞奔而来，他俩带着蒙古汉子骑马先赶过来了。快要接近王家村了，马常青对铁思明不知道说了一些什么，铁思明立刻对后面的蒙古骑手喊话，紧接着整个队伍的骑手们纷纷跳下马。     
    　　“啧啧啧……”刘云轻微的摇摇头，这些家伙都是黑不溜秋的，人脏马脏到了极点。    
    　　“你们回来了就好！”李远强抢先一把握住铁思明的“黑”手。    
    　　“哎哟！”铁思明一声痛呼，手臂上被伪蒙军一枪打出的伤口还没有愈合呢！    
    　　“唉！失错、失错！”李远强忙行赔礼道歉，但是语气中却透露出止不住的兴奋，又对他身后蒙古汉子大声喊道：“热烈欢迎大家加入我们八路军。”    
    　　蒙古汉子们一个个茫然不知所措，“他们不懂汉文吧？！”刘云低声对铁思明问道。     
    　　“嗯！”铁思明点点头，转身对那四十来个蒙古汉子唧唧咕咕地说了几句话，片刻后蒙古汉子纷纷露出笑容，更有不少蒙古汉子慢慢围了过来。    
    　　没多久，根据地很多人知道有四十来个蒙古同胞加入独立团的事情了，纷纷跑到王家村来看远道而来的稀客，蒙古同胞的身材大多不是很高，但是大多很壮实。    
    　　渐渐的，观看“稀有动物”的村军民越来越多，被围在人群中的蒙古汉子有些茫然失措了，马常青指了指热情过度的军民，不满的对王打铁说道：“这些人马上都给我驱散了，该干嘛干嘛去！你看看让那些蒙古族的同志多不好意思？！”    
    　　刘云立刻对正在东张西望的王打铁叮嘱道：“王打铁！你按马常青说的办，这些军民马上驱散，你还要给我好生招待蒙古同志、让人准备上好的草料喂养战马，千万要记得尊重人家习惯，接待他们的时候有什么为难的、不懂的事情要事先询问铁思明。”     
    　　王打铁翻翻白眼，同样用不满的口气抱怨道：“我当上这个区长后就没过一天好日子，本来分内的事情就累得要死，可你还要让我做这做那，我的团长，你还要不要人活啦？！”     
    　　刘云知道王打铁客串了很多角色，也的确很辛苦，而且也不像现代社会那样还有加班工资拿，歉意地笑了笑，说道：“告诉你王打铁一个好消息，你漂漂亮亮的干完这件事情后，部队以后的事情就不会再让你操心了，团部正在配参谋。”    
    　　送走王打铁后，刘云笑着对李远强说道：“李大哥，蒙古同志初来乍到认生，三连就由我来迎接，你还是去陪铁思明他们吧！”停顿了片刻开玩笑说道：“和他们把感情培养好了，对部队的战斗力也会提高不少。”    
    　　李远强知道赵延和刘云的私人关系密切，笑了笑，说道：“那好，我去关照铁思明他们，三连的同志回来了你要记得代我向他们问候。”    
    　　刘云默默地看着李远强和铁思明并肩走在那群蒙古汉子的中间，就凭眼前的这些蒙古骑手再配合少量的步兵，以突然袭击的方式快速歼灭鬼子一个七十人的小队根本就不成问题！大青山群山东西绵延700余里，南北宽100余里，面积2万多平方公里，可供发展的空间极为宽阔，只不过绝大多数地盘都需要从军阀和鬼子手里去抢而已。     
    　　“终于来了！”刘云隐隐约约看到一群无精打采的人正在“挪”过来，不用说，赵延带着三连回来了，对身后几十个民兵说道：“大家的动作利索点，准备接伤员。”说完自己率先快步迎上去。    
    　　“同志们辛苦了！”刘云越走越快，一边大声招呼一边招手，远远的，三连的战士们也纷纷抬起黑不溜秋的手臂回应。近了后，刘云用力地一把握住赵延的脏手，心痛地说道：“你小子变得又黑又瘦了，这些天苦了你们了。”    
    　　“我饿！战士们也快饿死了，先弄一点吃的！”赵延张着干枯裂开的嘴唇，开始满腹委屈的倒苦水了，“大哥！这些天不但没有什么东西吃，还要没日没夜的行军，部队的减员很大，差不多有一个排的战士没有回来，眼下剩下的战士们也大多患病……”    
    　　刘云看了看“残兵败将”样的三连官兵，叶齐甚至躺到了担架上，几个干部要死不活的帮战士背着枪支弹药，刘云跳上一块大石头，高高的大声喊道：“同志们！我和政委日夜盼望你们回来，现在你们终于回来了，根据地上上下下总算可以将悬着的心放下来了，你们三连的战士都是好样的，值得其它连队表扬和学习！     
    　　大家先到村子里随便吃点东西，但是不能吃的太饱了，因为晚上还要给你们特别加餐呢！吃完便饭后再去洗个澡，每个人发一套新军装。最后，让你们休息几天，如何？”    
    　　战士们纷纷哄笑起来，不少战士高兴之余顺便添添嘴巴。    
    　　“谢谢团长！”    
    　　“好，有新军装穿了！”    
    　　“可把我累死了！团长真好！”    
    　　……    
    　　见到三连的战士们一扫阴霾，刘云寻思着以后是不是该给那些作战勇敢、立下大战功的连队送上一面流动红旗呢？！这样可以提高各个连队之间的竞争力。    
    　　如果能够让八路军总部送来一个荣誉称号，嘿嘿！那就名流千古了！    
    　　#    
    　　当松本的尸体被有意当成当作普通下级军官运回去后，渡边总算“找到”了这个不知所踪的特种大队的军官。    
    　　“叮叮叮……”电弧铃声响了。    
    　　佐佐木和井口面面相觑，自从“扫荡”失利后，一直到现在渡边才有打电话打过来，现在终于还是来了。片刻后，佐佐木无奈的说道：“井口君，还是你去接吧！”     
    　　井口愣了片刻后只好无奈的点点头。    
    　　佐佐木和井口终于等到了渡边的严厉责骂，而且还是老账新帐一起算，“扫荡”失利和松本之死交叉在一起。    
    　　“什么？”井口装作吃惊的问道：“他就是松本？是大本营派下来的特种大队的军官？可是事先我并没有接到消息，也不知道他的真实身份，只知道他殉职在境内……”    
    　　电话那头的渡边又是一阵劈头盖脸的痛骂，除了痛骂以外还时不时的威胁井口，恫吓着要剥夺井口的军人生涯。    
    　　“阁下！”趁着渡边换气的瞬间，井口小心翼翼的辩解道：“渡边阁下，蓟县的兵力严重不足，‘治安区’的局面濒临崩溃，八路军游击队大大的狡猾……”    
    　　井口的话还没有说完，电话里面咆哮起来，“够了、够了，这些我不想听，兵员已经没有了，剩下的事情你自己想办法！……”      
    　　半天后，井口才如释重负的放下电话，对佐佐木勉强挤出一个笑脸，“我现在总算知道佐佐木君的苦衷了，可惜渡边阁下暂时还是不肯将特种大队调过来参战。”     
    　　被刘云枪毙的松本是鬼子特种大队的高级军官，这次微服私访来蓟县是为了考察这里的战场局势，看看佐佐木或者井口有没有玩忽职守。如果形势严峻，松本回去后就会建议将精干的特种大队派过来“强化治安”。    
    　　安静了老半天，佐佐木叹了一口气，说道：“对于‘支那人’来说，我们‘大日本皇军’始终是‘非我族类，其心必异’的外人。从长远来看，如果八路挑动政治宣传，让普通‘支那人’有民族归属感，那么八路就绝非短时间能肃清，”    
    　　众所周知，有打击就会有报复，哪怕是斧头砍在树上其锋刃也会产生磨耗。被独立团的反“扫荡”所困扰，鬼子一样产生了巨大的麻烦，首先，那些“维持会”开始想着法儿借口被八路军的“袭击”而不肯合作了，鬼子的以战养战遭到了前所没有的困境，一个最主要的问题是现在居然没有办法征粮了。    
    　　当鬼子尉官将辖区内被破坏的情况汇报完毕后，井口开始为兵员和困境苦恼起来，片刻后无奈的说道：“佐佐木君，长此以往蓟县将为八路军所有。”    
    　　佐佐木思索了片刻，说道：“井口君，我想到了两个注意，当然，井口君肯定有自己更好的办法。”    
    　　井口急忙笑着说道：“佐佐木君请不要客气，我正在洗耳恭听！”    
    　　佐佐木急忙低头表示谦虚，然后才抬头说道：“既然这样我就失礼了，第一，大力扩编‘皇协军’的队伍；其二，大力修筑碉堡、炮楼，彻底封锁八路军的流窜；其三……”佐佐木沉思起来，第三点好像抓住了一点什么，但是却又突然消失得无影无踪。     
    　　“好极了佐佐木君。”井口终于苦涩的笑了起来，说道：“那么你还等什么呢？快点写一分提议送到渡边阁下的桌子上去吧！”    
    　　佐佐木欣然点头，说道：“放心吧！这次一定不会让渡边阁下再失望。”    
    　　其实佐佐木的心中还不止这些，他还想弄些政治宣传画贴到大街上去，告诉“支那”人对抗“皇军”是没有出路的，唯有放下武器与“大日本帝国共存共荣”才是唯一的出路。    
    　　就这样又过了十几天，首先是蓟县出现了大批宣传画，其中最出名的一幅画是“满洲帝国”的老百姓和日本帝国军人和睦相处的情景，最让蓟县老百姓感到惊讶的是，那幅画中日本鬼子将手臂很亲热的搭在“满洲帝国”老百姓的肩膀上，而“满洲帝国”的老百姓则很惬意的吸着烟，边上写着“皇道乐土”。    
    　　人和人咋就不一样呢？老百姓们面面相觑，要知道蓟县这里的鬼子通常是把军刀架在老百姓的脖子上而不是手臂。     
    　　第二件事情就是鬼子为了扩大“皇协军”的队伍，出动大批日伪军，在“维持会”的帮助下开始大把大把的抓壮丁，抓来的壮丁挑选出一部分精壮充军，剩下的绝大部分壮丁在各个主要路口、各个据点修筑坚固的炮楼，有些壮丁稍有不从就会拳打脚踢甚至直接枪毙。    
    　　根据地的事情很多，但是情报传回来后，这两件事情却让刘云高度警惕起来，鬼子的如意算盘打得“啪啪”只响，这两招是对付八路军最有效的武器，特别是绞杀战，历史上鬼子就是这么干的，不过因为刘云的到来，特别是大范围修筑炮楼来堵截八路军这种战略性做法已经大大提前了。    
    　　1939年--1940年日寇才开始注意中国共产党，并且开始修建碉堡围困根据地，至于将主要精力放在共产党身上那是在百团大战以后。    
    　　“不过，幸好这是局部的！”刘云轻轻用只有自己才能听到的声音说道，然后放下手中的便条，对李远强说道：“现在必须要加快渗透了。”    
    　　李远强对侦查连的战士问道：“他们在几个村子里抓壮丁？”     
    　　“大概有七、八个村子，这些天累计差不多抓走了好几百号人。”年轻的侦察员说道：“不仅如此，鬼子还恐吓性的杀了好几个村民，关押了几个办事不力的‘维持会’长。”    
    　　“立刻派工作组出去。”刘云对钟天祥说道：“如果没有当地本村的，哪怕邻村的也行。”     
    　　钟天祥点点头，“我立刻去布置！” 又不自觉地咬紧了嘴唇、捏紧了拳头，走出门看了看门口荷枪实弹站岗的战士，哼！只要独立团拿到了那些装备，收复蓟县指日可待！      
    　　根据地派出的武装工作队原则上都是以本村的为主，因为他们从小在那里长大，熟悉地形和群众环境。但是现在来不及了，必须赶在鬼子完成计划之前实施破坏。     
    　　     
    　　　　


纵横之龙  第一百六十章 矿区的夜晚

    　　国军遗留的装备分别藏在米县深山某处的三个地方，侦查连的官兵花了十几天的时间反复侦察才完全确定正确的位置。为了减少不必要的麻烦，根据地甚至送信给沿途的那些“维持会”，让他们这段时间没事少出来晃悠，遇到不认识的外乡人也别妄想去收什么过路费。     
    　　洲来村的“维持会长”刘曼不服气八路军的警告，不但声言要和八路军过不去，还放出话来说有必要的时候会向附近镇上的日伪军求援。结果没几天这个不长眼的铁杆汉奸被人砍下了脑壳，满是污血的脑袋被高高地吊在树上，口里还叼着一封警告信。     
    　　自从李向阳和林黑羽杀掉这个汉奸后，取武器的这条路上就没有汉奸胆敢对八路军说半个“不”字了，然后在李信的带队下（李信是本地人，本地口音才不会受到怀疑），小心翼翼取出一个连的装备，一路上路上装成了收购土特产的商队，沿途又让工作组暗中接应，然后又让主力连队试着攻打一处日伪军的小据点，借以转移鬼子的注意力，这才小心翼翼的将装备运了回来。新装备首先给了补充给了武器落后的六、七连。    
    　　在专门的作战会议室里，刘云指着手工绘制的建议地图说道：“这次我们要扩大根据地，首先是这几个村子，新组建的连队显然还不适合大规模的攻坚战，所以除非到了万不得已的情况，对鬼子的攻坚战只能由老连队来执行，新编连队先拿那些伪军和‘维持会’练身手。”     
    　　在座的老连队干部一副理所当然的样子，鬼子的战斗力坚韧，用没见过多少“世面”的新编连队去拼鬼子会造成很大的伤亡。    
    　　王东华以前和土匪打过不少仗，自问手下人的战斗力还是有一点的，此时哪里肯服气，说道：“团长，我来向你请战了，请一定要先用我们连队，即便是鬼子咱新连队也不怕！”    
    　　李远强点点头，笑着说道：“是骡子是马牵出来溜溜就知道了，顺便告诉大家一个好消息，等到这批装备运回来后，独立团就将大范围扩建队伍，真正的团级建制。”     
    　　刘云笑着说道：“打仗厉害的、伤亡小的，才有可能被提拔为营长，所以这段时间在座的各位同志要加油努力。”看了看在座的连队干部，又“威胁”道：“将来队伍扩大、连队多了，并不是在座的各位都有机会成为主力连队，如果谁不会带兵，甚至连伪军都不能打好，那就只能去带民兵了。”    
    　　闻讯，连队干部们纷纷向刘云请战，而且一致要求攻打鬼子的炮楼。    
    　　刘云向下压压手示意大家安静，说道：“这次还有一个特别的事情要给大家说说，相信在座的各位都知道三连的事迹吧？！”从桌子上面拿起一面三角形的红旗对在座的干部晃了晃，继续说道：“为了表彰三连勇敢作战、坚忍不拔，团部特奖励他们一面流动红旗，同时给予三连官兵一定程度的加饷。”    
    　　赵延笑的嘴巴都合不拢，站起来向大家连连打拱手，“不敢当，受之有愧！”    
    　　赵延走上去准备去拿流动红旗，刘云却并不将红旗交到赵延的手中，笑着说道：“赵指导员，流动红旗得来不易，你可要保持荣誉呀！” 赵延低头笑笑算作回答。     
    　　李远强看到在坐的干部们大多不怎么安分，鼓励道：“流动红旗并不是固定在三连，以后谁的仗打好了，谁就可以得到流动红旗。”    
    　　干部们的议论声越来越大后，刘云不得不拍拍桌子，等干部们安静下来后，说道：“好啦！大家的热情我和政委充分理解，但是我开始也说过了，新编连队不能暂时不能和鬼子作战，下面颁布作战计划，……”    
    　　按照以前的老惯例，根据地实行先礼后兵的政策，派人即先送上一封信，要求“维持会”无条件投降，投降了那当然大家都好说话，如果有不长眼的家伙一心一意要当汉奸，独立团的大军再马上开过去剿灭。    
    　　过了一天，一大早作战会议室的桌子上摆放了十封信，这都是汉奸的回信，刘云一一拆开细细阅读，一会儿笑一会儿撇嘴。    
    　　“他们都怎么说？”李远强问道。     
    　　“还能怎么说！”刘云笑道：“六个愿意投降的都是阿谀奉承，四个不愿意投降的说什么还要考虑一段时间。”    
    　　“那就派人打吧！我们连先上！”王东华立刻急吼吼的站起来。    
    　　刘云看了看在座的连队干部，老连队的干部们对于这种“小鱼”根本就不屑一顾，新连队的干部们为了证明自己的能力都是一副急吼吼的样子。    
    　　刘云转头向李远强看过去，李远强轻微点点头，表示赞同可以采取行动了。    
    　　刘云站起来大声说道：“命令六连立刻整装出发，开赴外线作战拔除那些‘维持会’。”    
    　　六连连长王东华和指导员赵矮同时“刷”的一声站了起来，同时大声回答道：“是！”。     
    　　刘云的目光又落在吕文豪的身上，吕文豪也立刻站了起来，弄得七连指导员秦昌贡站也不是坐也不是，人家刘团长还没有下达作战命令呢！    
    　　“七连也立刻整装出发。”刘云终于大声命令道。    
    　　“是！”吕文豪大声回答道。    
    　　宋意见到没有作战命令下达给自己连队，急忙推推一旁的指导员万仁。    
    　　万仁被宋意纠缠的不胜其烦，只要硬着头皮站起来问道：“团长、政委，我们五连咋就没有任务呢？”    
    　　“哦！”刘云看了看万仁，又将目光落在装作若无其事的宋意身上，五连的兵员素质比较差，当然不能拉出去，笑着对宋意说道：“你们连队的主要任务就是保卫根据地，责任重大着呢！”      
    　　送走那些连级干部们后，作战会议室里面就只剩下李远强和刘云。    
    　　“我的刘团长，偷偷要我留下来有什么指教？”李远强笑着问道。    
    　　“呵呵！指教不敢当。”刘云放下茶杯，说道：“主要是找你商量剩下的那两个营长的候备人选（吴东水是上级钦定的营级干部），以及参谋长的人选。”    
    　　这个问题李远强也想过了，思索了片刻，说道：“嗯！现在就已经有七个连的主力部队了，过一段时间将米县的装备全部取回来后，加上现有的和缴获的装备，根据地差不多可以扩编到两个团！扩建已经迫在眉睫，还是老规矩，将我们各自看中的人选写在手板心上。”    
    　　没多久，政委和团长同时亮起了首长的答案，刘云手掌上写的两个营长分别是马常青和赵延，而参谋长却暂时空缺，李远强手掌上面写的是赵延为参谋长，马常青和韩湖分别为营长。    
    　　“这样吧！”刘云笑着说道：“等打下那十个村子后，让钟天祥和李信再来好好的合计一下。”     
    　　到了晚上的时候，十个村子已经被全部摆平，那些妄想使用“缓兵之计”的汉奸头子们没有等到他们盼望的“皇军”，在独立团强大的攻势下纷纷授首被诛。    
    　　钟天祥带着民兵跟在主力部队的身后在这十个村子里收缴了一批的武器装备，虽然都是些劣质装备，但是用来装备民兵却再好也不过了。接着，根据地的工作组马不停蹄的进行人口普查，粗略统计出现在根据地的人口有一万三千余，合计十七个村子，随后钟天祥又不辞辛苦连夜派出工作小组接管这些村子，抓捕、肃清村子里的“治安员”、“情报员”。    
    　　此次独立团猛烈扩大根据地没有遭到鬼子的报复，也许是心有余而力不足，也许是正在酝酿报复而暂时冷眼袖手旁观，总之，侦察连传回来的消息是鬼子没有大规模集结的迹象。    
    　　深夜，刘云看着桌子上的战报，抬头对已经有些疲倦的干部们说道：“好！这次新编连队作战勇敢，而且也没有什么伤亡，值得表扬。”又抬头对王东华说道：“特别是你们连队，战斗力的确很强，以前是不是经常打仗？”    
    　　王东华谦虚地笑着说道：“也就以前就和土匪打过仗，和老连队比起来还是有很多差距的！”     
    　　刘云一把拉过王东华的手，又将一把拉住六连指导员赵矮的手，说道：“你们六连打仗都是好手，但是六连以前都是靠打仗吃饭的，也就是说拿人钱财与人消灾，如果我猜得不错六连的战士有人要闹情绪了。”顿了顿，看着王东华继续说道：“战士们有情绪是正常的，一定要好好地做好思想工作，关键是要看你们俩能不能以身作则。”    
    　　“谁敢闹情绪？！”王东华立刻咬牙切齿起来，“团长，是不是有人在您的耳边胡言乱语了？看我呆会儿回去不整这帮小子！”    
    　　事情的起因始这样的，消灭那些“维持会”班师回朝后，六连有两个战士找到刘云说什么当兵没前途，不如当雇用枪手的待遇好，要求脱离部队云云……，当时差点把刘云给“轰晕”过去。     
    　　刘云也知道队伍扩大得太快，必然有很多弊病，所以传出一些不和谐的声音也是正常的。    
    　　李远强琢磨着还要将强思想教育，对王东华劝慰道：“王连长，这件事情就不要耿耿于怀了！好好的给战士们做思想工作。”    
    　　送走那些干部们后，刘云伸着懒腰打了一个哈欠，摇摇头，“政委呀！我想去‘捅一捅’桃林镇！你有什么看法吗？”    
    　　“我的团长，你为什么又要掉头南下？你不是力主要北上的吗？”李远强不解的问道。    
    　　“我才不是要南下呢！”刘云揉揉发胀的眼睛，说道：“我们的装备虽然有了，但是没有子弹也就是一根烧火棍，这部队大了消耗也跟着大起来，而且枪械也需要维修，否则坏了之后还是烧火棍！     
    　　我寻思着鬼子的矿区里面有大量的机械装备，将这些装备拆了试着拼凑出机床，到时候我们不但要自制子弹，还要自制一些军火。”又看着李远强的眼睛强调道：“没有自己的兵工厂就别想真正走出这大青山！而且矿工里面还有一些人才，鬼子将中国抗日的知识分子当成战俘驱赶到山区进行摧残性的开矿。”    
    　　“嗯！这点好！”李远强点点头，突然又疑惑的问道：“可是你又怎么会制造机床呢？听人说那玩意儿很复杂的！而且你又是怎么知道矿工中有知识分子呢？”    
    　　当然不能告诉李远强矿工中有知识分子这是历史上的真实事情！“呵呵！”刘云艰难的笑了两声，说道：“宋意被鬼子抓去当过矿工，他说当时和他一起的还有不少学生和学者，至于我怎么会制造机床，嘿嘿！告诉你吧！我也不会造机床！但是这年头不造机床不行，不能造也要造，有条件没条件都得上，否则枪支器械的保养怎么办？难道以后咱们独立团就永远只能是一支地方部队？”    
    　　李远强被刘云说得“如梦初醒”，愣了片刻后就像老师面前的乖乖小学生那样连连点头，“还是我的团长想得周到，这些我咋就没有想到呢？唉！我不如你实在是太多了！”     
    　　刘云面带微笑的客气一番，心里还是极为受用的，至于那个机床，嘿！老子虽然没有制造经验，但是慢慢摸索总能成功的！老子又不是没有技工文化？！矿工中也肯定会有人才！     
    　　大青山中段的北侧存在一个巨大的铁矿和有色金属带，这个时候的日本政府鼓励、怂恿日本民间的资本进入中国进行掠夺性的开采，除了机械设备以外，其他的一切人力、物力资源都是从鬼子侵略军的手中免费、或者用极低的价格得到，而鬼子侵略军则为那些强盗公司在中国的“生意”提供野蛮的安全保证。    
    　　在十几天后第二批装备运回来的时候（一个连的装备），刘云亲自带着拥有四个排的主力二连出发了（怕鬼子的报复，不敢将根据地的部队抽空），一起随行的还有李向阳和林黑羽，骑兵队也被带出来了一半。     
    　　和前几次回到桃林镇绝然不同，这次是带着“大部队”回去的，只是一路上日伪军的封锁还是比较厉害的，而且因为大山所阻拦，这里的日伪军和群众远不知道独立团的名声，所以为了避免不必要的消耗而导致行动失败，二连不得不专门挑一些人迹罕至的小路行走，而且路上人马走得极为艰苦，甚至还产生了非战斗性减员。三天后，二连的大队人马终于赶到了桃林镇外围。    
    　　“大哥！”马常青拽着一个年轻小伙子过来了，对刘云说道：“这小子在我们附近鬼鬼祟祟，被我们无意发觉逮到了。”    
    　　刘云看了看那小伙子，他也惊恐不安看着自己，“我们是八路军，专门打鬼子的队伍！不要害怕，我们是不会伤害你的！”     
    　　小伙子看了看这支杂色军队，看上去也的确不像是土匪或者鬼子，这才慢慢的放下心来，小声地问道：“长官是来光复桃林镇的吗？”    
    　　刘云摇摇头，无奈的说道：“我这次的任务不是光复桃林镇，而是……”看了看那个小伙子立刻变得隐隐愤慨、不屑的脸色，不得不解释道：“我们不是溃退的国军部队，这附近有鬼子的矿区，我们是奉命来铲平鬼子矿区的！”    
    　　小伙子的脸色这才变得稍微好看起来，“有骨气的国军实在是太少了，去年国军溃败经过桃林镇的时候，乱哄哄的溃兵居然漫山遍野都是。”话说到这里突然又觉得不能在刘云的面前说这种没有礼貌的话，想起了什么似的问道：“长官要找鬼子的矿区么？”    
    　　“对呀！”刘云笑着说道：“难道你知道？他们的兵力部署是怎么安排的？鬼子换防的时间和附近的兵力驻扎的情况一起告诉我！”    
    　　小伙子点点头，说道：“我家就住在附近，我以靠砍柴为生，这附近的山山野野我都知道一点，我现在就告诉你。”说完就准备蹲在地上画示意图。    
    　　刘云一把拉住小伙子，问道：“这件事情暂时不用着急！先告诉我你叫什么名字？”     
    　　“报告长官，我叫王永贵。”小伙子不解的说道：“难道长官又改了什么注意不成？”    
    　　刘云拍拍小伙子的肩膀，满意地说道：“王永贵通同志，从现在起你被我们八路军暂时征用了，直到我们完成这次任务后你才能离开，当然，这次任务完成后我会给你一些报酬的！”    
    　　“什么？”小伙子的嘴巴长得老大，“拉壮丁？！”    
    　　“对！就是拉壮丁！国家兴亡匹夫有责！”刘云点点头，说道：“放心吧！这次行动完毕后我保证不会强留你，给你的报酬也足以抵消你这几天的劳作，八路军说话算数！”     
    　　“这样啊？！”小伙子喃喃地说道：“我、相信八路军……”    
    　　鬼子在桃林镇附近有四个矿区，虽然不知道受苦受难的矿工具体有多少，但是仅凭主力团这一百多个人是很难将他们全部带回去的，除非在不惊动鬼子的情况下将几个矿区的鬼子全部杀绝，否则一旦被鬼子咬住了尾巴，就是矿工死、设备丢、部队被打残。    
    　　凌晨四点，二连的潜伏到了丘山矿区，这个矿区远离鬼子的据点，甚至枪声也传不出去。     
    　　“我再重复交待一次，待会儿绝对不能让一个人走脱，不管是鬼子还是惊慌失措的苦力矿工。”刘云神情严肃地看了看二连的几个干部，“里面只有三十来个日本人，而且都不是训练有素的鬼子兵，也别给我弄出什么伤亡来！”    
    　　干部们不敢怠慢，纷纷低声回答：“是！”    
    　　“向阳！”刘云指指头顶上雪亮的探照灯，“一旦弄出什么大动静来了，就将这个灯泡给我打掉，而且你还要给我将这个大门封好了！”    
    　　李向阳点点头，转身没入在黑暗中，林黑羽想上战场面对面的厮杀，看了看刘云，话到了嘴边又吞回去了，也跟着李向阳钻入黑暗中。    
    　　刘云看着李向阳敏捷钻入黑暗中，这小子现在是越来越成熟了，又对马常青点点头，然后转身向矿区的大门摸去。马常青立刻扬起大砍刀跟上，身后还跟着一个排的战士。     
    　　大门口，刘云一抬头，上面写着“XX株式会社”，在昏暗的灯光下，大门边上的岗亭里有一个肥胖日本人抱着枪呼呼大睡，刘云轻轻的掏出了匕首，“嗖”的一声后，守门的日本佬颈动脉被锋利的匕首划开，在鲜血四溅中稀里糊涂的为天皇陛下“敬忠”了。     
    　　“跟上！”马常青轻轻的向后挥挥手，战士们逐一从大门里进入矿区。剩下的三个排在毛四一的带领下潜伏到了矿区的铁丝网下，用虎钳轻轻的剪开了一处铁丝网，战士们一个接一个悄悄的从铁丝网下面钻入鬼子的矿区。    
    　　借着微弱的月光摸到日本人的宿营地后,战士们背部贴着那一排简陋木房子，刘云一挥手，战士们几乎同时踢开所有的门,冲进去狂砍乱杀。    
    　　出于“职业”的习惯，此时刘云非常兴奋，因为好久没有这么偷偷摸摸的执行任务了，只是这些日本人警觉性太差没有刺激感，这又让刘云稍微感到有一点遗憾。     
    　　“大哥！”马常青提着血淋淋的大砍刀过来了，一脸杀气的说道：“活抓了几个日本人，其他胆敢反抗的全部被就地解决，现在可以放那些矿工出来了。”    
    　　“让战士们都穿上日本佬的和服，我们还要在这里呆上一天，也让那些矿工们恢复一些体力，这里的发电机、搅拌机等等设备要全部拆卸后都带走。”刘云想了想继续说道：“立刻派出两个排的战士在进山的大路设伏，防止鬼子进山。”    
    　　没多久，黑压压的一百多衣着褴褛的矿工被放了出来，“同胞们！我们是八路军，日本鬼子已经被我们消灭了，从现在起你们自由、安全了！”刘云站在一块大石头上喊道。     
    　　下面的矿工有些畏惧看了看已经换上日本和服的战士，见状，毛四一一挥手，十几个战士押着鼻青脸肿的七、八个鬼子“业主”上来了，日本佬拼命挣扎着、不甘心的反抗着、口语不清的咒骂着押解他们的“土匪”。    
    　　几个杀气腾腾的战士手持大砍刀来到日本佬的身后一直排开，刘云一挥手，行刑的战士们吼叫着挥动砍刀，肆无忌惮掠夺中国矿物资源的日本佬纷纷人头落地。    
    　　“啪！”突然一声枪响传来，角落里一个想要偷偷逃走的日本佬捂着胸口倒了下去。     
    　　“现在你们总该相信我们是打鬼子的八路军了吧？”刘云看到原本死气沉沉的矿工们变得激动起来，笑着说道：“因为我们的行动并没有结束，还有和你们一样的矿工弟兄等待我们去解救，这需要大家的配合，所以从现在起你们也要学着过几天军人生活了，要回家的人恐怕要过几天才能回去，当然，八路军也热烈欢迎大家入伍。”     
    　　参军？黑暗中王永贵的眼睛一闪一闪的。    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百六十一章 矿工

    　　从王永贵那里得知,剩下的三个鬼子矿区虽然全部在荒山野岭之间，但是却分得很散,这让刘云原本速战速决的打算破裂了,只好让丘山矿区的矿工们穿上日本佬的和服,拿起他们的武器,将这一百多受苦受难的矿工编制成五个小队, 还从矿工中挑选出临时干部以便于管理，最主要的是让他们在这段时间里拆卸鬼子留下的机械设备，这些设备都要打包带走的。     
    　　稍作休息后，刘云除了留下几个干部战士训练这些矿工外,带着二连转头扑向黄线矿区。    
    　　“团长！”王永贵指着前方一条行人络绎不绝的马路说道：“过了这条马路几里路就是鬼子的矿区了，我上次到我外婆家的时候，听说这里还有你们国军的游击队。”     
    　　“哦？”刘云立刻感兴趣地问道：“他们的番号是什么？”    
    　　“好像是什么‘救国抗日自卫军’。”王永贵摇摇头，“其他的不知道了，而且我也不知道他们现在的具体去向。”    
    　　原来是历史上的‘团团子’！他们哪里会真心实意地抗日？！都是些那些扛着抗日旗子却一心要当亡国奴的汉奸，在刘云看来，这些汉奸扛着抗日的旗子也仅仅只是为了在日本主子那里估一个好价钱。当他们这些民族蛀虫拉起队伍投敌后，严重的伤害了民众抗日热情和民族的自尊心！刘云摇摇头，又继续问道：“这附近有日伪军的据点吗？他们的兵力是多少？”     
    　　王永贵轻声说道：“自从我外婆过世后，我这还是第一次回来，以前这里没有鬼子，也就只有百来号人的‘皇协军’，现在……”说到这里轻轻的摇摇头。    
    　　“敌情不明！”马常青斜着眼睛看着王永贵，又对刘云说道：“我到路上再去抓几个活口。”    
    　　刘云点点头，说道：“路上注意安全，挑那些身强力壮的小伙子抓，我们带着身边行军也方便一些！”     
    　　此时马常青已经跑出了老远，回头回答道：“知道了。”    
    　　见状，李向阳慌忙大喊一声，“嘿！等我，一起去！”喊完后慌忙追上。    
    　　刘云看到马常青对身后赶来的李向阳直皱眉头，忍不住喊道：“李向阳，你给我回来。”    
    　　“什么？我听不到！”李向阳一边顽劣的故作没有听到，一边飞快的加快脚步。    
    　　周围的干部战士纷纷轻笑起来，刘云看到李向阳已经跑远了，只好作罢！    
    　　一刻钟不到的功夫，两个年轻壮小伙被马常青和李向阳拽过来了，估计自己是落到了“土匪”的手中，他俩除了时不时地试图逃跑以外，神色还非常畏惧、难看。     
    　　“哥，他们身上居然带了枪！”李向阳心有余悸地对刘云说道：“差点就死在他俩手里！”    
    　　“你们别误会，我们是八路军！”刘云一边示意李向阳放下枪口，一边笑着给这两小伙子“减压”，说道：“我们要执行特殊任务，所以才不得不用这种不礼貌的方法把你们给‘请’来了，能告诉我附近日伪军的据点和编制吗？”    
    　　两小伙子互相对望一眼，很快镇定下来，“你们就是共产党的八路军？”一个小伙子抖抖身上凌乱不堪的衣服，轻蔑的说道：“我说是什么呢？！原来不过是南方的赤匪而已！”    
    　　干部战士们纷纷不解的扭头看着刘云，难道八路军还有一个绰号叫“赤飞”？    
    　　刘云知道身边的战士不是老红军出身，不明白“赤匪”的含义，只是脸色已经变得难看起来，“你们又是什么人？”刘云看了看衣着算得上比较光鲜两人，问道：“手枪又是哪来的？”     
    　　李向阳看到刘云的脸色不好看，生气的在后面推了那小伙子一把，喝道：“说！”    
    　　“我们就是‘救国抗日自卫军’！”一个青年傲然说道，并且凶狠的瞪了一眼李向阳。    
    　　越不想遇到鬼反而越会遇到鬼！刘云微微皱起眉头，这个时候“团团子”还没有暴露出它投降卖国的真正面目，名义上还是抗日武装，制止住又要发飚的李向阳，收起难看的脸色笑了笑，说道：“我们是去消灭鬼子的……”说到这里就说不下去了，自己像土匪一样钻来钻去，甚至部队身上的军服都是乱七八糟的，人家岂能相信自己要去打鬼子？！     
    　　果然，这两“自卫军”更加一脸鄙视的看着刘云及其身边的战士。    
    　　一旁的王永贵走出来澄清道：“你们俩误会了，他们是八路军，的的确确是打鬼子的，我也是被八路军的队伍从半路上虏来的，就昨天他们还杀了三十几个日本人。”说这将自己的出身地和自己已故外婆的村子告诉了这两“抗日英雄”。    
    　　“团团子”有一个很明显的特征，那就是以本地人为主，带有强烈的地域保护性，抗日期间甚至曾经成立过自治政府。所以，听完王永贵的叙说后，两“自卫军”总算放下些敌意。     
    　　没多久，根据这两小伙子的交代，矿区附近没有鬼子，只有少量的伪军，但是鬼子的巡逻队却隔三差五的过来巡道，一来看看伪军有没有偷懒、荒于训练；二来也是对附近的老百姓有一个威慑的作用，有时候也会到山上的矿区察看一番。    
    　　“鬼子一般什么时候开过来？”刘云问道：“上次是什么时候开过来的？每次有多少人？”    
    　　一个“自卫军”想了想，回答道：“这个说不准，有时候十天半个月来一次，有时候三四天来一次，每次都是坐着三轮摩托车过来，人数不是很多，也就十来个的样子。”     
    　　刘云暗中松了一口气，幸好来的鬼子并不是很多，看了看那两神情依旧傲慢的年轻人，笑着说道：“现在还不能放你们走，我们完成任务后你们才能走，到时候给你们一笔钱。”顿了顿继续说道：“枪也一并还给你们。”     
    　　两青年一愣之后顿时勃然大怒，立刻要咆哮起来，李向阳和几个战士眼疾手快，一把将他们按倒在地上并利索的堵上嘴巴。收拾完后，刘云挥挥手，说道：“立刻出发！”    
    　　急行军中，马常青对刘云问道：“大哥！难道要白天进攻？这样一来会不会让鬼子察觉到什么？”     
    　　“虽然晚上采取行动比较好，但是我害怕丘山矿区那边夜长梦多，万一鬼子的输送矿石车进山了怎么办？我打算攻陷这个矿区后，让矿工们立刻带着装备撤到丘山矿区去，剩下两的矿区攻破后也按照这么办。”刘云想了想继续说道：“待会儿发动攻势后，速度一定要快，我估计着附近的伪军很可能会过来增援。”    
    　　没多久二连官兵从山上急行军猛冲下来，快速行军横过一条相当热闹的马路，然后在老百姓的众目睽睽之下扬长而去。好半天，老百姓们才从腿脚颤抖中恢复过来，好大一股“土匪”队伍呀！     
    　　日本非法而野蛮的“株式会社（公司）”为了不让中国老百姓影响其采矿，特意划出了一块相当大的禁区，四周用铁丝网围着，胆敢潜入的老百姓都会被日本监工无情的射杀。不过这样一来，日本的非法开采公司就让自己与世隔绝了，也让独立团的行动更加安全。    
    　　“给我将机枪架好。”刘云端起步枪瞄着一百米外的日本武装监工，说道：“火力不要太猛，要将他们都吸引过来。”    
    　　马常青立刻给刘云安排一个班的火力，其他干部战士则实施大包围，纷纷四散隐蔽在草丛里、树背后监视这里的日本佬，至于进出矿区的大路更是由李向阳亲自把守。     
    　　“砰！”一声枪响后，一个日本监工猛然间一头栽倒在地上，原本在低头劳作的矿工们纷纷抬头四处张望，一个个脸上露出幸灾乐祸的笑容。    
    　　在瞭望塔上的日本佬焦急的四处张望，却偏偏就是找不到目标，只好操作机枪一顿胡乱扫射，更有不少日本人端着步枪纷纷从简陋的宿营地里跑出来。    
    　　“砰！”刘云又扣动了扳机，瞭望塔上的日本佬摇晃了两下，一头栽下来。    
    　　王永贵看着日本佬纷纷倒地身亡，对一旁的李向阳问道：“小哥，看你们的队伍这么打鬼子真的好痛快！”    
    　　李向阳没有作声，端着步枪瞄准了片刻扣动扳机，“砰！”四百米外一个正在快速奔跑的日本佬一头栽倒在地上。     
    　　“小哥！”王永贵羡慕的问道：“我能不能参加八路军？”    
    　　一旁的林黑羽突然想到需要给自己找一个替死鬼了，这伺候人的事情干脆让这傻小子来做，笑着问道：“你不是想上战场吗？很容易的！过来，我教你上子弹。”    
    　　十几分钟的工夫过去了，冲出来的日本佬被消灭得干干净净，这倒不是二连的战士都是些神枪手，而是这些日本佬都是一些平民，他们并没有受到什么军事训练，他们的冲锋不过是为战士们提供了笨拙的靶子而已！    
    　　“进去！”刘云挥挥手，战士们跟在刘云的身后匍匐前进，剪开铁丝网后寻找隐蔽的角落快速接近日本佬的宿舍。     
    　　一个身材高大的黑大个矿工悄悄拿起一块沉重的矿石，在背后死死的盯着混在矿工中的日本监工，“砸死你狗日的！”高大矿工一声吼叫，坚硬的稀有金属矿石狠狠地砸在那日本人惊恐的脸上，其他几个觉悟过来的矿工也一拥而上，将满肚子火气全部发泄到这个日本佬的身上，顷刻间送这个日本佬‘回’了日本老家。    
    　　有矿工一边从日本人身上摸出钥匙手忙脚乱的卸掉脚铐，一边对黑大个问道：“咱们要不要过去帮忙？”    
    　　黑大个凝视着远处正在快速接近鬼子宿舍的“土匪”，轻轻的摇摇头，说道：“不知道他们是什么人，如果万一是土匪，咱们就要碰一鼻子灰了。”    
    　　“那怎么办？”有矿工惊恐的问道。     
    　　黑大个对身边的矿工们说道：“不要招惹他们，他们需要的是日本人的金钱，我们则需要逃离这个地方，各取所需。”看到矿工们越来越挤，又大声对矿工们喊道：“大家听我说，都不要挤，卸脚铐的一个一个来。”    
    　　可是面对突如其来的自由，矿工们对于何去何从反而开始渺茫起来。    
    　　眼看着“土匪”就要杀光日本人了，黑大个慌忙跳上一块石头，大声喊道：“这年头咱们谁也不靠，大家相信我就跟我走，离开这个吃人的地方。”    
    　　矿工们一边挤成一堆卸掉脚铐，一边纷纷对黑大个喊道：“听贺大哥的！”    
    　　这一百多个矿工走到大门口的时候却遇到了阻拦，一个班把门的战士不准他们离开。    
    　　“看看吧！”黑大个队身后的难友们冷笑着说道：“他们还的确不是什么好鸟。”     
    　　众矿工们眼看着就要脱离苦海了，现在却又被这些不明所以的人端着枪拦住，情绪开始激动起来，不少人开始破口大骂起来。    
    　　“你们如果相信我，就跟我在我身后一起冲过去。”黑大个大声吼道：“眼前这里就这么些人，待会儿他们的大队伍过来了，谁也别想出去！”吼完后一把抄起地上早就死去多时日本守卫的步枪，“哗啦”一声拉开枪栓对准为首的班长。    
    　　“你们要干什么？”李向阳从草丛里钻了出来，对着情绪极端不稳定的矿工喊道：“我们是来救你们的！”王永贵也慌忙跟在李向阳的身后跑了出来。    
    　　黑大个正要讥讽，冷不防后面有矿工喊道：“他们冲过来了。”    
    　　黑大个回头一看，“土匪们”已经解决了那些日本佬，还活捉了几个日本人，一些“土匪”正在快速向这里跑过来。    
    　　“让开！”黑大个不敢开枪，看准挡在最前面的王永贵是一个雏儿，端着上了刺刀的步枪向王永贵捅来。     
    　　“啊！”王永贵一声惊呼捂住胸口，李向阳手快，一把抓住步枪不让刺刀继续插入，顺便将驳壳枪顶在黑大个的脑门上。    
    　　林黑羽大怒，掏出一颗手榴弹，咆哮道：“我们是八路军！没有得到命令谁也不能离开矿区，否则同归于尽。”    
    　　正在僵持不下的时候，刘云火急火燎的赶过来了，老远就大喊：“谁也不准动刀动枪。”紧随其后的战士们纷纷将这一百多个矿工包围了起来。    
    　　“完了！”黑大个一声悲叹，跑不出去了。    
    　　“我们是八路军，不会伤害你们的！而且这四周都是日伪军，如果你们想活命就不能四处乱跑。”见到有些矿工一脸不以为然的样子，刘云不得不大声问道：“你们认得路吗？日伪军不是傻瓜，你们穿成这样出去，保证会被他们看到一个逮一个，然后就地处决！”      
    　　黑大个也冷静下来了，难道他们真的是国军？丢下步枪冷冷的对刘云问道：“有什么打算你就直说了吧！有什么条件也尽管开出来，只是看在都是同胞的份上别拉我们去当兵！”    
    　　刘云在路上就有让这些矿工集体“转业”的想法，独立团的兵源虽然现阶段还是算得上比较充足，但是从“节约”的角度里看，民兵最好还是本地的好，因为本地民兵不需要根据地掏钱养活，也不会误了农活；而主力部队的成分还是外地人比较好，因为身在根据地的外地人无论是在民兵还是主力部队服役，都是靠根据地吃饭的。     
    　　最主要的是眼前这些矿工中不乏人才，因为受到日本鬼子迫害的关系，矿工们被迫“学会”了“纪律”和仇恨，若是将矿工补充进入部队，那么他们的战斗力将是非常强悍的！    
    　　刘云有些无可奈何的对那些义愤填膺的矿工笑了笑，说道：“请大家放心，我们八路军不会强迫你们参军，现在快点撤离这里吧！日伪军听到枪声后就会马上赶过来了。”     
    　　枪声的确让附近据点里的伪军们听到了，只是这有一声没一声的枪声让伪军们根本就没有放在心上。到后来有“治安员”屁颠屁颠的赶到据点向伪军汇报说听到了枪声，却反而被据点里的伪军军官骂了一个狗血淋头，在伪军军官看来，真正打仗了枪声怎么可能像羊拉屎一样稀稀拉拉的有一下没一下呢？指不定是那些苦力造反了，这年头日本监工杀那些造反的苦力算什么？为这种事情去找日本人的霉头不值得。    
    　　没多久，矿工们在刘云的指挥下依旧编成几个小队，这里的机械设备也被快速的拆卸打包，带走了能带走的一切，不能带走的全部用大铁锤砸毁了。当然，为了凝结矿工们的士气，活捉的几个日本佬全部当着矿工们的面处死！矿工们的饱经风霜，刘云可不想在他们的心里留下什么阴影。没多久，两百多人的军、工队伍浩浩荡荡地向丘山矿区开去。     
    　　“你叫什么？以前是干什么的？”刘云对并肩而行的那个黑大个笑着问道。    
    　　黑大个略一迟疑，回答道：“我叫贺高兰，以前是X大学的教师，因为策划反日游行就被日本宪兵抓了起来，然后被送到这里来了。”    
    　　“和你们一起的有没有优秀的技工？”刘云将最关心的说了出来。     
    　　“优秀的技工？”贺高兰一脸不信任的样子看着刘云。    
    　　“我们想要和鬼子开战，可是偏偏又弹药缺乏，所以才跑出老远弄这些设备回去。”叹了一口气，刘云拍拍背上的小发电机，说道：“巧妇难为无米之炊，没有人给我们军饷和粮秣，更别说什么装备，我们八路军独立团的给养和装备全部依靠自己想办法！”     
    　　贺高兰暂时没有作声，半天后突然震惊的问道：“难道你们部队在沦陷区坚持抗战？咱们现在正在向敌人后方前进？”    
    　　刘云点点头，说道：“你们的任务就是把这些装备一个螺丝不少的运回我们根据地，之后我们八路军会遵守诺言放你们走，也会给你们一笔酬劳。”正在说话间，前方突然传来了一阵骚动，刘云的心头“咯噔”一声，难道遭遇到敌人了？紧接着一阵激烈的枪声传来，刘云立刻将背上沉重的设备丢给身边一个战士，快步向枪响的地方赶过去。    
    　　一干矿工们纷纷找地方隐蔽，贺高兰坐在草堆里有些紧张看着前方，焦急不安的等待了十几分钟后枪声才渐渐熄灭了。开路的马常青很快就折返回来了，身上有不少泥土和碎屑，老远就对矿工们喊道：“刚才消灭了十几个鬼子巡逻兵，这里很危险，大家快走！快走！”     
    　　动作好快呀！他们是真心看抗日的！贺高兰对八路军的态度由排斥莫名其妙的变成了兴奋，大声对矿工同伴喊道：“大家动作快点，去看看鬼子尸体。”    
    　　鬼子的尸体横七竖八的躺在地上，还有几辆被炸翻的摩托车。刘云也犯了难，动静已经越闹越大，鬼子可不是什么傻瓜！现在只能快速破坏剩下的两个鬼子矿区，至于设备能拿回来多少就是多少，可是眼前的这一百来人会乖乖的按照自己的意愿回到丘山矿区么？     
    　　“长官！”贺高兰见到刘云面露难色，走上去奇怪的问道：“消灭了这些鬼子应该高兴，长官如何还是愁眉苦脸的？”    
    　　“这里几十里外还有两个矿区，可是我们的行踪过不久会被那些日本人所知晓，我是为那些矿工所惋惜。”刘云叹了一口气，皱着眉头看着战士们快速将这些鬼子的尸体掩埋，毁掉路上的痕迹。    
    　　“那么长官还等什么？快去救他们呀！时间已经不多了！鬼子一旦找不到他们的巡逻队，肯定会大规模的搜山，到时候后悔就来不及了！”贺高兰着急得直跳脚，矿工的苦难只有矿工自己知道。     
    　　刘云看了看贺高兰，这个黑大个倒也是忠义之人，思索了片刻，问道：“这些装备怎么办？你们能单独给我带回丘山矿区去吗？”    
    　　“能！”贺高兰坚定地说道：“长官能够和士兵同甘共苦让我始料不及，长官的队伍令行禁止更让我大开眼界，我贺某人也不是什么贪生怕死的人，一定不会辜负长官的期望。”     
    　　刘云盯着贺高兰看了半响，贺高兰也毫不示弱的盯着刘云。“呵呵！那就这样吧！”刘云点头笑道：“我让几个战士给你们带路，一路上你们要注意安全。”    
    　　当天上半晚，二连官兵捣毁了黄土矿区，次日凌晨，又捣毁了三十里外的黑石矿区，合计解救矿工三百余人，缴获的重型设备极多，能带走的零件全部带走，不能带走得也全部拆毁、砸烂，留给鬼子的矿区只剩下一片狼藉。    
    　　至于矿区内“X株式会社”的那些日本非法矿业人员则被全部处死，整个抗战期间，日本军队和民间在中国掠夺的物资无法估计，即便是死也不能赎清他们的罪孽！    
    　　第四天，就在李远强等人望眼欲穿的时候，侦察连的战士终于传来了好消息。    
    　　“快说！刘团长他们怎么样了？”赵延眼巴巴的看着侦察连的战士一口喝干净一大碗水，急切地问起来。     
    　　“他们都还好！二连也没有什么伤亡，但是这次解救了大约有五百来个矿工，路上行动不便。”侦察连的战士微微喘着气，转头对李远强说道：“为了避免不必要的损失，刘团长要我传消息，希望根据地抽出一个营的兵力接应。”    
    　　“好哇！”李远强高兴起来，米县的装备虽然已经被取回来了一个营，但是现在却遇到了大麻烦，李信居然坚决不肯用本地民兵扩建新兵连，说什么“外地兵能省钱”。     
    　　一旁的李信也忍不住兴奋起来， 现在正在为兵源的事情发愁，嘿！这送上门来的五百来多矿工已经相当于半个团了，看了看在座的神情关注的干部们，急不可耐的说道：“还看着干什么？一、三、四连立刻紧急集合，现在就出发！这次老子要亲自带队去接人。”     
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百六十二章 轰天炮

    　　在三个老连队离开的几天时间里，鬼子慢慢开始有反应了，先后集结一个中队的兵力开始小心翼翼的“扫荡”，一路上走走停停，新开辟的村子大多又重新回到了鬼子的手里，大批当地民兵或撤回了根据地、或藏匿在村民中。    
    　　短短几天时间内鬼子的触手又重新伸到了根据地的老区，而让井口和佐佐木大惑不解的是此次“治安”没有遇到什么阻力，更不用说什么遭到八路军地方部队的报复了。    
    　　只是这次出了一点麻烦，藏有工作组的村子没有什么人敢去当鬼子扶持的“维持会长”，甚至其中一个村子的老百姓害怕遭到鬼子的报复，全村逃得干干净净。    
    　　#     
    　　接应部队没有料到刘云会将鬼子矿区的设备拆散打包运回来，路途的艰难险阻几乎难以想象，矿工们累得贼死，接应部队一路上几乎和日伪军“纠缠不清”。在刘云的命令下，战士们竭力保护矿工们和设备，甚至宁愿丢下一些武器装备，也不允许拉下任何设备和矿工。    
    　　两天后，大青山外围。民兵们正在帮助疲倦不堪的矿工们搬运设备，村民们将煮好的食物放在大路两旁，夹道欢迎远道而来的矿工弟兄们。    
    　　“这些矿工你要给我想方设法留下！”刘云一把拉过正在统计伤亡的钟天祥低声命令道。    
    　　钟天祥一愣，刘云很少用这种命令的语气说话，目无表情地点点头。    
    　　“回来的路上和鬼子打了两仗，伤亡差不多快一个连了，立刻补充民兵进入主力连队。”刘云想了想，继续说道：“一定要抓紧矿工的思想教育工作，让他们走到我们抗日的旗帜下来。以后的兵员也优先从矿工补充，哦！你先将矿工中的知识分子挑选出来，他们大多都是一些人才，让他们参加军训可以，但是不能让他们上战场。”     
    　　趁着别人都在忙的时候，一身脏兮兮的李向阳找了一个隐蔽的地方，又小心的看了看四周，丢了一根香烟给林黑羽，又丢了一根给王永贵，然后自己非常老到的叼了一根烟在嘴边，顺便皱着眉头教训王永贵，“你的伤好一点么？没有好就别这么乱跑，伤口会崩裂的。”    
    　　王永贵将香烟丢还给李向阳，揭开身上的衣服，露出结实胸肌上的“补丁”，“差不多了！”笑着说道：“你们八路军还真是奇怪，当官的和当兵的没什么差别，而且当兵的作战也很勇敢，打仗的时候也是当官的带头冲，这和其他国军恰恰相反，他们都是反过来……”    
    　　“好啦好啦！”李向阳弹弹烟灰，打断王永贵的话，问道：“你干什么要留下来，是要留下来养伤还是想参加八路军？”    
    　　“这个、这个……”王永贵支支吾吾地说道：“我不想参加主力部队，我想跟在你的身边，偷偷的躲起来暗算敌人。”     
    　　“你有什么本事么？”李向阳直指高耸入云的大树说道：“跟着我至少要会爬树！”    
    　　王永贵立刻抬头看着成人腰围的参天古树，“这不是什么难事。”说完甩开膀子就要爬树。    
    　　刘云琢磨着凭着现在条件自己可以组装一门轰天炮，眼下火药和零件全部齐全，顺便让那些矿工中的技工看看，振奋他们的信心。正在思索间，一抬头看到王永贵要爬树，刘云手快，一把抓住王永贵的裤带，硬生生地将其扯了下来，“你要干什么？下来。”    
    　　王永贵立刻向李向阳看过去，林、李二人则马上倒背着手掐熄洋烟。刘云绝对禁止林、李二人吸烟，一来两个人年级小，就像长辈不喜欢晚辈长大一样，刘云也希望他们永远做好孩子；二来打仗的时候晚上吸烟会暴露目标，鬼子的枪法好着呢！     
    　　见到李向阳是罪魁祸首，刘云这会真得有点生气了，黑着脸对李向阳训斥道：“你越来越有出息了！待会儿你自己进禁闭室吧！”    
    　　林黑羽立刻幸灾乐祸的低声笑了起来，李向阳只觉得一阵眩晕，这是招谁惹谁了？急忙跟上刘云，“王永贵他想参加八路军……”    
    　　“这是好事呀？”刘云头也不会地说道：“然后你就让人家去爬树？看见人家是刚来的就欺负人家？”    
    　　“林黑羽可以作证！”李向阳着急得满脸通红，说道：“王永贵不愿意参加主力连队，他想留在我身边，跟我学枪法，仅此而已！”    
    　　“那他有什么本事？”刘云停下脚步问道。现在、以后会有很多暗杀的任务交给李向阳去执行，所以李向阳的角色不仅仅是一个神枪队队长。    
    　　“对呀！我当时也是就问了他这么一句话，然后问他会不会爬树，结果……”李向阳说到这里就停住了，嘿嘿笑着看着刘云。    
    　　刘云狠狠地瞪了李向阳一眼，“你先带王永贵去医院看看，过几天我再来看看他的潜力。”能够成为李向阳的跟班那也要看能力的。     
    　　轰天炮的制作很简单，最简单的就是：一个足够分量的密封烈性炸药包；一个足够结实的铁桶；一个抛射炸药包用的小炸药包，发射的时候用抛射炸药将大剂量的烈性炸药包抛向敌人阵地。虽然抛射弹的威力巨大，但是却有两个致命的缺陷，一是准头差；二是射程太近。    
    　　刘云从带回来的零件中挑选了一个“铁桶”，又叫上几个懂得专业级工技术的矿工，带上王打铁一起来到野外。“不好意思！”刘云搓搓手，对矿工中的几个技工说道：“大战在即，不得不麻烦你们了。”    
    　　七、八个技工急忙客气的谦虚起来。    
    　　“这个样子能成么？”贺高兰看着圆溜溜的足有一寸厚的“铁桶”，有些不安的问道：“放上去的炸药会不会就在里面爆炸？”    
    　　贺高兰身边的其他几个技师也深有同感，“铁桶”里面塞满了炸药包，这很危险！     
    　　“先试试看。”刘云笑着说道：“先将炸药包的引线点燃，然后点燃铁桶下面的底火，这样大炸药包就被底火猛烈的喷射出去了。”    
    　　“可惜我的炸药啊！还有那些角铁。”王打铁在一边惋惜，这样一发炮弹得要耗费多少材料！而且还不一定能够成功。    
    　　“大家快撤退！”刘云点燃导火索后和众人一起退开了。    
    　　十几秒钟后，“轰”的一声底火爆炸了，硕大的炸药包被猛烈的抛向远方，紧接着又过了几秒钟，“轰！”一声惊天动地的巨响传来，大家急忙站起来跑出去，只见远远的五百米远的地方冒起了几丈高的尘土，硝烟散去后一个直径五米的大坑出现在众人面前。    
    　　刘云笑看了看还在冒着缕缕青烟的“铁桶”，对几个技工说道：“我们要和鬼子开战就离不开军工的支持，所以我想成立一个军工部门，诸位能否帮助我们独立团呢？”     
    　　一个汉子略一迟疑，说道：“长官抗日的决心我们都很敬佩，而且长官的队伍也算得上国军中的精锐，但是长官有没有想到制造装备需要原料、机械设备和制造、设计方面的参数？而且我们几个虽然是技工，但是并没有制作军火的经验，恐怕到时候竹篮打水一场空。”    
    　　刘云想了想，按下要制造AK47不切实际的念头，笑着说道：“最初我们只需要生产子弹、手榴弹等装备，至于原料你们不用担心，我会给你们弄来你们需要的一切原料，器材就靠我们自己组装，至于没有制造武器的经验，嗯！先慢慢的摸索，子弹既然是人造出来的，我们也一定能造出来。”刘云的脑海中闪现出铁路上那一节节铮亮的钢轨，这都是好钢呀！    
    　　技师们暂时没有说话了，难怪刘团长会将那些设备全部运回来！果然是别有目的！    
    　　贺高兰快速的瞟了瞟其他几个矿工，飞快的举起手，说道：“八路军军纪非常优良，没有打劫沿途的山民，而且这次长途跋涉，刘团长沿路也没有丢下一个受伤的士兵！所以我愿意留下来参加八路军！”有人带头后，其他几个矿工也先后表示愿意留下来。    
    　　“好！从今天起我们大家就都是同志了，造武器就得先造机床，咱们兵工厂要先试着做出机床，争取将我们工兵厂做大做强！”刘云想了想，又说道：“待会儿我下令让战士们从今往后开始收集弹壳。”    
    　　几个主力连队纷纷补充新兵入伍、提拔了一些作战勇敢的战士担任下级干部，休整、融合两天后又恢复了元气。     
    　　刘云走后这几天里，王打铁让人专门修筑了宽敞的作战会议室。干部们在作战会议室里济济一堂、嗡嗡声一片，刘云看了看交头接耳的干部们，现在根据地也算得上猛将如云了。    
    　　趁着人还没有到齐，刘云低声对李远强问道：“这几天装备又运回来多少？”    
    　　“算上以前运回来的合计两个营的装备了。”李远强低声回答道：“就是弹药不好运输，数量太多了，估计还得分成好几次运输。”    
    　　人到齐后，李远强拍了拍桌子，喊道：“安静！”等到众人的稍微安静下来后，李远强继续说道：“今天先来给大家做一个总结，大家都知道现在我们独立团下辖七个连队，加上这段时间扩建的两个新兵连，已经算得上是一个真正的团籍编制的队伍了，如果将外县剩下的装备全部取回来，淘汰劣质装备后，初步估计我们将可以扩编到一个团又两个营的兵力……    
    　　但是！现在团部决定现阶段只扩编两个新兵连，以后独立团在相当长一段时间内的目标不是怎样扩编，而是怎样成建制的消灭鬼子的部队……”    
    　　干部们听到李远强的话后，立刻用互相交头接耳来表示反对，李信也是挺矛盾的，将民兵一股脑儿的扩编成正规连队后，其经济压力足以将根据地压垮，可是不扩编部队心里又痒痒的。     
    　　刘云一边默默地听着李远强的总结，一边身后看着手工绘制的粗糙蓟县地图，这幅粗糙的地图是几个愤英参谋在侦察连的战士配合下画出来的，这是至今为止涉及范围最大的一幅手工地图，粗糙的地图上用圆圈圈来表示村庄、城镇、和敌人的驻地。    
    　　李远强作完总结后，刘云笑着说道：“现阶段部队的扩编还不能太快，一支部队要形成成熟的战斗力，决不是仅仅给他一批步枪就了事，新兵连虽然扩建完毕，但是不把他们拉出去打仗流血，他就还是新兵连！所以新兵连只能扩编一个，形成战斗力之后再扩编一个。    
    　　还有就是粮食问题，现在吃‘公家粮’的人越来越多，上次抢来的粮食能够支撑多久还是一个问题，财政压力也越来越大，现在根据地发放军饷已经有一些吃紧了，我们虽然也在向外面卖一些肥皂，但是依然杯水车薪！所以团部决定减缓扩编，重点在打鬼子上。”     
    　　听完刘云的解释后，干部们这才消除不理解，议论的嗡嗡声也随之减少、消失。    
    　　李远强转头对钟天祥正色问道：“钟副政委，大战在即，预备下放到各个村子的工作组情况怎么样了？”    
    　　“每个小组五到十人不等，相当一部分组员有长短枪，没有枪的身上也揣了两手榴弹。”钟天祥想了想，继续说道：“这次可以派出十五个工作组下到各个村子。”    
    　　“鬼子卷土重来又拿回去了不少地盘，所以团部决定拔掉鬼子的新据点。”刘云站起来比划着简易地图说道：“现在下达作战任务，一、三、四、六、七连呆会儿就不要训练了，休息一番后下午就动身，二连因为连续行军、减员太大，所以这次继续留下来休整、训练，和五连一起留在根据地担任警戒任务，但是新编的骑兵队准备出发。”    
    　　而宋意听到自己的连队又被“搁置”到一边去了，顿时只觉得一阵手脚冰凉，和别人所不同的是，宋意现在根本就没有“升官发财”的想法，只想证明自己的能力。     
    　　万镇驻扎着鬼子和伪军各一个小队，合计一百三十多人。因为万镇据点和曲阳路口处的据点非常近，枪声响起后他们肯定会增援万镇，所以根据团部的部署，此次实施围点打援的战术，天亮之前对万镇发起详攻后，在野外歼灭日伪军一部后再回头歼灭万镇的敌人。    
    　　届时负责正面围困万镇的是六、七这两个新编连队，而一、三、四这三个连队则静静的守在大路两旁，等待从曲阳路口处的据点开过来的鬼子援兵。这是独立团第一次主动攻坚，团部也花了大本钱，干部战士们子弹每人二十发，而且还带来了秘密武器——轰天炮！    
    　　慑于八路军的威名，独立团开过来后，沿途的“维持会”纷纷缴械投降，地主和当地的头面人物纷纷带着村民在村口迎接八路军的到来。    
    　　钟天祥和王打铁带着使用劣质武器的民兵，跟在独立团的后面重建、新建村委会，搜捕铁杆汉奸，原本潜伏、或新到来的工作小组按部就班的发动群众，在当地进步村民的支持下，快速建立民兵组织（虽然人不多），收缴地主家的私人武器给那些新民兵们使用。     
    　　因为有些村子是第二次“光复”，刘云带着大部队走了老远一截后，又不放心钟天祥在农村里弄出什么“血案”来，虽然现在独立团有一些本钱了，但是绝对还没有达到肆无忌惮镇压汉奸“维持会”的地步，将来鬼子的大部队一旦开过来，独立团就得撤走，如果杀人太多，将那些中间势力赶到鬼子那边去后，将来独立团就会面临更多的阻力。    
    　　钟天祥看到刘云带着几个战士折返回来了，奇怪的问道：“咋又折回了？前方的战事完了？”    
    　　“没！部队暂时交给李信指挥。”刘云看了看正在大声宣传抗日救国的工作组组员，说道：“我来给那些投诚的‘维持会’交待几句，你也别走了，一起讨论讨论。”     
    　　没多久，三、四个原“维持会”核心成员在几个民兵的“陪同”下过来了。    
    　　日寇扶持的“维持会”有时候是由村子里某个家族单独控制，也有时候也是由村子里少数头面人物轮流把持。    
    　　“大家好！”刘云笑着给那几个“维持会”成员打招呼。    
    　　“长官好！”几个“维持会”成员急忙点头哈腰。    
    　　“别紧张，你们是投诚的，所以八路军不会伤害你们的，也不会动你们的私人财产。”刘云笑着说道，顺便看了看钟天祥，意思是说要注意政策。    
    　　钟天祥死硬的回视刘云，一幅根本就没有听进去的样子。    
    　　刘云将目光落在为首的那个“维持会”会长的身上，尽量摆出一幅温和的笑脸，问道：“如果鬼子杀过来了，你们会不会继续当汉奸？”    
    　　“绝对不会！”那个老家伙立刻义正严词的拍起胸口发誓，“#%#￥……。”其他几个“维持会”同伴也一起异口同声的附和。    
    　　“好啦！别演戏了！”刘云打断这些家伙的表演，如果这些家伙稍微迟疑一点再拍胸口，刘云反而会相信他们的确在“拍胸脯”，停顿了片刻，说道：“不管你们相不相信，如果鬼子再次杀过来了，我允许你们继续当‘维持会’的汉奸……”     
    　　钟天祥一愣，飞快的走上去拉了拉刘云的衣袖，打断刘云的“无稽之谈”。    
    　　刘云回头看了看钟天祥，轻轻甩开钟天祥，继续对汉奸们说道：“但我并不是要你们当铁杆汉奸，如果那样我们会镇压的，你们的任务就是要将我们留在村子里的工作组想方设法保护起来，最主要的是粮食问题，往后绝对不能再给鬼子送去一粒粮食。”    
    　　汉奸们顿时惊讶得说不出话来，反而不再说什么阿谀奉承的话了，良久，为首的汉奸感叹地说道：“刘长官真是通情达理，没得说，往后我们一心拥护八路军，鬼子也不是什么好东西，三番两次的摊派都要将我们抽光了。”    
    　　“好！”刘云笑着点点头，“近段时间八路军会给各个村子清除附近的土匪，让大家免受土匪侵扰之苦，以后万一我们退走了也会配合你们骚扰鬼子，不让他们把粮食运出去。”    
    　　送走那些阿谀奉承的“维持会”核心成员后，刘云一转身，看到钟天祥冷着脸死死的盯着自己，半天后钟天祥蹦出一句话：“刘团长好大方！”    
    　　“钟天祥！”刘云喝道：“你在犯错误！”    
    　　“我有什么错误？！”钟天祥气呼呼的转身喝问道：“我快要将整个村子卖给汉奸了？！”     
    　　“蓟县有几十个据点将近三千多日伪军，而独立团真正能打仗的也就只有那几个老连队，你以为凭着独立团这几百号人就可以一次将鬼子消灭吗？鬼子的单兵战斗力要胜过我们一般的战士，而留守蓟县等后方的仅仅鬼子的二线部队，如果换成前线的精锐近卫师团，光复蓟县还要付出更大的代价！”    
    　　刘云几乎是不客气地在训斥钟天祥了，这小子虽然年轻有冲劲，但是有些事情不知道深浅，独当一面的时候往往会做出一些错误的决定。    
    　　“那又如何？”钟天祥嘴硬道。    
    　　“独立团现在还在发展初期，力量还很微弱，所以要团结一切可以团结的力量。”刘云严肃地说道：“独立团是不可能和鬼子硬拼的，以后也不会和鬼子硬拼！鬼子开过来后我们只能大踏步的后退，以趁机消灭它们的有生力量为主。    
    　　我们在农村立足的时间不长，只能耐心的拉拢那些中间势力，如果将这些人赶到鬼子那边去了，我们派下去的各个工作组就会很容易被破坏，我们就会变成聋子、瞎子，到那个时候就只能退回大青山吃老本了。”    
    　　钟天祥的脸色渐渐缓和了下来，只是还是不好意思承认错误，半天才说道：“我去撤掉安排在他们家附近的民兵。”     
    　　“撤不撤掉他们家附近的民兵你自己拿主意。”刘云想了想，继续说道：“除了不准动他们的私人财产，和不准伤害他们的人格以外，一切都是你拿主意。”    
    　　#    
    　　独立团的进军路线直逼万镇的时候，刚刚睡下的井口也到了消息，独立团每过一个村子，几个小时后根据得到的情报，井口就在地图上相应的地方画上一个圆圈。    
    　　上午， 井口接到万镇驻守的鬼子少尉打来的求援电话。    
    　　“井口君，情况怎么样？”佐佐木看到井口生气地放下电话，又吃惊的问道：“难道八路军的地方部队已经攻陷了万镇？”    
    　　“万镇暂时还没有被攻陷，但是已经被团团包围了，万镇的少尉带着人向外面冲了一次反而死了十几个人，哼！现在电话又突然断了，估计是八路军干的！”井口铁青着脸回答道。    
    　　佐佐木仔细的看着地图，万镇和曲阳路口上的据点很接近，如果八路军的刘云脑子没有坏掉，他没有理由选择两个地方同时开战！佐佐木猜出了一点什么，一丝冷笑浮现在脸上。     
    　　井口理了理思路，粗略估计能够在短时间内从附近据点拼凑出了一中队的日伪军分头进行增援，如果能够将聚集在万镇的八路军一网打尽，则本地的“治安”从此无忧矣。    
    　　“井口君！”佐佐木制止住正要传达命令的井口，“这很显然是八路军的调虎离山之计，万镇有高大的炮楼，短时间之内决不会有什么危险，可是附近曲阳路口处据点的‘皇军’开出来后，在野外他们反而有被八路军吃掉的危险。”    
    　　井口显然没有料到这种情况，八路军没有火炮不善攻坚，一愣之后感激地说道：“谢谢佐佐木君的提醒，我知道该怎么做了！”随后，井口下令各部据点禁止盲动，千万不能中了八路军调虎离山之计，特别要防止他们从什么地方突然窜出来攻打兵力被抽调一空乡镇，甚至给增援万镇的鬼子中尉下令不要那么急于行军，要注意防止八路军四处“流窜破坏”和伏击。    
    　　佐佐木还是猜错了一点，如果运气够好，八路军的轰天炮命中炮楼后，一样可以摧毁炮楼。    
    　　#     
    　　刘云率队在万镇不远处的山野小路上布下了伏击圈，可是等了一气，侦察骑兵来来回回的跑了十几轮，等来等去就是没有看到鬼子增援万镇，刘云没有料到鬼子会如此的犹豫不前，看了看手表，已经六个小时了，眼看着马上就要吃中饭了。    
    　　万镇那边有一阵没一阵的传来枪声，黄青海愤愤地将大砍刀向地上猛地砍下去，“这鬼子敢情还真作了缩头乌龟！”     
    　　“改变作战计划！”刘云看了看长时间隐蔽而有些躁动不安的战士们，说道：“留下一、三连警戒，待会儿我让六、七连过来换你们，打万镇还是用你们，四连马上跟我走。”    
    　　几个干部互相对视一眼，欲言又止，你这个团长走了指挥权交给谁？虽然留下空当的时间不长，但是万一这期间鬼子开过来了怎么办？    
    　　刘云正要去集合四连，突然想到一件事情，回头正色对一、三连的几个干部说道：“指挥权交给赵延，你们要听赵延的统一指挥！”     
    　　现在是敏感时期，几个干部都盯着营长这个位置，刘云的命令下达后，一、三连的其他几个干部立刻火辣辣的看着赵延。    
    　　赵延一愣，片刻后明白过来了，慌忙对远去的刘云喊道：“别！这件事情有欠妥当，刘团长你再考虑考虑！”     
    　　刘云远远的摆摆手，带着秘密武器和四连飞快的离开了。六、七连大都是新兵，兵力也不占优，万一鬼子拼命突围，李信他们能不能将日伪军死死的压制在老巢还不一定呢！    
    　　赵延正要继续再继续喊两句，毛四一和黄青海从后面一左一右的夹住赵延，毛四一阴阳怪气地说道：“小子，恭喜你了，就要当营长了！”    
    　　黄青海发泄般的大力拍打着赵延的肩膀，吼一样的说道：“还喊什么？赵营长你就快下令带着我们冲吧！”    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百六十三章 要命的潜入

    　　井口见到佐佐木望着地图一阵发呆，不由得问道：“佐佐木君，你在想什么？”    
    　　“帝国军队已经整装待发，可是因为没有可靠的情报而不得不停下观望。”佐佐木叹了一口气，说道：“你认为刘云所部到底是在调虎离山呢？还是在围魏救赵呢？”      
    　　井口沉默了才半天说道：“‘支那’兵法说过，不打无准备之仗！”如果派出去的部队中了游击队的埋伏，渡边都是不会放过自己的，井口老半天后揉揉有些发麻的后颈，随后说了一句废话，“总而言之，我们受到了他们的攻击。”    
    　　“帝国军队的情报来源过于匮乏，而且情报的传递也过于缓慢！”佐佐木有些烦躁不安狠狠吸了一口烟，盯着地图的眼神突然一亮，既然被八路军外出攻击“皇军”的地盘，不管他们用什么计策疑惑“皇军”、不管他们有多狡猾，毫无疑问他们肯定派出了部队，也就是说大青山“治安区”兵力空虚……    
    　　“传令！”佐佐木站起来大声对一旁的鬼子尉官命令道：“立刻命令小野带队潜入大青山地区实施反游击战。”     
    　　“攻敌所必救！”井口也马上明白过来了，忍住兴奋补充一句，“要分批潜入，从多方向、多批次潜入他们的控制区。”    
    　　佐佐木忍不住得意起来，笑着说道：“让小野紧急集合马上率队出发，不要过来复命了，让他进入‘治安区’后用铁的手腕绞杀一切反抗，顺便让他记得带上电台，有危险我会在‘治安区’外围接应他。”    
    　　“佐佐木君，我现在去集结军队！”井口站起身笑着说道：“我要亲自接应小野。”    
    　　#     
    　　一、三、四连到达攻击点后，将万镇围得严严实实。    
    　　找到一个射击死角，刘云一边命令战士们架起轰天炮，一边不经意的倾听着鬼子据点大院里传来的谩骂声，日伪军依托刚刚修建起来坚固的炮楼有一阵没一阵的盲目扫射。    
    　　轰天炮就像一个大青蛙一样张着黝黑的“嘴巴”。“报告团长，弹药已经装备完毕。”一个新参军的技工大声对刘云喊道：“可以实施点火了。”     
    　　这轰天炮的安全系数目前还不是很高，刘云挥挥手，示意附近的战士立刻离开，这才命令道：“点火！”     
    　　“轰！”一声沉闷的爆炸声后，裹得严严实实的十几斤炸药包“嗖”的一声飞了出去，转眼间就没入鬼子的大院中。    
    　　“轰！”一声惊天动地的爆炸声传来，鬼子大院里火焰弥漫，隐隐约约哭喊声一片。     
    　　趁着日伪军震惊而安静下来间隙，刘云让战士向里面外号叫“老刀子”的伪军队长传话，“……老刀子，看在你也是中国人的份上赶快投降吧！我们八路军的炸弹非常厉害，再来几次你和你的日本主子都逃不了一死，还等什么？杀掉身边的日本人‘反正’……”     
    　　良久，喊话的大嗓门战士终于泄气了，炮楼里除了不断传来一阵子弹“回话”以外，伪军根本就没有骚动起来！    
    　　“团长！还是狠狠地打吧！”毛四一愤愤地说道：“瞧它们的尾巴都翘到天上去了！”    
    　　刘云又何尝不想打，但轰天炮的炮弹极为消耗材料，弄炸药材料的王打铁已经向自己叫苦多次了，即便是此次作战也不过携带了五颗炮弹而已，偏偏这玩意儿的准头极差，如果摆在这里的是一门迫击炮而不是这个土制轰天炮，刘云也不会这么好声细气的给伪军们打宣传战了。至于原来缴获的那门迫击炮则因为弹尽粮绝被珍藏在团部。     
    　　黄青海指指用厚实棉被和八仙桌做出来的“土战车”，说道：“像上次一样，待会儿用烟熏死它们，然后再用这玩意儿上好了！”    
    　　正在说话间，“轰！”一枚鬼子的榴弹落在几十米外的地方，一阵风刮过后，爆炸后腾起的烟雾、灰尘很快就被刮走了。    
    　　看到风势强劲，刘云立刻无奈的摇摇头，说道：“风太大了，用烟熏没有效果！鬼子还有掷弹筒，并且准头还不差，土战车派不上用场。”看了看轰天炮，那技工正在费力的安装炸药包，只能依赖轰天炮的准确度了，对技工说道：“先将这些炮弹全部轰完。”     
    　　没多久，就像老太婆吃豌豆一样，以五、六分钟为间距，轰天炮一枚接一枚砸向鬼子的大院，在巨大的爆炸声中，群死群伤的日伪军在一片刺鼻的硝烟味中仿佛感觉到了世界末日，有大口径重炮威力的炸药包无情的考验着日伪军耐心。    
    　　“这是最后一枚了。”装填火药的技工抬头对刘云说道。    
    　　刘云挥挥手，示意发射！又对整装待发的二连说道：“待会儿炸弹爆炸后‘土战车’立刻跟上，强行……”说到这里突然皱起了眉头，鬼子的新炮楼估计是水泥还没有完全凝固，三番两次受到强烈的爆炸冲击波之后，居然“哗啦、哗啦”几声巨响后垮塌了。     
    　　隐蔽在角落里的战士们立刻兴奋的吼叫起来，“好！”“炸得好！”“快出来吧！乌龟壳没了！”……    
    　　几秒钟后，驻地的隐约传来了一阵阵杀喊声，吃够了苦头的鬼子害怕自己被八路军轰死在巢穴里，开始自己主动突围了。    
    　　刘云大声吼道：“快准备反冲锋！鬼子扑上来了！”透过硝烟，隐隐看到距离两百米处黑压压的一片日伪军冲出来了。     
    　　“都别开枪！”赵延轻声安抚那些有点躁动不安的新兵，说道：“等敌人接近了再打，打掉他们的气势后咱们再冲锋，要节约子弹。”    
    　　鬼子冲锋的队伍很快就到了一百五十米的地方，带队的鬼子尉官有些心惊胆战了，对面居然静悄悄的，但是可以肯定他们绝对没有离开，没错！放眼看过去他们就趴在对面，甚至不时有刺刀在晃动。    
    　　鬼子尉官正满怀心事的时候，突然眼前一黑一头栽倒在地上，紧随其后的鬼子兵眼尖，看到指挥官的后脑勺上冒出了一个血洞，顿时停下脚步哇哇的叫了起来，鬼子冲锋队伍的队形稍微被打乱了。     
    　　刘云拿起一个掷弹筒，对着那几个围在一起的鬼子发射了一枚榴弹，“轰！”榴弹爆炸后，其他鬼子兵不敢胡乱停下脚步了，在鬼子准尉的带领下越发迅速的向独立团的阵地冲过来。鬼子对于自己的刺刀格斗技术还是非常迷信的。    
    　　鬼子接近一百米后，“开火！”刘云向下一挥手，战士们纷纷开火，急速接近的日伪军就像割麦子一样倒下了一大片，游击队的机枪猛烈的开火后，鬼子的机枪手也马上实施火力掩护。片刻后，鬼子的散兵线冲到了距离独立团阵地不足五十米的地方。    
    　　“扔手榴弹！”赵延一声大吼，战士们纷纷甩出手榴弹，在剧烈的爆炸声中，鬼子愣是没有从硝烟中冲出来。    
    　　硝烟渐渐散去后，林黑羽远远的看着八路军战士和那些被炸的灰头土脸的日伪军猛烈的撞击到一起，对李向阳说道：“这里暂时分不出胜负，我看鬼子支持不住了还是会向院子里面窜的，走！咱们绕过去，去打据点里面的鬼子。”    
    　　李向阳低低的应了一声，提着三八式步枪跟上林黑羽，王永贵则弯着腰小心翼翼的跟在李向阳的身后。     
    　　和刘云以前所料想的那样，久而久之之后，林、李二人的分工变成了林黑羽出主意和协作，而“笨脑壳”李向阳则负责实际操作。    
    　　没多久，三个人潜入到了据点大门的附近，李向阳穿着扒来的血迹斑斑的伪军军装，躺在一具才死没多久、鲜血淋淋的鬼子尸体边上实施狙击，由林黑羽在几十米外的一处高地上负责瞭望附近的敌情。    
    　　王永贵手里握着林黑羽的驳壳枪，轻声对林黑羽问道：“鬼子不会发现他么？”    
    　　林黑羽没有搭话，而是飞快的对李向阳竖起手掌，李向阳马上停止小动作躺在地上装死，几秒钟后大门开了，几个留守的鬼子端着枪大声嚎叫着窜了出来，准备增援正在激战的鬼子。     
    　　林黑羽掏出一颗手榴弹狠狠地甩了出去，“轰！”一声巨响后，三十多米外六个正在急速奔跑的鬼子只剩两个了，而且这俩鬼子还带了伤。    
    　　瞭望塔上的鬼子突然听到眼皮子底下传来了爆炸声，慌忙端枪向下射击。    
    　　“嗒嗒嗒……”一梭子子弹打在林、王二人的身边，尘土四溅，王永贵灰头土脸正要暗叫“糟糕”的时候，李向阳一抬头，“啪！”的一枪解决了瞭望塔上的鬼子兵。    
    　　“好险！”王永贵仰面躺在地上，忍不住抹掉额头上的冷汗，衣服上一个被烧焦的弹孔就在肩膀上。     
    　　“还愣着干什么？快扔手榴弹！”林黑羽喝道：“把枪也还给我。”    
    　　两个鬼子兵跪在地上开了两枪，却都没有命中目标，只好端着上了刺刀的步枪向林、王二人扑来。    
    　　林黑羽见到王永贵还在发呆，愤怒的从其手里一把夺过驳壳枪，对着已经冲到几米外的鬼子兵连开几枪。    
    　　“仆、仆”两声后，两个鬼子兵就像装满大米的麻袋一样摔倒在地上。林黑羽狠狠地推了一把王永贵，骂道：“孬种！”然后对已经爬到大门口的李向阳喊道：“估计里面没什么人，我先进去看看！”    
    　　李向阳点点头，站起身将大门轻轻的挤开一个逢，丢入一颗手榴弹，爆炸片刻后没有人还击，林黑羽这才一闪而入，紧接着后面的王永贵捡了一支步枪也跟着进去了。     
    　　院子里面原本还是有十几个日伪军伤兵的，自从李向阳甩出的手榴弹在院子里爆炸后，惊慌失措的日伪军伤兵就以为八路军已经攻进来了。    
    　　鬼子宁死也不愿意投降，七、八个鬼子伤聚在一起扯手榴弹 “回”日本“效忠” 天皇去了。    
    　　听到近距离的爆炸声后，林黑羽一愣，“怎么还有动静？”王永贵因为开始受了林黑羽的刺激，立刻喊打喊杀冲在前面。    
    　　“回来！”李向阳立刻大喊：“危险！”     
    　　林黑羽目瞪口呆的看着王永贵的背影，也只好拼命的追上去。    
    　　王永贵赶到爆炸的地方后，几个伪军伤兵正端着枪试图反抗，“举起手来！”王永贵吼道：“否则打死你们！”    
    　　十几秒钟后，惊慌失措的伪军们被王永贵缴械，跟上来的李向阳拍拍王永贵的肩膀，赞许的说道：“好小子！我要定你了！不过下次别这样，回去了还要再好好练练基本功。”说完从一个伪军口袋里摸出一包香烟装在自己的口袋里。    
    　　几个伪军对于俘虏他们的小八路不是那么服气，李向阳看在眼里，冷笑着对王永贵说道：“上去教训他们一下，让他们知道什么叫大爷！”    
    　　王永贵立刻抄起枪托向伪军砸下去……     
    　　日伪军很快就抵挡不住独立团占据绝对优势兵力的打击，首先，那些伪军纷纷跪在地上投降了，鬼子虽然愤怒但是却无可奈何，片刻后，无计可施的鬼子开始溃退了，他们纷纷转身向据点跑去。    
    　　“嗒嗒嗒……”接近据点大门的鬼子遭到了无情的射杀，冷不防被打倒了十几个。    
    　　李向阳嘴里叼着一根香烟站在瞭望塔上狂笑着，手底下利索的操作机枪向下面惊恐万状的几十个鬼子猛烈开火……     
    　　万镇的鬼子被聚歼后，独立团一边分出部分战士打扫战场，一边分出部分战士发动群众。不少镇民从家里走出来好奇的看着这支杂色军队，也有一些热情的老百姓主动和战士攀谈。    
    　　刘云带着几个暂时没有任务干部在镇上遛马路，因为这是独立团第一次实施主动进攻，并且还用较小的伤亡成建制的消灭了日伪军各一个小队，光复了两千多人的镇子，干部们几乎心花怒放，在刘云的身边叽叽喳喳的议论着。    
    　　“咱们的轰天炮只剩下一枚了，需要补充了。”赵延向闷不作声刘云提醒道：“是不是需要再准备一点？”    
    　　“传我命令！”听到赵延的话后，李信立刻对身边的警卫战士说道：“让根据地的王区长给前线准备更多的轰天炮炸弹，鬼子必然不会甘心失败，我们要保住这个镇子就得付出更多的牺牲，就得……”    
    　　“喂！喂！”刘云皱着眉头打断李信的话，说道：“李副团长，这次的任务已经完成了，而且我也没有下令要固守这个镇子，等后面的工作组开上来了后，我们就撤回根据地。”     
    　　“什么？”李信的脸上一片惊愕，片刻后又立刻明白了。    
    　　“以前我是怎么说的？‘存地失人，人地皆失’你们就忘记了？只要消灭了鬼子的有生力量，整个蓟县都是我们的！”刘云严肃地说道：“待会儿钟副政委的工作组过来后，你们就准备率队撤退，动作利落一点，缴获的装备全部带走。”    
    　　那些干部们怏怏的散去后，赵延暂时没有离开，对刘云问道：“大哥刚才也是因为这件事情不高兴？”    
    　　刘云点点头，叹了一口气，说道：“唉！我也不愿意将吃到嘴边的肥肉再吐回去，一个镇子足以养活一个连队，我现在的任务是带着你们这支宝贵的队伍毫发无伤的回去。”     
    　　#    
    　　八路军和鬼子的防线齿牙交错，独立团实施的收缩防御，将兵力集中在一个地方，大多数时候兵力集中在王家村及其附近的村子，外围的地盘仅仅依靠民兵维护，一旦鬼子开过来了就全部转入地下；鬼子实行的是分兵把守，各处都有留守兵力。     
    　　此时，小野的两百多人的特务队却分成几路悄悄开到了独立团控制的地盘。    
    　　和大青山根据地老区不同，新开辟的外围的那些村子的情况还很复杂，“软硬件设备”远没有老区成熟，基础工作上留下了很多缺口，很多时候都是小野“孝敬”了几根香烟后，手持木棒、劣质土枪的民兵就会大手一挥，让小野的便衣特务队很顺利的通过了。比起鬼子的封锁政策，根据地的自我防护还远没有成熟。    
    　　小野的特务队陆陆续续开到了老区后，情况就不是那么好了，山里的民兵们翻来覆去的在这些乔装打扮的特务队身上打量着。    
    　　“还是他妈的怪事！”一个民兵嘀咕道：“这外来做生意的、探亲的今天怎么这么多？”     
    　　“怎么回事？”宋意带着五连训练，正好路过，见到民兵不知道因为什么事情为难，好奇地问道：“是不是有什么情况？”    
    　　“情况倒是没有，就是根据地扩大后，来往的人多了起来！”民兵发现宋意连长，立刻站直了腰回答。    
    　　“这是正常现象！”宋意笑着回答道：“以后根据地扩大了，来来往往的人会更多！”     
    　　“可是今天来的人特别多！”民兵忍不住插嘴道。    
    　　“哦？！”宋意立刻皱起了眉头，外围那些村子的人吆喝的不少，干活的却不多，真要有什么敌人被他们放过来了也不是什么稀奇事！对民兵问道：“他们离开多久了！”     
    　　“他们向着这条路走了，才离开一会儿，你们可以追得上。”民兵对着一条马路一指。这是到王家村最近的一条小路！    
    　　宋意来不及再说什么，对身后一招手，吼道：“跑步前进！”    
    　　在汉奸的带领下，小野带着一路上渐渐汇集的三十几个日本特务拼命地向前赶路，只是有一点让小野感觉非常意外，因为以往几次率队来大青山“治安”的时候，几乎每次来这里都是“人迹罕至”，现在终于知道原来“支那”老百姓没有躲入山林的时候居然这么多，更严重的是，居然让小野没有地方能够偷偷汇集后面跟上来的人马。    
    　　“站住！”总算见到前面有一帮人了，宋意大声吼道：“再不站住就要开枪了！”     
    　　小野身边的特务们立刻紧张的向小野看过来，然后又条件反射般地开始集体加速，小野也傻了眼，眼看着就要到达王家村了，居然半途功亏一篑。    
    　　追逃了老远，“啪！”一声枪响，宋意忍不住对天鸣枪示警。    
    　　“站住！”小野突然一声尖叫，大声嚎叫起来，“我们都是良民，怕他们那些臭当兵的干什么？”在小野的示意下，特务们纷纷停下了脚步。    
    　　宋意大口大口的喘着气跟了上来，因为过于剧烈运动，导致眼睛珠子也时时向上翻动，片刻后才断断续续的催问道：“谁、让你们跑这么快、的？”又对跟上来的那些脸色苍白的战士们命令道：“给我将他们、全部围起来！”    
    　　战士们上气不接下气的将一干特务们团团围了起来。    
    　　“上、刺刀！准备射击！”宋易再次命令道。    
    　　战士们立刻“哗啦、咯吱”的拉枪栓和上刺刀，见状，有些日伪特务脸色稍微有了变化。     
    　　“长官！您这是干什么？”小野熟练的掏出一根香烟递上去，喘着气说道：“我这人从小就害怕当兵的，见到长官您一幅要打要杀的样子，又不知道您为什么生那么大的脾气，嘿！不光我被吓傻了，我这家族的一大帮小子也被吓傻了，所以这才没命的逃跑，不过我后来又想到您是八路军呀！不会杀老百姓，嗨！我又停下了！”     
    　　宋意不客气的一把打开小野的手，看了看眼前这人，一幅典型的老油条形象，绝对不是什么能够被吓傻的良民！喘着气审问道：“你们、是哪个村的？”    
    　　“我们是黄梅乡黎子村的。”带路的汉奸急忙代替小野回答，小野则在一旁憨憨的傻笑，宋意又特意刁难般的问了好几个问题，日伪特务回答得一丝不漏，甚至宋意还指定特务中的个人回答问题（点中了汉奸特务），也还是找不出什么破绽。     
    　　难道真的没有问题？宋意只好最后来回走动几个圈观察了一下，板着脸看了看如释重负的小野，片刻后对端着枪如临大敌的战士们说道：“收队！”    
    　　趁着战士们放下枪口的时候，宋意突然笑着对小野等人说道：“塞哟拉拉！”    
    　　小野立刻感觉不妙，果然，自己的部下中有傻瓜也非常礼貌的回答道：“塞哟拉拉！”     
    　　宋意立刻抬手对着汉奸扣动了班机（刚才一直都是这个汉奸和宋意交涉，让宋意误以为这个家伙是带队的头），“啪！”一声枪响后那个汉奸捂着胸口栽倒在地上。     
    　　双方一愣后，马上“噼噼啪啪”的近距离交火了，顷刻间双方都死伤惨重，战士们打完了枪膛里的子弹后，立刻端着步枪用刺刀向特务们猛扎。    
    　　五连没有经过战火的洗礼，而手枪几乎是刺刀白刃战的天敌，和特务们贴近的战士们纷纷中弹倒下去，后面的战士有些惊慌失措起来。见到战士有些混乱了，宋意忍不住大声吼道：“都他妈的稳住！扑上去贴身和他们干！用刺刀和他们干！他们的火力已经弱了！”     
    　　在一瞬间付出一半伤亡后，仅存的十几个特务在小野的指挥下集中火力打开一个缺口，然后没命的狼狈逃窜。宋意哪里肯放过这些特务，在宋意以身作则的带领下，少数作战勇敢、杀红了眼的战士端着刺刀大声吼叫着，不要命的向急于逃跑的特务们穷追猛打。     
    　　“连长！身后有人在偷袭我们！”有战士突然焦急的大喊道，紧接着，一枚手榴弹向宋意所站立的地方飞来，一个战士大吼一声，将宋意猛地扑倒在地上，没等宋意叫出声来，眼前一黑就失去了知觉！    
    　　     
    　　　　


纵横之龙  第一百六十四章 三封电报

    　　等到刘云率部赶回来的时候，鬼子的特务队早就已经潮水般的退下去了。    
    　　“当时鬼子的便衣特务队距离王家村的团部不到一公里远，侥幸被宋意识破，率队将鬼子打了一个措手不及，这才没有造成什么重大损失。”赶来迎接的小五并肩和刘云走在一起，比划着说道：“……后来鬼子见到事情败露，就纷纷撤退了，沿途的民兵不敢拦截这些火力凶猛的日本特务，以至于各个路口的封锁如同虚设，等留守的主力连会合新兵连赶过来后，除了一些来不急撤退的、顽抗的被我们消灭的以外，大部鬼子顺利逃走。”     
    　　刘云顿时皱着眉头半天没有作声，见鬼！新开辟的村子、甚至老区的基础政权实在太差！    
    　　小五想了想，继续说道：“这次宋意连长伤得挺重的！如果不是有战士帮他挨了一颗手榴弹，他早就已经牺牲了。”    
    　　这家伙什么都好，就是不肯入党！刘云皱着眉头问道：“这家伙不会残废吧？！”      
    　　小五摇着头说道：“不会！但也挺严重的，米院长说再晚几分钟就没有命了。”    
    　　根据地的安全保卫工作必须大力地加强，否则鬼子肯定还会要再次摸上门来！刘云看到小五随身带着纸和笔，立刻拿过来匆匆写了几句话，转头对小五说道：“把这个送给政委，顺便给政委打一个招呼，待会儿到作战室去开一个碰头会，让那些能来的干部都过来参加。”    
    　　共产党的会多是有道理的，刘云也感觉到了这一点，但是不开会又不行，否则命令和精神就传达不下去。只是有一点不同，这个时代的会议效率要比现代社会高得多！比起现代社会，这个时代的内政、军事会议少了没有营养的开场白和莫名其妙的赞美。     
    　　刘云将这次作战受伤的伤员送到野战医院后，又安慰了一番那些伤员，这才返回作战会议室。     
    　　刘云看到干部们都已经到齐了，“可以开始了。”说完对李远强示意的点点头。    
    　　李远强手里捏着刘云给的条子，看了看匆匆赶来的各位干部，有些干部一脸疲倦，有些干部甚至还没有还没来得及换装，身上满是硝烟味。    
    　　“大家安静！”李远强拍拍桌子，“这次在团长的带队下，咱们独立团打了一个大胜仗，成建制的消灭日伪军各一个小队，缴获了大批的武器装备，立功的干部战士也很多……”    
    　　冷着脸没有任何喜悦表情的将表扬话说完后，“但是！”李远强的话锋一转，向钟天祥看过去，严肃地说道：“我们根据地也发生了一件不可容忍的大事情，鬼子居然摸到我们家门口来了，还差点就要端掉我们团部！”说到最后忍不住用手指重重的点着桌子。     
    　　民兵组织和工作组大多都由钟天祥训练、管理，作为主要责任人将难辞其咎。钟天祥的一张小白脸涨得通红，几乎要将脑袋塞入裤裆。    
    　　一干干部们很意外的看着钟天祥，这鬼子不是退下去了吗？！用得着这么发脾气吗？！     
    　　“从这次的事情就可以看出根据地的基础建设极端落后、民兵贪生怕死、主力连队追敌迟缓问题等，这些都已经到了非整治不可地的地步！”李远强严肃地说道：“这次必须要严厉处罚相关责任人，主要责任在我和钟天祥，次要责任是王打铁……”     
    　　李信面无表情的听着李远强的严厉措辞，心里却在暗自庆幸，他妈的！幸亏老子跟刘云在外面打仗，否则指不定能将老子也带进去。    
    　　会议是安静下来后，李远强见到会议的气氛有些压抑，又稍微放松了口气，“我们根据地已经扩大了，但是内部建设却没有跟上来，以为派出了几个工作组就万事大吉，在我们初始阶段控制的村庄更是如此！”说到这里李远强原本稍微平息的怒火又升了起来，忍不住“啪”的一声拍响桌子，干部们冷不防吓了一跳。    
    　　李远强站起来指关节敲着桌子，“工作组的任务是充分发动了群众，可是刚光复的村庄里面工作一团糟，根据这次捕获的汉奸特务交待，他们只送了几根洋烟给外围的民兵就被轻易放行！同志们！整个团部的人就只值几根洋烟？”    
    　　刘云悄悄的拉了拉李远强的衣角，然后接过李远强的话头，低缓的说道：“我们根据地扩大了，这种事情暂时还没有经验，所以吃一次亏并不要紧，但是这种错误决不能再犯，为了保卫团部的绝对安全，需要立刻扩大团警卫队。”    
    　　看了看李远强，刘云又继续说道：“挑选的战士年龄严格控制在十八岁至二十岁之间，新入伍的人数不要太多，由已经康复的郭献担任队长，潘贵二担当副队长，政委你看如何？”     
    　　“可以！”李远强余怒未熄的点点头，说道：“可以！再过两年这些家伙就要成人了，现在正好可以留在身边培养他们！”    
    　　刘云看了看钟天祥，接着说道：“外围的民兵虽然不可靠，但却并不是我们就不要他们了，他们之所以不可靠是因为我们的工作没有做到家，现阶段我们除了要加强民兵的思想工作以外，还要更加大力的扩充民兵，即使民兵缺乏的枪支弹药，也可以用土枪和红缨枪代替。     
    　　其次就是工作组的数量依然不够，我估计以后相当长一段时间里也不会够用，当务之急必需成立专门的政治部，将根据地外围的进步村民直接招进来山里来深造，然后再放出去。”    
    　　几个主管内政的干部纷纷点头，陈容偷偷地将刘云“不是民兵不可靠，而是我们的工作没有做到家” 的这句话用秀丽字迹记在笔记本上。    
    　　刘云指着角落里的贺高兰等人对大家说道：“这就是我们根据地新组建兵工厂的几位干部，先介绍给你们认识一下，以后他们有什么要求，你们要及时提供力所能及的帮助。”     
    　　李信立刻想到在东马镇缴获的鬼子特种部队的冲锋枪，站起来远远的招招手，“前一阵子我们缴获了一批洋冲锋枪，火力很猛，你们能不能做那种子弹？”    
    　　“那可不行！”刘云摇着头对李信抱歉地说道：“兵工厂以后只能做通用步枪的子弹，类型大概不会超过三种，而冲锋枪子弹非常浪费材料，射程又不是很远，你想都别想了。”    
    　　在这之前还无比吃香、众人抢夺的冲锋枪立刻无人过问了，“这样呀！”赵延无不惋惜的说道：“那就给咱一线部队多生产一点子弹，否则打鬼子也就不用那么抠门了！”    
    　　刘云又摇摇头，无不遗憾的说道：“也许兵工厂一、两年都没有造子弹的能力！仅仅一个车床就不知道什么时候才能组装完毕，即便是成功组装了车床，驱动电机的燃油也是一个极大的问题，以现在的条件也就只能生产一些刺刀、土制火炮、炸药包什么的。”     
    　　听到这几句丧气话后，在座的干部们顿时极端失望，当初把这些设备弄回来可死了不少人！见状，刘云不得不又安慰道：“放心！我设计出来的刺刀要比鬼子的好得多！”又对李远强，说道：“这段时间我要协助兵工厂做机床，所以部队的事情就暂时委托政委了。”    
    　　李远强点点头，悄悄将手中的纸条捏碎，此时纸条上的几件事情刘云大都说完了，除了最主要的人事安排以外。    
    　　“还是你说吧！”看到李远强有一点犹豫，刘云笑着说道：“我听从政委的安排。”    
    　　“好！”李远强站起来看了看干部们，郑重的说道：“经过我们努力做思想工作，前次被解救的矿工绝大多数都愿意留下来，使得我们根据地的兵源充足！    
    　　外县的装备又被我们不声不响的取回来一部分，新编第八、第九连经过这段时间的训练、补充已经成熟，总而言之，我们独立团扩编的条件已经成熟。”    
    　　看了看下面情绪有点期盼的干部们，李远强开始说重点了，“既然部队已经拉大了，那么现在也该是时候正式任命营级干部了，经过团部的党小组研究决定，特任命吴东水为教导员（主力团留下的指定营级干部），黄青海为一营营长，下辖一、六连和新编第九连；     
    　　任命马常青为二营教导员，营长毛四一，下辖二、五连队和新编第八连；    
    　　任命赵延为三营教导员，营长为韩湖，下辖原三、四、七这三个连队。”    
    　　李远强又看了看满脸笑容正在搞小动作的赵延，可惜这个小子非要下去带兵，不然这个参谋长就是他的了！又宣布了一些干部的任命，其中包括任命诸葛同、马小五、熊满、王良等四人为参谋，特别值得一提的是因为老八路连作战勇敢，使得邹大兴和曹造材都受到了表扬，分别提拔为副营级干部，而勇敢保卫根据地的五连成为先进连队，得到了流动红旗……     
    　　等到李远强的任命完毕后，刘云站起来笑着说道：“以前的同僚现在变成了上级，有些同志不要有心理负担，更不要不好意思，这以后我们独立团还要扩大、副营级职位大多空缺，诸位以后升迁的机会还很多，而且可以很明却地告诉大家独立团还会扩编，到时候那些表现非常好的同志就可以获得升迁，但是如果谁老是打败仗，哪怕再大的官也要给撤下来。”    
    　　干部们渐渐的议论纷纷起来，刘云提高声音大声说道：“还有一件事情要宣布，团部打算分别成立政治部和教导队，政治部专门管理民兵和工作组，由钟天祥负责；教导队由我担任队长，你们每个连队给我送三五个不等的骨干过来，教导队的学员优先挑选那些立功受奖的战士，有一定文化的战士、民兵也可以报名，不过所有学员都需要由我审核后才能入选。”    
    　　“这个教导队是干什么用的？”马常青不解地问道：“什么时候才能回部队？”让骨干去接受深造是一件好事，但是骨干却必须早点回部队，否则会影响战斗力。     
    　　“你们挑选那些有文化、作战勇敢、有政治前途的送过来，经过教导队的培训之后，他们回去后就会担当下级骨干干部。”刘云想了想，“至于什么时候送回去那可没准，那要看局势，最少也要一个月，而且每个人也不一定能够回到原部队！”    
    　　闻讯，下面的干部们一脸戒备的样子，生怕刘云看中了自己部下的什么人。    
    　　果然，刘云对马常青说道：“你们骑兵连的那两姓林的小子记得给我送过来深造，那个徐柏生也要记得送过来，我打算成立炮兵队，由他担任炮兵队的队长，马常青别那个样子看着我，我不是要留下他们，是深造他们……”    
    　　觉得差不多了，李远强说道：“那今天就这么决定了，大家回去好好的和新连队的干部战士接触接触，彼此熟悉。”    
    　　现在根据地有三件大事情不能马虎，第一就是挖掘地道；第二就是练兵；第三制作一些简陋的爆炸物。    
    　　按照刘云的设想，地道战的重点在大青山老区，现在根据地越来越大了，也得到些不能轻易移动的大型资产，到时候可以放入地道，甚至可以在鬼子“扫荡”期间将兵工厂放入地道继续生产装备和弹药。     
    　　其一，为了提高地道挖掘的进度，王打铁已经开始调集外围村子的民兵进入根据地老区挖掘地道，不过为了保密，相关人员仅仅负责固定区域的地道；    
    　　其二，部队扩编了，新兵也多了起来，虽然枪支足够，但弹药却非常匮乏，所以白刃战训练依然是重中之重！只是让李远强稍微有一点吃惊的是，矿工出身的新兵开始展露出强横的战斗力！因为他们的训练最积极，有干部开始主动寻求矿工出身的新兵补充进入部队。    
    　　这第三件事情就是兵工厂，现在的兵工厂除了这几个懂技工的矿工以外，还需要木匠、铁匠等相关人员，而现在即使是弄到了其它“人才”，按照刘云的说法，的确只能制造几柄刺刀，而且还要节约才行，因为千辛万苦弄来的好钢就这么用掉了实在是可惜！     
    　　#    
    　　井口率领一个中队的日伪军气势汹汹直扑根据地，但是在得到小野行动失败的消息后，只好掉头重新占据万镇。     
    　　鬼子不费吹灰之力重新占据万镇之后，因为有工作组在暗中阻挠，居然没有办法扶持维护其统治的汉奸势力，后来井口放出风声威胁说要派宪兵来（杀人），工作组这才没敢继续使坏，万镇的新“维持会”从诞生的那一刻起就不得不在夹缝中做人，而且镇上老百姓的态度和以往稍微有点不同，他们对鬼子的进驻显得极为冷漠。     
    　　个把月的时间过去了，日伪军、各种汉奸势力与独立团之间的拉锯战渐渐平息了下来，根据地新开辟的疆域渐渐稳固，鬼子也没有发动大规模的“扫荡”，但是暴风雨在暗中酝酿着，他们在自认为可以信任的村子、镇里面布置了重兵，还非常严密的封锁了“边界”，并且不断地派出特务队暗中侵袭认为已经沦落为“治安区”的村庄。    
    　　#    
    　　新年伊始，刘云终于实现了他的诺言，做出了几柄样子稍微有点丑陋、有深出血槽的菱形军刺。    
    　　“你这些天就弄出了这玩意儿？”李远强一脸愕然的指着刘云手中粗糙的匕首问道：“鬼子的刺刀我可以随时缴获几把给你，你别浪费时间，去带兵打仗行不？”     
    　　“打仗的事情就暂时交给那些营长去做好了，咱们也别管的太死，否则会约束他们的才能！”刘云珍惜的玩弄着军刺，琢磨着李向阳需要这玩意，突然感觉李远强在责怪自己，又辩解着说道：“这些天我也没有歇着，陆陆续续从矿工中挑选了一些年轻知识分子进入教导队，每天都带着他们训练，前两天还让他们学习了土木作业，让他们每人挖掘了一段战壕。”    
    　　还有些话刘云没有说出来，准备给李远强一个惊喜，兵工厂这段时间用新式黄色火药制作了几枚跳雷，这种地雷被绊发后会弹起一米高再爆炸，在同等装药量下威力巨大。      
    　　因为挺相信刘云的能力，李远强对刘云带兵出去打仗非常放心，对刘云的教导队也非常重视，但是这次对刘云做出来的武器却异常失望，半天才叹了一口气，说道：“这些天鬼子将门户守得严严实实，而且又开始抓壮丁了，除了一部分被充军以外，大部分被抓去修筑炮楼，据我们的情报员带回来的消息，他们在靴子镇修建了一个很大的据点，壮丁们就在那里接受训练，我派出部队打了一仗试图分散他们的注意力，可惜还是无济于事。”    
    　　刘云皱着眉头说道：“咱们的新编连队现阶段还只能和那些土匪、伪军打仗，有战斗力的也就是那几个老连队，可不能让新兵连和鬼子碰！”    
    　　“这个我知道，工作组经常能够送来一些有价值的情报，鬼子三番两次的偷袭几乎都是无功而返。”李远强点点头，说道：“既然鬼子一心一意要修筑兵营，那么我们就暂时抛开伪军，干脆在多敲掉他们的几处据点。”说完示意诸葛同展开地图。     
    　　鬼子就喜欢傻得分散兵力，刘云抬头看着地图上的标记，问道：“这次准备光复什么地方？让那些营长们去打不就得了吗？他们以后总是要独当一面的！”    
    　　“那可不行！”李远强笑着说道：“独立团也就只有这么一点家底，让给别人去指挥我总是不放心！你先把手头的事情缓一缓，打完这仗再说。”    
    　　正在说话间，小五捏着一张电报一溜小跑过来了，老远就喊道：“团长、政委，沂水根据地给我们中转了师部发过来的电报。”    
    　　刘云立刻一把拿过电报，脸上渐渐露出了笑脸，这是贺long发过来的嘉奖电报，将电报交到李远强的手里，笑着说道：“咱们该给他们回些好消息了。”    
    　　李远强看了看电报，很快也绽露出笑容，对小五说道：“马上将我们现在的实际编制和一些战况告诉沂水根据地，让他们转告师部。”    
    　　小五马上问道：“我们根据地的地盘和民兵也要说出去吗？民兵的编制怎么算？是多少？”    
    　　这几天也不知道发展的怎么样了，刘云立刻向李远强看过去，李远强清了清嗓子，说道：“合计村子三十个，总人口一万五千余，民兵两千……”    
    　　#     
    　　等到沂水根据地收到回复的电报后，肖劲看着大青山根据地发回来的电报一阵发呆，半天才对身边的参谋长说道：“这绝对不可能！我们走的时候他们也就一个营加两个连的兵力，剩下的部队顶多不过就是一些没有什么装备的民兵。”    
    　　政委也点点头，说道：“才这点时间就扩充一千多人枪，他们也太能……”后面“吹牛”这两个字没有说出来。    
    　　参谋长奇怪的问道：“可是他们这里面明明说民兵有两千，也就是说并没有将他们的民兵算入独立团正规连队中！”看着脸色不怎么好的肖劲，参谋长又轻声问道：“要不要私下里找吴东水核实一番再给师部发电报？”    
    　　如果独立团按照这种速度发展下去，以主力自居的X团会觉得很丢面子，所以x团干部根本就不相信是情有可原的。     
    　　肖劲想了想，不高兴的说道：“别那么小肚鸡肠，他们怎么回复的咱们就怎么发上去！”停顿了片刻又对参谋长说道：“人家地方部队虽然条件艰苦，可是他们已经走到咱们前面去了，呆会儿马上开会，咱们再不好好努力，就要被人家甩到一边去了！”    
    　　参谋长点点头，说道：“好的！呆会儿我就组织会议。”    
    　　肖劲想了想还是有一些不放心，等其他人都走了，对参谋长低声说道：“以后大青山那边发来了电报，你一定要仔细看清楚，如果有什么不懂的地方，或者有什么疑问，千万记得找吴东水问清楚，如果不方便就私下问，例如今天这种事情。”     
    　　参谋长略一迟疑，犹豫着点点头，“这件事情我会查清楚的！”    
    　　肖劲恨铁不成钢地继续说道：“鬼子装备精良，缺少弹药的独立团哪有什么能力连续成建制的歼灭鬼子队伍？！而且鬼子的据点里有炮楼，他们哪来的迫击炮和足够的炮弹实施攻坚？！咱们要为党、为八路军负责，不能因为面子问题而对他们信以为真。”    
    　　参谋长坚定的点点头，正色说道：“即使团长不说，这件事情我也会弄一个水落石出！”    
    　　#     
    　　贺long刚刚收到了延安传来的一份电报，毛泽dong电示一二零师部，要求调查大青山一带可否建立抗日游击根据地。    
    　　贺龙正要放下电报，“报告！”一个参谋递上来一份电报。    
    　　贺龙拿起来看了看，是X团中转过来关于大青山独立团的战况汇报电报。没多久，贺龙的脸上渐渐露出笑容，正要说话，参谋又送上来了第三份电报。    
    　　第三份电报是以肖劲个人的名义发过来的，内容却是建议师部派人进入大青山根据地进行实地考察。    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百六十五章 “二脚踢”

    　　鬼子之所以要大范围的扩大伪军，是想要将那些城池交给伪军，以便让“皇军”腾出手来专心对付大青山根据地的独立团。     
    　　伪军的编制很容易就可以得到，并且他们并不需要鬼子特别拨钱、拨粮食去养活，全部由伪政权养活，他们的装备也全部是“废物利用”，缴获的那些乱七八糟的“支那”武器正好可以用来装备他们。    
    　　独立团不以占据地盘为主，而是以消灭鬼子的有生力量为主，打仗除了靠偷袭外，还要靠两双铁脚板作长途运动寻找战机。    
    　　鬼子为了封锁独立团的运动，开始大力修筑据点，这几天鬼子在黑羊村附近的路口上修筑了一个简陋的军营，并且打算短时间内不走了！凌晨三点，在凛冽的寒风中，三营换上了清一色黑军装后倾巢出动，在夜色的掩护下静悄悄地从黑羊村一侧绕过去。    
    　　赵延率三营小心的绕过黑羊村后，立刻加快速度扑向白泥乡，那里临时驻扎着半个小队的鬼子和一个小队的伪军，他们押运民工给围困八路军的日伪军送完粮食后暂时还没有回去，根据侦查连带回来的情报，白泥乡附近的其他鬼子据点比较远，完全有时间聚歼这一股敌人。    
    　　离开黑羊村老远后，行军中有新战士忍不住打了一个哈欠，立刻遭来一旁干部无声但是严厉的手势制止。在一个隐蔽的墙脚处，伪军游哨怀里抱着一只毛茸茸的绵羊，卷曲着身体缩在一堆松软的稻草里呼呼酣睡，而三营的官兵就在五十米外无声无息的隐蔽行军。     
    　　一个黑色人形“木头”慢慢动了一下，“那是什么？”殿后的韩湖无意中看到了隐蔽角落的动静，片刻后又是立刻感到非常窝火，这块趟着的“木头”居然是伪军游哨，幸亏那家伙睡死了，不然这个时候肯定是枪声大作，而行动失败回去后了是要开分析会写过失检讨的！    
    　　“教导员！”一个连长对赵延文低声问道：“这次作战等于虎口拔牙，我记得在出发之际团长都已经准备亲自带队了，可是为什么后来他又反悔？是不是他喜欢二营比较多一些？”    
    　　“胡说！这是团长在信任我们，而且这段时间还正在给部队试制新武器，当然抽不开身！等以后咱们的武器出来了，团长自然还会亲自上前线的。”赵延看了看几个背着铁盒子的战士，据说这种新式地雷能够跳到半空中爆炸，威力极为强大！    
    　　天蒙蒙亮的时候，部队总算急行军赶到了预定的战场，战士们喘着气、汗流浃背躺坐了一地，不少战士干脆迎着刀刮一样的寒风脱下了身上的厚重衣服。    
    　　没多久，在内线工作组的安排下，韩湖让战士们稍作休息后又马不停蹄的进入攻击点。“营长！”一个排长站在赵延的身边不解的问道：“为什么非要在黎明之前发动进攻，鬼子一觉睡醒可以以逸待劳，但是战士们却都累坏了！”    
    　　“因为这个时候鬼子睡得最死，这个时候发起进攻最突然，给鬼子造成的心理打击最严重！”韩湖看着黎明前的黑暗村庄，顿了顿说道：“而且我们的伤亡也能较少到最小！”     
    　　整个战斗花费了约半个小时，在三营迅猛的攻势下，留宿在这里的日伪军被全歼，许多鬼子尚在梦中就为“天皇陛下效忠”了，缴获上百件轻重武器和一些弹药，但是让赵延感到稍微有一点恼火的是，战士们因为在黑暗中不熟悉地形，出现了向自己人投掷手榴弹的情况，而且这次夜袭作战部队的伤亡也不小，不知道回去了会不会挨批。    
    　　天空中传来了轻微的嗡嗡声，“大家快看！”一个战士看着天空中指甲壳大小的“天牛”喊道：“那是什么？”    
    　　山野沟里出来的战士们大多没有文化，更别提看到什么飞机之类的现代化产物。    
    　　赵延隐隐觉得不妙，这玩意儿好像是传说中的“飞机”，当初在军阀手下当兵的时候，听那些老兵说过可以“吐火舌、下鸟蛋”的飞机。    
    　　在震惊之余，赵延总算没有惊慌失措，大声对打扫战场的干部战士们大声喊道：“立刻藏起来，都逃进树林子里去，飞机来了！”    
    　　有战士不知道“飞机”到底是什么，看到别人都在慌慌张张的跑来跑去，也跟着惊慌失措的来回奔跑，也有战士对赵延大声问道：“营长，我们藏到哪里去？”    
    　　“都往树林子里面藏。”飞机的轰隆声越来越近，“嗒嗒嗒……”的开始俯冲扫射，赵延也忍不住着急了，挥舞着双臂大声吼道：“伤员全部抬走！”    
    　　这架飞机是鬼子的侦察机，渡边美治考虑到大青山地区的形势严峻，特意给了井口增加了空中力量。    
    　　飞机在天空中转了两个圈，因为找不到目标，只好随便下了两颗“鸟蛋”就悻悻的飞走了。“轰！轰！”两声巨响，炸得地上硝烟弥漫、尘土卷起十几米高，见识了飞机的威力后，三营的干部战士们面面相觑。     
    　　“地雷埋好后立刻撤退！”赵延想了想，又对一旁工作组的同志继续说道：“给附近的老百姓说一声，这一段时间别到人迹罕至的地方去，小心地雷。”    
    　　埋雷的战士都经过兵工厂特别培训，几颗形状极其古怪的跳雷埋入了路口的开阔处后。有干部不由得好奇地问道：“这种地雷咋就会跳起来呢？”    
    　　埋雷的战士拍拍手上的泥土，说道：“在同等装药量下的地雷，跳到空中爆炸时的威力要大好几倍，我们这个地雷采用两层爆炸方式，当鬼子踩响地雷的引爆器后，地雷壳体下面的底火立刻小威力的爆炸，将主体弹体弹射至一米高的地方，然后主体炸弹这才开始爆炸。”    
    　　“报告！鬼子扑过来了！”有侦察连的战士气喘吁吁的赶过来报告：“大约有一个小队的鬼子正迎面向我们开过来。”    
    　　听到军情的几个干部立刻不自觉地握住了武器，此次作战伤亡比较大，抬担架的战士和受伤的战士差不多占整个三营的一半，已经不具备再战的条件。    
    　　“这么紧张干什么？”见到干部们紧张，赵延不悦的说道：“鬼子还远着呢！”    
    　　“不远了！”负责侦查的战士立刻纠正赵延的错误说法！    
    　　“咱们现在向县城运动。”赵延看了看身边神色变得惊讶干部战士，笑着说道：“找个地方先藏起来，等到鬼子碰响了咱们的地雷后，咱们再回去就安全多了！”     
    　　脑袋聪明的干部战士立刻明白过来了，鬼子一旦碰响了地雷，就会以为八路军已经离开，按照鬼子的思路，他们肯定以为八路军开回去了，然后三营再尾随鬼子回去。    
    　　赵延率部藏在山里没多久，身后就隐隐约约传来了一声巨大的爆炸声，没多久又是一声巨大的爆炸声传来，在稍微显得寂静的山野传得老远。    
    　　又等了很久再也没有爆炸声了，赵延摇着头轻笑着说道：“鬼子吃苦头了，现在咱们可以回去吧！”     
    　　三营在路上经过爆炸的地方时，干部战士们还是被跳雷的威力吓了一大跳，地雷爆炸的地方一片狼藉，除了鬼子伤兵被带走了以外，那些横七竖八、惨不忍睹的尸体还是按照原样摆放着，有干部统计了一下，仅仅两枚跳雷就足足“放倒”了二十来个鬼子！    
    　　韩湖忍不住对埋雷的战士说道：“没有被鬼子踩响地雷全部起出来，咱们带回去以后再给鬼子用。”    
    　　#    
    　　中午，刘云的桌子前面摆着上千块白花花的银元，这个时代唯一信得过的硬通货币！    
    　　“呵呵！”李信一边笑着，一边老实不客气地拿着一个大口袋将这些银元拨进去，赞叹道：“想不到黑河镇的袁精武这小子还不错！这工作组咱们还要多排出一些！”     
    　　刘云看了看李信，这老家伙当初竭力控制工作组的规模，遭到拒绝后还口口声声说什么再也不管钱了……    
    　　“我的政委！黑河镇工作组现在发展得不错，因为那里一直是‘一门道’的重镇，民族商业保护得比较好，而且还比较繁华，我琢磨着如果袁精武那边的工作组发展得比较好，必然能够给我们提供相当的发展资金。”停顿了片刻，刘云笑着对李远强说道：“是该给袁精武安排政工人员了，而且也要加强他们的装备。”    
    　　李远强点点头，表示赞同，“要加强他们的思想教育，蔡岳死了以后，黑河镇现在肯定乱得很，让袁精武抓紧时间扩建势力，既要找借口镇压那些汉奸势力，又不能让日本人给咬了。”    
    　　正在说话间，警卫队的队长郭献喊了一声报告进来了，身边还带着一个人。    
    　　刘云一看居然又是黑河镇的工作组队员，立刻问道：“什么事？”    
    　　“袁队长派我给团部送来了紧急情报。”说完那个队员从身上的疙瘩角落里掏出一个蜡丸。     
    　　这前脚刚走后脚又到了，到底是怎么回事？刘云疑惑的拿起蜡丸敲碎，拿出里面的秘信轻声念叨：“团长、政委，现在大黑河附近的局势越发紧张，‘一门道’的余孽丁圆满趁着蔡岳才死没多久想要篡位，结果篡位不成反而损兵折将，但是丁圆满随后依靠日本人的势力组建了罗汉会，结果鬼子在丁圆满的人的带领下，四处搜杀‘一门道’的头面人物。     
    　　团长曾经说过敌人的敌人就是朋友，所以我在日本人的眼皮子底下藏了一些‘一门道’的高级香主、坛主，因为感激我的救命之恩，他们让我做坛主，可是团长和政委一再要求我们不能搞封建迷信，所以我也在犹豫之中，请团长和政委商以后决断。”    
    　　刘云念完后，苦笑着对李远强说道：“政委，要不要我们将答案谢在手心上再亮出来！”    
    　　“不用了！”李远强也笑着回答道：“虽然让他们继续参加邪教和我们宣传的政策不相符合，但是大局观念我还是知道的。”     
    　　如果让钟天祥当这个政委，保证会被“咔嚓”了，刘云的心情非常好，笑着说道：“好！这样吧！我们不但要写信鼓励袁精武为抗日事业所作的决定和努力，而且还要给他安排一个好指导员过去，最好是有文化的！”    
    　　“嗯！”李信点点头，说道：“他们久在染缸就不得不防一手，派人去给他们念叨念叨，把他们给盯紧了。”    
    　　一旁的郭献立刻打起了小算盘，等了片刻发现几个领导都没有吭声，绞尽脑汁的想出了一个好办法，端起一杯茶走到刘云的身边说道：“团长，您喝茶！”    
    　　“谢谢！”刘云礼貌的端起茶杯润了润口。    
    　　郭献正要给李远强和李信也如法炮制的端茶，立刻被他们俩同时制止了，李信还不耐烦地训斥道：“郭献，你在这里瞎掺和什么？出去！”    
    　　“我想去当指导员，到大黑河去！”郭献终于忍不住了！     
    　　“说得倒轻巧，你走了谁来顶替你的位置？”李信问道。     
    　　刘云也在思考，潘贵二这家伙没那个能力带好警卫队！而团部的几个参谋刘云更舍不得放走，他们现在好不容易有了一些参谋的样子。想了想，刘云对李远强说道：“不如这样吧！郭献还是放走，难得他这么有冲劲，这里我再另外安排人。”    
    　　郭献的脸上立刻绽放出一朵鲜花，非常难得的笑了笑，说道：“到了黑河镇我保证多给团里弄经费、保证让鬼子不得安神、保证将鬼子赶走……”    
    　　李远强立刻摇头，“在外面逮住了汉奸倒是可以往死里揍，绝对不能和鬼子拼消耗。”     
    　　刘云也严肃地说道：“指导员是干什么的？是给战士们做思想工作的，黑河镇工作组大多是原‘一门道’会员，你的任务就是坚定他们抗战的信心，使其身在邪教心在八路军。”停顿了片刻，告诫道：“袁精武熟悉‘一门道’的事务，在军事上不允许你和袁精武有什么拉拉扯扯！这次你还要口头转告袁精武，告诉他你们游击支队的主要工作是敛财，其次实扩大队伍，再次是镇压汉奸，最后才是暗地里杀那些零星落单的鬼子，主次要分清明白吗？”    
    　　得到刘云的警告后，郭献的满腔热情立刻被浇熄了大半，好半天才低声说道：“明白！”    
    　　几个干部正要去吃中饭，门却突然被打开了，刘云一抬头是赵延回来了。    
    　　“怎么才回来？部队有什么伤亡么？”刘云立刻问最关心的问题！    
    　　“没！”赵延有些心虚的端起大茶壶，作掩饰“咕噜咕噜”的喝了起来，半天才避重就轻的说道：“一路上怕被鬼子追着，在山上绕了老大一个圈才回来，这顺路还带回来了将近一百条枪，没有损坏的占了九成。”    
    　　“又可以扩充一个民兵连队了。”刘云拍拍赵延的肩膀，说道：“这两天好好的练兵，过几天又大仗打了。”     
    　　赵延奇怪的问道：“为什么还要过几天？难道还要等什么有利时机不成？”    
    　　刘云立刻想到了兵工厂的新式“二踢脚”（这种武器是抗战中后期出现的土制火箭炮），片刻后摇了摇头，说道：“`还有一些装备没有弄出来！”    
    　　刘云已经正式放弃了轰天炮，这种土火炮与其说是火炮，不如说是吃火药的炮，实在是太浪费原料了，上次制造了几发轰天炮炮弹，结果弄得地雷作坊元气大伤，库存几乎一扫空。    
    　　“吃完中饭后各个主管干部都聚过来开一个碰头会。”李远强说道：“布置一下近段时间的工作，鬼子虽然没有大范围的报复，但是他们却时不时得派出了小队伍侵扰，捞一把就走，这给我们的工作带来很大麻烦，这几天不断有乡亲跑来诉苦，请求我们派兵收拾那些匪兵。”    
    　　“吃完饭后估计我会晚点来，我想将王打铁的地雷手工作坊拨出来并入兵工厂。”刘云对李远强说道：“还要试制抛射筒，待会儿开会政委你就不等我了。”     
    　　吃完中饭后，刘云立刻来到简陋的兵工厂，老远就向正在吃饭的贺高兰喊道：“老贺，那个架子你弄出来了吗？”    
    　　贺高兰匆匆扒下一口饭，说道：“已经出来了，但是还没有装火药。”    
    　　按照刘云的设计图，这种土制武器很容易就被仿制出来，木工、钳工也都弄得很好。    
    　　刘云提了提那个抛射座筒，分量也挺适合的，战士们带着行军不会太累。    
    　　按照现代社会博物馆的比例配方，刘云小心翼翼的给抛射座筒及弹体装上一斤发射用黑火药和十公斤爆炸黑火药。    
    　　贺高兰三下五除二的吞掉碗里的饭，心急火燎的说道：“走！去看看他的威力！”    
    　　山坡上，刘云点燃了导火索，和兵工厂的同志快速离开后，“轰！”硝烟弥漫中，整个抛射座筒被烟雾所弥漫，刘云立刻聚精会神的看过去，一枚小“火箭”闪电般的飞了出去，一头扎向两百多米外的地方，紧接着“轰”的一声巨响传来。     
    　　“成功了！”技工们纷纷高兴得跳了起来，贺高兰忍不住高兴的大声欢呼道：“真没想到居然能够一次性成功！”    
    　　任何武器的装药量都是一件很繁琐、危险、浪费材料的事情！像刘云这种轻轻松松就一次成功不亚于流星撞地球！     
    　　当然会成功！剽窃抗战中后期军民的科技成果能不成功吗？！一旦到了战时，战士们就可以背着“火箭弹”从隐蔽的角落里敲鬼子炮楼，“走！咱们去看看‘火箭弹’的威力。”刘云含笑对四周惊讶的技工们说道。     
    　　虽然这种抛射弹依然需要耗费大量的火药，甚至和轰天炮比起来也就是五十步笑百步而已，但是抛射弹却解决了一个大问题，那就是他的准确性。刘云给竹筒做的抛射弹体装上了三角尾翼，远远的看上去就像现代火箭弹，如果抛射座筒改成铁木结构，更是可以重复多次使用，最主要的是，如果将抛射弹的发射火药和爆炸火药全部换上烈性炸药，威力和射程都可以提高几倍！    
    　　“威力好大呀！”越接近硝烟未尽的爆炸点，贺高兰和几个技师就越吃惊，到了爆炸店后，几乎是目瞪口呆的看着地上被破坏的痕迹。    
    　　抛射弹足足打了二百五、六多米远，方圆二十米内的草根全部被翻出，着弹点中心则炸出了足足有一米多深的坑。    
    　　刘云摇了摇头，泼下一瓢子冷水，“先别高兴得太早，我估计抛射弹的误差够呛，差不多有上十米了。”     
    　　“那怎么办？”贺高兰立刻反应过来，脸上的喜悦也渐渐退了下去。    
    　　“只能更进一步改进制作工艺了，将弹体弄得更加匀称，尾翼更加标准一些。”刘云想了想，说道：“待会儿我再让人到附近村子找几个手艺高超的木匠、铁匠给你们，再给你们从外面买一些铁钉来。”    
    　　“铁钉？”一个技工好奇地问道：“好那玩意儿干什么？”    
    　　“增加抛射弹对步兵的威力。”刘云捡起一块撕裂后又被熏黑的碎石快，说道：“将铁钉用虎钳剪碎，装入抛射弹体，让鬼子好好的尝尝咱们土制武器的厉害！”    
    　　“可惜新式火药的产量不够，若是换上新式火药，抛射弹的威力绝对要强大得多！”贺高兰有些惋惜的说道。    
    　　刘云总结道：“这几天你们要解决两个问题，第一，改善制作工艺，提高抛射弹的命中率；第二，立刻制作坚固的底座。” 想了想，继续说道：“鬼子五十毫米掷弹筒的射程最远可以达到五百米，以抛射弹的这种射程当面对阵显然会挨打。”     
    　　贺高兰及其几个技工一颗火热的心又马上沉了下去，有技工半天轻声嘀咕道：“团长可以让部队专门在晚上对鬼子炮楼打抛射弹……”    
    　　“胡说！”贺高兰立刻断然说道：“打仗的事情咱们别掺合，专心干好咱们自己的本分！”    
    　　将抛射弹的事情放到一边，刘云心里惦记着狙击步枪，“机床拼凑得怎么样了？”     
    　　“虎钳虽然有了，机床也倒是能转，但是……”贺高兰叹了一口气，组装机床实在没有经验，“内燃机的燃料紧缺也就算了，我们拼凑出来的机床功能严重缺乏，而且故障率奇高，根本就不能用……”    
    　　“主轴之类的零部件不是大多都有吗？”刘云看着技术员们都是一幅无奈的样子，也感到挺失望的，看来这自造枪支弹药一、两年之内是没戏了。    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百六十六章 训练场

    　　“你说刘云那小子和兵工厂的人到底在捣鼓什么呢？”李信隐隐听到试验场传来的隆隆爆炸声，忍不住对李远强问道：“居然划出一块禁区，还不准人过去看？！”      
    　　“那里太危险，不让我们过去也是为我们的安全着想。”李远强看了看正在陆陆续续赶来的干部们，轻笑着说道：“刘团长连我也一并谢绝了。”    
    　　干部们能到的都到齐了后，李远强拍拍桌子，喊道：“安静！”等到叽叽喳喳的嗡嗡声消失后，赵延还在下面小声地对旁人说道：“……那可真叫厉害，一枚地雷居然炸死了十个鬼子，还没有算上受伤的！”周围的干部们既有人啧啧称奇，也有人不相信的连连摇头。     
    　　“你们在干什么呢？都安静点！”李信拍着桌子，指着赵延不客气地说道：“赵延，你也算得上是一个人物了，可是这次作战你们伤亡太大，都快赶上敌人的伤亡了，幸亏混编的鬼子不多，不然我看你一定全军覆没！”    
    　　赵延脸色一红，不敢再搞小动作了，但是心里却极端不服气，部队中的新兵太多，他们扯后腿的情况非常严重，而且这次作战的伤亡也大多是那些新兵，老连队的伤亡还是极小的。    
    　　李远强看了看赵延，也皱着眉头说道：“赵营长，这次你给大家开了一个坏头，好枪好子弹不说，用三倍的绝对优势兵力去攻击只有少数鬼子的混编日伪军，并且还是处于突然袭击的有利姿态，居然给我弄出了那么大的伤亡，待会儿散会了你和韩湖先不要回去，留下来写一份检讨贴在团部的大门口。”    
    　　赵延顿时长着嘴巴说不出话来了，新兵的素质不高者能怪别人吗？几个营级干部立刻用同情的目光看着赵延。     
    　　紧接着李信又点上一把火，“如果某些人以为自己当了大官，就可以万事大吉了，哼！老子早晚要将他从那个上位置扒下来！”    
    　　赵延的脸色立刻变得极为难看起来，见状，李远强笑着安慰道：“赵延也别灰心，你的能力大家是知道得的，团部更清楚，让你和韩湖写一份检讨也是更好的鞭挞你们、教育其他同志，使我们大家有则改之、无则勉之，千方百计的指挥部队打胜仗。”    
    　　赵延无可奈何的点点头，可是心里却实在是难受，新兵的素质又不能一夜之间拔高变成老兵，好比是现在的架子虽然是有了，但是轻轻一推就会倒下去，这以后的仗简直没法打了！    
    　　黄青海在一旁问道：“政委，这次把大家伙儿招来到底有什么事情？我还要回去练兵呢！”又有些不满将头撇到一边低声自言自语，“新兵虽然平常训练挺积极的，但还是没见过那个世面，杀个把人就有战士腿软，现在还不如我原先当一个连长来劲！省得老子这么操心！”     
    　　“你们在干什么呢？还没下命令让你们打仗呢！”李信见到营级干部们将“牢骚”这两个字摆在脸上，不满的提醒道：“相信这几天大家都听到了消息，刘团长正在试制新式武器！到时候必然可以减少部队的伤亡。”    
    　　李远强站起身拿起一根削得笔直的教鞭拍拍桌子，示意干部们安静，然后在地图上画了老大一个圈开始分析敌我姿态，“这段时间我们派出的工作组硕果累累，鬼子的一些前哨村已经被我们暗中，所在的‘维持会’已经能够为我所用，但是！鬼子也不是傻瓜，根据传回来的情报，他们已经开始防备那些‘维持会’了。     
    　　在我们根据地外围地区有三个比较集中的鬼子集群，他们分别和我们根据地控制的地区接壤， 虽然我们采取了收缩战术，但是并没有取得效果，鬼子没有傻到分兵进占我们让出的地盘，也就是说，我们不能继续采取零敲碎打的办法削弱他们。”    
    　　“现在他们就像一张狗皮膏药一样死死的粘着我们，这迫使我们不得不下定决心打一场大规模的歼灭战。”说完李远强将教鞭又重重的地图上在某个地方一敲，继续说道：“从古村到李孟村这一带除了伪军以外，还驻扎着一个中队的鬼子，是三个鬼子集群中兵力最少的，团部决定准备虎口拔牙吃掉这个中队的鬼子！”说完静静的看着下面这些干部的反应。    
    　　一个中队的鬼子加上鬼子的援兵？！团部的手笔太大了！李远强的话音刚落干部们又嗡嗡声一片，在干部们看来，在现在的条件下成建制的歼灭一个鬼子中队恐怕要付出同等的代价，加上还要拦截鬼子援兵，具体伤亡简直不敢想象，最少半个团要失去战斗力。     
    　　片刻后赵延首先站了起来，正色说道：“我完全反对近阶段继续采取军事行动！”    
    　　“你说说你的看法？”李远强立刻点头问道。    
    　　“上次我率队作战产生的伤亡大都是新兵，当初我还特意安排新兵们去打战斗力差劲的伪军，可是他们在黑暗中居然向协助合围的自己人投掷手榴弹！”赵延看了看李信，淡淡地继续说道：“虽然他们都是接受过训练的民兵、矿工，但是热情和经验是两回事，真正上了战场反而碍手碍脚！甚至影响老兵的发挥！”    
    　　听了这话李远强暂时没有吭声，根据地的情况现在也挺紧迫的，随着根据地部队的急速发展，财政状况越发紧张，而这其中最主要的就是粮食问题！现在是春耕前，老百姓的手里也没有多少粮食，上次从鬼子嘴巴里夺回来的粮食已经快要告竭了，如果不能突破鬼子的封锁线，得到更为广阔的农村（粮食），到了黄青不接的时候根据地的情况会更糟糕。     
    　　“这个仗打也得打！”李信喝下一口茶，霸道的说道：“不打也得打！”     
    　　干部们特别是新提拔上来的新兵连的连长们纷纷向李远强看过，等待着李远强的最后拍板。    
    　　李远强好像在做什么艰难的决定一样，半天才坚定的说道：“这个仗还是必须要打，如果不能打破鬼子的封锁圈，这以后还不知道会饿死多少人，最少咱们也会被打回原型！又去当游击队。”停顿了片刻，又郑重的对干部们说道：“这件事情刘团长也全力支持。”     
    　　干部们顿时没了脾气，几个营级干部开始考虑是不是再加大一点训练量。    
    　　赵延想来想去没有想出一个好办法来，暗地里悲叹一声，伸头一刀缩头也是一刀，也只能拼命训练那些成群的新兵了。    
    　　一句话说得很好，什么样的官就带出什么样的兵，就在赵延心急如焚的时候，马常青倒是没有那么着急，兵们参军才三天就开始嗷嗷直叫唤了，在训练场上和老兵练刺刀拼杀虽然经验少了一点，但是新兵们的气势并不弱于老兵！新兵打仗不就是拼一口气么？但是如果拿新兵当经验丰富的老兵用，不伤亡惨重才怪！当初刘大哥说什么赵延善于包抄，那纯粹是鬼扯！长途奔袭也就算了，再来一个夜战已经超出了新兵的能力范围。     
    　　另一边，刘云和贺高兰并肩而行。    
    　　“团长！我琢磨着这家伙还能加大尺寸，这样一来装药量就更多了，而且射程也会提高。”贺高兰说道：“只是这样一来，会不会影响他的命中精度？”    
    　　刘云想了想，说道：“这段时间做几个好一点的模具，到时候用铁汁水铸造尾翼。”两百米的多米的距离已经很近了，可是准确度却依然这么差，只能从挖空心思的改进工艺设备。     
    　　“建造炼钢炉吗？”一个技工忍不住说道：“这是绝对不可能的！”    
    　　贺高兰也忍不住对刘云问道：“钢铁铸造工艺？这根本就不可能，没有人才、没有设备、更没有原料，团长你说笑了？！”    
    　　“嗯？嗯！”刘云不好意思地点点头。    
    　　整个抗日战争期间，共产党军队的地下兵工厂虽然不少，但是真正的炼钢炉特别是有技术含量的炼制厂却根本没有，抗战中后期几个较大的作坊（工厂）一边频繁转移以躲避鬼子的搜捕，一边艰难的仿造一些低技术含量的枪支弹药。    
    　　因为工艺落后，制作出来最好的武器也就是迫击炮，而进入解放战争后，无数没有技术含量的手工作坊被放弃了，等待自己兵工厂生产枪支弹药还不如在战场上缴获（以及接受日本人投降后的装备、兵工厂）来得实在。     
    　　刘云满怀心事的回到了作战会议室，在大青山地区中段的北侧存在一个巨大的铁矿和有色金属带，如果能够找到这个地方并且引进设备进行大炼钢铁，那么不但是大青山根据地之幸，而是还是整个抗日事业之幸！    
    　　“团长回来了。”李远强原本要结束这次作战会议，此时立刻大声对那些正要离去的干部们喊道：“让团长给我们在交待两句话！”    
    　　刘云对李远强的能力非常放心，看了看干部们，不经意的说道：“大家就散去吧！我也没有什么事情了！”又突然看到干部们的脸色好象不怎么好看，奇怪的问道：“你们这都是咋啦？一个个好像从水里捞上来的一样？！”    
    　　“还能咋啦？”赵延摇着头说道：“既要让马儿快跑，又不给让马儿吃草。”说完连连叹气。     
    　　“慢着！慢着！”刘云大声喊道：“都站住，把事情的原委说给我听再走，到底是怎么了？”说完眼睛向李远强疑惑的看过来。    
    　　“新兵的战斗力太差。”李远强有些无奈的指着干部们说道：“赵延的新兵连伤亡惨重后，连带其他人也不愿意带新兵连打仗了。”    
    　　队伍扩建后，并不是说新兵连就完全由新兵组成，而是说他的编制是新的，人员却是由新老搭配组成。不过为了保持战斗力，几个老连队并没有安排入太多的新兵，但也差不多达到了一比一的水平。    
    　　干部们散散懒懒的看着刘云，只等刘云一句话就准备离开。    
    　　这不好办呀！刘云也开始伤脑筋起来，半天才皱着眉头说道：“这几天好好的练兵，相信刚才政委已经给你们说过了，现在的形势严峻……”    
    　　这些没有营养的话干部们早就听不下去了，一个个不直觉的将脸别开，片刻后马常青在一旁非常不礼貌的打断刘云的话，说道：“团长！时间宝贵，我先去训练战士们了！”     
    　　刘云顿时被噎死，看了看其他干部，大都是一幅急于离开的样子，“好啦好啦！你们就回去吧！”好没生气地说完后又突然想起了什么似的，急忙喊住那些干部，“有办法了！从明天起三个主力营每天各派一个主力连队过来接受我的训练，记得要他们早点过来。”    
    　　干部们一头雾水的离开后，李远强好奇地问道：“我的团长，你有什么好办法？是不是有内应可以使用？还是你的自制抛射弹大获成功？”    
    　　“哪有？！”刘云神秘的笑了笑，说道：“待会儿将几个参谋全部叫过来，我有一个非常重要的任务布置给他们。”    
    　　等到刘云向几个参谋布置完毕任务的后，“原来如此！”一旁的李远强叹了一口气，但脸上的表情却变得丰富起来，刘云“脑筋灵活”居然能够“想”出这种破天荒的好计策。    
    　　按照刘云的意思，几个参谋和侦察连的几个战士立刻在附近空旷的山区挑选出一块广阔的地皮，然后在地上用捏得细细的黄色泥土画（撒）出了古村到李孟村这一带鬼子的三个据点的示意地图，比例为一比一！    
    　　虽然战士们的经验值在短期内不能提高，但是可以先熟悉鬼子据点附近的地形地貌！然后刘云准备再安排战士们在模拟地形上进行实战演练，争取将来和鬼子打仗的时候做到熟能生巧。     
    　　划圈刚开始的时候，几个参谋和战士还在嘻嘻哈哈，可是没多久笑脸就变成了哭丧脸，任务量之大简直难以想象，从下午一直干到晚上掌灯的时刻才马马虎虎算完成，而这其中还有许多的细节根本就没有被标出来，例如那些小巷子、死胡同、岔口等等。    
    　　第二天一大早，第一批受训的三个连队荷枪实弹的开过来了。    
    　　将那三个连长召集过来后，刘云先不声不响地在空地上用黄泥巴灰画了三个圆圈，然后指了指着地上画出来的纵横交错的“街道”布局，严肃的说道：“你们先沿着这些黄色的线跑步，谁若是踩到了那些黄线，就自己站到我这个圈圈里面来，这里有三个圈圈，每连一个圈，谁的圈因为人多而没地方站了，连长当场撤除，由副连长担任连长，若是副连长带着人也跑不好，那就直接撤所在营的营长下来当连长。”     
    　　几个连级干部顿时不寒而栗，面面相觑的互相看着，团长什么时候变得这么“刻薄”了，而且跑这些黄线有什么用？还不如直接练习拚刺刀来的实在。    
    　　“我这也是为了你们好！地上的黄线都是按照鬼子据点所在村画出来的简略图，也就是说，让你们熟悉鬼子据点附近的地形地貌。”刘云叹了一口气说道：“这件事要注意保密，不光战士们不要说，连自己的父母都不能说！否则查出来了是要受处分的！”    
    　　按照保密规则，攻打鬼子集群的日期和具体所在只有团级干部才知道，营级干部们只知道大致地点，而下面的连机干部就只知道要打仗了，至于战士们连是不是要打仗都不知道。    
    　　听完刘云的话后，连级干部们这才纷纷松了一口气，原来如此！    
    　　一个干部说道：“请团长放心！我们连打仗的时候一定不会孬种的。”    
    　　有自信心就好！刘云笑着说道：“好呀！怕就怕这只是你一个人这么想的，如果战士们都这么想那才叫合格的连长，你是马常青那个营的连队吗？”    
    　　“报告团长！我就是老二连的连长！”那个连长大声回答道。    
    　　“好！好！好！”老连队似乎勾起了刘云无限遐思，半天后才挥挥手，大声说道：“先带着你们连队的人熟悉‘这些地方的地形’！”    
    　　“是！团长！”那个连长立正大声回答完毕后，立刻转身一挥手，老二连的战士立刻整齐的开了出来。     
    　　见到刘云对二连在赞许的点头，剩下两个连队的干部也迅速率队加入训练。    
    　　整整一天，一个营的兵力将时间花费在熟悉地形上，三个圈圈里面也“关押”了十几个破坏规矩的战士，但是收获却是巨大的，将来战士们可以凭借着熟悉的地形大大减少伤亡，特别是夜袭的时候，熟悉的地形可以大大减少新兵的恐惧感，战士们用脸上辛勤的汗水减少了战场上的流血牺牲！    
    　　几个参谋则在一旁和刘云推演兵盘，从掌握的情报来推断鬼子会如何采取行动，并根据鬼子的行动来采取有效的反制措施。    
    　　“首先，打援、阻援是必不可少的！”小五指着地上的“据点”（石头）说道：“如果我是鬼子军官，一旦友军被围那么我一定会派出军队解围。”说完看着刘云。     
    　　刘云点点头，笑着鼓励道：“继续！这些东西太浅薄了，换成谁都知道！”    
    　　小五接着说道：“而我们没有炮火的支援，很难快速将这三个据点拔掉，而这个时候附近的鬼子会马上增援过来，而且鬼子的增援将会非常迅速和凶猛，当鬼子的援军越来越多的时候，围点打援是不现实的，团长你自己也说过没有炮火支援的时候打阵地战是送死，所以我们即使是阻援也将是非常惨烈的……”说到这里就打住了，小心翼翼的看了看刘云。     
    　　诸葛同点点头，接着小五的话头直言不讳的说道：“团长，这次行动过于冒险，就算能够成建制的消灭鬼子，我们的伤亡也不在少数，我建议还是取消这次作战吧！哪怕推后一点也行，让战士们更加成熟一点后在发动歼灭战。”    
    　　“你们都是这么认为的吗？”刘云淡笑着问道。    
    　　几个参谋略一迟疑，还是点了点头。    
    　　“团部不会用战士们的生命去冒险的！”刘云安慰问道：“放心吧！兵工厂正在紧急赶工试制大威力的抛射弹，到时候咱们的土制武器会让鬼子吃不了兜着走！”     
    　　正在说话间，一声沉闷的爆炸声传来，几个参谋不约而同大吃一惊，兵工厂是不会到这里来试验武器的！上次已经被鬼子的特务队偷袭怕了，几人立刻紧张的四处张望起来。    
    　　“嗡嗡翁……”一阵沉闷的声音传来，刘云奇怪的四处看了看，问道：“这好像是飞机！”    
    　　猛然间三连的一个战士大声喊道：“飞机出来了，日本鬼子的飞机！”    
    　　刘云立刻抬头，天空中一个小小的“甲壳虫”正在慢慢的飞过来，“快隐蔽！”刘云大声吼起来，距离树林子近的战士立刻一头扎入树林子，距离树林子比较远的干部战士则拼命甩开胳膊向树林子跑。    
    　　“你们一连的人都别跑了。”刘云着急的大喊：“树林子跑不过去，就地趴下，快趴下！”正在说话间飞机已经越来越近了。    
    　　鬼子飞行员远远的看到下面大约有三、四百“支那”八路军正在进行训练，他们察觉到自己驾机飞过来之后，穿着各色衣服的“支那”士兵立刻抱头鼠窜钻入树林，更有些“支那”士兵连滚带爬四散逃跑，顷刻间杂七杂八的几百人一哄而散。     
    　　鬼子飞机在半空中转了一个圈后没有找到发泄的目标，“巴嘎！”冷哼一声后，鬼子飞行员正要驾机离去，却突然又发现地上有巨大而错落有致的奇怪图线，凭着职业的敏感，鬼子飞行员知道事情远没有那么简单，可又猜不出缘由，只好一个圈接一个圈的来回打转。    
    　　地上的指战员们看到鬼子飞机老是不肯走，憋得焦急，已经有战士开始破口大骂起来，更有战士忍不住端起步枪向天空瞄准。     
    　　“住手！谁也不准用步枪打飞机！”刘云大声制止，又对身边的几个参谋说道：“这几天你们下到各个连队，给战士们讲讲怎样躲避飞机的轰炸扫射！”    
    　　井口和佐佐木接到这个奇怪的情报后，几乎是同是一愣。    
    　　“佐佐木君，你说他们这到底是在干什么？如果他们指挥官的脑袋没有坏掉，训练不是这个样子的。”井口不解的问道。    
    　　佐佐木苦恼的摇摇头，说道：“我又怎么知道？估计是在进行某种特别训练，还是让飞行员明天继续侦查吧！”    
    　　     
    　　　　


纵横之龙  第一百六十七章 夜战

    　　刘云放手让几个勤劳智慧的参谋制定了演习的规则、方案，几天后演习的规模已经越来越大，战士们对“战场”也越来越熟悉。     
    　　“跟上！”黄青海一挥手，一百来个端着木棒的战士吼叫着向扮演鬼子的二营阵地冲去。     
    　　二营的战士纷纷转头看着毛四一，此时此处只有一个排的兵力，毛四一顿时着急的大喊：“咋就没有料到他们会从这个地方冲过来呢？”又对远处跃跃欲试的二营其他战士连连挥手，示意他们立刻赶过来参加白刃战。    
    　　那部分二营的战士看了看当导演的诸葛同，有些哀求的问道：“诸葛参谋，难道还没有到时间么？”    
    　　诸葛同斯文慢理的说道：“急啥？按照实际路程你们得等上十分钟以上。”正在说话间，黄青海一声吼叫，冷不防用木棒将焦急万分的毛四一顶得高高的飞了起来，“毛营长‘阵亡’了！不好啦！”有战士失声叫道。    
    　　根据演习规则，每根木棒的前端都涂上了锅灰，一旦那个战士胸口上面的荆甲沾染了黑色的锅灰，那么他就被指定阵亡，如果有人胆敢不准守纪律则一律关禁闭、罚长跑。     
    　　现在毛四一已经“阵亡”了，既不能继续留在场上也不能下达命令指挥部队（马常青在训练骑兵队，没有参加这次演习）。    
    　　毛四一正要耍赖，刘云远远的大声喊道：“毛四一过来喝点水，咱们坐在这里观看演习！”    
    　　“你这狗日的抖啥？！居然迂回到这里进攻！”毛四一悻悻的看了看得意洋洋的黄青海，低头向刘云走去。    
    　　“毛四一，这附近你们都熟悉得怎么样了？”刘云送上一杯凉茶交到汗水淋淋的毛四一手中。    
    　　“差不多，这些天那几个小子又将那些差路全部划了出来，我敢打赌即使是鬼子也没有我们熟悉他们的驻地！”毛四一皱着眉头看着二营的战士被一营的人用绝对优势兵力分割、包围、聚歼，生气地叹了一口气，说道：“这演鬼子还真是不好受，四处受敌！”     
    　　没多久，一营的战士顺利的突破了外围据点“鬼子”的防守，并且向纵深发展，此时二营的“鬼子”终于可以放出来拦截实施进攻的一营了，但是久不露面的三营一部又窜了出来负责阻援，死死的牵制住二营兵。    
    　　在一个小高地上，战士们手里拿着木棒展开了激烈的白刃战，小五来来回回的跑着，大声让那些已经被判定“阵亡”的战士立刻出列，等到二营心急火燎的突破拦截后，三营又布置好了第二道拦截线，结果二营的战士被拦截在两块很近的地方遥想呼望却就是不能接近，演鬼子的二营渐渐呈现败局。    
    　　一个小时后，二营的战士灰头土脸的被“全歼”了，干部战士们一个个大口大口的喘着气、脸上通红的坐在地上，添了盐的饮用木水桶旁更是人挤人。    
    　　“现在该换三营扮演鬼子了。”刘云看了看三个聚上来的营级干部，对赵延说道：“要换一个思路防守，虽然你们人少，我就不相信你们没有谁能够拖过两个小时能够不被全歼的（按照设定，防守的一方拖过两个小时后，鬼子的援军就会铺天盖地的开过来，此时防守的一方就是全胜），现在你们要开动脑子，想想我就是鬼子，现在八路军进攻了，我应该怎么办？！只要你们想得越奇怪、越不可思议，将来在战场上遇到了这种情况也就越不会惊慌失措。”    
    　　赵延的心头一亮，对呀！换一个思路！换一个打法！也就是说不能固守待援！对刘云点点头，“团长！我知道该怎么办了！”     
    　　又休息了片刻后，战士们纷纷集合，这次换成了三营的人扮演鬼子，一、二营实施进攻。扮演鬼子的赵延立刻将部队开出了“据点”，在树林子里面荫蔽，等待着一、二营的进攻。    
    　　等到三营布置完毕后，一声哨子响演习再次开始，偷袭的一、二营立刻气势汹汹的扑出来，“他们跑到哪里去了？”毛四一顿时仗二金刚摸不着头脑，放眼哪里还有三营的人影？    
    　　“他们耍赖！”黄青海愤怒的向刘云吼起来。    
    　　诸葛同飞快的跑过来，笑着说道：“营长说了，战局的形式千变万化，三营擅自离开阵地是允许的，你总不能指望鬼子老老实实的呆在他的乌龟壳里面吧？”又压低声音在毛、黄二人的耳边说道：“团长还让我告诉你们，三营就在前面的树林子里，但是你们不能一窝蜂的开上去，只能沿着我们画出来的线前进，否则就判定阵亡……”     
    　　“跟我来！”黄青海不等诸葛同把话说完，就对着身后的战士们一挥手，摔着人马蜂拥离去，在后面压阵的一营教导员吴东水见到三营一反常态玩失踪的把戏后，立刻明显感觉这是一个圈套，想了想，对已经远去的黄青海喊道：“老黄，回来，这可能是圈套！”    
    　　此时黄海青海那里能够听到？早跑到前面去了，吴东水没有办法，只好跟在黄青海的身后一顿狂喊，喊完黄青海又喊毛四一，可是黄、毛二人早跑得没影了，倒是下面的干部战士一边飞快的向前跑，一边不断的帮着吴东水喊黄、毛二人。    
    　　前面突然迎面跑过来一个身材高的人，吴东水收不住脚步冷不防和那人一头撞在一起，结果两人差点非常狼狈的摔到地上。    
    　　“你叫我啥事？弄得整个队伍差不多都在喊我。”迎面而来的是黄青海，正有些紧张的四处张望，此时还不知道吴东水到底发现了什么要紧的事情。    
    　　吴东水立刻看了看队伍，妈哟！都已经快要跑到“鬼子的据点”了，已经不能回头了，无奈的笑了两声，“我是让大伙儿跟上脚步，让你冲得更快一点。”    
    　　因为受到线路的限制，此时一、二营不得不分兵向赵延所在的阵地前进，当一、二营分兵后，情况立刻发生了变化，赵延居然带着三营的人火速冲了出来，将分兵后的一营一部用绝对优势团团包围。     
    　　“你们不能过去！”熊满对着跃跃欲试的二营战士们警告道：“按照规定，这里距离那里有二十分钟的时间，你们还要等十五分钟，如果你们敢过去就全部判你们阵亡！”其他几个参谋也是竭力制止心急火燎一、二营的干部战士，黄、毛二人空着急却又没有办法。    
    　　没多久，三营居然用各个击破的办法吃掉了一、二营合计两个连的兵力，而自己却并没有遭受多大的损失……    
    　　两个小时很快就要过去了，三营的人马只剩下两个排，已经无法抵挡一、二营的全力进攻，只好绕着地上画出的路线图拼命的逃跑，有追击的战士想不遵守游戏规则，立刻被火眼金睛的参谋给拉出来。    
    　　“时间到！”王良举起旗子吹响了哨子，原本还在咬牙切齿的追逃双方立刻不约而同的跌倒在地上。    
    　　那些能够支撑到最后的干部战士们大口大口的喘着气，身上几乎被汗水完全浸透，对于干部战士们来说，第一、二次攻守演练远没有第三次来的剧烈，几乎和真正的打仗没有什么区别！以至于有些战士的倒地休息太快，脸上已经出现不正常的颜色。     
    　　早早被判出局而已经恢复过来的战士则纷纷上前架着自己的战友站起来，强迫他们再运动一段距离。    
    　　这次三营给了一、二营惨重的教训，刘云将几个脸色苍白的营级干部叫了过来， “今天大家都辛苦了，干部战士们都在豁出命的训练，这很好！尤其是三营，战术机动灵活，了不起！”    
    　　此时一、二营干部的脸色变得难看起来，刘云又笑着说道：“都别介怀，大家都是同志嘛！平时的训练不算什么，只要真正到了战场上是真家伙！今天回去好好的休息，到了明天我再给你们看一样好东西！”    
    　　晚上，简陋的兵工厂里足足挤满了十几个汉子，正是以徐柏生为首的炮兵队，因为抛射弹没有瞄准设备，只能凭着操作者的经验和方向感来判断仰角，而这其中的佼佼者只能是神投掷手徐柏生了。     
    　　刘云看了看木头和铁皮拼凑而成的抛射弹，这两天兵工厂还是进行了一定的技术改进，已经实现了流水化作业（虽然产量依然不是很多，但有效保证了产品的质量），最起码的是抛射弹体要光华一些了，甚至有两枚抛射弹包括固定尾翼在内居然完全使用了铮亮的洋铁皮，将来打出去准头肯定能提高不少！    
    　　“团长！我们日夜赶工才造出了这些！”贺高兰指着地上的十几枚抛射弹说道：“除了数量少了一点以外，这些抛射弹已经全部用上了黄色炸药。”说完有些不好意思地看了看刘云。    
    　　“以后再继续加快速度！”刘云叮嘱道，看了看正在继续制造抛射弹的工人，又奇怪的问道：“汪直那里不是已经配出了黄色炸药吗？怎么发射用炸药还是黑色炸药？”如果发射用炸药继续使用黑色炸药，那么抛射弹的攻击距离岂不还是老样子？！     
    　　贺高兰苦笑一声，说道：“受到材料的限制，抛射座筒根本就不能承受得了黄色炸药发射爆炸，我们用一次就失败一次，依我看除非有足够强度的钢材代替才能使用黄色炸药。”    
    　　刘云无奈的叹了一口气，对贺高兰以及几个技工叮嘱道：“那就这样吧！你们要抓紧时间制造这些设备，仗会越大越大，你们需要什么团部就给你们什么。”停顿了片刻，说道：“到时候我会给你们弄一些钢材过来，铁道上的那种轨道钢！”    
    　　徐柏生等几个人拿走了抛射弹和发射筒，即将到来的战斗是凌晨偷袭，所以刘云安排他们在晚上熟悉使用土制炮火。    
    　　第二天一大早，鬼子的侦察机又早早的来到根据地上空偷窥，飞过他们奇怪训练场的时候，下面的“乌合之众”再次一哄而散。    
    　　鬼子飞行员驾机又往前飞了一段距离，突然发现前方空无一人的山谷里有两个巨大的圆圈，鬼子飞行员不知道这是什么，盘旋一个圈后又飞低了一点仔细观察，马上，鬼子飞行员一声惊呼，地上居然是两个巨大的着弹爆炸点，而且爆炸点的形状来看，居然都是一次性弄出来的，虽然以前也见过“支那人”使用爆炸物后的痕迹，但是从这次的爆炸点来看，“支那人”显然找到制作大威力炸药的方法。     
    　　“巴嘎亚路！”鬼子飞行员有一些愤怒了，虽然不知道“支那”地方游击队用的什么方法增加了爆炸物的威力，但是有一点是可以肯定的，他们对“大日本帝国皇军”的勇士已经构成了巨大的威胁！    
    　　鬼子飞行员驾机盘旋侦查的时候，做梦也没有想到附近几个山头上都有机枪静悄悄的瞄准着自己，耐心的等待自己进一步下降高度。    
    　　这几天鬼子飞机天天过来骚扰、侦查，独立团已经掌握了它的飞行规律和时间。“嗒嗒嗒……”刘云的机枪开火后，附近几座山头的轻机枪一挺接一挺开火了，鬼子的飞机飞得太低，并且鬼子的飞机还有“皮薄汤（燃油）多”的“美誉”，虽然受袭后立刻拼命爬升，但是依然无济于事。    
    　　鬼子飞行员突然一阵眩晕跟着就不省人事了，“轰！”天空中鬼子飞机的机身冒出了一团小小的火花，发动机的声音也紧跟着变异，然后机身的火花越来越大，飞机后面脱出了老长一条浓烟。     
    　　飞机全身是宝，哪怕是已经坠毁的飞机，刘云对身边的战士喊道：“走！快去搬飞机残骸。”    
    　　战士们扑灭飞机残骸的大火后，刘云得到了一大堆烧得黢黑、撞得弯曲的废铁。    
    　　“哥！”李向阳摸着发烫的飞机啧啧称奇，对刘云问道：“是不是修好了你再弄他上天？！”    
    　　刘云哭笑不得，解释道：“飞机的材料不能浪费！”看了看飞机残骸，“只要里面的枪管没有摔坏就行！”    
    　　下午，又有鬼子飞机来搜救同伴，在根据地上空盘旋了半天，不但没有找到半点线索，还差点挨了山头的一串子弹。“轰！”鬼子的飞行员恼羞成怒之后对着民居丢下一枚炸弹，然后大摇大摆的离去，十几个惊慌失措的民兵冷不防中弹，顿时死伤一片狼藉。     
    　　刘云从衣服包着手从地上捡一块烫手的弹片，他妈的！老子总有一点会还给你！    
    　　战士们来来回回的救助伤者，刘云将这块渐渐冷却的弹片送到一个战士的手里，说道：“把这块弹片送到兵工厂去！让他们切碎了掺到抛射弹里。”    
    　　晚上，独立团的战士再次进行了总结性的夜袭训练，除了负责警戒的连队以外，八百多人的队伍声势显得极为浩大，甚至还动用了两枚极为宝贵的抛射弹给战士们练胆子！    
    　　#     
    　　因为鬼子的飞机大多在南方参战，所以渡边手里的飞机非常宝贵，损失了一架飞机后调查原因、情报分析等花去了大量的时间，同时也作出了飞机不能随便下降高度、以及减少侦查“治安区”次数的规定。    
    　　有关情报传到佐佐木和井口耳边的时候已经是十个小时以后的事情了。深夜，“佐佐木君！”井口实在是想不通，问道：“你认为这到底是怎么回事？‘支那人’不是傻瓜，他们没有理由用这么奇怪的方式练兵，还有，他们从哪里获得的技术能够制造大威力炸药？”    
    　　“井口君！”佐佐木补充道：“根据下面的官佐汇报，他们有那种奇怪的、可以跳起来爆炸的地雷，这让我想起了日俄战争中，俄军在旅顺口防御作战中首先使用的那种应用跳雷。”    
    　　井口立刻吃惊的看着佐佐木，皱着眉头思考了很久才肯定地说道：“那是不可能的！他们没有这种技术能力！除非他们能够得到炸弹专家的协助，否则这绝不可能！”又突然笑着对佐佐木说道：“佐佐木君，你太多疑了，八路军游击队也就只有能力使用一大堆黑火药，然后用上个世纪的投石机向我方开炮！哈哈哈！虽然佐佐木君的见识要比在下宽广，但是现在已经夜深了，佐佐木君还是请早点回去休息吧！”     
    　　“可是根据侦察机以往的报告说，八路军的势力要比我们想象的大得多！”佐佐木总觉得有什么危险在靠近，可就是说不出来是什么，摇了摇头，又觉得可能那是他们的准军事组织——民兵，无奈的继续说道：“阁下明天见！”    
    　　#     
    　　第二天，战士们只做运动量很小的训练，以恢复体力为主，傍晚时分干部们又被集中起来开最后的动员会议。    
    　　天刚黑，独立团的各部开了出来，在侦察连战士的带路下，专门挑一些人迹罕至的小路分成几路向古村到李孟村插去，不断有干部在黑暗中小声而急促的督促战士，天空中的月亮也非常配合的躲进了云层，整个山野之间只有轻微而急促的脚步声，但是整个队伍也偶尔惊起了一大片的飞禽走兽。    
    　　凌晨两点，上气不接下气的各部陆陆续续地赶到了预定的攻击点，至于他们路上遇到的老百姓、无辜的行人，遇到多少带上一起强行军，到达后休息两个小时，零晨四点开始进攻，六点钟之前结束战斗。    
    　　根据情报显示鬼子中队大约有两百四十来人，已经达到满员编制，他们分别驻扎在三个相距半公里的据点里，独立团除去阻援而不直接参加战斗的一个营的兵力以外，留下执行攻坚任务的是六个满员的连队，以及还有由陈容率队的几十人的医疗队。     
    　　前面隐隐的露出了灯火，有侦察连的战士指着灯火说道：“那是鬼子的探照灯，这里有三个鬼子据点，鬼子的中队长在中间那个据点里。”    
    　　“里面的电源是从哪里来的？”怕那个战士不懂，刘云又立刻换了一个方式问道：“外面有没有电线杆之类的东西？”    
    　　“没有！”侦察连的战士立刻摇头。     
    　　好呀！原来这里有发电机和蓄电池，刘云的脸上立刻露出了笑脸，兵工厂就缺少这些东西！对身边的教导队命令道：“给你们一个任务，待会儿你们就不要参战了，给我将鬼子的蓄电池和发电用的小电机还有燃油全部给我搬走，这是死命令！”     
    　　因为处于随时作战的状态，鬼子的警惕性还是很高的，布置了很多的游哨、暗哨，可惜这次独立团根本就不想过来捞一把就走，而是全部都捞走。    
    　　村口，“砰！”一声清脆的枪响在黑夜中传得老远，李向阳收起步枪眯着眼睛望过去，在昏暗的灯光下一个鬼子兵捂着胸口一头栽倒了下去，另一个鬼子慌忙趴在地上，同时在黑暗中、角落里蹦出了好几个鬼子兵，远处鬼子的据点更是纷纷亮起了灯。    
    　　没有人胆敢在“皇军”的头上动土，几个鬼子骂骂咧咧的端着枪向路口扑去，但是随着村外独立团战士的一道散兵线悄无声息的逼近后，鬼子的气焰立刻消失了。     
    　　战士们借着隐蔽的角落向前匍匐前进，一道绚丽的焰火向一百多米外射过去，这是兵工厂在网罗了几个民工花炮手艺人后制作的土制照明弹，李向阳立刻端着步枪找到了一个目标，在交杂成一片的冷枪声中，不经意的一声枪响，一个鬼子一头栽了下去。    
    　　没多久，驻守在古村到李孟村之间据点的鬼子中队长就发现情况不妙，好像四周都受到了突然袭击。    
    　　“太君！”本地的“维持会”会长连滚带爬的赶过来了，惊慌失措的喊道：“有上千人的八路军围攻过来了，从古村到李孟村到处都是八路军，太君，这如何是好？！”    
    　　等到翻译将汉奸“维持会长”的话全文翻译后，鬼子中队长顿时恼羞成怒的将“维持会长”狠狠的一脚踹在地上。    
    　　鬼子军队训练有素，严格执行战斗条列，每到一地驻扎时就会修筑建议的防御工事。     
    　　鬼子军官对于防守非常有信心的，这几天将本地“维持会”的大院进行了“装修”，使之变成了一个坚固的大堡垒，在制高点上更是安置了迫击炮组，据说八路军喜欢使用人海攻击，那就让他们上来试试吧！    
    　　远远的传来一声巨大的爆炸声，鬼子中队长一愣，以前在附近练兵的时候进行过迫击炮的实地演练，记得迫击炮爆炸的声音好像没有这么大呀？！赶紧爬到制高点去观察，顿时惊讶得说不出话来，远远的，左边古村的据点已经一片火海，八路军正在用“人海战术”向里面猛攻，“增援！立刻增援！”鬼子中队长嚎叫起来。    
    　　     
    　　*日军陆军常备主力师团（师）下辖有两个步兵旅团（旅），每个步兵旅团（约7700人）下辖两个步兵联队（团），每个步兵联队（约3870人）下辖三个步兵大队（营），每个步兵大队（约1215人）下辖四个步兵中队（连）和一个重机枪中队,一个联队有一个火器修理组，辖技工10到30人，每个步兵中队（约250人）下辖三个小队（排），每个小队约70人。    
    　　　　　　


纵横之龙  第一百六十八章 鬼子中队覆灭

    　　按照团部参谋制定的详细作战计划，独立团将使用围困其中的二个据点、重兵拔掉第三个据点的办法来逐一铲平鬼子的据点。    
    　　刘云让六、七连分别负责拦截鬼子的两个据点，并且给六、七连的干部们下了死命令，绝对不允许窜出一个鬼子增援！自己则带着主力全力猛攻驻扎在古村的鬼子据。很快，从古村至李孟村的三个鬼子据点很快被独立团火速分割包围。    
    　　古村。     
    　　“团长，我需要前面的小院子！”徐柏生对远处指了指，“我还要一个排的兵力掩护。”    
    　　刘云立刻拉过一个排长，严厉的命令道：“从现在起你们排归炮兵队的徐队长指挥，给我将那个小院子里的鬼子清除干净！”    
    　　“轰！”一发迫击炮弹在刘云身边不远处的街道拐角处猛烈的爆炸，几个正在运动的战士顿时倒在血泊中！被手忙脚乱的抢救下来后，医疗队慌忙上前抬走伤员。     
    　　“该死的！”刘云看了看远远的藏在房顶上的鬼子机枪组和迫击炮组，特别是这门迫击炮对战士们的威胁极大，几乎将几条街道里准备冲锋的战士们死死压制住，鬼子的几个机枪组则在迫击炮的掩护下，越发猛烈的向下面泼来一阵阵弹雨。     
    　　那一个排的战士花费了巨大的代价，总算清除掉藏在小院子里几个不能退回去的鬼子哨兵，炮兵队随即迫不及待的带着装备冲入这个发射阵地。    
    　　徐柏生利索架好抛射弹，“轰！”抛射火药爆炸后立刻烟雾腾起，紧接着，小土制火箭闪电般的飞向鬼子大院，“轰！”一声惊天动地的巨响，十公斤装量的抛射弹撞上院子的厚实围墙后猛烈爆炸了，余势未减的爆炸冲击波撞入鬼子大院，瞬间功夫土屑、灰尘、垃圾满天飞！鬼子冷不防受到了巨大的打击，暴露在院子里的鬼子一片死伤狼藉。    
    　　两秒钟后又是“扑通”一声，大院的特意加厚的墙壁摇摇晃晃的倒了下去一大片。     
    　　“冲啊！”在干部的带领下战士们趁机猛烈向墙院的缺口冲锋，“轰！”又是一声巨响，却是一枚鬼子的迫击炮弹落入了战士们冲锋的队伍里，顿时冲在前面的几个干部战士被炸弹撕成了碎片，鬼子的机枪子弹也跟着猛烈扫过来，跟在后面的战士成片倒下。    
    　　付出了巨大的代价后，负责进攻的连队只好慌忙退却，然后派出少数战士用手榴弹作掩护（炸出烟雾），将遗留在地上的伤员抢回来。    
    　　刘云此时也是干着急也没有办法，独立团原本也有一门迫击炮，后来自己加装平射拉火击发装置的时候，结果毁了迫击炮又没有改造成功，造成现在鬼子的迫击炮可以随意打击独立团，而独立团的土制炮却够不到人家。    
    　　谁也没有注意到一个人影就像猴子一样敏捷的爬上一棵参天大树，爬上树的李向阳还没有端起步枪，脚下又传来一声猛烈的爆炸声，低头一看又是一枚迫击炮弹又落入另一个小巷子里，将准备偷袭的战士炸了回去。    
    　　“刘云！干脆下令让战士们一起冲锋！然后让炮兵队抵近射击，鬼子也就只有一门迫击炮，他再厉害也架不住咱们人多！” 李信咆哮起来，一张脸因为激动而变得通红。     
    　　刘云立刻摇头，严肃地说道：“我绝对不会下令打人海战术，那样太残忍了，而且也只有无能的指挥官才会这么做！”    
    　　李信正要再说什么，刘云却突然挥手制止李信说话，鬼子好像出了一点什么状况，首先是放在房顶上的迫击炮突然停止了射击，紧接着在制高点的几挺鬼子机枪也逐一“哑巴”了。    
    　　因为双方炮火射程的关系，鬼子的迫击炮可以对独立团的抛射弹实施压制性射击，而独立团的抛射弹却只能藏起来偷偷摸摸的发射，打一发抛射弹就会暴露发射阵地，然后还得立刻转移。但是现在鬼子的迫击炮却不知道什么原因突然安静下来了，徐柏生立刻趁着这个难得的时机，带着几个人扛着抛射筒抵近发射。    
    　　抛射弹的威力要比鬼子的迫击炮弹威力大得多，而且经过改良的抛射弹准头也好多了，第一发抛射弹将院子再次炸开一个巨大的口子，第二发抛射弹直接从缺口里射入，顷刻间从黑暗中传来了剧烈的爆炸声，从瞬间爆炸的火光来看，里面有不少跑来跑去的鬼子，第三发抛射弹将从缺口里面突然涌出来的几十个鬼子兵炸得死伤狼藉。     
    　　王永贵焦急的跑道刘云身边，拉着刘云的衣袖说道：“团长！李向阳说他已经消灭了房顶上的鬼子迫击炮组和制高点的机枪组，让你快点下令进攻！”    
    　　我是说这个小子跑到哪里去了？好样的！刘云极端欣慰的对王永贵点点头，然后对李信大声命令道：“立刻发起全线进攻，将这个据点拔掉！”    
    　　炮兵队又打了两发抛射弹，实施火力压制后，“冲啊！”战士们大声呐喊着一跃而起，飞快地冲向大院的两个巨大缺口，接近大院后又不由分说将几十颗手榴弹一古脑儿甩进去，剧烈、连续爆炸后尘土和硝烟急剧升起，杀红了眼的战士们这才一头扎入院子。    
    　　刘云死死的盯着百孔千疮的鬼子大院，远远的能听到院子里面传来的碰撞声、惨叫声、零星的枪声，“你带几个战士给我将鬼子的迫击炮搬下来！”刘云身边的诸葛同大声命令道：“炮弹什么的一颗也不能少！”    
    　　诸葛同却暂时没有离开，在刘云耳边轻声说道：“团长，陈主任要我告诉你，现在咱们的伤亡差不多有两个排了。”又犹豫着说道：“今天晚上的作战目标恐怕很难达到！”     
    　　刘云立刻回头向医疗队看过去，接着微弱的火光，发现陈容也正关切地看着自己这边。陈容发现自己被关注后，立刻转移了视线。    
    　　一旁的李信早就热血沸腾，听了这话后立刻怒视诸葛同，差不多用吼起来的语气说道：“让你去你就去！哪来的这么多废话！”    
    　　诸葛同不敢说什么，立刻转身，刘云手快一把扯住诸葛同的肩膀，严肃的叮嘱道：“别给战士们说这种丧气话！更不能向任何人透露伤亡，尤其是在战场上！”    
    　　战士们蜂拥压入鬼子的巢穴后，一番血腥的白刃格斗消灭了院子里的残敌，又花了十几分钟逐一肃清藏在每间房子里鬼子伤兵。刘云看了看手表，拔掉第一个据点总共花费了半个小时，对身边几个老百姓模样的人说道：“部队就要撤走了，接下来就是你们工作组的事情了，这些武器装备除了机枪以外你们挑一些，其他的部队全部带走。”    
    　　工作组的组长立刻恭敬的点点头，说道：“谢谢团长！也请团长放心，我们一定不让鬼子占到什么便宜，大不了鬼子开来了我就让村民全部躲到山上、外村去！”     
    　　刘云点点头，说道：“要积极发展地下组织，还是那句老话，将来谁的成绩好，成立乡政府的时候，谁就可以担任乡长！”说完轻轻拍了拍那组长的肩膀，勉励道：“好好干！在敌人的肚子里面活动也要注意安全！”    
    　　“团长！”那个工作组组长犹豫了片刻，小心翼翼地问道：“能不能早点光复我们这里？”如果独立团不能光复这里，工作组组长也就只能暗地里偷偷摸摸的当官，这样换谁谁也不乐意！    
    　　“会的！这往后的日子，这个仗就会越大越大！”刘云笑着回答道。    
    　　快速打扫战场后，独立团飞快的扑向另外一个据点。    
    　　“团长！”诸葛同在刘云的身后轻轻的喊着。    
    　　“有什么事情？”刘云回头说道：“别藏在我身后。”    
    　　“是这样的！”诸葛同低声说道：“我暗中统计了伤亡，这次战死三十人、重伤十五人、轻伤失去战斗力的四十五人，伤亡快要达到一个连队了，剩下的两个据点有没有必要将它们打下来？”    
    　　“有！”刘云果决地说道：“我们的伤亡主要来自迫击炮火的压制，现在我手中已经有了一门迫击炮，鬼子胆敢对我实施炮火压制，我就可以后发制人掀掉它的迫击炮！”     
    　　鬼子中队长为了增援古村的部下，带着队伍连续发起了几次冲锋，可是每次都被顽强的“支那”军队给打了回来，八路军在出入的必经之地布置了敢死队和猛烈的火力。    
    　　鬼子中队长不敢将迫击炮从房屋顶上搬下来，在鬼子中队长看来，如果这里没有冲出去，而古村的据点又被打了下来，到时候就会死无葬身之地！    
    　　负责在这里拦截鬼子的正是王东华，此时战士们地形熟练发挥了巨大的作用，能够在黑暗中来回互相支援而不会跑到岔路里去，战士们还在地上埋设了地雷来防止鬼子突围。但即使是这样，面对鬼子优势兵力的再三攻击，仅仅半个小时六连就已经伤亡近半，已经支撑到了极限。    
    　　原本让王东华寄以厚望的地雷特别是跳雷根本就没有发挥多大的作用，鬼子吃了一枚跳雷死伤近十个人后马上学乖了，用手榴弹、枪榴弹引爆地下的地雷，而混杂在鬼子散兵线中间的掷弹筒兵威胁极为巨大，差不多大部分的伤亡就是鬼子的掷弹筒带来的。     
    　　鬼子波浪般的攻击让王东华的心开始一点一点的向谷底沉去，眼下处于绝对劣势的战士们已经和鬼子展开了白刃战，并且被鬼子压得连连后退，脆弱的防线马上快要完了，连队也马上就要崩溃了！    
    　　“老子不干了！”一个带伤的战士大吼一声，突然抛下步枪跑过来猛跪到王东华的脚下，抱着王东华的大腿哭喊道：“大哥！我们还是逃吧！我不愿意再给八路军卖命啦！我们还去当自由自在的枪手，像以前一样吃香的喝……”    
    　　战士们明显开始动摇起来，鬼子兵趁着间隙捅倒了几个战士，将防线撕开了一条小口子。    
    　　“兄弟！下辈子吧！”王东华“啪”的直接一枪击毙了那个逃兵，然后又非常心痛的轻轻抚平他睁得圆圆的眼睛。    
    　　政委赵矮竭力合拢被撕开的防线，自身却被三个鬼子围攻，并且被捅伤。王东华突然就像发了疯一样，从地上捡起一把步枪向十几米外的鬼子冲去，“弟兄们跟我杀鬼子呀！冲啊！”     
    　　“冲啊！”    
    　　“杀啊！”    
    　　“打鬼子啊！”    
    　　……    
    　　王东华身后如同雷鸣般的传来了咆哮的冲锋声，王东华吃惊的回头望去，立刻又欣喜若狂，援军终于开过来了。    
    　　气势如虹、潮水般涌上来八路军战士让鬼子惊呆了，很快，鬼子中队长暴怒之余吼叫着下令立刻撤军。     
    　　“嗒嗒嗒……”八路军的机枪子弹无情的追逐着落后的鬼子兵，鬼子留下的十几个伤兵被战士们冲过去瞬间屠杀干净。而这场血腥的拦截战也让六连遭受了沉重的打击，整个连队只剩下一个排的机动兵力，其他两个排大部战死！    
    　　刘云没有料到鬼子的作战意志会如此坚决，看了看满地的尸体、伤兵，如果再晚来一时半会儿，六连的建制估计会消失。    
    　　“总算守住了！”王东华如同虚脱了一样看着刘云，看了看胳膊上有一处正在滴血的伤口，惨笑着说道：“幸不辱命！我也是信人！”王东华连队的战士大多走南闯北见过世面，和根据地里面的“土包子”们有一点小小的对立。    
    　　刘云知道现在王东华在向自己表忠心，点点头，安慰道：“王连长辛苦了，快点收集你们连的伤员，待会儿还要急行军撤退！”说完示意医疗队的同志给王东华包扎伤口。     
    　　“轰！”一枚迫击炮弹落在街道的十字路口上爆炸了，接着又是连续两发炮弹落在同一个地方，空旷无人的街道上立刻腾起一片烟雾和灰尘。    
    　　“鬼子在向我们示威！”刘云对一旁的李信说道：“被六连拼死阻击后他们的伤亡肯定也不小，否则也不会这么心虚的向我们反复展示炮火威力！”说完开始寻找合适的迫击炮发射阵地，准备以其人之道还治其人之身锨掉鬼子的炮兵阵地。    
    　　鬼子的迫击炮组还在不停的向各个角落里发射炮弹，连续的爆炸腾起了满天的灰尘和硝烟，没多久，房顶上的鬼子兵迫击炮组有些心虚了，“支那”军队居然没有反抗，加上又是夜晚的缘故，根本没办法看清下面街道的情况！    
    　　“咳咳！”烟幕弥漫中徐柏生忍着喉咙的奇痒低声咳嗽着，一边飞快的架好抛射弹，“轰！”第一声巨响后，外面用石块加固的大院被炸成了无数碎片，紧接着第二发抛射弹从缺口里面直接射入，“轰！”爆炸后的声音就好像被什么包裹住了一样有一点沉闷，而爆炸声中还夹杂着一些惨叫声，鬼子中队长没有料到“支那人”的炮弹会直接进入据点，手下原本匮乏的士兵又冷不防又被炸死了不少。    
    　　“轰！”第三发抛射弹在院子里爆炸后，大院里渐渐燃起了熊熊烈火。    
    　　鬼子的迫击组两眼一抹黑，根本就没有办法实施报复，只好漫无目的的发射，将附近的民房一栋接一栋的炸成碎片，制高点的机枪也跟着疯狂扫射，因为这里是鬼子的“军事禁区”，老百姓早就被赶走了，所以侥幸才没有平民的伤亡。    
    　　“趁着现在鬼子心慌意乱的时候，大部队早点压上去解决这里。”李信跑到刘云的身边，指着李孟村焦急地说道：“六连打成这个样子了，指不定鬼子突破了七连的封锁圈。”     
    　　刘云一边从脚旁取过一枚迫击炮弹装填，一边说道：“现在还不能进去，鬼子的迫击炮组还没有被摧毁。”    
    　　“那你就这样等下去？”李信怪叫起来。    
    　　“待会儿李向阳将房顶上的鬼子炮手击毙后，咱们才能发动进攻！”刘云耐心的解释道。    
    　　可是这个时候李向阳也是着急得胡子眉毛一把抓，因为夜晚的关系，加上附近被硝烟和灰尘所环绕，根本就看不到鬼子留在房顶上的迫击炮组，哪怕是不断的转移阵地也仅仅消灭了鬼子的一个机枪组，以现在的情况来看，消灭鬼子的迫击炮组还需要时间。     
    　　“还有几发抛射弹？”徐柏生喘着粗气对身边的队员问道。    
    　　“还有六发！”一个队员有些不放心的说道：“还有一个据点没有打，这些弹药不能浪费了！”    
    　　“少啰嗦！刘团长那里有迫击炮顶着呢！”徐柏生低声吼道：“立刻给我全部摆上来，分两次齐射全部打过去。”    
    　　一分钟后，趴在地上待命的战士们见识了一场豪华的炮火袭击，六发抛射弹分成两次全部发射了出去，连续震天的爆炸声中，鬼子不大的院子顿时变成了一片火海，紧接着里面传来了连锁爆炸，最主要的是鬼子报复的迫击炮火已经熄灭了。    
    　　见状，刘云果断的命令道：“立刻冲锋！”    
    　　“冲啊！”战士们大声呐喊着从地上一跃而起，从几条巷子里面同时杀向鬼子的大院。和刘云所预料的那样，院子里的鬼子因为和六连拼消耗而元气大伤，能够作战的鬼子并不多！院内的战斗仅仅花费了不到十分钟就结束了。    
    　　打扫完战场、留下工作组后，独立团再次向李孟村扑来。    
    　　和六连不同的是，七连根本就没有受到什么大挫折，因为鬼子对另外两个据点的防守非常放心，根本就没有外出的打算，等到后来鬼子中队长的据点突然火光冲天后，李孟村的鬼子虽然已经有些后悔了，但是考虑到野战中更容易被八路军用人海战术包围消灭，最后干脆咬着牙不闻不问。    
    　　独立团的大部队开过来后，吕文豪惊讶的对王东华问道：“咦？！你们连的伤员怎么这么多？居然连你也受伤了？”向后面一看，乖乖！六连的指导员居然都躺到担架上去了。     
    　　“团长！”徐柏生扛着迫击炮来到刘云面前，有些不好意思地说道：“我们的抛射弹已经全部用完了，这玩意儿我不一定能用得好！”    
    　　“没关系！当初就是靠了你那一阵急袭，否则我们还僵在哪里呢！”刘云笑着说道：“现在缴获的炮弹多，你可以放心大胆的进行实际操作。”    
    　　“轰！轰！轰……”迫击炮弹一枚接一枚的砸入鬼子大院，鬼子小队长脸色随着这一声声爆炸声不断变化，很显然八路军已经得到了另外两个据点的迫击炮以及全部炮弹。大院不过是巴掌大一个地方，此时鬼子躲没地方躲、藏没地方藏，净挨炮弹成批的死掉。     
    　　刘云和徐柏生躲在一栋破墙后面，一枚接一枚将缴获的迫击炮弹发射出去，随着一发发迫击炮弹发射，在其他炮兵的配合下徐柏生的手法已经越来越纯熟。    
    　　刘云看了看地上近两百发炮弹，对徐柏生说道：“炮弹的着弹点不能重叠，要向梳子一样将鬼子的大院前前后后梳理一道，然后我再下令发动进攻！”    
    　　和其他两个据点不同，李孟村的鬼子据点并没有配备迫击炮，鬼子固守的姿态只不过是技穷后的招数而已！     
    　　炮弹打了不少，刘云估计鬼子的迫击炮被“敲”掉了，正准备下令进攻，鬼子兵居然大声呐喊着从炸塌的缺口里面冲了出来。    
    　　冲出来的鬼子下了必死的决心，为首的小队长光着上身举着指挥刀嗷嗷的叫着猛冲，冲在前面的那些鬼子也大多光着上身，后面还有不少鬼子伤兵瘸着腿、吊着胳膊跟着冲锋。    
    　　“嗒嗒嗒……”独立团的机枪立刻一挺接一挺猛烈开火，就像打靶子一样击中冲出来的鬼子兵，人体一个接一个的沉闷的扑倒在地上。    
    　　“团长你说这小鬼子是不是真的傻了？！”吕文豪跑过来一脸奇怪的对刘云问道：“这不是送死吗？！有这么送死的吗？”    
    　　“是我傻了！”刘云皱着眉头、冷冷的看着一窝蜂冲出来的鬼子兵，又转头对徐柏生说道：“原来这个据点根本就没有迫击炮，早知道我就应该抵近射击，看我这猪脑子浪费了这么多炮弹！”     
    　　最后一个鬼子兵倒在地上后，枪声渐渐地停了下来，参谋王良立刻走到刘云身边问道：“团长，该下令进攻了！”    
    　　“还进攻干什么？”刘云叹了一口气，说道：“他们连伤兵都拖出来挨子弹，里面早就没有活着的鬼子兵了，带人打扫战场吧！”    
    　　和刘云所说的那样，战士们小心翼翼的进入院子后，里面真的没有活着的鬼子兵，重伤员早就被他们自己人屠杀干净，尸体横七竖八的堆放在院子里。    
    　　打扫战场、安排工作组后，独立团火速撤出了一片废墟的战场，到了外围后汇合阻援的三个连队一并火速撤退。    
    　　没多久骑兵队的战士过来了，“报告团长！”骑兵战士跳下战马。    
    　　“马常青让你带来了什么消息？”李信接口问道。    
    　　骑兵战士汇报道：“鬼子从另外两个据点分别开出了增援部队，因为他们的行军速度很快，马队长估计他们都是鬼子，现在已经快要接近这里了，马队长让你们抓紧时间撤退！”     
    　　鬼子的增援大军开到古村到李孟村外围后，立刻分路并进，沿途封锁路口，可是鬼子越往里面走就发现里面越狼藉、也更感觉不妙，来到曾经的据点后，顿时被眼前的废墟所惊呆了，八路军居然将这里的据点拔掉了，没多久鬼子又惊讶的发现三个据点被一起拔掉了，这里一个中队的“皇军”居然全军覆没！    
    　　消息就像长了翅膀一样，飞快的传到了井口和佐佐木的耳边，一夜没有睡好的佐佐木得到消息后刚刚从床上爬起来，可是听到八路军将“皇军”一个中队成建制的歼灭后，刚要戴上去的眼镜“啪哒”一声失手掉在地上！    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百六十九章 流匪问题

    　　此次作战独立团给予了鬼子极大的打击，使得鬼子构筑的防线被撕开了一个巨大的豁口，导致整个防线失去了继续存在的价值。    
    　　天完全亮了后，鬼子收拾了满地的鬼子尸体后就撤走了。当天下午，包括两个中队在内的整个鬼子防线一并后撤了几十里，和他们身后的据点汇合，然后又开始新一轮的构筑阵地、加固驻地的围墙、扫清射击范围内的障碍物。    
    　　接到井口战败的汇报后，驻军司令官渡边终于忍耐不住，离开指挥部亲自视察蓟县的“治安”情况。渡边也不是傻瓜，连续三个指挥官都不能遏止“治安”情况的继续恶化，那么这就足以说明并不是指挥官的脑袋坏掉了，而是当地的“治安”情况已经到了不可容忍的地步。    
    　　这次渡边除了给井口送去了扫雷的工兵以外，还带上了精锐的特种大队五百余人，在必要的时候渡边还是会硬下心肠将王牌甩出去的。    
    　　火车站。方双和几个队员被鬼子兵打翻在地，又被刺刀抵在要害上，不仅如此，四周还有上百个正要乘车的老百姓被鬼子兵就像牲口一样被野蛮的看押着。    
    　　方双的脑袋贴着地面，冷笑着骂道：“他妈的！这小鬼子今天吃错了什么药？！”     
    　　“￥#·#！”站着的鬼子兵低低的一声怒吼，示意严禁任何人说话。    
    　　没多久，佐佐木和井口两个人一齐坐汽车来到火车站，他们带来的一个中队的鬼子兵将整个车站包围得水泄不通。    
    　　随后而来的鬼子兵将方双的视线完全拦住了，只好将脑袋凑一边，对身边的新队员阎达发低声问道：“好像他们在迎接什么人，你那里看得到吗？”    
    　　“看不到！”阎达发低声回答道，又想了想，“估计他们是在迎接什么大人物！”     
    　　“多！”火车的嘶叫声越来越近，井口和佐佐木远远的看到火车喷出的粗气后，立刻乖乖的立正站好。    
    　　火车停稳后一大帮手持冲锋枪的鬼子特种兵涌了下来，在内层围了一个更严密的保护圈，接着渡边一身戎装下了车，快步径直走到佐佐木和井口的身边，冷冷的看着低头一言不发的井口和佐佐木，半响后不相信的问道：“此次‘皇军’一个中队被八路军地方部队全歼？”    
    　　井口和佐佐木两人将双腿一并，同时回答道：“哈依！”    
    　　在外围的方双立刻听到一阵奇怪的噼啪声，抬头用询问的眼神向一旁的几个队员望过去，队员们也是一头雾水摇头，不知道鬼子在弄什么玄虚。    
    　　老长一段时间渡边才发泄完，然后冷着脸向汽车车队走去。方双总算远远的看见了这个刚下火车依旧一脸怒气的鬼子高级军官，跟在他身后的佐佐木和井口满脸红彤彤的，居然变成了猴子屁股，全都是被鬼子高级军官扇出来的耳光印子。渡边的汽车车队向着县城开去后，鬼子的戒严随即解除。    
    　　“你现在给我回根据地弄几颗大威力的地雷来，顺便将阎达发也带回去受训一段时间（车站搬运工，方双新发展的队员）。”方双看了看阎达发，一把拉过身边队员小声说道：“我琢磨着这次来的是鬼子的大官，可他终究还是要回去的，到时候咱们在铁道线上给他狠狠地来一家伙。”说完作了一个向下切的手势。    
    　　此时佐佐木的心情挺复杂的，居然在渡边的身边见到了一个老熟人——曹策！曹策是中江的私人智囊，怪不得中江会如此肆无忌惮的挑战自己的权威，原来渡边更加信任中江。     
    　　“佐佐木君！你来这么久了，难道八路军是一夜之间从地下冒出来的吗？”汽车里，渡边冷笑着问道：“当初在军校你可是打架王！为何现在如此懦弱？！”    
    　　佐佐木立刻低头说道：“请阁下治罪！都是鄙人的糊涂和无能……”    
    　　“请原谅！渡边阁下！”井口抢过佐佐木的话，说道：“并不是佐佐木的无能，而是因为兵力空虚……”    
    　　“兵力空虚？哈哈哈！”渡边怪笑起来，“本世纪最好笑的笑话，即便是那些严肃的海军大臣们听了这个笑话之后一定也会捧腹大笑。”    
    　　面对渡边的骤然升起的怒火，佐佐木和井口不敢再“狡辩”，和八路军对阵明明占据了绝对优势，但损兵折将的反而是“大日本皇军”，不管换成哪个指挥官都会愤怒！    
    　　佐佐木和井口正在尴尬的时候，“轰！”前面传来了一声巨大的爆炸声，好像是手榴弹的爆炸声，紧接着整个车队也慢慢地停了下来，渡边的怪笑嘎然而止，愤怒的看着佐佐木。     
    　　佐佐木不敢怠慢，立刻跳下小汽车去查看前面的情况，汽车车队里的鬼子兵们纷纷跳下汽车向四周警戒，更有鬼子兵快速占据了四周的几个制高点。    
    　　片刻后，佐佐木回到小汽车恭敬地说道：“阁下！让您受惊了！最前面一辆运兵车的轮胎已经被埋设的手榴弹炸毁，是附近的八路军游击队所为。”    
    　　渡边冷冷的看着佐佐木没有做声，半天后挥挥手示意车队继续前进。知道八路军随时就在身边、本地“治安”状况极端恶劣后，渡边随后收敛了不少，路上也没再没有乱发脾气。    
    　　来到县城后，井口和佐佐木立刻将最新的情报和下阶段“讨伐战”作战示意图拿给渡边过目，可是渡边也就很随意的看了看，并没有发表任何评论。    
    　　“阁下！请您指点一、二！”佐佐木拿着一份作战计划，对自己的老同学哀求的说道：“我们一定竭尽全力达成阁下的作战目标！”    
    　　渡边哪里肯“指点”佐佐木？现在“指点”佐佐木，如果将来发生什么重大败绩，佐佐木可以将官司打到帝国陆军参谋本部去，自己的这个老同学从军校起就是又奸又猾的家伙！     
    　　“我还是上街去看看吧！”渡边没有接佐佐木手中的作战计划，非常难得的笑着说道：“我的生命安全就交到阁下的手中了！”    
    　　佐佐木一愣，渡边上街万一发生什么意外自己可就有大麻烦了！可又不敢拂逆渡边的意思，看着脸色迅速变冷的渡边，只好立刻传令让立刻宪兵驱赶行人，强行清除出一条“治安”状况比较好、道路比较干净的大街。    
    　　鬼子宪兵在短时间内野蛮“清除”干净了一整条大街，除了少数日本商人的店铺没有关门以外，“无关紧要”的店铺、行人统统被强行关闭、赶走，荷枪实弹的鬼子兵放眼望去到处都是，街道的制高点、道路的岔口等都被鬼子兵控制。在鬼子特种大队的护卫下，几个鬼子大佬一边说着什么一边在空旷的大街上闲逛起来。    
    　　越不想遇到鬼反而偏偏会遇到鬼！鬼子以前在城内扩建指挥部的时候，强拆了不少老百姓的房子，用血腥镇压来保证据点扩建的速度，这样一来在县城的阴暗角落里就有了不少无家可归的流浪者。     
    　　“哗啦”一声，一个蓬头蓬脸的流浪汉突然从齐人高的垃圾堆里跳了出来，大吼道：“小日本你爷爷来了！”掏出一枚手榴弹向几个鬼子高级军官猛冲过来。    
    　　“卫兵！”鬼子特种军官立刻拦在渡边的身前挡手榴弹弹片，一干鬼子卫兵纷纷抬枪欲射。“啪！”角落里抢先传来一声枪响，那个流浪汉一头栽倒在地上，没有扯开引线的手榴弹也甩出老远，接着，借口生病“一病不起”的文海从角落里走了出来。    
    　　虽然出了一点小状况让人虚惊一场，但是整个一条大街都被完全封锁了，所以渡边并不担心自己会在这里遇刺身亡，只是有些鄙视的看着佐佐木。“你过来！”渡边从佐佐木身边收回目光，对远处站得笔挺的文海招招手，说道：“就是说的你！”     
    　　文海走到渡边的身边用流利的日语问候道：“将军阁下有什么吩咐！”    
    　　“你是特务队的小野中佐吗？”渡边赞许的问道。    
    　　小野？文海不易察觉的一声冷笑，那家伙冒险进入“治安区”结果被游击队打伤，现在正躺在医院里面哼哼哈哈呢！脸色一整，对渡边大声回答道：“阁下，鄙人是文海，满洲帝国特别训练营毕业。”    
    　　原来不是帝国勇士，渡边有些扫兴，正要让文海该干什么干什么去，曹策却在渡边的轻声嘀咕起来，渐渐的渡边脸上渐渐露出了笑容，走上去亲自拍拍文海的肩膀，笑着的问道：“原来是大名鼎鼎的文海！当初和大角持枪对峙的时候有没有感到恐惧？”    
    　　文海没料到自己的“名声”居然传得这么远，愣了一秒钟后面无表情地说道：“为了大日本帝国的奋斗不敢害怕！”    
    　　“哟西！”渡边难得的笑了起来，问道：“如果我让文君跟在我身边，文君该怎么报答我？”     
    　　文海立刻感觉到一边佐佐木传来的火辣辣的目光，但是却丝毫不以为意的撇眼看了看佐佐木，对渡边大声说道：“鄙人一定粉身碎骨来报答将军阁下的知遇之恩！”    
    　　渡边冷笑着转头看着佐佐木，佐佐木不敢怠慢，立刻弯腰说道：“文君在阁下的身边一定有更大的作为。”    
    　　日本这个时候虽然是一个统一的国家，但是军队一样有阀门内斗！渡边故意向佐佐木要一个人不是什么了不起的大事，但是称病已久的文海早不来晚不来，偏偏在这个时候在渡边的眼前露一手，不亚于在佐佐木的脸上甩了一记响亮的耳光。    
    　　#    
    　　独立团大捷后，根据地又很快获得了两个重要的情报，其一是鬼子实行收缩防御，大踏步的后退了；其二是县城里来了鬼子的大官，佐佐木和进口两人都挨了那家伙的耳光，而且是在公共场合毫不客气的扇下去。    
    　　“这次作战的伤亡情况如下：战死七十人，重伤三十人，轻伤失去战斗力八十人，合计约伤亡将近两个连队。”诸葛同汇报完毕后对身边的刘云问道：“要不要将缴获的武器装备也列一个清单出来？”     
    　　几个主要部队干部虽然若无其事的看着刘云，但是耳朵却都竖了起来。根据地渐渐地走上正轨后，各个连队的兵员质量和数量差不多能够得到很好的保证，现在干部们都比较关心装备和弹药了。    
    　　刘云看了看那些干部，不客气地问道：“都把脖子伸那么长干什么呢？”停顿了片刻继续说道：“还是那句老话，谁的仗打得好谁就提前换装，这次缴获的几挺鬼子的机枪优先装备六连！人家王东华差点就将整个连队打光，连指导员也住进了医院，你们老连队别不服气，换你们去打一样伤亡惨重！那个时候鬼子的攻击异常凶猛，新兵连中也就只有王东华的连队才能挡得住。”    
    　　李远强也跟着说道：“六连不仅装备优先补充，人员也优先补充！”看了看情绪有些低落的王东华，继续安慰道：“这个月的流动红旗归他们六连。”    
    　　和别的连队不同，雇用枪手出身的王东华所部之所以悍不畏死，是因为他和那些称兄道弟的战士们拥有良好的私人关系，现在那些关系密切的旧部大多战死，王东华如何不难过？！     
    　　刘云看了看依旧低着头消沉的王东华，笑着说道：“王连长，别那么消沉，待会儿从教导队里挑选几个得力干将把队伍再拉起来。”    
    　　“你这家伙简直昏了头！有这么大的好处都不知道高兴！”黄青海看了看身边的王东华，嘿嘿笑着低声说道：“别人手底下的骨干进教导队训练，结果都是进去就出不来了，你这家伙倒好，一声不吭就能将别人的骨干拉走！”    
    　　刘云又扫了一眼坐在角落里的徐柏生，低声对李远强说了几句。    
    　　李远强站起来看了看在座的干部，“这次作战出了两个战斗英雄，根据团长的提议，团部决定奖励这个先进个人。”说完对着徐柏生笑着说道：“炮兵队的队长徐柏生因为作战勇敢，特奖励一套新军装、十条肥皂、一支钢笔、一两白纸，至于炮兵队的队员则每人一套军装、两条肥皂。大家热烈鼓掌表示庆贺！”说完带头鼓掌。因为这是团部第一次如此“重奖”先进个人，干部们立刻报以诚挚而羡慕的掌声。     
    　　随后又表扬了有特殊贡献的李向阳，考虑到李向阳的年纪小，一干奖励品都由刘云保管。    
    　　等到掌声安静下来后，刘云又对干部们勉励道：“这几天大家要练好兵，再过端时间又要打仗了，新连队更加要加强自身素质的锻炼。”    
    　　干部们的兴趣来了，赵延立刻站起来问道：“团长，这次作战计划是打哪里？”    
    　　军事机密是不能说出去的！刘云笑了笑了说出两个字，“保密！”    
    　　根据地猛烈的扩大后，为了取得财源，立刻派专人在外围一些主要路口设卡关收费，短短的一段时间内居然也聚敛了不少钱财，尝到甜头后团部立刻寻思着将势力扩大到一些主要的交通驿道上，但是那些地方一样也是鬼子的肥肉，他们在路口布置了重兵、修筑了高达十几米碉堡（大约三层楼高），所以下次战斗也财源之战！     
    　　李远强看到在座的干部们纷纷好奇起来，笑着说道：“你们先练好攻坚战，作战任务到时候会下达的！”    
    　　“不错！”刘云收起笑脸，严肃地说道：“鬼子掌握着人力资源优势，还有先进的东洋水泥，他们修一座炮楼不过几天的工夫，可是一旦咱们损失了几十个成熟的战士，那不是几天就能补回来的！”    
    　　马常青奇怪的问道：“咱们不是才缴获了两门鬼子的小炮吗？打碉堡的时候直接轰两发炮弹上去不就行了吗？”     
    　　“哪有那么简单？”刘云立刻摇头，说道：“如果鬼子炮楼所在的地势过高，而且他们有几个经验老到的掷弹筒手，并且四周没有可以供我们隐蔽的地形，即使是迫击炮也够呛！除非能有一门山炮！”说到这里刘云看了看兴奋渐渐退下去的徐柏生，这小子还不知道怎样改变迫击炮的仰角来直接攻击炮楼，将来挑个时候再教他！     
    　　“团长！”徐柏生琢磨着自己成了先进分子，也主动站起来发言了，“咱们的那个抛射弹不是挺厉害的吗？我今天抽空去了一趟兵工厂，他们使用了金属发射架，能够使用新火药了，这样一来抛射弹的射击距离一定提高了不少！”    
    　　“那我呆会儿要去看看！”刘云立刻想到了抛射弹的射程，片刻后又收起笑脸对干部们严肃地说道：“虽然炮兵队能够在一定程度上实施远距离炮火支援，但是大家要考虑兵工厂的材料有限，抛射弹的产量很少，所以为了长远打算，从今天起各个连队必须抽人到教导队来学习挖掘战壕，否则将来让你们阻援拦截敌人的时候，没有阵地战的战术技能就会被敌人用炮火全部轰光。”    
    　　在座的干部们脸上纷纷露出一副不以为然的表情，刘云看在眼里心里直摇头，这些坐井观天的家伙，根本就不知道什么叫做地毯式轰炸，更不知道朝鲜战争中那种能够将山头削平几尺的覆盖性炮火，而这一切经验值都需要鲜血和生命来换取。     
    　　随着独立团的发展壮大，其战术必然要从游击战向运动战转变，并配以小部分的阵地阻击战，而土木作业一直是我军的强项，适时进行有计划的阵地战培训，对部队将来的发展无不裨益！    
    　　“团长、政委！”赵延站了起来， “现在的新兵太多，我还是觉得培养战士们的刺刀格斗重要些，团长你自己不是也说过咱们独立团必须以游击战为主吗？”    
    　　赵延这小子总能很快看出问题，刘云欣慰地笑了笑，耐心的解释道：“游击战之后就是运动战，然后就是攻坚阵地战了。虽然我们目前以游击战为主，但是并不是就不用学习阵地战，你们看看六连，如果当初他们有几道战壕，伤亡绝对没有现在这么大？”    
    　　这倒是说的一句实在话，当初六连在窄小的路口里面对鬼子发射的榴弹，躲没地方躲、藏没地方藏，又不能后退，交战伊始就造成了连队相当程度的伤亡，赵延乖乖的坐下了。     
    　　军事会议开完后，小五进来将几封信送给李远强和刘云的过目。    
    　　刘云接过来一看，这些都是各个村子的“维持会”秘密送来的投靠信，鬼子退下去之后在农村留下了巨大的真空，七、八个村子的“维持会”希望八路军能够过去维持局面，免得受到土匪侵扰云云。    
    　　李远强看着手中的纸条露出了笑意，刘云凑过去泼上一瓢冷水，低声说道：“只怕这些‘维持会’也给鬼子送去了求援信，其内容和我们现在所看到的不会有很大差别！”李远强一愣，脸上的笑脸顿时没有了。    
    　　“我来晚了！”人还在门外，王打铁大嗓门的吼声已经传了进来，“真他妈的气死老子了！”     
    　　记得王打铁现在已经没有什么负担了呀？团部已经安置了参谋，地雷作坊也划到了兵工厂，甚至民兵也有钟天祥主管，刘云好奇的问道：“什么事情让王区长这么生气？”    
    　　王打铁在地上恨恨的跺了一脚，骂道：“该死的土匪居然杀了我十几个民兵！”    
    　　李信虽然出身是土匪，但一样看不起那种不讲江湖规矩的土匪，而这其中最恨那种捞一把就走的过路匪（这种外地土匪的破坏最大），此时也忍不住说道：“敢到太岁的头上动土，简直活得不耐烦了，立刻派人剿灭！”    
    　　“还是算了吧！”王打铁慢慢的冷静下来了，摇摇头说道：“他们是草原上的马贼，来无影去无踪，咱们有劲没地方使！”     
    　　李信原本要发脾气，此时就像被一根鱼刺卡住了一样没了脾气。    
    　　“他们靠抢掠为生吗？”刘云听到一个“马”字就来了兴趣。    
    　　“差不多！”李信说道：“平时一般是分散的，但是碰到‘大买卖’的时候也会合成一股捻子往一处使劲，在草原上谁都怕他们！据说在草原上他们连蒙古军队都‘碰’过！但是他们很少南下。”    
    　　伪蒙古军？德王、李守信的军队？！刘云开始慢慢的沉思起来，德王是蒙古族最执着的分裂分子，独立团以后不可能回避的敌人！可是不知道上级为什么还没有派蒙古族干部来！如果想要建立一只强大的骑兵，没有蒙古族干部引导蒙古青年投身革命是不可想象的！     
    　　“我的团长！你在想什么呢？”李远强在一旁连续问了刘云几声，最后不得不推醒刘云。    
    　　刘云不好意思地笑了笑，“哦！现在根据地扩大了，我想现在需要该给王打铁同志下面配几个乡长了，协助打铁管理下面的村子，免得我们派下去的工作组没有约束变成土皇帝！”又笑着对王打铁说道：“咱们的王大铁就要升官变成名符其实的区长了！到时候打铁需要管理的事情会越来越多。”     
    　　王打铁拖了一张椅子坐在刘云、李远强的中间，“这样吧！先按照区域暂时划分成三个乡，根据地制定统一的钱粮收取标准后，由下面的三个乡下到各个村子收取钱粮，然后再统一送到根据地来，你们认为如何？”不等刘、李二人回答，又谦虚地说道：“至于升官不过是小事，最好能快点给我配一个文化人，现在需要看的文件越来越多，咱文化低，管理这些事情越来越吃力！”说完眼睛就在几个忙碌的参谋身上转来转去。     
    　　“你别看团部的参谋，看了也没你的份！让他们跟着你忙农活太委屈了！”刘云笑着打断王打铁的心思，说道：“除了军队上的人其他的随你挑！”    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百七十章 遭遇战

    　　宋意的伤势还没好透就勉强出院了，第一件事情就是回到部队练兵，在早晨如同刀削般的寒风中，五连的干部战士们站得笔挺。    
    　　“你瞧瞧，他们五连都是一些矮子！”     
    　　“以前还要矮一些，后来和鬼子的特务队打仗，这才好不容易补充了一些高个子民兵进去。”    
    　　“据说民兵们也不愿意到五连来当兵！”    
    　　……    
    　　宋意怒视着从身边晨跑的主力连队，主力连队的干部战士慌忙闭嘴，跑远了后又嘻嘻哈哈的笑着。     
    　　“看什么看？！”宋意受了极大的刺激，愤怒地对自己部下吼叫起来，“今天早上谁也不准吃饭！就这么站着！”    
    　　战士们的心中一凛，不敢再东张西望了。    
    　　宋意围着队伍来回走了几圈，战士们站得中规中矩，找不到刺，可是心中的火气又找不到地方发泄。    
    　　吃早饭的时候，李信等了一气，发现别的连队都过来吃早饭了，可就是五连没了踪迹，一看时间也不早了，只好让人打包送到五连的驻地来。    
    　　“你们在干什么？”老远李信大声喊道：“吃饭还要老子亲自送过来？”近了后发现整个连队的战士好像受了相当大的委屈，宋意就好像一只发怒的雄鸡一样高昂着脑袋。     
    　　“嘿！”李信的眼睛睁着溜圆，对宋意问道：“你小子，居然敢让我老人家给你亲自送饭？”    
    　　“我的战士比别的连队只好不差，为什么一直让我们呆在根据地训练？”宋意指着站得笔挺的战士说道：“我不服气！”    
    　　外出办事的六连指导员万仁也在路上听说了宋意不准战士吃饭的事情，慌忙赶过来了，老远就大声喊道：“胡闹！老宋你这是在胡闹！”近了后，对战士们挥挥手，说道：“同志们快吃饭！”    
    　　趁着战士们挤上去吃饭的时候，李信对宋意勾勾手指头，低声说道：“你过来！”    
    　　“干什么？”宋意“死抗”道：“这件事情我会写检讨！但是不让我们连上战场，我就是心里不服气！”     
    　　“这件事情暂且不提！”李信低声问道：“你知道你为什么只能留在根据地训练战士吗？我告诉你吧！是因为你的觉悟不高。”    
    　　宋意立刻明白过来了，其他连队的干部都参加了共产党，可是因为理想信念不同，自己并不赞同共产主义所描叙的那一套，虽然万仁指导员也曾经再三恳请自己去参加学习，可都被自己找各种借口推辞掉。    
    　　李信看到宋意在发愣，拍拍宋意的肩膀，说道：“写一份检讨送到团部来，顺便好好的想想吧！”    
    　　宋意默默的看着战士们狼吞虎咽的吃饭，难道政治非要介入军队吗？    
    　　“你也来吃一点东西吧！”指导员万仁给宋意端来一碗饭，“这么久肚子也饿了！”     
    　　宋意默默的接过万仁手里的饭，就因为自己不是共产党员，结果就变成了“靠不住”的干部？！如果自己被怀疑有叛变的倾向，身为指导员的万仁有权力剥夺自己的指挥权甚至生命！    
    　　此时刘云正好带着教导队晨跑路过这里，其实刘云以前也想过要组建特种兵，但是根本就没有条件和物质基础，培养一个成熟优秀的特种兵小组需要大量的时间，以现在的条件来看，只能是尽可能培养更多的拥有先进军事素质的干部。    
    　　“大家再坚持一下。”刘云挥挥手，示意疲惫不堪的三十几个准干部们加把劲努力跟上，“到王家村就吃饭。”     
    　　李向阳虽然紧紧地跟在刘云的身后，但也是累得将舌头甩来甩去，“哥，每天早上、起来得太早了，以后能不能晚一点？”    
    　　“不行！”刘云立刻指了指远处正在吃早饭的五连战士，“你看看人家五连，他们也是刚‘训练’完才赶上吃早饭呢！”李向阳立刻没有脾气，其他教导队员也只好紧紧地跟上刘云的步伐。     
    　　刘云对身后看了看，在寒风中队员们大多汗流浃背的精赤着上身，大口大口的喘着气，能够紧跟在自己身后的人并不多，倒是一个矮壮小伙子一直不紧不慢的跟在自己身后，一连几天了都是这样。见状，刘云稍微放慢了脚步好奇地问道：“你是不是姓杨？二连的？”    
    　　那个战士立刻加快几步跟上刘云，敦厚的笑着说道：“报告团长！我叫杨先问，二连的。”    
    　　“哦！”刘云笑了笑，毛泽dong这个时候开始注意到保存火种的问题，如果对自己这些千锤百炼的老红军好一点，将来毛泽dong也会对自己好一点（毛不会容忍山头主义），所以教导队里的老红军比例很大，想了想继续拉家常，“原来是老红军，好一个战斗英雄！咦？你的体力明显没有透支，为什么不跟紧一点？”    
    　　杨先问看了看李向阳，不好意思地低声说道：“我不好意思超过李向阳，因为他一直是跟在你身后跑步的。”     
    　　“他？他还能嫩着呢！”刘云立刻看了看上气不接下气的李向阳，这小子真正发挥大作用起码也是一、两年后的事情了，又笑着问道：“教导队里准备选拔队长，先问有没有信心？”    
    　　杨先问正要谦虚，突然远远的有人大喊：“刘团长！有事找！” 刘云一抬头，看到宋意正迅速丢下饭碗向自己这边跑过来。     
    　　刘云停下脚步等了片刻，转头对杨先问说道：“先问你先带队伍回去吃饭。”又对赶上来的宋意赞许道：“宋连长你们的训练好严格，居然到现在才吃饭？不错不错！”说完对着自己的嘴巴指了指，示意宋意的嘴角有饭屑。    
    　　宋意有些狼狈的摸掉脸上的饭屑，然后又马上板着脸说道：“团长，你还是让我走吧！我在这里呆不下去了！”     
    　　“怎么了？”刘云奇怪的问道：“没有人得罪你吧？”    
    　　“那为什么不让我的连队参加战斗？”宋意眼睛睁得溜圆瞪着刘云。    
    　　刘云一愣，半天没有说话，看了看纷纷观望过来的五连战士，耐心的说道：“部队马上就要开战了，这一段时间好好练兵吧！”    
    　　“我们有没有可能参战？！”宋意丝毫不放松，飞快拦住就要离去的刘云，“否则，这个连长您还是另请高就吧！”    
    　　“这个……”刘云也不好说，有无数次入党的机会摆在宋意的面前，可是宋意没有珍惜，事实上就算是刘云也不敢阻止军队政治化，否则将来再多的脑袋都不够人家砍，而且军队政治化的好处却非常明显，首先是极大的提高了战斗力，再次就是杜绝大范围的叛逃。     
    　　沉默了两秒钟后，刘云想通了似的说道：“这样吧！下次派你们连打援，你要记得抽几个骨干过来学习阵地战技术。”    
    　　好不容易安抚住宋意，刘云回到了教导队的集训地，一干队员们正在狼吞虎咽的吃饭，看了看身上肌肉还在丝丝冒着热气的队员们，接过李向阳端过来一碗饭，刘云大声说道：“同志们，这几天好好的训练，争取在下次打仗之前挑选出一个教导队队长来。”     
    　　教导队的队员们纷纷停下手中的活计抬头看着刘云，刘云又继续说道：“还是那句老话，谁的军事技术过硬谁就担任教导队队长。”     
    　　刘云的事情很多，不可能做到事必躬亲，有些事情只需要给下面人一点提示就可以了，具体如何操作让他们自己去发挥，和这个时代的人相比，刘云仅仅也不过知道历史的结局、以及视野更开扩一点而已，不可能做到智力超出别人一大截。    
    　　嘈杂的队员们突然安静下来并且望着一个地方发呆，刘云一转身，陈蓉远远的过来了。     
    　　陈容这是第一次主动来找刘云，自从上次明确拒绝他之后，虽然刘云没有再来“纠缠”自己，但好像依旧没有对自己没有死心，路上偶尔碰到自己、接送伤员的时候，眼神中依旧对自己含情脉脉，想到这里陈容心中一暖！    
    　　“陈主任来了？”刘云笑着大声打招呼，“真是稀客！”    
    　　“是这样的。”陈容碰到刘云的目光后，立刻低头说道：“挖掘的地道出了一点问题，这几天地道里面积了不少水，现在几个村长都不知道该怎么办才好！”    
    　　居然陷入了瓶颈，“已经停挖了？”刘云立刻问道，    
    　　陈容点点头，“大家都不知道该怎么办！”    
    　　刘云也没有料到会出现这种情况，记得历史上的地道战具备了防水和防烟雾的功能，不过那也是付出了血的代价后才改进的，绞尽脑汁的想了想，半天才如释重负的笑着说道：“‘很简单’，第一，需要挖掘一条、或者几条排水沟；第二，还需要良好的通风口，到时候鬼子肯定会使用催泪瓦斯毒烟倒灌地道；其三，地道内部需要设立哨卡、陷阱，也就是说哪怕鬼子找到了地道的入口，也不能攻进去。”     
    　　陈容顿时大喜，片刻后又黯然地说道：“说得轻巧，除了第三条很容易解决以外，前面两条实施非常困难，挖排水沟就等于在泥水里挖地道，而通风口万一被鬼子堵上了怎么办？”    
    　　刘云又开始伤神了，支支吾吾的说道：“这‘很简单’！我一路送你回去，在路上跟你详细说明白。” ，    
    　　陈容想了想立刻摇摇头，这样不好！会让人家误会的！“还是就在这里说吧！”    
    　　刘云不易察觉的轻声叹了一口气，难道钟副政委能够陪你，我就不能陪你？“钟副政委这些天是不是和你一起挖地道？”     
    　　可不能让刘云和钟天祥因为自己起了隔阂，陈容立刻避嫌，笑了笑说道：“钟副政委和你一样有更重要的事情，挖掘地道主要由我和王打铁同志负责。”又一语双关的说道：“他和你一样都是被我赶走的！”    
    　　刘云不知道该说什么才好，无可奈何点点头，沉静了片刻之后居然又想出了办法，淡淡的说道：“你可以找木匠做几台抽水机，这样就可以将地下水抽干净，然后一方面尽量选择地势高的地方挖掘地道，一方面将排水沟直接挖到附近地势很低的水源所在处，将来鬼子用灌水机淹地道的时候，就可以让灌进来的水从哪里来回到哪里去；    
    　　村子下面的小通风口用打通关节的竹竿捅到地面换气，至于地道的大通风口则安排在荒无人迹的山野之间，用风动通风扇进行强迫通风（抽风），你是文化人，磨房的风扇原理你应该知道，这种大风扇也可以找木匠制作，但是最高的通风口必须安排在地势比较高的山上，这样一来地道内部大体上能形成干燥、冬暖夏凉的小气候。”    
    　　女人大体上喜欢有本事的男人，陈容的脸上飘过一滤淡淡的兴奋、红晕，“谢谢团长！”     
    　　“还谢什么？！这都怪我当初没有说清楚！”刘云摇摇头 又对差不多吃完饭、正在聚精会神看着自己和陈容的教导队队员们喊道：“现在分成两组，一组进行机枪拆卸、保养、组装练习，另一组进行挖掘战壕演练，由李向阳和杨先问分别带队。”    
    　　李向阳还好一点，杨先问有些脸红的喊道：“团长，我怕我不行！”    
    　　刘云对杨先问摆摆手，示意其勇敢的挑大梁，然后快步跟上陈容。    
    　　陈容马上听到了身后刘云的脚步声，立刻回头正色说道：“团长你不用送我了！”     
    　　“不是专程送你！”刘云当面说谎心不跳， “我这也是回团部有要事，并不是专门送你，如果你害怕别人议论，这样吧！你先走！”    
    　　陈容顿时也有些不好意思起来，难为情地说道：“团长这是说的什么话？！”    
    　　这一路上两人卿卿我我边走边聊天，招惹了不少人的目光，有人和刘云说话、打招呼，刘云总是会捎带上“我们”这两个字，惹得陈容又羞又怒，偏偏又不能发作，否则别人会更加怀疑。    
    　　刘云看了看路人，可惜钟天祥这小子不在，嘿嘿！不然……    
    　　“团长！”有警卫队的战士远远的大喊，“有紧急情况，政委让你立刻赶去作战会议室。”    
    　　刘云辞别陈容后，一扭头发现李信也过来了，估计也是接到了紧急碰头的通知，而李信的脸上还在嘿嘿的笑着。     
    　　“你想动那个女人？”李信笑着问道：“我劝你还是死了那一条心吧！”    
    　　“嘿！我还就不信这个邪！”刘云想了想又反过来威胁道：“你这个老家伙作了什么别以为我不知道？共产党的政策你是知道的，谁也不能搞特殊化，我劝你还是早点和人家成亲，免得人家肚子大了找上团部来败坏八路军的名声，但时候你可是要受处分的。”    
    　　李信立刻叫了起来，“我和人家还没咋的，娘的！羊肉没吃着反而惹得一身骚。”    
    　　现在部队的条件已经好多了，在老百姓中间的威信也有了，有些年龄大的干部们就开始很正常的“温饱思淫欲”，而且以前的连年军阀战乱，本地的男女比例稍微有些失调，那些小老百姓也非常渴望自己家的闺女能够嫁一个吃饱饭的部队干部。     
    　　进了作战会议室后，刘云才知道是什么事情，日伪军一部和独立团新编八连干了起来，起因非常简单，几个日伪军下乡弄点东西吃，两个鬼子兵跟着一只活蹦乱跳的肥鸡不知不觉跑出了防线，却正好被附近剿匪的新编第八连迎面撞了一个正着，一阵鸡飞狗跳后打死一个鬼子逃回去一个鬼子伤兵，随后八连又猛追过去打死、俘虏了尾随而来的七、八个日伪军。    
    　　此时渡边还在县城坐镇，驻地的鬼子军官唯恐自己交不了差，而且觉得是白天，各处的支援也很方便，所以壮着胆子私下纠集两个小队的日伪军向八连劈头盖脸扑来，八连不能抵挡，抓住的日伪军俘虏和伤员又全部被鬼子“追”了回去，并且还被鬼子死死的咬住了屁股。    
    　　“都是这些毛贼、土匪惹的祸！”刘云皱了皱眉头，这次和鬼子的遭遇战打乱了独立团的正常部署，如果八连被鬼子打残，作战计划就不得不推迟。    
    　　“他娘的！鬼子居然跟着八连进入了根据地的腹地！”李信咬牙切齿地说道：“老子只不过让他们八连去剿匪，没料到八连那群狗日的居然弄出这种事情来！”     
    　　“八连不会被打残的！”李远强安慰道：“已经派人过去支援了！”    
    　　刘云立刻问道：“派出去的是哪几个连队？”    
    　　“二、三连！当时他们正好就在附近就派他们先过去了，马常青和赵延也一并过去了。”李远强说道：“其它连队随后已经集结，准备防御鬼子的大范围报复。”    
    　　刘云想到宋意不得志的样子，低声说道：“我还想派五连出去呢！看来现在是赶不上了。”    
    　　#     
    　　现在的土匪非常狡猾，自从八路军和鬼子在地面上打来打去之后，小股土匪通常是两边跑，惹恼的日军就往八路军那边跑，惹恼的八路军就向鬼子那边跑，而独立团为了提高新编连队的战斗力，团部屡次将新编连队拉到防线边缘“修理”附近的土匪和冒进的伪军，没料到这次却被土匪给耍了，八连被土匪牵着牛鼻子转了几个圈和鬼子迎面干上后，作为罪魁祸首的土匪们则蒸发得无影无踪。    
    　　“该死的土匪！”马常青心急如焚，低声诅咒起来，“以后再抓住了土匪一律砍脑壳！” 八连是马常青的麾下，一旦打残了以后又要花费大力气重建，没多久马常青干脆抛下步兵，仅带着四十几个骑兵风驰电掣般的去救八连！    
    　　鬼子军官指挥日伪军和八连激烈交锋后，对面的八路也许是害怕会被优势“皇军”围歼，也许是子弹不多了，顽强抵抗一阵后就转身拼命逃跑。    
    　　鬼子少尉是一个勇敢的军人，解救了已方的伤员和俘虏后，凭着军人的职责依旧毫不留情的率队穷追猛打，一路上不断有零星八路军士兵被“皇军”打死，随后“皇军”不知不觉进入八路军控制的“治安区”。让鬼子军官没料到的是，在这里居然能够长驱直入而不受丝毫的拦截，追击路过几个村子的时候，村子的老百姓一窝蜂地向山上跑。     
    　　“太君！”一起参与追击的伪军军官喘着气对鬼子少尉提醒道：“佐佐木和井口阁下曾经交待过不允许私自追击八路军，我们、还是撤退吧！这里太危险了。”    
    　　正当鬼子军官犹豫不决的时候，前面逃窜的八路军突然来了一个急刹车，停下脚步抢占有利地形狙击穷追不舍的鬼子，几个跑得快的日伪军冷不防被击倒。    
    　　带队的鬼子军官藏在射击死角里左右一看，立刻明白了，原来这些八路是为了掩护那些还没有来得及逃走的老百姓，“吃掉他们就走！这不用多长的时间。”鬼子少尉对身边的伪军军官凶狠作了一个合围的手势。    
    　　在鬼子军官的指挥下，日伪军很快分兵进行两翼包抄，不过一刻钟的时间，八连的干部战士就感觉到了两侧打过来的稀稀拉拉的子弹。    
    　　“连长！鬼子从左右两边扑过来了！”一个战士指着两翼的鬼子散兵线慌张起来。发现鬼子从两翼包抄后，不少干部战士立刻明白自己很难活着回去了。    
    　　正在千钧一发之际，鬼子左侧的迂回部队一头撞到了石头上，按道理来说马蹄的声音应该会被传得老远，但是此时枪炮声却掩盖了这一切，加上鬼子急于迂回，根本就来不及在侧翼安排警戒士兵。     
    　　一马当先的马常青越过一座平缓的山披后，二十几个跑得飞快以至于有些喘气鬼子兵赫然出现在眼前，“杀！”马常青一声暴吼抡圆了大刀，迅速策马加速。    
    　　鬼子伍长一愣之后，冷汗顿时冒了出来，对面路上猛然间挤出了密密麻麻一大片骑兵。骑兵队的那些蒙古骑手们马术、刀术非常精湛，整个骑兵冲击队伍自动分成前后两条散骑线，每个骑兵都将身体牢牢的贴在马背上。事实上因为速度的原因，骑兵冲入敌群后也仅仅只能对鬼子步兵进行一次挥砍，万一没砍到就只能留给后面的骑兵继续砍。    
    　　一阵稀稀拉拉的枪声、手榴弹的爆炸声后，骑兵队展开后仅仅一个冲锋，就将迂回的鬼子兵消灭得干干净净。     
    　　八连有战士突然隐隐约约听到一声战马的长啸，立刻不顾隐蔽的四处搜寻起来，“你要找死吗？快趴下！”八连连长指着那个战士吼叫起来。    
    　　“马教导员带人过来了！”那个战士也吼了起来。    
    　　紧接着，鬼子的主阵地上突然冒出大批骑兵，鬼子兵顿时一片哗然，纷纷掉转枪口瞄准疾驰而来的骑兵队，鬼子对八连的压制火力顿时削减了大半。    
    　　“上刺刀！跟我冲！”八连连长一声吼叫，当先跳出了出来。    
    　　“冲啊！”“杀啊！”“打鬼子！”……，八连的战士跟着纷纷跳起来，吼叫着向首尾难顾的鬼子阵地猛压上去！    
    　　鬼子军官显然没有料到情况会发生这种变化，身边的士兵差不多都已经被派出去迂回了，情形顿时逆转之下。     
    　　伪军军官一边对着扑过来的骑兵开枪，一边狼狈向后逃跑，顺便惊慌失措的招呼自己手下的弟兄，“快撤！不要管这些日本人了，他们不会走的！”    
    　　战马的马蹄声越来越近，一干鬼子兵顷刻间就感觉到地面在轻微颤动，骑兵队根本就没有给鬼子太多的准备时间，鬼子兵正要顽抗的当头，骑兵队的马刀已经从天而降。    
    　　“巴嘎！”鬼子军官一声嚎叫，向着闪电般接近的骑兵握紧了指挥刀。“哟嗬”一声，一个贴在马背上的蒙古战士猛地拉直了身体，一柄马刀带着呼呼风声砍向鬼子军官的脑袋。     
    　　　　　　


纵横之龙  第一百七十一章 粮食问题

    　　鬼子制定的作战计划还在制定中，渡边就接到了参谋部传来军情急电，渡边不敢久留，只好带着车队匆匆离开县城，原本打算留给井口和佐佐木的特种部队也非常遗憾的全部带走，井口仅仅得到了扫雷用的一个小队的工兵。    
    　　本地大范围的“联合治安”作战计划被迫向后推迟，并且规模也大为缩水，改由县城驻军自己负责（本地联队还负责其他几个旗、县的“治安”），“治安”战所缺少的兵力只能从辖区内的其他地方调入。     
    　　汽车里，曹策看到渡边在发呆，小心翼翼地提醒道：“将军阁下！我们快要到火车站了。”说完后给渡边披上一件军麾。    
    　　渡边立刻收起手中的绝密战报，看着窗外不断倒退的景色，也许帝国扩张得太快了，虽然前方一直处于咄咄逼人的战略进攻，但是后方的不稳定性却在与日俱增。    
    　　“轰！”一声巨大的爆炸声传来，紧接着整个车队缓缓地停了下来，“皇军”士兵们纷纷跳下汽车寻找隐蔽的角落射击。     
    　　一旁随同的文海立刻掏出驳壳枪敏捷的跳下汽车，可是来到最前面一辆运兵车后，文海还是为之倒吸了一口凉气，整个运兵车被炸翻了天，地上除了有一个巨大的深坑以外，就是一片死伤狼藉的鬼子特种兵了。    
    　　文海看了看一片荒凉的郊外，感觉到八路军的“骚乱分子”已经跑远了，回到汽车边，“将军阁下！前方的道路上埋设了大威力的地雷！一辆军车被炸翻。”略一犹豫，又继续道：“这里是郊外，附近荒无人烟，很难抓住这些‘骚扰分子’，为了不影响阁下的行程，请阁下下令让整个车队加快速度前进。”    
    　　为了向渡边显示忠心和自己的正确分析，随后文海特意爬上了第一辆开路的军车，整个车队稍作停留后加快速度向火车站冲去，随后的路上没有再遇到爆炸。    
    　　车队到达火车站后，渡边跳下小汽车，见到文海站得就像一杆标枪一样等候自己的到来，顿时好感大幅度上升，快步走到文海的身边，欣慰的拍拍文海的肩膀，赞许的说道：“文海！哟西！跟在我身边我的放心！”说完竖起大拇指。    
    　　火车喘着粗气出站后，角落的垃圾堆里有几双眼睛偷偷看着火车越来越远。    
    　　整列火车开出车站后开始慢慢的加速，没料到突然“吱、吱、通……”一阵剧烈、尖锐而持续的声音猛烈传来，火车头居然掉道了，跟着后面的几节车皮也跟着跑出了钢轨外。     
    　　“这是怎么啦？”渡边的身上被浇了一杯热茶，头部也重重的撞到一块木板上，忍不住咆哮道：“火车翻掉了吗？”    
    　　火车在巨大的惯性下还没有停稳，护驾的鬼子特种部队就纷纷跳下车布警戒线，车站的大批鬼子兵也紧急向才出站的火车跑过来。    
    　　“轰！”一枚跳雷被引爆，跳到两米的高空猛烈爆炸，附近的十几个鬼子特种兵顷刻间被炸死炸伤，躲在窗户下的偷偷观看的曹策冷不防被一颗花生米大的石头弹片击穿了耳朵。     
    　　远远躲在垃圾堆里的几个人见到这一幕后，立刻偷笑着跑远了。    
    　　“将军阁下！因为铁轨被破坏造成了火车脱轨！”文海低头说道：“恐怕阁下暂时回不去了！除非改乘汽车离开。”    
    　　渡边一边暗中痛骂佐佐木，一边面不改色的看着窗外的残肢断臂，“我知道了！军务紧急，就乘坐汽车回去吧！”又对一旁的鬼子尉官低声耳语几句。    
    　　连续的地雷袭击、以及火车颠覆“案件”，让渡边彻底改变了主意，县城里的“治安”情况已经坏得不能再坏了！井口和佐佐木居然峰回路转地得到了一个中队的特种部队。    
    　　#     
    　　渡边还知道此时有一股窜入根据地的“皇军”正处在被围歼的紧要关头，甚至连井口和佐佐木也暂时不知道，鬼子制定的作战计划已经出现了小小的纰漏。    
    　　受到骑兵队的沉重打击后，日伪军分成几股没命的向来路逃窜，一路上又渐渐的汇合成一股。但是逃窜的日伪军遇到了大麻烦，远途本来逃得空空如也的村子就像变戏法一样冒出了许多人，他们拿着简陋的武器不断骚扰急于逃命的日伪军，拼命拖住他们溃逃的步伐！    
    　　“你们看好了！主力团的骑兵就在鬼子后面，咱们只要将鬼子死死的钉在这里一杯茶的工夫就行！”一个年轻的民兵队长指了指着远处拉成一条长线仓皇跑过来的日伪军，严厉的说道：“谁也不准后退！虽然大家都是乡里乡亲的，但是谁敢逃命别怪我翻脸不认人！”    
    　　“呵呵！”一个四十多岁的老民兵扛着梭枪，嘲笑地说道：“老子是看着你长大的，老子若是真的要跑，你难道还敢杀了老子不成？”    
    　　“你敢乱我军心？！”年轻的民兵队长顿时勃然大怒，一扬手中的大刀就要扑过来。     
    　　立刻有民兵慌忙挡在中间劝架，藏在山头上的将近四十多个民兵纷纷骚动起来。    
    　　“好啦！”年轻的民兵队长一声怒吼，推开挤成一团的民兵，“该干什么干什么去！山脚下的鬼子已经快要冲上来了！”    
    　　日伪军做梦也没有想到那些苍蝇一样嗡嗡叫的民兵改骚扰为阵地阻击了。本来民兵的战斗力是极其虚弱的，但是此时鬼子的掷弹筒、机枪却丢失殆尽，根本就没有办法进行火力压制，日伪军跑到半山腰后冷不防从山顶上稀稀拉拉的扔下几颗手榴弹，还没有等手榴弹爆炸，“冲啊！”“杀啊！”“打鬼子啊！”一大群手持大刀、长矛、劣质弓弩的民兵就咆哮着从山顶上冲了下来，中间还夹杂着几声冷枪。    
    　　“指导员！”有耳朵尖的战士指着远处传来的枪声的方向，对赵延说道：“他们就在那里。”     
    　　……    
    　　当二连和三连将死伤殆尽的民兵救出来后，不少死里逃生的民兵抱着主力连队啕嚎大哭，日伪军特别是鬼子兵的战斗力不是民兵所能想象的。    
    　　“老子让你凶！”年轻的民兵队长身上带着伤，一边痛得倒吸冷气，一边余恨未消的从地上捡了一支步枪，向一具鬼子伍长的尸体乱戳。    
    　　“同志！”赵延指着那个还在发狠的年轻人对身边的民兵问道：“这人是谁呀？杀鬼子挺狠的！就是技术差了点！”    
    　　身上受了好几处轻伤的民兵如何不“认得”？！立刻咬牙切齿的说道：“还能是谁？他就是我们的民兵队长严定理！这狗日的差点就将我们全部交待在这里了。”     
    　　得胜回朝的战士们背着缴获的武器，抬着伤员回到王家村，只是汉族干部战士们对一旁的蒙古族战士有一点说不出来的味道，他们居然不由分说将抓获的七、八个俘虏全部砍死！就连马常青也来不及制止。按规定这是严重的违纪事件！    
    　　蒙古战士之所以要泄愤，是因为这次出战受到了重挫，十几人（战马）被鬼子的机枪扫翻，五人当场壮烈战死！轻伤十几个。铁思明在这次作战中受了点轻伤躺在担架上先离开了，结果蒙古族战士们就暂时没有沟通者，而其他懂蒙古语的下级干部留在根据地里。    
    　　回村后，马常青开始上教育课，但又不能说得太重，耐着性子对着一个蒙古战士用结结巴巴的蒙古语比划着说道：“以后不准杀俘虏，这是违反纪律……”    
    　　“#￥·；￥#”那个蒙古战士气鼓鼓的说完后就不再搭理马常青，转身和其他几个蒙古战士就要离开。     
    　　马常青正要强行拧住那个蒙古战士，刘云手快，一把扯过马常青，低声说道：“让懂蒙语的同志来了再说！切记团结最重要，以后也是如此！”    
    　　唤来已经身为骑兵队副队长之一的康富，刘云这才大概知道事情的原委，这些蒙古战士来根据地这么久了，因为语言不通而与周围的人产生了隔阂，可是指望康富和铁思明做思想工作效果好象又不怎么样！他们俩讲义气倒是挺合格的。    
    　　刘云松了一口气，看着那几个蒙古战士消失在山上，开始急切的盼望上级的人力支援，没有相当数量蒙古族干部，想都别想在北方发展，更别想组建什么强大的骑兵部队。    
    　　#    
    　　作战会议室里。     
    　　“我们的炮兵经过上次作战已经成熟，而且经过这一段时间的发展，我们的炮兵也取得了长足的进步，已经有能力对鬼子实施大范围的反击！”刘云用一根笔直的教鞭指着地图说道：“让部队吃完晚饭后就马上休息睡觉，零点钟集合，天亮前你们要给我夺下这里的三个据点。”说完向在座的营级干部看过去。    
    　　“保证完成任务！”几个营长和教导员人站起来大声回答道。    
    　　“这次把五连也派出去！”刘云看了看宋意，笑着说道：“他们上次和鬼子特务队作战比较勇敢，该是时候让他们上了。”    
    　　“那个不行！”钟天祥在一旁劝阻起来，“五连开走了，谁来保护根据地！”还有一句话没说出来，宋意这人的觉悟不高，一直不肯参加共产党。    
    　　“按照现在的条件可以再扩编一个新编连队，近段时间就用它来保护根据地！”刘云给宋意找了一个借口，“至于兵员可以从矿工中挑选，连长的人选就是那个作战勇敢的民兵队长严定理，至于指导员就让政委等一会儿安排吧！”说完向李远强看过去。    
    　　“我赞同团长的意见！”李远强看了看在座的干部们，正色说道：“这次是我们第一次向几个方向分头出击，虽然每个据点的鬼子并不多，但是你们都要给我打好了，谁也不能有大的伤亡。”又皱着眉头看了看宋意，这家伙真是一块硬石头，五连的仗打得不多（减员不大），但是在宋意的“以身作则”下，五连下级干部中的共产党员反而是最少的。     
    　　散会后，刘云看着这些干部们纷纷里去，长吁了一口气，现在总算可以让下面的人去忙乎了，不再像以前那样什么事情都要自己赤膊上阵。    
    　　李远强看着离去的干部们，也觉得轻松了不少，对一旁的刘云疑惑的问道：“你为啥要越级提拔那个民兵队长当新编连长？”    
    　　“现在的民兵虽然扩大得挺快，但是绝大多数村子的民兵都没有战斗力，打零散的骚扰土匪虽然是够了，但是用来协助主力部队却差得太远了。”刘云笑着说道：“本来在主力部队中，资历和战功超过那小子的人多的是，这个新编连长的职务说什么也轮不上他，但是民兵队伍也需要花大力气建设，士气更需要振奋，而且严定理也挺争气，有那个条件担当主力连干部！所以我觉得有必要破格提拔他！”     
    　　“如果真是一个人才就留在部队里，据说那个民兵队长也伤得不轻。”李远强笑着说道：“待会儿一起去医院慰问一下伤员，顺便给他上上思想政治课。”    
    　　政委和团长一起在医院里安慰了一番那些作战勇敢的战士和民兵。来到那个民兵队长的身边的时候，严定理对刘、李二人笑着点点头，躺在床上敬了一个难看的军礼。     
    　　“你的胆子好大呀！”刘云看了看胳膊上、大腿上缠着纱布的严定理，“全村的民兵差不多全部被你给报销了，没死得也全部躺在这医院里。”    
    　　“怎么？”严定理疑惑的看着刘云，难道这个仗还打错了？    
    　　“如果主力连队再来晚一会儿，你们村子的民兵就会全部被鬼子给吃掉！”刘云停顿了片刻，仿佛作总结地说道：“你们太冒险了。”    
    　　“那咋的？”严定理忍不住抬头反问道：“难道我还有罪不成？”    
    　　“你没罪！”李远强笑着安慰道：“恭喜你小子，团部准备扩编新兵连，现在特任命你为新兵连连长。”    
    　　严定理立刻长着嘴巴开始发呆，一秒钟后又马上看看李、刘二人反问道：“当真？”    
    　　“如果以后打仗你的伤亡依然有那么大，我就将你赶回村子里去继续当民兵队长。”刘云笑着“威胁”道。     
    　　虽然升官了，但是严定理依然忍不住反驳道：“如果我不将鬼子死死的钉在那里，主力连队怎么可能顺利将他们包围起来？！”    
    　　“你可以黏着鬼子呀？让他跑不快，那个时候鬼子距离它的接应部队还远着呢！你们远还没有到拼命拦截的地步。”刘云看了看依旧不服气的严定理，解释道：“我们的实力遥远逊于鬼子，怎么可能拼得起消耗？我给你提一个醒，你现在还只是代理连长，如果你将来真的打仗不行，团部就会让你回去继续带民兵。”    
    　　等刘云和李远强离开后，一些即将升官和即将进入教导队的伤员立刻纷纷偷看这个其貌不扬的民兵队长，这家伙指不定将来就是自己的上司。    
    　　第二天中午，执行任务的三个营陆陆续续的开回来了。除了一营的伤亡有点惨以外，二营和三营都没有什么伤亡。     
    　　通过随后的作战分析会，众干部这才知道一营的伤亡之所以超过了两个排，是因为在夜晚运动中居然将炮兵分队给跑丢了。一营到达集结地后，只好四处收集棉被、八仙桌等制作土战车，到花费了大力气将鬼子的据点打下来之后，炮兵这才姗姗来迟。    
    　　和一营相同遭遇的是，二营和三营除了打下鬼子的据点以外，还遭遇到了鬼子的小股增援部队。面对鬼子突如其来的增援，二营和三营分别采用了不同的战术。    
    　　二营用骑兵配步兵，迎头撞上去简单明了的消灭了鬼子的小股援兵，三营没有骑兵，只好设了一个口袋，将增援的半个小队的日伪军围而聚歼。    
    　　“二营会马刀，三营会包抄！”刘云赞许的说道：“抓紧时间好好的修整、好好的练兵，鬼子的报复很快就要来了……”说完眼睛向一营的干部看过去。    
    　　为了不让黄青海等人受到太大的委屈，李信立刻喊道：“现在散会！”又严肃地说道：“黄青海和吴东水你们俩留下写一份检讨书贴出去。”然后心情无比愉悦的哼着小调子，混在那些稀稀拉拉干部中离去，去安排那几个新夺取的路口收费事宜去了。    
    　　#     
    　　眼下大青山的战局就像捉迷藏一样，谁的情报准确、甚至是运气更好一点，谁就能够逮住了对方的有生力量予以聚歼，可惜鬼子更加注重颜面工程，虽然鬼子也非常重视情报，但是鬼子更加舍不得脚下的地盘，不论是“扫荡”和固守都给了独立团更多的机会实施歼灭战。独立团正在不知不觉地从游击战向运动战转变。    
    　　刘云看着李信得意洋洋的离去，突然发现眼下根据地军队建设虽然已经走上了正轨，但是不管老区还是新区，农村的工作特别是政治改革却还是一块处女地！    
    　　“你说宋意是不是需要给他挪一个地方？”没人了之后李远强突然问道。    
    　　“这样呀？！”刘云皱着眉头喃喃的问道：“这次他们五连首先和增援的鬼子接触，而且他们五连的伤亡也微乎其微，这样做是不是太对不起宋意了？毕竟人家也是真心抗日的！”     
    　　根据地能够打仗的干部随便就能抓出一大把来，就连一个民兵队长也能干打敢拼！李远强皱着眉头端起茶杯打湿了嘴唇，淡淡地说道：“宋连长的事情就交给团长来解决吧！五连的党员实在是太少了，有不少战士以宋意为榜样。”    
    　　刘云也知道李远强有些生气了，笑着说道：“待会儿一起去看看教导队队长的选拔，等忙完了教导队的事情，我就带宋意下一趟农村，到时候一定让他‘皈依我佛’！”    
    　　第一批进入教导队“进修”战士经过刘云短时间的战术理论调教，已经具备了担当下级干部的能力。此次即将毕业之际，刘云又决定从中挑选了几个有文化，技术又比较全面的队员担当教官。     
    　　而这其中教导队队长的职务争夺最为激烈，一个下午的时间过去了，“军事比武全能最优”艰难落到了杨先问的身上。    
    　　“你小子不错！”刘云赞许的说道：“你说说，为啥这么拼命？”    
    　　杨先问憨厚的笑了笑，说道：“营长曾经说过，我可以当教导队的队长，所以我……”    
    　　“呵呵！原来是这样，有志气！”刘云笑着说道：“这几天让政委再安排一批队员过来，你要好好的给我带，等我回来了再验收。”    
    　　“我倒差点忘了！”李远强在一旁奇怪的问道：“你下农村倒是为了什么事情？而且还要下去几天，部队不要了？！”     
    　　“我去帮助老百姓增收！”刘云将李远强拉到一边，低声说道：“因为即使是我们将鬼子赶出了县城，得到的地盘也不过是一块死地！”    
    　　李远强一愣，不明白刘云为什么稀里糊涂的说出这种话来。    
    　　刘云耐心的解释道：“如果我们将鬼子打痛了，鬼子肯定会增援县城，如果有可能他们甚至可以派遣关东军南下，而这其中我们要想长久立足并且打开局面，兵员、武器和粮食这三样缺一不可！”    
    　　“你别绕圈子。”李远强背着战士丢下斯文的面孔，一把拽住刘云的衣服，低声喝道：“说清楚一点！”    
    　　刘云笑着拉开李远强的手，也低声说道：“兵员和武器打两个胜仗就出来了，但如果是粮食缺乏就会要了部队的命！”     
    　　“不是让人将收购种子下地了吗？”李远强不解的问道。    
    　　“这还不够！我想趁着现在教村民们使用肥料。”刘云笑着看了看李远强一脸不相信的样子，又补充一句，“你别不相信人！”    
    　　中国人的智慧、特别是那些老百姓的智慧是无限的！当受到外界条件限制的时候，他们就会迸发出无穷无尽的智慧！刘云在现代社会当特种兵搞野外生存的时候，在可以让人窒息的农民家发酵窖里进行过潜伏和反抓捕实战演习，那个时候见识了农民伯伯的自制土化肥！      
    　　在一定面积的田地上提高粮食的产量有积极的意义，凭着这个速度发展下去，百团大战之前大青山根据地肯定会提前变成赛北军分区，部队发展了，粮食的作用就变得至关重要。     
    　　而百团大战之后相当长一段时间，鬼子的精锐部队纷纷回援，以共产党的部队为主要作战对象，如果想在这个时候吸引上面的注意而去挑动鬼子神经，那么大青山根据地也要有两把刷子，届时任何一次军事行动都会面临鬼子狂风暴雨般的报复，而根据地首先就是粮食这一关，不然一个“三光”政策就可以将部队饿趴下了。    
    　　为了长远之计，刘云甚至想到过在粮食丰收之后囤积粮食，以便度过四十年代初那一段艰难的时期。    
    　　     
    　　　　


纵横之龙  第一百七十二章 军纪

    　　大青山地区横贯绥、察两省，是陕甘宁边区的北方门户，是华北通向大西北的咽喉。开辟了大青山根据地，既可以粉碎日军西进宁夏、甘肃，分割大西北的企图，又可以使晋西北、晋察冀部队相互配合作战，扼制日军对陕甘宁边区的进攻，还可以沟通与苏联、蒙古的联系。     
    　　大青山独立团的发展迅速，团长和政委分别是刘云和李远强！李远强还有迹可循，但是那个刘云却不知道是从哪里来的，根据整理的材料，据说是流离失散的原红军战士，后来遇到了苏俄在华秘密工作组，又被国际共产人员带到了北方。刘云在那里收编了大批土匪、流民，拉起了一支抗日队伍，到现在大青山的抗日武装已经发展到了一个团建制的规模。    
    　　为了考察大青山的抗日局势并且支援那里的抗日斗争，而且还要对对刘云进行政审，八路军政治部派出一支精干的支援大队前往大青山，在确定刘云的真实身份、并且确认在大青山地区并没有外来势力的插手之后，再给刘云下达一张“入学通知单”，让刘云去参加“抗大”学习。不过，这个时候一二零师部政治处派出同志已经快要抵达大青山。    
    　　让刘云去学习不一定会剥夺其军权，相反，能够参加“抗大”就等于获得了中共的认可，获得了一张未来中国政坛的通行证。    
    　　#     
    　　刘云带着宋意悠闲的下了乡。    
    　　春天来了，大青山野外一派“天苍苍，野茫茫，花草树木刚发芽”的空旷景象，比起黄沙铺天盖的现代社会来说，这个时代的植被依然保存得比较完好。    
    　　“团长！”宋意无心观赏沿路的景色，看到刘云一幅怡然自得的样子，阴沉着脸对刘云问道：“团部是不是谈论过不想让我干下去了？”    
    　　“没有那么回事！”刘云摘下路边的一朵开放了一半的野花，嗅了嗅，一股清香扑鼻而来，可惜这么芳香的花儿没有人可以送！    
    　　“那么团长为什么要将我带到这里来？万仁一副菩萨心肠，让他带兵还不如让兵们自己放鸭子！”宋意了看刘云，心里挺不满的。    
    　　“话不能这么说！”刘云笑了笑，“我记得你们连的战士大多要跟指导员的关系好一点。”     
    　　“那又怎么样？古人说得好，慈不掌兵！”宋意不屑地说道：“带兵就得严厉！否则嘻嘻哈哈的还打什么仗！”    
    　　“宋意同志！你还记得那个给你挡手榴弹的战士吗？”刘云收起笑脸。    
    　　“记得！”宋意突然心虚起来，“但是已经不记得他的名字了。”    
    　　“如果没有万仁指导员平时的思想工作，你早就让鬼子的手榴弹炸死了！”刘云淡淡地说道：“你可不要告诉我你是怎么带兵的！”    
    　　“我……”宋意顿时说不出话来了，也知道自己平常带兵都是非打即骂，虽然自己能够做到以身作则，并且战士们也能够令行禁止，但是说到让战士们爱自己那就是鬼扯了。    
    　　“你承认错误吗？”刘云淡笑着问道。    
    　　“好！” 咬着牙齿宋意点点头，又死皮赖脸起来，“这点我承认不如指导员！但为什么总是不让我们连出战？事实上我们连打仗也不含糊！难道就因为我不是共产党员！”     
    　　“想要战士们拼死作战就要有一个目标，让他们明白为什么而战！你认为该为战士们树立什么样的信仰？”刘云反驳道：“没有信仰的军队只能是一支军阀。”    
    　　宋意也不管是否尊敬刘云了，“哦哟！”一声怪叫，冷笑着说道：“中国国民党才是正统，如果说军阀，共产党便也是一支军阀！”话音刚落宋意就立刻后悔了，脸也变得白了。    
    　　刘云顿时皱起了眉头，宋意这人看来还真是不能带兵了，否则指不定哪天就会叛逃到国民党那边去。     
    　　见到刘云的脸色变化后，宋意惨笑两声，“其实我也不信奉国民党的那一套，不过都是吃人的渣子而已，若是让我选择，我只愿意追随张少帅！”    
    　　刘云叹了一口气，半响才说道：“中国是中国人的中国，历史上覆灭的腐朽王朝数不胜数，中国人如果不是被阶级压迫太甚，又哪会造反？又哪来的共产党？！”又盯着宋意的眼睛说道：“当初共产党创建的时候，只有多少党员？现在又有多少党员？中国如果没有阶级压迫，没有老百姓的支持，就不会有中国共产党的壮大！”     
    　　“这……”宋意说不上来了，只好不服气地将头转到一边东张西望。    
    　　“你知道进入教导队的队员需要什么条件吗？”沉默了一阵，刘云不等宋意回答，又主动回答，“教导队有三不要，体弱多病的不要，表现不好的不要，没有政治前途的不要。”    
    　　“这么说我这种不愿加入共产党的人是不会有什么仕途了？！”宋意立刻反问道。    
    　　刘云没有回答，但是差不多也就是宋意这个意思，除非宋意能够有什么杰出的贡献，也许真的到了那个时候就会被强行拉入党内了吧！    
    　　刘云找到原玫乡区政府后，立刻让村子的各个主要负责人过来集合开会。    
    　　没多久，刘云过了一把地方领导的瘾，这些村长、组长、民兵队长之类的小干部们大多非常恶心的对刘云拍马溜须，甚至一度让刘云产生了幻觉，以为自己回到了现代社会的某个封闭小乡沟。     
    　　刘云不愿意再和这些人没完没了的客气下去，忍不住喝道：“好啦！别吹捧了！”又看了看其中的一些干部，他们大多是根据地任命的工作组骨干，除了少数村长是村民们临时推选出来的以外，但是绝大多数工作组组长兼任村长和民兵队长。    
    　　从农村干部的衣着和举止来看，刘云敏锐地感觉到他们中的少数人似乎已经开始腐败了，皱着眉头问道：“你们平常对待老百姓也这么热情吗？”    
    　　闻讯，干部们的笑脸顿时收敛了不少。    
    　　刘云也知道现在的村干部们几乎没有什么制约，党组织的力量在一些村子里面力量依然薄弱，想了想又继续问道：“你们人都到齐了吗？”    
    　　年轻的乡长立刻左右看了看，居然还有两个干部没有来！可又不敢对刘云说人没有到齐，只好低着头硬着头皮回答道：“都来了。”    
    　　     
    　　刘云看了看这些良莠不齐的干部们，心里倒没有歇斯底里的生气，因为即便是发生了腐败也不是他们的错，而是权力监督和财富分配的规则出了差错！按照眼下的局面来看，如果旧的制度不打破，不能改善老百姓的生活，群众是不会真心跟随八路军抗日的！纯粹依靠军事胜利不是胜利，如果不能巩固到手的地盘，独立团一旦遭遇到鬼子的优势兵力进攻，根据地开辟的村子又会回到鬼子的怀里。    
    　　“好！”刘云面无表情的点点头，说道：“这次我下来本来只准备忙乎一件事情，但是现在有两件事情了。”     
    　　根据地虽然扩张了不少，但是眼前的这种局面不马上改正，就会毁掉根据地在农村的工作。历史上的三三制虽然挺好，但是独立团也没有那么多合格的政工人员下到农村搞宣传，干脆就来一个民主简化版，这其中首先就从这些村长开刀。    
    　　“团长，您有什么事情尽管吩咐！”乡长见到刘云在想什么，立刻胸有成竹的说道。     
    　　刘云意味深长的看着乡长笑了笑，问道：“我记得你以前杀过鬼子兵，还带着鬼子的步枪来王家村，对不对？”    
    　　乡长立刻高兴起来，瞬间又马上谦虚起来，“还提这些陈芝麻乱谷子的干什么？”只是心里还是极为受用，一把鬼子的三把大盖就换来了一个乡长的位置，值得！    
    　　可是没多久，包括乡长在内的少数村干部就开始为自己的仕途担忧了。    
    　　路上，刘云将选举的打算和步骤详细地说出来后，有些干部们的脸色开始不自然起来，刘云不得不劝慰道：“你们别有什么想法，当官就得为民做主，否则还当官做什么？”     
    　　“但是这些村民大字不识一个，如何让他们参加选举？即使是不相干的人当村长了，万一他不是公产党员那又怎么办？”有一个村干部“急中生智”地说道。    
    　　刘云立刻在人堆里找刚才那个说话的家伙，可是看了一眼后又马上放弃了，淡淡地说道：“我们谁都不是天生的共产党员！”    
    　　宋意冷眼看着这一切，中国农村是一个黑暗、封建、转制的地方，在宋意看来，眼下的这种情况是“正常”现象，只要根据地的领导人有能力和责任心，农村还是可以有大发展的，起码王家村和周边的几个村子发展就挺好的，那里民爱军、军也护民！    
    　　宋意正低头思考的时候，有村干部小心翼翼的贴过来道：“同志，您是干啥的呀？”    
    　　“老子是……”宋意正要说出自己的身份，突然又估计自己回去之后只怕就会被解除军权，看了看这个满脸笑容的村干部，冷笑起来，“老子再过一段时间就会来管你们了，记得这几天要把老子伺候好，不然老子……”宋意的话还没说完，村干部就慌忙点头退回人堆里。    
    　　刘云随便指了一个村子，然后带着村干部们走马观花地溜了一圈，普通老百姓穿着破乱的衣服从路坎边低着头匆匆而过，和王家村绝然不同，老百姓们对这些不知道从什么地方来的“要员”持观望态度，而整个村子里除了少数富人的豪宅以外，其它地方大多都是一片萧条。    
    　　也许再过不久这些干部就能学会欺上瞒下、形象工程、浮垮风！不能再迟疑了！刘云立刻火速安排选举。    
    　　村干部们东奔西走，花了老大的功夫才将大半村民集合，刘云先让村民们按照区域推举出几个候选人，然后让这些候选人和现任村长一起竞选村长，用黑豆黄豆当选票，刘云则亲自当主持人和唱票人。让村级设有村民大会和村民代表会，刘云到达原玫乡的第一天就忙了这件事情，而且原村长也被村民们无情的淘汰了，并且还有村民们私底下嘀咕着上面的干部就喜欢耽搁别人忙农活。    
    　　第二天，乡里八个村子中的三个跟着进行了选举，其中两个村长当场落选，新当选的两个村长都是财主，为人倒也“机灵”，上任后立刻握住刘云的手，表示要向党组织靠拢。    
    　　第三天，刘云又主持进行了原玫乡剩下四个村子的选举，这次只有一个村的村干部落选。    
    　　虽然参加选举的村民似乎热情并不高，而且参加的人数也不齐，但是在一旁冷眼观看的宋意却还是感觉到了一种前所没有的震撼，刘云居然果断的罢免了那些经过根据地培训的骨干，虽然早就听说过西洋白鬼子的选举，但是真的让自己眼见为实的却是眼前这些异端邪说的共产党！眼下老百姓的参政热情不高，这是因为村民们从来没见过这种阵仗，如果按照这个样子再来几次选举，以后自动来参加政治活动的村民肯定会激增。    
    　　只有给予群众利益，群众才能被充分发动起来，随后的乡里集体开展的“减租减息”运动就要热闹多了，财主们或出于各种目的，或迫于无奈不得不减少盘剥。虽然刘云捣鼓出来了四不象“选举”，并且依旧缺少舆论基础，但是得到利益的群众还是发动起来了。     
    　　第三天一大早，八个村长和一大批新入选的村组长接到通知来开会。    
    　　“这往后你们能不能干好自己的本职工作？”刘云看了看有些心虚的新干部们，记得当初工作组的同志被派下去的时候也是这么一幅局促的表情，人在环境中的变化还真是迅速！“同志们，你们手里捧着的不是什么铁饭碗，而是一个可能被随时打破的泥饭碗！”刘云说完后，不经意的向乡长看过来。    
    　　年轻的乡长立刻满脸通红的低下头，如果进行乡长竞选，自己能不能继续留在这个位置还不一定呢！    
    　　刘云拍拍乡长的肩膀，半勉励半鼓励的说道：“好好干！这一段时间多下乡，多走到群众中去，等到上面派人下来了还是要进行乡长经竞选的。”    
    　　刘云也不知道延安什么时候才能派特委来，到时候这些琐事就可以全部交给他们了。根据地的民主进程仅仅才是一个开始，民主政策和抗日宣传是对抗日本侵略军强有力的政治手段，而鬼子的 “同文同种”、“皇民统治”、“大东亚共荣圈”之类的鬼话也是一种政治攻势，只不过，鬼子的政治攻势很难得到中国广大的知识分子认可。    
    　　“现在再给你们下一道死命令。”刘云看了看惊讶的干部们，严肃的说道：“民国都这么多年了，你们怎么还在让女孩缠足？！现在传我的命令，不管是谁家的女孩都不准缠足。”    
    　　干部们顿时更加惊讶了，乡长结结巴巴的说道：“团长、这样一来，等到下次进行乡长选举的时候，我肯定会被赶下来！”    
    　　刘云依然十分强硬的说道：“那我不管！这件事情必须落实，这是根据地的‘最高命令’！”想了想，又说道：“以后根据地会进行军政分离，管理老百姓的干部都由老百姓自己选出，民兵干部以及党组织干部都由根据地任命，你到时候就不要管政权上的事情，专门负责乡里的民兵和党组织，那些落选的村干部们也不要心灰意冷，你们毕竟还是党员，而且又年轻，是党员的先好好的带民兵，以后还会进行选举，你们还有机会！”    
    　　接着，刘云开始步入正题，教这些村干部们怎样制作简单的土化肥，然后又带着一干干部们找偏僻的地方挖掘发酵坑，发展沼气。这两项农村基本建设任务作为村、乡干部的年终考核目标布置了下去，在年内，刘云会不定期派出专人检查、验收。     
    　　村干部们都是庄稼汉出身，就连宋意也是在农村里长大的，对刘云说出的配方除了感到惊异以外，还对以身作则的刘云还稍微有一点佩服！这年头可没有什么大官愿意教人种田的。    
    　　“团长！我还真佩服你们共产党人！”宋意一身是泥，小声地对刘云问道：“如果我猜得不错，你以前肯定不是庄稼人，可是这‘化肥’的配方你是从哪里搞来的？”    
    　　刘云当然不能说土化肥是现代社会的老百姓创造发明的，支支吾吾的糊弄了几句，然后立刻转移话题，“不管他是什么主义，只要能让老百姓能过上好日子，那就是好‘主义’！我再问你，你现在愿意加入共产党吗？”又强调道：“你也看到了共产党人的决心！如果你不愿意加入共产党，那就说明你是反动的！”    
    　　“可是……”宋意开始有些松动了，自己来到根据地的时间不短了，可是仕途却落在那些新连长后面，这也就罢了！最主要的是共产党人壮士断腕、开拓进取的精神却要远远比国民党以及其他军阀要强得多。    
    　　“好！”刘云摇着头说道：“你先留在这里监督各个村子的化肥进展情况。”    
    　　“慢着！可是我怕党组织不愿意接纳我！”宋意慌忙一口气说完。    
    　　“典型的投机分子！回去后自己向李政委打报告吧！”刘云笑了笑，“不过，不管你是否相信，在争取国家强大、民族幸福的目标上，是没有党派之分的！”    
    　　历史上大青山地区始终是一块抗日游击区，因为民族问题和粮食问题，使得大青山根据地始终不能坐大，而事实上大青山在很长一段时期都是全国抗战局面最艰难的地区。      
    　　眼下刘云虽然已经开始着手解决粮食问题，但是没有上级的干部人才支援，特别是少数民族干部的支援，根本就不能在短时间之内让农村政权成熟起来，更别说扩大根据地。    
    　　#    
    　　王家村，李远强正在查看各个村子递上来的春耕准备情况，大门被人突然猛力推开了，诸葛同跑进来非常不讲礼貌的凑在李远强的耳朵边嘀咕起来。渐渐的李远强的脸色难看起来。诸葛同将小报告汇报完毕后，默默地看着李远强。    
    　　李远强阴沉着脸发了一会儿呆，然后猛力一锤桌子，“让教导队紧急集合！”    
    　　诸葛同闷不作声立刻跑出去，作战会议室里面的几个干部、参谋面面相觑，不知道发生了什么事情让李远强大动肝火？！    
    　　“嗵、嗵、嗵！”响起了敲门声。    
    　　潘贵二趟在床上懒洋洋的问道：“谁呀？这么大清早的！”    
    　　“是我！”     
    　　“噢！原来是政委。”潘贵二顿时心惊肉跳起来，条件反射般的从枕头底下摸出了手枪别在腰后。    
    　　打开门后，李远强立刻热情地说道：“你是早上才从鬼子据点回来的吧？我还以为你昨天晚上和侦查连的同志一起回来了！”    
    　　潘贵二的一颗心顿时放了下来，支支吾吾的回答道：“昨天晚上回来的时候迷路了。这种小事情不值得政委亲自过问。”    
    　　李远强坐到潘贵二的床上，又和潘贵二东拉西扯的聊了几句，突然好奇地问道：“侦察连的战士说你昨天晚上从汉奸手里得了一把小左轮，让我看看。”    
    　　潘贵二立刻含笑从腰后取出小左轮送到李远强的手里，李远强接过小左轮后又掏出自己的手枪，细细的观摩起来。    
    　　“政委如果喜欢，就拿去啦！”潘贵二有些心痛地说道。    
    　　李远强突然将自己的手枪连同小左轮一起丢到窗外，然后猛地扑上来将潘贵二死死的压倒在床下，潘贵二也似乎察觉到了什么，“他妈的！”一声大吼后，迸发出一股大力猛地将李远强掀到一边。    
    　　“呼啦”一声紧闭的大门突然破裂了，教导队的精装战士从门外一拥而入，将正要站起来的潘贵二死死的按住。    
    　　“就是他！烧成灰我也认得！”一个老婆婆指着被捆成粽子一样的潘贵二咬牙切齿的说道，眼泪水又无声无息的留了下来，“就是他糟蹋了我的孙女！”    
    　　“大妈！这是我的失责！待会儿根据地就会召开宣判大会，将这个恶棍公开就地正法！”李远强想了想又继续说道：“我们根据地会给您一些赔偿……”    
    　　“长官是一个好人！长官的军队也是一支好队伍。”老婆婆哆哆嗦嗦的抹掉眼泪，有些无奈的说道：“事已至此，枪毙他也不补回来我孙女的贞洁，请长官做一个媒人，将我的女儿许配给他……”     
    　　李远强慌忙打断老婆婆的话，然后让战士送老人到一边去休息。    
    　　李信这才知道李远强为什么要召集教导队而不是团警卫队，原来是要处决团警卫队的队长潘贵二！“老李呀！”李信低声说道：“这件事情不能扩大化！影响太坏了！老百姓会怎么看咱们？！”    
    　　李远强面色铁青，冷峻的眼神的从李信的脸上一划而过。    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百七十三章 考察

    　　“你们都是干啥的？”一个民兵手里抱着一根红缨枪，斜着眼睛看着两个长袍马褂的作商人打扮的行人。    
    　　“呵呵！”一个留小胡子的年轻人笑着说道：“我们这不是要进山去收购茶叶吗？这四里八乡的，谁不知道这王家村的茶叶最好？！”    
    　　另一个大胡子从口袋里掏出一包洋烟，老练的给俩民兵一人装上了一根，陪着笑脸说道：“兵爷能不能行个方便，您也知道这世道不好，我们这种做小本生意的不容易！”     
    　　两民兵略一犹豫，还是分别接住了大胡子递过来的香烟。拿人的手短，吃人的嘴软，年轻的民兵吸着香烟，无奈的说道：“不是我们不肯放行，你们得让我们搜身才行，上次鬼子的特务队差点就将整个团部给端了，为了这事还撤掉了好几个民兵队长，根据地的政委、副政委、区长都受到了处罚……”    
    　　“咳！”另一个老民兵一声干咳适时打断了年轻民兵的话头。    
    　　年轻的民兵立刻不说什么了，嘴巴里面叼着烟，吐词不清地说道：“把手举起来，让我摸摸，没有带家伙就可以进去！”    
    　　两个商人互相对视一眼，小胡子立刻掏出几块光洋，悄悄的塞到年轻民兵的手里，低声说道：“兵爷，行个方便！”大胡子也掏出几块光洋就要塞到老民兵的手里。    
    　　“你们这是要干什么……”老民兵正要叫嚷，但是手心碰到冰凉的光洋后，火气立刻消失了。年轻的民兵显然还在犹豫中，和小胡子推推嚷嚷就是不肯要拿那几块光洋。    
    　　“好啦！好啦！来的都是‘客’！”老民兵抢过小胡子的光洋，不由分说将还在犹豫的小民兵推开，然后喜笑颜开的对俩‘客人’说道：“你们快走！”    
    　　两个商人相视不易察觉的冷笑一声，小胡子打了一个拱手，说道：“谢谢弟兄行方便！”随后和大胡子匆匆离开。     
    　　两商人直奔王家村，看见路上有不少人也正在向王家村赶去，大胡子一把拦住一个老大爷，客气的问道：“大爷，你们这都是要到哪里去呀？”    
    　　“听你们的口音都是外地人吧？”老人上下打量着两商人，叹了一口气，说道：“八路军首长的警卫队队长强奸了一个黄花大闺女，现在正在进行扩大公审！据说还要杀头，可我又听人说有好多干部都不愿意让杀！我这也是过去看看究竟！”    
    　　两个商人互相对视了一眼，立刻辞别老大爷，越发加快脚步向王家村赶去。    
    　　#    
    　　“接到外围民兵的报告，有两个不明身份的人潜入了根据地，估计正在向往家村赶来！”钟天祥对教导队的代理队长杨先问严厉的交代道：“一定要找出这两个人来，而且还要千万要注意，如果来的是鬼子特务，他们肯定不止两个人。”    
    　　“可是！”杨先问为难地说道：“我手里只有一个排的兵力，这次来观看审判的人又多，我担心有心无力……”     
    　　“待会儿我给下面打个招呼，这附近的民兵暂时都归你指挥。”钟天祥想了想，又补充道：“除了民兵，我再给政委说说，让团警卫队也暂时归你指挥。”    
    　　杨先问不敢怠慢，立刻低头说道：“保证保卫团部的安全。”    
    　　等到钟天祥急匆匆地离开后，杨先问看着越来越密集的人流，直觉得头皮发麻，万一特务混在人群中向团首长开枪，后果不堪设想！    
    　　#    
    　　一队荷枪实弹的士兵喊着整齐的号子向两个商人迎面跑来，两商人立刻停下脚步仔细观摩这一列队形排列得比较整齐的战士。    
    　　“你瞧！”小胡子啧啧有声，“他们的装备还是挺不错的！”    
    　　“这也叫不错？！”大胡子摇头笑了笑，“这估计是一个连，可是这个连的仅仅只有一挺机枪和一杆掷弹筒，这也太少了！而且他们的子弹袋看上去也挺空瘪的！”     
    　　小胡子对这些不太懂，转移话题指了指一些战士的腰间，“他们有些人还带了木碗、木水壶什么的，还有就是军装太玄虚了，弄成黑色的……”    
    　　被人肆无忌惮的评头论足后，带队进行操练的连干部狠狠地盯了那两商人一眼。    
    　　“啪！”小胡子猛地一拍脑袋，笑着说道：“走吧！他们要生气了！会抓人的……”    
    　　两商人越往里走，感觉戒备就越森严，独立团的战士在一些制高点安排了火力点，扛着长枪木棒的民兵比比皆是。    
    　　“你说他们这事要干什么？”小胡子皱着眉头问道：“难道是在找我们？还是日本人混进来了？”    
    　　“可能是把我们给当成日本人了！”大胡子笑着说道：“待会儿完毕被他们发现了千万不要抵抗，否则死在他们的手里也是白死！”    
    　　#     
    　　“潘贵二！”审判台上的钟天祥忍不住大吼起来，生平最恨这种披着人皮却不干人事的畜牲，“你还有什么遗言要交待吗？”    
    　　“团长呢？”潘贵二冷着脸抱着最后一丝侥幸问道，“我也是打过鬼子、立过功的人！”    
    　　“这就是团长的交代！”李远强将一张纸条送到潘贵二的眼前，冷笑着说道：“团长回信交待了，立刻枪毙以儆效尤！”    
    　　“团长！你为啥这么狠心！我好歹也和你一起打过仗！”潘贵二一声惨叫，脸色变得刷白！    
    　　小胡子远远看着满腔怒火的钟天祥，羡慕的说道：“他妈的！早知道当初老子也下基层！”    
    　　大胡子踮着脚，好不容易才透过人缝看到中间台上一个壮汉被五花大绑着，一个行刑的战士正在举枪瞄准，“砰！”一声枪响后，原本挣扎不断的壮汉抽动了两下就彻底不动了。    
    　　周围的老百姓顿时一片哗然，据说这个人曾经跟在八路军首长的身边打过鬼子，是有大功劳的人！可是现在说杀就被杀了。     
    　　杨先问这个时候猴子火烧屁股一样着急，公审大会已经完毕，虽然“特务”们暂时没有动手，但是可以肯定的是，留给“特务”和自己的时间都不多了！    
    　　“节目”完毕后，村民们议论着、争论着，陆陆续续的离开。两个商人相视一笑，大胡子说道：“根据地显然还有很多缺陷，民兵贪财、干部严重违反纪律。”停顿了片刻，大胡子又赞许的笑着说道：“不过，他们没有任何支援就能发展到这个程度，也已经很了不起了！”    
    　　小胡子笑着说道：“走！咱们到团部去！”两个商人抬腿就要迈步向戒备森严的作战会议室里走去。    
    　　“站住！”警卫战士一把拦住了两商人，喝道：“你们跑到这里来干什么？”    
    　　小胡子笑着说道：“同志，我和你们钟副政委是老同学，你能不能把他给叫出来。”    
    　　大胡子也开玩笑着说道：“最好将团部的人都叫出来，我们是来谈大买卖的！”    
    　　战士一愣，立刻恶狠狠盯了大胡子一眼，但还是对身边的同伴说道：“你在这里看住他们。”然后转身离去。     
    　　李远强桌子上摆着刘云送回来的《农村民主建设试行大纲》，回到作战会议室里后，团部的几个人凑在一起看着这个东西。可是商量来商量去没有人懂这些，除了李远强依旧不声不响的看着文本以外，干部们都对“选举”表示不理解！    
    　　“这都让村民们自己当家了，还要我们干什么？”李信生气地将《大纲》的一部分甩到桌子上，不客气地说道：“刘云这家伙就喜欢弄些稀奇古怪的东西！”    
    　　“报告！”战士说道：“钟副政委，外面有两个商人叫你！他说是你的老同学。”    
    　　一旁因为没有抓住特务而非常愧疚的杨先问突然眼睛一亮，吼道：“危险！鬼子的特务摸到这里来了……”    
    　　两个商人在作战会议室里外面悠闲的抽起了洋烟，正在有一句没一句搭话的时候，冷不防被“嗖”的一声从脚下猛地跳起两个人。    
    　　小胡子当场被制住，又被人在后脑勺敲了一拳后彻底昏迷了过去，大胡子却非常厉害，反而一转身闪电般将扑来的人甩到一边去了，“不许动！”李向阳猛跳出来用驳壳枪指着大胡子的脑袋。     
    　　“别误会！都是自己人！”大胡子立刻去掏怀里的证明。    
    　　“啪！”李向阳一枪将大胡子额头上的一溜毛发“削”了下来，“狗特务！再动就打死你！”    
    　　“哎哟！”杨先问从地上痛苦的爬起来，慢慢走到大胡子身边，从大胡子的腰间摸出两把驳壳枪，冷笑道：“果然是特务！”    
    　　大胡子哭笑不得的说道：“我叫戴仙兵，他叫冯铁，我们都是师部派来的干部，我怀里还有暗号信！带我去见你们团干部，我可以对暗语。”    
    　　……    
    　　弄清楚了两个商人的真实身份后，团部开始忙乎了，给两个“钦差”赔礼道歉、端茶倒水、问长问短……    
    　　“冯铁你小子干什么不好，为什么要装成特务？还要向我们的民兵行贿？”钟天祥看着鼻青脸肿的小胡子，忍不住就要幸灾乐祸的发笑。    
    　　叫冯铁的小胡子惊讶的神色一闪而过，忍不住反问道：“原来那个老民兵是在骗我们？！”     
    　　“老戴呀！老民兵怕你们恼羞成怒之下杀人！”李远强笑着说道：“不过，他们那点小聪明让你们见笑了！”    
    　　“待会儿开一个欢迎会，欢迎上级来指导工作！”李信实在是怕上面来人，上次主力团对根据地造成“破坏”和留下的“阴影”始终徘徊在脑海中，最好开完会后他们俩就立刻走人！    
    　　可是热情短暂的欢迎会议完毕后，这两人开始索要观看根据地的各种详细资料，然后凑在一起仔细的推敲、计算着，花去了个把小时的时间后，两人又让诸葛同陪同着在外面逛了几个小时，回来后冯、戴二人立刻围在电台边上给师部发了一封电报。    
    　　“这是谁写的？”戴仙兵指着手里的《农村民主建设试行大纲》问道，“写得挺好的！”    
    　　“这是刘团长写的！”李远强笑着说道：“都是些不成熟的看法，欢迎上级来的同志指正。”    
    　　戴仙兵暂时没有说话，如果真的要在敌逢里建立抗日民主政权，用手里的这个文本就可以按部就班的建立民主政权，但是人员却存在巨大的缺口，很显然，大青山根据地没有这种条件！     
    　　“嘀嘀嘀……”戴仙兵第二封电报发了出去，可是直到几个小时后天都要黑了，师部依然没有具体的指示。    
    　　吃完晚饭后，冯铁和戴仙兵刚刚走出简易食堂的大门，看见部队在夜色中集合，“你别说！那个黑军装挺适合野间行动的！”冯铁一边点头赞许，一边对戴仙兵问道：“你建议师部派出干部支援大青山根据地了？”    
    　　“嗯！”戴仙兵点点头表示肯定，“晚上他们可能有军事行动，到时候咱们去看看！”    
    　　作战会议室里，诸葛同用教鞭指着地图给指战员们讲解各自的任务。这次团部使用了缴获的鬼子地图，总的来说鬼子地图非常准确。    
    　　不速之客冯、戴二人来晚了一点，只旁听到了小半截军事秘密。“慢着！”戴仙兵打断正在摊派任务的诸葛同，不解的问道：“鬼子的增援部队怎么只派这么一点人拦截？”    
    　　诸葛同立刻向李远强看过去，李远强笑着说道：“他们不是外人，说吧！”    
    　　诸葛同在地图的某一块画了一个圈，说道：“我们一个连队拦截他们一个小队已经足够了，而且还布置了雷区，甚至还留下了神枪手专门报销他们的工兵！”    
    　　原来是布置了雷区！冯、戴二人恍然大悟的点点头，紧接着戴仙兵又想起了什么似的反驳道：“你们哪来这么多地雷？又哪来这么长的时间去布置地雷？”    
    　　诸葛同一幅精明强干的样子，用木棒指着地图上的两个地方解释道：“鬼子只能从这两个地方派出援兵，派人将他们的路口一堵，鬼子即便是倾巢出动也不过四个小队的日伪军，最多三百人的样子，我们已经有三十多颗新式地雷，足够可以拦截他们……”     
    　　“等等！”戴仙兵立刻打断诸葛同的话，严肃的问道：“鬼子怎么可能被你这区区三十颗地雷所吓倒？老李？”说完向李远强看过去。    
    　　李远强笑着解释道：“老戴！我们制造的新式地雷爆炸后，有效杀伤半径为十米，仅仅一枚地雷就足以让鬼子吃不了兜着走，所以我们阻援的连队绝对不会太吃力。”    
    　　戴仙兵南征北战这么多年了，还从来没有听说过这种稀奇事，越发奇怪的说道：“那好！今天晚上我们就要看看实战！老李你给安排一下，保证不给你们拖后腿。”    
    　　作战会议结束后，冯铁走到老同学钟天祥的身边，低声问道：“怎么你没有带兵，好像你就一民兵大队长？”    
    　　钟天祥狠狠地瞪了冯铁一眼，很快又叹了一口气，“部队很讲究资历，像我这种白面书生还是乖乖的留在根据地比较好！”又压低了声音说道：“其实我也想带兵，但是怕死人，也特别害怕打败仗，所以平常干脆就不敢提带兵的事情。”    
    　　#     
    　　深夜，部队在急行军。    
    　　“同志！”戴仙兵悄悄的拉住一个连长，低声问道：“这次你们带了迫击炮吗？”    
    　　“没有，带那玩意儿干什么？”连长摇着头低声说道：“那玩艺儿弹药不够，而且根据地也没有几个人能够用得好！团部的参谋说了，不到万不得已的时候不能用迫击炮！”听了干部的这话，戴仙兵的心头忍不住冒起一阵阵火气，这个仗不打也罢！    
    　　“卧倒！”前面有人一声低喝，紧接着原本还在急行军的队伍立刻紧急趴倒在地上，冯铁还在喘着粗气急剧奔跑，冷不防被戴仙兵捂住嘴巴绊倒在地上，几分钟后，几个倒扛着枪的伪军晃悠着从冯、戴二人身边几米外走过去。    
    　　“你说说，独立团的同志为什么不把都他们弄死？这素质太差了！”等到伪军走远了冯铁低声抱怨道。    
    　　“别胡说！如果没有人回去交岗，鬼子会怀疑的！”戴仙兵低声说完后，看了看战士们依旧有条不紊的行军队形，“独立团的素质还是挺好的！”    
    　　和冯铁不同的是，戴仙兵是久经战火考验的职业军人，对根据地部队的印象已经由怀疑转变到赞叹，但是对于此次的作战目标依然抱着怀疑的态度，一个中队的鬼子，并且还有高大的炮楼作掩护，即便是用绝对优势兵力强攻也一定会付出巨大的伤亡！     
    　　部队到达预备的攻击点后，除去打援的连队，李远强的手里有五个连的兵力，足以将鬼子两个相邻的据点团团包围起来！    
    　　鬼子也察觉到了外面的八路军，开始依仗炮楼胡乱放枪、开炮，在断断续续的枪炮声中，戴仙兵冷眼看着士气高昂的独立团战士快速运动封锁各个出口。    
    　　鬼子能够依仗着炮楼居高临下猛烈射击，并且炮楼附近两百米的范围内没有射击死角！在戴仙兵看来，独立团的任何盲目冲锋都会造成重大伤亡。    
    　　独立团战士的素质都挺好的，就这么无意义的消耗掉实在是可惜！戴仙兵正要强行制止李远强的鲁莽攻击，却发现几个战士拿出了几样奇怪的类似迫击炮一样大小的东西，顺路走过去好奇地摸了摸圆溜溜的弹筒，顿时哑然失笑，居然是独立团的土制火炮。    
    　　鬼子为了防备遭遇突然袭击，将据点修在四周空旷、地势比较高的地方，这样一来，反而变成了抛射弹的最佳打击目标。     
    　　炮兵飞快的布置阵地、装填完毕后，徐柏生向李远强汇报道：“布置完毕！”    
    　　李远强盯着黑暗中的炮楼，喝道：“立刻齐射！”    
    　　“嘭、嘭、嘭……”连续几声闷炸，几枚抛射弹闪电般的飞了出去。为了防止鬼子的掷弹筒、迫击炮的报复，戴仙兵跟着和炮兵们迅速转移阵地，顺便频繁伸长了脖子看着黑暗中的抛射弹，几秒钟后，先是剧烈的强光闪动，紧接着“轰、轰、轰……”传来了连续猛烈的爆炸声，鬼子的据点大院里面一片火海。    
    　　在爆炸闪光的一瞬间，戴仙兵居然看到有鬼子兵被爆炸的气浪高高的抛起来，顿时倒吸了一口凉气，原来独立团的确有能力吃掉一个中队驻守的两个据点！    
    　　受到猛烈打击后，鬼子开始用迫击炮猛烈还击，炮弹一枚接一枚的落在原抛射弹阵地上，炮楼里面的鬼子也配合着拼命的向外面猛烈而盲目的开火。    
    　　选择了新阵地后，“再次装填！”徐柏生大声喝道。    
    　　第二轮发射时炮兵稍微修改了弹体仰角，结果几枚抛射弹大半直接命中鬼子的炮楼，在剧烈而持续的爆炸声中，鬼子的炮楼“哗啦”一声垮塌了，紧接着又传来了库存军火猛烈的爆炸声，整个鬼子据点一片火光，隐隐约约传来惨叫声、哭喊声。    
    　　……     
    　　大半个小时后总攻结束，独立团全歼鬼子一个完整的中队，并且缴获了大批装备，而本身的伤亡不过两个排，工作组也下到了附近村子……    
    　　戴仙兵倒背着手，走在微微发热（爆炸时熏的）、一片狼藉的鬼子据点里，忍不住低声骂道：“他妈的！”    
    　　紧接着，独立团又火速分兵掉头去接应阻援的连队，戴、冯二人随着独立团一部急行军前往龙须湾，到达的时候天已经亮了。    
    　　冯铁在龙须湾看到了极为血腥的一幕，大青山根据地制造出来的地雷威力果然极为强大，在阻援阵地前稀稀拉拉的摆着三十多具尸体，有些鬼子尸体成了马蜂窝、麻布袋，残肢断臂抛得到处都是。一抬头不远处就是鬼子据点，可日伪军就是不敢出来收敛尸体。    
    　　根据阻援的连队干部交待，鬼子仅仅碰响了四颗跳雷后就立刻抬着伤兵匆匆撤退了。     
    　　胜利班师回朝后，戴仙兵不顾疲劳又坐在电台前，电波通过x团中转师部，电报中除了对大青山根据地“阿谀奉承”了一番以外，再次诚恳的请求师部对大青山提供人力支援。    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百七十四章 《论持久战》

    　　草原上的马贼多如牛毛，他们骑在骏马上来去如风、破坏力巨大！虽然“蒙盟军”整师整师的收编那些彪悍马贼，但是“支那人”仿佛“天生”就是强盗，草原上汉、蒙古、甚至满族马贼依旧依然满天飞！鬼子不厌其烦，虽然一再下大力气“整治”，但是却又荡之不尽，只好分兵驻守一些主要的关卡据点。而且佐佐木、井口所在联队除了“维护”本地的“治安”以外，还要威慑有强烈独立倾向的“蒙盟军”。     
    　　眼下鬼子已经承受了越来越大的压力，八路军大青山根据地的地方部队已经能够大范围的运动战和歼灭战，根据逃回来的“皇协军”军官的交代，八路军地方部队使用了一种威力强大的炮兵武器，在偷袭、进攻的时候，他们就会藏在射击死角里猛烈的发射，据说仅仅用上几发那种威力巨大的玩意儿就能将水泥修筑的炮楼彻底摧毁。    
    　　因为情报战已经明显落后于八路军，使得八路军的偷袭频繁得手，局势已经越来越危及！“皇军”的部队在野外行军和驻守在没有友军的地方都是极其危险的，那怕驻地有高大坚固的炮楼也一样不济事！不但县城的绝大部分地盘已经朝不保夕，而且井口手中的机动兵力已经下降到了不足一千日伪军，其中“皇军”仅仅只占四成。    
    　　“命令！”井口的脸色铁青的对身边的鬼子尉官命令道：“从即日起步兵联队第x大队向南撤回县城，协助‘治安’战，接到命令后立刻出发！”    
    　　作记录的鬼子尉官一愣，对这个决定感到非常意外，难道北方不要了吗？看了看一言不发的佐佐木，不敢说什么低头离开了。    
    　　佐佐木走到战区地图前指了指某处，然后划了一个圈，“井口君！既然采取重点防守的措施，那么火车站是无论如何也不能丢掉的！” 想了想，继续说道：“而且还要将本地的帝国臣民组织起来，以便于抵御土匪的骚扰以及给我们提供情报！”     
    　　“放心吧！我已经派人到火车站去了！”井口肯定的点点头，“让帝国的‘开拓团’组建准军事组织这个办法不错！帝国真正能依靠的还是他们！”    
    　　“叮叮叮……”电话响了，井口立刻有些神色紧张拿起来，片刻后又放松了紧绷的脸，对电话里面吼道：“杀掉！这种事情以后不要再来问我！”    
    　　佐佐木不解的问道：“什么事情又让井口君生气了？”    
    　　井口有些余怒未消地说道：“小野的部下大角抓住了八路军的嫌疑，可是这个人和车站的站长水川阮三一起喝过酒，水川从中作梗不肯让大角把这个人带走。”顿了顿，恶狠狠的说道：“我已经下令让大角将这个‘支那人’杀掉。”    
    　　佐佐木有些愕然的看了看已经陷入癫狂的井口君！平常彬彬有礼的井口已经失去了理智而不能自拔！半天后缓缓地说道：“井口君！虽然杀一个‘支那人’并不算什么，甚至宁可错杀三千也没有错，但是作为一个指挥官请你振作起来！”    
    　　“这点我知道！”井口有些躁动的看了看佐佐木，并没有将他的劝告听进去，“兵力部署完毕后，我要再次率队进行‘治安战’！”    
    　　#     
    　　独立团并没有和鬼子连番恶战的能力，事实上每打完一场战斗后就要马上休整。慑于八路军的长途奔袭和大范围运动战的能力，鬼子也老实多了。在白天，小股日伪军很少单独出动，而到了晚上则全部龟缩在守备森严的据点里，然后哨兵们强打精神熬夜到天亮。    
    　　受到国民党友军的委托，独立团开始帮助那些绥远官员打通向西逃往国统区之路。    
    　　作战会议室里。    
    　　“帮他们干什么？！”李信一脸的不乐意， “咱们手头的事情还多着呢！子弹的消耗一天胜过一天，都快要见底了！”    
    　　刘云知道这老家伙倒不是仇恨国民党，而是要保存实力，看了看在座的各位干部，也大多是一幅同样的德性！笑了笑，“我们的根据地马上就要有大发展了，我想各位不愿意我们的地盘让战区司令一纸令书让给于之远他们那一帮脓包吧？！”    
    　　李信显然没有想到这些，吃惊的问道：“那怎么办？”又突然放松地笑着说道：“立刻帮助他们打通道路，尽早送他们回去。”    
    　　“可是你们主力部队都开走了，万一这个时候鬼子‘扫荡’来袭怎么办？”戴仙兵对于军队的调动非常敏感，一旦这个时候调走了团主力并且长时间不回，整个根据地坚持不了多久。     
    　　“这样吧！”刘云想了想，说道：“让那些忙于剿匪、维持治安的民兵集中起来，乡里成立乡小队，区里成立区中队，挑选那些表现优良的村民兵队长担任各级队长，这样一来即使遇到鬼子的‘扫荡’，也有力量在鬼子的身后进行反‘扫荡’。”    
    　　旁人都觉得这个主意不错，既能快点送走不能得罪的于之远所部，又不至于面对鬼子的“扫荡”而措手不及，完全能够支撑到独立团主力回来。    
    　　戴仙兵轻轻的摇了摇头，并没有和干部们一起高兴，一旁的冯铁偶然看到戴仙兵神色不对，低声不解的问道：“戴大哥，你有什么心事？”    
    　　“大青山根据地虽然发展迅速，但是依我看依然地基松动。”还有一句话戴仙兵没说出来，独立团地处边远，几乎不受上级的控制，而且在政治工作方面依然不合格！不排除某个团级别的干部叛逃后会发生整个部队解体的情况。    
    　　“大哥！把话说完！咦？！你是不是有什么心事！”冯铁不解的低声问道。    
    　　“农村的工作有很大的缺陷，整个党、政基础班子并没有搭建起来。”戴仙兵也低声回答道：“区、乡带队民兵的干部一旦发生叛变，整个民兵小队、大队就会跟着发生叛变，这就是我所担心的！”    
    　　#     
    　　独立团还是按照老办法长途行军夜袭了常东镇，留守的日伪军瞬间就被独立团强大的攻势碾得粉碎。    
    　　清晨。“团长！”骑兵队的战士疾驰而来，跳下战马汇报道：“根据后方侦察连传递过来的情报，鬼子已经在我们身后集结了两个中队，并且构筑了阵地，就等我们回去碰钉子。”    
    　　赵延冷笑一声，“鬼子岂止在我们身后布下重兵，他们肯定正在向四面八方积压过来！”    
    　　刘云走出一片狼藉的鬼子据点，看了看满身硝烟的干部战士随处躺着睡觉，对身边的国军联络员皱着眉头问道：“山上的人怎么还没有下来？鬼子已经快要开过来了！”    
    　　“马上就好了！马上就还好了！”国军联络员陪着笑脸小心地说道：“本来没指望你们能来，现在你们居然来了，后来没指望你们回来得这么快，没想到我前脚刚到，你们后脚就到了。”     
    　　正在说话间山上燃起了大火，这是余之远等人正在焚烧山寨。    
    　　又等了两个小时山上还是没人下来，独立团的几个干部都憋出了一团火气。连续收到鬼子大部队接近的战报后，刘云觉得这么下去不是办法，对身边的联络员淡淡地说道：“废弃的山寨都差不多都已经烧成灰，你们的人还没下来，是不是从别的地方离开了？！”    
    　　联络员慌忙一把拉住刘云，正要说一些软话，远远的从山上开下来一大股人马，为首的正是余之远。    
    　　余之远老远就看到了刘云率领的队伍，不可遏制的从心底冒出一些惆怅和妒嫉！近了后强压下心中的不快，满脸堆笑的喊道：“原来是刘队长！辛苦辛苦！”    
    　　包括刘云在内的独立团干部没心思和这些松松垮垮的国军军政人员打招呼，鬼子的脚步越来越近，都已经火烧屁股了！    
    　　刘云等几人不咸不淡的和几个军政要员打了一个招呼，军政大员们冷不防碰了一鼻子灰，余之远的笑容僵在脸上半天才悻悻的收起来。    
    　　“你神气什么？”一旁的许永明不但用挑衅的眼神盯着刘云，而且还非常没有礼貌拦在刘云的身前，“人家省副主席好心跟你打招呼，你以为你是什么？居然如此不知好歹！”     
    　　见状，独立团的干部战士顿时极为生气，毛四一立刻认出了这家伙是以前吃过自己“嗟来之食”的人，这种人还真是无耻！轻轻冷笑一声后对一旁的李向阳丢了一个眼色，李向阳立刻走到许永明的身后抡起驳壳枪枪柄狠狠地砸下去。    
    　　刘云手快，一把拨开栏在身前的许永明，又狠狠的瞪了一眼李向阳，然后淡淡地对许永明说道：“刚才是我的部下失礼了！你叫什么？”    
    　　几个高大的国军士兵迅速向许永明靠拢，许永明毫不犹豫的掏出驳壳枪对准了李向阳，狂妄地吼了起来，“老子是无名小卒许永明！”    
    　　独立团的干部战士这次是真的发怒了，一些干部战士纷纷抬起枪口对准许永明，对面的国军也毫不示弱的拉动枪栓做好射击准备，一时间“哗啦哗啦”的拉动枪栓声不绝于耳。    
    　　“都放下枪！”刘云立刻对独立团的战士喊道，又迅速跳上一块石头，对纷纷拉动枪栓的双方士兵喊道：“中国人不打中国人！”    
    　　和刘云打过交道的曹振站在人群里一阵发晕，如果某个不长眼的家伙手里的步枪突然走火，自己和这一大票人可就要死在这里了！    
    　　“刘队长！”曹振越过一群军政要员，飞快的跑到刘云身边，面向国军士兵大声喊道：“都放下枪！刘长官说得很对！中国人不打中国人！”    
    　　……     
    　　经过这件事情后，两军的关系顿时跌入了低谷，但是随后刘云又发现了一件事情，军政要员的仆从们都带着沉重的行李，从而导致整个队伍的行军速度奇慢，这如何行得通？！    
    　　“给我把他们包围起来！”蜗牛一样“爬”出几公里之后，刘云狠着心下了这个奇怪的命令。    
    　　在一个山脚拐弯处，独立团分兵一部将军政要员这一截队伍分割包围了起来。    
    　　曹振因为和刘云是“熟人”，被推选出来和独立团交涉。    
    　　“大爷！”曹振心惊胆颤的对刘云问道：“您这是要干什么？中国人不打中国人！”    
    　　“中国人当然不打中国人！”刘云叹了一口气，说道：“你们的要员携带了如此众多的累赘，这已经严重拖累了整个队伍行军的速度，时间一长鬼子必然会追上我们，到时候大家都会没命！”     
    　　听到八路军不是要突然翻脸，曹振总算松了一口气，随即又马上为难起来，连曹振自己也有不少包裹混在队伍里。曹振犹豫了片刻，指了指搬运行李的庞大队伍说道：“那怎么办？他们那些家伙是不会抛掉行李的！”     
    　　“曹先生！我也不想让战士们粗野的‘帮’他们那些人‘丢’掉那些行李，但这也是为势所迫不得已而为之！”刘云突然一把握住曹震的手，真诚地说道：“请曹先生一定要理解我！”    
    　　曹振苦笑两声，摇着头说道：“刘队长真是敢做敢为的好汉！”对包围圈中可怜兮兮的军政要员看了看，低声凑在刘云的耳边说道：“这次你把他们都得罪光了，有没有想过以后！”    
    　　刘云根本就不在乎和国府闹翻，满不在乎的说道：“我不怕！”然后也凑在曹振的耳边低声说道：“不管怎么说！你曹先生永远是我们根据地的大恩人，没有曹先生就没有今天我们八路军的这支队伍！根据地永远给曹先生留了一个家！”    
    　　曹振摇着头苦笑了两声，没有再说什么感激的话。    
    　　很快，在战士们的“协助减负”下，要员们上上下下一片哭喊声、吼叫声、唾骂声……     
    　　“刘云你这个狗日的！老子和你不共盖天！”省政府某高官吼叫起来。    
    　　“你们没钱花老子可以给你们一点，但是你们这也太没天理了，居然一个字儿也不留给老子！”省政府的秘书咆哮着。    
    　　“老子x你妈的，刘云王八……”已经被五花大绑的许永明还没来得及过瘾，就被李向阳用一把树皮、草叶堵住了嘴巴。    
    　　徐柏生有些不忍心同村的许永明受折磨，劝道：“李向阳你轻点，都是中国人！”    
    　　……    
    　　#     
    　　丢掉了庞大的包袱后，整个队伍开始急行军，让国府要员们松了一口气的是，八路军并没有让他们的人马冲在前面当炮灰，而每次作战完毕后，跟在后面的政府要员们就会对地上横七竖八的鬼子尸体啧啧称奇。    
    　　行军作战途中刘云发现了一件很有意思的事情，国军一个军官频繁私下来找刘云，一再要求率部参战，这对于一心要保存实力的其他国军来说，不能不说是一个异类！刘云便试着让他们和战士们一起保护侧翼，没料到随后就像捅了马蜂窝一样，国府军政同仇敌忾彻底与这部国军“割袍断义”。    
    　　经过连续几天行军作战，大部队向西穿越了包头后，独立团总算将这些大佬们一根头发不少的交到了国民党的“自卫军”手里。    
    　　“再见！”刘云私下握住曹振的手，笑着说道：“我们根据地永远欢迎你！”    
    　　曹振看着有些疲倦的刘云，也有些动感情地说道：“这几天辛苦刘队长了。”停顿了片刻又低声试探地问道：“刘队长是难得的人才！要不要跟我一起‘过去’？”    
    　　“我已经得罪你们那么多人了！到你们那边去还不被你们给整死！”刘云“噗嗤”一笑，看了看曹振皱起眉头的样子，“还是后会有期吧！”    
    　　刘云集结队伍准备离开的时候，汪志毅也在集结队伍，并且暗中向独立团靠拢。    
    　　“长官！我就是汪志毅！”汪志毅对刘云敬了一个军礼，“我的儿子就是汪直！一直在你们根据地工作。”     
    　　“啊？！”刘云顿时惊讶的张大了嘴巴，上下打量着汪志毅，早就知道农村结婚很早，可是没料到汪直的父亲居然如此年轻。    
    　　“请刘长官带上我！”汪志毅看也不看国府军政要员，“我和他们那些人不同，我这一部都是子弟兵，思乡心重，绝不会离开自己的家乡！”    
    　　一干大员们心底的怒火又被勾了出来，远远的、死死的盯着汪、刘二人。    
    　　汪志毅的背叛着实让余之远脸上无光、也实在无法忍受。“吃里爬外的东西！”余之远忍不住恶狠狠的低声骂起来，轻轻挥挥手示意士兵们准备“强留”汪志毅所部。    
    　　原来是要投靠我！难怪一路上表现勇敢！刘云想明白了后笑着握住汪志毅的手，客气的安慰了几句，然后向大佬们看过来。大佬们哪里肯放人，不仅如此，一些自卫军在国军军官的暗中带领下，开始偷偷占据有利地形。    
    　　“走！”刘云察觉到火药味急剧增加后，立刻对身边的干部下令说道：“保着汪团长的人立刻撤退！”在双方大眼瞪小眼的对峙中，独立团火速撤离了。    
    　　独立团辞别国军累赘后、马上调头从鬼子大部队的手指缝里穿了出去，随后又是连续急行军向回赶，此时独立团如同龙入大海所向无阻，沿途日伪军的小队伍根本就不能拦截。     
    　　几天后，独立团安全开回了根据地。    
    　　刘云才进入团部，“团长！”诸葛同走上来对刘云笑着说道：“来大客人了！”    
    　　“什么人？！”刘云大口大口的喝下一碗茶，又兴奋的问道：“是不是师部派人来了？”    
    　　“你刚走的时候，师部就发来了庆贺电报，你回来之前的一个小时，绥远特委的人已经赶过来了。”诸葛同点点头，“来了三十多人，不过现在他们都外出考察去了！”    
    　　这下可以快速解决农村的工作了，刘云顾不得满身的脏兮兮，“好呀！他们现在在哪里？”    
    　　历史上的减租减息原本是国民党为了缓和国内尖锐的矛盾而提出来的，但由于遭到农村封建势力的反对和自身的软弱而不了了之，后来共产党拿过来进行彻底改造，让地主减租减息，最大程度的缓解了阶级矛盾，然后在减租减息的政策上更进一步变成调整农村阶级关系的手段。     
    　　因为共产党坚持抗日，又关心群众利益，在减租减息获得成功后，吸引了许多农民积极要求入党，使得党员的人数急剧增加，极大的充实了抗日团体中的骨干力量。    
    　　眼下大青山根据地翻天覆地的变化就要到来。    
    　　刘云在路边掏钱买了一块大饼，一边吃着葱油大饼，一边四处寻找专员们。再过不久党政军政权基本建设完善后，自己可就要从“私营业主”变成“股东”了！    
    　　第二天，独立团政治处正式成立，根据师部发来的电报，冯铁被任命为独立团政治处主任，戴仙兵被师部任命为独立团参谋长。    
    　　大青山独立团部队作风严谨、敢打敢拼！使得戴仙兵对眼下的任命非常满意！戴见识过由八路军一个排快速扩充到一个团规模的地方“独立团”，对于那种没有战斗力的部队，戴根本就不屑一顾！     
    　　独立团又召开了党员扩大会议，中共大青山特委武宇给大家带来了毛主席的《论持久战》，随后几天里都在党员、群众、军队中间开座谈会，加大宣传，解除干部战士们的疑虑，让军民都知道日本侵略军是可以被打败的。    
    　　《论持久战》如同猛烈刮来的一阵风，经过宣传后，根据地上上下下都在议论什么时候才能到“战略相持”阶段，不少小商小贩、流动人口又将这一阵风带到了根据地外……     
    　　#    
    　　召开的党小组秘密会议上，总结性的讨论根据地的建设和发展。李信正儿八经的座在主席台一侧，突然转头去对刘云小声地问道：“这几天连续开会脑袋都晕了，你说咱们俩会不会被上面派人调离？”    
    　　虽然部队有排外情绪势正常的！但是必须扼杀在萌芽状态！刘云立刻摇着头低声回答道：“你想到哪里去了？！我们的工作是打仗，他们的工作是发动群众，而且再往北就是大草原了，在草原上是不能用拳头说话的！”想了想又解释道：“因为我们是汉人，汉蒙之间有一些历史上的隔阂，而且鬼子以‘复兴蒙古族’之名，行吞并内蒙古、分裂中国之实，上级派他们下来的主要任务之一就是争取伪蒙疆军政人员弃暗投明、参加我们的抗日斗争。”     
    　　党组织会议就要结束的时候，师部再次发来一封电报。“……应该竭力组建骑兵部队，在兴、商、康一带创建根据地……”诸葛同飞快的念着。    
    　　“给师部回电！”李远强想了想，“告诉首长，我们已经按照指示将各行工作逐步落实到位，骑兵队伍正在组建，现在已经有一个骑兵小队。”    
    　　若想骑兵迅猛发展，就离不开蒙古族干部的全力支持！刘云摊开手，说道：“工委的同志最少也要等我们打通一条安全通道后才能让你们离开，路上鬼子的封锁很严厉！”又犹豫了一下，“而且土匪也很多！你们这支小队伍在路上很危险。”    
    　　“时间不等人！恐怕到那个时候一切都晚了！”蒙古族干部摇着头说道：“一旦我们联络的‘伪蒙军’上层军政要员出现动摇，我们的损失将是难以估计的！”    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百七十五章《〈论持久战〉的使用方法》

    　　兵工厂经过急速发展，已经分出机床机械坊、枪械修理坊、火药生产坊、火炮生产坊、综合组装坊等几个独立的作坊。除了不断尝试复装子弹以外，兵工厂还大量的制造弓弩、大砍刀和红缨枪。     
    　　为了能使使迫击炮即能曲射又能平射，使其具有步兵炮的功能，刘云、徐柏生和一干兵工厂的技术人员几乎天天泡在火炮生产坊里。    
    　　徐柏生看着刘云手里的迫击炮平射击发装置即将组装完毕，有些不相信的问道：“团长，这炮尾巴上加的这个击发装置能成吗？我总觉得挺邪乎的！”    
    　　迫击炮平射总算提前几年出现了！刘云站起来拍拍手，如释重负般的笑了笑，“说实在话我也不知道能不能成！如果不成那咱们就再改进！”正要招呼人去试炮，又想起了什么似的说道：“把政委他们都叫来，告诉他们兵工厂要试炮了。”     
    　　一旁的徐柏生立刻对身边战士叮嘱道：“团部有多少人就叫来多少人，越多越好！”    
    　　兵工厂厂长贺高兰也对技术员提醒道：“记得把咱们的新装备全部带上！”    
    　　心急火燎的炮兵队战士早就等不及了，也不将迫击炮分解，几个五大三粗的家伙扛起迫击炮就走，兵工厂的技术员也立刻跟上，一行人快速向试炮场跑去。    
    　　山头上，民兵将试炮的整个山头都戒严了，严禁任何人进出。团警卫排的战士在内圈布置了哨岗，荷枪实弹的保护着几个首长的安全。经过改装的迫击炮黑洞洞的炮口，正对准着山头上一座巴掌大的小山庙。    
    　　“预备！放！”一个炮兵队的战士远远的传来一声大喊。    
    　　独立团团部的几个干部立刻聚精会神的看着小山庙，“轰！”一声巨响，摇摇欲坠的小山庙遭受重创后，“哗啦”一声垮掉了，灰尘和烟雾满天飞。    
    　　“好！”“太好了！”李远强和戴仙兵知道迫击炮平射的意义，忍不住齐声叫好！     
    　　“这玩意儿不错！”李信笑了笑，又摇了摇头，“服了你了！这些天算你没白混。”    
    　　“还有几样好玩意儿！”刘云大手一挥，几个兵工厂的人立刻抬着一门“高射机枪”过来了。    
    　　一旁的贺高兰指着这门粗糙的“四不像”介绍道：“这门十三毫米大口径机枪是从鬼子飞机上拆卸下来的，后来我们的铁匠敲出一个机枪活动架子。这样一来这门机枪就可以用来防空了，免得被鬼子的飞机骚扰。”接着又讪讪的笑了笑，“就是拆下来的子弹不多，而且以后也不会有子弹补充。”    
    　　戴仙兵立刻摇摇头，据说兵工厂才花大力气复装了几颗步枪子弹，若是解决这种大口径机枪的后勤问题，真不知道要到猴年马月了？！    
    　　“完了？”李远强也不再看高射机枪，看了看兴致未减的刘云，“是不是还留了什么后手？还有什么宝贝没有掏出来？”    
    　　“再来！”刘云挥挥手，几个兵工厂的人立刻拿上来几把半米长的大口径“火铳”。     
    　　“这不是火铳吗？”李信立刻指着“火铳”“见多识广”的喊了起来。    
    　　“这不叫火铳！”刘云拿起一把“火铳”亮了亮相，纠正道：“这叫霰弹枪！”霰弹枪制造简单，成本低廉。只要有简单的材料，具备一定钳工能力的人就能做出来。而且霰弹枪近距离杀伤大，能有效抵御鬼子的集团冲锋。至于弹药的装填方式就有一点落后了，用的是前装击发式，和火铳没什么区别，在战场上也只能用一次。    
    　　“轰！”一声巨响后，霰弹枪强大的后坐力几乎将刘云的胳膊震得发麻，而三十米外的一堵土墙差不多已经报销了，绿豆大小的金属弹丸将土墙击穿，留下了四、五十多个透明的小孔。     
    　　弹丸轰击土墙后产成了大量的灰尘，一阵风适时刮起，将黄色的灰尘吹向几个始作俑者，团部的干部们狼狈的跳到一边躲开飘过来的肮脏灰尘。    
    　　李远强一边换地方躲灰尘，一边连连赞叹，“这玩艺儿对付鬼子步兵冲锋是一把利器，最少比火铳要好多了！就算是松炮也没这玩意儿好使。”    
    　　戴仙兵非常感兴趣的拿过刘云手中发热的霰弹枪，看了看，“这枪怎么装弹的？”    
    　　“前装弹药！”刘云看到戴仙兵有些失望的样子，无奈的耸耸肩帮，“这没办法，兵工厂还做不出标准的霰弹枪子弹。”    
    　　“米县再也没有轻武器和子弹了。”停顿了片刻，李远强感叹起来，“兵工厂就是我们的最后希望。”    
    　　武器的试射告一段落后，刘云一边挥挥手示意战士和工人收拾武器，一边在李远强身边低声说道：“为了在节约子弹的基础上尽最大可能的杀伤鬼子，非得花大力气练兵不可。”想了想，又补充道：“先在部队里挑选一些射击技术好的战士进行着重培养！短期培训后下放到各个连队，还要在每个连队里挑选一些勇敢善战的老兵，让他们组成攻坚尖刀班。”    
    　　李远强点点头便是赞同，对一干干部们大声说道：“大家回团部开一个总结会。”     
    　　回团部后，刘云的兴奋也过去了，顿时只觉得喉咙干渴难耐，端起茶碗“咕噜、咕噜”的牛饮一通，好半天才惬意的放下茶碗，对正在整理文件的李远强说道：“老李，我考虑到咱们的武器多了，后勤支援的难度也越来越大，有必要成立一个专门负责武器保养、运输、存储的后勤部，你认为怎么样？”    
    　　李远强点点头，说道：“待会儿参谋长让去挑人选。”后勤部除了管账、记事、核算等事项以外，最主要的是要有责任心。因为矿工中的有不少知识分子，使得根据地的党、政、军建设非常顺利，所以现阶段文化教员和文书不再“缺货”！    
    　　李信皱着眉头提醒道：“这霰弹枪和抛射弹虽然挺厉害的，就是火药的越来越不够用，这兵工厂的人奉了刘团长的‘圣旨’，接二连三的找我要钱买材料，现在我恨不得从身上扣一块金砖下来给他们。”盯着刘云眨也不眨的问道：“你说咋办？”    
    　　刘云哪管李信的窘境，一想到炸药生产的人手不够，立刻脱口而出，“这样吧！我们发动群众集体生产火药，这样一来就可以缓解兵工厂的需求量。”历史上就是依靠发动群众来制造火药的！刘云看了看满脸不高兴的李信，抱歉的笑了笑，随即又补充道：“为了安全着想，原料可以放在老百姓的加里过夜，但是当天的成品火药却必须送入兵工厂、或者所在地的村、乡专门积放地！”    
    　　“哥！”李向阳一阵风一样飚了进来，手里捏着一支“咕咕”叫的灰白色鸽子，惊喜的喊道：“我的鸽子真的飞回来了！还带回来情报。”    
    　　“下次进来要记得喊‘报告’！”刘云提醒道。     
    　　“那敢情好！”李向阳扔下一张小布条，立刻转身“逃跑”。    
    　　李远强将小布条浸入药水里，和几个干部凑在一起看完情报后，发现刘云根本就没有询问情报的意思，只好皱着眉头问道：“兵工厂的事情完了吗？”    
    　　“难道又要派我去打仗了？”刘云一声惊呼，“不过这几天我还有更紧要的事情要做，要不你就安排戴参谋长去做吧！人家才是真正的将才……”    
    　　“我绝对算不上什么将才！”戴仙兵慌忙打断刘云的话，“虽然我没有亲眼看到刘团长带兵打仗，但是根据地的建设有目共睹，换了我绝对没有你们俩这个本事！”     
    　　“好啦！好啦！不要互相吹捧了，传出去让会让人家笑话的。”李远强笑着对刘云问道：“刘团长倒是有什么事情连仗也不愿打了？”说完向一旁的霰弹枪看过去，意思很明显，如果还是这种“小事”理由也太勉强了。    
    　　刘云却将目光落在一旁的《论持久战》上。    
    　　李远强顺着刘云的目光看了看《论持久战》，强调道：“这段时间鬼子从外面调了兵加强各处的防御，还抓几个村子的劳工修了几条路，便于他们的汽车运兵。”语气一沉，“铁道游击队的同志在开展工作的时候，被鬼子抓住杀害了几个。”    
    　　刘云一愣，立刻问道：“怎么会这样？”    
    　　戴仙兵在一旁代为回答道：“这倒不是鬼子嗅出了什么，而是上次方双他们用跳雷炸死了十几个鬼子特种兵，那里的特务队长没有办法向上司交待，只好随便抓几个人屈打成招草草交差。”当初戴仙兵知晓大青山根据地的实力后，也曾吃了一惊，当然，也和刘云、李远强一样重视铁道游击队的作用。    
    　　刘云惋惜起来，“我们的铁道游击队冒着生命危险偷偷运回来那么多铁道器材，真是难为他们了。”     
    　　沉默了几秒钟，李远强又问起了核心问题，“你这几天到底要干什么？”    
    　　“我要再下乡一趟。”刘云看着两人不解的目光，笑着解释说道：“我不是去搞什么‘微服私访记’，而是去考察，我们的根据地需要人民的支持，要想让这种支持发自内心，即使是我们遭遇军事失败，老百姓也能够对我们不离不弃，那么我们的工作方式就必须时时、事事改进，始终将老百姓的利益放在第一位。”    
    　　戴仙兵不解的问道：“不是有地方的同志下去发动群众了吗？”    
    　　“我打算利用下乡的这几天写一份详细的报告、施政方案，毕竟我们现在要管理有这么多人了，不但要一边骑在马上打天下，还有一边下马治理天下。”刘云又将目光落在《论持久战》上。    
    　　“你以前不是写过一个《农村民主建设试行大纲》吗？”李远强皱着眉头问道。抽调过来的干部发现这个《农村民主建设试行大纲》写得很好，已经按部就班的执行下去了，相信再过不久各个村的村长、乡长就会被老百姓们推举出来，但是现在看刘云的意思好像是要打翻了再从新来。    
    　　戴仙兵突然想起了什么似的，插话道：“工委的同志传来消息，说他们那里的蒙古同胞受了灾，没有种子下种，问我们能不能支援一点。”    
    　　“当然要！”刘云和李远强几乎同时说道，然后又因为意见相同而相视一笑。    
    　　“现在正是争取人心的时候！”刘云肯定地说道：“将来我们要向北方发展，现在送上去一颗种子，以后我们得到的就是丰收的硕果！”    
    　　“就算是挤也要挤出一点种子来！” 李远强对戴仙兵严肃的说道：“这件事情不得拖延，立刻布置人送过去！”      
    　　“说说这几天部队的情况吧！”刘云看了看手表，准备听完这个就跑路。    
    　　“武器都已经下放到了民兵的手中。”参谋长看了看一脸苦笑的李信，摇着头说道：“你上次不是带来了将近三百人吗？他们的吃饭是一个大问题。”    
    　　刘云立刻想到了“罪魁祸首”汪志毅所部（大部为家眷），自从他们来了之后，整个部队中饭的量减少了。    
    　　“自己动手，丰衣足食！”刘云忍不住轻声念了起来，又马上重重的在桌子上“啪”的拍了一声，对着团部惊诧不已的干部们说道：“粮食缺乏和日本鬼子是我们最主要的两个敌人，为了缓解部队紧张的粮食问题、改善军民关系，独立团应该立刻实行屯兵制，将那些老弱病残、尚具有一定劳动能力的伤残战士组织起来，组建独立团农垦大队。”    
    　　……    
    　　刘云之所以要下农村，其真实目的是想写一本《‘论持久战’的使用方法》，现在根据地上上下下讨论《论持久战》，如果刘云跟着写出了《‘论持久战’的使用方法》，不仅会因为猛拍毛泽dong的马屁而使自己将来在仕途上飞黄腾达，而且也是整个抗日战争之幸！     
    　　当然，团部大大小小的事情忙得脚后跟可以打到屁股上，如果刘云不找一个借口，不仅李远强不会看着刘云闲着，其他干部也会颇有微词。    
    　　#    
    　　又是一个清晨，春意盎然的晨风中稍微带着一屡寒冷。新村，在教导队教官的监督下，民兵们喊着震天的号子努力练习刺刀拼杀。    
    　　新村之所以叫“新村”，是因为这个村子的村民都是由各处投靠而来的一些流民组成，所以就叫新村。前些日子汪志毅跟着刘云过来了之后，家眷连同士兵在内的三百余人被全部安置到了这里（实际上汪志毅所部能够打仗的也就只有一个连的兵力）。随后汪志毅成为了根据地的民兵总教头——区民兵队长。    
    　　“你们这里的选举进行得怎么样？”刘云看了看拥挤的人群，对汪志毅问道。    
    　　“还行！我长这么大还是第一次看到老百姓自己选举官员。”汪志毅由衷地笑了笑，突然又叹了一口气，“如果早是这样，那些当官的还有谁敢胡乱收税！都便宜了那些该死的贪官污吏、地方豪强！”    
    　　“咦！”刘云好奇地问道：“我记得你是一个阔佬呀？！怎么你和那些无产者一样叫苦？”     
    　　“什么阔佬？！”汪志毅立刻摆手、摇头，“祖宗留下来的万贯家财都让我败光了！”    
    　　远处，在村委的主持下，首先从各个村小组中让村民选出村长候选人，然后再让各个村长候选人当着几百号村民发表演讲，有些候选人一辈子都没有当着这么多人的面讲话，上了演讲台后尴尬得满脸通红，胡乱说了几句就马上跳下台，也有大胆的候选人上台后立刻当着全村人的面指责某某政敌，其理由不外乎是对方不关心抗日、生性好贪小便宜、不拥军爱民等等。    
    　　各个候选人的“施政”演讲完毕后，村民们开始投票了，每个候选人的背后都放了一个海碗，村民排着长队向自己中意干部身后的海碗里丢绿豆，这个时候哪怕是那些最羞涩的候选人也开始止不住地对亲戚、朋友、熟人使眼色，弄小动作。    
    　　刘云打断一旁默默看着这一切的汪志毅，笑着说道：“你也是这个村的人，也去投一票吧！” 不等汪志毅走开，又在其耳边轻声说道：“汪直已经是党员了，你这个做父亲的也要努力提高自己的觉悟，到时候我给你当入党介绍人。”    
    　　汪志毅一愣，感激地点点头，转身去投票了。     
    　　随后刘云来到汪志毅给自己安排的小房间，准备专心花上几天时间写完这本手册，至于为什么要藏起来写，那是因为害怕这本书还没到时间就会被公之于众，那样一来就达不到“震撼”的目的了。    
    　　在这本手册中，刘云从政治、军事、经济、文化、政策等几个大的方面来详细解说，其中主要包括农业生产（备战备荒）、各种简陋条件下能够生产的武器和炸药、部队建设、根据地保护、各种细致的游击战术、城市游击战、乃至特种作战等进行理论阐述。这第一天刘云一直忙到深夜，写繁体字还是感觉得蛮累的！    
    　　第二天天没亮刘云就早早的爬了起来，晨练完毕后，又在草稿里加进去了日寇将有可能使用的战术（百团大战后日军的真实战术），然后是我方的应对对策。    
    　　第三天，刘云又加上去了国内的各种政治、军事势力，如何与之合作和防范的建议，这一次刘云几乎将国内的各种势力、派系囊括一空。一直忙到晚上，刘云写完了这些之后，入睡之前突然又沉思起来。    
    　　“他妈的！”犹豫了半天，刘云还是非常不爽的将这几张草稿付之一炬，这些东西如果真的落入了毛泽dong的法眼，人家反而不敢重用自己了，并且肯定还会对自己的来历和目的表示最深刻的怀疑，仅凭一个独立团团长的见识是不可能写出这些东西的。     
    　　第四天，刘云将轴心国和同盟国的政治、军事、经济写了出来，只是这次刘云并没有将国际部分全部烧毁，而是保留了苏俄这一小部分，当作自己遇到苏俄工作组的有力证据！一个小小的独立团团长如果没人指点，同样也写不出苏俄部分！    
    　　草稿写完后，刘云准备让李远强、戴仙兵“润色、修改”。按照刘云的意思，当《‘论持久战’的使用方法》变成三个人“合伙”写的手册之后，谁也找不到破绽！    
    　　刘云埋头写作的这几天里，根据地发生了很大的变化，县委等一班子人在农村将选举制落实到位后（完善的三.三制尚不具备条件，根据地太小，身边也没有国民党或者其他党派参加，在国民党的势力介入之前只能这样做权宜之计），极大的激发了老百姓的参政热情！通过选举产生了强干、廉洁的基础政权！    
    　　因为八路军不但真心抗日，又真正关心老百姓的生活幸福、生活意愿。通过选举解放、发动了群众，使得各个村子里的党员大幅度增长，最好的村子里有五分之一的人已经入党、或者要求入党，差不多该村的青壮年男女大部分都先进了！而此时“首府”王家村也已经不再是党员最多的村子。    
    　　当初有不少干部认为放权会导致好不容易搭建起来的基础政权崩溃，现在根据地党员数量的蓬勃发展彻底打消了某些干部忧虑。     
    　　回王家村的路上，“团长，这几天咱们根据地发展的党员可多了！”小五忍不住笑着说道：“就是有一点不好，因为你藏起来偷懒，现在政委生你的气啦！”    
    　　偷懒？“呵呵！”刘云低声笑了起来，自己送给了李远强一个成名的礼物！    
    　　回到王家村之后，刘云才进作战会议室就发现李远强有点责怪的看着自己，不由得奇怪的问道：“怎么啦我的政委？”    
    　　李远强有点责备的说道：“根据地的事情很忙，你藏在新村捣鼓什么呢？”    
    　　“你看看就知道了！”刘云将《‘论持久战’使用方法》交到李远强的手里。    
    　　李远强一边翻开手册，一边嘀咕道：“组建农垦大队忙死我了，你倒好，拍拍屁股就走人……，咦？！”后面没有了声音，作为一个优秀的地方首长，李远强不可能不清楚这份手册的价值。    
    　　刘云斯文慢理的端起茶杯喝了一口茶，国共再次合作后，共产党也就不能再用“打土豪、分田地”来平息阶级矛盾，但是阶级矛盾始终存在，所以只能通过教育、发动群众，让地主和农民达成了减租减息、交租交息的协议，不流血的平息农村尖锐的阶级矛盾。     
    　　现在的“减租减息”在历史上被称为“三分封建主义、七分资本主义”的政策，由于减轻了地主对农民的封建剥削，不久根据地农村的阶级关系就会发生根本性的变化，地主和贫农的数量减少了，中农的数量迅速增长。而处于中间阶层的中农多了之后，整个农村的经济也会有不少起色，至少在百团大战之前是这样。    
    　　#     
    　　十几天后，一些无主之地、荒坡上，农垦大队的战士种下了山芋、土豆、红薯等各种容易储藏、产量大的经济作物，还栽了不少榆钱树苗，因为榆钱树的叶子可以吃，随后甚至开了一口劣质土盐井。这些都不是最主要的，这里最多的农作物是棉花，棉花是制作炸药不可缺少的原料！为了避免被鬼子糟蹋，巴掌大的棉花播种地在山野之间到处都是。    
    　　     
    　　　　


纵横之龙  第一百七十六章 地道战

    　　历史上鬼子占据的重要地区“治安”状况，可按蒙疆、长江三角地带、武汉地区、华北顺序排列（“满洲国”没有算上），华北为最差。但是现在却轻微的发生了改变，绥远地区迅速崛起的独立团一次又一次的给予日本侵略军沉重打击。    
    　　“叮叮叮……”电话响了，井口铁青着脸去接电话。     
    　　“井口君！”渡边从电话的那一头传来了阴森森叫声。    
    　　“哈依！渡边阁下！”井口立刻立正，站得笔挺听渡边的训话。    
    　　“你能解释吗？”渡边的语气还算是平静。    
    　　“阁下！”井口立刻“解释”道： “我们的兵力不够……”    
    　　“巴嘎！”渡边突然一声怪叫，咆哮起来，“让佐佐木接电话！蠢材！”    
    　　“阁下！我是佐佐木！”佐佐木目无表情的接过电话。    
    　　“你还有什么要说的吗？”渡边威胁道：“中江的伤势快要复原了……”    
    　　“我知道了！”佐佐木有些麻木，对渡边的话根本就没有听进去多少，等到渡边差不多要讲完了的时候，佐佐木这才插口道：“阁下！请恕我直言，现在的局面仅凭军事手段根本就不能解决问题……”    
    　　渡边那一头暂时沉默起来。    
    　　“阁下！‘大日本帝国皇军’的实力要远胜八路军地方部队，如果仅凭军事作战，我们早就消灭他们几次了！”     
    　　“那佐佐木君的看法是……”渡边的语气不知不觉地缓和了起来。    
    　　“应当以军事进攻为主，政治、文化渗透为辅！”佐佐木摸了摸脑壳，挖空心思的想了想，又继续说道：“在情报战上我们已经输了，如果不能让更多的‘支那人’和蒙古人为我所用，帝国军队就不可能达到‘以战养战’的目的，我们的重点依旧还是‘以华治华’！”    
    　　渡边愤怒得很想从电话里将手伸过去给佐佐木一记耳光，半天才冷笑着问道：“按照‘支那人’的说法，你这算不算‘说得比唱得还好听’ ？！”    
    　　“阁下！这还需要时间！”佐佐木察觉到渡边又要发狂，急忙解释道：“请阁下放心，新一轮的‘联合治安’已经部署完毕，帝国的勇士很快就要开出去踏平八路军的巢穴。”    
    　　……    
    　　佐佐木放下电话后，井口立刻站起来整整军装，说道：“请佐佐木君守城，在下去寻找八路军的主力决战！”    
    　　“阁下有把握找到八路军的主力吗？”佐佐木问道，看到井口在摇头，叹了一口气，“八路军占据了民心，根据我们情报员开始传回来的消息，他们在‘治安区’的那些村子里开始了公开选举，几乎每个村子都有大量的青年参加了或者要求参加共产党……”    
    　　“这样一来，岂不是我们的情报工作更加被动、落后？！”井口打断佐佐木的话，惊讶的问道。     
    　　“不错！”佐佐木肯定地说道：“我敢打赌！只要阁下前脚踏出县城，马上就会有人向八路军告密！”    
    　　“难道这次‘治安讨伐’战难道就这么无果而终？”井口不甘心地问道，全然已经忘记了自己才是最高指挥官！    
    　　“和八路军的交锋已经不仅仅是军事方面的问题了！”佐佐木突然愤怒起来，“可是帝国的某些要人总是看不到共产党军的威胁！”    
    　　“事实上佐佐木君是错误的！以在下看来，整个‘支那’对‘大日本皇军’真正具有威胁的是以蒋介石为首的黄埔少壮军政系！”井口想了想，又严肃地补充道：“这一点已经得到了整个军部的承认！”    
    　　道不同、话不投机，佐佐木暂时没有作声。    
    　　沉默了几秒钟，井口对佐佐木九十度弯腰鞠躬，真诚地说道：“请佐佐木君多多关照！我已决定义无反顾的出阵讨伐作战！ 哪怕是战死！”    
    　　“井口君无需如此客气！”佐佐木也立刻弯腰鞠躬还礼，感动地说道：“在下一定为阁下誓死效劳！”    
    　　鬼子的大军刚开出城门，就有一只鸽子“呼啦、呼啦”的飞走了。    
    　　#     
    　　作战会议室里。    
    　　“鬼子不愿意留在原地挨打，他们向后撤退了！”诸葛同向刘云汇报道。    
    　　“立刻制定下一步的作战计划，以歼灭鬼子的有生力量为主！”刘云想也没想立刻挥挥手。现在打仗有参谋策划，带兵也有那些慢慢成熟的干部们挑大梁，而且参谋长自己也是打仗的一把好手，打大仗的时候也可以让他带队。自己只需坐在指挥部听取汇报，或者将军工和后勤抓好就可以了！想了想，又对诸葛同说道：“以后每隔一段时间就写一个简易报告我。”    
    　　近段时间内，独立团依仗着情报优势，在夜间连续偷袭鬼子驻军，杀性不减的消灭三个小队的日伪军，并迫使一个连的伪蒙军“反正”。    
    　　根据地的地盘一再扩张，已经或明或暗的在将近一百个村庄建立了势力，而且更多的工作组下放到了更远的地方。    
    　　“哗”的一声，一只杂色鸽子带着风声跳下来，发现笼子边上有很多人后，“咕咕、 咕咕……”有些不安的来回走动。    
    　　李向阳立刻惊喜的抬头看去，一把抓在手里，轻轻的抚摸鸽子的羽毛，“我的小青儿，你总算回来了？！”     
    　　“别假惺惺了！吃了人家的爹妈还记得吗？快把情报拿过来！”诸葛同喊道。    
    　　将一小张布条放入特制药水后，上面立刻显出淡淡的字迹。“鬼子准备对我方根据地进行‘治安战’，县城里出动了一个中队的日伪军，汇合其他几路的日伪军后，预计总兵力将超过了一千五百人，行军路线……”戴仙兵念道。    
    　　独立团的侦察员能够搞到如此详细的作战计划，倒不是在鬼子的心脏里安插了高级密探，而是鬼子的保密工作做得不好，鬼子为了提高情报战能力，花大价钱从农村中招募“情报员”，于是侦察连立刻安排我方侦察员报名，选拔合格后就能够自由进出鬼子的核心地区。    
    　　“这次鬼子是下了大本钱！”刘云笑着说道：“但是对于我们也是一个机遇，如果这一仗打好了，将鬼子赶出农村也是有可能的！”    
    　　干部们立刻伸长了脖子，等到鬼子龟缩到了县城，然后又将鬼子赶出占据的县城……    
    　　“安静！下面颁布作战命令！”参谋长戴仙兵站起来说道：“命令……”    
    　　颁布各部的作战后就是紧张的坚壁清野工作了，老区的老百姓全部疏散到山上去，家里的锅碗瓢盆、粮食等生活物品全部藏入地道，水井用石板、 木板盖住，上面铺上浮土，彻底干死、饿死这些鬼子兵！    
    　　新区的老百姓则采取自愿的原则，愿意撤退到山上的，根据地的干部则全力帮助，不愿意逃到山上去的老百姓则让那些“维持会”成员继续出面“维持次序”，工作组的同志混杂在其中，负责监视这些老汉奸和传递情报。    
    　　这次依旧是李远强带着老百姓上山躲藏，钟政委带着一部份民兵和伤病员坚守地道，同时地道里还留下了一部分行动不便的老百姓、伤员，刘云再次挂帅带着独立团的主力出征。     
    　　“老李！”刘云看着疏散的老百姓，有点担心地问道：“我觉得还是应该发动外围的那些村子一起逃走，鬼子找不到我们，肯定会拿那些村民出气。”    
    　　“可是我们现在根本就没有那么多人手，而且山上怎么可能藏得住上万人？”李远强摇摇头，肯定的说道：“鬼子怎么可能会碰‘维持会’ 控制的村庄呢？”如果鬼子恼羞成怒之下屠杀“维持会”的人，它们将在政治上将更加被动！到时候给八路军通风报信的人将更多！    
    　　刘云总觉得有点不放心，半天才迟缓的点点头，“好吧！”    
    　　百团大战后鬼子开始将大青山深山的人口强行外迁，以便削弱根据地赖以生存的基础，深山有一些散居的小村落因为信息不灵通，因此惨遭鬼子屠村。    
    　　“团长！”汪志毅跟在刘云的身后，低声问道：“这次鬼子要多久才能退下去？”在汪志毅看来，根据地能不能躲开这次鬼子的“扫荡”还是一回事呢！    
    　　“急啥？！”刘云笑着说道：“你们只要好好地守住地道里的设备和器材就行了！没有那些东西我们一年也翻不了身！”     
    　　汪志毅点点头，又马上不解的问道：“挖出来的地道可以藏上三个独立团都不成问题，为什么还让老百姓藏到山上去？！”    
    　　“如果人员将地道填满了，则顶多只能坚持一、两天，干粮吃完了怎么办？难道你想生火做饭？地道通风不畅，一旦藏多了人就会大范围的窒息。”刘云叹了一口气，“放心吧！顶多七天鬼子的‘扫荡’就会自己退下去。”这个时代可没有马力强劲的电动通风机，而且安装在山口上的简易风动通风扇，为了避免被鬼子找到已经让人拆了。    
    　　#    
    　　井口率领大部日军冲入根据地后，一路上各个村子早已是人去楼空了，让鬼子兵四处搜索了一阵，却连一根鸡毛都没有找到。来到王家村村口后，上上下下的鬼子神情开始严肃起来，战斗队形四散散开，鬼子兵端着步枪、弯着腰小心翼翼的前进，机枪组纷纷抢占制高点。     
    　　“轰！”一声轻微的闷响，一枚土制跳雷猛然间跳上半空，紧接着又是“轰”的一声巨响猛烈爆炸。前面开路的鬼子兵在跳雷弹起的瞬间就慌忙趴在地上，但还是有几个鬼子兵当场被炸死、炸伤。排雷的工兵立刻冲到前面，手里拿着扫雷器来回的探雷。    
    　　“砰！”一声清脆的枪响，原本瞄着腰的鬼子兵再次齐刷刷的趴到了地上，但是扫雷的一个鬼子工兵则捂着胸口直愣愣的倒下去了。    
    　　“巴嘎！”带队的鬼子中队长一声低骂，从枪声来判断，偷袭的八路军开枪距离不会超过一百米，可是放眼望去地面上哪有什么人？ ！    
    　　一干鬼子兵趴在地上等了老半天，可前面就是没有动静了，正在进退两难的时候，“汪汪汪……” 宪兵大队的狼犬跟了上来，这让鬼子中队长松了一口气。     
    　　“汪汪、汪汪……”鬼子的狼犬对着某处一顿狂吠，鬼子宪兵队长池本立刻一挥手，几个鬼子工兵立刻拿着大剂量炸药埋设在这里，然后牵出电线跑出老远。    
    　　“轰！”一声巨响后，地面上倒也给鬼子炸出了一个深不见底的大窟窿，可是看着这个黑不溜秋的谁也不敢贸然下去。     
    　　鬼子宪兵队长眼珠一转，按照老规矩这种危险的事情还是“皇协军”开道。几个伪军心惊肉跳的钻入地道，没多久就传来了喊声：“太君，您下来吧！这里有好多老百姓，可是我们人少不敢把他们怎么样，而且这里还混杂着几个土八路！”    
    　　汉奸翻译王温良将伪军士兵的话告诉池本后，池本顿时两眼放光，对着一旁警戒的部下一挥手，“下去，统统的下去！”十几个鬼子兵立刻一窝蜂的跳入地道口，正当池本满心喜悦等候下面的好消息的时候，冷不防地道里传来了两声沉闷的爆炸声。    
    　　“下面怎么啦？遇到八路军的反抗了吗？”王温良立刻扯开喉咙向地道里面狂喊：“说话呀！出来一个人呀！”    
    　　一个鬼子兵满脸是血的退到了洞口，整个喉咙被子弹切开，喉部的“皮管”向外胡乱翻滚着，脸上满是细小、向外喷涌着冒着血的血洞，转过身体艰难的对着池本嘶哑的喘了几口气，然后“扑通”一声摔倒在地道口里。    
    　　等到几个鬼子兵将同伴的尸体拖上来后，王温良忍不住捂着嘴巴“哇”的吐出了一口胃酸。池本铁青着脸看了看惨不忍睹的尸体，也越发焦急不安。     
    　　随后跟上来的井口也看到了霰弹枪的威力，“给县城发电报，让他们准备灌水机火速送来。”说完后又对宪兵队长池本问道：“你们带来了多少催泪瓦斯？”    
    　　“报告阁下！此次宪兵队带了足够数量的垂泪瓦斯！”池本将胸口一挺，“请阁下立刻下令！”     
    　　“哟西！”骑在战马上的井口点点头，恶狠狠的说道：“立刻实施特种战！”    
    　　得到命令后，鬼子宪兵立刻向黑黝黝的地道口使用催泪瓦斯，正当鬼子睁圆了眼睛关注地道口的时候，一公里路外的一座山头上突然飘出了一溜黑烟，鬼子放出的毒烟不知不觉间全部被排出了地道。    
    　　几个小时的时间过去了，鬼子的毒气弹早就用光了，但是为了加强火力薰死这些八路军、没有“良心的刁民”，井口又让鬼子兵从附近收集来了杂草、枯枝败叶，继续实施“烟熏战术”，十几个鬼子、伪军光着上身卖力的煽风点火。    
    　　“太君！我觉得八路军可能早就走了，否则这么浓的烟别说人，就算一群牛也早已经被全部熏死了！”王温良小心翼翼看了看井口烦躁的脸，“派人到村子里去，如何？”     
    　　“嗯！ ？”井口顿时怒视着王温良。    
    　　没过多久，井口不得不铁青着脸“辞别”村口的那个地道洞口，命令前锋进入村子。    
    　　鬼子开路的中队进入村内后，第一件事情就是注意脚下，但是直到占领了全村，也没有发现什么抵抗，鬼子中队长松了一口气后挥挥手，准备让鬼子兵烧毁村民们的房舍。    
    　　“砰！”一个鬼子兵还没来得及点燃火把就被一枪击毙，紧接着“乒乒乓乓”的冷枪声不断。鬼子兵没地方躲藏，而且不管藏在什么地方都不安全、都在挨子弹。仅仅半个小时的工夫，鬼子中队就死伤了大半个小队。随后，鬼子只好狼狈的撤出王家村。    
    　　外面的井口听到密集的枪声后大吃一惊，记得上次来的时候没有这么多冷枪，愣了片刻，“准备炮击！”     
    　　“轰、轰、轰……”制高点上鬼子的迫击炮一字排开，猛烈轰击王家村的房舍，井口看着远处的房子一间接一间的跨踏，用干渴的嗓子冷笑几声，“拿水来！”    
    　　“报告阁下！”一旁的鬼子尉官犹豫起来，低声说道：“我们在附近找不到任何水井，派人到临近的几个村子也找不到水井，路上反而还被他们的冷枪打死了不少人。而且现在哪怕是仅有的一些流动水源也被他们污染、投毒，我、我已经派人到更远的地方去寻找水源了。”     
    　　“巴嘎！”井口一股怒气涌上心头，走上去狠狠地对着鬼子尉官甩了一记耳光。    
    　　十几分钟的炮火急袭完毕后，鬼子兵再次踩着废墟中的瓦砾小心翼翼的进入王家村，可是冷枪并没有因为王家村变成一片废墟而消失。等到鬼子再次占领王家村后，“砰！”一声清脆的枪响打破了宁静，“吁！”鬼子中队长的战马一声惨叫，连同马背上的鬼子中队长一起重重的摔倒在地上。鬼子中队长忍着剧痛趴在地上看了看，四周又已经是枪声一片。    
    　　因为鬼子这次有了“经验”，所以跑得快，再次撤出了王家村后，鬼子中队长清点人数时发现“只”伤亡了半个小队。    
    　　“给我将地道挖开！”井口恶狠狠的又下了一道新命令，几十个鬼子工兵立刻跳下一处所谓的地道开挖，一挺鬼子重机枪时刻瞄准着地道的深处。    
    　　因为在内线作战，此次鬼子根本就没有携带多少粮食和饮用水，即使是从外面弄回来的水也是杯水车薪，根本就不能满足所有鬼子饮用、做饭的需要，普通鬼子兵喝完自身携带的水后，就这么干渴着嗓子、饿着肚子硬挺到太阳落山。    
    　　“轰！”一声沉闷的爆炸传来，井口立刻站起来看着远处的地道口，很快一个鬼子尉官飞快的跑来，近了后喘着气说道：“报告阁下，工兵在地道里踩响了地雷，死伤七、八个人。”    
    　　等着吧！明天用灌水机淹死你们！井口“啪”的一拍脑袋！咬牙切齿的咆哮道：“收兵！”     
    　　将自己折腾得筋疲力尽鬼子没有能力像以往那样连夜搜山，而是灰溜溜的撤到外围村子里去了。    
    　　天黑后，小四村就有十几个“维持会长”们联名赶来欢迎“皇军”，他们让村民们挑着大量的熟食、带着米酒来慰劳“皇军”，而且大多数人已经等候一气了。    
    　　井口看了看饥肠饿肚的日伪军趴到大白米饭前狂吃狂喝，又将目光冷冷的转移到一干“维持会长”们的身上。    
    　　“我看你们不是好人！”井口冒出这么一句让“维持会”长们心惊肉跳的话。    
    　　“太君说了！”王温良指着“维持会长”们恫吓道：“你们这些人都在暗通八路！不要以为仅凭一点酒食就可以蒙蔽太君！”    
    　　“八路军待你们可好呀？”井口冷笑着问道。     
    　　王温良将原话翻译过去后，一个胆子大一点的“维持会长”心惊肉跳的说道：“太君，这可不能开玩笑呀！我们可是大大的良民！ 一心向着‘皇军’。”    
    　　井口看了看一干“维持会长”，低沉的说道：“‘皇军’知道你们委屈大大的有！但是你们也肯定认识藏在村子里的八路军干部，只要你们给我指出来，一切都好商量！”    
    　　几个“维持会长”哪敢说根据地的村干部，否则鬼子前脚开走，八路军就会后脚镇压！    
    　　井口看到“维持会长”们一幅若无其事的样子也不生气，“哼！”一声冷笑后对鬼子宪兵队长说道：“立刻集合村民，胆敢反抗的立刻用暗通八路军的罪名枪毙！”    
    　　一片鸡飞狗跳后，村民们被强迫集中起来，紧接着鬼子兵又将村里的青、壮年全部集中到一起，让狼犬在里面逐一寻找身上带了轻微火药味的人，一番“过滤”后井口就抓住了十几个嫌疑分子。    
    　　“你是不是八路军？”池本一把抓住其中一个青年（民兵）凶神恶煞地问道。    
    　　民兵立刻挣扎起来，“啪”的一声枪响，池本毫不客气的下了毒手。    
    　　“池本君，将他们弄到山上分开拷问。”井口立刻提醒道。    
    　　见到鬼子宪兵要将这些子弟押解到山上摧残，老百姓愤怒了，一些人开始冲击拦截的鬼子兵，也有被押的民兵开始反抗起来。    
    　　“啪！”一声枪响，井口缓缓的放下枪口，“把刚才反抗的人全部杀掉！”    
    　　……    
    　　这一个晚上，鬼子屠杀我抗日军民五十余人。    
    　　     
    　　　　


纵横之龙  第一百七十七章 马贼

    　　井口杀人放火施淫威的时候，独立团主力则火速向县城开去，沿途独立团也得到了“维持会”的热烈款待。这年头兵荒马乱，没人胆敢自命清高，否则八路军（鬼子宪兵队）就可以名正言顺的镇压（捕杀）你。     
    　　当然，八路军并没有像鬼子那样乱杀无辜，那些一心一意要当骑墙派的汉奸自己送上门来献忠心后，独立团的干部们对他们表扬、勉励了一番，他们送来的酒食也被独立团的参谋们一一登记，作为这个年度缴纳的税收被核计到了账目上。    
    　　那些“维持会”本来是被迫向八路军示好，但是却发现八路军并不扰民，即使是主动送去这些酒食也不是白吃，他们都记在帐上呢！以后光复了，这个就算是捐税了。相比井口的暴虐，独立团在政治上又胜利了一次。    
    　　独立团综合战力相比日军处于绝对的劣势，但是人心所向，鬼子始终是侵略者，很难得到更多的知识分子、有识之士的追随。与此相反的是，独立团行军途中零零星星的一些有识之士、有一技之能的人才找到独立团首长，要求参军。    
    　　独立团每走到一个地方，就驱逐当地的反动势力，快速建立地下政权，任命村工作组长，挑选青壮年充当民兵，甚至在日伪军的眼皮子底下建立基础政权。    
    　　“团长，咱们是不是应该把他敲掉？”赵延指了指高高耸立的鬼子炮楼，“来投咱们的人多了，良莠不齐之辈必然混杂在其中，倒不如现在给他们一个威慑……”    
    　　刘云看了看远处的据点，“还是以歼灭敌人的有生力量为主！咱们的抛射弹数量不多，迫击炮炮弹也不多，现在部队远离根据地，必须要尽量节约！”    
    　　参谋长戴仙兵骑马过来问道：“团长，听说你想去县城外面溜溜！”    
    　　“嗯！”刘云笑着点点头，“压迫鬼子回援，然后在运动中消灭鬼子一部兵力！”     
    　　#    
    　　独立团主力如入无人之境杀到了县城外围，沿途虽然也有据点里的鬼子看不惯独立团耀武扬威，或者跟在后面骚扰、偷袭、或者以更快的速度超越独立团向县城示警，甚至还有脑袋坏掉的鬼子军官带着小股日伪军离开据点和八路军决战，但是他们这些脑袋进水的家伙根本就不能阻拦独立团的脚步。    
    　　刘云骑在战马上远远地看着眼前破旧、紧闭的县城城门，城头上处处都是荷枪实弹的日伪军，其中还夹杂着一些衣服穿得乱七八糟的地方反动武装。    
    　　“他们的兵力不够！”赵延冷笑起来，几个参谋、军官也跟着笑了起来。眼下县城的守备空虚，鬼子此时估计在城头上两腿打颤。    
    　　戴仙兵看了看城头上鬼子炮兵，他们就等着八路军将脑袋送上去挨上雷霆一击，也笑着对刘云问道：“团长，你要打下县城？”    
    　　戴仙兵是戎马生涯的正牌军人，刘云不敢怠慢，谦虚地反问道：“参谋长怎么看？”     
    　　“哈哈哈……”戴仙兵笑了起来，笑完后却没有回答刘云。    
    　　当天，独立团的开始分兵挖掘战壕，用来围困几个主要城门；大肆破坏县城通向外地的电话线，以断绝鬼子与外界的联络；紧接着又在县城的古城墙四周布置了骑兵警戒线，以防止日伪军晚上逃跑；最后又召集附近几个村子的上千村民准备火把、燃烧物。    
    　　傍晚，独立团让抓获的汉奸“情报员”打着小白旗给城里的鬼子送信，勒令佐佐木立刻投降，否则一旦攻入县城，只要是日本人，就不分军民全部屠杀！    
    　　#    
    　　从佐佐木接到外围陷落、八路军迅猛进军的消息后，根本就没不认为八路军有实力攻打县城，因为八路军根本就没有攻坚用的炮火！他们冲到城墙角下后只会成为“皇军”的靶子。    
    　　“太君！”情报员点头哈腰的说道：“我这也是没办法，‘匪军’头子刘云说了，如果我不来就杀我全家……”     
    　　佐佐木一边看刘云送来的信，一边“嘿嘿”的笑着，片刻后又猛地将信撕成了碎片！将吓得不敢说话的汉奸情报员赶走后，佐佐木忍不住得意起来，除了立刻发电报给井口通知战况以外，又召集了县城的日伪军军官布置作战任务。在佐佐木看来，也许井口在八路军的老巢不能消灭八路军，而自己说不定能够在城墙角下消灭八路军的主力。    
    　　刚入夜，佐佐木的官邸外响起了“啪啪啪”的剧烈敲门声。“巴嘎！”佐佐木一声粗鄙的低骂，然后猛地拉开了卧室的门，对门外的鬼子尉官不客气地训斥起来，“身为帝国军官应该有执着的信念，哪怕是死也不能如此惊慌失措！”    
    　　教训完下级军官后，佐佐木跟着这个军官来到了城墙上，总算明白这个尉官为什么害怕了，在夜色下，远远的看到无数人拿着火把汇成一条条长龙运动。    
    　　“阁下！”一个鬼子少佐看着黑暗中的火把发呆，半天才对佐佐木心有余悸说道：“难怪每次‘皇军’的‘治安’战是无功而返！没有想到八路军的势力居然膨胀得如此迅速！”    
    　　“哼！”佐佐木不屑的一声冷哼，说出了一句让所有日伪军军官惊讶的话：“立刻布置一个中队的兵力实施进攻！”    
    　　“阁下！现在冲出去作战是不是有欠妥当？”有鬼子军官忍不住问道。    
    　　“如果八路军要进攻，他们怎么会明目张胆的告诉我们进攻的时间和地点？！”佐佐木的脸上浮现出一丝冷笑，“他们现在要准备逃跑了！你们没听说过‘支那’成语‘悬羊击鼓’吗？！”     
    　　“可是……”“皇协军”军官高杆立刻指着远处的火龙，那得需要多少人？！    
    　　“如果我猜得不错，他们都是‘支那’军队从附近胁迫来的平民！出城作战的队伍只需要将外面跑来跑去的平民驱散就可以了，但是绝对禁止追击八路军！”看着一干部下恍然大悟的神色，佐佐木满意地笑了笑，大声命令道：“立刻给井口发电报，县城之围已解，让他继续安心进行‘讨伐战’”    
    　　佐佐木最后看了看城墙外面的火龙，这些为八路军服务的“支那人”着实可恶，如果不给他们一点教训，他们还以为“皇军”已经害怕了。    
    　　佐佐木刚刚跨下城墙的最后一坎石板阶梯，“轰！”城门传来了一声剧烈的爆炸，紧接着身后传来一阵急切的脚步声，高杆在佐佐木身后用半生不熟的日语急切地问道：“太君，八路军刚才用大炮轰击了我们，您的命令还要继续执行吗？”    
    　　“巴嘎！”佐佐木忍不住回头一声怒斥！    
    　　大队的日伪军冲出城门后，发现八路军主力刚刚撤走，扮演疑兵的老百姓发现日伪军气势汹汹的开了出来，也纷纷跟着一哄而散。    
    　　#    
    　　“报告！”骑兵队的战士一阵旋风刮到，“鬼子出城把附近的村民都赶走了。”    
    　　刘云勒住战马犹豫起来，这城里的鬼子军官算计得还挺厉害的！    
    　　几个早就想打下县城干部立刻凑上来，李信笑嘻嘻的问道：“怎么样？我就说鬼子不吃着一套吧？！现在要不要回头打下县城？！”    
    　　刘云忍不住看了看李信，不知道这老家伙什么时候说过“我就说鬼子不吃着一套”这句话？     
    　　“团长，现在该怎么办？”戴仙兵在一旁皱着眉头问道。    
    　　“不能打县城！县城好比是一块磁铁，会将鬼子紧紧地吸引到身边，到时候咱们想脱身就没办法了。”刘云比划着说道：“我们要像削苹果那样，一层层削弱鬼子的实力，一口是不能吃成一个胖子的！”    
    　　听了刘云的话，戴仙兵这才暗中松了一口气。    
    　　深夜，部队找了一个废弃的小村落宿营，独立团的战士们将一些紧要的路口堵死，一些小路口也只能一次通过一个人；外围屋顶的制高点上安排了暗哨；将各个院落打通；村内布置了数道简易野战工事……，迅速将小村落变成了交叉火力密布的堡垒。    
    　　#    
    　　早晨，井口得到了佐佐木连夜用汽车送来的几台灌水机，随即鬼子大部队再次出动进行“扫荡”。当然，这次鬼子也学乖了，队伍出发前每个鬼子兵都带了充足的饮用水和干粮。     
    　　井口率队赶到王家村后，却发现一个大问题，水源的距离太远，灌水机没那么长的管子，只好又分出一部分鬼子兵去小河的上游挖掘沟渠引水。    
    　　“太君！”王温良在一旁谏道：“这里的地道藏不了多少人，应该派人到山上去，那里老百姓大大的有！”    
    　　“不！”井口来回走动几步，果决地挥挥手，“八路军就藏在这里的地下，只要抓住了八路军的干部，村民就会乖乖的下山！”    
    　　地道的民兵很快就察觉到了鬼子在干什么，虽然并不害怕鬼子的水淹战术，但是在民兵干部的带领下，民兵们还是纷纷跳出地面，抽冷子射杀挤在一堆挥舞兵工铲、锄头的鬼子兵。死伤了半个小队后，鬼子不得不又分兵四处警戒，这样一来挖水渠的人手就更少了。    
    　　鬼子发现土木工程进展缓慢，而且警戒士兵也非常危险，随后就停止了作业。让地道的民兵干部万万没有想到的是，不甘心失败的鬼子很快就押解了上千的外地村民过来挖水渠。     
    　　吃够了冷枪苦头的鬼子兵唯恐自己被民兵的冷枪击中，大部都非常自觉的混在老百姓中一起“参加劳动”。但即使是这样，混杂在老百姓中的鬼子兵依然断断续续的被民兵“点名”，时时传出的零星枪声让日伪军惊恐不已。    
    　　“嘎吧！”井口得到尉官的汇报后忍不住骂了一句粗话，和看不见的敌人打仗最伤害士气，井口除了想抽人以外，也更加坚定了将地道挖穿的决心！随即鬼子除了在王家村大兴土木以外，井口还命令还鬼子兵在附近几个村子大肆挖掘。    
    　　傍晚时分，王家村的水渠大体完成，鉴于时间太晚、日伪军大多疲倦不堪，井口让大嗓门的伪军向地道口喊了几句话，限令地道里的八路军军民明天天亮之前投降，否则就放水淹死地道里面的人，随后就率军撤走了。    
    　　夜晚。    
    　　“阁下！”鬼子尉官向井口报告，“佐佐木大佐阁下发来电报，八路军地方部队开始侵扰县城外围据点，整个县城大部分农村已经落入了八路军之手。”    
    　　井口看了看尉官，问道：“县城还有什么消息吗？”    
    　　“暂时没有！”鬼子尉官想了想，又补充道：“各地的驻军挑战八路军后无一例外遭到了被全歼的厄运，现在佐佐木大佐阁下已经下令各地的驻军严禁出战！八路军缺少攻城的炮火，他们呆在各个据点里是安全的！”    
    　　“给佐佐木大佐发电报！明天就会有胜利的消息传回去！”井口忍不住闪过一丝得意，片刻后又突然叫住转身要走的尉官，“这封电报就不要发了，胜利后再向佐佐木君报捷！”     
    　　#    
    　　鬼子南下“治安战”的消息就像一阵风一样传了出去，大批马贼开始云集在县城北方，都想趁着鬼子南下无暇北顾的之际狠狠的捞上一笔就走。    
    　　虽然日本鬼子是异国侵略者，但是他们的吃饭、穿衣也是要靠老百姓来解决的，有“保境守土”之责！而且鬼子的心眼特别小、睚眦必报，即便是马贼对鬼子也是能不惹就不惹，否则一旦惹恼了鬼子兵，他们就会派出一些摩托化步兵追你到天上去。    
    　　井口梦见自己抓到了一大串八路军干部的时候，独立团也遇到了逃难的老百姓。    
    　　“给他们一点吃的东西！”刘云看了看一干饥渴难耐、可怜巴巴的蒙族百姓。    
    　　吃饱喝足后，老百姓们这才如同做梦般的打量着这支大部穿着黑色军装的军队，当初自己这个村的一百多人正好好的走在阳关大道上，不知怎么搞得就突然被这些从地地下冒出来的人强行抓了过来，本来还以为破财是免不了的，没想到抓来后还先让人吃饭，吃完饭后大家伙儿的心更加不安了，不知道这支队伍打的什么算盘！     
    　　有胆大的老百姓走到刘云的身边，心惊肉跳的问道：“请问长官是哪里的队伍？”    
    　　“老乡！”刘云笑着说道：“我们是八路军，不会抢劫你们的财物，刚才这顿饭也不会收你们的钱！”    
    　　随后和老百姓的通过交谈，独立团的干部知道是怎么回事了，原来塞北有大股的马贼流窜南下抢劫，他们纷纷聚在一个汉名叫做谢一万的杀人魔王麾下，沿途大肆杀人放火、抢劫财物、强奸妇女……    
    　　对于这些流窜的土匪，团部参谋、干部们都没有放在心里，现在正忙着应付鬼子呢！而且侦察连的战士也送来了情报，现在已经有软柿子了！大约有三百来人的日伪军正在集结，准备返回县城协助防守，这让独立团找到了聚歼鬼子一部的曙光。    
    　　“团长怎么看？”戴仙兵很随意的看了看刘云，其实戴仙兵听到大股流匪入境的消息后，就想着怎么去吞并这股机动力极强的马贼，扩编实力差的不象话的骑兵队。    
    　　“参谋长的心里有主意了对不对？”刘云笑了笑，说出了让其他干部惊讶的话，“咱们将这股土匪全部收编了！部队现在就开拔！”     
    　　“那么鬼子怎么办？不要了吗？”李信担忧起来，看了看刘云，“马贼的恶习暂且不说，实际上马贼是很难捕获的！若是在伏击战中把他们的战马打死了，到头来还不是竹篮打水一场空？！让我们空费弹药罢了！”    
    　　“这个仗还是要打！参谋长去找一个能‘扎口袋’的地形，部队随后埋伏在那里！”刘云想了想，对马常青严肃地说道：“常青，你负责把马贼给我引来，换上便衣立刻就走。”    
    　　独立团开拔后，那些老百姓特意派出代表向刘云道别。一个老汉手里拿着一根硕大的人参来到刘云的身前，“长官！请早日光复我们乌兰旗！这是我们的一点心意，请长官一定收下！”说完将人参递到刘云的面前。    
    　　刘云正要推辞，转念一想，部队的伤员需要营养滋补，立刻对李信说道：“李副团长，这根人参我们买下了，给人家合适的价钱，不许卡人家！”    
    　　#     
    　　谢一万本身是蒙古破落的小贵族，后来没办法吃饭了就带着一帮人“起家”，十几年下来倒也赚了一个不错的“仁义名声”，一些小股的马贼知道了“大买卖”都会来找谢一万“和杆（合伙）”做，这次趁着鬼子“扫荡”，兵力空虚之际又聚集了十几股的蒙、汉绺子南下“发财”（虽然这些土匪们都有自己的地盘，但是一旦出外抢劫都会讲究“团结”）。    
    　　一阵炒豆子一样急促的“啪啪”枪声，紧接着几个马贼一头栽带下来，一个小时之内这已经是第三次了！谢一万不知道从哪里窜出来一股三十多人的马帮，好像和自己有仇一样，专门和自己过不去。每次被他们偷袭的时候总会有人被打死、打伤，派人追又追不上，他们每人两匹健马，他们甚至轻轻松松的全歼了一伙三十多人落单的马贼，据幸存的马贼交待，为首的大汉非常厉害，仅他一人就杀了已方五、六人，甚至能一拳就击毙一匹建马！    
    　　“给老子丢下包裹！”谢一万看着消失在山坳里的马帮，忍不住对身边的大大小小土匪头子吼了起来，“老子要带人去追了，你们谁不跟着去就是不讲义气！”    
    　　当土匪如果不讲义气，将来有难了就不会有别人来搭救，大批马贼二话不说，纷纷抛下枪来的财物和女人，呼啸着向马帮消失的地方狂奔！    
    　　马贼跟在马帮身后狂奔了两个小时后，前面的马帮“不小心”带着马贼进入了绝路，逃入谷底后，马帮的人纷纷勒住马匹回头，或掏出枪支、或提着马刀安静的等待着马贼的到来。     
    　　几百马贼策马奔腾后扬起了冲天的灰尘，场面极为壮观。谢一万带着马贼一头扎入峡谷，近了后微微喘着气、勒住战马徐徐逼近谷底的马常青，讥讽起来，“你们怎么不跑了？跑呀！”    
    　　“我们是八路军独立团！”马常青冷冷得说道：“你们已经被包围了，立刻放下武器投降！”    
    　　谢一万理睬马常青的威胁，而是迅速看了看四周的地势，脸色越来越苍白，完了！不该跟着来的！现在肯定进入他们的包围圈了！    
    　　和谢一万所料想的一样，四周的山上纷纷露出人头，一挺挺机枪摆了出来。这次追来的马贼足足有五百多人、马，仅仅凭借独立团这一千来人根本就不能“包饺子”，只好用稻草人、假人、甚至泥块冒充战士摆在两头的山上，反正距离太远他们也看不清。    
    　　“退！”谢一万一声嚎叫，慌忙调转马头。后队冲上来的马贼们根本就收不住脚，猛烈的撞到前面要折返的马贼身上，马贼的整个队形变得极为混乱，不少马贼受到撞击后失手跌下马，随即被躁动的健马活活踩死。    
    　　“后面没路了！”有大嗓门的马贼失声叫了起来。战士们飞快的抬出高大木栏和各种障碍物封锁了退路，木栏之后无数黑洞洞的枪口对着马贼后队！    
    　　谢一万只好又重新出面，策马来到马常青的面前，“即使是八路军也没有必要和草原上的雄鹰作对！如果你们要钱，很可惜，为了追你们，我们的人已经把财物全部丢到路上了；如果你们想抢我们的战马，那更可惜，草原的雄鹰绝对不会抛弃自己的战马和武器。”又冷冷的威胁马常青，“在你们的人开枪之前，我们会先将你们这些人踏成肉泥！”     
    　　“谁要你的脏钱！”马场不屑地说道：“下马！放下武器！”    
    　　失去战马和武器就等于失去了一切！“我绝不投降！像个男人一样来干吧！”谢一万扭曲着脸抬起了枪口。    
    　　马常青一挥手， “砰！”一声枪响，谢一万头上的帽子飞到一边去了，吓得谢一万慌忙缩头趴在马背上。马贼们一片哗然，纷纷举起刀枪瞄着马常青。    
    　　“再不投降就打你的脑袋！”马常青说完再次扬起了手，几个马贼头子面面相觑看着。    
    　　“不管了！横竖都是一死！咱们拼了！”谢一万披头散发，样子即狼狈又愤怒！    
    　　“慢着！”刘云发现情形危机一声大吼，从十几米高（三层楼高）的悬崖上一跃而下。    
    　　不管是土匪还是战士，看着刘云的惊险动作直发呆，这么高的地方足以把人摔得半死！    
    　　谢一万飞快的掏出手枪对着马常青，又斜着眼睛看着刘云，“你又是干什么的？”     
    　　“我是刘云，八路军独立团团长！”为了让这些马贼消火，刘云尽量让自己看上去“和蔼可亲”一点，“至于我们要干什么，我们想让你们入伙打鬼子！此国难当头之际……”    
    　　“停、停、停！”谢一万不耐烦的打断刘云，“这些都是你们汉人的事，跟我们蒙古人有何相干？！”    
    　　刘云有些失望的看了看满脸横肉的谢一万，谢一万也不怀好意的打量着刘云。谢一万估计就算能够带人冲出峡谷，也肯定会有不小的伤亡，倒不如趁机止住这个刘云，以此作为条件安全退出峡谷。“这样吧！为了表示诚意，你我双方都收起武器……”谢一万说着说着就靠了上来，收起手枪的同时却掏出了一柄匕首，冷不防向刘云的肩膀扎去。    
    　　“哎哟！”谢一万惨叫一声摔下马来，手里的匕首插到了自己的胸口上。    
    　　马贼顿时一片惊慌，有马贼头子立刻要给谢一万报仇，枪口还没有抬起来，“啪！”刘云抢先一枪打掉了那家伙头顶上的一绺头发。这一声枪响彻底炸了锅，马贼们条件反射般的想转身逃跑，整个队伍又陷入了一片混乱、拥挤。    
    　　一阵急促的脚步声传来，战士们端着上了刺刀的步枪越过木栏，急速接近马贼，将他们压到了一块更小的地方。     
    　　马贼们本是来自各个山头，现在失去了头儿，留下来对抗没人发号施令；想开枪杀人又怕遭到屠杀；想冲出去但又没人敢率先送死……，陷入了进退两难的境地。    
    　　“八路军决不伤害你们……”刘云藏在谢一万的战马后大喊，虽然口里说得挺硬棒，但是眼睛却丝毫不敢大意地在马贼里扫来扫去。    
    　　铁思明一边骑马围着马贼转圈，一边用蒙、汉语大声劝降，马贼们这才稍微有一点动摇了，纷纷交头接耳起来，刘云立刻又加派了几个蒙古族战士骑马围着这些马贼喊话。    
    　　几分钟后总算有一个不情愿的马贼跳下马，“啪啦”一声将步枪扔到地上，并且走到指定的地点。就像推倒了多米诺骨牌一样，足足花了一刻钟的时间，马贼们总算被全部缴械，人、马、枪分成了三堆。一个连队的战士跑上来收缴武器。    
    　　形势完全松懈下来后，刘云这才发现自己握枪的手心已经布满了汗水，侥幸没有愣头青马贼混在人群中打自己的黑枪！    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百七十八章 骑兵大队

    　　“团长！我可担心死了！”戴仙兵看了看一脸平静的刘云侥幸不已，“在山头上我可是看到了好多马贼的枪口抬起又放下，如果万一发生冲突，第一个要死的人就是团长你！”     
    　　“其实我这心里也是七上八下的。”刘云笑了笑亮出手掌，“差不多被汗水浸湿了。”     
    　　“他们那些人团长打算怎么处理？”戴仙兵对那些被看管起来的马贼努努嘴巴。    
    　　刘云也将目光落在那些不安分的马贼身上，“团部先开一个小会，让马常青也过来；随后再召集骑兵队的战士开会，待会儿将这些马贼改编后，就让他们下去带队；最后再将土匪头子叫出来开一个小会，争取让他们全部留下来。”    
    　　马贼的成分复杂，既有杀人不眨眼的混世魔王，也有被迫抓来挡马贼的奴隶，更多的是那些为生活环境所逼迫活不下去的“梁山好汉”，要彻底改造他们非常艰难！    
    　　刘云、李信、戴仙兵和马常青四人先开了一个紧急、短促的小会，经过团党组织的研讨，决定将团骑兵队扩编成为骑兵大队，任命马常青为骑兵队大队长。    
    　　从参加团部小会议的那一刻起，马常青就猜到了对自己即将到来的任命。    
    　　“常青，你现在也是团级干部了。”刘云笑着说道：“让你指挥半个团的人马，有没有信心？”    
    　　马常青破天荒的有些迟疑，“我怕我干不好！”    
    　　“没有什么干不好的，往后只要以身作则、赏罚分明、爱惜战士就是一个好干部！”刘云安慰起来，“去和我们的骑兵大队的干部们见见面面！”    
    　　对马常青的单独交待完毕后，又将那些即将担任骑兵队的干部召集起来一个小开，干部们大多为作战勇敢、熟悉蒙汉语的各族汉子，面对突如其来的提拔，干部们的脸上洋溢着幸福的笑容。     
    　　“安静！”刘云拍拍手，等到干部们稍微安静下来后，刘云突然泼下一瓢冷水，“同志们！你们作为骑兵队的干部危险重重呀！”    
    　　干部们纷纷不解的看着刘云，不知道这句话是什么意思！    
    　　“马贼互相之间彼此熟悉、讲义气，我们呢？”刘云冷静地看了看干部们，“有些马贼头子自由惯了，肯定不会愿意留下来当兵，如果他们鼓动其他人一起逃走、甚至造反，不仅仅对整个骑兵队是巨大的打击，到时候你们的生命都会有危险！”    
    　　“那怎么办？”有干部忍不住失声问了起来。    
    　　“很简单！”刘云的神色严肃起来，“兵法有云，‘攻城为下，攻心为上’，作为干部你们要深入到他们中间去，和他们交朋友、讲道理，让他们明白是为什么而战。”     
    　　“这样有用吗？”康富兴奋劲头过去了，有点担忧起来，“马贼大多很讲义气，只要当家的一声呼唤下面的就会跟着起事！”    
    　　“你们注意到一般的马贼和那些马贼头子之间的差别了吗？”戴仙兵笑着问道。    
    　　马上有干部恍然大悟，“马贼头子穿得很得体，有几个人居然有两匹马，那些一般的马贼就只有一匹没有马鞍的马……”    
    　　“不错！思想工作非常重要！”刘云点点头，“我们不可能抓住所有人的心！但是我们可以抓住绝大多数人的心！即使是大土匪想要走，也带不走他下面的那些‘弟兄’！”    
    　　给这些干部简单布置了一番思想工作的要诀后，戴仙兵开始宣布骑兵队的建制。此次骑兵队扩编成为大队，下辖五个骑兵中队，任命马常青为骑兵大队长，铁思明和康富等人被任命为中队指导员。     
    　　这里的事情很快搞完后，刘云让铁思明将马贼中的当家大土匪喊过来继续开会。    
    　　铁思明来来回回在人群中喊了几次，让那些为首马贼头子自己走出来，可是话喊了一通，这些马贼反倒是拥挤成一团，或叽叽喳喳的低声议论着，或用冷眼看着铁思明，总而言之就是不肯“上当”！    
    　　这些马贼的情绪还不是很稳定，即不能打又不能骂。一旁的李信心里就像猫儿抓一样，费了半天时间挖空心思想到了一个办法，发着狠说道：“不是要开饭了吗？不如饿他们一顿，这样他们就会乖乖的听话了！”    
    　　这是一个馊主意 ，刘云想了想，对一旁的干部说道：“给他们准备伙食，把好吃的东西都拿点出来！”又对正要离去的炊事班干部喊道：“带着的肉干也拿一点出来！”     
    　　干部们纷纷不解，但又怕被刘云嘲笑小气，只好纷纷下去准备。    
    　　“大哥！”马常青发现马贼们的主动性如此低落，不由得有些担忧起来，在刘云的身边低声提醒，“我们的大部队不能老是耗在这里，时间一长鬼子就会自己过来了！”    
    　　刘云何尝不知道大部队长时间逗留一地是非常危险的，苦笑着摇了摇头，“先布置侦骑！”    
    　　马贼们吃完饭后，紧张、戒备的心情缓解了不少，铁思明再次用蒙、汉语喊话，总算稀稀拉拉的走出来了五、六个衣着光鲜的马贼头子。    
    　　“待会儿就要拉队伍封官给爵了，还有没有当家的在里面？”铁思明最后喊了一次，“再不出来待会儿改编了就只能当小兵了！”话音刚落，马上又有三、四个汉子跳了出来。    
    　　刘云见到这些吊儿郎当的土匪头子后，正要招呼大家坐成一圈，一个土匪头子忍不住重重的“呸”了一声，几个干部闻讯顿时勃然大怒，怒视着那出口不逊的家伙！     
    　　大多数匪首还是没有勇气吐口水的。当然，刘云也没敢生气，用眼神示意干部们该干什么就干什么去，然后挨着那个吐口水的“勇士”坐下了，笑了笑，“大家有什么心里话都说出来！就算是你们骂娘我也不会生气！”    
    　　铁思明翻译过去后，众土匪头子良久都没吭声，最后还是刘云身边的土匪头子气愤地站了起来，“我们都是有家小的人，请长官放过我们吧！”    
    　　“你们当真要回去？”刘云惊诧地问道：“难道不愿意留下来当官？难道愿意一辈子当土匪？宁愿自己的后代也背上土匪的骂名？”    
    　　十几个土匪头子听了刘云的话，或沉默不语、或冥思苦想、或摇头不屑！片刻后一个大汉用蒙语对刘云说了几句，铁思明马上在一旁翻译道：“团长，好消息，这个人愿意留下来！”    
    　　“让他当中队长！”刘云想也没想立刻封官。    
    　　有人带头后，陆陆续续又有几个人愿意留下来，差不多占了六成的样子。    
    　　“请长官原谅！”剩下的几个人互相使了一个眼色，一起对刘云弯腰行礼，“虽然长官礼贤下士让我们心存感激，但是雄鹰的翅膀是不能被绳子捆住！我们的心属于草原！”     
    　　刘云哪里肯现在就放他们走？！戴仙兵正带着人打散这些马贼然后重编，算上还要给他们上思想政治课的时间，最少也要磨一个小时以上，一旦骑兵大队的架子搭起来了，这些土匪头子就算是号召力再强也只能望洋兴叹。    
    　　又磨了个把小时，这个时候差不多变成了刘云和铁思明两个人的独角戏，那些一意要离开的土匪头子也越来越焦急，终于有匪首不耐烦了，“请长官放我们回去吧！马儿这么久没有吃草料会饿坏的！”    
    　　康富气喘吁吁的跑过来，躲在角落里给了刘云一个手势。刘云立刻站起来，笑着说道：“打搅了大家这么久实在是不好意思！既然各位要离开我也不勉强，请吧！”    
    　　几个土匪头子立刻站起来拔腿就跑，刘云和铁思明相视一笑，没多久远远的传来了吼叫声，“我的人呢？”“难道让我一个人回去？”“我要去见我的人！”    
    　　……     
    　　不管这些土匪头子们愿不愿意，折腾了良久后带着怨恨灰溜溜的离开了。    
    　　骑兵队扩编后，刘云又召集骑兵队的干部开了一个扩大会议，除了宣布自己将会学习蒙古语以外，还都促、强迫所有沾得上边的干部们都学习蒙古语，命令干部们见到蒙古战士都要面带微笑。    
    　　部队虽然猛烈的扩大了，但是随之而来的问题更加严重了，首先骑兵大队的战斗力并不牢靠，人心未稳之前根本就不能打仗，否则一旦遇到鬼子的强力反弹，整个骑兵大队就会崩溃。而且独立团的骑兵也就只能欺负鬼子步兵，遇上大队的鬼子骑兵还是会吃亏！鬼子骑兵部队的东洋战马都是杂交良种，素质要胜过独立团的骑兵一筹。    
    　　其次是更加紧迫的吃饭问题，人口大大的增加后，粮食只够几天吃得了，最主要的是马儿更加娇贵，现在是冬去春没到，马儿大半依靠马贼们自身携带的草料、豆饼喂养。总的来说养一支骑兵的费用可以抵得上相同数量的两支步兵，甚至还要多！     
    　　严重的后勤问题让李信很快就从兴奋变成了热锅上的蚂蚁，“他妈的不行了！再不把鬼子赶走，我们就先饿死了！”    
    　　“即使是把鬼子赶走咱们还是会饿死！”戴仙兵看了看身后的骑兵大队，那些新战士们“进步不少”，能够勉强保持队形行军，“除了把鬼子赶走，我们还要占据更大的地方，否则这么大一支部队还是会被饿死！”    
    　　“这个仗还是得打！”刘云一算盘，开始构思附近的作战阵地起来。    
    　　“报告！”骑兵队的战士策马狂奔过来，人还没有到就大喊，“我们抓住了不明身份的家伙，他们居然想偷偷摸摸地俘虏我们，不过后来反而被我们俘虏了，随后又拔出萝卜带出泥，揪出了一百多人。”说完战士忍不住得意地看着身后。    
    　　一百多个做买卖模样的商人被战士们强行驱赶了过来，为首的中年人不满的对战士大声喝道：“你们手脚轻一点！我们自己会走！”    
    　　等他们走进了后，刘云仔细打量了一番这只冒牌的商队，问道：“你们是干什么的？”     
    　　为首的汉子笑了笑，“你们谁是刘云！”然后说出了一句莫名其妙的暗语。一旁的戴仙兵一愣，立刻对出了下半句。    
    　　“同志！总算找到你们了！”一旁一个年轻人大喜过望，掏出延安签发的组织关系令递了过去，“你们根据地到处都是鬼子，我们这些人还没进去就差点被他们‘包了饺子’，没料到在这里还是被你们给‘包了饺子’！”    
    　　没听说过上级要派人来呀！“你们是？”刘云疑惑的问道。    
    　　“我们这一行是绥远省委机关，这路上东躲西藏的走了差不多一个月。我叫是贾更，延安派来支援你们大青山根据地的。”一个年轻人笑了笑，又指着为首的汉子介绍道：“这位是省委书记白冰。”    
    　　知晓这件事情的独立团几个干部立刻恍然大悟，为了慎重起见，独立团的参谋又马上给师部发了一封电报，再次确认了省委机关一行人的身份，同时师部也指示独立团分别妥善的安置机关中的军、政干部。    
    　　刘云和省委的同志客气起来，“同志你们辛苦了！”需要程度就等于亲密程度！没有这些蒙古干部，骑兵大队只怕还要闲置一段时间。    
    　　“可能你们不会有什么时间休息。”戴仙兵在一旁有些无奈的笑了笑，“我来给你们介绍一下骑兵大队的情况……”     
    　　几分钟的时间过去后，贾更回头看了看骑兵大队萎靡不振的战士，脸色凝重起来，“原来如此！”很快，骑兵大队进行了一次整编，将延安派来的一些少数民族军事干部安插进入骑兵大队，蒙古族干部贾更被任命为骑兵大队的政委。    
    　　随后贾更又建议从骑兵大队中挑选精装的儿马（最好的马）组成突击骑兵中队，将原五个骑兵中队缩编成四个。    
    　　刘云看着这剩出来的一百多人、马发了愁。没多久独立团破天荒地在野外快速进行了一次整编，新编了一个不足两百人的特务营，下辖侦查、工兵、辎重运输、卫生四个连队，骑兵大队除了裁减全部老马、弱马到特务营以外，还拨给特务营的侦察连一些精壮的骑兵使用。    
    　　在野外凶险的环境下进行整编不亚于自杀，但是独立团这样做也是迫于无奈，不整编就不能打仗，不打仗再过几天就会饿死！    
    　　#     
    　　鬼子挖掘地道的工作遇到了越来越大的困阻，首先是冷枪越来越多，“支那”民兵甚至已经能够准确地击中混在人群中的鬼子兵，而且他们的胆子越来越大，不时地跳出地面进行骚扰。再就是外围的“支那”民兵不再像以前那样懦弱，他们集结成一股一股的“乌合之众”，不断骚扰“皇军”的后勤线。    
    　　“阁下！”鬼子尉官低头对井口小声地说道：“附近的‘维持会’给我们送信来说，送粮食的民夫在路上被土八路（民兵）给拦截了！”    
    　　岂止粮食，还有不少给养也一样“丢失”在半路上。井口张了张干瘪的嘴巴，沉默了半天没有扇鬼子尉官的耳光，麻木的挥挥手示意其离去，又看了看手表，已经是下午两点钟了。     
    　　鬼子连续几天忍饥挨饿倒也挖出了三、四处地道口，但是根本就不能进去，里面不但有陷阱、还有暗枪，鬼子也曾在恼羞成怒之下抓来不少所谓“八路嫌疑犯”在地道前面给鬼子兵开路，但是这些“八路嫌疑犯”进入地道后如同肉包子打狗有去无回，跟在后面的鬼子兵却不是落入陷阱就是被暗藏的长矛捅死。    
    　　一计不成、又生一计。井口又命令日伪特务化妆土八路深夜潜入地道，这次差点就要成功了，紧随其后的鬼子大部队听到了地道里传来的巨大、持续的沉闷爆炸声，但是过了很久之后，就一切又归于平静。天亮之后，就有“维持会”报告说附近发现了不明身份的尸体。    
    　　短短三天过去了，井口的“扫荡”大军每天都要损失半个小队，这是一个非常惊人的战损数字！而且整个部队的士气已经跌到了谷底，已经出现了零星“蒙盟军（伪军）”叛逃的情况，而此时地道中的敌人就像空气一样，只知道他的存在而打不到他！     
    　　“阁下！”鬼子尉官看了看情绪有些失控的井口，“佐佐木大佐发来了电报，建议您不要将时间和兵力继续浪费在这一块死地上！”    
    　　井口不由得勃然大怒，“难道让我去找八路军的主力吗？请他告诉我八路军的主力在什么地方？！”鬼子尉官哪敢去给佐佐木发什么询问的电报，慌忙逃走了。    
    　　井口正在考虑是不是该向地道里面倒燃油，将里面的人烧出来的时候，贵子尉官又过来了，没等井口发脾气，鬼子尉官率先念道：“佐佐木阁下来电，根据可靠消息，八路军的主力正在急速接近我部！”    
    　　井口一愣，不相信地问道：“这到底是怎么回事？难道他们不愿意藏起来了吗？”    
    　　挖掘地道的鬼子兵很快就得到了收工命令，只留下少数当地的“维持会”负责监督剩下的民工继续挖掘地道。     
    　　鬼子的大部队才开走，一片废墟的王家村立刻冒出了无数民兵，将“维持会”的会长们和强虏来的民工召集起来安抚一番后，让他们各自收工回家。    
    　　大股大股的民兵开始集结，随后尾随鬼子骚扰。为首的正是汪志毅所部，而汪志毅所部和鬼子兵打过仗，虽然号称民兵，但是战斗力却不差。    
    　　鬼子离开了被糟蹋得一片糊涂“治安区（根据地）”后，没多久就发现一个大问题，沿途路过的几个村子都是空无一人（慑于鬼子的凶残，老百姓早就逃得一干二净）。因为在内线作战，鬼子根本没有携带多少军粮，而眼下没有地方筹措军粮了。    
    　　深夜后，井口和他所率领的部队只喝到了一点水，至于侵夺乡野补充军需只能在脑海中想象一下罢了！鬼子的整个部队因为强行军而饥肠饿肚到了极点！    
    　　在无奈之下，井口不得不将部队拉到了更远的地方筹措口粮，随后井口犯了一个严重的错误，为了加快行军速度同时也为了接触到八路军，井口将几个中队一字摆开横着开走。     
    　　井口始终认为八路军没有实力在短时间内消灭一个中队的“皇军”！而且八路军和“皇军”一样也在运动，他们同样的疲惫不堪！而一旦八路军的主力被某个中队缠住，其他中队就会蜂拥扑上来，彻底消灭本地八路军主力！    
    　　凌晨两点，井口的部队终于找到了有人的村庄，从当地的“维持会”手中得到了一些粮食补给，并且还休息了一下，但是井口随后不断接到“治安情报员”传来的消息，八路军就在前面！他们的部队很多，而且还有很多战马！    
    　　井口再次强命部队连夜追赶八路军！    
    　　凌晨三点，山岔口处，黑暗中一双死死的盯着远处越来越近的鬼子中队。    
    　　鬼子中队来到山路的岔口处停了下来，犹豫了片刻后选择了左边的那一条路。见到鬼子选择了左边的那一条山路，黑暗中的人影迅速跳上战马一溜烟离开了，为了不惊动鬼子，连战马的马蹄上都裹了厚厚的棉絮。     
    　　在微弱的蜡烛光下，刘云指着地图比划着，“鬼子的中队进入了歧路，那一带的地形就像盆地，没有什么磕磕碰碰的障碍物，非常适合我们打伏击战。但是从开始战斗到撤退我们只有半个小时的时间，否则敌人的增援就会过来了。”看了看干部们，目光停留在马常青的脸上和贾更得脸上，语气严肃起来，“我们没有时间和鬼子瞎蘑菇，只能给你们骑兵大队一次冲锋的机会，步兵将跟着你们快速压上，随后整个大部队就会马上撤退！”    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百七十九章 比拼意志

    　　黑暗中，两个鬼子先头侦察兵端着枪，小心翼翼的查看着四周。在他们身后有鬼子的一个小分队，小分队的身后才是整个鬼子中队，整个鬼子中队拉开老长一段距离行军。而且在鬼子军官的指挥下，行军中的鬼子队伍显得即悄无声息又动作迅速。     
    　　山坳里，一匹矫健的黑色战马突然有些不安的躁动起来，骑兵大队的一个战士立刻用手死死的捏着马嘴巴，另一个战士慌忙上前安抚战马。片刻后，躁动不安战马总算安静下来了，被折腾得筋疲力尽的两个战士这才虚脱般的瘫坐在地上。    
    　　土路旁的一堆杂草下隐约露出一根用碎布片包裹的枪管，一双眼睛正眨巴眨巴的盯着鬼子，包括李向阳在内的几个狙击手就潜伏在鬼子的眼皮子底下。李向阳观察到鬼子行军时仅仅发出细小的“索索”声，忍不住低声骂了起来，“这狗日的小鬼子还真是奸猾！”    
    　　感觉鬼子中队差不多完全进入了包围圈，后面负责“关门”的连队立刻点燃了彩珠筒。一道艳丽的焰火升空后，炮兵队迅速点燃抛射弹、操作迫击炮。“轰！轰！轰……”炮弹纷纷落入鬼子行军队伍，在连续不断的爆炸声中鬼子死伤狼藉，整个队伍一瞬间被炮火炸懵了。    
    　　鬼子还没来得及展开队形防御，“得儿、得儿、得儿……”雨点般急促的“击鼓声”从山头高坡的一侧传来，随即鬼子兵惊恐的发现黑暗中无数骑兵正咆哮着挥舞马刀猛扑下来。     
    　　近在咫尺的神枪手借着爆炸的火光不失时机的扣动扳机。“让你叫！”李向阳借着炮火一瞬间产生的火光，对一个拿着指挥刀嚎叫的鬼子军官开了枪。鬼子的指挥随即出现了混乱，居然出现了前面反击，后面突围的情况。    
    　　一百米的距离对于疾驰的战马来说仅仅只需要几秒钟的时间，在空旷的坡低，鬼子兵藏没地方藏，躲没地方躲，哪怕是趴在地上也会被疾驰而来的战马踩死。仅仅片刻工夫，骑兵大队的先锋就接触到了试图用刺刀挑刺战马的鬼子兵。    
    　　骑兵大队的兵力是鬼子中队的两倍有余，一道“洪峰”淹过去后 鬼子兵大多来不及反抗就被骑兵的刀锋所吞噬。独立团两个步兵连队随后跟上，迅速打扫战场，带走了已方的伤员和所有的武器装备。    
    　　刘云借着月色看了看表，满意的点点头，整个战斗仅仅花费了二十分钟，骑兵的突击能力的确极为优秀！“命令前后山头阻援的连队赶紧撤走。”刘云想了想，又对戴仙兵说道：“干部战士虽然疲 劳到了极点，但眼下还是要尽快转移，要做好同志们的思想工作。”    
    　　“团长！”马常青黑着脸策马来到刘云身边，“刚才统计了一下，居然有人趁着打仗的时候逃走了。”    
    　　刘云一愣，正要离去的戴仙兵赶紧回头问道：“总共损失了多少人？”    
    　　“战死四十一人，受伤二十三人！”顿了顿，马常青咬着牙齿低声吼道：“娘的！居然逃走了四十七人！”    
    　　“这一仗居然损失了一个中队？！”刘云感叹起来，“这回去了，还要大力开展思想工作，而且在‘扫荡’结束之前骑兵大队不能再打仗了！”    
    　　鬼子两个中队的援兵在四十分钟后赶到了一片狼藉的战场，除了几个先头侦察兵以外，此次和八路军作战的整个中队全部战死！井口在得知自己损失了一个中队后，更加疯狂的在战场四周搜索起来，皇天不负有心人，鬼子骑兵搜索队总算逮到了八路军的尾巴。    
    　　为了不影响整个部队的行军速度，同时也为了牵制身旁游击队的骚扰，井口留下了战斗力虚弱的两个伪军中队（不满员）。追与逃的双方在黑夜里开始竭力比拼意志。     
    　　“团长！”赵延有些担忧的策马跟上刘云，“战士们都快要累坏了，能不能不绕这么多弯？”    
    　　“是呀！”黄青海也是一脸苦相，“已经有干部战士私下骂我了，而且还骂了团长！”    
    　　刘云想了想，翻身下马，正色宣布道：“从现在起每个干部都不能骑马，将战马送给那些体质弱、负担重的战士骑乘。”    
    　　一旁的戴仙兵倒是没有吭声，二话不说翻身下马，将一个体力不支的小战士扶上马。等到这道命令传下去后，戴仙兵又看了看有些散乱的队伍，摇着头对刘云说道：“这才出来几天？不但战士叫苦，连干部们也开始叫苦了！”    
    　　很快，各个主要军事干部被叫了过来，一边行军一边开了一个短小的紧急会议。团部指示各个军事主官要以身作则，鼓舞战士们的士气，告诉战士们之所以要强行军是为了减少不必要牺牲，让战士们知道小鬼子和我们一样累，现在就看谁的意志力更强一点。      
    　　井口率部在追击路途中抓获了几个当逃兵的八路军骑兵，通过这些叛变的八路军骑兵，井口总算知道了精锐的“皇军”中队在短时间内覆灭的原因。慑于八路军骑兵的突袭，在随后的追击途中，井口没敢再将部队分的太开，也没敢将大部队放在山区行军。这样一来鬼子步兵付出了比独立团战士更艰辛的运动量。    
    　　天亮后。“报告！”脸色苍白的特务营侦察连战士回来了，“鬼子前锋已经停下休息了！”    
    　　“那好！”李信眨了眨着红肿的眼睛，“我们也停下休息，顺便弄点吃的！”    
    　　“不行！”刘云冷静地想了想，咬着牙齿说道：“鬼子一定累坏了，他们这一躺下就不是几个小时能够起来的！这几个小时给了我们足够的时间摆脱敌人！”    
    　　已经有干部战士因为急行军而昏迷了，李信和几个干部正要着急的反对，戴仙兵抢先说道：“团长说得没错，敌我双方劳累奔波了一个晚上，一旦坐下去了就不是几个小时能够站起来的，不光鬼子是这样，我们也是这样！”    
    　　“我们要和鬼子拼意志！”想到有战士活生生的累趴下，刘云有点心痛地说道：“传令，让部队立刻回转，按远路返回！让骑兵大队的战士空出一些战马来，给那些虚脱的战士骑乘。”     
    　　在刘云看来，虽然捉迷藏的两支部队兵力悬殊不大，但是论战斗力、火力和战术能力，鬼子的总体实力要超出独立团一大截，如果一味的硬拚只会得不偿失！    
    　　独立团整个大部队又从鬼子的指甲逢里悄无声息的里穿了回去。一路上也不是没有鬼子侦查骑兵探得大队人马行军的蛛丝马迹，但是鬼子部队“稍息”的命令传达下去后，上上下下的锐气立刻消失殆尽，累得要死的鬼子兵随便找一个地方一歪，然后呼呼大睡！    
    　　管理情报的鬼子尉官得到侦骑传回来的可疑消息后，不敢怠慢，立刻找到了正在打鼾的井口，但是小心翼翼的叫了井口几次都没叫醒。鬼子尉官犹豫了半天，只好自作主张让搜索队继续侦查，等有了确切的情报再来汇报。    
    　　中午！独立团跳出了鬼子的追击范围，并且还联络到了我地下工作组成员。    
    　　“团长、各位首长好！”四十来岁的工作组队员哈着腰笑了笑，“昨天晚上有一大股鬼子开了过去，而且还留下了差不多三百来号伪军。”    
    　　“哦？！”刘云开始盘算起来。     
    　　几个参谋立刻看着刘云，乖乖！再去打仗就非要把人累死不可！    
    　　“有没有民兵中队的消息？”刘云想了想问道。    
    　　“有哇！”工作组队员立刻想起来了，“这一股伪军就是为了防备民兵的骚扰才留下的，据说足足有两个中队！现在就驻扎在这附近的村子里。”    
    　　刘云看了看戴仙兵，心情非常的犹豫，整个部队已经支撑到了崩溃的边缘。    
    　　戴仙兵笑了笑，哑着嗓子说道：“还是让战士们休息吧！我去联络民兵大队的人。”    
    　　只有全歼眼前的这股伪军，才能彻底粉碎鬼子的这次“扫荡”！刘云摇摇头沉默了片刻，用不近人情的目光看了看几个主管干部，“你们去给我挑选一些还能够战斗的干部战士过来，我要亲自带队！参谋长和其他人立刻原地休息！”    
    　　没多久，刘云带着包括十几个骑兵骨干、教导队的大部，炮兵队一部、以及李向阳等人合计一百来人出发了。     
    　　李向阳艰难的吞下一口生硬的菜团子，“哥！我要累死了！”    
    　　“打完这一仗你们想睡多久就睡多久！”刘云有对身边其他人笑着安慰道：“前面有几百个软柿子的伪军，平常他们要不是分散躲在据点里，要不是藏在县城里，哪里轮到现在这么好的时机一窝端？！而且只要消灭了这股伪军，鬼子受到兵力的限制，他们的‘扫荡’也就进行不下去了！”    
    　　到达目的地后独立团骑兵立刻搜索附近地形、实施警戒，又等了差不多两个小时，刘云在焦急地等待中终于盼到了汪志毅率领的大队民兵。也不客气，老远劈头就是一句问话：“老汪，你们民兵现在能不能打仗？装备都带齐全了吗？”    
    　　汪志毅等民兵干部也挺劳累的，追着伪军骚扰也差不多有小半个晚上没有睡觉了。“装备倒是没有什么问题，”汪志毅有点犹豫地说道：“但是大家都挺劳累的，既要折腾伪军，又要防止伪军主动过来偷袭。我们捣鼓了大半个晚上，现在大家伙儿都有点熬不住了！”    
    　　立刻有干部大声提醒，“我们主力部队已经一个晚上没有睡觉了，而且昨天晚上还和鬼子打了一仗，歼灭了鬼子一个中队！”      
    　　民兵干部们顿时暗自咂舌，汪志毅抬头看了看日头，连连摇头，“真没想到！真没想到！”    
    　　在不长的时间里，刘云又会合了两个民兵小队，兵力达到了近五百来人，与作战意志低迷的伪军形成了压倒性的数量优势。    
    　　鬼子的一个中队在运动中被消灭后，这里的伪军也立刻得到了鬼子骑兵的警告。伪军在一个鬼子少佐的指挥下龟缩在一起，整个村子里挤满了密密麻麻的伪军，至于这里的村民们则早就被强行赶走了。    
    　　得到民兵将整个村子围起来的报告后，刘云一边远远的看着在村外里跑来跑去的伪军，一边直摇头，一巴掌大小地方居然能够挤那么多的人，这带队的军官难道被吓破了胆子？！    
    　　观察地形的马常青回来了，“团长，四面都有伪军的哨岗！针插不进、水泼不入！”     
    　　刘云看了看汪志毅，无奈的笑着说道：“都怪你们的工作做的太好了！让伪军们草木皆兵不得安宁！”随后刘云放弃了潜入敌人指挥部的进行偷袭的打算，老老实实的架起了迫击炮。昨晚打扫战场的时候缴获了两门迫击炮，还有一大堆炮弹。    
    　　“轰！”一发炮弹落入了村子，宁静的小村子就像炸开了锅一样沸腾了，顷刻间大批伪军从村内路口里窜了出来，还有不少潜伏在村外的伪军暗哨则气势汹汹的端着枪跳出来寻找民兵。    
    　　“轰！”又是一发迫击炮弹落入村子，有伪军指着刘云所在的阵地大声喊道：“土八路在这里！这次不要让他们跑了！”    
    　　“轰！”又是一发炮弹落入伪军乱哄哄的冲击人群中，这一次给呈密集队形的伪军造成了巨大的伤亡，让原本气势汹汹的伪军又按照原路退了回去。    
    　　汪志毅一枪未开伪军就退了下去，不由得有些遗憾，“团长！这伪军还真是不经打，这带队的也肯定是傻瓜！”又有些疑惑的问道：“团长，咱人多，为什么不下令冲锋？”     
    　　“伪军还没有被完全调动起来，如果贸然总攻反而会打成巷战、消耗战，待会儿就是伪军的全力进攻了，击溃他们后再尾随伪军发起总攻！”刘云想了想，又对马常青说道：“常青，待会儿你们就不要参加战斗了，布置骑兵在四周游荡，如果在总攻前发现伪军要突围，一定要尽快汇报！”    
    　　伪军的第二次冲击就有次序多了，鬼子少佐举着指挥刀躲在后面指挥伪军快速穿插。    
    　　民兵的纪律很差，没等刘云下令开枪射击，在伪军稀稀拉拉的火力“引诱”下，民兵也不甘示弱的开枪还击了。    
    　　“停止射击！住手！”汪志毅弯着腰来来回回的跑动，一边跑一边给那些民兵传令，“等伪军前锋越过了前面的那个树桩才能开枪！”远处的树桩距离民兵阵地大约一百米。    
    　　汪志毅的老部下倒是很快就停止了射击，但是那些没放过几枪的“土包子”民兵们还在兴奋的扣动扳机，汪志毅只好跑来跑去的一一制止。    
    　　徐柏生准备指挥炮兵队进行迫击炮齐射，刘云在一旁立刻制止，“柏生，他们没有炮兵压制火力，万一把他们打怕了，他们就会分头突围。只要你我两门拍击炮吸引他们就行了！”     
    　　伪军没有炮火非常吃亏，虽然弹药充足，并且鬼子军官的指挥也没有问题，但是当伪军们千辛万苦的接近“土八路”（冲过了树桩）、对面民兵的火力骤然密集起来后，伪军们立刻早早的、齐刷刷的趴在地上，战斗随即进入了僵持阶段。    
    　　带队的鬼子军官没有办法，也只好跟着屈就趴在地上。随后问题来了，趴在地上根本就不能迅速冲锋前进，天空中一枚接一枚落下的迫击炮弹不断的炸死、炸伤这些士兵，停留或者减缓向前的速度只会活生生的挨打！    
    　　鬼子军官着急得要死，拼命的大声斥骂身边的伪军军官，伪军军官没办法，只好用枪逼着那些班、排长立刻爬起来带队冲锋，班、排长被逼无奈，就用枪管乱捅身边的伪军士兵。    
    　　“弟兄们！冲啊！”伪军十几个人猛地站了起来，形成了一个冲锋的箭头，其他伪军也开始跃跃欲试。    
    　　“终于站起来了？！”刘云的脸上抹过一丝嘲笑，估量着迫击炮的仰角，一手飞快的装弹！“轰！”一枚迫击炮弹落如冲锋的伪军队形中，几个快速奔跑的伪军就像稻草人一样被四散抛了出去，其他跟着冲锋的伪军再次趴到了地上，甚至有些伪军开始徐徐向后退。     
    　　伪军们退出树桩后，民兵们先后停止了射击（实际上是有很多人没有子弹了），战场除了零星的几声枪响以外，居然大体安静下来了。    
    　　刘云趁着难得的间隙，立刻让一个大嗓门的干部喊话。    
    　　“弟兄们！你们不要再给鬼子卖命啦！中国人不打中国人！相信你们都知道啦，不错！昨天晚上我们歼灭了一个鬼子中队……”    
    　　伪军们面面相觑，昨天什么时候“皇军”被八路军成建制的歼灭了一个中队？怎么没有听说过？！    
    　　“……弟兄们，我们连一个鬼子中队都可以歼灭，更何况是你们？我们的骑兵大队很快就要开过来了，难道你们愿意坐以待毙吗？快点‘反正’吧！杀掉你们身边的鬼子……”     
    　　伪军们开始轻微骚动起来，不少伪军军官、士兵回头看到鬼子少佐难堪的脸色后，估计一个中队被八路军消灭这件事情是真的！    
    　　“撤！”鬼子少佐终于屈服了，再呆下去恐怕就会发生哗变。    
    　　按照刘云的指示，李向阳早早的藏在一堆杂草里，枪口正迎面对着伪军，伪军正面冲锋的时候李向阳没敢开枪，现在撤退了正好可以打冷枪。    
    　　“砰！”不经意间一声枪响，鬼子少佐两眼一黑失去了知觉。“少佐死啦！”一旁的伪军军官一声惊呼，伪军原本有组织的撤退顷刻间就变成了溃退，压制民兵冲锋的伪军机枪手将机枪倒扛在肩膀上撒腿就跑。    
    　　“冲啊！”刘云跳起来一挥手，民兵们纷纷咆哮着跳起来向伪军扑去，总攻随即开始。    
    　　半个小时后战斗结束了，民兵俘虏了将近两百多个伪军，还有得到了几十个要死不活的伪军伤兵，又处决了几个一味抵抗的伪军军官，其他见机得快、投降得早的伪军军官则准备带回去接受根据地的思想教育。    
    　　“把这封信送给井口和佐佐木！”刘云看了看神色萎靡的汉奸翻译，“顺便捎个口信给他们俩！像这样的‘治安’战尽管多来几次！”    
    　　汉奸翻译不敢说什么，接过信仓皇逃走。    
    　　打完这一仗后，独立团的干部战士和民兵再也支持不住了，纷纷找地方睡觉。    
    　　傍晚时分，稍微恢复过来的独立团也开过来了。     
    　　“刘云！你为什么要救那些狗腿子兵？”李信一脸不客气地径直找到刘云，卫生连的几个干部战士则跟在李信身后尴尬的笑着。     
    　　“我不是已经让人枪毙了那些顽抗的汉奸头子吗？”刘云看了看李信，不以为然的说道：“伪军士兵是可以教育过来的！这一仗打完了就是我们大反攻的时机！难道你想将根据地的青壮劳力抽调一空？那以后谁来种庄稼？”    
    　　“可是……”李信涨红着脸争辩道：“鬼子的封锁越来越严厉，医疗器械、药品等已经很难运出城，难道你还要浪费吗？”    
    　　刘云只好一把将李信拉到一边，低声说道：“如果我们给这些伪军伤兵进行治疗，这次被俘虏的伪军肯定会踊跃参军！”想了想又笑着说道：“伪军受到过一些军事训练，他们甚至可以直接编入我们主力部队，既然鬼子愿意给我们‘送’兵员，难道我们不该珍惜吗？”    
    　　#     
    　　下午，鬼子大部队一觉睡醒恢复过来后，又继续向前搜索八路军的踪迹，但是情况似乎有点变化，沿途都没有八路军停留、埋锅造饭的痕迹。    
    　　深夜，感觉拳头打在棉花上的井口正在焦急的地等待情报的时候，得到了逃回来的汉奸翻译的汇报。    
    　　“什么？八路绕到后面去了？后续部队全军覆没？”井口大惊失色，双眼深陷的面孔上满是焦虑，片刻后又不甘心地问道：“八路军的伤亡大不大？”    
    　　“伤亡、很大！”汉奸翻译一边吞吞吐吐的回答，一边将刘云写给井口的信递上去，“这是他们要我交给您的！”     
    　　井口接过信后很快就看出了端倪，“巴嘎！说实在话！”    
    　　“请阁下原谅！八路军没有并动用正规部队，他们用两倍于我们的‘附庸军’迅速击败了我们！”    
    　　井口愤怒的看着不敢抬头的汉奸翻译，从战场上逃回来是可耻的！“啪”的一声，井口对着汉奸翻译重重的甩了一记耳光，随后“哗啦、哗啦”几声又将刘云的信撕成了碎片。    
    　　随后在野外鬼子召开的简短作战会议上，井口不得不用生硬的语气主动向下面的日伪军军官承认，这次“治安”作战已经彻底失败，如果“讨伐战”继续进行下去，八路军只用一根手指头就能轻轻戳破“皇军”虚弱的后方！甚至是小股的土匪也能轻而易举的进行大范围的破坏！当务之急就是让各部赶快回到各自的据点，无法防守的据点则立刻撤军，将整个防线再向后面拖一点……    
    　　 　　　　


纵横之龙  第一百八十章 开拓

    井口丢掉几个中队的兵力后，没敢再掉头寻找八路军主力决战，灰溜溜的带着疲倦不堪的“皇军”收兵回营。    
    　　“井口君！”佐佐木面色忧郁，但还是好言安慰道：“胜负乃兵家常事！无需念念不忘！”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　井口暂时没有说话，拿过桌子上的一份情报默默地看着。根据县长送来的报告，投靠八路军的村子和地方势力已经越来越多，全县的两百四十多个村庄中，能够完全执行“皇军”县政的村庄不足一百个。除了界限分明的八路军势力范围外，其他的村子大多骑墙，他们即使保留着“维持会”、“新民会”，在夜间他们很难靠得住。    
    　　“为了避免受到八路军的偷袭，将防线再向后拉一点。”佐佐木有些犹豫的问道：“不知井口君意下如何？！”    
    　　“为何总是我们在一步步的退让？！”井口忍不住咆哮起来，片刻后又有些伤心的对佐佐木说道：“佐佐木君请原谅！刚才是我失礼了。”    
    　　“井口君的心情我理解！”佐佐木勉强笑着说道：“请井口君下去换一身干净的衣服吧！”    
    　　井口低头看了看自己满是灰尘、皱褶的军装，对佐佐木弯腰九十度行礼，“让佐佐木君失望了！”说完就头也不回的离去。    
    　　看着井口失落的离去，佐佐木的心中也挺失落的，但是随后佐佐木还是开始制定下一段的作战计划。    
    　　考虑到大部队的“讨伐”战对八路军已经不能奏效，佐佐木准备布置小股的偷袭部队进入“治安区”偷袭作战，以特种兵和特务搭配使用，在已经动摇的“非治安区”以及“治安区”内冒充八路军、“支那”的散兵游勇进行抢劫、骚扰作战。    
    　　在佐佐木看来，“皇军”的单兵作战能力优秀、火力猛烈，捞一把就走是完全可能的，甚至可以让八路军陷入首位难股的境地！    
    　　#    
    　　回到根据地后，独立团首先要做的一件事情就是将骑兵部队再次整编，开展诉苦会，让这些马贼出身的战士明白他们为什么会沦落为马贼，日本帝国为什么要灭亡中国，以及日本人在中国的巧取豪夺等问题。从思想上解放这些由奴隶、无产者组成的马贼。    
    　　整整三天时间，这些一天不骑马就浑身难受的战士（马贼）愣是没有上马背。与此同时，伪军的思想转化也正在进行，诉苦、诉仇活动进行得热热闹闹，虽然三天的时间不长，但是三天后，骑兵大队的战士和原伪军士兵开始义愤填膺的声讨日本侵略者所犯下的累累血债。    
    　　在此期间钟天祥注意到有不少外地村民跑到王家村来看热闹，干脆在随后的几天时间里，连续召开扩大军民大会，深刻揭露日本侵略者灭亡我中华民族的本质。    
    　　成绩是显然的，根据地的这些活动都极大地坚定了全体战士和群众的抗日决心。也让骑兵大队的战士、干部之间的距离贴近了不少。    
    　　独立团作的第二件事情就是将叶齐、冯汶的侦察连升级为侦查科，并且在外围放出大量的侦查员，以寻找战机！鉴于马常青根本就不能分心忙二营的事情，团部决定免去马常青二营教导员的职务，改任骑兵大队队长，同时让万仁为二营代理教导员。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　其间，鉴于不少干部战士在此次反“扫荡”作战中有优异的表现，经过团部党组织的研讨，一致决定让包括汪志毅、宋意在内的大批先进分子入党。    
    　　……    
    　　根据地就像上紧了的发条一样极力扩张，迅速巩固到手的地盘。省委按部就班的开展工作，健全党政两套班子。经过省委研讨，开始组建以王打铁为县长的县政府班子。     
    　　#    
    　　“团长！”徐柏生追上刘云，有些兴奋的搓搓手，“我想要改进抛射弹！”    
    　　“哦？！”刘云正色问道：“你说说想法！”    
    　　“我想将抛射弹的抛射炸药的引爆方式改成撞击式！”想了想，徐柏生继续说道：“上次晚上伏击日本鬼子的时候，我发现我们的几枚抛射弹打出去后全部浪费了，真正起作用的还是迫击炮。”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　抛射弹的反应时间缓慢，关键是抛射炸药引爆方式落后。所以抛射弹只适合打那些碉堡或其他不会移动的目标，但实际上抛射弹和迫击炮是一个原理！刘云想了想，问道：“是不是改用底火引爆抛射炸药？”    
    　　“对！就是这个意思！”徐柏生急忙点头。    
    　　“好！这件事情由你全权负责，让兵工厂的同志协助你，一定要给我改装出来！”刘云赞许的点点头，随即脸色又黯淡下来，“汪直已经被炸药炸伤，到现在还在住院，你千万要注意生产安全。”    
    　　“知道了！”徐柏生兴奋的转身就走。    
    　　刘云在徐柏生的身后喊道：“抛射弹不妨掺入胡椒粉，这样可以对付据点、洞穴里的敌人！”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　“嗯！”徐柏生一边胡乱点头，一边飞快的离开了。    
    　　刘云回到团部后，对李远强笑着说道：“老李呀！我琢磨着部队的干部需要学习蒙古语！包括你我在内，都要学习，同时还要提拔一批蒙古战士以及懂蒙语的战士上来，你认为怎么样？”    
    　　“这不好办呀！”李远强感叹道：“咱们肯定有不少干部会不情愿。”说完眼睛向李信瞟来，这老家伙哪会去学蒙古语？！    
    　　“别这么看我！虽然蒙古话我懂得不多，但是好歹也能应付一下，所以我是不会去学的！”李信好没生气地说完后，口气开始狂妄起来，“再说了！我这里的事情太多了，我敢打赌，没有我一天整个部队就会乱套，而且最近又新增了这么几百号人，吃喝拉撒全赖我身上，你们还让我抽空学习蒙语，我不干总行了吧？”    
    　　李信算得上是一个优秀的管家。“别！”刘云急忙劝慰，又走过去低声在李信的耳边说道：“也没有谁敢硬逼着你去学习蒙语，但是你总的报个到吧？总不能打消别人的积极性吧？！”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　李信这才悻悻的点点头，“这还差不多！”    
    　　但是随后，刘云又继续说道了一句，“咱们还要组织人学习日语……”    
    　　“学那玩意儿干什么？”李信忍不住和喝问道：“鬼子兵很不老实，即使是抓住了也不能用！”团部其他人也纷纷不解的看着刘云。    
    　　“我没说让根据地的每个人学习日语。”刘云笑着解释道：“将来少不了要进行渗透作战，到时候就要化妆成鬼子进入他们的核心目标实施破坏，不会日语怎么行？打仗不能紧紧盯着战场！”    
    　　“不过还是要以打大仗为主，省委的意思马上向绥中发展。”李远强略一思索，皱着眉头说道：“考虑到根据地的粮食问题，向绥中发展刻不容缓。”    
    　　#转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　一个月的时间很快过去了，这一段时间里发生了很多事情。    
    　　“我们是八路军！”一个彪形大汉气势汹汹的挥舞着驳壳枪，“你们这里的人给鬼子送过了粮食，还帮鬼子修了炮楼、据点，所以刘云团长要给你们一点惩罚！让你们长点记性！”    
    　　十几个手持冲锋枪的“八路军”如狼似虎的看押村里的头面人物。    
    　　“这是哪年哪月的事情呀？！”“维持会长”迅速抹掉额头上的冷汗，哭丧着脸，“我们绝不敢通鬼子，就在前不久，我们还招待了几个八路军的同志……”    
    　　“叭、叭、叭！”彪形大汉冷着脸对着“维持会长”连续看了三枪。    
    　　一旁的村民顿时一脸哗然，有人大声吼道：“为什么要杀人！八路军没有这种纪律！”    
    　　“啪！”又是一声枪响，人群中的那个愤怒的汉子歪歪扭扭的倒了下去。    
    　　这就是八路军？和想象中的不一样呀？！村民们不敢再有什么“表示”！    
    　　“八路军”杀了人之后，带着抢来的粮食、财物大摇大摆的离开了。    
    　　……转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　从第一次实施小部队偷袭作战起，井口和佐佐木就惊喜的发现面对夜晚偷袭作战，八路军根本就无还手之力。在随后的这一个月的时间里，“皇军”每每烧杀抢掠总能顺利得手，八路军没有电话、信息阻断，根本就不能对“皇军”的骚扰作出迅速反映！    
    　　即便是八路军的骑兵偶尔能够捕捉到“皇军”的三轮摩托车车队，但是“皇军”的机动力并不亚于骑兵，而且“皇军”凶猛的冲锋枪火力打击下，试图追击的八路军骑兵反而被打得死伤狼藉。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　后来八路军只好采取两条措施：其一就是派出一些部队埋伏在一些紧要的路口上，可是井口和佐佐木也不是什么傻瓜，吃了一次亏后，就时东时西的就再也没有固定路线和行动规律；其二就是也派出了几支精锐的小分队进入鬼子的地盘杀汉奸、零星的鬼子，以其人之道还治其人之身！可是这次八路军一样没有得逞，“皇军”使用兵力收缩防御，将自家的门户看得很紧，而且八路军小分队在“非治安区”的群众基础差，在战果不大而自身却很危险的情况下，八路军小分队又被“皇军”赶了出去！    
    　　到现在，被怀疑私通八路的村子既不敢招惹“皇军”，也躲着八路，有些备受其苦的村子甚至让“维持会”出面，向“皇军”祈求庇护。    
    　　更让井口和佐佐木没有料到的是，这一个月里八路军没有大范围反击，由此井口和佐佐木断定可以通过这种方法一点一点地削弱八路军。    
    　　#    
    　　不利的消息不断传回独立团团部，鬼子现在闹得越发凶残，他们窜入根据地外围抢粮食、焚烧房舍、破坏庄稼、甚至在汉奸的带路下枪杀我地方干部和进步骨干。    
    　　作战会议上。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　“……昨天晚上又有三个村子同时被洗劫，等到我们的同志赶过去的时候，鬼子的特务队已经杀死了十几个村民离开了。”诸葛同面无表情的汇报完毕后，安静的站在一旁。    
    　　戴仙兵“嘭”的一拳锤在桌子上，“必须要赶快实施有效的报复，否则咱们的人心就要被吓没了！鬼子不但杀我们这边的人，连他们自己地盘的人也是怀疑一个就杀一个！”    
    　　“比上次好一点！”刘云皱了皱眉头，上次小股特务配上鬼子特种兵窜入外围的村子杀了十几个民兵。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　“那个复装子弹的工作进行得怎么样了？”李远强看了看刘云，早就想给鬼子一点厉害看看了，可是子弹却严重缺乏！    
    　　“还行！就是产量太低。”刘云点点头，这算得上是最近唯一能够值得欣慰的消息。    
    　　“既然能够复装子弹了，那么歼灭战的时机已经成熟！”戴仙兵用教鞭指着地图的某个地方划了一个圈，“鬼子不是喜欢乱窜吗！来而不往非礼也！省委要求我们在绥中开辟新局面，团部研究决定从鬼子的心窝里——蒙古庙一带再打开一个局面！”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　听了戴仙兵的布置的作战意图后，在座的干部们纷纷议论起来。    
    　　“那里的伪蒙古骑兵号称一个师！但实际上也就只有一个团的规模，而且兵员大多为收编的马贼，最主要的是我们已经和当地的蒙古贵族取得了联系，到时候他们会帮我们！”戴仙兵看了看在座的干部，“沿途都有我们的工作组人员接应，还有侦察科的战士和工委的同志带路，为了防止战斗成粘着之势，我们的战斗必需在鬼子援兵赶到之前结束！”    
    　　“拨给我们的子弹平摊到个人是多少？”赵延站起来问道：“还有，根据地面临鬼子的不断骚扰，如果我们将主力开出去了，届时以根据地有限的兵力将更加疲于奔命！”    
    　　鬼子的特务队火力强大，单兵作战厉害，慑于鬼子的淫威，现在有不少外围村子上下一条心拒绝接待八路军的过往人员了，有鉴于此，由不得赵延等干部不忧心忡忡。    
    　　“放心！每人十发子弹。”刘云笑了笑，看到干部们纷纷露出不满，又立刻补充道：“这已经算上了我们囤积的子弹，各位在座的同志要告诫战士们节约使用每一颗子弹。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　至于根据地的鬼子侵扰，嘿！这段时间我忙于机床的复装子弹，现在兵工厂已经走上正轨，我也可以抽出手组建专门进行暗杀、伏击的小分队。”    
    　　包括李远强在内的干部对刘云的这种小打小闹不感兴趣，以前在敌占区我方小分队的战果就说明了此路不通。看到干部们破例没有“嗡嗡”的议论声，刘云感觉挺失落的。    
    　　“这是第一次长距离奔袭，大家要注意民族政策。”李远强站起来严肃看了看干部们，“绝对不要对蒙古贵族的生活方式、行为习惯有什么指手画脚！”    
    　　蒙古贵族将奴隶当成私人物品，这和根据地的民主政策是截然相反的！知晓内情的干部们忍不住冷哼着，不知晓内情的干部也在交头接耳。李信也在一旁不屑的撇嘴，据说那边有个“巴什么”的王爷表示拥护八路军，结果以前不干净的历史就被一笔勾销了。    
    　　散会后，马常青走到刘云身边，低声问到：“大哥可是要亲自去给鬼子一个教训？”转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　刘云笑着点点头表示正确，又拍拍马常青的肩膀，“常青，到了那边你要带好骑兵大队，多打胜仗，将来好当将军！”    
    　　马常青莞尔一笑，片刻后又低声叮嘱道：“大哥，我知道你喜欢在鬼子的眼皮子底下杀人，打狼可别让狼咬了。”说完也轻轻的拍了拍刘云的肩膀。    
    　　“知道！谢谢你的关心！”片刻后刘云叹了一口气，“只有你知道我的心思，换成别人还以为我是去玩呢！”    
    　　独立团两个营加上整个骑兵大队，在戴仙兵的带领下选择隐蔽的小路出发了。一旦在绥中成功开辟局面，马常青的骑兵大队就留在绥中抗战。    
    　　“再不把这些‘爷’弄走，嘿！老子只能去讨米养活这帮家伙了！”李信站在送行的干部队伍里，“啧啧”声不停。    
    　　“现在是青黄不接的时候，为了减轻根据地的负担，我们作为主要干部的要给下面做一个表率，我建议从现在起，团部的干部每人分一块菜地种菜，你们认为如何？”李远强笑着对一干部问道。    
    　　“啊？！”刘云张大了嘴巴，吃菜还差不多，种菜想都别想了。    
    　　李远强看了看刘云为难的样子，“我平时闲着没事，可以帮团长一把。”    
    　　“好！”刘云立刻幸灾乐祸的说道：“我赞同政委的提议！”    
    　　一干干部老大不情愿，但也只好无可奈何的点头表示赞执行。    
    　　#转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　谭咏年在这一个月的没有和刘云单独进行过任何谈话，更没有什么“笔记、心得”，而是在这一个月的时间里，每天在根据地里到处乱跑，整个根据地走了好几次，和田间地头的老百姓们也拉了不少家常，农村考察完后，又下到了部队，跟着各个连队的战士们一起训练、执行任务，顺便打听首长的秘闻，最后又翻开了刘云丢在团部的各种纪要、布置的作战计划。    
    　　在文件堆里，谭咏年找到已经蒙尘多时的《‘论持久战’使用方法》，当从众人的嘴里得知这是刘云所写的小册子的时候，谭咏年好奇的翻了翻后，立刻收进怀里带走“研究”，当看到小册子中关于“苏俄”的国际部分时，谭咏年总算对刘云不再抱怀疑的态度了！如果没有遇到“在华工作组”，刘云是绝对不可能写出关于苏俄这一部分的内容！转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　而此次谭咏年除了完全确定了刘云的身份之外，还得到了一件宝贝！《‘论持久战’使用方法》无论其是否真正完全可行，仅仅其中关于爆炸物的简易制造方法和关于游击战战术，却都是货真价实的东西！这种优秀的教材必须送回延安！    
    　　独立团主力开走后，谭咏年给一二零师部发了一封电报，得到复电后随即准备回延安。    
    　　“刘团长！”谭咏年笑着打趣，“恐怕你要暂时离开这个山头了。”    
    　　刘云一愣，该不会是要让老子去参加“抗大”学习吧！到了年底家门口就会有抗大分校了！如果现在被调走，一路上千里迢迢的天晓得猴年马月才能回得来！    
    　　“总部来电，政治局指名要你回‘抗大’参加学习。”谭咏年笑了笑，“除了你之外，还要从根据地挑选几个年轻的干部一起回延安学习。”    
    　　刘云的脸色变得顿时难看起来，苦笑了几声，“谭特委能不能宽限几天？就让我这么走了，不放心呀！”    
    　　#转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　晚上，刘云、李向阳、林黑羽三个人都穿着和周围环境相近的衣服混在杂草疙瘩里，据此五百米以外就是鬼子的一个据点。    
    　　“上级给我们派来了几个文化教官，你们几个要在学习班里加强学习，特别是蒙古语和日语一样都不能拉下！”刘云轻声叮嘱道，“这次偷袭作战回去后，李政委会给你们几个年轻小伙子扩编小分队，由你们俩人担任正副队长。”    
    　　“咦？哥！这几天你怎么这么啰嗦？为啥归政委扩编？平常不是你管这些事情吗？”李向阳觉得非常奇怪，今天白天的时候旷课也没有见到刘云来处罚自己。    
    　　“哧！”一旁的林黑羽轻笑起来，“你是真不知道还是假不知道？团长要被派回延安去参加学习了！”    
    　　“去多久？”李向阳很随意地问道：“能不能让我跟着去？”    
    　　“很快就会回来！”刘云在黑暗中无奈的笑了笑，能不能回来还是一回事呢！抗大的高级干部一堆一堆的没地方“分配”，说不定自己前脚走，后脚就有人接替自己的职位。    
    　　林黑羽很快就看出了刘云的难言之隐，轻轻碰了碰李向阳，但是李向阳已经将注意力转到了公路上开过来的七、八辆摩托车。    
    　　“轰！”地雷爆炸了，鬼子当头一辆三轮摩托被炸得高高的飞起来。鬼子兵和鬼子特务们一片惊叫，远处听到动静的炮楼也将探照灯的灯光照射过来。    
    　　鬼子受到袭击后，立刻四散展开战斗队形，搜寻袭击目标。“砰！啪！嗒嗒嗒……”黑暗不断传来枪声，鬼子挨了几枪死了几个后，有眼尖的鬼子兵发现了草丛中急速离开的人影。    
    　　“抓住他们！”鬼子兵们一边拼命嚎叫开枪，一边向三人所在方向穷追不舍！    
    　　李向阳的枪法已经达到了一个登峰造极的地步，在黑暗中端枪射击几乎不用瞄准，鬼子的冲锋枪不开火还好，一旦开火反而暴露了目标，一来二去鬼子吃了天大的麻烦。    
    　　随着枪声越来越密集，远处炮楼里面的鬼子兵唯恐八路军大部队端炮楼，也跟着胡乱开枪、开炮、放照明弹。“轰！”一声巨响，追击的鬼子兵踩响了预先埋设的防步兵跳雷，成百上千颗细小的石头颗粒向四周崩裂，呈散兵线的鬼子兵冷不防被击倒了一片。转自铁血 http://www.tiexue.net    
    　　“他们要退回去了！”刘云一把拉住急速奔跑的李、林二人，“换一个地方再咬回去！”    
    　　在黑暗中，冷枪不断，鬼子兵对于这种摸不到、打不到的敌人又恨又怕，只好将队形分得更散，和刘云等人捉起了迷藏。    
    　　良久，“走！”刘云一把对两人挥挥手，低声喝道：“鬼子的大部队来了。”    
    　　“什么时候？”林黑羽一脸惊诧。    
    　　“我也听到了汽车发动机的‘轰轰’声！”李向阳对着林黑羽得意的一笑。三人离开大路后，跳上藏在树林子里的战马，一溜烟杀向十几公里外的另一处鬼子据点。    
    　　这个晚上，三人行总共骚扰了三个鬼子据点，打死打伤鬼子、伪军最少也有三十人以上。最主要的是让鬼子彻夜不得安神，各据点之间的部队频繁调动，甚至县城的连井口和佐佐木也被惊动了，不得不深夜从床上爬起来研究八路军可能存在的进攻方向。    
    　　　　


为什么选择现在的路  无标题

    1小鬼子的清乡很厉害，放水抓鱼，游击队如果没有友军的支援很难坚持下去，当然，身处次要战场又另当别论，不过这样一来这本书就没有什么涵义了；     
    2游击队更不能选择国民党，一个迟早败亡的势力干什么要去扶持？     
    3如果在政治上不能尽快的倒向某一方，那么共产党会以为你是国民党的人，而国民党就会以为你是共产党，至于日本人会认为你是抵抗力量，这样三方面都会对你心存芥蒂。     
    4在主角的眼里只有国家利益，讨厌内战，这也是为什么这本书的书名中带“抗日”两个字，而不是带“共和国”几个字，军队是国家的，不是私人的财产，即使是执政党也要服从国家利益，否则它就是反动政权，只有国家利益才是最高利益。     
    5最后，如果过度的YY，想必大家也不会喜欢看，“登高一呼，从者成千上万，和日本人轻松的打一仗，就成建制的歼灭某某日军精锐师团。”相信这样无聊的写法大家也不会看。     
         
          
    　　　　


为什么选择现在的路  第一百零七章 危机

    十几个鬼子蜂拥着向刘云这一条小巷子扑来，一个鬼子高高地跳起来甩出一颗手榴弹。     
    海富吼叫道：“你们快放开我，老子和你们一样都是打鬼子的！”说完拼命的挣扎起来。     
    “卧倒！”刘云大声喊道，然后对着空中的手(转自铁血 http://www.tiexue.net)榴弹甩手就是一枪，人也飞快的滚到一边去了。     
    “轰！”手榴弹在刚刚在鬼子的手里脱手就爆炸了。始作俑者当场被炸死，还炸伤了三、四个鬼子兵，而李云等人因为距离较远没有造成伤亡。     
    “快走！”看到鬼子越来越多刘云着急起来，指着海富对队员们喊道：“放开他，把枪也还给他。”     
    五、六个妄图从侧翼包抄过去的日本特务突然听到周围传来一阵急促的马蹄声，纷纷好奇的回头看去，妈呀！身后十几米的地方居然杀来十来个骑兵，有鬼子特务用半生不熟的汉语警惕的问道：“你们都是什么的干活？”     
    紧接着，特务纷纷看到了战士们手中握着的各式武士刀，这让他们暂时犹豫起来，原本紧紧地勾着手枪班机的食指也慢慢松下来。这次搜捕那个“支那”罪犯的小分队很多，他们很可能是自己人！     
    看到疾驰而来的骑兵没有丝毫减速，日本特务们纷纷靠墙躲避，一个日本特务着急的威胁着喊道：“停下！否则立即开枪！”情急之下这一句话用的是日本母语。     
    马常青正愁不知道对方是什么人，叽里呱啦的“鸟语”总算交待了他们的身份，马常青大吼一声“杀！”迅速策马靠近。闻讯战士们也立刻高高地举起了武士刀、大砍刀。     
    有机灵的日本特务听到马常青的吼叫后，脸色一变立刻觉悟过来，虽然条件反射般的转身躲避奔驰的战马，但时间为之已晚。     
    从发现日本特务到接近日本特务只用了短短的几秒钟的时间，疾驰而来的马常青挥舞着的大砍刀带着呼呼风声砍了下来，“啊！”的一声惨号，当头一个日本特务的半截脑袋飞了出去，星星点点的血星子溅得到处都是。     
    战马带着粗重的鼻音奔来，后面的日本特务条件反射般抱着头蹲了下去。还有未醒悟特务用日语狂喊：“误会！我们不是‘支那’土匪。”     
    趁着难得的机会，马常青身后的战士们纷纷吼叫扑向那些日本特务。     
    面对带着尖厉哨叫的雪亮锋刃，日本特务们条件反射般的用自己的手臂抵挡席卷而来的刀刃。     
    在一声声惨叫声中，五、六日本特务转眼间被骑(转自铁血 http://www.tiexue.net)兵队员们“放倒”在地上，马常青满意地看着地上鲜血淋淋的尸体，正要说话，一个重伤的日本特务咬着牙齿扯断了手榴弹的引线。     
    “轰！”骑兵队受到了重创，在狭小的空间里三个队员当场被炸死，两个队员受伤，而那些战马则集体受惊，长声嘶鸣后就要将队员们掀下战马，只有马常青勉强控制住了战马。     
    马常青跳下战马，那个重伤的日本特务正忍着剧痛又从身上掏出一颗手榴弹，还没有来得及扯掉引线，马常青的大砍刀就带着呼呼的风声砍下来了，“啊！”日本特务仅存的手臂被砍了下来。     
    骑兵队是马常青的宝贝，可以说马常青宁愿不要二连也不能少了骑兵队，鬼子的这颗手榴弹差不多报销了骑兵队的三分之一，马常青如何不心痛？！     
    马常青心中恨极了这个日本特务，又咬着牙齿重重的日本特务身上跺了一脚，然后一刀将其脑袋砍成了滚地葫芦。     
    刘云在枪林弹雨中隐隐约约听到有人在大声吼叫，而且听声音还怪熟悉的，等到仔细听的时候却又发现什么都没有了，扫兴的皱了皱眉头后对身边的队员们说道：“我们先转移到隐蔽的地方，这地方肯定有什么重大的变故。”     
    海富抢在前面，对刘云等人说道：“听你们的口音都不是本地人，这里的地形我熟悉，我来带路。”     
    李向阳老远就看见了手榴弹爆炸后冒起的烟，立刻加快了步伐，一边跑一边对身后喊道：“神枪队立刻准备！”自己手底下却丝毫不停留，“砰”！对着三百米处的黄色人影开了一枪。     
    一个鬼子的后背心被打中，来不及转身看清楚是何方神圣就一头栽倒在地上。察觉到外围有鬼子，李向阳又大声喊道：“立刻做好战斗准备，神枪队先不要进入镇里，其他人立刻进入镇里支援骑兵队。”     
    方双大口大口的喘着气，脚下不敢有丝毫的停留，身后只怕追上来三十来个边追边开枪的鬼子，看来这下敌人的火力已经大部被吸引过来了，嗯！营长他们可以顺利脱险了。     
    身后的枪声一片片传来，奔跑中的郭献突然浑身(转自铁血 http://www.tiexue.net)一震，“哎哟！”一声后一个呛啷摔倒在地上，听到郭献的痛呼后，方双慌忙转身弯着腰向郭献跑过来，边跑边喊道：“要紧么？”     
    郭献上气不接下气的对着焦急折返的方双说道：“你快点跑出镇，到了镇外就野躲到草堆里，他们休想找到你，咱们不能两个人都死在这里，我来给你打掩护，你快走呀！快呀！”     
    方双没空看郭献的伤势，也不搭理他的手势，将驳壳枪插在腰上强行背起郭献转身就跑。     
    李向阳远远的看到几十个的鬼子对着两个人紧追不舍，立刻对身后的战士们喊道：“立刻挑选合适的地形准备战斗！神枪队立刻射击！”说完自己趴在草堆里瞄准了当头的一个鬼子。     
    片刻后，“砰”的一声枪响，一个跑得最快、远远的将自己同伴甩在后面的鬼子兵猛然间向后跌倒，他的喉咙被子弹打穿了。     
    这时候鬼子的大队人马并没有因为同伴“身前死卒”而停下脚步，跑在前面的鬼子略一迟疑的时候立刻就被后面的鬼子抛在身后，这样一来因为互相干扰的关系，让鬼子很难在短时间里察觉到前面有人在狙击已方！而且稀稀拉拉的枪声很难让人分辨出前后左右。     
    看着那两个人将鬼子的大部队引来，李向阳低声喝(转自铁血 http://www.tiexue.net)道：“神枪队加快射击速度，其他队员听我的命令开火！”     
    两百米远处不断有鬼子中冷枪倒在地上。鬼子中有人开始疑惑起来，一百米远处，中冷枪的鬼子越来越多，差不多死掉了十个人了，枪声传来的方向居然是前面的草堆，鬼子兵暂时停下了追赶的脚步，纷纷寻找有利的地形隐蔽。     
    “砰！”李向阳不失时机地扣动了扳机，鬼子群中闪出来的白港猛地身体向后一扬，手中的指挥刀也远远的抛了出去。鬼子群顿时一片哗然，几个鬼子兵纷纷用身体将白港围了起来。     
    白港大口大口的吐着鲜血，伸出沾满污血的手死死的拽着一个鬼子兵，断断续续的对身边的鬼子兵说道：“快、请求饭野君的增援！”     
    而饭野这个时候也遇到了很大的麻烦，他们追击的目标很明显不止一个人了，从那些密集的枪声来判断，肯定有五个及以上的“支那”土匪，并且他们的玩弄“谜藏”手法极为老道纯熟。     
    海富带着刘云等三人飞快的在大街小巷中穿梭，身后的鬼子要么被甩掉了，要么在刚刚露出头的那一瞬间被击毙了，能够跟着鬼子越来越少。     
    突然，刘云一把拉住飞奔的海富，皱着眉头说道：“先等一等，咱们现在还不能离开这里，我不能丢下我的部下不管。”     
    海富有一点惊愕，停下脚步愣了两秒钟后，说道：“佩服！”又笑着问道：“看得出你们应该不是道上的吧？是国军哪一部分的？有你这种胆色的长官才是那些当兵的福气！”     
    鬼子和日本特务们以十几人为一小队，分成七个小队拉开距离进行搜捕，除开被方双吸引走的那些鬼子以外，留在镇上还有四伙鬼子在到处乱撞。     
    虽然暮云镇的确很小，但是仅仅凭借着这点兵力去搜捕显然不可能有什么收获的，而暮云镇的伪警察所更不能起什么作用，因为鬼子才进驻暮云镇不过几个月的时间而已，伪警察所组建的时间非常短暂，不但人数只有稀稀拉拉的十几个人，而且士气也非常低落，最主要的是鬼子还没有来得及给他们配枪。     
    没多久，刘云等几人就迎面遇到了十几个鬼子，还没等那边的鬼子叫唤，一颗手榴弹带着“丝丝”的轻响从天而降，“轰！”手榴弹在瞄着腰奔跑的鬼子堆里爆炸了。等到硝烟散去，没死的鬼子兵又不看不见对(转自铁血 http://www.tiexue.net)面的人影了。     
    看到刘云的扔手榴弹的手法奇准，海富有一点惊讶的说道：“长官！你用‘地瓜’的手法还真厉害！我长这么大还没有见过。”     
    刘云没有空搭理海富，又飞快的掏出了两颗手榴弹，一边跑一边支起耳朵听周围巷子里的动静，鬼子的皮靴踏在石板上会发出一种轻微的“塔塔”声，如果是一群鬼子，那种“塔塔”声就更加明显了。特种兵也是人，也受伤、犯错误、死亡，但是作为特种兵最基本的条件之一，他的观察力必须极端敏锐。     
    海富看到刘云不搭理他，讪笑一声后自我吹嘘着说道：“虽然长官甩‘地瓜’手法厉害，可我海某人的枪法也不错！”     
    在巷子的拐角处，海富的话音刚落，一个小鬼子刚刚从巷子的一角探出头来，“砰！”海富一枪正中其额头，跟在他身后的鬼子兵不敢贸然冲过来，鬼子们一阵阵哇哇的大叫后突然安静了下来。     
    “突”的一声很小的沉闷声响传来，刘云敏锐的察觉到是在操作掷弹筒，急忙将快速奔跑的几个人按倒在地上，海富正要挣扎耳边突然传来巨大的爆炸声，“轰”一颗榴弹爆炸了。     
    身后的鬼子肯定会趁着硝烟杀过来，刘云立刻将扯掉手榴弹的引信，让两颗手榴弹“丝丝”的延时了片刻后才丢了过去。这样手榴弹将在鬼子的头顶上爆炸！任何炸弹悬空爆炸时的威力要比落地后爆炸的威力大得多！     
    “%￥%￥！”鬼子们嚎叫着冲锋，“轰、轰！”两声巨响，两颗手榴弹一前一后的在半空中爆炸了，爆炸声响起的同时鬼子兵嗷嗷的嚎叫声也嘎然而止，硝烟散去后小巷子里横七竖八的倒下了一大片，重伤没死的鬼子们痛苦的哀号着呼叫同伴。     
    还没有等那些小鬼子从剧烈的打击中恢复过来，刘云等几人就已经从巷子的拐角处跳了出来，驳壳枪“叭叭……”的一阵急射，七、八个受轻伤的鬼子昏头昏脑的想站起来，可是他们又哪里有这种机会？不过三五秒钟的时间，仅存的鬼子又纷纷中弹再次倒下去，这次他们彻底回日本去了！     
    海富和刘云并肩冲在一起，虽然手中的驳壳枪几乎没有停止射击，但是眼睛却不时地瞄向刘云，咦？他的枪法居然和自己不相上下？！只不过自己喜欢打人的胸口而他喜欢打人的脑袋。     
    潘贵二和康富的枪法不怎么样，所以他们跟在身后处(转自铁血 http://www.tiexue.net)理那些手上的鬼子兵，这些鬼子伤兵也一样危险，他们只要察觉到自己落入了敌手或者不能活下去了，就会扯掉手榴弹的引线和你同归于尽！     
    十几个鬼子居然就这么被消灭了！不但海富觉得不可思议，就连潘贵二和康富也觉得不可思议！     
    刘云笑着说道：“别那么愣着了！其他的鬼子肯定要过来了，每人捡一条步枪带在身上，他们的子弹要尽量多带一些，至于则手榴弹全部要带走！”手榴弹有大用处呢！     
    记得在现代社会，第一次在新兵营丢手榴弹的时候，那个时候刘云就丢出了五十多米的好成绩，后来加入特种部队后，训练科目上有这样一课：手榴弹要丢入指定的小圈圈。     
    那个时候看到别人拼命的样子刘云不敢有丝毫的怠慢，特意加重的训练手榴弹几乎将自己的胳膊练肿了。当时自己还向野猪队长埋怨为什么还要练习投掷科目？野猪回答得也很干脆：高科技不是万能的，人要靠自己！回想起来，现在这一手绝活终于让自己有用武之地了！     
    暮云镇已经处在一种极度混乱的状态下了，东边(转自铁血 http://www.tiexue.net)响一阵枪西边传来几颗手榴弹的爆炸声让老百姓和鬼子摸不清头脑，外面到底来了多少人？他们的到底是什么人？仅仅是打劫吗？     
    方双大口大口的喘着气，一头扎到齐腰高的野草堆里，找了一个隐蔽的地方先暂时藏了起来，前面不知道出现了什么状况，跟在后面的那些鬼子很明显吃了大亏！不用管他们了！     
    顾不得检查郭献的伤口，方双首先使劲的摇了摇郭献，喊道：“你快醒醒！”看到郭献牙关紧咬不理不睬顿时心慌起来，使劲的扇了郭献两个耳光，吼道：“你个王八蛋！快醒醒！”     
    “哎哟！”郭献忍不住痛喊了起来，挪了挪身子后，不满的问道：“你干什么打我？”     
    “没事就好了！”方双心有余悸的笑了起来，然后又狠狠的一脚踢下去：“我还以为你死了！”     
    “哎哟！”郭献再次忍不住叫起来，身体一歪昏迷了过去，方双慌忙检查，原来肩膀上有一个小指大的伤口，鲜血正在慢慢的渗出来。     
    鬼子兵吃了大亏后并没有退缩，而是各自寻找(转自铁血 http://www.tiexue.net)隐蔽的射击死角，然后在一个伍长的指挥下匍匐前进，至于鬼子少尉白港则已经在几个鬼子的护卫下撤退了，他们还准备顺便回去搬救兵。     
    如果在平时，李向阳就会条件反射般的对马常青说“你们留在这里阻止鬼子，我带人去打他们的冷枪……”，现在人家马常青早就离开了。怎么办？     
    近在咫尺处的鬼子们一边匍匐前进，一边有条不紊的射击，掷弹筒的榴弹也不时的在阵地前爆炸，战士们有一点抬不起头了。     
    第一次组织这种“大型复杂”的阵地战，李向阳皱了皱眉头，对神枪队喊道：“你们自己寻找合适的阵地，注意不要暴露自己的行踪。” 听到李向阳这话后狙击队员们纷纷向后四散寻找合适的地形，至于李向阳自己则老老实实的留下来和战士们呆在一起拦截鬼子兵。     
    “轰！”一发榴弹留在阵地上，一个操作机枪的战士当场被炸死，爆炸点周围的战士不得不抱着脑袋缩成一团，李向阳立刻端着步枪瞄了瞄，可是鬼子掷弹筒手又飞快的缩了回去。     
    “大家快散开！”李向阳大声喊道：“快点散(转自铁血 http://www.tiexue.net)开距离，动作要快点！神枪队别闲着。”     
    “轰！”又是一发鬼子的榴弹落在阵地上，这次倒没有什么伤亡。     
    李向阳大声喊道：“机枪手快点射击！”鬼子在榴弹和机枪的掩护下，他们的散兵距离游击队阵地不过六十来米了，情形已经不容乐观，这个时候小分队绝对不能经历一场白刃战。     
    击毙几个鬼子后又换了一个阵地，李向阳端枪瞄准了一个鬼子兵，马上又将步枪的准星转移到了一个鬼子机枪手的脑袋上，轻轻的扣动了扳机后不再去看刚才的那个机枪手，而是又飞快的拉上枪栓，然后寻找下一个目标，没多久又是一声枪响，一个爬在最前面的鬼子伍长刚刚抬头，额头上就被子弹洞穿。     
    鬼子的火力并没有因为李向阳的狙击而衰弱多少，论单兵作战能力战士们依然要比鬼子差。片刻后，激烈的枪声又吸引了两拨鬼子加入战团，渐渐的鬼子兵在人数上要多于游击队员。     
    一轮轮对射后，战士们不得不向山林退却，而这个时候鬼子也察觉到可以冲锋了。     
    进行一番火力掩护后，“杀咯咯！”鬼子的(转自铁血 http://www.tiexue.net)基层伍长跳起来向着游击队的阵地冲过来，他身后的三十多个鬼子也纷纷嚎叫着冲杀过来。     
    “轰、轰、轰……”的连续爆炸声中，爬过来冲锋的鬼子兵还没有来得及加速就被炸得人翻马仰，前前后后的鬼子几乎没有机会抬头。     
    徐柏生连续仍出了十几颗手榴弹，每次都是两颗手榴弹一起扔，颗颗手榴弹都落入鬼子群里，在极端的时间里接连不断的爆炸给冲锋的鬼子造成了巨大的伤亡。     
    硝烟散去后，原本还杀气腾腾冲锋的鬼子兵狼狈撤退到了一百多米外的地方，地上差不多丢了二十几具尸体，而且几个躺在地上吱吱呀呀哀号的鬼子伤员也来不及带走。     
    鬼子吃亏吃大了！     
    李向阳见状大喜，急忙回头张望，将(转自铁血 http://www.tiexue.net)目标锁定(转自铁血 http://www.tiexue.net)在腰部插满手榴弹的徐柏生身上，大声问道：“同志，是你干的么？你叫什么名字？”     
    徐柏生急忙探出身子回答道：“李向、李队长，我叫徐柏生！”     
    李向阳笑着说道：“徐同志干得好！”又对身边的战士大声说道：“大家的手榴弹全部交给徐柏生使用！”     
    虽然李向阳的命令下达了，战士们却没有动静，徐柏生看了看腰部的手榴弹，这些手榴弹也就只够再抵挡一次刚才这种鬼子规模的进攻了。     
    几分钟后，鬼子开始酝酿第二次的进攻，这次鬼子学乖了，不再大摇大摆的冲锋，而是趴在地上利用合适的地形作掩护，一边射击一边匍匐前进。     
    鬼子第二次冲击游击队员们阵地的时候，游(转自铁血 http://www.tiexue.net)击队队员、特别是神枪手已经占据了高位，在神枪队员居高临下的打击下，原本人数已经占劣势的鬼子被战士们打得抬不起头，很快，在并不凶猛但准确的火力打击下，鬼子短短的不过几分钟的冲击被彻底瓦解了，鬼子死伤几个人后不得不再次退了回去。     
    看到鬼子贴在地上匍匐前进后，徐柏生捏着手榴弹仔细寻找最佳目标，不过这次没有来得及使用手榴弹人家就已经退回去了。     
    看到鬼子丢下一大半同伴尸体狼狈撤退，李向阳稚嫩脸上不由自主地浮现出了一丝笑容。“咱们又打退了鬼子的一次进攻。”李向阳对战士大声鼓励道：“同志们干得很好！鬼子快支持不住了！”     
    马常青骑在战马上思考了片刻，终于下定决心，说道：“同志们的遗体全部带走！”虽然这么做非常危险，但是士气更重要！     
    马常青将一个战士的遗体放在自己的马背上，想了想又说道：“回去的路上不能做任何停留，等我们会合其他同志后就立刻过来报复这些小鬼子！”     
    回去的路上依然没有遇到什么拦截，但是快要出镇时，马常青的骑兵队还是遇到了一些小小的意外，他们和护送白港回去的几个鬼子兵遭遇了。     
    马常青立刻抛下战士的遗体，爆发般的吼道：“杀！”胯下的战马更加猛然发力，人马合一闪电般的射向鬼子兵。     
    奔驰的战马一再加速，不过两秒钟的时间就冲到了鬼子兵的身边，抬着白港的鬼子兵们有时间将白港方下来，可是肩膀上的步枪却无论如何也来不及取下来。时间已经来不及了。(转自铁血 http://www.tiexue.net)     
    带着凝固污血的大刀片一闪，当头一个鬼子兵的脑袋被削了下来，颈动脉的鲜血激射得老高，等到马常青再次挥刀的时候，战马已经将自己带到了走在最后面的那个鬼子身边，“杀！”马常青再次暴喝，手中的大刀片高高地杨起，鬼子条件反射般的往后面一缩，大砍刀片砍下了这个鬼子半边脑袋，红的白的撒得到处都是，马常青也被巨大的冲击力震得手掌稍微发麻。     
    等到马常青奋力勒住战马向后望去，其他的四个鬼子已经全部被其他队员收拾掉了，马常青满意的点了点头，这才是真正的雄狮！策马奔回几个鬼子死也要护着的那个人的身边。     
    战马马蹄猛烈敲击地上的石板后，发出“踢嗒、踢嗒……”清脆的声音，白港不知道发生了什么事情，忍着剧痛慢慢的睁开眼睛，眼前是一个高大的骑手，接着那个骑手跳下马，边上又挤过来几个人，看样子他们都是一伙的。     
    白港有些虚弱的用流利的中国话问道：“你们都是什么人？”觉得他们可能会“不怀好意”，又加重语气说道：“我是白港！不要试图趁火打劫‘皇军’！否则灾难性的后果不是你们能承受的！”在白港看来，极可能是暮云镇的林氏家族和外面的土匪里应外合“造反”了。     
    　　　　


为什么选择现在的路  小传

    军车开足马力奔驰，刘云抬起头向外面看了看，两旁的建筑物、花草树木、人等在飞快的倒退，发了一阵呆又觉得挺枯燥的，干脆闭着眼睛休息起来。     
    渐渐的，刘云感觉到汽车在慢慢的减速，但是这时一阵强烈的睡意反而涌了上来。没多久“嘎”的一声完全停下来了。     
    新兵们叽叽喳喳的一个接一个跳下汽车，刘云正在迷糊间突然感觉有人在拉扯自己，睁开眼睛一看原来是一个车里的同伴，叫什么已经忘记了，好像姓黄。     
    姓黄的新兵笑着说道：“哥们！该下车啦！”刘云揉揉稀松的眼睛，打了一个哈欠，说道：“谢谢啦！”伸伸懒腰“啪”的一声跳下车，那个姓黄的新兵在后面嘀咕一声：“好高呀！”     
    当了一个礼拜的新兵后，训练场上的那些东西并不能难倒刘云，躁动不安的情绪渐渐稳定下来了，不但如此还不时帮着班长做些小事情。     
    “我站在咧咧风中……”正走着走着刘云突然听到细小的争吵声，这是怎么回事？在打开水的地方有几个老兵正在找新兵要烟抽。那个新兵正是曾经在车上叫醒自己的小黄。     
    刘云皱着眉头给小黄打了一个招呼，而小黄看到刘云简直就像看到救星，“刘云，你来啦！”小黄一边热情地喊着，一边向刘云跑过来。     
    小黄正在得意的时候，冷不防一支大手猛地按住了他的胸口。     
    “你们要干什么？要抢人家的东西吗？”小黄拉下脸说道。     
    抢东西？刘云的脸顿时也拉下来了。     
    “瞧你那么着急干什么？让你给一根烟吃又不是杀了他，这年头没见过这么小气的。”一个矮个子老兵看了看小黄，一脸的不满。     
    小黄几乎要跳起来，叫道：“昨天也是这样，今天咋还是这样？还让不让人活啦？我身上又不长烟！”     
    几个老兵有些不好意思地笑了笑，谁让小黄第一次出手那么大放？其中一个兵笑着说道：“你先给咱们解解馋，以后咱们再请你！哥儿几个保证说话算话！”     
    “那可不行！”刘云冷冷的拒绝了，打完了开水对小黄说道：“小黄，咱们走！”小黄慌忙跟上刘云高大的背影。     
    几个老兵皱着眉头互相看了一眼，快步走到刘云的前面，其中身材横着长的健壮老兵抬头看了看刘云高大的身材，不悦的问道：“一个新兵蛋子也知道多管闲事？”     
    “嘿！”刘云放下开水瓶，嚣张起来，“这件事情我还真是管定了！”没当兵之前就知道老兵会欺负新兵，可也没见过这么无理霸道的！瞧他们那样，复员了肯定当黑社会！     
    “走啦！”为首的老兵息事宁人，拉住那个身体横长的同伴，说道：“算啦！走吧！别让人家笑话啦！”     
    身体横着长的老兵狠狠地瞪了刘云一眼，满肚子的怨气的转身离去。     
    见到老兵们转身离去，刘云也低头弯腰取开水瓶准备离开，猛然间小黄一声惊呼：“小心！”一股大力传来，刘云的肩膀被重重的踹了一脚。     
    “哎哟！”刘云一声痛呼，摔了一个四仰八叉。     
    “你们要干什么？”小黄惊呼起来，人也不住的往后退。     
    老兵们没有再继续“干什么”，横着长的老兵收起脚不屑的冷笑一声转身离去。     
    “走得太早了吧？！”冷不防刘云的身后在老兵们的身后响起。     
    一个老兵正要转身说话，“通”的一声，后脑勺飞快的挨了一记拳头，这一记拳头很重，那老兵居然摇摇晃晃倒在地上昏过去了。     
    “来呀！”刘云向后跳开摆了一个姿势，挥舞着拳头挑衅地说道：“反正这儿也没人，咱们好好练练。”     
    一个为首的老兵冷笑起来，片刻后又赞许的点点头，说道：“哥们！有种！不过待会儿你可别哭鼻子，也不准去告状！不然算不得男人！”     
    横着长的老兵蹿了上来，吼道：“还跟他啰嗦什么？修理他！”话音刚落，刘云一记凌厉的旋风腿踢在那个横着长的老兵胸口上。     
    “哎哟！”横着长老兵甩出去五、六米，躺在地上直哼哼居然暂时站不起来了。     
    为首的老兵的笑脸立刻没有了，三下五除二脱下了上身军装，又对一个小个子老兵说道：“根子，你去放哨。”     
    “哨兵”离开后，为首的老兵甩了甩胳膊，结实的肌肉非常有形，问道：“哥们！以前练过？”     
    刘云叱牙回答道：“我是体校专招的！”     
    “原来如此！”为首的老兵点点头，突然间大腿向刘云猛烈的扫过来。     
    “嗨！”刘云也不甘示弱的向老兵飞起一脚还击。     
    老兵一瞬间看到刘云依样画葫芦，顿时大惊失色，这个家伙要仗着体大膘肥和自己拼本钱！“通！”“通！”连续两声闷响，老兵的脚先踢到刘云，但刘云只是摔在地上，而刘云的那一脚却将老兵提出三、四米远。     
    “你们还有谁愿意来？”刘云又嚣张起来，对着剩下的几个老兵喊道：“一起来我也不在乎！”     
    老兵艰难的坐到地上，喘了几口气，说道：“大家一齐上，这里人来人往的，快点摆平他了走人。”     
    一辆高级小轿车缓缓的从打水房前面滑过，车内的司机一侧头，看到有兵在打架，摇摇头身边一个满脸横肉的军官说道：“这些小兵居然在打架？！军纪居然如此之差？！”又叹了一口气继续说道：“也没有人来管管！”     
    汽车没有停下，还在缓缓前进。     
    进入军营的高级汽车非富既贵，几个老兵看到一辆汽车“滑”过来，顿时一阵紧张，但是汽车并没有停下来，一直到汽车没了踪影一干兵们这才放下心来。     
    一个老兵“狞笑”着说道：“看来老天爷也不帮你，放心！咱哥儿们几个不会下重手，只让你长点记性就可以了！”     
    满脸横肉的突然对着司机说道：“倒回去看看，好久没看到猴崽子们打架了。”     
    刘云被两个老兵一左一右擒住了手臂，正前面一个老兵大吼一声，飞起一脚向刘云的胸口踢来。     
    “我操！”刘云也不甘示弱的向正面那老兵一脚踢过去，“哎哟！”老兵的腿没有刘云长，刘云重重一脚踹在那老兵的喉咙下方，而老兵的那一腿却只是在刘云肚子上“印”了一个脚板印而已，不仅如此，老兵还因为收不住身体而滑到了刘云的身体下面。     
    “汽车又回来了！”一个老兵慌忙尖叫起来，并且立刻准备逃跑。     
    其他老兵就像被雷击中了一样，全体发呆。     
    趁着机会，刘云猛地发力，将擒住自己的两个老兵往怀里一撞，“哎哟！”两个老兵几乎同时痛呼起来，刘云趁机脱离老兵的擒拿手。     
    “你们继续！”满脸横肉的军官将窗户摇了下来，笑着说道：“我只是一个局外人，看看而已！没别的意思！”     
    老兵们看不到满脸横肉军官的军衔，互相对视了一眼，以为满脸横肉真的是局外人，一个老兵还在嘴硬，骂道：“滚远一点！不然待会儿砸了你的车！”     
    被刘云“放到”了三个老兵，剩下的四个老兵一起向刘云逼过来。     
    若是论实战经验老兵们要强多了，但是刘云却是胜在本钱雄厚，被老兵打中打一拳挨一下就过去了，但是刘云的重拳一旦击中老兵，老兵就几乎爬不起来。     
    “嘶啦”一声，刘云的军装从后领口处被一个老兵大力撤下一大块，结实的肌肉就像不安分的小老鼠一样来回乱窜。     
    “好哇！”军装被撕破即使是回去了也没有办法交待了，刘云咆哮起来，挨了两拳奋力抓住一个老兵，“哗啦”一声也将那老兵的军装大力扯烂。     
    看到这里满脸横肉的军官笑了起来，脸上的横肉就像癞子蛤蟆做跳跃运动一样难看。     
    “哟！”对身边的司机说道：“你瞧见我看到了啥？一个新兵蛋子居然在教训一群老兵，这传出去还不让人笑话死！咱们部队还真是人才辈出呀！哈哈哈！”     
    司机立刻着急起来，掏出手机就要汇报，一边拨号码一边辩解着说道：“估计是这些兵们在搞秘密训练，要不十个新兵也被老兵们修理得趴下。”     
    那边，刘云的眼角、嘴唇都已经被老兵们揍出了血，身上更是青一块紫一块，至于那个新兵小黄则早就躲在角落里，浑身上下颤栗着发抖。     
    “来呀！”刘云咆哮起来，向一个老兵猛地扑去，老兵不敢正面和刘云较量慌忙后退两步，而其他三个老兵则立刻趁着机会在刘云的身后、两侧偷袭。     
    “哎哟！”刘云又挨了一脚、两记拳头。如此循环，老兵们虽然不敢进刘云的身，但是却让刘云却连连吃亏，特别是肩膀上不知道什么时候挨了一拳，简直让自己抬不起胳膊。     
    “经验比较差呀！”满脸横肉的军官掏出一根香烟点燃吸了起来。那边，司机急匆匆的说道：“……快过来，对！我是小马……，对！这里……”     
    终于，刘云彻底发怒了！再次猛地向前面的老兵扑过去，但是脚步刚刚跨出去的一瞬间却又突然折返，“老子抓到你了！”刘云猛地抓住了左侧踢过来的一支大脚，“啊！”的大吼一声，猛地发力将其倒摔在地上，一阵轻微的“咯吱”声从那个老兵的膝盖处传来。     
    “吼！”老兵爆发出一阵惊天动地的吼叫声，叫了一半却又突然没了声音，彻底昏迷过去了。     
    满脸横肉的军官立刻皱着眉头对身边的司机说道：“快打急救电话，有人骨折了。”     
    剩下的三个老兵即使是再傻，也知道今天不可能从眼前这个大个子手里讨了好去。     
    一个老兵飞快的拿起刘云的开水瓶，威胁道：“快住手！不然又你好看……”话还没有说完冷不防被新兵小黄从后面狠狠地踹了一脚。     
    “哎哟！”老兵失声尖叫起来，“砰”的一声开水瓶落到地上摔得粉碎。     
    “废了他们！”为首的老兵恢复过来了，一瘸一拐的走到刘云的面前，咬牙切齿地说道：“咱哥们几个就要退伍了，也不在乎什么处分！嘿嘿！”农村兵不像城镇兵回去了有工作安排，即使是背了一个处分也没有什么大不了的。     
    有了主心骨的支持，四个老兵吼叫着几乎同时扑向刘云。混战中刘云的两个眼眶全部被打裂，鲜血糊住了眼睛，身上挨的那些拳头忒重，身上每挨一记刚开始是麻木，然后就是一阵阵剧痛，至于裆部更是挨了好几脚，只是无一准确命中目标，不然早就趴下了。     
    当然，在混战中刘云也手忙脚乱的拽住一个人头，丝毫不理会落在身上的拳头，一个劲的死命揍那个人头。     
    正在激烈搏斗中，刘云突然感觉到身上一空，雨点般的拳头突然没了踪迹。     
    “尖刀连来啦？”满脸横肉的军官对司机问道。     
    司机点点头，愤愤地说道：“对头！今天非得好好教训一番这些小子不可！”     
    刘云努力睁开眼睛，透过一片血雾，隐隐约约看到为首的老兵被人架了起来，正在不断的挣扎。     
    “操你妈的！”刘云跳起来飞起一脚踢向为首的老兵。     
    “哎哟！”老兵“飞”了起来，两个架住老兵的“尖刀”也同时惊呼起来，三个人向后跌成了一堆。     
    刘云正要继续撒野，没料到一支大手从后面猛地按住了刘云的喉咙，紧接着一股大力传来，刘云忍不住“啊”的惊呼起来，向后翻滚着“扑通”一声砸得地面尘土四溅。     
    “是谁！”刘云飞快的跳了起来，吼叫道：“那个王八蛋暗算我？”     
    “给我老实点！”年轻英俊的尖刀队长忍不住低声吼道。     
    “老子操死你！”刘云指着尖刀队长咆哮道。     
    扑上去，被尖刀队长一个背甩，刘云一刻也没有停留，咬着牙爬了起来，再次被尖刀队长摔倒，刘云在地上躺了两秒钟，又一跃而起向尖刀队长扑来。     
    “反了你呀？！”尖刀队长再次将刘云“扑通”一声甩到地上，只是这次用了点手法，让刘云摔得很重。     
    这个时候，其他老兵们很快被其他尖刀一一摆平，用手铐铐了起来。     
    刘云在地上躺了五秒钟，两个正准备收拾残局的尖刀正要上前，冷不防被刘云一声咆哮跳了起来，草草擦掉糊住眼睛的血后准备再次扑上去。     
    身后的两个尖刀岂能让刘云继续嚣张，一个尖刀非常利索的勾住刘云的喉咙，另一个尖刀狠狠给了刘云一拳，然后上前要铐住刘云。     
    挨了一拳后刘云不但没有安静下来，反而更加奋力挣扎着，两个尖刀怎么说也是部队的精锐了，但是力气就是没有刘云大，十几秒过去了手铐就是铐不到刘云的手腕上去。     
    “没用！”尖刀队长走上去对着刘云的肚皮就是一拳，又威胁道：“你再给我添乱就卸下你的胳膊”。     
    “噢！”刘云发出一声奇怪的尖叫，这一记重击几乎让刘云的五脏六腑彻底换了一个地方，这个时候尖刀才顺利地将手铐铐上了。     
    “有意思！”满脸横肉的军官笑了起来，丢掉烟屁股对司机说到：“走吧！”尖刀们将这些打人者、挨打者、包括小黄一古脑儿全丢上军车，他们将“享受”处罚、禁闭（行政看管）、处分等一条龙“服务”，连带他们的上级也要受到严厉处分。     
    刘云其实伤得并不重，除了眼眶、嘴唇见血以外没有什么大伤口，上上药打个补丁也就没事了，反倒是那几个老兵大多还在哼哼呀呀，至于那个被扭断了脚筋的老兵更是痛苦的躺在医院里打点滴。     
    等到满脸横肉的军官来找刘云的时候，刘云已经在紧闭室呆了两天了。     
    “哟嗬！”满脸横肉的军官从窗外看了看满脸戒备的刘云，笑着问道：“怎么？还想跟人干仗？”     
    刘云看了看满脸横肉军官的肩膀，少校？！立刻神色严肃站起来，片刻后又突然想到一件事情，脱口道：“当天你也在场！为什么不出来制止？”     
    少校耸耸肩膀，无奈的说道：“我想看看新兵是怎么和人家打架的！”     
    刘云怒道：“仅此而已？”     
    “哈哈哈！”少校肆无忌惮的笑了起来，说道：“年轻人！别这么生气。”又得意地继续说道：“你的事情我已经给你摆平得差不多了，主要责任是那些老兵，你只是正当防卫，不会对你的仕途有什么影响。”     
    这还差不多！刘云轻声嘀咕起来，感激得连称呼都变了，对少校说道：“谢谢首长。”。     
    少校又上下打量着刘云，嗯！不错！刘云被看得毛骨悚然，正要说话，少校反而先开口了，“好好干！新兵训练结束后我来接你！”说完点点头转身就要离去。     
    看着窗外少校的背影越来越小，刘云忍不住对哨兵问道：“哥们，这人是谁呀？拽死了！”     
    哨兵“白”了一眼刘云，小声说道：“他就是名声显赫的野猪队长！你小子走狗屎运啦！”     
    　　　　


第三卷 风起云涌  第一百八十一章 政治效益

    没等参谋长那边长途奔袭传回消息，刘云这边就悄无声息的上路了。    
    　　按照谭咏年的意思，此次进修的干部除了刘云以外，还有李信、钟天祥、陈容等三人，部队由李远强和戴仙兵接手主持大局。    
    　　天还没有亮几个干部就上路了，为了不影响部队的战斗力，在谭咏年没有提出反对的情况下，刘云被没有带很多人“护驾”。    
    　　躲过了几道鬼子封锁线，风餐露宿、东躲西藏十几天后，原本刘云以为自己一行人是“特招生”，没料到在一个不知名的小地方强迫“休息”了两天，在这里汇合了一股十几人的小队伍。一路上这样走走停停，不断汇合从其他地方过来的同志。学员们大多年轻而富有朝气，和刘云一样都是在战争中成长起来的新生干部，大家一路上少不了互相交流经验。    
    　　走走停停又过了一个月的时间，其间碰到了土匪、一些溃兵，还有国军官兵的严厉盘查，沿途遇到国民党部队越来越多的时候，边区总算近在眼前。    
    　　到达延安后，刘云等一行人被分到了军事x队，在这里没有校舍、没有设备，至于课桌板凳那也是没有的，全靠自己想办法！    
    　　初期，大家合力把废弃的牛棚马厩打扫干净了改为课堂，把破窑烂庙修成宿舍，又用石头砖块做桌凳、糊石灰泥土墙作为黑板。但是这不是长远之计！    
    　　在困境之下，校干部的组织、带领学员们挖窑洞，解决用房问题，让新学员们成立了盖房队、秋收队、纺织队、烧木炭队、木工组、放猪放羊组、制作文具组等等，自己动手设计建造出了礼堂、教室、阅览室等。    
    　　随后，队员们又旁听了抗大第x次党代表大会。第一个月刘云就干了这些事情。    
    　　生活是艰苦的，条件是困难的，每天几钱油、盐让刘云始终处于半饥半饱的境地，身上也不知不觉间还长了虱子。刘云闲着没事情的时候也会骂几句“他妈的”！不知道那个谭咏年死到哪里去了！偶尔想到了自己的那本《论游击战的使用方法》就心痛，不知道为什么一直没有震撼性的政治效果出现！该不会被谭咏年这个家伙独吞了吧？！    
    　　刘云在军事队中学习，军事技术战术训练和军事操课时间占全部学习时间三分之二，政治课占全部时间三分之一。而身在政治队的陈容和钟天祥却是政治课占三分之二、军事课占三分之一。    
    　　又个月过去了，队员们的学习差不多步入了正轨。刘云在这里见到了不少名人并且自己也出了名，成了篮球队的绝对主力！在篮球场上是最尖锐的“杀手”，能在球场上轻易牵制对方两个以上的队员，并且还能够我行我素的灌篮！随着名气越来越高，被人偷偷的“进贡”给了有总司令参与的篮球赛。    
    　　“再过几天就是五四了，几个大队要组织篮球赛了！”刘云看了看正在忙乎的陈容。    
    　　陈容也有些慌乱，刘云居然跑到这里来，还真是胆大包天！延安是学习的地方，男女界线分明！“我知道了！”陈容低着头回答道，“到时候我会去看的！”    
    　　“你们在干什么？”钟天祥也是偷偷摸摸的过来了，手里提着一袋大米。    
    　　“你提一袋大米过来干什么？”刘云反而抢先问道。    
    　　“因为小米饭容易吃饱！我是来和女队换粮食的。”钟天祥上下打量着刘云，用眼神询问刘云是来干什么的。    
    　　“我是来邀请陈容同志观看后天的篮球大赛！到时候我将作为大队高级班的主力上场！”刘云笑着对钟天祥伸出手，“我的钟副政委，你也一起去看吧！”    
    　　钟天祥正要拒绝，突然想到陈容可能已经答应了，就轻轻的点点头，“好的！到时候我和李信一起给你去加油！”    
    　“你们懂篮球吗？”刘云问道，看到陈、钟二人都在摇头，又皱着眉头着重看了看一旁饶有兴趣的电灯泡（钟天祥），耐心解释起来，“篮球就是……”    
    　　过了几天，陈容换了一件崭新的上衣，准备偷偷摸摸的去篮球场给刘云打个招呼，就当作是来观看比赛了，然后就像蜻蜓点水那样稍沾既走。    
    　　等到了篮球场后陈容这才松了一口气，来看篮球比赛的人很多，不光学校的人大多来了，而且驻军和老百姓也来了不少，男女老少把操场都挤满了，没有人会注意到有些心慌的陈容。    
    　　刘云还没上场就有点察觉不对劲，好像有什么大人物来了一样。果然，八路军总司令笑容可掬的坐在前排，身上穿着对方的黄色球衣，似乎还要准备亲自上场一样。    
    　　一声哨子响，作为全能选手的刘云高高跳起，开始了绝对主力的必杀技……    
    　　“那个人好厉害！”总司令坐在前排，对身边的人笑着说道：“你们给安排的‘总司令篮球队’可要溃不成军了！”一旁的陪同人员有些尴尬的笑了笑。    
    　　刘云高高地跳起来吼叫一声，奋力突破两个队员的拦截，一个漂亮的远射，“扑通”一声入篮了。在队友的欢呼声中，刘云还是稍微有一点遗憾，因为这年头还没有三分球！    
    　　开场不到十分钟，在比分差距拉到了十分的时候，黄队一声哨子响，“停！”喊暂停！    
    　　“小刘子！”一个本队的队员踮起脚拍着刘云的肩膀，喘着气说道：“我们都要成了你的跟班了！”    
    　　“刘云！我快要被拖死了！”另一个本队的队员有些祈求地问道：“你能不能让我们进两球？”面对队友们的热情，刘云一边慌乱的点头，一边在人山人海里寻找陈容，至于总司令那边也不时地瞟过去几眼。    
    　　比赛继续。刘云刚回到球场上，就发现总司令作为对方的球员也上场了。    
    　　总司令也笑着看过来，一幅控球试图突破的样子。    
    　　好哇！刘云礼貌的对总司令笑了笑，管你是谁！今天非要把你们打一个满地找牙！    
    　　刘云的身高、体重、弹跳力都是超一流的，在赛场上就像一辆坦克一样横冲直撞。“拿来吧！”刘云抢在总司令的身前，大手一抄，将一个黄队队员传给总司令的篮球劫了下来，然后在总司令的目瞪口呆之际，闪电般的从总司令身边冲过去。    
    　　“防守！”身后传来了总司令的吼声，黄队的队员拼命包抄刘云。    
    　　总司令上场后黄队的士气大振，头十分钟里的确扳回来了一些优势，但是刘云很快就调整了作战步骤，见到黄队的人都喜欢将球传给总司令，几乎寸步不离的盯着总司令，随后的压制战术起到了很大的作用，刘云所在的队再次占据了绝对优势，比分再次上扬。    
    　　但是进入下半场后，刘云所在的队劣势开始显露出来了，他们的体力根本就没办法和“总司令”对相提并论，整个场上就只有身为队长的刘云左冲右突得分！    
    　　在一旁观看篮球比赛的个别校干部有些坐立不安，人家总司令日理万机来一次容易吗？！但是刘云这家伙却丝毫不知道“分寸”，把“总司令篮球队”打败也就算了，可是怎么能让总司令输得那么惨呢？……    
    　　刘云再次抢到了篮球，眼睛一撇，总司令因为剧烈的运动和兴奋，额头上已经冒出了细细的汗珠。总司令趁着刘云一失神，飞快的伸手拍掉刘云手中的篮球，另一个黄队的队员快速跟上抢走了无主的篮球，球场上顿时爆发出一阵热烈的欢呼声，就好像黄世仁被枪决的那一刹那，老百姓发自内心的喜悦一样。    
    　　总司令带着得意地笑容看了看刘云，然后转身飞快的离开。    
    　　民意居然在黄队那边！虽然人总是同情弱者，但是这也太……，随后刘云开始大放慢动作，再看到了校干部的眼色后，刘云的动作更慢了。    
    　　失去刘云的支持后，“总司令队”的比分开始大幅度的爬升。在比赛快要结束的时候，心不在焉的刘云总算在人群中找到了陈容，陈容一脸焦急，紧紧的皱着眉头，而一旁的钟天祥却在喜笑颜开，和身边不咸不淡的李信不知道在说着一些什么。    
    　　总司令争锋相对和刘云抢球的时候，冷不防低声冒出一句：“同志你是不是在让我？”    
    　　“没！”刘云慌忙摇头，可是越掩饰就越慌张，手中的球被总司令顺利的抢走了。    
    　　总司令抢到了球并没有离开，“我是来和你打球的，不是来看你让球的！”    
    　　刘云一愣，总司令已经带着球跑远了。    
    　　好哇！刘云把心一横！这你就怪不得我了！    
    　　“加油！”有黄队的支持者大声吼起来，“只有五分之差了，比赛时间还有三分钟！总司令加油！”    
    　　“加油！”    
    　　“总司令加油！”    
    　　“黄队冲啊！”    
    　　……    
    　　大批黄队的支持者摇旗呐喊起来。    
    　　比赛仅仅剩下三十秒的时候，比分已经持平，球在总司令的手上，刘云闪电般的迎面向总司令冲去，两人交叉而过的时候，篮球变戏法一般的落到了刘云的手中，在场的观众顿时一片哗然，有人禁不住惊叹刘云球技精湛，也有几个人忍不住站起来大声指责刘云“犯规”。    
    　　“扑通”一声，篮球被灌了进去，很多人随着这个紧张的灌篮忍不住站了起来。    
    　　“多！”比赛结束的哨子声响了。    
    　　刘云在人群中找到了因为紧张而站起来的陈容，远远的对她挥挥手。    
    　　有人发现“球场恶棍”好像在自己身边还有“帮凶”，也纷纷左盼右顾的寻找起来。刘云挥手打招呼后，陈容的脸上“刷”浮起了红晕，然后趁着没人注意到自己的时候消失得无影无踪。    
    　　“同志。”总司令走上来笑着问道：“你叫什么名字？”    
    　　“报告总司令！我叫刘云！x大队的学员。”刘云立刻立正敬礼。    
    　　“哦！原来你就是刘云！我早有所闻。这是在球场上，请稍息！”总司令擦掉额头上的汗水，笑了笑，“今天你打得不错！过来一起照相。”    
    　　一堆校干部也在赶了过来，刘云左右一看，全部是大佬。总司令笑呵呵的拉着刘云肩并肩站在前排，远远的照相机“咔嚓”一声定型。    
    　　这次篮球比赛因为刘云的原因，直接导致了“总司令篮球队”烟消云散，总司令随即下令解散了由下面人组织的“总司令篮球队”。    
    　　一个月后，空旷无人的山坡上，刘云拿着有总司令在内的合影发呆，片刻后又从已经有些陈旧的钱包里掏出在现代社会军营前照的全家欢。只有这张照片一直在时时地鞭挞自己，让自己明白自己在干什么！默默地看了一会儿，据爷爷生前讲叙，家族的根在北方，当初“跑日本”的时候这才来到了南方落脚。    
    　　又过了两个月，在小组讨论会、读书会、座谈会等学习过程中，刘云开始绽放出优秀的素质。当然，前进半步是天才，前进一步那就是疯子了！在发言争论的时候，刘云也在深深的埋藏自己，坚决不当异类、出头鸟。    
    　　延安的干部学校里，脱离集体、追求个人的“发展”、或者突出个人的才能，都被认为是可耻的！所以刘云就抗大一些学员的自由主义和极端民主化倾向给予了坚决反对。    
    　　半年过去了，刘云能够不断的见到鲜活的历史名人，和大家一起崛起屁股挖窑洞，还学会了缝补身上的衣服补丁，甚至还学会了刨土种菜（抗大这所“窑洞大学”的学员们，既是学生、又是军人、还是农民），抗大也越来越大，来投奔的抗日志士犹如长江之水绵绵不绝！甚至还有不少不速之客——日军反战同盟，他们大多是一些被感化的鬼子俘虏兵。    
    　　当武汉失守的消息传来后，刘云就知道由于国民党政府的坚持抗战，中国抗战开始由战略防御向战略相持阶段过渡。同时，国民党政府的抗战也客观上为我八路军、新四军等抗日武装挺进敌后、开辟抗日根据地创造了条件。    
    　　我抗日战场喜讯不断传来，各个根据地在迅猛发展，更大的风暴正在酝酿着。每当传前线传来消息的时候，刘云总是特别关注大青山把一块宝地：    
    　　……x主力团肖劲所部撤走，留下大青山支队（改独立团为大青山支队）坚持在大青山地区抗战……    
    　　……我大青山支队积极拓展、巩固绥西、绥南和绥中根据地……    
    　　……大青山根据地在武川西梁村召开了隆重的、富有历史意义的绥远各族、各界、各抗日民主党派的代表会议。到会代表两百余人，他们跋山涉水，冒着生命危险，通过敌人的层层封锁和严密盘查赶来赴会。会上，成立了“察绥行政办事处”，制定了“察绥施政纲领”，并作出了建立九个县的民主政权的决定，把根据地的各项工作推向了新的阶段……    
    　　大青山根据地提前进入全盛时期。    
    　　天气渐渐的又冷了下来，冬天来到，而刘云的学业也过去了大半。在抗大举行联欢会上，刘云慷慨激昂的唱完一曲“新作”《精忠报国》后，掌声雷动，刘云想不出名都难！    
    　　“你就是刘云？”一个精瘦汉子拦住下台的刘云，看到刘云疑惑的目光后，又自我介绍道：“我是安塞县山沟里的‘茶坊兵工厂’的总工程师鸿远飞。”    
    　　“你好同志！”刘云伸出手和总工程师握手，好奇地问道：“有什么事情吗？”    
    　　“是这样的！”总工程师拉了拉刘云，对着一条没有人的僻静小路一指，示意私底下聊天，总工程师迈着小碎步，“你的那个《论持久战的使用方法》，我看了其中的武器制造部分。”     
    　　刘云顿时就像被雷击一样，半天才不相信地问道：“请问鸿同志你是什么时候看的？”    
    　　“很久了，好像是你们这一批学员刚来没多久就看了。”总工程师侧目看过去，发现刘云得脸色不太好看，关切的问道：“你不舒服吗？”    
    　　“没！”刘云苦笑着摇摇头。他妈的！过了大半年，才总算知道并不是那个谭咏年私下吞吃了自己的成果，而是没人重视！不过可以肯定的是，还是有高层看了自己的《论持久战的使用方法》，甚至说不定自己平常的表现也有人注意到了。    
    　　“我们早已制造出了简单实用的抛射弹和跳雷，但是你所说的那个迫击炮平射的拉发装置没有示意图，我们工厂的人却始终弄不出来。”总工程师有些兴奋的看了看刘云，“早知道你在这里学习，嘿……”    
    　　“我已经毕业了，马上就要分配。”刘云有些心灰意冷的指了指“抗大”所在的方向。    
    　　“这样呀！”找“抗大”要人很麻烦，总工程师非常惋惜看着刘云，一种新武器亮相必然可以引起八路军总部的轰动，可是眼下……    
    　　刘云见到总工程师的样子，有些不忍心，“这样吧！我还有三天假期，全部送给你了！”到达二十公里外的兵工厂所在地之后，刘云还是被兵工厂的庞大所震惊，但是进入兵工厂后，又为兵工厂的条件大为摇头，兵工厂正处在成长期，很多设备和条件跟不上。    
    　　当天晚上，刘云和几个技术人员就试制出了迫击炮平射击发装置，并且连夜试炮成功。第二天一大早，兵工厂的各个领导集体参加了在野外进行的试炮。取得圆满成功后，刘云并没有立刻离开兵工厂，而是帮着摆弄设备，大青山的机床一直不能用，现在正好学习一番。    
    　　第三天一大早，刘云在离去之际，突然想起美国人曾经打算用蝙蝠携带燃烧弹轰炸日本的事情，立刻“设计制造”了攻击装甲战车的简易武器——沥青、煤油、汽油混合液的燃烧瓶，这种原本被称为“莫洛托夫鸡尾酒”的东西眼下在中国不知道会有一个什么新名字。    
    　　总工程师看了看炙热的火焰，“啧啧”有声的说道：“你还是别走了！待会儿八路军总部的人要来试炮。”    
    　　“好！”刘云想了想点点头，怀着好奇、炫耀的心情留了下来。可是刘云没有料到留下来的后果是什么。    
    　　当天下午，司令部、参谋处、宣传部、政治部和供给部等都派人来了。在试炮再次取得了圆满成功后，总部的人都觉得这种经过改制的迫击炮，既保留了迫击炮携带轻便、使用方便的特点，并且还具有射击准确、威力大的优点。随即八路军总部立刻要求兵工厂扩大制造平射击发装置的能力，并加紧装备部队，使部队装备的迫击炮都具备平、曲射功能！    
    　　在名声鹊起之际，刘云已经回到了学校，安静的等着分配。    
    　　抗大很快就迎来了毕业，同学们大多依依不舍的互相道别，刘云却居然被安排先“暂时”到兵工厂“帮忙”。这让刘云如何肯答应？！总不能看着钟天祥和陈容手牵手离去吧？！    
    　　抗大副校长将刘云找了过来，笑着问道：“刘云同志！听说你在兵工厂干得挺火热的，现在兵工厂正准备试制枪榴弹，为什么不再愿意帮人家的忙呀？”停顿了片刻，又笑着说道：“中央军委决定开设训练班，培训炮手和火炮指挥员，而且点名让你做教官。”    
    　　下到地方得要组织安排才行！刘云知道自己属于那种“来历不明”的人，GCD对脱离部队过久的人员宁可不要，也不会轻易收留。    
    　　良久，刘云低头轻声说道：“副校长！不瞒您说，我只想回去带兵！”    
    　　副校长没有回答刘云的问题，而是笑了笑，继续问道：“听说你以前写了《农村民主建设试行大纲》和《论持久战地使用方法》？”    
    　　“是、是的！”刘云略一迟疑，又马上补充道：“都是不成熟的想法，让首长见笑了。”    
    　　“你是一个人才！”副校长渐渐的收起了笑脸，“但是你的那本《农村民主建设试行大纲》有一点问题，没有党的指导，任何形式下的民主建设都是山头主义！党内绝对禁止任何形式的山头主义！”    
    　　刘云一愣，电光火石的瞬间后就明白是为什么了，军人参政，自古大忌！    
    　　副校长看了看有些局促不安的刘云，又安慰起来，“当然，大青山根据地的政权交接很顺利，说明你并没有军阀倾向，而且你在抗大的表现足以证明你是一个好党员、好同志。连总司令都不但称赞你的篮球打得好，还称赞你的《论持久战地使用方法》写得好，其中涉及到的一些战术教程已经布置到了下面的根据地，特别是地道战和地雷战。”接着又路数了刘云一贯的优异表现。    
    　　刘云知道这个时候是八路军、新四军蓬勃发展的时期，若让他们花大力气挖掘地道、“浪费”火药生产地雷，那就有鬼了！他们顶多在根据地里只是试行而已！而“迫击炮的平射”也是在百团大战的时候部队吃够了鬼子炮楼的苦头，没有办法才让人让改装成平射炮，在现在这个阶段也一样不可能受到很大的重视。也就是说自己在政治上还要雌伏相当长一段时间。    
    　　刘云眼睁睁的看着和自己一起来的队员们回到战斗岗位上，虽然焦急却又毫无办法！    
    　　　　


第三卷 风起云涌  第一百八十二章 冷枪冷炮

    三十年代末，国民党开始封锁边区，GCD几乎处在内外交困的境地，局势环境非常险恶！为了生存，GCD迸发出空前的先进性！    
    　　在上级的密切关注下，兵工厂很短的时间内，使迫击炮平射击发装置的制造就走上正轨。而刘云主持的炮兵训练班也很快结束了，此期间共培训一百多炮手和火炮指挥员。    
    　　随后，刘云开始主持枪榴弹的制造，枪榴弹是利用步枪发射的一种小型炮弹。因为有理论基础，不外乎是把粗钢棍锯断后掏空，制成枪榴筒，像装刺刀那样套在步枪口部，再用铸铁制成形状像迫击炮弹一样的炮弹，装进枪榴筒内，用火药高压气体把枪榴弹发射出去。    
    　　在制造的过程中，克服了没有测试膛压的设备的困难，又把枪榴筒的底座和底座柄分开，以节约材料和便于加工生产。为了使弹道固定，把弹头改为滴水型弹，使用了新式火药并且使火药颗粒粉末化，这样火药会燃烧得更快、更充分，威力也就更大。    
    　　刘云仅仅只用了几天的工夫就做出了样品弹，并且在靶场第一次试弹就获得了成功。    
    　　在盛大的试枪会上，刘云亲自操刀试弹，第一发枪榴弹打出后，很快离开了首长们的视野不知去向。正在首长们翘首张望之时，远处突然腾起一股烟雾，随后传来了雷鸣般的爆炸声。兵工厂的技术人员和部队的同志立即奔向爆炸地点，经测量，这一发枪榴弹的射程达五百四十米，在威力和射程上已经超越了鬼子装备的掷弹筒。    
    　　刘云又沉着的一连打了十几发枪榴弹，每一发都打得很远，炸得漂亮，靶场上一次次响起暴风雨般的掌声和欢呼声，随即中央军委命令兵工厂立即将枪榴弹投入生产。    
    　　但是枪榴弹研制出来后，刘云的去留问题依然没有解决，只好在“抗大”和兵工厂两头奔波。在毛泽dong号召学员们“自力更生，丰衣足食”的时候，刘云主动免去上级安排的特殊待遇，和普通人一样找了一块地方开始埋头开荒。    
    　　闲不下来的刘云又抽空写了《与国民党关系法》，文稿中指出国民党政府和军阀必定会处心积虑的搞摩擦，详细叙说了我党领导的敌后抗日武装应该采取何种策略。考虑到不能当神棍，刘云徘徊、犹豫了相当长一段时间之后还是没敢写“皖南事变”和“十二月事变”。     
    　　这篇文稿的“威力”非常强大，在“抗大”公开后，马上在学员们中间引起了极大的争论，学员们分成赞同派和反对派，针锋相对的争执不已。    
    　　“副校长您找我？”刘云小心翼翼地问道。    
    　　“这是你写的？”副校长拿起几张文稿复印件严肃地问道。    
    　　终于来了，刘云轻轻的点点头，“是的！这都是我一些不成熟的看法！”    
    　　“你这篇稿子是绝对影响我们的统一抗战的！”副校长有点生气了，皱着眉头，“如果让心怀叵测的人得到了这些文稿，你自己说说这将给我们的工作带来多么恶劣的影响？！”    
    　　刘云那还敢说半个“不”字？立刻唯唯诺诺的点头。    
    　　“这件事情已经平息了下去！”副校长大手一挥，表情严肃地说道：“往后谁也不准讨论这种影响同一抗战的话题！”    
    　　刘云一幅“万分后悔”的样子，低着头说道：“我知道错了，呆会儿我去写一张检讨给你送过来。”虽然口里认了错，但是刘云的心里却极端不以为然，这种话题并不是不能讨论，而是自己的身份不能参与这种讨论，可以明白的是，这种战略性的问题肯定也有大首长想到了，只是没有料到国民党真地会发动“皖南事变”！    
    　　副校长看了看一脸“悔恨不已”的刘云，口气渐渐的松缓了下来，“你先回去吧！等候处罚通知！”    
    　　刘云低低的“嗯”了一声，“副校长我先走了。”    
    　　副校长看着刘云高大雄厚的背影，轻轻的叹了一口气，这家伙是一个了不起的人才，有文化、有见识、能带兵、还懂军工化学知识。可以想到刘云三番两次的“出格”，副校长就忍不住要生气。    
    　　“报告！”门外有干部进来，手里拿着刘云写的《与国民党关系法》的原稿。    
    　　好快呀！副校长暗自吃惊，接过干部手中的文稿随便翻了翻，没有找到毛泽dong留下注解，正要放下文稿，却发现文稿的背后写了“未可厚非”这四个大字。    
    　　塞翁失马，焉知祸福？！刘云没料到自己的这一篇《与国民党关系法》捅了大漏子后，跟着居然接到通知准备回大青山！到这里已经是一年零三个月的时间过去了。    
    　　“……现在大青山根据地的发展势头良好，上级决定任命你为八路军大青山支队代理支队长，李远强为支队政委，下辖两个步兵团和一个骑兵团，还有若干地方部队，望你到了地方后注意统一战线的斗争策略！和绥远省委配合……”    
    　　刘云一直在回味副校长的这句话，说实在话，刘云也知道延安有许多资历比自己深厚得多的“待岗”干部，如果不是上头在大青山根据地扩编的关头突然看重自己，自己是绝对不会有这种机会再回到大青山去的！    
    　　与刘云一起离开的还有五十多个蒙古干部、兵工厂技术人员，由刘云担任队长。“依依不舍”的辞别校领导、心爱的同学后，刘云丝毫不做停留，几乎达到了雷厉风行的地步，强令将队员们匆匆结束整理内务，立刻出发。    
    　　因为这个时候国民党开始封锁根据地，所以刘云一行人回大青山几乎历经了前所没有的艰难险阻，沿途被国民党、土匪、日伪军层层盘剥，甚至追击……    
    　　两个月后，刘云终于与我大青山根据地的外围组织接上了头。负责接待的老同志不认识刘云，不咸不淡的扯了几句就忙自己的去了，但是刘云的心情却是极端喜悦的！    
    　　“都起来！”一身是泥的刘云挥挥手，“快点吃饭，我们还要赶路呢！”    
    　　“你们还是等等吧！”老同志送过来一壶热茶，看了看满院子的“乞丐”，“这一路上日伪军检查得很严，鬼子就在这附近一带活动得挺严格，等风头过去了，也就几天的工夫，你们就可以离开了。”    
    　　刘云挥舞的手慢慢放下了，看了看疲倦不堪的队员，这一路上因为伤病、敌袭，已经造成了五个队员牺牲在路上。    
    　　“好吧！”刘云点点头，家已经在眼前，无需再心急火燎的赶路。    
    　　“掌柜的！”一声雄性十足的声音传来，一个高大国子脸的青衣年轻人大步跨进店铺，紧接着又跟着十几个彪形青壮年涌进了小小的前厅，店铺的前厅顿时暗了下来。    
    　　刘云听这声音觉得怪耳熟的，一转身看过去，那边说话的一个身材高大的青年也正好转身过去。    
    　　“上级又来了人？”青年对内院努努嘴巴。    
    　　“来不来人管你什么事？”掌柜子好没生气的回答，又警告道：“你们这几个别给我惹出什么麻烦来！吃了老子的东西你们也要给钱！”    
    　　这声音太熟悉了！刘云好奇的向青年走去。    
    　　青年身边的一干人猛然间见到刘云，顿时张大了嘴巴惊讶得说不出话来。    
    　　“趴！”青年将几张票子向柜子一拍，不客气起来，“你这是什么话？拿去！”    
    　　刘云快速走到青年的身边，冷不防一把拽住了青年的耳朵。“哎哟！”青年一声惨叫，接着条件反射般的迅速一记肘击，向刘云凶猛的砸过来。    
    　　“哎哟！”彪形青年再次爆发出一声惨叫，肋下反而被刘云抢先狠狠地敲了一拳，整个人也歪歪扭扭的栽倒在地上。    
    　　“李向阳！想不到一年多的时间不到，你倒越过越回去了？！”刘云摇着头看着已经长得虎背熊腰的李向阳。    
    　　李向阳坐在地上正要拔枪，伸到腰间的手又突然停了下来，呆了一秒钟，惊喜地问道：“哥……，你是什么回来的？早知道你要回来，没想到你们到现在才回来！”又有些责备的问道：“当初你要走，为什么连个信都不给我？”    
    　　“我才到！”刘云有些歉意地看了看已经成年的李向阳，伸手将其拉起来，又和一起来的林黑羽、王永贵等人分别握手。“你们怎么跑过来了？”刘云看了看一大帮小子，他们都已经成熟，就是不知道特种技巧怎么样！    
    　　“鬼子现在开始了加大封锁、扫荡。”林黑羽在一旁用手沾着水在柜子上画了一个简略示意图，“绥远的土地贫瘠，部队不能太集中，即便是绥南老区也不能养活一个团以上的人马。在支队长走后没多久，我们就开辟、扩大了绥中、绥西、绥南根据地，将整个部队分散到这三个根据地；但是各个根据地之间彼此被大城市所分割，战时不能合成一股绳，不但鬼子时常偷袭、扫荡，连国军也隔三差五的过来抢占地盘，这个我们的工作造成了极大的麻烦！”    
    　　“所以按照大哥所说的‘翻边战术’，我们准备到鬼子的老巢去大闹一番！”李向阳笑嘻嘻的接口道。    
    　　“李君！”刘云严肃地用日语对李向阳问道：“请问阁下听得懂鄙人在说什么吗？”    
    　　李向阳的笑声顿时卡住了，几个队员在一旁偷笑，林黑羽则在一旁悄悄的用口形示意。    
    　　“尊敬的林长官，您懂蒙古语吗？”刘云又转头向一旁作弊的林黑羽看过去，这次用的是蒙古语。    
    　　“我们部队不叫长官，你还是叫我同志吧！”林黑羽立刻用流利的蒙古语回答。    
    　　“小黑子不错！大家要向他学习。”刘云赞许的点点头，又对其他人说道：“等这次任务结束了，你们每个人的蒙、日语都由我亲自把关验收，不合格的开班抓紧学习。”    
    　　林黑羽在一旁礼貌的笑着，其他几个人可就没有这种自得了，大多哭丧着脸。    
    　　“哥，你这次要带队吗？”李向阳比划着，又有点亢奋起来，“我们要去做大买卖，鬼子都开了出去，他们的老巢可就空虚了。”    
    　　“我不会跟你们去的！”刘云摇摇头，“以后我指挥布置任务、听取汇报，具体要如何执行就是你们自己的事情，等你们完成了任务，我们再一起回去。”    
    　　晚上，等到年轻的队员们离开的时候，刘云注意到队员们大多将随身佩戴的驳壳枪准星磨平，想了想又马上明白了，驳壳枪一般插在腰间，如果不把准星磨掉，拔枪的时候准星就有可能卡在皮带上，从而贻误战机。    
    　　当天晚上，鬼子囤积粮食的仓库被一把大火烧去了大半，还连带被弄死了十几个日伪军，增援的鬼子从据点里窜出来的时候，又踩响了埋设在路口上的跳雷，惊天动地的爆炸后鬼子死伤狼籍。    
    　　“快走！”刘云对身后的队伍挥挥手，“快点！鬼子马上就要封锁了。”    
    　　黑暗中，李向阳悄悄地赶到刘云身边，“哥，你开始低头在想着什么呢？”    
    　　“向阳，以后在公开场合你别叫我哥，叫我支队长或者同志都行！私下里你才能叫我哥，知道不？”见到李向阳有点愕然的点头，刘云严肃地说道：“大家都知道你和我的关系，但是你我要公私分明，私下里我是你的哥，但是在公开场合，你就是我的部下！当初你还小，所以我让你叫我哥，但是现在你长大了，就要明白事理。如果你将来犯了错误，哥也是要重重的惩你的！你明白不？”    
    　　李向阳轻轻的点点头，低低的应了一声“嗯！”    
    　　“将你们几个队员都叫过来！”刘云笑了起来，“这么久没有见到你们，也不知道你们有没有长进，现在我来考考你们！”    
    　　李向阳狡黠的一笑，转身到身后去收罗同伴去了。    
    　　人都聚集齐之后，“我问你们，现在鬼子连续进行封锁、扫荡，国民党军也一再骚扰我们！你们说应该打破这种局势？”刘云看了看队员们。    
    　　“没别的！就是歼灭他们的有生力量！”林黑羽在黑暗中飞快的回答道。    
    　　刘云看了看林黑羽，继续问道：“如果鬼子调集关东军南下，你又如何？”    
    　　“这……”林黑羽答不上来了，如果真地陷入鬼子铺天盖地的汪洋大海，到那个时候，整个根据地只怕已经被鬼子“淹死”了。    
    　　“我们有地道嘛！急啥？”李向阳大咧咧的说道。    
    　　“胡说！”刘云差点又要敲李向阳的脑袋了，“地道能够将根据地的军民全部装进去吗？”    
    　　李向阳看到刘云严肃的脸色后，立刻老实的摇摇头。    
    　　“地道能够生活做饭吗？”刘云又继续问道。    
    　　“地道最多只能坚持半个月！”林黑羽在一旁“救”李向阳，想了想又补充道：“而且还是在地道不能待太多的军民情况下坚持半个月！地道只能起一个吸引、停滞鬼子运动的坚固堡垒的作用！”    
    　　刘云连连点头，对林黑羽竖起了大拇指，“不错！不错！你小子将来可以当大将军！”“如果成建制的消灭鬼子中队，让鬼子高官无法接受，甚至引来鬼子‘驻蒙兵团司令部’的嫉恨，那就划不来了！”刘云笑了笑，看了看一旁专心致志听自己讲解兵法的队员，“所以我们打鬼子的政策，是既要坚决粉碎鬼子的‘扫荡’、封锁，还要不能把鬼子打痛了。”    
    　　“哥、旅长！”李向阳看了看刘云，疑惑的问道：“那又要如何打呢？”刘云那里会将答案告诉这帮小子，“路上好好的想清楚这个仗该怎么打！回到了根据地你们每个人送一份答案给我，最迟明天吃晚饭的时候交给我！而且不许互相抄袭，一经发现立刻关三天禁闭！”    
    　　回到根据地后差不多是天亮了，刘云正准备找一个地方好好的睡下，没料到根据地的党政军首脑们闻讯后，能来的都来了。    
    　　见到同志们如此热情，而且大多是一些老同志、老熟人，刘云只好又强打精神和同志们唠叨。在人群中钟天祥和陈容也一起过来了，当看到钟天祥和陈容并肩进门后，刘云很快就变得“积极”起来，因为缺少睡眠而发黑的脸也变得红润起来……    
    　　等到众人就要离开的时候，刘云对李信使了一个眼色。    
    　　“干啥！”等到众人都离开了，李信不客气地起来，粗鄙喝问：“你狗日的是不是要留我吃饭？”    
    　　刘云没有理睬李信的戏虐，指了指门外一个方向离开的陈容和钟天祥，低声问道：“他们这是咋回事？怎么走到一起啦？”    
    　　“钟天祥马上就要到绥西去，在回来的路上，钟天祥救了陈容一命，所以就这个样子了。”李信笑了笑，安慰道：“放心，他们成不了一对！陈容说了，这辈子不把鬼子赶走，就决不解决个人问题！”    
    　　“那也快了！顶多还有五年多的时间。”刘云忍不住失声嘀咕起来。    
    　　李信顿时大为奇怪，“你说什么五年？”    
    　　“没事！让我先睡几个小时，下午让大家伙儿都过来，召开一个作战会议。”说完刘云挥挥手，示意李信可以走人了。    
    　　见到刘云要赶人，李信也嘀咕起来了，“老子的那口子也在干着急，成天摧着老子把事情办了，只怕也要五年……”    
    　　中午，刘云抽空看了不少文件，了解根据地的现状。支队虽然号称三个团，实际上主力部队的兵力编制也不过只有两个团而已，其他大多为装备落后的地方部队。其中马常青和贾更的骑兵团在绥中；三营和若干地方部队发展而成的三团在绥西（按照小团编制，下辖六个正规军连队），部队由赵延和即将赶赴绥西的钟天祥主持；大青山支队的总部设在绥南，由李远强和自己主持，留守绥南的一、二营都是千锤百炼的老底子。    
    　　军事作战会议上。    
    　　“根据可靠情报，鬼子很可能在近期要发动规模空前的大‘扫荡’！”参谋诸葛同在地图上画了一个圈，将教鞭间停留在某处，“鬼子在这里囤积了大量的粮食（大半已经被李向阳等人焚毁），根据以往的经验，鬼子‘扫荡’的时候一般都是以战养战，很少自己携带粮食！现在这里堆积的粮食既不运走也没有收藏的打算！这就说明鬼子正在酝酿一次更大的行动！”    
    　　“……做好坚壁清野，让鬼子来了摸不到、打不着、还要饿死它们、累死他们！”戴仙兵布置任务后，又对刘云和李远强问道：“支队长和政委还有什么要补充的吗？”    
    　　李远强摇摇头，表示没有什么意见，刘云刚回来，不知道根据地的情况到底如何，也没有发表看法，不过会议结束后，刘云立刻起身前往兵工厂去看究竟。    
    　　新来的技术工程师已经安排到了兵工厂。“支队长！”不修边幅的兵工厂厂长贺高兰满脸堆笑，“您选我这里当第一站啦？！快来，我来给您介绍介绍！”    
    　　兵工厂经过这一年多的艰难发展，已经具备了日复装子弹五百发、生产土质手榴弹五十枚的能力，以及其他一些配套的武器。    
    　　“……如果不是受到原材料的限制，兵工厂还可以进一步扩大生产能力！”贺高兰指了指正在装填炸药的抛射弹。    
    　　刘云抚摸着扭成麻花状的精钢，这些都是用来造武器的好钢，有不少钢材纯粹就是铁路上的鱼尾板、几米长的短轨、扳道器等物，铁道游击队的同志真是劳苦功高！    
    　　感叹了片刻，刘云笑着对身边兵工厂一干技术员们表扬道：“你们干得不错！这次我从延安带来了几个工程师，他们会教你们制造枪榴弹。你们一定要大胆革新，至于原材料不是问题，到时候我一定帮你们收集各种钢材和炸药原料！”    
    　　晚上，作战会议室里，在支队高级干部开会之前，刘云拿到了李向阳等人送来的答案，都是一堆鸡爪一样的字迹，除了林黑羽的字迹和情报分析能力强差人意，其他人的字迹和情报分析简直就是不值一提。    
    　　“刘云！”李信打了一个哈欠，一抬头，连墙上挂了猴年马月的地图也不见了，“你把我们叫来干什么？还神神秘秘的！那地图怎么换了一张白纸？”    
    　　“我觉得我们以后要改进和鬼子斗争的方式！”刘云没有搭理李信，而是拿起一只炭笔，在墙上展开的白纸上画了一个简略的中国北方地形图，指着某处说道：“部队有大发展后，因为粮食问题而不得不分兵三处，虽然根据地扩大了，但是这样一来使得我们根据地四面受敌，三块也游击区配合作战风险太大！事实上很难互相配合作战！而鬼子却不然，他们的实力始终在我们之上，他们还有交通优势，能够迅速增援和转移！”看了看在座的几个干部，说了一句非常“反动”的话，“让大家讨论一下，我们是否应该放弃攻打鬼子的据点、取消成建制消灭鬼子的作战计划呢？！”    
    　　支部的几个高级干部一愣，好象支队长已经“叛变”了一样，可支队长的样子又不是开玩笑，只好互相看着陷入沉思。    
    　　刘云又接着取下墙上的白纸，指着墙上的地图说道：“我的意思并不是要对鬼子妥协，而是改变我们作战的方式！我们一旦成建制的消灭鬼子大部队，鬼子驻蒙司令部很难在心理上接受，而面对鬼子的大范围时报复我们也很难接受，仅仅是老百姓的善后工作就够我们受的！”    
    　　“那支队长说该怎么办？”戴仙兵摊开双手，刚才刘云说的“放弃攻打鬼子的据点、取消成建制消灭鬼子的作战计划”这句话还真是吓了戴仙兵一跳。    
    　　“很简单！”刘云用手指戳着地图，果决地说道：“我们要将鬼子从农村、边远地区一点一点的挤出去，要广泛开展冷枪冷炮消灭鬼子的作战，积小胜为大胜，逐步削弱鬼子的有生力量！”事实上这一招是百团大战后，各主要根据地军民被逼无奈后实行的战术！    
    　　李源强笑着点点头表示赞同，“支队长说得很好！我还补充一点，对于伪军特别是伪蒙古骑兵，一旦发现了战果，还是要坚决打歼灭战消灭之！”停顿了片刻，又唯恐干部们心里不服气，加重语气说道：“我们的地盘虽然扩大了，但是因为部队分散反而导致了作战能力下降。同志们切记，一味蛮干是不行的！此次的会议精神要马上用电报传达下去，要求各部把支队总部的指示落到实处。”    
    　　　　


第三卷 风起云涌  第一百八十三章 特别行动科

    清晨，十几个鬼子兵和便衣特务大摇大摆的接近戒备森严的大蓝旗日伪军“治安所”。这些敌特分子身上不易察觉的有一些杂草。    
    　　为首的一个鬼子少尉非常年轻，神色冷峻的骑在一匹高大俊朗的东洋大马上。    
    　　路口架着的机枪将黑森森的枪口对准这一行人。    
    　　接近哨口后鬼子少尉一声狼嚎：“敬礼！”    
    　　哨口的两个鬼子哨兵立刻将双腿紧紧的一夹，整齐的敬军礼，又同时不易察觉的瞟了一眼那个鬼子少尉，除了惊讶以外就是羡慕，居然这么年轻就做了帝国的少尉。    
    　　鬼子尉官带着那一票手下鱼贯而入大蓝旗据点，一同随行的鬼子兵倒还好，但是那几个便衣特务就没那么听话了，不但非常放肆的左盼右顾，更有人冲着鬼子哨兵做鬼脸。    
    　　放哨的鬼子兵斜着眼睛看了看这些吊儿郎当的家伙，又恢复严肃的表情，这都是些“支那”便衣，也只有他们才会这么惹人厌烦！    
    　　途中和几队日伪军巡逻队交叉而过后，鬼子军官骑着战马带着部下慢溜溜的进入了一条小巷子，在一户豪宅大院门前停了下来。一个特务头子对手下使了一个眼色，一个便衣特务立刻走上前去“啪啪啪”的猛力拍打大门，惹得路过的行人频繁看过来。    
    　　“好啦！好啦！”院子里有人大声吼起来，“再敲下去老娘家的房门就要被敲破了！”    
    　　随着“吱呀”一声门被打开后，一个老妇满脸凶相的打开了门，当见到是“皇军”，老妇惊讶了片刻后又马上恢复了正常，笑着说道：“哎哟！原来是‘皇军’……”又对鬼子少尉小心翼翼地问道：“不知道太君是哪部分的？有何贵干？”    
    　　鬼子少尉一言不发的跳下战马，将手中的缰绳交到一个鬼子兵的手里，绷着脸跨进了大院子，一行鬼子和特务也跟着鱼贯进入大院。    
    　　“爷们几个是宪兵队的！”为首的青年泼皮走到老妇身边傲然说道。    
    　　老妇一愣，不知道发生了什么事情，忐忑不安的等在这群人的进了大院子后关好大门。    
    　　“老娘们你老子听好了！”为首的青年泼皮指着老妇不客气地叫道：“快点给爷们几个弄点酒菜来！不然嘿嘿！”    
    　　老妇不敢有什么表示，嘀咕着准备亲自出门去买东西，顺便给自己的老倌送个消息。    
    　　“慢着！”为首的青年泼皮飞快拦在老妇的身前，用大拇指指了指一旁的“太君”，蛮横地说道：“没有太君的允许，谁也不能出去！”    
    　　老妇看了看紧绷着脸的鬼子尉官，没来由的一阵心慌，只好哆哆嗦嗦的转身。    
    　　没多久，老妇安排佣人弄出了两桌酒菜，一干便衣特务急不可耐的上桌大吃大喝，还弄出了很大的声响。鬼子兵和鬼子尉官则正儿八经的保持着风度，吃饭喝汤都尽量不弄出声音。    
    　　老妇一边躲起来偷偷的看着这么一群不速之客，一边焦急的频繁看着大门，不知道当家的为什么还没有回来！    
    　　“……太君！这就是寒舍！”大门外隐约传来了声音，还稍微带着一丝兴奋。    
    　　“哟西！”有人用半生不熟的中国话礼貌地回答道：“能够光临贵府，让鄙人感到很高兴。”    
    　　老妇立刻飞一样的跑上去亲自开门，宪兵队的人不会无缘无故的到自己家里来，现在可好了，当家的回来了。    
    　　“哗啦”一声大门打开后，一个肥头大耳的家伙露了出来，紧接着一个鬼子高级军官和两个鬼子卫兵也跟着进来了。    
    　　大院子里吃东西的鬼子、特务有些手忙脚乱，没料到这里会来鬼子大官，慌忙丢下碗筷，一个个飞快的跑到大门这边来，然后站得笔挺敬礼。    
    　　老妇得意的瞪了几眼这些不懂礼貌的特务，“太君。”老妇指了指在门口站得笔挺的鬼子和特务们，媚笑着说道：“他们也不肯将您要来的消息告诉我，这不是不相信人吗？”    
    　　好像没人知道自己要来呀？！身材高大的鬼子军官立刻看了看站在身边的下级军官，越看越奇怪，忍不住用日语问道：“你们是那个部分的？怎么跑到县长家里来大吃大喝了？！”    
    　　“不打紧、不打紧！来的都是客。”那个伪县长笑了笑，随手“吱呀”一声关上了大门。    
    　　鬼子少尉将双腿一夹，大声回答道：“报告！我是宪兵大队的佐藤一郎少尉！”    
    　　“哦！”鬼子高级军官点点头，随后看到满嘴是油的少尉，又有一点生气起来，“这就是你们的军纪？！你不要走了，留在这里跟我一起回宪兵部。”    
    　　“哈依！”鬼子少尉不敢有什么反驳，回答的干脆利落。    
    　　“噗、噗！”两声轻响传来，跟在鬼子高级军官身后的两个卫兵还没迈开脚步，就被两个特务从后面闪电般捅死。    
    　　鬼子高级军官听到异音立刻回头，“你们……”惊讶的话还没有说完，一道寒光一闪，一柄锋利的匕首已经扎入了咽喉。    
    　　鬼子军官虽然受到了重创，但是一时间居然没有死，挣扎着要去掏枪示警。    
    　　“你回日本去吧！”一个彪形青年用日语吼叫着跳上来，狠狠的一脚踩在鬼子咽喉的匕首上，喉骨被大力踩碎后，鬼子军官这才口吐鲜血彻底断气。    
    　　老妇惊恐地看着血淋淋的剧变，双腿一软“扑通”一声跌坐到地上，长大了嘴巴正准备歇斯底里的尖叫，一柄闪电般匕首飞来，“哧”的一声闷响后，深深插入老妇的大嘴巴。    
    　　“你们要干什么？”伪县长慌忙就要去掏枪，可是心慌意乱，一只肥手就是掏不出枪来，在仆人们惊恐的尖叫声中，伪县长还不容易才掏出了小手枪，却又哆哆嗦嗦的掉到了地上。    
    　　“大家再搜一搜，把那些佣人全部都捆了。”为首的“特务”皱着眉头一挥手，又弯腰将伪县长的手枪捡起来，冷笑着送还过去，“给你，瞄准了再打！”    
    　　伪县长忍不住发出“娘哦”一声惨叫，双腿一软跪在了地上。    
    　　青年一边不客气地拉着伪县长的肥大耳朵，一边用手枪指着伪县长的鼻子，“你这个老汉奸，你也有今天？！”    
    　　“八路同志饶命！我为鬼子卖命也是迫不得已，当初这都是大伙儿推举的呀！我若是不去，别人也会去。”老汉奸慌忙趴在地上一边磕头，一边给自己辩解，突然又想起了什么似的，急急地说道：“我有钱，全部给你们拿去做军费，只求八路同志绕我一条小命！”    
    　　“谁稀罕你的臭钱！”青年一脚踢开汉奸伸过来的手，但随后又改了口气，“钱都藏在什么地方？”    
    　　“小李子，办事快点！”鬼子少尉有些不满起来。    
    　　“急啥！”换作小李子的青年嘻嘻一笑，却浑然没有发现脚下的汉奸脸色已经变了。    
    　　李向阳此人心狠手辣、况且此人早就放出风声要自己的人头！“原来你是李向阳！”伪县长的上下牙齿打着颤，猛然间爆发了，“老子跟你拼了！”四肢着地猛然向李向阳撞来。    
    　　李向阳哪里会被这头肥猪拱倒，闪电般的抬腿一脚踢在伪县长的喉咙上，“咕噜”一声，伪县长口角冒血歪倒了下去。被捆成一溜的汉奸家属、佣人听到是李向阳后，顿时大多露出了惊恐的表情。    
    　　“小黑子！”李向阳好没生气的对着“鬼子少尉”瞪了一眼，“原本我还想多弄点经费回去，现在被你搞砸了！”    
    　　林黑羽看了看汉奸家属，他们大多惊恐的看着李向阳，看来自己的“名声”终究还是没有李向阳响亮，随后不再搭理一脸不满的李向阳，指挥几个队员在大院里埋设跳雷。    
    　　兵工厂的跳雷几经发展，在重量成倍减轻的情况下，威力却丝毫不减。现在的新式跳雷火药抛射，而是使用强劲的弹簧将爆炸弹体抛射至半空，然后全金属的弹体在空中再爆炸。    
    　　“你这狗日的死得倒也轻松！”李向阳踢了踢伪县长肥胖的身体，对一个队员说道：“把这家伙的脑袋割下来挂着，以示惩戒！”    
    　　下午，“叮叮叮……”大蓝旗日伪军“治安所”值班哨所的电话响了。接完电话后，据点的鬼子不敢有丝毫怠慢，立刻纠集了一队日伪军向伪县长的家里扑去。    
    　　另一边，林黑羽背着电话机爬下电杆树，一脸轻松的对着众队员打了一个响指，“成了！”    
    　　大蓝旗的日伪军赶到伪县长家的时候，老远就闻到一股强烈的血腥味，带队的鬼子军官察觉不妙，飞起一脚大力踢开紧闭的大门，一干日伪军端着枪猛冲了进去。    
    　　大堂的角落里里除了被捆成一溜的佣人以外，还高高挂着几颗狰狞的脑袋。    
    　　“嗡！”一声轻响，一个碗口大小的黑色不规则圆柱体翻滚着跳上了一米多高，在日伪军变得惊恐的表情中，“轰！”跳雷猛烈爆炸了，炙热、猛烈的气浪瞬间充斥了整个院子，远处的大门也被轰然刮倒。    
    　　天蒙蒙亮的时候，李向阳等人回到了根据地。    
    　　“大妈！我回来了。”李向阳轻轻推开一间简陋草房的大门。    
    　　“是阳子回来了？”一个白发苍苍的大妈慢慢地从内房走了出来。    
    　　“嗯！是我。”李向阳轻声回答道，亮了亮手里用油纸包着一大包吃的东西，“等孩子睡醒了，记得告诉他我给他带来了好吃的东西。”    
    　　“你过来坐坐也就是了，干什么要买东西呀！”大妈摇着头责怪起来。    
    　　“大妈，我走了，您再睡一会儿吧！”李向阳放下吃的东西，又不声不响的掏出一些光洋放在桌子上，然后飞快的逃之夭夭。    
    　　支队总部。林、李二人向刘云汇报战果、上缴战利品。    
    　　刘云看了看林、李二人黝黑的脸色，知道他们一宿没睡，叹了一口气，指着一旁桌子上的十几张宣传单说道：“这些宣传单都白写了！”    
    　　林、李二人顿时张大了嘴巴，随后又讪笑起来，这些宣传单本来是准备在杀死伪县长后散发的，出发的时候居然忘记带上了。    
    　　“支队总部经过商讨，决定成立特别行动科，简称‘特科’。”李远强笑着看了看林、李二人，眼角的余光却落在刘云的身上，“特科”是在刘云的坚持下成立的。    
    　　刘云接过话头，表情严肃的说道：“支队总部决定由李向阳担任特科科长，林黑羽担任副科长，你们有没有决心完成上级赋予的任务？”    
    　　“有！”李、林二人立刻挺胸一起回答。李向阳不自觉地看了看林黑羽，这小子猜得还真准，大哥一回来，老子果然就要升官。    
    　　“先休息两天，等侦察科的战士回来了，和你们去接一只商队。”一旁的李信同手指着林、李二人，神色严肃起来，“归绥附近的日伪军很多，千万不能有丝毫马虎，一旦这批货物关系着很多人的生命。”    
    　　“这到底是押运的什么货物？”李向阳好奇起来。    
    　　“全部是药材！”刘云盯着李向阳说道。    
    　　只怕没那么简单！林黑羽想了想回答道：“我们知道了！”又轻轻的碰了碰李向阳，    
    　　“你是不是还有什么话没跟我说？”出来后李向阳看了看一脸沉默的林黑羽。    
    　　林黑羽仔细的分析起来，“这年头还有谁敢大批拱给咱们部队药材？”看了看一脸不在乎的李向阳，摇了摇头继续解释道：“所以我说，保护药材要比保护送药材的人更重要。”    
    　　“不管了！”李向阳打了一个哈欠，“先去睡一下，晚上我答应了二连连长还要去帮忙的！你到时候要不要一起去？”    
    　　“我……”林黑羽略一犹豫，狡黠的笑了笑还是拒绝了，“你一个人去吧！我还有事情！”    
    　　女大十八变，钱丁苏再怎么掩饰，也不能遮掩女儿身的本质，当钱丁苏可以频繁进入陈容的闺房后，林黑羽就隐隐察觉到了一点什么，从此以后也喜欢和钱丁苏在一起。    
    　　晚上，黑森森的鬼子炮楼孤零零的耸立在一片开阔处。    
    　　“李科长，鬼子现在可狡猾了！”一个战士对李向阳轻声说道：“他们将四周的房子、射击死角全部铲掉了。”    
    　　李向阳没有说话，一言不发的盯着黑暗中来去晃悠的探照灯，一旁的连长看了看这次出来执行任务的十几个战士，心情非常郁闷！支队长的命令还真是奇怪！明明有能力攻下鬼子的炮楼，却又不许攻下，让人来打鬼子的冷枪，鬼子的冷枪是那么好打的吗？弄得人家主力连队像小媳妇一样去求人！    
    　　一直到深夜，鬼子的探照灯也没有熄灭、停摆，甚至一只无声无息的野狗也逃不过炮楼上日伪军敏锐的眼睛，当时探照灯雪亮的灯光猛地打到野狗身上的时候，可把野狗吓惨了，“呜呜”声老远都能听到。    
    　　“安排几个暗哨！”长时间不动的李向阳收起步枪，懒懒的打了一个哈欠，“咱们只能跟鬼子熬下去！”    
    　　二连的几个干部战士互相望着苦笑几声，开始盼望快点天亮。    
    　　天亮后，日伪军喊着号子开始出操了。    
    　　在草丛里被虫子、石块疙瘩折腾了半宿的战士们突然被人弄醒了，连长正要生气，李向阳急忙压住连长的嘴巴，然后对鬼子据点使了一个眼色。    
    　　鬼子开始唱军歌、做早操，伪军们在外围稀里糊涂的瞎起哄跟着唱歌。    
    　　“机枪准备好了吗？”连长“嗖”的一声爬起来，对战士们严厉的命令道：“只准放一轮枪，不管打没打中立刻撤退。”    
    　　“嗒嗒嗒……”一阵弹雨泼向正在做早操的日伪军，正在一丝不苟做操的日伪军冷不防被打死了一片，剩下的日伪军慌忙趴到地上抱着脑袋。一瞬间的工夫，炮楼里警戒的鬼子开始猛烈还击，子弹就像下雨一样向八路军这边泼过来。    
    　　“撤！”连长满脸兴奋，这一晚上受的罪全部捞回来了，难怪支队长说要开展打冷枪运动，原来打冷枪居然是如此容易，好处“大大的有”！    
    　　鬼子吃了大亏岂能善罢甘休！没多久，三辆三轮摩托车风驰电掣般的开出了据点，每辆摩托车上都有一挺机枪。如果是小股的八路民兵，鬼子凭着机枪火力完全可以追上他们并且将其就地消灭，如果是八路大部队骚扰，只要摩托车不离开公路，就不会有什么危险（四周的视野开阔，藏不住大部队，而且摩托车的速度快，真有什么不测也能迅速离开）。    
    　　摩托车上的鬼子很快就发现了前面公路上芝麻大小的人影，如果所料不错应该就是逃跑的八路军。    
    　　“加速！”鬼子军官端好了机枪一声嚎叫……    
    　　“轰隆、轰隆、轰隆！”连续三声巨大的撞击声传来，鬼子的三辆摩托车几乎同时栽入了一道被遮掩得极好的、半米宽半米深的小沟。摩托车上的鬼子官兵瞬间被甩出老远，大半当场就被摔死了，没死的都满身是血，躺在地上无力的呻吟着。    
    　　前方主力连干部战士听到动静后立刻折返回来，兴高采烈的捡走了装备，顺便弄死了那几个重伤的鬼子兵。    
    　　支队总部。    
    　　“你们昨天晚上干得挺好的！”刘云对着二连连长赞许的点点头，“侦察连的人送回来了消息，鬼子今天送出了十九具尸体，还有七八个伤兵！待会儿开一个表扬大会，让其它连队向你们学习。”    
    　　“别！”二连连长慌忙摆手，“这大多是李科长的主意！”    
    　　考虑到支队准备需要树立一个先进典型，李远强在一旁笑着说道：“还是要表扬你们。”    
    　　“你先回去吧！这个月的流动红旗还是归你们连！”刘云想了想，又对警卫战士喊道：“你们出去一个人，把李向阳和林黑羽叫过来。”    
    　　李向阳帮助二连打鬼子的事情很快就传开了，不少连队干部围上去让李向阳传授经验。    
    　　“……这很简单！”李向阳开时冒坏水了，“咱们可以断掉或者污染他的水源、可以弄几具尸体放到炮楼前臭死它们、也可以化装成女人将他们引出来……”    
    　　“说到女人，我们这里就有一个假小子真女人。”有一个干部突然叹了一口气。    
    　　刘云正在阅读文件，李向阳一阵风一样狂飙了进来。    
    　　“你不知道喊报告吗？”刘云皱着眉头问道：“李向阳同志，如果你老是这样不准守纪律，团部会要处分你的！”    
    　　李向阳突然扭捏起来，趴在刘云的身边半天才轻声问道：“钱丁苏是不是一女的？”    
    　　刘云看了看已经长大成人的李向阳，农村普遍结婚早，犹豫了片刻，“人家的确是一女的！但是你不做团长就别想考虑终身大事。”    
    　　李向阳顿时只觉得一阵头脑发晕，难怪小黑子喜欢到钱丁苏的身边转悠，原来是这样。    
    　　等到一脸悠哉悠哉的林黑羽过来后，刘云“啪啪”的拍拍桌子，让李向阳恢复“清醒”，郑重的说道：“你们这次除了要接应商队以外，最主要的是保护商队的领头人，这次的药材出了什么问题不要紧，一旦给我们牵线搭桥的中间人死了，那么损失就是无法估量的。”    
    　　果然被我言中了！林黑羽立刻对一旁的李向阳看过去，却发现李向阳目光呆痴，好像受到了什么重大刺激一样。    
    　　“……你们除了这件事情以外，还有一件相当隐秘的事情需要你们去办。”刘云再次“啪啪”的拍桌子，有些生气来，“李向阳、林黑羽，你们俩人认真一点行不行？”    
    　　“支队长，请您交待任务吧！”林黑羽反应快。    
    　　“还记得井山一琼吗？”刘云对李向阳问道。    
    　　“记得！”李向阳马上点点头，惊讶的问道：“找到这家伙了？”    
    　　“他的叔叔叫井山越本，是驻蒙兵团司令部的一个少将，眼下鬼子对我们发动进攻已经迫在眉睫，如果我们能够从井口一琼那里搞到情报，对我们粉碎鬼子的‘扫荡’是非常有利的！”刘云想了想，又继续补充道：“井口一琼因为伤病而退休，现在藏在归绥的鬼子军需场当一个小官，那里没有多少鬼子卫兵，到时候侦察连的同志会带你们去，至于能不能搞到情报就看你们自己的了！”    
    　　……    
    　　李向阳如同梦游般的走出了旅部，好半天才质问林黑羽，“小黑子，既然你知道钱丁苏是女的，为什么一直不肯告诉我？”    
    　　“因为我喜欢钱丁苏！”林黑羽和李向阳处了这么久的搭档，私下说话根本就不拐弯抹角。    
    　　“支队长说了，只要能当团长就可以娶老婆！”李向阳突然瞪起眼珠。    
    　　林黑羽哪里肯服输，“难道我就不能当团长！”    
    　　两个人瞪着眼睛火气爆爆的互相看着。    
    　　良久，李向阳不再看林黑羽，皱着眉头问道：“团长到底布置的是什么任务？”    
    　　林黑羽一愣，和李向阳长时间的对峙，居然将任务的一些关键之处给忘了，猛地甩甩脑袋后还是没想起来。两个人不约而同的转头看着旅部，可是谁也没胆子折回去要刘云重新重复一次布置任务。    
    　　“你去！”林黑羽推了一把李向阳，“你和支队长的私人关系好一些！”    
    　　“你的脸皮厚些，你去。”李向阳说完转身就走。    
    　　　　


第三卷 风起云涌  第一百八十四章 归绥穿心战

    如果将鱼突然放到滚烫的开水中，鱼就会拚命的挣扎，但如果将水慢慢的升温，鱼儿就会在不知不觉中死去！八路军冷枪冷炮的运动扩展开来后，鬼子对于这种每次伤亡不过几个士兵的偷袭作战，虽然恨得牙痒痒却又无可奈何。    
    　　为了消灭八路军大青山支队这个心腹大患，鬼子的驻蒙兵团司令部纠集了五千余日伪军，分兵三路向绥中、绥东、绥西大青山抗日游击根据地发动了规模空前的大“扫荡”。    
    　　我八路军支队主力及各部地方民兵、游击队为了粉碎了日伪军的企图，立刻配合地方政府发动群众坚壁清野，同时积极布置军队进行外线作战。    
    　　“将军阁下！”一个鬼子尉官缓缓的勒住战马，将手里一份发黄的报纸递给渡边，“这是搜索队找来的。”报纸上醒目的标题——“《绥蒙抗战报》”。    
    　　渡边拿过来只看了看标题，就“哗啦”一声将报纸撕成了碎片，大声命令道：“各部不得延误战机，加紧速度前进，在八路军主力跳出包围圈之前合围他们的根据地。”    
    　　“阁下！”曹策在渡边的身边轻声问道：“此次作战一旦抓获了死心塌地跟随八路军的老百姓，请问将军该如何处置？”    
    　　“这……”渡边沉思起来。    
    　　“将军，绥远的土地虽然贫瘠，但是地广人稀，可以考虑将他们这些老百姓集中圈起来，以便于‘政府和皇军’管理，也可以肃清八路，让八路没有给养而饿死！”曹策冷笑的起来，眼神就像毒蛇的信子一样闪烁。    
    　　渡边赞许的点点头，转头对一旁的文海叮嘱道：“文君，你的特务队就要多多辛苦了，一定要将那些老百姓全部‘劝说’出来，让他们远离八路军的‘恐吓’！”停顿了两秒钟后又关切地说道：“前面就是‘治安区’了，文君要注意八路军的子弹，不要轻易犯险！”    
    　　文海骑在一匹高头东洋大马上，有些感激地点点头，轻轻的“哈依”一声，然后对后面的便装特务们挥挥手，随即策马离去，那两百多骑自行车的便衣特务也立刻加速跟上。    
    　　佐佐木虽然对曹策不怎么有好感，但是却对曹策的计策非常感兴趣，对渡边笑着建议道：“渡边阁下，请您一定要好好地考虑曹君的建议，划分一个‘治安模范区’，将八路军隔绝在外，彻底饿死、冻死他们那些八路军！”    
    　　渡边好没生气地看了看佐佐木，不客气地问道：“八路军不是有地道吗？这回我倒要好好的见识！”    
    　　佐佐木立刻摇头，“请阁下不要轻易派人去任何村子，因为那里根本就没有老百姓，而且还要面临着冷枪冷炮的袭击，按照‘支那’的兵法来说，那纯粹就是一块‘死地’！”    
    　　渡边没有做声，但是脸上的表情却异常的不屑！    
    　　佐佐木只好又耐心的解释道：“村子附近的水源不能随便用，怕中毒，而且路边的异状物也不能随便碰，怕是地雷；陌生‘支那’人的话也不能轻易相信，如果需要他们带路，必须让他们和军队一起同行，否则就有可能被他们使坏而越跑越远……”    
    　　“够啦够啦！”渡边忍不住打断佐佐木的话，对一旁的一个鬼子向导官道：“前面是什么地方？”    
    　　“报告阁下，前面是十封村，我们的部队已经越来越接近八路军的老巢了！”鬼子向导官一抬头看到渡边有些怀疑的样子，老练的看了看四周的地形，“请阁下放心，我们家族很久以前就来到这里经商，而且我是这里长大的，绝对错不了！”    
    　　“阁下！”佐佐木知道渡边在找什么，解释道：“‘支那’老百姓受到八路军的裹胁，早就逃到山上去了，所以您是绝对看不到任何老百姓的！除非在地底下。”    
    　　渡边更加不服气佐佐木所谓的“地道战”，大手一挥，“先锋部队立刻占领前面的村子！”    
    　　鬼子先头部队立刻派出了一个中队的兵力，配以宪兵队的狼犬、工兵等扑过去。很快，前方的村子隐约有一阵稀稀拉拉的枪声传来。    
    　　渡边一边命令各部继续进军，一边踌躇满志的等待着前锋的战果，偶然间发现佐佐木居然是一幅心不在焉的样子，立刻皱着眉头问道：“佐佐木君，为何对‘皇军’如此的灰心丧气？！”    
    　　“阁下！”佐佐木不敢直接泼渡边的冷水，犹豫了半天才隐讳地说道：“上次井口在王家村丢掉了一个半小队，仅仅只用了两个小时而已，而且井口最终也没有占据王家村……”    
    　　因为井口和佐佐木隐瞒败绩，这种事情渡边倒还是第一次听说，眉毛一竖正要发狠，远处的枪声渐渐熄灭了，一个鬼子尉官正飞快的跑过来汇报战况。    
    　　“x中队已经将整个村子夷为平地，虽然还有零星的抵抗，但是已经在x中队的控制之中。”鬼子尉官看了看正在兴头上连连点头的渡边，开始心虚了，到后面声音越来越低，“……战死三十三人，受伤五十六人，伤员中永久失去战斗力十八人，合计伤亡八十九人。”    
    　　渡边的脸色越来越难看，这里还只是‘治安区’的外围，如果沿村争夺下去直至八路军的老巢王家村，也许自己所带的旅团就会要取消建制了！看了看佐佐木，总算相信了“两个小时丢掉一个半小队”这个神话！    
    　　初战失利、士气受到打击的鬼子兵没敢再随便进入沿途的村子，倒是沿途村子的民兵一再冒出来和鬼子零星的侦查尖兵“纠缠不休”，这在一定程度上延缓了鬼子整个队伍的行军速度。    
    　　而且在佐佐木的安排下，鬼子辎重队里还有一支奇怪的队伍——“运水队”，八路军的地盘太宽广了，找水可不是一件容易的事情。    
    　　八路军支队绥南主力近千人全部隐蔽在一个山坳里。而此时对面的山脚下、山头就是鬼子大部队的侧翼，放眼望去全部都是密密麻麻的鬼子兵。    
    　　“乖乖！鬼子将部队一字拉开，我总算知道螃蟹为什么要横着走了。”戴仙兵摇着头啧啧有声，“如果不是我们的机动力有限，非得狠狠地揍这帮狂妄的家伙不可！”    
    　　“这大概就是他们所宣称的‘拉网式搜捕’！”李远强摇着头说道：“既然鬼子自己过来了，咱们也不能闲着，在他们的屁股后面狠狠的捅一下。”    
    　　刘云抱着电台坐在一推杂草里，亲自给绥中的骑兵团发电报下达任务。另一边几个参谋也在给铁道游击队发电报，支队总部指示他们必须趁着鬼子兵力空虚的时候，加大铁道线上的破坏，枪杀鬼子的火车司机，放火烧掉鬼子囤积在车站的货物……    
    　　为了避免被鬼子的特种电子侦察队“包饺子”，刘云还要求各部的秘密电台要经常转移。    
    　　    
    　　马常青、贾更所部得到刘云“穿心战”的命令后，在绥中的骑兵团随即倾巢出动，跟随骑兵团一起出动的还有爆破大队和宣传大队。    
    　　骑兵团击破沿途日伪军的阻击后，爆炸大队则负责破坏、炸毁日本商人的工厂、军火仓库、伪政权机关、粮库、甚至兵工厂等等。宣传大队负责宣传鼓动，沿路向人民宣传抗日、收集新闻、拍摄照片等。    
    　　骑兵团沿途虽然行动迅速、隐秘，但还是被鬼子的暗哨所探知。在到达红山镇之前，当地的鬼子驻军已经得到了消息，带队的鬼子军官不敢龟缩在据点里面保命，为了防护身后兵力空虚的归绥，只好匆匆将部队拉出来在野外构筑阵地。    
    　　“报告！”一个侦察骑兵匆匆赶回来，“前面发现鬼子的阻击阵地。”    
    　　骑兵团一营营长看了看脸色紧绷的马常青，随即利索的命令道：“命令咱们的先锋连在敌人阵地前佯攻，二、三连分别两头包抄。”    
    　　为了阻击八路军骑兵南下，鬼子中队长一边紧张的命令日伪军在路边构筑阵地，一边频繁举起望远镜观察远处十几个八路军骑兵，他们在角落、疙瘩等射击死角来回窜动，而更远处逗留的看上去只有芝麻大小的八路军骑兵最少也有一个连。    
    　　“轰！”一枚迫击炮炮弹砸了过去，狂妄的八路军骑兵这才老实了一些，远远的跑开了。    
    　　“砰！”一声清脆的枪响，鬼子中队长以为是谁的枪走火了，正要发怒，左侧侧翼一个伪军嚎叫着跳起来，“八路军的骑兵从这边冲过来了！”    
    　　鬼子中队长不敢怠慢，立刻拔出指挥刀向伪军所在的方向一指，一声嚎叫：“杀咯咯！”    
    　　鬼子机枪手、迫击炮阵地纷纷转移目标。    
    　　“不好啦！”右侧侧翼一个鬼子也惊慌的叫了起来，“这边也过来了八路军骑兵！”    
    　　左右的骑兵压过去后，前面诱敌的八路军骑兵也凶猛的压了上来。    
    　　沉闷带着钝音的马蹄声越来越近，日伪军一刹那间变得混乱了，除了向前面的八路军骑兵开枪以外，还调转枪口向左右两边的八路军骑兵拼命射击。    
    　　冲在最前面的一个八路军骑兵手里拿着奇怪的武器（霰弹枪），“轰”的一声巨响后，几十米外负隅顽抗的日伪军顷刻间被打倒一大片，没死的都抱着脑袋哀号起来。    
    　　日伪军不知所措、慌慌张张的打完一排枪后，一眨眼功夫，八路军骑兵几乎没有付出什么伤亡就从正面，两侧冲入了鬼子阵地。因为鬼子中队长当场就被霰弹枪轰死了，所以日伪军的指挥一片混乱，伪军们尖叫着掉下枪支四散奔逃，顽抗的鬼子兵则被全部马刀砍死。    
    　　骑兵团即没有打扫战场，也没有收容四散奔逃的伪蒙军，而是不作丝毫逗留，踏着鬼子的尸体继续南下。    
    　　因为鬼子已经得到了八路军骑兵南下的消息，所以此时一个鬼子骑兵中队已经在路上。    
    　　当天晚上骑兵团又攻占了东升堡，进入吴川境内。    
    　　吴川的可可镇是一个比较大城镇，人口众多商业繁华。在城镇的东头有一个连的伪军驻守，西头有一个小分队的日军，由一个鬼子少尉率领。    
    　　鬼子得知八路军骑兵团要来“进犯”的消息后，不敢怠慢，立刻召集本地的“维持会”、伪军头目、日本商团商讨共同阻击“八路”事宜。随后商定由伪军负责在镇外正面阻击、“皇军”从侧面袭击的战术配合。    
    　　拂晓，鬼子少尉带领日军悄悄埋伏在野外，鬼子前脚刚走，八路军骑兵团便由北向南铺天盖地的袭来。    
    　　由于鬼子并不知道骑兵团的具体兵力情况，除了鬼子正规军以外，伪军和反动地方武装大多缺乏战斗经验和军事训练。挥舞着马刀的骑兵团战士很快就突破了伪军在镇外的拦截，原本要“决一死战”的伪军、反动武装顷刻间作鸟兽散，一片狼藉的阻击阵地上到处都是伪军丢弃的枪支弹药。    
    　　骑兵团并未对敌人散兵穷追不舍，而是长驱直入，直杀入鬼子的镇政府。    
    　　马常青在骑兵战士的护卫下策马来到高大森严的伪镇政府外，斜着眼睛看了看，“给我将里面的鬼子、汉奸全部揪出来！”    
    　　“是团长！”先锋连连长立刻下马，挥挥手，带着一帮子战士跳入大院，断断续续的一身枪声后，押出来十几个面色土灰色的日伪官员。    
    　　“团长，这些人渣还留着干什么？”一个团参谋杀气腾腾的看着这些日伪官员，手里下意识的捏紧了马刀。    
    　　“全部砍头！”马常青冷笑着，又对一营营长说道：“给你们二十分钟时间，把镇上的日本人商铺、警察局全部捣毁，日本人一个不留！”    
    　　“是！团长！”营长得到命令后立刻调转马头离开。但是马常青给的时间还是太少了，随后战士们只好特别“关照”日本人开设的面粉（鸦片）店和妓院等暴利店铺。     
    　　等到镇外的鬼子兵撒丫子赶回来的时候，这里除了冒起了冉冉黑烟以外，还有就是已经只剩下一片废墟的镇政府和满地人头了。    
    　　随后骑兵团又势如破竹，一路“扫荡”七个村子，其中又连接攻破两个守备空虚的小镇。    
    　　晚上。“前面是哪里？”马常青对身边有些疲倦的战士问道。    
    　　“团长，过了蜈蚣山就是归绥了，但那里是敌人的司令部，留守的兵力依然雄厚。”年轻的向导想了想，犹豫地说道：“骑兵团不宜正面强攻，这附近有伪蒙军一个师，不如顺手打他们出气吧！”    
    　　马常青正要说话，前面的团参谋长回来了，老远就大喊：“团长，前锋遇到了要‘反正’的伪军和地方‘维持会’。”    
    　　几个伪政府官员被带上来后，宣传大队的干事立刻忙开了，“咔嚓、咔嚓”的照个不停，    
    　　伪政府官员即不敢阻止宣传大队的拍照，可是心里却又怕得要死，“反正”的相片一旦流传出去，鬼子可不会讲什么客气。    
    　　一个胆子稍微比较大的伪官员陪着笑脸左盼右顾，发觉马常青的官最大，急忙跑到马常青的身前，点头哈腰的说道：“长官！我便就是东边丘孟镇的镇长，我这身边这几位朋友都是当地的驻军军官，你们八路军有什么需要尽管说，不要动刀兵。虽然我们披着这身汉奸的‘皮’，但这也是不得已为之，决不……”    
    　　“好啦好啦！”马常青不耐烦地打断汉奸的话，“把这里附近敌人的驻军全部告诉我，如果有丝毫的隐瞒，别说你们，我会把你们连同整个镇子夷为平地！”    
    　　汉奸镇长被马常青一吓，冷汗密密麻麻的从额头上冒了出来，一个伪军军官慌忙上前说道：“请长官息怒！您要的情报我知道……”    
    　　得到伪蒙古骑兵师的大致部署后，马常青非常难得的笑了笑，“我们八路军知道你们身在曹营心在汉了！”话锋一转，声音又严峻起来，“除了你们的镇政府以外，日本人在本地的势力却必须全部清除，这件事情容不得商量！”    
    　　听到八路军还是要大肆破坏，汉奸镇长哭丧着脸又要哀求。一旁一个参谋已经不耐烦了，指着汉奸镇长喝道：“八路军一路上都是烧光、杀光，给你们特别留一个‘壳’已经不错了！”    
    　　汉奸镇长和几个伪军军官对视一眼，随后苦笑着的点头，“好好好……”    
    　　越靠近鬼子的政治、经济、军事中心，商业也就越繁华、日本佬也就越多，日本商人开设的点铺也就越多，为了迫使结束“扫荡”，只有将鬼子狠狠地打痛。    
    　　骑兵团很快将丘孟镇围得水泄不通，分出一部队伍进入镇内大肆破坏鬼子的军用、民用设备，搜杀日本商人，后来又找到一处鬼子粮仓，将粮食火速分给老百姓，实在分不下去的则一把火付之一炬。    
    　　爆破大队除了搜杀日本人以外，还炸毁了日本商人开设的面粉厂、米厂、日杂店铺、妓院、毒品馆等等全部炸毁。将守备空虚的镇子血洗一番后骑兵团又火速撤出。    
    　　深夜。骑兵团的将士们连日奔波，大多已经很疲倦了。    
    　　“同志们！”马常青看了看疲倦不已的几个参谋、军事主官，低声说道：“敌人虽然号称一个师，但是总兵力还没有我们一个团的人多，而且他们的战斗力不强，只要我们发起攻击突然，完全有把握赢得这场战斗！”    
    　　“我怕战士们支持不住！”有干部在角落里轻声说了一句。    
    　　一向说一不二的马常青破天荒的没有作声，沉默了片刻，“各部的干部都下去要给战士们做好思想工作，这一仗打完了我们就马上撤军。”停顿了片刻，又解释道：“相信鬼子差不多也要撤军回防了，说不定咱们的屁股后面已经‘钓’上了鬼子。”    
    　　“叮叮叮……”电话响了。    
    　　“哪个？！”伪蒙古x骑兵师一个参谋拿起电话，等了两秒钟却没有人说法，正要发怒破口大骂的时候，电话里传来了沙哑的声音。    
    　　“我是归绥警备司令部，八路军骑兵‘进犯’归绥，你们做好准备了吗？”    
    　　参谋慌忙站起来，双腿一并大声说道：“已经派出部队在高平一带设伏，请问阁下有什么指示吗？”    
    　　电话里面又严厉的问了几句，这才放下电话。    
    　　“伪军的防御弄清楚了吗？”骑兵团政委贾更仰头向电线杆上面的参谋问道。    
    　　“问到了！”参谋飞快的溜下电杆树，笑嘻嘻的说道：“这鬼子的狗腿子还挺听话的！”    
    　　夜越来越深了，伪蒙骑兵师不断派出侦察骑兵打探情报，可是情报的来源却异常混乱，一会儿说八路在东、一会儿说八路在西，后来干脆说八路正向本部后面跑，伪骑兵师师长只好耐心的按兵不动！    
    　　当然，伪师长也巴不得八路军向后面跑，日本人总是对“蒙古守备军”防一手，弄得自己的给养、装备总是短缺，一个师的人还没有人家一个国军正规团的多，现在就让那帮日本人自己去吃苦果吧！    
    　　“咚咚咚……”一阵沉闷的“鼓声”若有若无的传入伪师长的耳朵，凭着天生职业性的敏感，伪师长立刻停下手中的活计竖起耳朵仔细听。    
    　　“不好！这是战马的马蹄声！”伪师长一声惊呼，远处也紧跟着传来了蒙语惊呼声：“黑八路来了！好多……”    
    　　为了让突袭更加隐秘，在前面当先锋的骑兵部队都将马蹄裹上了。    
    　　黑夜中不断传来震天巨响，身着黑色军装的八路军又使用了威力强大的霰弹枪，密集的弹头给迎面反扑的伪蒙古骑兵造成了极大的伤亡，后续跟上的我八路军骑兵战士高喊着口号举着马刀奋勇砍杀，竭力冲破伪军的拦截。    
    　　在极短的时间内，伪军布置的阵地和火力点顷刻间土崩瓦解，伪军们哭喊着抱头鼠窜，不少伪军跳上战马趁着黑夜逃之夭夭。    
    　　“他妈的！这才多久？”伪师长铁青着脸，“啪”的一枪击毙一个慌张跳上自己战马的士兵。几个还在伪军军官声嘶力竭的喝止那些从身边溃逃的士兵，伪师长见到已经兵败如山倒，只好咬着牙齿跳上自己的战马，带着几个贴身卫兵和一干哭丧着脸的军官消失在黑夜中。    
    　　八路军骑兵团迅速击溃了伪军师后，鼓起余勇在伪骑兵师驻地附近大肆破坏，炸毁汽油库、酒精、弹药库、烧毁马料几千担，随后又在归绥外围焚烧抢来的粮秣、烟土、捣毁广播电台、书店、布店、柴油发电厂、小报社……    
    　　骑兵团在不经意间破坏了鬼子一个非常重要的部门——“北‘支那’开发株式会社”调查局（这是日本为了掠夺我国蒙疆的资源，特别成立的的资源调查队），焚毁了日本鬼子关于《蒙疆资源调查报告》的大量原始资料。    
    　　一个参谋拿起一截烧成焦炭的木头，借着墙边余火的照耀，在墙上写道：“尔等蛮夷之老巢，还敢自夸铜墙铁壁乎？今来去匆匆！尔等狗头暂且寄汝等项上！”    
    　　鬼子兵为了发动“扫荡”而将兵力大部外调，内部空虚，小股的日伪军根本就不能拦截骑兵团的横冲直撞。“蒙古军”总司令部焦急万分，为了防止八路军骑兵团造成更大的破坏，一边哀求着四处发电报求援，一边调集伪军反扑。    
    　　一路尾随的鬼子骑兵中队赶到的时候又扑了一个空，八路军骑兵团已经呈“之”字形逃走了。    
    　　　　


第三卷 风起云涌  第一百八十五章 同室操戈

    鬼子受到我骑兵团的沉重打击后，匆匆结束了大“扫荡”，各部纷纷向各主要据点龟缩。    
    此次战况被支队总部详细向师部汇报，师部首脑也马上回了一份电报，对大青山支队以微小的代价取得了“扫荡”的空前胜利表示嘉奖，并且决定绥远再派出一批蒙古族的地方干部，以进一步支援大青山根据地的建设。    
    王家村再次变成一片废墟后，八路军官兵不但要帮村民们搭建新房子，还要给支队总部重新修筑指挥室。    
    刘云坐在一块石头上，良久才轻轻的放下嘉奖电报，看了看一片狼藉的村子，鬼子这一次比以往更加丧心病狂，整个村子被糟蹋得几乎成了“原始遗址”。    
    “团长！”诸葛同递上来一封电报，“绥远战区国军司令傅长官转师部发来嘉奖电报。”    
    他？！刘云不自觉的惊讶起来，伸手拿过电报默默的看起来。    
    “团长，你在惊讶什么？”诸葛同奇怪的问道。    
    “没什么！”刘云看了看电报，不外乎是一些赞扬的话，收起电报后又有些不放心，对诸葛同轻声叮嘱道：“傅作yi所部特别是他手下的精锐嫡系不同于其他国军部队，如果我军以后有机会和他们碰面，一定不要等闲视之！”    
    诸葛同心中一喜，立刻问道：“支队长打算放我出去？！”看着刘云依旧严肃的样子，又马上收起笑脸，讪笑着问道：“他们到底有什么可怕的？”    
    “傅长官是有名的爱国将领，杰出的军事家，甚至称呼他为统帅也不过分。”刘云想了想，又低声说道：“傅长官所部虽然不是蒋光头最看重的黄浦系嫡系，但是傅部嫡系在近战、夜战、长途奔袭能力上极为精湛，他们的战斗力只在我们支队之上、决不在我们之下！”    
    诸葛同一愣，有些怀疑的看着刘云，他们有这么厉害吗？是不是太高估了？！    
    “傅部的精锐嫡系每两天就要进行一次三十公里的越野训练。”刘云见到诸葛同一脸不相信的样子，忍不住全部倒出来，“因为傅作yi的个人生活俭朴、体惜士兵、所以傅的为人极得部下之心！而且傅所部军纪严整、赏罚分明，是国民党杂牌军中的王牌。”    
    “我们支队的战士如果能够每天吃上几两肉，可以每天跑上三十公里！”诸葛同虽然不知道刘云这些“道听途说”是怎么得来的，但还是忍不住反驳着说道：“我们的武器和给养又怎么能够比得上国民党军？”    
    刘云暂时被噎住了，八路军战士们的食品单一、匮乏，营养很难跟得上！虽然国民党杂牌军的武器和给养不是一般的差，但是他们或多或少都还可以得到一些，支队则就要靠自己抢、去夺或者自己生产制造。    
    良久，刘云对诸葛同皱着眉头挥挥手，“你先去忙吧！”又看着诸葛同渐渐走远的背影沉思起来，包括诸葛同在内的所有干部们，还不知道将来国共内战的时候要吃傅部多大的亏！傅的指挥能力和傅部的战斗力、奔袭能力堪称一绝！    
    受到诸葛同的刺激后，刘云再次向支队交出了兵权，和农垦大队的战士们一起深入到地道，准备在地道里养兔子、种蘑菇、甚至肉鸽。战士们打仗训练要消耗大量的能量，粗粮是绝对不行的，所以要尽量多一些肉蛋类食品，如果有条件刘云还准备利用山地养上几头猪。    
    刘云首先找附近的老农要来了特别大的、有些发焉发黑的老蘑菇（老蘑菇已有大量的孢子，就象种子植物的种子一样），又在纵横交错的地道开辟了几个“单间”做成温室。刘云便开始在这在温室环境下养殖蘑菇，据说眼下的这种白蘑是蒙古草原地区最好的可食性蘑菇，而且还易于干储，刘云盘算着以后可以在行军打仗的间隙熬鲜汤喝。    
    一个月过去了，此时已经到了年底。    
    “哥！我们回来了！”李向阳骑在一匹战马上，向着刘云一边大喊、一边挥手。    
    正在带队操练的刘云立刻放眼望去，从村口处过来了上百人的商队，不少军民正围着商队好奇的转悠，最前面的正是李向阳。    
    刘云抛下连队快步迎上去，大声问道：“你们有伤亡吗？”    
    “没有！”李向阳笑嘻嘻的说道：“我们手里有‘蒙古军’的通行证！”    
    刘云知道这个时候的敌特军阀都有一些走私的活计，只要身份不暴露并且来头够大，沿途的日伪军不会拦截那些走私队伍！    
    一个矮子飞快的抢了出来，“谁是刘云刘队长？”    
    “您是？”刘云热情地伸出了手。    
    “我是这支商队的带队人！”矮子和刘云握手后又将刘云拉到了角落里，低声说道：“我是地下党员，和省委的同志一直保持着单线联系。”    
    原来是我方地下党员！这年头在敌人内部打进一颗钉子、发展一个高级间谍可不是一件容易的事情。刘云笑着说道：“同志你辛苦了！省委的同志正等着你们开会。”难怪省委他们会这么重视这支商队！而且今天天还没亮，省委书记等一干人就急巴巴的赶过来了。    
    值得一提的是，此次一百多人的商队带回来了根据地所急需的药材、子弹和马匹。    
    通过高级干部绝密会议上的互相介绍，原来这个矮子是伪蒙军第x师师长派出来的，该师绝大多数要员已经成为我党的地下党员！这是我党在敌人内部打入的一颗重量级“钉子”。    
    ……    
    “日本特种侦查机关已经侦破了国民党的秘密情报，驻留在山西的‘东北x挺进军’不日将要反攻大青山。”矮子有些难看的笑了笑，“不过到现在为止还不知道他们的最终作战意图，不知道他们到底是来找鬼子晦气，还是要过来‘收复’这里的根据地！”    
    在座的几个军队高级干部顿时惊讶不已，刘云虽然知道国共两党因为争夺地盘而不可避免大打出手，但还是不相信的问道：“这是为什么？”    
    “根据地的地盘已经被国民政府划给了他们！”矮子摇着头说道。    
    “只怕他们来了也站不住脚！”刘云有些无奈的笑了笑，大青山四面八方都是敌人，鬼子、伪军、土匪横行，土地贫瘠，民族情况复杂，这帮败家子若是能够安家那就有鬼了！    
    “日本人怎么看？”省委书记皱着眉头问道，若是他们和日本鬼子一起来攻，这省委政府可就要搬家了！    
    “鬼子倒是已经严正以待！”矮子言语中带着一丝幸灾乐祸，“鬼子才不管你是谁！只要进入了他的地盘它就要咬人！更何况此次有国民党一个骑兵整师的兵力，鬼子就更不敢大意了。”    
    “如果国骑师是来打鬼子的，我们也不能在一旁闲着！”刘云想了想，又补充道：“如果国骑师坚持以我为敌，我方则应坚决自卫反击！”的这句话刚说出口，就发现在座的高级干部们几乎都一脸诧异的看着自己，仔细一想就明白是怎么回事了！    
    “这样会不会破坏统一抗战？”才赶回来的钟天祥除了满脸的劳累，还有一脸的惊诧。    
    “自卫反击的造成后果和责任由我来负责！”刘云可不敢把自己根据地当儿戏，看了看大多沉默的高级干部，若无其事的继续说道：“就让破坏抗战的罪名就落到我一个人的头上。”    
    “这个责任我和支队长一起负！”李远强也站了起来，看着刘云相视一笑，看了看在座的干部们，郑重的说道：“请大家放心，破坏抗战的罪名绝对不会落到我们支队的头上”    
    随后又有几个干部要表态，刘云立刻制止，“先别表态！在支部自卫反击之前会请示师部，只有得到了师部的命令后，支队才会自卫反击！”    
    送走我高级内应，又过了一段时间，刘云等高级干部接到赵延所部送来的报告，说战区副司令傅长官派遣的游击队开始在绥西活跃起来。    
    没等绥西那边再送来情报，战区副司令傅长官的谈判代表过来了。    
    “原来是老熟人！”刘云大笑着走上前去和曹振握手，客气道：“稀客稀客！”    
    曹振也笑哈哈的还礼，“除了刘队长依旧还是老样子以外，你们共产党的地盘可又扩大了不少！”    
    “怎么？”刘云轻声凑在曹振的耳边问道：“钦差大人不会是专程来表扬我的吧？”    
    “好！既然大家都是爽快人，我也就不拐弯抹角了！”曹振看了看几个围上来的八路军干部，正色说道：“已经有人开始打你们的注意了，准备将你们从绥远赶走！”看到一干八路军干部的脸色并没有什么异常，又忍不住奇怪起来。    
    “报告！”一个参谋大声喊道，看到这里有外人在场，停顿了片刻，又大声说道：“报告！有紧急情况！”    
    “念！”刘云头也不回地说道：“这里都是自己人！”    
    “归、桃、旗等地的日、伪军一共六千余人再次出动，兵分六路向我根据地绥中、绥西、绥南大举进攻，其中以绥中区为主……”    
    怎么改成以绥中区为主了？刘云转念一想，随即一笑，马常青的骑兵团给予了敌人沉重的打击，使得敌人怀恨在心！    
    曹振听得耳朵直发麻，鬼子吃了大亏这么快就恢复过来了，发现其他人都在看着自己，讪讪的一笑，“这次我是来联络两党互相配合作战的……”    
    “这是好事情呀！”刘云点点头，笑着说道：“不过这种事情我还要请示上级。”随后双方交换了敌占区的秘密联络处。    
    送走曹振后，刘云对李远强问道：“你看曹振这人到底脚踏了几条船？”    
    “这人虽然对我们有大恩，但是却靠不住！”李远强琢磨了半天，摇着头说道：“除了日本人没有沾边以外，估计最少也有三天船。”    
    “等会儿开一个会议！指导部队下一阶段的战斗。”刘云指了指正在进行建设的村庄，惋惜的说道：“就是太对不住老百姓，又要让他们风餐露宿了！”    
    鉴于新作战室墙上的泥巴还没有干，刘云只好让人在户外划出一块禁区，一干干部们就聚集在这里开会。警卫连的战士们在远处端着枪警惕的注视着四周。    
    “大家请看！”刘云用手指指着地图，轻轻的画了几个圈，“敌人的重点就在这些地方，我们接下来的活动要以小队伍的形式出现。”说到这里神色有些沉重起来，鬼子和国军几乎将这块贫瘠土地的“缝隙填满”了！大部队一旦被他们两股中的其中一股逮住，就会遭来灭顶之灾！    
    “支部的意思是不是避免和他们交锋？！”一个干部站起来有些疑惑的问道。    
    “不错！”刘云正色说道：“这次作战非常危险，是创建根据地以来最凶险的一次！根据地除了发动群众坚壁清野以外，我们的部队只能而且是必须避战！”面对干部们的嗡嗡声，刘云没敢说队伍万一面对国军的挑衅时该怎么办！    
    “支队长！政委！”诸葛同拿着一份电报急匆匆的跑过来，满脸禁不住喜悦。    
    刘云抢过来飞快的浏览了一遍，脸上渐渐的露出了笑容，将电报交到李元钱的手里后，带着兴奋对干部们说道：“师部来了指示，让我们强有力的击退任何挑衅！不管他是鬼子还是土匪还是军阀的挑衅！”    
    李远强也笑了起来，“师部对我们的处境表示非常关注，同时指示我们再接再厉，争取打破鬼子的‘扫荡’和顽军的摩擦！”顿了顿，又更加兴奋的说道：“经师部转发，延安总部也给我们发来了慰问电，全文如下：……    
    同志们，你们说这是不是一个好消息？！”    
    干部们顿时沸腾了，对于这些本地干部来说，已经有不少人老早就希望能去延安进修！    
    刘云可没这么容易就被打动，什么“嘉奖令”、“慰问电”、“表扬”等等，都还不如一大堆银元或者几份宝贵的情报来得实惠，如果有枪支弹药或者再派一个主力团给自己指挥，那自己才有高兴的理由！    
    等干部们安静下来后，刘云又沉声说道：“虽然支队总部打算将部队打散避战，但绝对不是要你们坐失战机！一旦遇到能吃掉的敌人，坚决拿下！”说完狠狠地一挥手。    
    “支队长说得不错！小股的敌人要坚决消灭！”李远强想了想，又严肃的提出了要求，“运动到敌人据点附近的部队，还应该派出尖兵大力开展冷枪冷炮运动。”    
    ……    
    送走了部队主官后，支部又留下了包括李向阳在内的几个干部。    
    “知道要你们留下来是干什么吗？”刘云逐一看着几个干部，随后又加重语气说道：“虽然我们被迫分散兵力和鬼子、顽军捉迷藏，但并不代表我们就没有办法反击！”    
    参谋长戴仙兵指着干部们严肃的说道：“支部准备向敌后派遣敌后武装工作队！简称‘敌后武工队’！”眼神越发凌厉起来，“支部精挑细选地把你们‘拣’出来，就是准备派你们到鬼子的心脏地带去开展活动！枪支弹药随你们挑！你们有没有信心？”    
    一干干部们被刘云、李远强、戴仙兵的严肃气氛压迫的透不过气来，只好乱七八糟的回答道：“保证完成任务！”    
    “什么时候回部队？”    
    “我要去火车站！”    
    ……    
    布置完任务后，刘云又交待了一些主意事项，鉴于形式的严峻，又马上送他们上路了。    
    此次支部派出了五支火力强大的敌后武工队，带队的干部大多会日语和蒙语、单人战斗力强、有发动群众的政治能力、还给他们佩了熟悉地形的向导……    
    刘云默默地看着最后一批队员——李向阳等人的背影越走越远，忍不住又得意起来，这“武工队”老子又提前几年捣鼓出来了！这个世界上也就只有老子才能在大青山站住脚，哪怕将来和一代将才——傅司令抢夺归绥和包头，凭老子的能力也决不会落于下风！    
    “支队长你在想什么呢？”李远强忍不住碰了碰刘云。    
    “哦！”刘云如梦初醒，正色说道：“我在想咱们的部队不能再扩大了！树大招风，连我们这里这种边远的荒凉之地都有人抢着要，建制太大了会招惹外人的嫉恨！”    
    李远强点点头，“嗯！我也正是这个意思，部队要走精兵之路、藏兵于民！”    
    #    
    渡边上次吃了八路军骑兵团的大亏后，受了不少上面斥责后，感觉实在是丢脸，在老巢加强防备后，再次倾巢出动寻找八路军主力决战！    
    “佐佐木君！”渡边骑在高大的东洋大马上斜斜眼睛，轻声问道：“这次作战你有什么好建议吗？”    
    佐佐木策马来到渡边的身边，一边小心的控制战马（日军等级森严，作为下级军官，佐佐木的战马不能超越渡边，否则就会受到严厉训斥。如果此次作战渡边因为心情不好而不愿意吃饭、洗澡，佐佐木也跟着不能吃饭、洗澡），一边思索起来，片刻后回答道：“这次阁下的作战目标恐怕不是那么简单！到底是对付共产党军还是对付国民党军？”    
    渡边忍不住嘿嘿的笑了起来，良久才止住笑，摇晃着脑袋说道：“不错！此次作战是要杀鸡给猴看！‘支那’国民政府发现我们连共产党的地方部队都不能对付，就开始得意忘形起来，认为‘大日本皇军’不堪一击，如果不给他们一个教训，他们还不知道‘皇军’的厉害！”    
    一匹战马带起一溜灰尘疾驰而来，马背上的大汉敞着的衣服里露出了结实的胸肌，驶近渡边后又猛地勒住战马。    
    “哦！”渡边微笑起来，“原来是文君，文君给我们带来了什么好消息？”    
    马上的大汉正是文海。“阁下！”文海恭敬的说道：“我们抓获了国军的探子，但是那家伙随后就引爆手榴弹自杀了！”    
    原来是这样！渡边看了看四周的山地，沉思起来，看来国民党的大军已经不远了！    
    #    
    “师座！”一个勤务兵心惊胆战的递上一个水壶，“您就将就一点吧！”    
    骑x师师长王坤接过水壶看了看，尽是黄黑色的水，又嗅了嗅，水壶里散发着一股淡淡的臭味，“你要毒死老子？”大吼着将水壶摔出老远。    
    “师座！”勤务兵不敢看王坤鼓出来的眼睛，低声辩解道：“方圆四周都找遍了就是没有水井，流动水源也被人有目的的污染了！给您的水都是跑出老远从隐蔽的水沟里找来的。”    
    “老弟别生气了！”一旁的国民党专员郭鹏张着干瘪的嘴唇，轻笑一声，“和他们这些小兵计较做什么？”    
    远处，疾驰而来的侦查骑兵还没接进就大喊，“报告！前面发现村庄……”    
    “他妈的！下次不要告诉老子有没有村庄，直接告诉老子有没有人就行了！”王坤忍不住就要发脾气，进入大青山根据地后，连一根鸡毛都没有发现，再不解决粮草问题，整个部队就要解体了。    
    想到这里，王坤又有些恨上了郭鹏，这家伙既不能当吃又不能当穿，还要像爷爷一样供着！他妈的！    
    “前面、前面的村庄发现了一些人。”骑兵结结巴巴的说道。    
    国骑师随即向他们认为能解决水源、粮草、向导的村子加快速度前进。但是一个国军骑兵连窜入村子后却一无所获。    
    “人呢？”王坤厉声对前锋侦查连长问道。    
    王坤所部军法苛刻，大胡子侦查连长不敢怠慢，慌忙说道：“刚才明明就在这里发现了人，估计他们在我们到达之前逃走了。”    
    “立刻给我搜！”王坤恶狠狠的盯着侦察连长。    
    “砰！”一声枪响，王坤身边一个卫兵摇晃了两下，歪歪扭扭的栽下马来。    
    “敌袭！”国军骑兵师的警卫连立刻团团围住了王坤，大批骑兵呼啸着拉开距离四处搜索敌踪、抢占制高点。    
    “轰！”这次是一枚地雷爆炸了，一个策马奔腾的国军骑兵“啊”的一声惨叫栽下马来。随即“啪啪啪……嘟嘟嘟……”国军骑兵师的各种火力疯狂地向四周盲目开火。    
    十几分钟后，王坤察觉四处并没有敌人的踪迹，放眼望去整个村子都是自己的骑兵在疯跑。“收拢队伍！”王坤发狂一样的咆哮起来。    
    十来分钟后，骑兵师从“炸营”的状态中恢复正常。    
    “砰！”一声清脆的枪响，一个骑兵团长捂着胸口一头栽倒下来，刚刚聚拢的骑兵师官兵忍不住又要发狂。    
    “师座！”一个下级军官惊恐的策马奔过来，“他们藏在地道里，刚才我看见了……”    
    王坤眯着眼睛看着荒凉的村庄，良久从牙缝里蹦出一个字：“撤！”    
    浩浩荡荡的国军骑兵师愣是在八路军的地道战前败下阵来。    
    一个国军侦察骑兵累得满身是汗，但还是拼命的挥动马鞭。    
    “有重要军情吗？”郭鹏站在马镫上大声问道。    
    这狗日的！王坤忍不住又要骂郭鹏，从骑兵焦急的样子来看，不是有重要军情那就有鬼了！    
    “报告！”侦察骑兵上气不接下气的说道：“前方、发现大股部队运动的痕迹，详细、情报随后送来。”    
    王坤点点头，面无表情的说道：“再探！”    
    “报告！”左侧一个骑兵几乎跑断了气，“左面发现敌人运动的迹象……”    
    王坤的脸色变了变，随后又恢复了正常，正要说话，右侧又有一个骑兵狂奔而来，身上还带了伤，老远就大喊：“重大敌情，有大批日军在我右侧侧翼急速运动而来……”    
    王坤和郭鹏快速互相对视一眼，随即几乎同时咆哮起来，“快撤退！” 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百八十六章 合流

    国军骑兵师匆匆收拢队形准备撒丫子跑路，可是刚才的那一阵枪炮声已经他们全部暴露，现在再想走已经迟了。    
    “师座！”一个骑兵甩着汗水策马狂奔过来，人还没有接近就狂喊，“在我们身后发现了大约一个中队的日军骑兵。”    
    王坤冷笑起来，“这小鬼子还真是看得起老子！区区一个中队也敢拦截？！”    
    “他妈的！冲过去！”一旁的郭鹏一声怒吼。    
    国军骑兵师以一个骑兵整团为先锋，向来路猛烈冲撞过去。    
    鬼子的骑兵搜索中队（一百三十多人、马）也随即发现了气势汹汹开过来的大片国军骑兵，鬼子鉴于自己的人数少，立刻占据了一块高地静静的等候着国军骑兵师。    
    冲在前面的国军军官看到鬼子飞快的将骑兵拉到了高地上，知道他们要积蓄战马的脚力，并且还要使国军不得不处于仰攻的不利局面。    
    国军骑兵师冲到了一千米的地方，鬼子开始用火力拦截国军骑兵师。    
    国军骑兵师冲到了五百米的地方。“沙格格！”带队的鬼子骑兵中队长拔出指挥刀一声嚎叫，势单力薄的鬼子骑兵随即策马从山顶猛冲下来，视死如归的迎面扑向大队国军骑兵。    
    “来了就好！”国军骑兵师回头一声大喝，“弟兄们，给我冲！”两支骑兵猛烈的撞击后，国军骑兵师的冲击速度不可遏止的减缓了。    
    双方都在竭力抢时间，在国军骑兵师的身后、侧翼都跟着出现了鬼子的零星火力，越来越多的鬼子步兵携带机枪和迫击炮出现在四周高地，国军再稍有迟缓就会带来灭顶之灾！    
    用步兵包抄骑兵并且还要一口吞吃，这也只有鬼子才敢想敢做！    
    “前面是怎么回事？”王坤心急如焚，忍不住大声咆哮起来，“为什么还没有把前面的道路打通！”    
    “报、告师座！”一个参谋心惊胆颤的回答道：“鬼子将骑兵放到山顶上，等我们的弟兄接近后，他们突然猛冲下来，给我们带来了很大的伤亡……”    
    在杂乱无章的枪声中，郭鹏的勤务兵突然“啊”的一声惨叫，捂着胸口直愣愣的一头栽下战马来。    
    王坤知道这是鬼子狙击手干的“好事”，一边飞快的趴在马背上，一边吼叫起来，“你给我去传令，再不扫清前面的路障，就提头来见！”    
    鬼子骑兵成功的拦截了国军骑兵，在最后一个鬼子骑兵战死的那一刹那，鬼子的机枪队喘着气跑上了山头，并且飞快的在山头一侧布置重机枪阵地。国军的退路已经被彻底堵死。    
    等到骑兵团长发现鬼子正在布置机枪阵地和炮击炮阵地后，顿时倒吸了一口凉气，一声吼叫，“下马！给老子夺取那个山头。”    
    大批国军士兵迅速跳下战马，迎着鬼子黑洞洞的枪口艰难向上爬。“嗒嗒嗒……”鬼子的机枪一挺接一挺的开火了。    
    国军士兵们一个个机场饿肚、口渴难耐，偏偏打仗又非常不顺手，山头上的火力死死地压制着这些试图冲上山头的国军士兵，不少国军士兵还发现山头上的鬼子援兵好像越来越多了。在付出惨重伤亡又毫无战果情况下，国军的士气渐渐垮了下来。    
    “师座！”参谋一脸大汗，策马狂奔过来，“鬼子在山头上布置了机枪和迫击炮，我方伤亡，现在弟兄们正在和鬼子争夺高地。”    
    “哪来的炮火声？”王坤正要怒斥参谋，“轰！”远远的传来一声巨响，王坤的脸色顿时变得死灰。    
    “我们的炮打不到他们……”参谋焦急起来，“师座，请您立刻下令调转部队的突围方向。”    
    郭鹏立刻焦急地看着王坤，王坤也是瞎子睁着眼睛两眼一抹黑，身边没有向导带路，盲目突围和找死差不多。停顿了片刻，王坤只好咬着牙齿说道：“先让弟兄们构筑阵地，抵挡鬼子的进攻。”    
    #    
    八路军一个侦察骑兵疾驰而来，老远就大喊：“支队长！他们在须子沟里打起来了。”    
    刘云暂时没有作声，对骑兵挥挥手示意再探消息，随后又长时间的沉默起来。    
    跟在刘云身边的干部们表情各异，有漠不关心的、有焦虑不安的、也有皱着眉头沉思的。    
    良久，宋意走到刘云身边，良久才犹豫的低声说道：“支队长，在根据地我就只服你一个人，但此国难当头之际，难道你要眼睁睁的看着小鬼子打我们的同胞……”又盯着刘云的眼睛片刻，正色低声说道：“纵然国骑师有千般不是，但不要忘记了最后得利的还是鬼子！支队长如果这么坐山观虎斗，实在是让人寒心！”    
    李信紧挨刘云，宋意的这一番话被听了一个一干二净，当下忍不住将眉毛一挑，对宋意不客气地训斥起来，“师部指示的电报是怎么说的？‘人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人’！宋连长，你是一个党员，还是先去好好地体会上级电报的意思吧！”随后看了看依旧一脸不服气的宋意，李信忍不住爆发了，“你小子如果不想到这里呆下去，可以尽快交出军权！”    
    宋意随即面色铁青地向刘云看过去，如果一言不合，宋意就会马上解甲归田。    
    “大家冷静！”刘云制止住身边躁动的干部们，无可奈何的看了看大家，又看了看宋意，正色说道：“都是中国人，我们当然要救他们。”    
    李信立刻掏出驳壳枪交给刘云，冷笑着说道：“你如果要去救那些抢地盘的渣滓，这个副支队长老子不干了！”    
    “李信请你冷静一点，等我把话说完！”刘云将李信手里的驳壳枪推回过去，看了看一干干部们，“你们的心里想什么，我也全部都知道！”    
    众干部们私低下的确各怀心思，有的想去救人，也有的竭力反对去救人，还有的觉得不去救人不好、救人也不好……    
    “说实在的，不去救人那是违背良心的，因为他们都是中国人！”刘云的话音刚落，又马上伸手制止几乎暴跳起来李信，“当然，大家也知道国军骑兵师是来干什么的！我们如果救了他们，就等于救了一条狼崽子，大家不要忘记了，他们是来抢我们的地盘的。”    
    一旁的宋意顿时神色暗淡起来，估计让独立团出兵是绝对没戏了。    
    “我问你们，此国家危难之际，是不是应该以大局为重？”刘云逐一扫视干部们。    
    干部们虽然不知道刘云葫芦里卖的什么药，但大多还是不自觉地点点头。    
    “我再问你们，国军骑兵是有没有能力在绥远站稳脚跟？”刘云将手指像隐约传来激烈枪炮声的战场，“如画江山自古就是能者据之！如果他们能够在绥远站稳脚跟，并且能够赶跑鬼子，为了大局出发我们支队可以立刻撤出绥远。”    
    一干干部的立刻心明眼亮，国军可没有能力在这里站稳脚跟，八路军在绥远经营这么久，到现在都还是小心翼翼的和鬼子捉迷藏。李信冷笑着向宋意看来，眼神中的意思不言而喻。    
    刘云看了看一脸好没生气的宋意，又继续说道：“虽然他们不仁不义在先，但是我们却不能见死不救……”    
    “刘云到底要咋样，救与不救就在一句话。”李信忍不住喝问起来。    
    “等他们双方都精疲力尽了，我们再从后面给鬼子屁股上戳一刀，到了那个时候我们再过去伤亡也最小！”刘云面带微笑，只是还有一句话没说出来，等到那个时候，国军骑兵师差不多已经被鬼子揍得七晕八醋，还哪里有实力和自己争夺大青山的地盘？！    
    这一个折中的计划无人表示反对，就连宋意除了微微皱眉头以外，也没有出声表示反对。    
    #    
    鬼子和国军骑兵师还在猛烈的顶牛，随着时间的流逝，鬼子依仗着地形和火力占据了越来越明显的优势，骑兵师的机动优势下降为零。    
    “轰！”“嗒嗒嗒……”纷乱呈犬齿交错的战场上，国军的散兵线艰难的向山头爬着，一抬头就是鬼子的机枪和迫击炮火力，鬼子凶猛的火力、优秀的战术配合一再将国军打回原地，山坡上留下了一具具国军尸体……    
    “师座！”年轻的参谋脸上布满了汗渍、灰尘，手里拿着一套老百姓的衣服，“战况不利于我，请师座穿上这一套衣服！”    
    在王坤身边的国军将士们几乎同时看着这件老百姓的衣服，王坤倒也硬气，二话不说就掏出火柴将衣服点燃了。    
    “弟兄们！谁若是敢再言逃跑，就如同此指！”王坤对四周有些惊慌得国军官兵大吼，随后掏出手枪对准了自己的小手指，“啪”的一声枪响，手指断口处的动脉喷出了细小的鲜血，“今天老子就算是死，也要带弟兄们离开这里！”    
    “轰！”近在咫尺一声巨响，战马群受不了惊吓就要四散奔逃，一些国军士兵慌忙上前试图拦住战马。    
    对于身边的爆炸声，王坤纹丝未动，国军官兵们也受到了激励，下定了必死的决心！喊杀声震天的战场上，国军官兵再次发动了猛烈的进攻，这次国军士兵甚至抬着迫击炮上了山。    
    #    
    “‘支那’军队这次的攻击虽然来势凶猛，但不过只是他们的回光返照罢了！只要被我们再打回去，他们士气就会彻底崩溃！”渡边放下望远镜得意起来，“命令各部加紧合围！”    
    “轰！”一声巨响，鬼子的迫击炮阵地突然被掀掉了，正冲到半山腰的国军士兵怀着一种仇恨爆发出一阵欢呼，鬼子的这个炮击炮阵地不知道夺去了多少人的生命！    
    渡边立刻举起望远镜，随即又放下了，脸色阴沉下来，“他们将迫击炮抬上了山！”    
    “轰！轰！”连续两声巨响，这次鬼子的机枪阵地也被两发准确的迫击炮弹掀掉了。    
    “这是怎么回事？”渡边举起望远镜后忍不住要发脾气了，眼下失去了火力压制，国军骑兵师很快就会冲出山沟。    
    “报告！”一个鬼子参谋送上来一封战场情报，“在我们的身后发现了小股八路军，他们用迫击炮偷袭我们。”    
    “什么？”渡边一愣，随即举起望远镜，远处一枚接一枚的迫击炮弹正不断地落在鬼子控制的制高点上，国军士兵就像密密麻麻的蚂蚁一样布满了山坡，他们正在奋力向山上猛攻，而‘皇军’失去了压制火力后几乎被打得抬不起头。    
    “立刻收拢包围圈，全线总攻！”渡边忍不住捏紧了拳头。    
    尚未聚集绝对优势兵力就发动攻击？！佐佐木在一旁直摇头，早就提醒渡边这家伙要注意八路军可能存在的偷袭，但是这家伙总以为中国人喜欢打内战，认为八路肯定会看着抢他们地盘的‘支那’骑兵师覆灭。    
    “阁下！”佐佐木走上去轻声提议道：“现在哪怕收拢包围圈，也已经达不到全歼他们的目的了，而且‘支那’骑兵师不足为虑，他们没有地盘、向导，退出绥远是迟早的事情，眼下‘皇军’的重点应该还是放在八路身上。”    
    “啪”的一声，渡边重重地在佐佐木脸上甩了一记耳光，暴跳如雷的吼道：“巴嘎！我的战术指挥不用你来教！”    
    “哈依！”佐佐木立刻双腿一夹，低头认错。    
    鬼子没等聚集绝对优势兵力就从四面八方压了上来，但是鬼子大部队还是扑了空，被打得支离破碎的国军骑兵师已经慌慌张张从刚夺取的山沟拗口逃跑了，鬼子仅仅得到了丢得乱七八糟的辎重和一地伤员。    
    #    
    “不要开枪！”八路军的骑兵干部远远的挥手大喊，“我们是八路军！”    
    “要不要打？”一个军官策马过来问王坤。    
    王坤略一思索，“放他过来，看他们有什么意图。”    
    八路军小干部一边策马奔过来，一边“啧啧”有声地看着这支被鬼子打得狼狈不堪的国军骑兵师。    
    “你们八路军……”王坤觉得欠了人家一个天大的人情，而且自己的动机也纯属不良，口气软了软，“你们八路军派你来有何贵干？”    
    “请贵部跟我走……”小干部看了看友善度有限的国军官兵，继续笑着说道：“我们八路军给你们提供水源和食物，并且准备让出地盘给你们接手。”    
    一干国军官员几乎同时一愣，天下哪有这么好的事情！这八路军是不是脑子烧坏了？    
    “不要去！天下哪有这种好事情？！”一个参谋在王坤的耳边轻声嘀咕起来，“指不定在路上就会被八路军给缴械了！”    
    王坤顿时陷入了两难，国军官兵们也都看了过来，场面渐渐的安静下来了。    
    “鬼子又从后面追上来了！”后面一声凄厉的叫声传来，心有余悸国军官兵立刻又忍不住一阵骚动。    
    王坤有些恼怒的向后看了看，实在是不想让八路军的人看出自己的部队已经被鬼子打得魂飞魄散、斗志全无。    
    “我们还是到八路军那边去吧！”郭鹏看了看王坤，有些无奈起来，“再怎么折腾八路军不会杀我们，相反，就算他们胆敢冒天下之大不韪对我们缴械，他们也总得给咱们一碗饭吃！”    
    王坤面色铁青，对八路军的小干部喝道：“带路！路上别耍花样！”    
    在八路军向导的带领下，凭着国骑师的机动力很快就甩掉了围追的鬼子。    
    为了让惊弓之鸟的国骑师放下心来进食，刘云仅仅只布置了一个连的战士送来食物，而且都还没带枪。    
    就这样王坤还不放心，命令骑兵加大搜索范围，防止“埋伏”。    
    “怎么？”一个八路军干部一边微笑着向王坤走去，一边问道：“你们连中国人都不放心？”    
    一个国军军官飞快的拦住这个八路军干部，不客气地起来，“为了师座的安全，你给我站远点说话。”    
    王坤手里捧着一大碗说不上名字糊糊往嘴巴里猛灌，好半天才惬意的添添嘴巴，“他妈的，这种东西老子以前连看都不看，今天吃起来却格外的香！”自言自语完了后又对八路军干部问道：“你们八路军的刘云为什么不来？是不是缺乏诚意？”    
    干部无奈的摇了摇头，“我就是刘云，打开始你们的人不让我们接近你。”    
    “什么！”王坤“腾”的站了起来，随后脸上“刷”的变红了，今天的脸面算是都丢尽了。一干国军军官们纷纷好奇的打量着刘云，这个家伙除了相貌堂堂以外，这个穿着还真是……    
    “原来是刘队长，在下就是东北挺进骑x师的师长！”王坤走上前去握住刘云的手，心思转了一圈又一圈，半天才笑着说道：“我愿意和刘队长共弃前嫌，以刘队长马首是瞻！”对于王坤来说，哪怕四周强敌环绕、或者刘云打了什么歪心思，自己都必须在这里扎根，一块地盘实在是太宝贵了。    
    ……    
    第一次见面双方根本就不互相信任，王坤仅仅安排一个参谋到八路军那边传递消息，根本就不提联合作战的事宜，而刘云没敢指望王坤能够和自己和睦相处，这些军阀手里最宝贵的就是军队，指望他们“出血”想都别想了，而且在鬼子的“扫荡”的时候，这帮家伙不给自己添乱就行了！    
    深夜，王坤正在睡觉，突然被马的嘶叫惊醒了，爬起来正要问搞什么名堂，参谋匆匆跑过来，“师座，八路军通知我们转移。”    
    “为什么要深夜转移？”王坤虽然口里上充满疑问，但还是手忙脚乱的穿上衣服。    
    “因为鬼子大部队开上来了，为了避免与敌人的优势兵力交锋，所以……”参谋后面的话不言而喻。    
    国共两党的军队会合成一路连夜转移，随后长时间的行军几乎让国骑师咂舌不已，一直到了中午，大部队才安营扎寨。    
    在须子沟国军骑兵师将所有辎重全部都丢失了，虽然已经到了中午，但是饿得肚皮贴后腰的王坤不好意思去找八路军索要粮食，只好就这么硬挺着，侥幸八路军吃饭的时候并没有忘记身边的骑兵师，他们挑着担子给国骑师送来了食物。    
    郭鹏有些无奈的看着碗里的粗粮，他妈的！这八路军肯定在蓄意报复，三两下就添了一个干净，随后带着几个人悄悄的向八路军的驻地摸过去。    
    “寒书兄！”远远的一声惊呼。    
    王坤一愣，“寒书”是自己的字，立刻张望着问道：“谁？”    
    “是我！”一脸笑容的宋意大踏步走了出来。    
    “哎呀！”王坤猛地一拍脑袋，“原来是你！”随后两个人挨个坐在一起详谈彼此的遭遇，……    
    “记得你当初南撤了，怎么混到这里来了？”王坤一脸的不解。    
    “没啥！”宋意不在意的挥挥手，“我丢不下家里人，带着一些人、枪又跑回去了，结果半途被鬼子给俘虏，又被鬼子压去当苦力，这后来我就投奔了八路专门打鬼子。”    
    “还跟着八路干什么？现在的绥远已经归傅长官主政，而且国民政府已经决定大力支援绥远省政府，这地方早晚要归我所有。    
    而且老子的人马被鬼子打掉了差不多一半，现在你不帮我谁帮我？！”王坤对着远处送饭的八路军官兵不屑的撇撇嘴巴，“你到我这里来，我的一个团长被你们藏在地道里打死了，你正好可以当团长。”    
    宋意的心跳骤然加速，拳头也捏得紧紧的，片刻后又松懈了下来，笑着说道：“算了！在哪里都是打鬼子，况且我现在已经是八路军的共产党员了！”    
    “你这说的什么话？”王坤忍不住跳起来，随后又马上察觉到自己失礼了，抱歉的笑了笑，重新挨着宋意坐下，“你们八路军到底有什么打算？”    
    “刘团长说‘如画江山能者拒之’！”宋意看了看一身散懒的王坤，正色说道：“我们不会开第一枪……”    
    “你还真的是八路了？！”王坤的目光变得冷峻起来，仿佛不认识宋意一样，淡淡地问道：“如果宋连长不介意，能告诉我你们是怎么防备我们的吗？还有，你们带着我们长途行军怎么尽走些山路？是不是要故意拖垮我们？”    
    宋意就像受到了侮辱一样“腾”的站了起来，大声怒斥，“你这说的是什么话？当时在我们的身后和两翼有一个旅团的日伪军。”看到王坤变得目瞪口呆，又压下怒火摇着头说道：“我敬你当年时一条汉子，没想到官越当越大了，心思也变得玲珑起来。”    
    “你给我滚！”王坤也忍不住跳起来怒吼，脸上一阵红一阵白。    
    送走宋意后，王坤的心情越发烦闷，一抬头一脸悻悻的郭鹏过来了。    
    “他妈的，老子看走眼了，这八路吃的东西和咱一样！”郭鹏一屁股坐在地上。    
    王坤正要皱着眉头说话，“八路军传令，让我们立刻跟着转移。”参谋骑在战马上大喊。    
    没多久，骑兵师跟着八路军迅速转移。    
    日本人的品性精明、狡猾。渡边将部队收缩成一团，根本就不给国共联军聚歼一部的机会，奔与逃的双方时刻保持着最高警惕，唯恐一个不慎遭来灭顶之灾。    
    当然，长途行军、频繁转移带来的伤害和劳累同样平等地给予了追与逃的双方。几天后，首先是国军骑兵师熬不住了，王坤惊恐地发现部队有了零星的逃兵。 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百八十七章 黯然

    反“扫荡”进入第十天后，八路军面临一个非常严重的问题，那就是粮食不够了。国骑师这个大块头消耗了大半粮草，他们的马匹更是一个巨大的无底洞。    
    “王师长！”刘云客气的打了一个招呼、敬了一个军礼，“我分散在外围的部队和民兵不断地骚扰日军后勤线，现已将日军拖得疲劳不堪，此次请王师长过来一起布置作战计划。”    
    王坤得到八路军的参谋的通知后，不知道刘云打得什么注意，现在到了临时指挥室，看了看在场的八路军各个干部，他们的脸色更难看。    
    停顿了片刻，王坤不客气的纠正刘云的说法，“什么叫做‘现已将日军拖得疲劳不堪’？！应该是敌我双方都已经疲惫不堪了！”    
    八路军的各个干部也都不是什么好相处的人，早就看这些家伙不顺眼了，白吃白喝不说，偏偏脾气也大得惊人。    
    “你以为这是在什么地方？！”李信“腾”的站起来，怒视着王坤，其他几个干部也跟着站了起来。    
    王坤看着这些屁大的“芝麻官”居然“犯上”，眼睛里都要冒出火来。    
    “都坐下！”刘云一声大喝，强行让那些干部们坐下后，刘云严肃起来，指着地图的某处对着王坤说道：“我们支队刚刚得到地方上送来的消息，有一个伪‘蒙古师’脱离鬼子大部队回去休整了。”    
    “刘队长的意思是让我们骑兵师从中间穿插过去，打掉这个‘蒙古骑兵师’？”王坤就像看怪物一样看着刘云，随后露出了冷笑。    
    “王狗日的！”李信指着王坤的鼻子破口大骂起来，“你别给脸不要脸，不是为了救你们，我们那里会像现在这个样子？”    
    这次刘云没有制止李信以及和李信一样义愤填膺的干部，王坤这家伙的架子也太大了！    
    “哼！谢谢你们的款待，这些天老子的战马被拖死、饿死了无数，现在还要老子去给你们当炮灰，你们这如意算盘可是打得‘啪啪’之响！”王坤说完转身就要走。    
    “慢着！”刘云大声喊道：“请王师长留步！”    
    王坤转身斜眼看着刘云，“是不是准备夺我兵权、害我性命？”    
    刘云没有搭理王坤的挑衅，停顿了片刻，耐心的说道：“鬼子控制的‘蒙古骑兵师’虽然号称一个师，但是最多也只有一个团的样子，而且论战斗力绝对比不上你们。”刘云看了看依旧满脸不屑的王坤，耐着性子继续说道：“不过只是要贵部虚晃一枪，吸引敌人的注意力，达到鬼子分兵的目的后，我们这边就马上攻打鬼子的车站。”    
    刘云还有一句话没说，只要鬼子掉头去追王坤所部，刘云就准备率部去抢鬼子车站的粮食，只要有粮食就可以熬过“扫荡”，掌握了粮食就等于控制了国民党的骑兵师。    
    当然，这倒不是刘云阴险狡诈，而是因为生存而迫不得已。    
    王坤停下脚步皱着眉头沉思起来。刘云继续添油加火，“我们的粮食仅仅只够三天的维持量，如果不尽快打破鬼子的这次‘扫荡’，到时候你我所部就会因为饥饿而散架，相信王师长也不愿意看到这种局面。”    
    “这么快？”王坤忍不住惊讶起来，这绥远的土地贫瘠不假，可是没料到贫瘠到了这种地步。    
    “我准备将剩下的粮食平分，然后你我各奔东西，如何？”刘云笑着问道。    
    王坤犹豫了半天，姑且不论八路军是否真的粮尽了，可以毫无疑问的是，看他们的意思，三天之后他们肯定会断掉自己这边的粮食供应。    
    “你们给我们配向导！”王坤尽量让自己的脸色平缓，“而且必须是高级军官。”为了防止八路军把自己卖掉，王坤不得不用上了这一手。    
    会议不欢而散之后，骑兵师和支队随即分手。    
    “寒书兄（王坤的字）！”郭鹏凑在王坤的身边低声说道：“这八路军实在是欺人太甚，不如趁着眼下他们人少，一举打掉他的指挥部，抢夺他们装备和粮食……”随后作了一个下切的手势。    
    “胡说！”王坤立刻喝止，斜着眼睛瞟向郭鹏，心里却有一阵说不出的厌恶，“想要对八路动手，你我还不够资格！姑且不论延安不会放过我们，就连国民政府也会指责我们破坏抗战，最主要的是鬼子随后就会拿我们开刀！”    
    郭鹏碰了一个钉子，只好按下一口气冷笑几声，“这共产党八路军是兔子的尾巴长不了，别看他们四处撬地盘嚣张之至，但是总有一天会有人拿他们开刀！”    
    #    
    文海带着摩托车队风驰电掣，押着两个俘虏向渡边报信。    
    “你看，文君回来了。”渡边骑在战马上，用马鞭遥指摩托车队哈哈大笑。    
    佐佐木在一旁稍微点点头表示知晓。    
    “阁下！让您久等了！”文海跳下摩托车，敬了一个军礼。    
    “文君无需客气。”渡边看了看两个被绑得结结实实的家伙，“文君带回来了什么情报？”    
    “不服阁下所托。”文海指着摩托仓里的两个国军士兵说道：“他们两个是国民党骑兵师的士兵……”    
    佐佐木将目光落在两个正在发抖的俘虏身上，轻轻的叹了一口气，自己的特务队长小野简直就是蠢才，不知道为什么他们就是抓不到这种俘虏！    
    “……共产党军和国民党军会合到了一处……”文海讲叙得到的情报。    
    “巴嘎！”渡边忍不住低声骂了起来。    
    “……但是他们的合作并不愉快……”文海继续汇报。    
    听到这话渡边这才稍微安心了一点。    
    “现在八路军和国骑兵师已经分手……”    
    “有没有得到他们的行军路线？”渡边立刻惊喜地打断文海。    
    “国骑师去了神王庙一带。”文海轻轻的吐出了这几个字。    
    整个国骑师差点被着文海这句话一棒子打死！    
    “阁下！”佐佐木立刻惊呼起来，“国民党军准备急扑撤走的‘盟蒙军’，凭着骑兵的机动力，他们很有可能得逞。”    
    鬼子各部在渡边的指挥下，火速调头分进合击国骑兵师。    
    八路军侦骑带回来了消息。“报告！”骑兵来不及勒住战马，大声喊道：“跟在我们身后的鬼子掉头走了。”    
    几个主要干部立刻相视一笑。“立刻转头攻打鬼子的上阳车站。”刘云迫不及待的对戴仙兵命令道：“将炮兵队的十门迫击炮全部布置到车站去，行动要快。”    
    根据铁道游击队送来的情报，鬼子在上阳火车站驻扎了一个中队的日伪军（不满员），绝大部分驻军和特务被抽调参加“扫荡”去了。    
    为了打好这次攻坚战，刘云亲自带着身边仅有的三个连实施攻坚战。    
    “支队长！”诸葛同有些犹豫，“这是部队第一次打巷战，虽然车站的鬼子兵力不多，但是那里地形复杂，一旦打成胶着之势，会消耗我方大量的时间和弹药，况且我方兵力并不占优，弹药也不是特别充足，我担心……”    
    刘云笑了笑，“难得你还保持着冷静，不错不错！有出息！”赞许完了后，停顿了两秒钟狂妄起来，“不过老子最喜欢的就是打巷战！”    
    诸葛同惊讶的看着刘云，这是什么话？    
    八路军还没有赶到火车站的时候，车站的鬼子站长就已经打了电话求援，日伪驻军为了防止八路军的“奸细”混在车站内实施破坏，早就实施戒严，整个车站冷冷清清，鬼子兵早就藏进了车站掩体内严阵以待。    
    “支队长！”    
    “支队长！”    
    “哥！”    
    ……    
    方双、段强、李向阳、林黑羽赶过来分别向刘云报到，在他们身后还有差不多将近一百多人的便衣队员，分别是武工队和铁道游击队。    
    “这里是车站办公楼、这里是仓库、这里是候车室、这里是车站调度室、这里是售票大厅、这里是站务休息室、这里是鬼子的屯兵所，这里是屯兵二所……”林黑羽一边趴在地上用钢笔在白纸上画着，一边详细讲解。    
    刘云对参加此次作战的三个连长交待道：“你们的任务就是包围分割、跟进掩护。”看了看三个聚精会神的干部，继续说道：“我手里有炮，又占据了地利，只要封锁各个路口，切断敌人的互相支援，就能一点一点的吃掉火车站。”刘云的脸上透露出了一丝兴奋，以前接受的巷战训练居然要用这些小鬼子身上“试刀”。    
    “轰、轰、轰……”连续猛烈的爆炸，炮兵队的迫击炮炮火重重的砸向车站唯一的制高点——车站办公楼，三层建筑的办公楼摇摇晃晃了片刻，在“哗啦”一声巨响后垮掉了。    
    从办公楼里猛地窜出了十几个灰头土脸的鬼子兵。李向阳斜着嘴巴笑着，“嗒嗒嗒……”抓着轻机枪猛烈开火，有中弹的鬼子兵猛然一挺，然后抓着墙角慢慢的倒了下去。    
    “轰、轰！”炮兵又开始轰击宽敞的候车室。    
    鬼子屯兵所里虽然也有两门迫击炮，但由于地势和视角的限制，和八路军对射时处处挨打！打出去的炮弹无一例外地落在空旷的泥巴地里。    
    一个侦察骑兵冒着枪林弹雨疾驰而来，喘着气大声喊道：“报告支队长！在我们身后发现了鬼子大部队，参谋长请求您快点解决这里的鬼子。”    
    刘云一愣，鬼子不应该来得这么快呀？！半天才缓缓的叹了一口气，对炮兵队长徐柏生命令道：“徐队长，现在改变作战计划，全力肃清仓库附近的鬼子火力点。”    
    “哥！”李向阳弯着腰飞快的跑过来，皱着眉头提醒道：“你要把鬼子都挤到屯兵所里面去了，那里有他们训练用的射击掩体。”    
    “我没说过要将这里的鬼子全部歼灭呀？抗日哪能一蹴而就？”刘云笑了笑，看着李向阳疑惑的样子耐心的解释道：“鬼子各部已经向这边扑过来了，所以我们仅存的时间非常有限，而且我们的作战目标不是这些鬼子兵，而是鬼子兵手里的粮食！”    
    “那也不能便宜鬼子！”李向阳向四周看了看，“待会儿把鬼子赶进屯兵所里后，把这个车站给拆了！”    
    刘云点点头，“待会儿你和林黑羽两人去辎重连要炸药，把车站能炸毁的设备全部炸毁！”    
    渡边的确又率主力掉头向八路军压过来了，这倒不是鬼子有未卜先知之能，而是王坤所部根本就不敢去找“蒙古骑兵师”的麻烦。    
    王坤所部是国民党政府所谓的“杂牌军”，这种部队和鬼子作战时产生的消耗根本就得不到补充，相反，如果一个师打成了一个团，那么师长摇身一变就成了团长，甚至取消番号。国民政府在这一点上极大的仰止了军阀的抗战决心，也是的诸如王坤之流对地盘有着强烈的吸引力。眼下，鬼子正是跟着王坤所部的屁股开过来的。    
    “快！”刘云大力挥舞着手臂，“同志们快点运粮食……”    
    一个小战士不小心摔了一交，“哎唷”一声落入月台下方，没等其他人过去看一个究竟，“轰！”一声巨响，小战士踩响了鬼子埋设的地雷，被抛向半空的粮食和血液纷纷扬扬撒得到处都是……    
    运粮食的队伍稍微迟疑了片刻，随即又恢复了正常，战士们抹去粮食袋上星星点点的鲜血，排着队扛起粮食袋继续低头疾走。    
    几个工兵一声不吭跑过来收殓牺牲同志支离破碎的遗体，另外还有一个排的工兵在废墟里、鬼子的必经的要道上埋设跳雷。    
    火车站的仓库里的粮食堆积如山，除了粮食以外还有大量的其他物资，仅仅在仓库的露天操场上就有来不及运走的成吨成吨的羊毛。    
    “泼上去！”十连连长严定理挥舞着手大声咆哮着，“把这些油全部浇上去，全部烧光！啥也不给鬼子留！”十几个战士抬着缴获的燃油一桶接一捅的泼在各种物资上，空气中弥漫着强烈的柴油、汽油味。    
    从前头撤过来的八路军战士一队接一队。很快，殿后的戴仙兵过来了，见面就大吼：“支队长，你这里怎么还没有弄完？鬼子的刺刀都要戳到屁股尖尖上了。”    
    刘云还没有说话，“轰、轰、轰……”连续几声巨响后，本来就残缺不全的鬼子车站差不多被炸成了废墟，随后顺着大风，鬼子仓库的火势不可遏制的扬起老高，冲天大火渐渐地向鬼子的屯兵所蔓延。    
    八路军还没有撤退多远，屁股就被人顶住了，狼狈不堪的国军骑兵师追上了八路军。    
    国骑师虽然没有履行自己的作战目标，但还是遇到了鬼子的少数拦截部队。    
    “刘队长！”王坤老远就大喊，语音中带着愤怒，“看来你们的如意算盘打得不错呀！”    
    郭鹏策马过来，一只手捂着伤口，另一只手恨不得掏枪杀人，吼叫着，“这就是你们的精诚合作？”    
    李信立刻策马迎头奔过去，毫不示弱的讥讽道：“你们呢？”嘿嘿的笑了几声，“请问你们要收复的地盘到底在哪里？说不出来了？！为什么要‘收复’我们根据地？有本事自己找鬼子要！我们这三块根据地都是豁出命一榔头一榔头挖出来的！你们想都别想！”    
    郭献和王坤的底气一下子没了，此次东北x骑兵师奉国民省政府之秘命，前来‘接受（收复）’八路军手里的‘实地’。    
    “他妈的！”王坤忍不住低声吼骂起来，“老子还没有出门，自己的底细就全部被人家知道了！”愤怒的目光又向郭鹏看过来。    
    情报泄密这种事情根本就没有什么奇怪的！郭鹏皱着眉头别过脸去，要怪就怪你自己被日本人吓破了胆子，听到日本人的枪声就率部掉头逃跑。    
    诸葛同骑马跑过来，低声在刘云的耳边嘀咕道：“我刚才观察了一下，他们骑兵师已经受到了重创，仅存不过五、六百人马……”    
    经过这次不愉快的合作之后，国共双方的关系更加冷淡了。    
    好在八路军取到了粮食，国共两军不会因为肚皮问题而彻底闹僵。不仅如此，八路军在外围的小股部队、精锐的敌后武工队和地方民兵不断偷袭鬼子庞大的后勤线，在自我伤亡极小的情况下取得了丰硕战果。    
    十几天的“扫荡”让鬼子有限程度地达到了目的地，它们消灭了大半国骑师，但却没有对八路军的生存产生任何破坏。相反，趁着鬼子兵力空虚之际，在绥远省委的布置下各地积极发展地下组织，势力范围已经渗透到了鬼子的政治、经济、军事中心——归绥（呼和浩特）。    
    渡边放下手中的电报，“佐佐木君，他们八路军难道会永远这么避战吗？”叹了一口气，“一个运输弹药的后勤小分队全体为帝国捐躯了！一个小队的装备和大量补给全部丢失。”    
    “八路军非常狡猾。”佐佐木一边骑着战马小心翼翼的跟着渡边，一边思索着什么，“将军，事关重大请容许我多嘴。”    
    “佐佐木君有什么话就说出来吧！”井口心不在焉的将加急电报丢给参谋。    
    “请阁下原谅，在下要失礼了！”佐佐木略微整理了思路，侃侃而谈，“阁下，对付八路‘皇军’存在兵力不足的缺点，眼下的‘治安讨伐战’用‘支那’话来说，纯粹就是拆东墙补西墙！面对八路军的无孔不入，我们只能眼睁睁的看着其坐大。”    
    “佐佐木君！”渡边有些恼怒了，“你到底在说什么？！怎么能长八路的志气灭‘皇军’的威风？！”    
    “请阁下原谅。”佐佐木立刻低头表示道歉，“在下的意思是应该充分利用国民党的‘民众抗日自卫军’来对抗八路军，相信阁下也知道，他们现在在绥远的活动非常频繁。”    
    渡边深思了片刻，没有责怪佐佐木的奇思怪想，轻声问道：“请佐佐木君教我。”    
    “阁下！我们只要对外声称只打八路军，不打‘自卫军’，暗中容许‘绥人治绥’即可。”犹豫着看了看渡边没有什么变化的脸色，补充道：“如果司令部能够给‘自卫军’划分防区，甚至给他们补枪发饷，就可以对他们进行诱降。达到用‘支那’人打‘支那’人的目的！”    
    渡边的脸色不断变化着，如果果真这样，将来来自军部的压力是显而易见的！    
    #    
    鬼子在“扫荡”无果的情况下，匆匆撤兵回防。十几天马不停蹄的折腾，让国骑兵师的战马病死、饿死极多，已经失去了在绥远争夺一席之力的能力！    
    鬼子退下去后，八路军放在外围的各部纷纷撤回来聚合。“王师长！”刘云“和蔼可亲”的笑着，“现在鬼子已经退下去了，所以从今天起，我部就不再供给你们粮食了。”    
    考虑到“敌我”双方兵力对比发生了根本性的变化，王坤身后的警卫连荷枪实弹的戒备着，生怕八路军大鱼吃小鱼。    
    王坤一声惨笑，“这里还真不是咱该来的地方，谢谢刘队长这些天的照顾！”不顾一旁郭鹏声色俱厉的暗示，凄然说道：“强龙不压地头蛇，你们的地方我也抢不过来……”    
    沉默了几秒钟，刘云真诚地说道：“你们既然要走，我们也不能让你们空手回去，给你们半个月的口粮。”    
    王坤一愣，这些天已经让官兵在鬼子的地盘上竭力收集粮食了，但是依然不够，有了八路军赠送的这些粮草就可以回去了，停顿了片刻打一个拱手，“大恩不言谢！”说完转身就走。    
    远远的刘云喊了一声，“如果王师长要回来抗日，我们八路军愿意与你们并肩作战！”刘云感叹起来，很想在后面再加上一句“抛弃政党成见”。    
    郭鹏一边走，一边愤愤的、恶毒的咒骂着，而王坤的脚步明显停滞了一下，随后加快脚步离开。 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百八十八章 明争暗夺

    一二零师部收到了大青山支队发来的战况汇报，全文如下：“……日伪军发起空前大‘扫荡’二十天的时间内，烧毁我根据地房屋五千多栋，抢走来不及转移的物资牲畜一百三十头、粮食三百石，我地方军民伤亡一百余人……    
    　　我各个根据地的主力部队合计共击毙日伪军四百多人，大范围破坏鬼子车站一座，合计缴获一个中队的装备，弹药三万余发，我主力部队共伤亡不足百人……    
    　　……支队将部队分散，深入到空虚的敌后进行反‘扫荡’，用冷枪冷炮对敌人零敲碎打，骚扰、消灭鬼子的后勤队，积小胜为大胜，取得了此次反‘扫荡’的彻底胜利。”    
    　　贺师长拿着这份电报，忍不住又看了一遍，虽然绥远支队的战果并不是特别重大，但是其战术配置却非常合理，而且部队的战术技能优良，否则深入敌后的部队就只能是送死了！停顿了片刻，贺师长扬起手中的电报，对参谋说道：“给他们回电，嘉奖此次作战勇敢的个人和单位，特别是那个率部歼灭了日军辎重小队的黄青海。”    
    　　#    
    　　虽然失去了国民党骑兵师的支持，但是面对日本人“让步”，国民党绥远省党部书记张明开始一步步策划建立地方政权，大批“自卫军”从后套进入绥远。    
    　　于是出现了一个很好笑的局面，共产党和国民党互相斗争着在这块民族复杂、土地贫瘠的地方建立政权，如果算上虎视眈眈的日本人，算得上是一幕当代版的“三国演义”。    
    　　“……‘民众抗日自卫军’扩编得很快，很多地方几乎是一夜之间就出现了‘自卫军’！为了扩大势力，这帮家伙四处招降纳叛，不少土匪、地方豪强被他们收罗了过去。”省委书记白冰有些疲倦的摇摇头，“我们在外围的农村基础政权被破坏得很厉害。”    
    　　情况还不只是这样！戴仙兵默默的看着地图，一些原本向我方提供粮秣、军火和药品交易的豪强地主已经倒向了国民党那一边，包括以前一直保持骑墙态度的豪强地主孙双泉。    
    　　刘云倒是没有太在乎眼前的紧张局面，反正国共双方不久就会大打出手。    
    　　李远强一抬头，发现刘云心不在焉的样子，“喂！支队长，你怎么一副胸有成竹的样子，说说你的想法。”    
    　　刘云摊开双手，无奈的说道：“做好自己的本分工作，坚持我们的政策，让老百姓自己选择国共双方。”即使是现在有人有心要搞磨擦，也只能背地里使坏，谁若是明目张胆的开第一枪，就会背上“破坏抗战”的罪名，会遭到全国人民的唾弃和反对，接踵而来的政治压力是难以想象的。    
    　　戴仙兵默默地在手掌心中写了一个“宋”字，白冰等人离去后，戴仙兵又将几个参谋等闲杂人等赶了出去。    
    　　“什么事情如此神秘？”刘云好奇地问道。    
    　　“有人举报宋意连长和王坤的关系不一般。”戴仙兵压低声音说道。    
    　　正在处理文件的李远强立刻放下钢笔看着戴仙兵，不相信地问道：“当真？”    
    　　“有人发现宋意和王坤二人曾经肩并肩的坐在一起密谈。”戴仙兵皱着眉头说道。    
    　　“后来呢？”刘云不相信地问道，怎么说宋意也不是那种没有原则的人。    
    　　“后来、后来他们不欢而散。”戴仙兵停顿了片刻，加重语气说道：“但现在是关键时期，不但鬼子和我们过不去，国民党政府也和我们搞对抗，任何疏漏都会给我们的工作带来极大危害。”    
    　　李信原本就看宋意不顺眼，现在被戴仙兵说到了重点，眼珠一转计上心来，“这样吧！省委那边不是缺人吗？干脆让这小子下到地方去。”    
    　　“不行！”刘云断然拒绝，严正地说道：“我们的工作哪能仅凭揣测行事呢？宋意同志入了党以后一直兢兢业业训练部队，这么处置会让人寒心！”早就知道共产党队伍的政治审核非常严厉，几乎已经达到了苛求的地步。如果自己没有来到这个时空，宋意百分白地就会被排挤！既然眼下这件事情自己管得到，那就绝对不能让好人被冤枉的！    
    　　戴仙兵看了看刘云，开口道：“我支持李副支队长的意见。”    
    　　李信则立刻向李远强看过去，等着李远强的决定。一旦李远强也支持李信的主意，根据党组织少数服从多数的原则，宋意很快就会被“下放”到地方去工作，即使是刘云也保不住宋意。    
    　　沉默了良久，李远强缓缓的说道：“我支持刘云的意见，我们的工作不能仅凭臆测行事，宋意虽然是军阀军官出身，但是他的进步相信你们也看到了，能把一个二流连队变成现在主力连队不简单。”    
    　　“这样吧！”刘云为了安抚高级干部的疑虑，“我这几天以‘考核练兵’的名义下到宋意连队，如果他真的有什么问题，决不姑息！”    
    　　戴仙兵和李信不好再说什么，只好勉强点头。    
    　　#    
    　　“政府派人来了，让大家伙儿都去开会，在王老爷子家前的草坪集中。”“当”的一声铜锣响，一个老汉一边敲着铜锣一边吆喝。    
    　　“八路军又派人来闹宣传了吗？”一个村民急切的打开大门问道。    
    　　“这次来的不是八路军，八路军是共产党的人，这次来的是政府的人，国民党的专员。”敲铜锣的老汉大声回答道，临走之际又回头叮嘱道：“要记得早点去，人家专员说了，这往后这地面上就都归‘政府’管了。”    
    　　村民有些失望，“他妈的！弄了半天老子还以为有八路军的宣传戏看。”    
    　　王老爷子门前宽阔的草坪上，在场地中间放着一张大八仙桌，一个清秀的国民党专员神情冷峻地看着陆续赶来的村民。一排排荷枪实弹的“自卫军”负责维持持续、实施警戒，这些“自卫军”大半没穿军装，枪支器械也是五花八门。    
    　　觉得人来的差不多了后，身着光鲜笔挺军装的年轻专员跳上八仙桌上，大声喊道：“乡亲们！我是省政府的专员，特地来开展抗日救亡活动。……日本人要灭亡咱中国，咱们怎么办？咱们就得豁出命来和他们打！往死里打，把他们打痛、打跑……”    
    　　“这和八路军说的是一回事！”有民众在下面小声地说道。    
    　　“但是！”年轻的国民党专员话锋一转，口气严厉起来，“八路军游而不击，鬼子来了他们就跑，连累你们也跟着漫山遍野的跑，房子、家私被鬼子一把火烧掉。既然八路军不能尽到守土之责，那么我们‘民众抗日自卫军’倒愿意和鬼子真枪实刀的干，八路军贪生怕死，我们‘自卫军’倒愿意为绥人流尽最后一滴血……”    
    　　“相信你们也看到了，我们‘自卫军’的发展非常迅速，即使是鬼子也不得不退避三分！”    
    　　“八路军已经不行了！国民省政府加大了对我们绥远的支援，到现在整个绥远到处都有我们的人，绥远民众的幸福、敌后抗战都将寄托在我们‘自卫军’的身上。”    
    　　“八路军每占据一地，不干别的，就死下一条心挖地道，这是不是缩头乌龟？！”    
    　　……    
    　　年轻的国民党专员说得天花乱坠、唾液四飞。    
    　　混在人群中的共产党员和村干部们心急如焚，被这个嘴巴厉害的家伙一番描黑，八路军就快要变成了“无政府、心怀叵测”的地痞流氓军了。    
    　　“全部记下来！”一个村干部对着一个老教书先生低声说道。教书先生一边手忙脚乱的记载年轻专员的无端诽谤，一边提心吊胆的胡乱点头。    
    　　“国民党的无耻言论将被全部记载在案。”村干部愤愤地跺着脚，八路军怎么啦？八路军难道不抗日啦？！这些无端的指责要一个字不差的送回首长的办公桌上。    
    　　“老哥！”一个村民对身边的八路军村干部低声问道：“你们那一套不行了？”    
    　　村干部两眼一瞪，“胡说！”正要分辨，专员接下来的话就象惊天霹雳，“现在，我代表省政府任命你们的村长！”年轻的国民党专员心犹未尽的对着一旁挥挥手，一个猥琐的老头点头哈腰的爬上宽大的八仙桌，向着四面的老百姓连连打拱手。    
    　　“他妈的！”共产党村干部忍不住一阵火气从脚底只冲脑门，“这老家伙不就是本村的‘维持会’会长吗？！他哪有资格当村长？！”    
    　　老百姓见到这当过汉奸的家伙上了台，也忍不住骚动起来，实在是不知道这‘政府’葫芦里卖的是什么药！    
    　　“大家安静！”年轻的专员竭力喝止老百姓的交头接耳，“都安静！”    
    　　等到老百姓好不容易安静下来后，专员这才指着‘村长’神秘的笑着说道：“你们是不是认为王老爷当过‘维持会’的会长，所以认为他是汉奸？”    
    　　看着‘村长’眯着地眼眶中透过来的一丝寒光，村民们哪还敢做声？！    
    　　“其实王老爷也是身在曹营心在汉，王老爷当汉奸也是迫不得已……”年轻的专员说得得意忘形之际，浑然不知下面的老百姓们兴致已经大为减低了。    
    　　最后，年轻的专员将脸色一改，不客气地指着人群吼叫着，“本专员知道这里藏了八路军的干部，虽然国共两党携手抗日共赴国难，但是请你们不要破坏抗战，不要阻挠‘政府’的工作，否则我们绥人‘自卫军’可不是鬼子，造成的所有恶劣后果都由你们负责。”言下之意是‘自卫军’决不会容忍八路军破坏抗战。    
    　　“哼！”人群中一个八路军干部一声冷哼，忍不住就要站出来。在他身边的村干部慌忙伸手去拉，干部却大力推开村干部的阻挠，大步走上前冷冷看着专员，随后不屑的指着猥琐的伪村长说道：“如果他也能当村长并且带着全村人抗日，那还要我们干什么？干脆人人都先去当汉奸好了！”    
    　　专员眼睛中的寒芒一闪，随后又恢复正常，指着‘村长’大声对村民们说道：“我相信各位清楚王老爷年轻的时候曾经带人打过蒙古鞑子，相信大家也知道蒙古贵族是如何排斥汉人的！”    
    　　村民们大体上都安静下来了，蒙、汉互相排斥是不争的事实。    
    　　“所以！”年轻的专员大声咆哮起来，“抗日必先灭蒙！蒙古人是日本人的铁杆帮凶，蒙古人就像当初帮满清人那会儿一样，现在铁了心的帮日本人……”    
    　　听了专员的话，老百姓又觉得王老爷的确曾经有功，蒙古的不少王爷、活佛都作了日本人的鹰犬，蒙古人始终不能和我们汉人一条心，看样子的确要先“抗日必先灭蒙”！    
    　　“请问大长官！”干部不卑不亢的问道：“这句‘抗日必先灭蒙’这句话是您个人说的还是国民省政府的口号？”    
    　　专员的情绪已经高亢，杀气腾腾地看着八路军干部咆哮起来，“这是政府讨论后得出的结论！怎么？你还怀疑？！”    
    　　干部没有再和专员硬顶下去，而是意味深长的笑了笑，飞快的转身闪入人群。    
    　　“叶科长，我真担心他们会杀人灭口！”一个村干部松了一口气。    
    　　叶科长（叶齐）淡淡的一笑，“你们村的村组织从现在起转入地下，粮食和税收不要给他们！”    
    　　村干部有些犹豫，“如果村民不听指挥怎么办？”    
    　　叶齐也想不到解决的办法，皱着眉头沉思良久才低声说道：“我这就返回根据地，让首长指示下一步的工作安排。”    
    　　叶齐心急火燎的赶回根据地，闯入指挥部抬头就问，“支队干部都到哪里去了？”    
    　　“下到连队了。”小五在一旁抬了一下头。    
    　　“你快把支队的干部都叫回来，我带回来了重要情报。”叶齐有些焦急。    
    　　“什么情报不能跟我们说吗？我们参谋是发起、制定作战计划的组成人员。”小五虽然不满的抱怨，但是脚下还是不敢有丝毫怠慢，拔腿就走了。    
    　　“支队长！我看你似乎有什么心事！”宋意看着战士们进行战术操练，停顿了片刻，“你也不是有心过来抽查部队状况的！对不？”    
    　　“宋意呀！”刘云感叹起来，“我也不瞒你，有人检举揭发了你，说你和国民党的王坤走得很近，”    
    　　“难怪！”宋意立刻望着生龙活虎的战士们发呆，难怪这几天戴仙兵和李信对自己简直就是冷若冰霜。    
    　　“我相信你！”刘云看到宋意一副难受的样子，安慰道：“只要你好好的干，把部队带好，谁也不能说你什么！”    
    　　宋意正要说话，远远的有人喊：“团长，有紧急情报，快回指挥部开会。”    
    　　刘云站起来拍拍宋意的肩膀，笑了笑快速离开了，只留下宋意在原地发呆。    
    　　回到指挥室后，刘云发现包括省委在内的地方上的干部也来了。    
    　　“人都到齐了，说说你遇到的情况！”李远强对叶齐示意的点点头。    
    　　叶齐立刻滔滔不绝的详细解说路上的所见所闻，“……国民省政府大肆任命、提拔他们认为靠得住的人，我们在农村的的工作已经遇到了极大的阻力……”    
    　　省委的同志中途打断叶齐的话，“这些我们都知道，轮政治号召力，我们共产党远远比不上他们国民党，国民党是‘正统’，所以农村的工作出现困难是必然的。”随后省委的同志马上觉得自己偏题了，抱歉的对着叶齐笑了笑，“你继续！”    
    　　叶齐想了想，“我回来的时候有侦查员向我报告，说他亲眼看到一股窜入我根据地的‘自卫军’和鬼子作战的时候对天放枪……”    
    　　指挥部的干部们都沉思起来，一旦鬼子和‘自卫军’联起手来，这个局面可就不好控制了。    
    　　刘云皱着眉头问道：“还有呢？”    
    　　“他们提出了‘抗日必先灭蒙’的口号！”叶齐将此次的重点说了出来。    
    　　“什么？他妈的！”刘云忍不住低声骂了一句粗话，就因为一小撮蒙古贵族卖国，结果扯到了整个蒙古族的身上，国民省政府的一干人还真是会制造蒙、汉民族对立。    
    　　“他人待以刻薄，我待以仁厚！”李远强笑着说道：“咱们共产党要什么没什么，和国民党比起来一个天上一个地下。要想让蒙、汉老百姓真正依附在我们的身边，就要以诚相待！”    
    　　“那么对待‘自卫军’的态度呢？”李信不甘心的问道。    
    　　良久没干部做声，刘云苦苦一笑，“交待下去，我们的政策就是一个字：‘忍’！任谁也不能破坏团结抗战！”    
    　　干部们即使是面对鬼子的“扫荡”也没感觉这么沉重过，又沉默了片刻，叶齐又气愤的说道：“‘自卫军’在咱们的地盘上发展迅速，可是鬼子控制的那些交通要道、政治、经济、文化中心，‘自卫军’根本就插不上脚，我怀疑这是鬼子故意把国民‘自卫军’放进来的！要不然放在以前，鬼子哪轮到这些‘团团子’ 嚣张？”    
    　　“即使是这样，咱们也没办法！不过他们也仅仅是我们争夺新区，那些群众基础好的老区都还在我们的控制之中。”刘云叹了一口气，指着叶齐强调道：“你们侦查科的人要立刻摸清楚‘自卫军’的军力部署情况，万一将来发生了摩擦，咱们也不至于被动。”    
    　　“是不是找个合适的时机收拾他们？”叶齐立刻问道。    
    　　这次刘云没有做肯定地回答，淡淡一笑，“到时候根据上级的指示再做出具体的安排。”    
    　　秋收之际是国、共、日三方最忙乎的时候，这个时候八路军抗日政权的情况越发险恶了，我绥远的共产党政权，没被日伪军“扫荡”拖垮，反而被国民省政府“挤”走了不少生存空间。而越来越壮大的‘自卫军’屡屡搞出那么大风声后，愣是没有“惊动”鬼子，鬼子反倒是对着偃旗息鼓的八路军根据地不断派出小股部队进行骚扰、破坏。    
    　　指挥部里。“这叫什么回事？”戴仙兵憋着一把怒火，重重的把帽子抛在桌子上。    
    　　“根据侦查科的情报，‘自卫军’总共有六股，号称六路总指挥，他们的队伍虽然越来越大了，但是……”诸葛同有意停顿了下来。    
    　　“但是什么？”戴仙兵心情不好，有些不耐烦地说道：“把送来的情报一次性说完。”    
    　　“据我们同志送回来的情报，他们这些部队上至总司令、下至士兵的军纪都很坏，很多人的怀里揣着猴头子（大烟斗），手里提着鞭头子，腰里掖着绳头子，对蒙古同胞实行大汉族主义，随意掠夺、残杀蒙民，甚至鼓动汉、蒙对立。    
    　　而且现在他们的部队扩大了，给养时常发生困难，于是他们每到一村就把东西抢光，每到一家把肉面吃完，真像蝗虫一样。”诸葛同说到这里又加强口气说道：“现在不光蒙古同胞怕了他们，连汉人也怕了他们，我们现在的地下工作已经不再那么难做了。”    
    　　几个干部一边听一边点头，虽然老百姓处在水深火热中，但是对于八路军来说这算得上是一个“好消息”。    
    　　“我们部队要配合地方上的同志做好发动群众的工作，一旦敌占区的坚壁清野做好了，等我们收取了足够的粮食，鬼子和‘团团子’也就只能干瞪眼看着。”刘云目光坚定地看了看在座的干部们，“鬼子、特别是‘团团子’肯定会全力抢夺我们的粮食，所以我们不但要保住自己碗里的粮食，还要去抢夺他们的粮食。”    
    　　口气好大？！一干干部惊异的看着刘云。    
    　　“报告！”有人在外面大喊，随后进来一名侦察科的同志。    
    　　“有什么新情报吗？”戴仙兵立刻问道。    
    　　侦察员将打探到的情报一一道来，“国民党给各个村子下了死命令，所有的粮食由他们统一安排上缴，绝对禁止将粮食提供给我们，如果发现那个村子‘通共’，否则一旦发现了就严惩不贷！”    
    　　“呸！他妈的！”黄青海忍不住要发飚了。    
    　　“粮食我们是绝对要拿过来的！”李远强看了看群情激奋的干部们，“既然不能明取，我们就让部队在夜间帮助老百姓抢收。”    
    　　一干干部们一愣，随即哄笑起来，这个办法不错！    
    　　“不抢收这些粮食，咱们可就要饿死了！”李信不屑的撇撇嘴巴，“凭着农垦大队收获的那么一点粗粮，哪能够机关和部队吃？”    
    　　“好！”李远强觉得事情都差不多了，宣布散会，“这次作战会议就开到这里，现在散会！”    
    　　散会后，宋意找到刘云，低声说道：“司令员，这些日子我想清楚了，为了避免以前的同僚认出我，我决定改名！免得有人三天两头的惦记着！”言下之意不言而喻。    
    　　“别为难自己！”刘云说完后又忍不住狠狠地盯了一眼李信，以后要接纳的国民党军官、士兵多到海里去了，岂能如此疑神疑鬼？！    
    　　“别！从今往后同志们就叫我宋致勇！”宋意随后又有些黯然地说道：“这是我一个战士的名字，当初他救过我的命，又还是一个独子，所以我就认了人家的干亲……” 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百八十九章 摩擦

    鬼子的《“治安肃正”纲要》的基本方针是：“……通过讨伐作战，全部摧毁‘匪军’根据地，同时彻底进行高度的分散部署兵力，随后即依靠这些分散的据点，对‘匪军’反复进行机敏神速的讨伐，使‘残存匪团’得不到喘息时间和安身处所。”    
    在华日军除了大力推行“囚笼政策”以外，还使用武力将控制区内的居民强行迁入他们认为的“治安模范区”内，以隔离八路军的发展。    
    一道越来越紧的绳索，勒在了我各个敌后抗日根据地军民的脖子上。    
    粮食收割在即，我绥远地方政府为了抢收粮食，要求八路军支队秘密部署队伍进入收割区（包括敌占区、游击区），配合地方军民抢收粮食。    
    支部接到地方政府的请求后，为了不打草惊蛇，禁止各部集中行军，也严禁部队白天行军！应该以分散队形、多批次先后潜入指定地方，在我地下工作者的配合下发动群众，争取圆满完成粮食收割任务。    
    为了摧毁鬼子经济基础，在刘云的建议下，支队还派出了若干精干小组，潜入鬼子的地盘，以摧毁鬼子的鸦片作物。    
    从昭和14(1939)年秋天到15(1940)年春天，日本的侵华战争使得其国力急剧衰弱，除了疯狂掠夺占领区的物质以外，鬼子为了支撑侵华战争庞大的开销，同时也是为了削弱中国人抗日的意志和决心，开始大肆种植、贩卖毒品。    
    鬼子的驻蒙司令部也开始强迫蒙、汉族老百姓种植鸦片，用低廉的价格从老百姓手中收购后原料后，稍作加工再以高价卖给中国人吸食。    
    事实上仅宏济善堂在华五年，其盈利达十亿日元，可建造最新翔鹤、瑞鹤级航母十二艘！    
    夜晚，一片望不到头的农作物呈现在皎洁的月色下，不少悄悄开放的花骨朵儿呈现着妖艳的光彩。    
    “这就是罂粟！”刘云指着月色下的毒草轻声说道。    
    “哥！你为啥拳头捏得紧紧的？”李向阳在一旁奇怪的问道。    
    刘云看了看非常感兴趣的李、林二人，冷笑着低声说道：“就是这玩艺儿敲开了中国的大门，从一八四零年起，中国就一步步沦落为半殖民地半封建制国家，满清和洋人签订了无数卖国条约！”    
    李向阳对近代史不熟悉，林黑羽虽然也受到过一定教育，但是根本就没有接触到多少新文化，所以他们俩对近代史的了解可以说是一穷二白。    
    “支队长，那你得给我们讲讲！”林黑羽平常很少主动求人，但是这一次例外了。    
    刘云看了看林黑羽，这家伙不知不觉间成熟了，在思想上变成沉默和更老练。虽然他和李向阳一直受到支部的直接领导，但是他面前还有一道“坎儿”，将来土改的时候，他们家族的地位、财富就会随之土崩瓦解，不知道这个家伙受到重大打击之后会不会叛变。    
    林黑羽被刘云看的不自然，忍不住轻声问道：“支队长，你是不是有什么心事？”    
    “我问你！”刘云干脆停下了脚步，“是国重要还是家重要？”    
    “当然是国重要！”林黑羽没有做任何停留。    
    刘云笑了笑，林黑羽还是爱国的！随后又问道：“存在剥削制度好不好？或者换一个话题，不劳而获好不好？”    
    “当然不好！”这次是李向阳抢着回答，“陈容姐姐曾经私下跟我说过，哪里有压迫、哪里就有反抗，一切剥削都应该被埋葬、推翻。”    
    其实剥削制度并没有错，错误的是剥削的方式错了，才会造成“哪里有压迫、哪里就有反抗”！但是眼下……    
    刘云仰头看了看星星，迅速整理了思路，笑着对林黑羽问道：“怎么？还有疑惑？”    
    “现在的政策不是已经改成‘减租减息’了吗？”林黑羽想到了自己的家族，在李向阳的嘴巴里好象是反面人物！    
    “我党在创建之初，不少人都曾经在国民党里担任要职！可是后来，国共关系破裂后，打了那么久的仗、死了那么多人！”刘云笑了笑，给了林黑羽一个提示。    
    “支队长！我知道了！”林黑羽微微点点头，出污泥而不染就是好同志！关键就是要选择好阵营。    
    远远的，有手电筒打来的亮光，又瞬间熄灭了。刘云挥挥手，低声说道：“他们那边已经行动完毕，咱们也不能落后，现在行动开始！”    
    夜晚，十几个战士或挥舞着锋利的镰刀、或用木棍大肆破坏毒草。夜色下，尚未成熟的成片毒草被放倒。    
    仅仅一个晚上的功夫，支队派出的队员不顾疲劳再接再厉，成片破坏了鬼子强令老百姓种植的鸦片，被八路军摧毁的罂粟几乎占了所有罂粟的一大半，入股的日伪头目和日本X株式会社损失空前惨重。    
    另外，我各地粮食抢收队的进展也异常顺利，新收粮食暂时藏在各地地下政府的秘密地道里，以暂避日伪军的风头。    
    八路军除了在反“扫荡”期间，很少主动采取大范围的军事行动，而平常大多以冷枪冷炮的偷袭为主。而对于八路军的这种经济摧毁战，鬼子还是第一次遇到。    
    红了眼睛的鬼子随即开始向八路军展开疯狂报复，小股的鬼子特种部队仗着火力凶猛、机动力强，更是狂妄的骑着三轮摩托车进行“治安”巡视。他们的目标不再仅仅是八路军，潜入八路军根据地后，凡是被他们怀疑的老百姓都会被他们当场格杀！    
    当成片的军民倒在鬼子的枪口下后，八路军支队被深深的激怒了！为了打击鬼子的嚣张气焰，参谋长戴仙兵开始策划消灭鬼子特种部队的作战计划。    
    刘云现在很少参与布置作战计划，甚至也提不起带兵打仗的念头。相反，刘云开始格外重视部队的基础战术训练，经常下基层带兵训练。    
    “报告！”诸葛同敬了一个军礼，看了看刘云枪管下吊着的石块，不由得暗自咂舌。    
    “什么事？”刘云稳如泰山，脸上一滴汗水都没有，而一起陪同训练的干部战士们早已经满脸大汗、摇摇欲坠了。    
    “参谋长发来电报，我出击部队在落坠沟一带埋伏了四天，终于得以歼灭鬼子特种部队半个中队，现在正在打扫战场。”诸葛同满脸笑容，又低声说道：“这回好了，看鬼子还敢不敢狂妄自大？！”    
    “这往后，鬼子的特种部队是不敢出来了！鬼子就这个德性，报复心强，但是狠狠地揍了一下之后，他就会老实多了！”刘云笑了笑，又对诸葛同叮嘱道： “这一仗的政治意义很大，即威慑了鬼子，也让那些狐假虎威、还以为我们怕了他们的‘团团子’一个好看，你现在去布置庆功大会，待会儿参谋长他们回来了，要好好的表扬那些作战勇敢的班排单位和个人。”    
    “好嘞！”诸葛同轻快的回答一声，飞快的离开了。    
    正在谈话间，几个干部战士累得再也支持不住了，先后坐在地上，脸上一幅“随你便”的表情。    
    刘云没有强令这些战士们站起来，而是掏出一块铜板放到枪口上，然后对干部战士们挥挥手，“大家先停下来！”等到干部战士们围上来后，刘云对着靶子“砰”的开了一枪，让周围的人惊诧不已的是，姑且不论是否命中目标，枪口上的铜板居然没有掉下来。    
    “打鬼子没有好枪法怎么行？今天你们辛苦一点，明天就可以少一道伤口、救自己一条命！”刘云严肃地看着鸦雀无声的干部战士们，“有人说咱们部队的练兵运动苦了一点、时间长了一点，我说呀！这还不够！日本鬼子虽然都是矮子，但他们为什么那么厉害？就因为他们每天的军事训练达到十个小时！绥西国军也可以达到每两天就跑六十里！你们自认为比起他们如何？”    
    参加练兵的干部战士们从来没听过这些事情，闻讯顿时大吃一惊。    
    良久，带队的连长一声咆哮，“都给老子站起来！接着训练！”    
    ……    
    刘云回到指挥部后，就听到有生气的说话声，仔细一听居然是李远强，立刻大步跨进去好奇地问道：“我的政委，什么事情让你这么生气？”    
    “鬼子和‘团团子’居然合伙抢我们的粮食！”李远强忍不住又要生气，“他们互相避战，却同时对我们丝毫不留情！”    
    刘云顿时紧张起来，急切地问道：“情况到底怎样了？”    
    “老区的粮食还是都收完了，但是外围那些村子抢收的粮食又被他们夺了回去，有侦查科的同志亲眼看到日伪军和‘团团子’碰面后立刻互相回避！”    
    沉默了片刻，刘云目光坚定的、一字一顿的说道：“准备布置打击‘团团子’的作战计划！”    
    指挥部的一干干部们一愣，诸葛同惊诧的问道：“支队长，这破坏团结抗日局面的罪名咱们可担当不起呀！师部甚至延安都会有压力的！”    
    “打不打他们是一回事！”刘云看了看李远强，正色说道：“有没有准备和防备又是另外一回事了！”    
    李远强随即也赞同的点点头，对诸葛同说道：“支队长说得很好，害人之心不可有、防人之心不可无！你们几个参谋立刻布置，现在的局势很凶险，容不得我们有半点马虎！不但要做好开打的准备，还要防止日、国的暗地里破坏。”    
    “各村、各地还要加紧开挖地道、制造地雷。”刘云想了想，强调道：“这件事情要给省委的同志打招呼，让他们在这件事情千万不能马虎！”    
    在刘云看来，中国农民的忍受力是世界上最强的，只要有一线生机就决不会抛弃自己的土地，只有农民不抛弃自己的土地，根据地庞大的军队和机关才有给养，所以说保护老百姓就等于保护自己！    
    而事实上史实中百团大战后，鬼子为扑灭抗日烽火，反复地对大青山地区进行“扫荡”、实行“三光”政策，摧毁抗日政权和抗日武装。半年当中我绥西、绥中、绥南被烧毁的村庄多达一千七百余座，群众被迫大批逃亡，抗日政权和军队失去了依托，陷入难以存在下去的严重困境，而绥中根据地更是直接沦陷。    
    当然，现在有了刘云“发明”的地道和地雷，各个根据地群众的生命、财产有了相当程度的保障，也就不会再发生历史上的群众大批逃亡、出现无人区的惨剧。    
    趁着周围没人的时候，李远强左右看了看，低声对沉思中的刘云说道：“小刘，我真他妈的想找一个地方休息几天！”又自嘲的笑了起来，“当初就是压力太大了才把部队交给你，好难得才轻松了一阵！后来你从延安回来了，原本以为又可以轻松一下，没料到又遇到‘自卫军’的胡搅蛮缠，这日头真不知道要到什么时候才能完！”    
    刘云没料到看似坚强的李远强活得也挺累的！笑了笑安慰道：“我的政委你就放心吧！我们的地道和地雷完全可以拖住鬼子，鬼子不可能在一个地方停留太久，否则他的后勤、防线、据点就全部完了……”    
    “报告！”指挥部外有人大喊打断了刘云的话。    
    刘云抬头发现是侦察科的同志，立刻正色问道，“有什么情报吗？”    
    “这一段时间不知道鬼子发了什么疯，在归绥龙泉一带滥砍树木，说是要修建什么‘神社’。”侦察员有些迷惑，犹豫了片刻，问道：“他们要做法事？”    
    “靖国神社？！”刘云“腾”的站了起来，历史上鬼子在包括南京等地方修筑过“神社”，甚至在现代社会还能找到当年南京“神社”的遗址。    
    李远强看到刘云表情愤怒，也有些紧张了，赶忙问道：“到底怎么回事？”    
    “这是鬼子给他们阵亡官兵修筑的祭奠亡灵用的‘靖国神社’！”刘云眼睛中透露出一丝丝的阴霾。在抢来的土地上祭奠侵略者，也只有日本人才会这么无耻！    
    “这是好事情呀！”李远强笑了笑，说道：“如果不是抗日军民沉重打击鬼子，他们哪有那么多死人去祭奠？”    
    刘云立刻摇了摇头，“即使是鬼子不受咱们的打击，他们也会修筑‘鬼社’！”顿了顿，盯着李远强的眼睛真诚地说道：“这往后咱们如果把鬼子打败了，他们的‘鬼社’一定要保护好，让后代知道鬼子的无耻！让后代知耻而后勇！”    
    李远强立刻点头，“那是自然！”    
    刘云看到李远强回答得干脆利落，轻轻的摇了摇头，估计在十年浩劫中很难保全鬼子的‘鬼社’，甚至李远强自己都有可能自身难保！    
    戴仙兵率部歼灭了半中队的鬼子特种兵后，虽然八路军也付出了几乎同样大的伤亡，但是却给了鬼子极大的震撼，从此井口再也不敢将特种部队派出来了，对于井口来说，一旦打光了这些鬼子特种兵，渡边一定饶不了自己！    
    #    
    年底，傅部指挥绥远国军进行了绥西作战，争夺的重点在包头，而包头是鬼子重要据点，驻扎有万人左右的部队。为了狠狠打击日寇，傅采用长途奇袭、掏心与攻点截援、打援相结合的战法。    
    此次作战敌酋马厂险些被俘；经激烈战斗日伪军两个团被歼灭。但因国军骑兵师未能完成破路阻敌任务，敌援军赶到包头增援，军力的对比发生变化后，傅部随即下令全军撤回河南。    
    在鬼子焦头烂额对付傅部之际，大青山支队也没有闲着，绥中的马常青骑兵团呼啸南下扫荡了鬼子的一些军事设施，大范围破坏鬼子的通讯设施上百里，收回电线及设备五千余斤，分散交给我各地的地下组织保管。    
    绥西赵延所部又根据从伪军那里买来的情报，半途截住了鬼子的运粮车队。鬼子的运粮车队由五十余辆汽车组成，全部是送给包头战场的粮秣。激战两小时后，八路军全歼押运的一个鬼子小队，随后汽车连同粮食全部付之一炬！    
    但是绥远国民党军并没有放松对八路军的敌视，而是一心一意要从八路军的手里“收复”失土！国民党“绥远民众抗日自卫军”顽固派出动五千余兵力，悍然向八路军大青山抗日游击根据地发动进攻。    
    “两位上级！”戴仙兵看了看刘云和李远强，有些难办的问道：“这个仗该怎么打？是小打还是大打！”    
    “再去请示一下上级！”李远强不解思索的说道。    
    戴宪兵正要转身离去，刘云想了想，又急忙补充道：“你把咱们的困难再夸大一点！”    
    指挥部的干部们几乎同时一愣，不解的看着刘云。    
    刘云有些无奈的笑了笑，“恐怕师部也做不了主，万一等到延安做出答复，我们这边的黄花菜都要凉了！”看到干部们依然有些顾虑，不得不又强调道：“这件事情由我负责！参谋长尽管去发电报！”    
    这次，发电报的戴仙兵倒是很快就得到了师部的答复，“……我部不得随意挑起事端，即使遇到‘自卫军’的挑衅，也因该以忍让为主，不得破坏抗日的大好局面……”    
    刘云一边摇头一边苦笑，阎锡山发动的十二月事变马上就要来了，到时候他们肯定不会再给什么“团结”、“合作”、“忍让”的答复了。    
    “上级的指示很明确！”李远强看了看准备制定作战计划的参谋们，“我们的作战目标是以防御为主，以击溃他们为主！不得围歼、伏击他们的大部队，也不得主动追击他们的溃兵。”    
    “是！”戴仙兵回答得有些懒散。    
    刘云看到参谋们的士气不是很高，只好站起来给他们打气，“只要做好我们的坚壁清野，我就不信‘团团子’能比鬼子还厉害！”又用木棍指着地图说道： “傅部虽然在包头给咱中国人争回来了一些面子，但是现在其充量不过是强弓之末！绥远这个地方贫困而偏僻，物资补充非常困难，而且傅部也不是蒋介石的嫡系，所以傅部主力不可能在短期内恢复，更不可能再发动大规模攻势。    
    在此后的数月中，绥远国军只能是除以部分游杂部队在大青山地区从事游击活动外，主力将不得不处于休整状态。而且过一阵子鬼子肯定还要出兵报复傅部。”    
    “支队长的意思是说，虽然‘团团子’的声势浩大，但他们的成分复杂，实际上战斗力并不强。只要能让他们知难而退，我们的作战目标就已经达到了，对不对？”诸葛同疑惑的问道。    
    “不错！”刘云点点头，突然幸灾乐祸的笑了起来，“命令我绥中骑兵团立刻以追击鬼子的名义进逼他们的老巢，如果他们认为我们不敢打他们，就让马常青把他们的老巢连根拔起！但作战目的必须以摧毁他们的基础政权为主，不要给他们造成伤亡！”    
    刘云开展的练兵运动取得的成绩还是不错的！“自卫军”的第五路（先头部队）刚刚进入我核心地区，就被我英勇的八路军战士迎头一棒打得溃不成军，“自卫军”的第五路总指挥不但受了枪伤还差点被生擒活捉。    
    “自卫军”前头部队惨败后，其他各部随即火速撤军。    
    同时，‘自卫军’的好日子也到头了，傅部的猛烈进攻让鬼子清醒了不少，随即不再养虎为患，加紧了对“自卫军”的威逼利诱。    
    鬼子开出条件，只要“自卫军”倒戈相向，一切待遇、职位决不做变动，若有反共的“特殊表现”，还可以加官进爵，给部队提供粮秣和武器弹药。    
    “自卫军”与后套地区的傅作义嫡系有天壤之别，傅作义的嫡系部队作战勇敢、军纪优良，类似于我党军队。而“自卫军”本是一些为了利益而汇集在一个圈子的乌合之众，这些民族败类本不以国家民族利益为重，哪里经得起日寇的利诱？    
    除了少数意志坚定的国军军官以外，三路、四路、六路、八路等“总指挥”或半公开投敌、或暗地里脚踏两只船，虽然他们名义上还是隶属绥远国民政府，有五十步和一百步的区别，但是有一点是完全一样的，他们都死心塌地的反共！ 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百九十章 反顽

    年底，山西军阀阎西shan发动了“十二月事变”，却不料搬起石头砸中了自己的脚。    
    “成了！”刘云收到消息后忍不住露出了笑脸，立刻给参谋们布置任务，“叫侦察科的同志过来，你们几个马上布置作战计划，我估计上级自卫反击的电文就要下达了，支队争取在短时间内歼灭‘团团子’一部。”    
    “那样会不会破坏‘统一抗战’？”戴仙兵一愣之后立刻反问道，并且打手势示意参谋们暂缓执行命令。    
    “将在外君令有所不受！”刘云正色说道，看了看干部们变得惊讶的神色，又笑了笑安慰起来，“放心！在开战之前支队会再次请求上级的指示。”    
    戴仙兵看着刘云坦然自若的样子，忍不住暗自嘀咕，不知道支队长会不会在开战之前又将困难夸大一倍以上，这可是严重违反党组织纪律的事情。    
    好一句“将在外君令有所不受”！李远强也皱着眉头看了看刘云，心里忍不住对刘云有了一些看法。在李远强看来，刘云的夸大其词会造成上级判断严重失误！如果刘云真的还要继续“犯错误”，李远强觉得自己就应该私下里找刘云谈话、坚决制止他的错误！    
    “外围有一些村子，那里老百姓刚刚收获的粮食就被抢走，造成生活有一些困难。”李信和刘云私下穿一条裤子，老早就恨不得铲除那些“团团子”，看了看干部们，强调道：“群众中有一句俗话说得好，‘抬头是鬼子，低头是团团子’。如果不是依靠地道和我地方政府的接济，我们这三块根据地的群众就要大面积逃荒了！”    
    “各部都还在休整，粮秣和武器都需要补充，为了长远打算还不能进行作战！”戴仙兵将手指放在地图的平绥线上，来回划了几道，“更何况绥南部队的任务是切断平绥线，打击鬼子的后勤，以支援傅司令在绥西的抗战。”    
    诸葛同非常奇怪地看了看戴仙兵，虽然现在部队的确有一些轻微困难，但是绝对没有戴仙兵所说的“不能进行作战”那样严重。不过话又说回来，现在是非常时期，闹内讧也不好！    
    刘云想了想，摇着头说道：“不行！在我根据地内的‘自卫军’必须打掉，诬陷、枪杀我地方上的干部这笔账还挂在那里呢！”又加重语气对干部们说道： “他们已经严重地影响了我们根据地的建设！这一段时间地方政府频繁送来情报，地方上的地道挖掘已经陷入半停顿状况。而实际上我们的时间已经不多了，鬼子大力推行的‘囚笼政策’就像绞索一样，我估计总部肯定会发动一次大的作战计划，而作战后我方将不可避免地遭受到鬼子的疯狂反扑，如果我们没有地道和地雷来掩护我们的军队和群众，将来就是一个‘死’字！”    
    “支队长的意思就是‘攘外必先安内’？这不能作为对‘自卫军’开火的理由，对他们的任何军事行动都必须得到上级的允许！就算是兵戎相见我们也只能如实汇报局势！”戴仙兵有些生气了，口气不知不觉地生硬起来，“如果对‘自卫军’进行大范围的歼灭战，支队长有没有想过这件事情的后果？”    
    刘云忍不住皱起眉头，才走了一个钟天祥又来了一个戴仙兵！鬼子马上就要对傅部进行所谓的“膺惩”战役，到时候“团团子”又会主动找上门来。    
    “在上级的最新指示到来之前，我们对‘自卫军’还是按照目前这种自卫还击的政策来处理。”李远强最终表态了，看了看刘云，又笑着说道：“当然，支队长的建议也是正确的，我们要把刀举起来以防万一！”    
    刘云看了看在座的干部们，目光停留在戴仙兵的脸上，自信的说道：“国民党这两年的一举一动瞎子都能看得到，从近期的这次事变来看，肯定能让上级有所警惕。而且‘团团子’和鬼子的勾结大家都是有目共睹的，我就不相信在那些大汉奸的贴身口袋里没有藏鬼子发给他们的劝降信和任命状！”    
    在座的高级干部们大半依然还在犹豫，鬼子只打八路军不打‘团团子’是不争的事实，如果说鬼子和‘团团子’没有勾结那就有鬼了！但是干部们平常受到的教育却是“团结一切可以团结的力量”，现在一时半会儿哪能转得过弯来。    
    “‘团团子’的成分复杂、军纪很差，现在有不少蒙、汉老百姓想着我们八路军的好处，所以我们这也是众望所归的地方！”刘云笑着打破僵局，随即又马上步入正题，正色说道：“一旦开打，打仗和政治宣传必须同时到位，不能让干部战士和群众有任何疑惑。”    
    #    
    刘云的第一个预言很快就实现了，和“预计”的一样，鬼子在包头吃了大亏后，很快就纠集日伪军三万余人，汽车一千二百辆、坦克四十辆、各种野炮百余门，出动浩浩荡荡的大军对傅部进行疯狂地报复，宣称这是所谓“膺惩战役”。    
    刘云的第二个预言也实现了，八路军一二零师首长向大青山支队出电报，指示为巩固绥远抗日根据地，应进行反顽(国民党顽固派)斗争，制定大青山地区的反顽斗争计划。    
    而这个时候，在刘云的提前安排下，支队的大刀已经举了起来，只等“团团子”自己主动搞磨擦把脑袋送过来。    
    果然，“团团子”趁着鬼子由包头侵入河套地区、内部兵力空虚之际，又开始大肆进攻我根据地核心地带……    
    为了迎击“自卫军”，我地方政府立刻发动群众坚壁清野，主力部队也转入了高度戒备。    
    按照惯例，每次作战之前部队都会开展战前动员大会。    
    部队开拔前的动员大会上，在侦查科干部的配合下，部队的政工干部们对战士们例举了很多“自卫军”迫害我地下工作人员的事例，又告诉战士们‘自卫军’和鬼子狼狈为奸的一些事实，让战士们都明白了鬼子和‘自卫军’坚决与我八路军为敌的原因！    
    支队政治处的思想教育工作取得了巨大的成功！    
    刘云远远地看着干部战士们群情激奋的声讨“自卫军”，松了一口气，随即又忍不住低声骂道：“他妈的！”实力决定一切，枪杆子里出政权这话一点不假！面对国民党强大的政治压力，即便是扫除干部战士们“破坏抗战”的心理障碍也需要大费手脚。    
    部队行军路上。    
    “支队长，‘团团子’每到一处就依靠抢劫来补充军需，根据老乡们的交待，‘团团子’真像蝗虫一样。即使是那些地主富豪也受不了这种盘剥。”诸葛同笑着对刘云说道：“有前清举人找到我们，做了几首诗来形象比喻‘团团子’，其一是：‘情愿八路军住十年，不愿自卫军打一尖（意：稍作停留）’；其二：‘人吃饺子马吃料，没有姑娘不睡觉’！依我看他们简直跟日本鬼子是一路货！”    
    刘云轻笑两声，“‘团团子’不是蒋中正的嫡系，所以也就得不到多少给养，但是国民党绥远政府偏偏又不顾自己的后勤能力拼命扩军，所以有败亡之迹也就是理所当然了！”    
    “这次不同于以往了！他们不是要取得给养吗？”诸葛同嘿嘿笑着说道：“那些新区让他们得手了，老区的坚壁清野和地道、地雷有他们受的！”    
    “支队长！”一位蒙古战士族老远就大声喊道：“有紧急情报！”随同侦查战士一起来的是一个蒙古青年。    
    “老乡你好，有重要什么情报要报告给我们吗？”刘云笑呵呵的问道。    
    青年的蒙古汉子飞快擦去额头上的汗水，微微喘着气说道：“长官！我们族的族人听说你们是要来打‘团团子’的，立刻安排我过来给你们带路，我有秘密情报送给你们八路军。”又用带着愤慨的语气说道：“他们哪里是什么‘抗日自卫军’，简直就是‘助日来蒙亡国军’！”    
    “放心吧！”刘云笑着安慰那个蒙古青年，“按照你们草原的话来说，一块石头不是高山，一只燕雀也不是雄鹰！我们八路军一定为草原各族人民清除这些恶棍！我代表八路军谢谢你们提供的情报。”    
    当“自卫军”一股先头部队“神速”窜入我根据地老区之后，发现沿途的村子早已经人去楼空。“以战养战”的目的落空了后，“自卫军”跟着又发现了一个大问题，各个村子都没有水源，仅有的流动水源也被八路军污染了！    
    情况越来越危机，“团团子”士兵在寻找水源的时候，又被村里的冷枪打死了不少，很明显村子里面明显藏了狙击手，用脚趾头想都知道八路军是藏在地道里。    
    地道里的八路军民兵连正规鬼子兵都无可奈何，这些缺乏装备和训练的“团团子”就更不可能有什么好办法了，付出一些伤亡后，“团团子”再也没敢派人盲目进村抢掠。    
    李信控制着战马上，看了看身后，那股窜入根据地千余人的“自卫军”被丢在身后不管了。“刘云！”李信不解地问道：“你为什么要临时改变作战计划？”    
    刘云笑着说道：“咱不喜欢吃小鱼小虾的，要玩就玩大的！”    
    “说实话，你的作战意图到底是什么？”李信忍不住皱起眉头问道。    
    “我想将整个绥远的‘自卫军’总部连根拔起！”刘云笑着做了一个“切”的手势。    
    “我不相信！”李信斜着眼睛看了看刘云，摇着头说道：“你哪来那么大本事？而且上面给我们的指示是‘为了打破顽军的挑衅，可以根据需要做出适当的反击’，你一次弄出这么大的动静，绥远地区国共合作会完全破裂！”    
    刘云暂时沉默了，老子何尝不知道上级的电报指示含糊不清，一旦出了什么问题老子就是替罪羊！但是箭在弦上不得不发，不把根据地内的“团团子”彻底剿除，百团大战后面对鬼子的“扫荡”，老子就会更加难熬！    
    “支队长！前面就是丸沟！那里好像是‘团团子’的总指挥部。”侦察骑兵徐徐地勒住战马，满是汗珠的脸上带着兴奋。    
    李信一脸不相信的看着刘云，“乖乖！你连老子都要隐瞒？！你是玩真的？！”    
    “呵呵！我的副支队长别生气，我也是才知道的消息，还没来得及跟你说。”刘云陪着笑脸安抚李信。    
    李信倒没有生气，沉思后摇摇头不做任何评论。只要绥南部队敲掉了他们的总指挥部，剩下的‘团团子’虾兵蟹将在失去统一指挥后，很快就会分崩离析、元气大伤。    
    “自卫军”没有料到“软弱不堪”的八路军不战则以，一旦决定实施作战，就是毁灭性的！    
    我支队两个主力营在大批地方部队的配合下，悄无声息地接近“团团子”总部。在随后的总攻中，我支队各部奋勇冲杀很快就打垮了顽军。此次反击战取得了极大的胜利，“自卫军”总指挥部、参谋部及三路、四路“自卫军”指挥部全部完蛋；缴获电台九部，战马数百匹，并且俘获了“自卫军”的总指挥及其参谋长等人。    
    “这次弄出了这么大的动静，估计鬼子马上就要来了，让部队打扫战场后马上撤离。”刘云看了看一身硝烟的戴仙兵，叮嘱道：“还有，咱们的宣传工作必须马上布置到位！我们虽然是自卫反击，但是老百姓可就不那么看了，如果不能解开群众思想上的疑惑，就会让他们觉得我们是在打内战！这往后咱们的工作就不好开展了。”    
    “已经通知地方上的相关人等了！”戴仙兵淡淡地回答道。说实在话戴仙兵也没有料到刘云会在紧要关头改变作战计划，并且还一口吞掉了“自卫军”总部，毕竟在“自卫军”中还是有少数坚决抗战的将领，可现在却被刘云一棒子全部打死了。    
    “报告！”严定理跑过来大声问道：“我们抓获的那些‘自卫军’军官怎么处理？”    
    “他们都说了一些什么吗？”刘云想了想，又详细问道：“哪怕是骂人的话也不要紧，全部说出来！”    
    “他们、他们骂得很难听……”严定理犹豫着说不出话来了。    
    刘云突然想到一个很关键的历史名人，鄂三！历史上，八路军一直无法在大青山站稳脚跟的原因之一就是因为他的存在，这家伙既是铁了心的抗日，又是铁了心的反共，是傅部手下数得着的悍将，其部也是傅的四大主力之一。    
    刘云一把拉过诸葛同，严肃地交代道：“给你一个艰巨的任务，你无论如何都要给我完成！必须给我找到第三路‘自卫军’的参谋长，无论死活我都要，现在就去！”    
    硝烟散尽，战士们端着上了刺刀的步枪看守这些愤怒的“自卫军”军官，这些家伙特别不老实，除了想逃跑以外，还有人曾经抢夺过战士们手里的武器。    
    刘云快速的处理了手头上的事情后，立刻赶到看押高级战俘的地方去寻找诸葛同，人还没赶到就听到远远的传来了一阵吼骂声：“你们这是在破坏抗战！”    
    “为什么要进攻我们？你们八路出来一个管事的。”    
    “无耻！下流！”……    
    “各位长官少安毋躁！”刘云因为衣着普通，并没有引起国军军官们的注意，不得不又大声喊道：“我们八路军决不是存心制造内战、搞磨擦！之所以要对你们的反击作战，也是不得已为之！”    
    人群安静了片刻，有国军军官藏在人堆里大声不屑地问道：“屁话！你又是一个什么东西？”其身后看押的战士忍不住就要挥动枪托砸下来。    
    “住手，我们要有优待俘虏！”立刻有干部制止住那战士动粗。    
    刘云在严定理的指引下径直来到“自卫军”总指挥苗华的身前，看了看那狼狈不堪、面带冷笑的“总指挥”，真诚地说道：“想必这位就是苗兄了？我就是支队长刘云。”说完不看苗华难看的脸色，继续说道：“久闻苗兄是真君子！为什么要受日军的挑拨进攻我方根据地？”    
    苗华原本恼火的脸色立刻变了尴尬起来，因为“自卫军”并没有受到鬼子的挑拨，而是自己要率部从八路军手里“收回失地”。    
    “你们到底要如何？”有“自卫军”的军官忍不住开始关心起自己的人身安全了。    
    “我们八路军决不伤害俘虏，只有日本鬼子才是我们中华民族的真正敌人！”刘云看了看坐满一地的国军军官，诚恳地说道：“虽然我们靠突袭把你们打败了，但是俗话说得好，兄弟俩都还有关起门来打架的时候！我们都是中国人，虽然我们中国人关起门来打内战，但是遇到外敌入侵的时候，我们还是一家人！”    
    不远处，一副担架上一个“战死”的国军军官眼皮子忍不住跳了一下，随即又没有动静了。    
    “说得好听！”苗华忍不住站起来了愤怒的吼道：“猫哭耗子假慈悲！你他妈的只要敢放老子回去，老子就马上再率一彪人马过来踏平你们的根据地！”    
    见到这些家伙依然嚣张，在一旁警戒的干部战士们忍不住就要发飚，当初消灭这些反动家伙可牺牲了不少同志！    
    刘云扬手制止干部战士们的冲动，对国军军官笑着说道：“如果作为我们的盟军来，我们用美酒热情欢迎；但是来了豺狼，招待他的有猎枪！”看了看国军军官们变得难看的表情，刘云再次真诚地说道：“我知道此地的诸位长官一定心情复杂，想必大家都知道绥远日军自包头公路西犯，到时候我们八路军决不会坐视不理！”    
    “是呀！”苗华冷笑着抹掉头上的污渍，“都抗日抗到我这里来了，你们还真是国军的楷模！”    
    李信看了看面带刻骨仇恨的国军军官，在一旁轻声问道：“真的要放他们走？”虽然这种和政治沾边的事情李信一般都不会去参合，但是眼下还是忍不住要问一问。    
    “当然要放他们走！放他们走咱们就是在自卫反击，不放他们走，咱们可就是真的在打内战了。”刘云看了看这些面带愤怒和不善表情的家伙，轻轻的叹了一口气，“不但要放这些军官走，那些‘自卫军’士兵也要一起放走，武器也要发还给他们……”    
    但是事情在一瞬间又发生急剧变化，“不要放他们走！”远远的诸葛同一声大喝，一边挥手一边拼命地向这边赶过来。    
    “停下！”李信马上一挥手，警戒的战士立刻端起了步枪，战士们带着血污的刺刀纷纷对准了这些准备离去的国军军官。    
    “你们八路军到底要怎么样？”被八路军战士的刺刀逼住后，“自卫军”第三路指挥忍不住咆哮起来。    
    诸葛同牙关紧咬，面带冷笑的看了看这些声色俱厉的国军军官，将一封信送到刘云的手中。    
    刘云翻开信看了看立刻眉头紧闭，随即大步走到这些国军军官身前，扬起信厉声问道：“谁是第三路总指挥？”    
    众国军军官都板着脸看着刘云，一幅任凭要杀要剐的样子，根本就不予以配合。    
    “好！”刘云生气的点点头，将信交到诸葛同的手里，“念给这些长官听听！”    
    诸葛同一把接过信，展开后大声念道：“……功等早愿投顺效忠‘皇军’，苦无良机，……大青山之八路军及其游击队，必可瞬息清除……”    
    一干国军军官们顿时面面相觑，目光不约而同的集中到“自卫军”第三路指挥身上。    
    刘云虽然顺着国军军官的目光找到了第三路指挥，但是犹豫了半天还是决心放走第三路“自卫军”指挥，淡淡地对这些心虚的国军军官说道：“这是你们‘自卫军’内部投敌的事情，所以我们八路军不会干涉！”说完作了一个“送客”的手势。    
    看着那些表情复杂“自卫军”军官离开，李信一把拉过小五，低声交待道：“交还‘团团子’的俘虏以前，让政治处快点派人下去接触普通士兵，争取部分人员自愿留下参加八路，让侦查科的人混入‘自卫军’内部做眼线。至于枪支……”歪着脑袋想了想，“把我们的烂枪、民兵手里的旧式枪械跟他们换！”    
    小五瞠目结舌的看着李信，忍不住问道：“若是他们问起来怎么办？他们以前不是这样的鸟枪啊！而且人少了他们也会怀疑！”    
    “蠢猪！”李信恨不得甩小五一记耳光，像做贼那样看了看四周，又低声严厉叮嘱道：“他们问人为什么少了，你就说是士兵跑掉了，我们没有抓那么多；枪为什么少了还变成旧式枪械，你就说我们拣来的就是这些，你不要啊？！那就再送回来吧！至于子弹嘛！你们自己搞摩擦时，不是都打出去了吗？……”    
    看到小五风急火燎地离开后，李信看了看地上的“自卫军”伤员，对刘云问道：“他们怎么办？”    
    这些伤员都是军官，相比士兵来说他们就要难处理得多，“自卫军”士兵经过政治教育后可以编入八路军，但是这些军官却不存在这种可能，首先在政治上就不可能！八路军会背上“吞并”友军的恶名。    
    “不能走的先把他们医好，伤势恢复后去留自便。”刘云想也没想的回答道。    
    “好！”李信很是肉痛，回答得也不干脆，又对卫生连的干部叮嘱道：“那些抢救不过来的就不要抢救了！比如这家伙。”说完指了指地上一具伤了脖子的“尸体”。    
    “是死是活先别下结论，我来看看。”刘云走上前摸了摸那具尸体的颈动脉，却惊奇的发现这家伙动脉的跳动非常有力，虽然满身血污，但可以肯定这家伙是在装死。“起来吧你！”刘云一声大喝，将担架上那人一把提了起来。 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百九十一章 铁道风云

    路上，刘云身边跟着一个脖子上带着伤的“自卫军”俘虏，这个人就是“自卫军”高级军官鄂三。    
    鄂三见到刘云一脸悠闲的样子，忍不住带着怒气问道：“不知道刘长官为何不放我走？”    
    刘云笑了笑，却没有回答，如果把这家伙放走了，那就是放虎归山，以后会给整个大青山的局面带来莫大的麻烦。    
    鄂三又要发怒，刘云的警卫员有些不耐烦地说道：“你这家伙急什么，等你的伤势好了，我们八路军自然会放你走！”    
    刘云转头再次郑重的问道：“你的确就是那个鄂三？”    
    “老子就是鄂三！”鄂三的脖子受了轻伤，转动有些不便，但眼睛依然凶狠的盯着刘云。    
    “既然你就是鄂三……”刘云说出了一句谁也没有想到的话，“我就放你不得了！”    
    “你？！”鄂三顿时大感委屈，比自己大得多的官都被放走了、比自己伤的更重的家伙也被放走了，不知道自己是什么原因得罪了这个共产党的司令。    
    “你只有两条路！”刘云看了看这个未来的国军司令，笑着说道：“第一，被我软禁；直到打跑了鬼子才能放你走；第二，发表声明归顺我部。”    
    “你放屁！”鄂三忍不住暴跳如雷！    
    “你给我老实点！”刘云身后的警卫员忍不住在鄂三肩膀上推了一把。    
    “你们这些狗日的！”鄂三立刻抓住警卫员的手腕反手一抄，伸出另一只手就要去抢夺警卫员的驳壳枪。    
    “动作好快！”刘云在身后笑道。鄂三的后腰被一个硬硬的东西顶住了，只好咬牙切齿的松开了那个警卫员，临了还死死的瞪了刘云一眼。    
    刘云收回自己的“手枪”，笑着将自己的大拇指在鄂三的眼前亮了亮。    
    “他妈的！你居然诓我。”鄂三忍不住又要发脾气。    
    警卫员吃了大亏后隔开几米，掏出驳壳枪怒斥，“你这个顽固透顶的反动家伙，真是死不知悔改。”    
    刘云示意警卫员收起驳壳枪，笑着说道：“鄂长官是明白事理的人。”又转头对鄂三问道：“不知鄂长官可曾想过贵部为何会溃灭吗？”    
    鄂三冷冷的看了刘云一眼，根本就不搭腔。    
    刘云叹了一口气，拉住一个匆匆而过的蒙古同胞，用蒙语和颜悦色地问道：“老乡，‘自卫军’好不好？”    
    那个蒙古同胞见到是八路军的人，也礼貌的笑了笑，随后滔滔不绝的说了起来，“……以前我们是见了汉人军队就开枪，以后就不会了，只要看见你们八路军的旗帜，我们这边就不会发生误会了……”    
    送走那个蒙古同胞后，刘云真诚地问道：“这就是为什么我们八路军能够消灭你们‘自卫军’的原因，我们支队开过来的路上都有蒙古同胞给我们带路、封锁消息、提供情报！你们呢？！”又指着一旁马背上的马草、燕麦说道：“这些都是老百姓主动上缴给我们共产党政府的马料，你们‘自卫军’呢？粮草之类都是抢来的吧？！”    
    鄂三的脸上红一阵白一阵，支支吾吾地说道：“贵军、在军纪上的确要比‘自卫军’强……”停顿了片刻，又加强语气辩解着说道：“我们‘自卫军’发展过快，良莠不齐是必然的！而且我们也并不是坐看军纪狼藉，就在几天前我还亲自下令处死过一个败坏军纪的军官！”    
    刘云知道鄂三所说的是事实，历史上傅部算得上是国民党中的异类，经过整顿后，傅部的军纪和八路军几乎差不到哪里去，而战斗力却有过之而无不及！    
    长时间的沉默后，鄂三皱着眉头再次问道：“请问刘长官，私下软禁本人到底是何意？”    
    刘云笑了笑，“最后一次回答你，除非你归降我部，否则我在大青山主政多久就扣押你多久，即便是我调离了，我也会让继任者继续扣押你。”    
    鄂三顿是感到一阵毛骨悚然，张着嘴巴却说不出话来。一个军人的价值应该体现在战场上，鄂三无法想象自己会过上行尸走肉般的生活。    
    “当然！”刘云笑了笑，安慰起来，“八路军优待俘虏，这点你无需担心。”    
    鄂三看了看谈笑风生的刘云，心情极端恶劣，甚至连死的心思都了，自己身陷囹圄也就罢了，绥远日伪军几万人兵分几路发动了所谓的“膺惩傅作义”的战役，前途渺茫……    
    “我们八路军准备切断敌人的给养线！”刘云笑着一笑，“为了支援你们国民党军！”    
    鄂三一愣，看着刘云半天没有说话。    
    几个穿着叫花子衣服（迷彩服）的战士，扛着枪有说有笑地从刘云的身边走过。    
    这是什么？鄂三看着稀奇古怪的八路军战士发愣，难道八路军穷得没衣服穿？    
    “这是我们的狙击手！”刘云看到鄂三面带疑惑，指着那几个战士笑着说道：“我们每个主力连都有几个专门打冷枪的神枪手，由连长亲自指挥，用来消灭敌人的机枪火力、战地指挥官等。”    
    难怪阵地上的机枪手和排、连长死伤甚多，部队溃败得很快，原来是这个原因！鄂三敏锐的感觉到这一身“叫花子”衣服也肯定没那么简单，这很可能是为了战术隐蔽！    
    刘云看了看因为得胜而洋溢着笑容的干部战士，突然有一个想法涌上心头，抽空编写一本步兵战术教材！让步兵训练制度化、科学化！    
    支队总部。    
    “……不但要将侵入我根据地的顽固势力彻底赶出去，还要加紧巩固根据地，严防日寇……”诸葛同拿着电文念道最后，嘴角已经绽露了笑意。    
    “好呀！师部迟到的电报总算到了！”戴仙兵心中的一颗大石头总算放了下来，大手一挥，“立刻给绥中、绥西发电，对‘自卫军’展开全面打击，以歼灭其有生力量为主，收编其部。”    
    在随后极短的时间内，我支队先后对绥西、绥中、绥南的国民党“自卫军”发动全面反击，貌似软弱的八路军支队狂风暴雨般地给予了“自卫军”毁灭性打击。    
    各路“自卫军”原本就是乌合之众，凝聚力非常脆弱，短时间内或灰飞烟灭、或化整为零当流匪、或率残部撤出交战地区、或走投无路之下干脆投靠鬼子当了汉奸，被鬼子编成所谓的“防共师”。妄图在我根据地内站稳脚跟的国民党“自卫军”大部被肃清。    
    支队在作战中收编了大批“自卫军”武装，绥南以此为基础扩编一个营，其中包括一个机枪连成，装备了缴获的轻、重机枪。绥中马常青骑兵团扩编了一个骑兵连，绥西赵延所部扩编了两个步兵连。    
    剿灭“自卫军”后，为了消除老百姓“中国人打中国人”的疑虑，地方政府加大马力开展宣传工作，由于绥远八路军所到之处，尊重蒙族的风俗习惯，纪律严明，秋毫无犯，不但汉族老百姓心悦诚服，就连广大蒙古族同胞也很快改变了以往那种敌视汉人的态度，积极支援八路军。    
    在蒙古同胞看来，如今汉人与以前汉人不一样了，过去国民党来抢他们，否认蒙古族的地位，现在的八路军却是真心帮他们。    
    #    
    “傅作义投降之新编伪军现下辖四个骑兵师，总兵力两千人（伪军编制的架子很大），鬼子不给他们给养，所以这些新编伪军的军饷和粮秣非常紧张……”诸葛同朗声念着侦查科送来的情报。    
    “让侦查科的人和这些‘防共师’联系！”刘云笑了笑，“用收缴的大洋、大烟和这些伪军交换武器、情报。”    
    戴仙兵点点头，对诸葛同说道：“立刻给侦查科发电报。”    
    “我回来了！”指挥部外一声粗鄙的喊声，接着王打铁的脑袋从门缝里探了出来，手里还拿着一块乌黑发亮的“凉席”。    
    “王县长稀客，多日不见怎么舍得来部队上？”刘云笑着打招呼。    
    “我就是来找你的。”王打铁立刻对着刘云看过去，语气中带着“兴师问罪”的意思。    
    “到底是什么事情？”刘云奇怪的问道，突然又想起了什么似的，反问道：“可是因为粮食问题来找支队？”    
    “不错！”王打铁有些生气的看着刘云，扳着手指头说道：“你们部队要地道，好，我们地方政府不遗余力的发动群众挖地道；你们说要照顾伤残军人，好，我们地方政府一律减、免了烈属军属的公粮；你们部队说要发动群众积极练兵，好，我们地方政府又发动青壮年劳力在农闲时练兵……”    
    “停！”刘云立刻打断，无辜的说道：“到底是为了什么事情？直接说了吧！”    
    王打铁皱着眉头看着刘云，正色说道：“我听说部队缴获了大批粮食，这些粮食原本就是‘自卫军’从老百姓手里抢去的！更何况你们农垦大队已经在地道里种了大片的蘑菇、养不少兔子和肉鸽，山坡上还养着十几头猪！”加重语气说道：“再过一段时间春节就要来了，可是天气寒冷，不少老百姓的衣食依然没有着落，这恰恰正好是我们地方政府开展工作的最有利时机！我的支队长，八路军既然有余粮，为什么不分发一部分下去给老百姓呢？”    
    在刘云的操练下，战士们打仗训练都要消耗大量的能量，单纯吃粗粮，体力不可能达到！所以刘云让人在地道里弄了些肉蛋类养殖，连同从“自卫军”手里缴获的大批粮食都被刘云藏到地道里，没想到却被王打铁给盯上了。    
    刘云之所以要囤积粮食，还有一个“不可告人”的秘密，这是为今年下半年的百团大战积蓄粮草！百团大战后根据地将面临鬼子狂风暴雨般的报复，不积蓄粮草怎么行？！    
    “你还说！”诸葛同立刻果断地摇头，“这些东西我们千辛万苦才弄出来，到现在为止部队上连伤员都没有吃上。”    
    “部队上没有余粮！”李信也在一旁摇着头说道：“那些猪儿都还没长膘，鸽子和兔子只有拳头大，炖汤喝都不够塞牙缝，至于蘑菇，你们若是吃死了人，别赖到部队上来。”说完嘿嘿的笑着。    
    王打铁将目光放在李远强的身上，有些生气地摇着头说道：“我已经给x书记打包票了，没想到部队居然这么‘困难’……”说完把手里乌黑发亮的“凉席”重重丢在会议桌上，“这是我们地方上为了支援部队，特意赶制出来的‘胸甲’，我们试过能防刺刀！”    
    李远强感到非常为难，但考虑到军民需要鱼水情，还是说道：“那就从部队里再省点！”    
    刘云饶有兴趣地拿起乌黑发亮的胸甲看了看，这是用小指粗的荆条密集编织出来的，看着王打铁笑了笑，拔出随身携带的锋利匕首猛扎胸甲，“当！”居然发出类似于金属的撞击声。    
    屋子里的干部几乎同时停止手头上的活计，向胸甲看过来。锋利的匕首仅仅在胸甲上留下了一个白印子，大概扎入了一毫米的样子。    
    “这玩艺儿我们支队大量收购，你们有多少我们就要多少！钱、粮都好商量。”刘云紧紧地盯着王打铁，生怕这种好东西从手指间溜掉了。看着王打铁变得得意起来的笑脸，刘云又严肃的叮嘱道：“质量一定要过硬，否则部队有权利退货！”    
    “没问题！”王打铁如释重负般的点点头，又嘲笑着地看着李信，“‘李首长’，请带我去取粮食吧？！我的人都在外面排着队等着呢！”    
    才送走得意洋洋的王打铁，“报告！”门外一个便衣进来敬了一个军礼。    
    化了装的方双大步跨了进来，看到指挥部的人几乎都在诧异的看着自己，突然想起了什么似的，迅速扒掉自己脸上的独眼眼罩，有些歉意地笑了笑，“一路上鬼子的封锁太严厉，有我画像的通缉令贴得满大街都是，不弄成这样就回不来。”    
    铁道游击队是刘云、支队领导的心头肉之一！“你们带回来了什么消息？”刘云笑着问道：“是不是要干大买卖了？”    
    “不错！要不然我也不会亲自跑回来了。”方双立刻点头，虽然天气还很冷但依然跑得满头大汗，在脸上胡乱抹了一把后说道：“车站准备送一批粮食走，以支援向绥西进攻的鬼子，铁道游击队的力量太弱，看主力部队能不能给我们一点支援，如果不能取回粮食，哪怕一把火烧掉也行。”说完期盼的看着刘云和李远强。    
    “一定要拿下来！”戴仙兵立刻回答，对于这笔从天上掉下来的粮食，不要白不要！    
    “守军呢？”李远强很冷静地问道。    
    “只有一个便衣队、一个不满员中队的日伪军。”方双想了想，又接着说道：“附近的鬼子驻军兵力大多空虚，还有一个特务中队也分成几处驻扎。日伪军大多处在我们的监视范围内，我们还可以先切断他们的电话线。万一他们还是得到了消息要出兵拦截，内应还可以提前一步给我们送消息。”    
    刘云向李远强看过去，随后两个人几乎同时说道：“干！”    
    根据支队参谋制定的作战计划，由特科先期携带爆炸装置潜入敌占车站及其周边地区，和铁道游击队的同志会合后，开始实施大范围的破坏、暗杀，以搅乱敌人的视线。然后以两个营的主力部队在地方民兵的配合下攻击车站，然后由我地方政府发动群众到车站去背粮食。抢运出来的粮食先由当地老百姓代为保管，然后等风声过去了再一一运回来。    
    鬼子的粮食原本老早就要运走的，但是地方上的铁路老是被人弄坏，有时候是鱼尾板被拆掉了，有时候干脆就是一截钢轨下面的道钉被全部起走，总之，就是让你没法行车！    
    #    
    “中佐阁下！都是鄙人的无能！”大角须生有些抱歉的看了看小野，“让您挨骂受委屈了！”    
    小野将目光从电话机上收回来，看了看大角须生，有些无奈的摇了摇头，“我原本以为……，唉！”说到这里就说不下去了。    
    一旁的加藤仁次郎则不易察觉的路出一丝丝微笑。    
    良久，小野看着自己原本赋予了重望的爱将——大角，淡淡地说道：“大角君并不适合在敌后捉迷藏！战场才是大角君真正的归宿！”    
    大角顿时有些着急了，“阁下要赶我走吗？请阁下宽限些日子，我一定揪出那些八路军！”    
    “不！”小野摇着头，指着加藤对大角说道：“大角君，有时候杀戮并不能解决问题，虽然你杀了不少八路嫌疑犯，可是你有没有想过，佐藤没有像你那样大肆杀人，可为什么他的辖区‘治安’要比你好得多？”    
    大角看着加藤顿时说不出话来了，大角自认为加藤的能力并不如自己，他手下的特务也没有自己的多，可是事情偏偏出现了不可思议的意外。    
    沉默了片刻，加藤有些得意地看了看大角，对小野轻声说道：“阁下，实际上我并没有在我的辖区内大动干戈，而是那些‘治安巡逻队’帮了我的大忙，他们非常尽忠职守……”    
    小野立刻疑惑的看着加藤，不相信地问道：“加藤君到底是怎么做到的？这并不符合实际情况，请恕我直言，‘支那’人很难对帝国保持忠心！”    
    一旁的大角不相信的看了看加藤，补充道：“除非我们以武力保证他们的忠诚度！”    
    “请听我详细说来！”加藤嘴角带着笑意，春风满面地说道：“实际上那些‘支那人’很傻的，当初我和他们第一次接触的时候，就发现他们是在敷衍我，为了这件事情当时我很生气，觉得他们不可靠……”    
    大角可能对这些深有体会，插嘴道：“不错！‘支那人’根本就不可靠，无论是‘维持会’还是地保，都会玩弄两面三刀……”    
    “别打岔！”小野不悦的打断大角，对加藤点点头，示意道：“请加藤君继续说。”    
    “哈依！”加藤想了想，笑容又浮现在脸上，“后来有一次一个‘支那’商会的会长请我去喝酒，我便就去了，当时我在醉烂如泥之际问他，该怎么协调中国人和日本人的关系，没想到那个商会的会长酒后吐真言，要我首先对他们中国人待之以诚。”    
    “后来呢？”小野等了一气，看着加藤疑惑的问道：“没了？”    
    加藤得意的一笑，说出了重点，“所以在下找了很多地方上的地头蛇拜把子，他们做了我的结拜弟兄后，有什么情况他们会立刻通知我，所以在我的辖区内几乎没有本国人被杀死的‘大案子’。”    
    小野和大角瞠目结舌的看着加藤，良久，小野才缓缓地说道：“这倒不失为一个好办法，加藤君辛苦了！”    
    “一切都为了天皇陛下！”加藤站直腰。    
    “我决不会找‘支那人’弄那些玩意儿！”大角不屑地摇摇头，不客气地指着加藤说道：“加藤不应该把黑龙会的那一套拿到这里来，这不像一个军人！军队也绝对不允许任何人建立私人势力圈！”    
    加藤正要反唇相讥，“叮叮叮……”电话铃声又响了。    
    大角皱着眉头抬手看表，已经是晚上九点钟了，佐佐木和井口开始已经打过电话骂人，所以这个时候一般是驻点、巡逻队、岗亭处打过来的，很有可能是什么地方有发生了“恶性案件”。    
    小野拿起电话，还没来得及开腔，电话里面就传来了一阵咆哮，“……你就是小野君？为什么地方上的‘治安案件’一件接着一件？！绥西‘皇军’急需的物质和武器到底什么时候才能运走？你难道要上军事法庭吗？……”    
    虽然天气很冷，但是小野额头上细小的汗珠却不自觉地冒了出来，良久，小野才面色苍白的放下了电话。    
    “是谁？”加藤小心翼翼的打破了沉寂。    
    “是渡边阁下！”小野忍不住将一双小眼睛死死的盯着大角，目光越来越凌厉，恶狠狠的说道：“大角君，我不管你用什么办法，这几天的军列一趟都不能耽搁。绥西的‘皇军’陷入了苦战，如果他们得不到这些后勤粮秣，无数帝国军人就会葬送在你我之手！”    
    “哈依！”大角双脚一并，郑重的说道：“鄙人如果不能完成任务，一定破腹以向天皇陛下谢罪！”小野又向加藤看过去，“还请加藤君协助大角君。”    
    佐藤立刻说道：“哈依！请阁下放心，在下一定竭尽全力帮忙！”    
    鬼子的火车到底还是没有停开，鬼子的日伪军巡逻队、“联防队”、便衣特务、铁道装甲车几乎是不间隔的在铁道线上跑，一旦发现可疑目标就立刻射击，但是火车的速度却低得吓人，有时候在钢轨上发现了一条野狗、一堆石头也会让火车远远的停下。事实上，即使是在铁路上放上一大堆石头，也能造成高速行驶的火车颠覆、脱轨。    
    “突突突……”一辆呼啸而来的铁道装甲车用机枪猛烈的扫射着前方。隐藏在浅浅土堆里的几个人立刻掉头跑入身后的一片树林。    
    刘云一边跑一边对身旁的方双奇怪的问道：“这铁道线上怎么没有人烟？”    
    方双顿时有些气愤，指着越来越近的鬼子铁道装甲车说道：“都是鬼子祸害的，鬼子前不久规定铁道沿线不准过人，否则一律射杀！”    
    刘云还没有见过真正的铁道装甲车，找了一个地方藏起来后，透过树枝的缝隙，隐隐约约地看到火车并没有停下来，稍微减了一下速度又马上加速呼啸而去。    
    “这里最凶的是一个叫大角须生的鬼子特务，这家伙杀了我们不少人，连带无辜百姓也被他以‘暗通’八路的名义杀了不少！”方双指着越开越远的铁道装甲车，有些气愤地说道：“那个家伙最喜欢藏在装甲车里，一旦发现铁道上有人逗留就会开枪射杀，如果发现没有打中目标就会停下装甲车，然后带着一干鬼子和特务下车再继续追杀。”    
    铁道装甲车内，大角看了看一旁的鬼子装甲车操作手，有些不悦的说道：“难道不能再快一些吗？我还要赶回驻地！”    
    “哈依！”鬼子装甲车正操作手立刻回答，等大角转身离去后又低声的自言自语，“还以为阁下要按照惯例停下来……” 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百九十二章 协力

    凌晨一点。刘士民带着特别行动科和铁道游击队先头潜入了上阳车站。    
    “支队长，你还是不要孤身犯险了。”铁道游击队的队长段强在黑暗中无奈地笑着，低声说道：“万一你伤在我这里，我实在是不好交代。”    
    一旁的方双也有些担忧，皱着眉头说道：“这些就让特科和我们铁道游击队去干，支队长还是留在后面吧！”    
    刘云看了看被黑暗笼罩的车站，老子最喜欢的就是在黑暗中偷偷摸摸的杀人，笑了笑，低声说道：“这些不需要你们担心，我出来的时候已经写了生死状，保证不会牵涉到你们！”又正色说道：“参谋长等人就在后面坐镇，同志们无需担心。”    
    一旁的李向阳有些兴奋，忍不住用手指捅了捅刘云催促起来，“支队长，速战速决！”    
    和以往不同，八路军的这次偷袭作战没有走漏任何风声。我方在车站附近已经有了扎实的群众基础，我方主力可以安全地藏匿在野外，而且还获得了地方游击队的支援。    
    “自从我们上次差点攻破了鬼子的车站后，鬼子就在那个院子里修筑了坚固的炮楼！同时也是整个车站最高的制高点。”带路的方双指了指远处一座巴掌大的小院子，低声说道：“鬼子不让伪军把守这种关键的地段，以前那里至少有一个小队的鬼子，现在鬼子都开出去打仗了，最多只有一个小分队十几个人的样子。”    
    刘云点点头，对一旁的李向阳低声说道：“我先爬上围墙放套子，你们几个持机而动！”    
    方双忍不住皱起了眉头，差不多五米多高的围墙能徒手爬得上去吗？！    
    刘云和李向阳等人瞄着腰悄悄接近据点，在探照灯照射不到的死角里匍匐前进。鬼子认为最安全的墙脚恰恰变成了他们最致命的处所。    
    刘云看着不满灰尘、蜘蛛网的墙角，这鬼子将这据点修得倒是挺结实的！深深地吸了一口气，巨大的手掌慢慢撑到墙壁上，在李向阳等人崇拜的目光中，刘云手脚并用顺着墙角慢慢地爬了上去。    
    “吱吱！”一声细微的老鼠叫声从上面传来，随即丢下来一根绳子，李向阳立刻抓着绳子三两下爬上了上去。    
    “他们已经顺利的爬上去了！”方双将悬着的心放了下来，忍不住低声对一旁还没有合上嘴巴的段强问道：“你说支队长是不是练了壁虎功？”    
    “……真他妈玄乎，万一弄出一星半点的动静来，他们几个人就全部完了！”段强合上嘴巴，对身旁的铁道游击队队员低声说道：“大伙儿都把眼睛放亮一点，都别打瞌睡，马上就要行动了。”    
    刘云带着李向阳等几人潜入了鬼子的据点后，立刻摸向鬼子的宿营楼。    
    鬼子的呼呼鼾声就在耳边此起彼伏，刘云拔出匕首又对其他人作了一个噤声的手势，最后又指了指李向阳。林黑羽立刻带着剩下的几个队员在据点四周警戒、寻找可能存在的鬼子暗哨。    
    刘云用匕首将房门撬开了一个小缝，随即带着李向阳轻身闪入，里面立刻传来一阵轻微的“簌簌”声，大概过了两分钟不到的时间，刘云又带着李向阳出来了。    
    林黑羽首先对刘云做了一个一切平安的手势，又马上有些紧张的指了指鬼子的宿舍楼，询问事情是否办成。    
    刘云笑着点点头，低声说道：“现在我们八路军是这个据点的主人了！”    
    “吱呀”一声据点的沉重铁门打开了，在大门口放哨的两个鬼子兵有些吃惊，换岗还早得很呢！怎么还有人深夜睡不着？    
    “你们下去吧！”两个身材高大的“鬼子兵”晃荡着出来了，帽子几乎压住了半边脸，一边同时用手捂着嘴巴打着哈欠，一边半睁着眼睛用日语继续说道：“真困呀！”    
    黑暗中，两个放哨的鬼子兵立刻相视一笑，也不答话转身就逃入军械库，随即军械库内传来了什么东西被绊倒的沉闷声。    
    “你们那里在干什么？”炮楼上的鬼子兵立刻将探照灯打了过来，将下面的两个“鬼子哨兵”照的雪亮。    
    “嘿！你难道不知道什么叫做礼貌吗？”下面的一个“鬼子兵”用手遮住一半脸，用流利的日语对上面大喊起来，声音在黑暗中传出老远。    
    另一个“鬼子哨兵”将头别过去，对铁门后面看了看，大声说道：“不过是摔倒了，值得这么大惊小怪的吗？！”    
    操作探照灯的鬼子不再说什么了，很快又将探照灯挪开了，只是有些不屑的骂了一句，“这些关东人（日本地域歧视的语言）！”    
    “巴嘎！你说什么？”下面的一个“鬼子兵”立刻跳了起来，怒气冲冲的将步枪丢给同伴，转身“腾、腾、腾”地登上炮楼顶上。    
    上面的鬼子兵没料到这家伙的火气居然这么大，正在考虑是不是应该赔礼道歉的时候，那个身材高大的“关东人”已经冷笑着将一柄匕首送了上来。    
    良久，刘云在炮楼顶上向下作了一个手势，下面放哨的林黑羽立刻对大门内低声说道：“据点里面的鬼子已经被支队长弄死了，你们再出来一个当鬼子哨兵，其他人立刻进入炮楼收集武器准备作战，特别是机枪和迫击炮。”    
    稍微作了一下停留的探照灯又开始无规则摇摆，但是过了几分钟之后，雪亮的探照灯突然有规则的断断续续熄灭了几次。    
    埋伏在附近的铁道游击队队员看到“三长两短”的信号后，立刻弯着腰飞快向据点跑去。    
    “三长两短！”戴仙兵看着远处雪亮的探照灯灯光瞳孔突然缩小了，转身对小五低声说道：“立刻转告地方民兵和游击队，让他们封锁各个路口。”又对身后挥了挥手，黑压压的一片战士们弯着腰悄悄向敌人的车站进发。    
    远处一队巡逻的鬼子兵也发现了据点的异状，在一个鬼子军曹的带领下，十几个鬼子兵排着整齐的队形过来了。    
    “你们这里发生了什么事情？”鬼子军曹拿着手电筒在门前放哨的“鬼子兵”脸上照了照，“为什么探照灯突然熄灭了？”    
    林黑羽立刻抬头用日语对炮楼顶上的刘云喊道：“阁下问你，请你快点做出解释！”    
    刘云在上面伸出一个头来，抱歉的笑着说道：“请阁下原谅，这里的电器设备出现了一些故障！”    
    鬼子军官狐疑的用电筒照了照探照灯，远远的看了看后找不出什么破绽后，随即不再搭理门前的哨兵，喊了一句口令，带着十几个鬼子兵转身离去。    
    等到那队鬼子巡逻兵走出了大概三十来米的时候，雪亮的探照灯突然笼罩在他们的身上，就这样一直过了几秒钟，探照灯还是停留在鬼子一行人身上。带队的鬼子军官不由得勃然大怒，正要转身怒斥，“嗒嗒嗒……”炮楼上的几挺机枪几乎同时开火了。    
    在宁静的黑夜中，枪声传出去老远，十几个鬼子兵在一瞬间被机枪打成了“筛子”。    
    枪声响起后不过片刻的功夫，整个车站就沸腾了，站长室、车站调度室、鬼子车站指挥室、鬼子驻军住所、特务队、“联防队”等处的灯光都亮了。    
    守候在车站调度室里的大角听到枪声后，立刻从椅子上蹦了起来，对那些半睡半醒的特务一声怒斥，“统统的起来！”    
    冷不防“轰”的一声巨响，调度室的大门被人猛烈炸开，十几个大汉蜂吼叫着蜂拥涌了进来，不由分说抬起驳壳枪见人就杀，十几个鬼子特务和车站值班员顷刻间倒在血泊中。    
    大角掏枪的动作终究还是迟了一步，一只手无力地捏着王八盒子，另一只手竭力支撑着摇摇欲坠的身体，用不太流利的汉语问道：“你们是铁道游击队的干活？！”    
    “不错！”方双的眼睛都要冒出火来，“老子就是铁道游击队的方双！你不是要找老子么？老子现在来了！”    
    “还和这狗日的罗嗦什么？！”段强跳上去飞起一脚踢向大角的下巴，“扑”的一声闷响后，大角的下巴几乎被踢碎，整个人向后翻倒。    
    “你还记不记得前些天剥人皮的事情？”方双大脚踩在大角的脸上，一边狠狠地用劲，一边冷笑着问道：“这里的人都死了，为什么只有你活着？老子告诉你，因为我下令谁也不准伤你，你身上的这两枪都是老子打的！”    
    调度室外传来了枪炮声、呼喊声、纷乱的脚步声，大角艰难的喘着气，用几乎听不到的声音嘶哑的说道：“你们、谁也逃不出去。”    
    “做你的梦去吧！”段强一声怒吼，将驳壳枪顶在大角的脑袋上，“啪”的一声枪响后，污血星子同时溅到了方双和段强的身上。    
    “亮了灯更好！炸死你们这帮狗日的！”李向阳拿起一枚迫击炮弹塞入迫击炮，“轰”的一声巨响在鬼子驻地里开花。日伪军受到突如其来的打击之后，几乎乱作一团，下面仓皇奔跑的日伪军更多了。    
    八路军用绝对优势兵力封锁了整个车站，而且制高点也在八路军的手里，日伪军无意识的抵抗几乎是一头撞倒了铁板上。    
    鬼子驻军军官小笠黑夫中佐“啪”的一声拍在桌子上，愤怒的吼道：“立刻给我抢回炮楼！抢不回也要给我炸掉他！”几个衣着不整的日伪军军官慌忙调头就要离去，“慢着！”小笠黑夫指着一个军官又冷笑着说道：“给大角君送一个信，告诉他，如果我上了军事法庭，他也一样没有好果子吃！”    
    “报告！”一个鬼子兵喘着气跑进来，“铁道游击队的人已经控制了车站调度室，现在已经无法接、发列车，留守在调度室的大角少佐很可能已经战死了！”    
    “啊？！”小笠黑夫倒吸了一口凉气，看到一干日伪军军官都转身看着自己，想了想还是斩钉截铁地说道：“作战目标还是以争夺据点为主，对调度室的八路军只需进行围困便可。”    
    日伪军经过最初的混乱之后，开始收拢队形布置散兵线向炮楼进攻。    
    “他们试图重新夺会据点！”林黑羽从射击孔里看着下面呈战斗队形的鬼子兵，不屑的说道：“此地的地形开阔，我看他们又如何能够冲得上来？！”    
    在鬼子军官的指挥下，鬼子兵就像一条条蠕动的爬虫，借着夜色的掩护向炮楼匍匐进攻。    
    “该死！他们割断了电话线！”小笠黑夫愤怒地举起电话机，“叭嗒”一声摔的粉碎，对身边的鬼子下级军官吼道：“快派人去附近的兵站报信！快！”    
    “轰！”“嗒嗒嗒……”    
    鬼子下级军官看了看外面激烈的交火有些为难起来，“我们已经和外界失去联系了，刚才有人向我汇报，这附近都有八路军、我们出不去了。”看到小笠黑夫的脸色一沉，又马上对两个早已整装待发鬼子特务一挥手，示意他们赶快去报信。    
    “巴嘎！”小笠黑夫忍不住暴跳如雷，“为何有这么多八路军，为何以前没有发现？”    
    鬼子下级军官不敢辩驳，低下头轻声劝说道：“请阁下息怒，我们应该固守待援，也许天亮后附近的据点听到消息后就会自己赶过来！”    
    一枚迫击炮炮弹落在门口，两个刚刚跑出大门的鬼子特务又被炸了“飞”回来，鲜血和破碎的肉块溅得到处都是。    
    “太君！”“联防队”的汉奸头子慌慌张张一头扎了进来，看到地上的碎尸忍不住一阵恶心，慌忙捂着嘴巴，对小笠黑夫非常着急地说道：“我的人发现着四面八方到处都是八路军。”    
    汉奸翻译过去后，小笠黑夫看了看汉奸头子光滑额头上冒出来的密集汗珠，冷笑着问道：“你是不是还有地方能够出去？想和我一起走？”    
    汉奸翻译立刻急迫的翻译过去，汉奸头子马上点点头，陪着笑脸说道：“鄙人绝不敢抛下太君一个人逃生！”    
    小笠黑夫冷冷得看了看汉奸头子，对汉奸翻译说道：“告诉这个胆小鬼，我是一个军人！我绝不会逃走！而且诸位也不准走！”又指着汉奸头子的鼻子说道： “你现在先派几个人给附近的驻军、‘皇军’兵站报信，如果他们没有送出信，或者八路军攻进来了，按照你们的话来说，我们俩就一起‘杀身成仁’！”    
    鬼子连续向炮楼冲了几次，无一例外都撞到了铁板上，炮楼上八路军疯狂的火力给鬼子造成了巨大的伤亡。带队的鬼子小队长被击毙后，鬼子争夺炮楼的攻势彻底瓦解了。    
    “轰、轰、轰……”八路军主力开始用迫击炮猛轰鬼子，死神已经紧紧地拽住了鬼子的咽喉。    
    八路军主力从各个街道向车站紧逼，鬼子也察觉到了形势到了万分危急的时刻，几个身上绑满了炸药的鬼子兵不声不响地从隐蔽的角落跳出来，却又被李向阳一一“点名”。    
    刘云看了看炮楼下横七竖八至少上百具的鬼子尸体，又看了看远处的鬼子指挥部，将手中的迫击炮交到特科的几个队员手里，叮嘱道：“给我攻击部队扫清沿途的火力点！”    
    因为有炮楼制高点炮火的支持，沿途的鬼子火力点大多被炮楼上的迫击炮摧毁，我主力部队的攻势进展神速。    
    ……    
    激战仅仅一个小时后战斗结束。车站已经变成了一片废墟，鬼子全部战死，俘虏了两个排的伪军。    
    “长官！”一个俘虏身上到处都是泥巴，点头哈腰的对戴仙兵说道：“有什么需要效劳的地方尽管开口！”    
    “你就是‘联防治安队’的队长？”戴仙兵看了看狼狈不堪的伪军俘虏，又问道：“此地的鬼子军官呢？”    
    “他？”俘虏队长立刻想到了满脸刚毅的小笠黑夫，忍不住就要跳起脚骂人，“日本人最不可信，这狗日的口口声声要与车站共存亡，可到了紧要关头却化妆丢下老子跑了！”    
    车站的残敌被彻底肃清后，外围被我地方政府动员的老百姓很快涌了过来。看着密密麻麻的老百姓，几乎让伪军俘虏们惊讶得下巴都要掉下来，没有料到八路军居然能够在已方的眼皮子底下发动上千人！    
    车站的仓库里除了粮食以外，还有各种需要紧急送往绥西站区的后勤物资。    
    老百姓们笑容可掬的搬运着粮食，刘云看着即使是上了年纪的老人也不甘示弱的挑着五十公斤的担子疾行，不由得轻轻叹了一口气！    
    “支队长。”方双跑过来了，身后还跟着四个年轻的小伙子。其中一个小伙子跑过来后双腿一并就要向刘云敬礼，却被方双抢先一把拉住了手。    
    “在战场上不要向任何上级敬礼！”刘云看到那个小伙子有些不知所措，笑着给他们解释道：“要不然鬼子的狙击手会瞄准我开枪！”    
    “车站外面关了一趟火车，我们的人上车后发现司乘人员已经逃跑了，现在已经把火车头开进了站。”方双指着小伙子们对刘云介绍道：“这几个都是我们发展的火车司乘人员（司机、副司机、司炉），待会儿准备让他们去破坏二十里外的大桥。”    
    “好，你们去办！”刘云看着这个时代陈旧的蒸汽机车，火车还在微微的喘着气，不少没上过火车的干部战士正在车上窜上跳下。    
    “多”的一声长啸，两个火车头连挂在一起出发了，李向阳站在车头上对着刘云调皮的挥挥手。    
    按照方双的意思，距离这里二十公里外有一处三眼铁路桥，首先将让特科的人在铁路桥上实施爆破，炸开一段缺口后，再让两个火车头在铁路桥上以高速迎面相撞，这样不但彻底能破坏整个大桥，还彻底报废了两个火车头，最主要的是还让日本人的铁道兵根本无法修复铁路桥。    
    天快要亮了，刘云看了看表，搬运粮食和其他物资的老百姓渐渐地少了。    
    “支队长！”戴仙兵兴匆匆的过来了，“林黑羽刚才发来电报，大桥已经被彻底破坏！除非鬼子花上几个月再重新在修一座铁路桥。他们还说火车相撞后的声音好大、磨盘大小的铁块都被崩飞到了半空中！”    
    刘云的脸上露出了微笑，指着依旧堆积如山物资说道：“老百姓都拿得差不多了，鬼子大部队也快来了，剩下的这些一把火全部烧掉。”刘云打算将这些粮食二一分作五，部队一半地方上一半。将节省出来的粮食都藏起来，到了年底的百团大战后再取出来，以便渡过敌人的“扫荡”。    
    戴仙兵看着远处正在收队的炮兵队队长徐柏生，笑着说道：“炮兵队的现已装备迫击炮十二门，还有相当多的抛射弹，成立炮营的条件已经成熟！”    
    刘云也远远地看到了满脸大汗的徐柏生，轻轻摇了摇头，可惜迫击炮弹不能自造，抛射弹又达不到战术要求。    
    “支队长不愿意扩大炮兵建制？”戴仙兵疑惑的问道。    
    “急啥？兵工厂还不能制造迫击炮炮弹！回去了再开会商讨一下！”刘云笑了笑，这个时候的八路军主力团能够有一个炮连就不错了！绥南不过一个团的建制，戴仙兵却要成立一个炮营……    
    天越来越亮的时候，车站的大火却越烧越大……    
    平绥线的彻底瘫痪，给了日军胸口上重重一拳！不过几天的功夫，在绥西作战的日军就已经陷入了难以为继的地步，傅作义趁机率部开始大反击，兵锋只指被鬼子占据的县城。    
    标志着对日反击作战的“绥西五原大捷”正式拉开，此次战役的总指挥——爱国将领傅作义绽露出了优越的军事天赋！ 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百九十三章 囚笼

    在支队教导队的模拟阵地上，已经变得沉稳多了的杨先问正在亲自给队员们讲解战术演练。    
    “待会儿的演习，你们一组负责掩护，二组负责进攻！”杨先问布满汗珠的脸上一丝不苟，用一根木棍指着地上的沙盘说道：“你们三组负责防御！”    
    第三组都是新近进来的队员。    
    “他们人多！”一个新进来的“小师弟”看了看周围的老队员们，忍不住说道：“差不多两个人打一个人了，这怎么打？”    
    杨先问看了看那个新队员，笑着说道：“如何打？你们都是上级挑选出来的战斗英雄、好手，在战场上都是真刀真枪的打，怎么下了战场反而腿软了？”    
    三组的临时组长比较沉稳，一把拨开那个“小师弟”，对杨先问淡淡地说道：“这活我们接下了！不就是一顿杀威棒吗？！”    
    “啥叫‘杀威棒’？”那个“小师弟”忍不住插嘴问道。    
    一个快要毕业的老队员在一旁笑着插嘴，“因为你们都是刚从部队出来的，满身都是脾气，支队长说如果不给你们一点教训，新队员都不知道天高地厚，这往后的训练也会成问题。”    
    “切！”新队员们纷纷摇头撇嘴表示不屑。    
    “闲话少说！”杨先问高高地举起木棒，大声命令道：“听我口令，哨子响起之后各组就要马上到达阵地，新兵们要加油。”    
    ……    
    鄂三坐在一块大石头上，居高临下漠然地看着下面，八路军们正拿着木枪进行激烈的刺刀拼杀。这些八路军们赤红着脸、咬牙切齿、怒吼声震天，只杀得漫天灰尘卷起。    
    说老实话，宋致勇对于自己被安排给鄂三做工作并不情愿，这家伙又臭又硬，说话也带着刺，不知道为什么支队长要留下这个家伙，而且还居然说什么这个家伙性格开朗、平易近人，这真是见鬼了！相反，此人刻薄到了极点倒是真的！    
    鄂三皱着眉头看着下面的“战斗”，由新队员组成的三组惨败已经成定局了。    
    宋致勇看了看正在发呆的鄂三，这家伙不知道偷窥了我方多少机密，可惜这个家伙一直没有流露出半点要逃跑的意思，不然自己大可以一枪把他打伤，然后再把他关押起来，也省却了很多麻烦！    
    时间在悄然的流逝，鄂三在一旁闲着没事玩起了单杠，在宋致勇变得惊讶的目光中一连打二十几个车轮。    
    “不错嘛！”宋致勇礼貌性的笑了笑。    
    鄂三正要说话，远处传来了喊声，“大家都过来，有好消息了，傅作义将军在遂西大败日本侵略军，收复了临河、陕坝……”    
    鄂三差点没有从单杠上跌下来，慌忙飞快的跑过去探听情况。    
    虽然政党和立场不同，是大败鬼子是所有中国人的好消息，整个教导队的官兵们没有一个不高兴的！    
    “具体情况怎样？”鄂三大力挤进一群汗水淋漓的汉子，眉开眼笑地问道：“死了多少日本人？收复了多少地方？”    
    “具体情况我也不知道！”那个报信的文书摇摇头说道：“因为我也是才从支队总部得到的消息，不过现在傅将军所部还在和日军激烈的交锋。”    
    “好、好、好！”鄂三连说了三个好字，对一旁的宋致勇笑着说道：“待会儿给我弄半斤黄酒，一个小菜，我要好好的庆贺一下。”    
    教导队的新队员们不认识鄂三，但是那些老队员可就不同了，鄂三这人没什么坏习惯，就是对教导队的训练时不时地挑鼻子竖眼说冷话，这让高傲不已的教导队队员们心里一直很窝火。    
    “看来你还一直想着那边的好日子？”一个老队员忍不住冷笑起来，“西边只不过打了一个胜仗，你这里就忍不住要喝酒吃肉，你以为八路军是你们家？告诉你，八路军穷，没有你们国民党军官的那一套作风！”    
    鄂三一愣，好心情顿时化作乌有，看了看那个挑衅的队员，心里忍着一团怒火，淡淡的说道：“你们支队长说了，要好好的招待我，有什么不能理解的地方去找你们支队长。”又对一旁无所事事的宋致勇正色说道：“酒肉我还真要定了！你们那个蘑菇挺好吃的，老子指明要吃那玩意儿！你不给置办我就去找刘云。”说完转身就走！    
    “慢着！”那个队员飞快的拦在鄂三的身前，上下打量了一番鄂三，冷笑着说道：“听说你也是一把好手，咱俩要不要练练？”    
    “谁也不准动手！”杨先问走过来打断那个队员的挑衅，又一把推开他，接着又转头礼貌的对鄂三说道：“请鄂参谋长原谅，都是杨某管教不严。”    
    鄂三无奈的笑了笑，“古话说得好，龙困浅滩遭虾戏、虎落平阳遭犬欺，我生气又有何用？”又指着教导队的一干队员们狂妄的说道：“有朝一日老子如果有一旅人马在手，一定来找你们八路军较量！”    
    “什么？”教导队员们立刻被激怒了，有几个脾气性子急躁的队员已经伸出了拳头。    
    “都安静！”杨先问一声大吼，瞪着眼睛将队员们压下来后，又转身对鄂三礼貌的点点头，“虽然鄂参谋长有这种‘雄心’，但我们八路军断然不会任人宰割！不过眼下我们应该以国家大事为主，中国军队是用来抗日的，不是用来打内战的！”    
    “哼！”鄂三不屑的冷哼一声，转身就走。    
    宋致勇怕某些天不怕地不怕的愣头青给鄂三使坏，到时候自己交不了差，也急忙跟在后面离开。    
    #    
    刘云正在低头处理文件，诸葛同轻手轻脚的送上来两份情报，其中一份是绝密紧急情报。    
    “我的时间紧，还要编写教材，这两份情报你念给我听就行了！”刘云抬头瞥了一眼那两份重叠在一起的情报，又叮嘱道：“待会儿再给政委和参谋长送去一份。”    
    “那我就先念紧急情报！”诸葛同拿起那份紧急情报，虽然内容早就知道了，但还是忍不住用带着气愤的语气念道：“‘自卫军’纠集了一个师的残部，准备趁着春节之际偷袭我支队总部驻地……”    
    刘云忍不住撇嘴一笑，问道：“这份情报是谁送来的？”    
    “‘自卫军’中有人当了逃兵，被我边区地下组织捕获，后来就交待了这些情报。”诸葛同一边说一边放下这封加密的情报，又拿起另一份“不紧急”的情报。    
    刘云一抬头，发现诸葛同在偷偷的贼笑，忍不住好奇地问道：“有什么喜事？”    
    “喜事倒是没有！”诸葛同举起第二份情报，笑着说道：“当初攻破车站打扫战场的时候，不是没有找到小笠黑夫吗？这鬼子军官虽然千辛万苦的逃回去了，但是还是被勒令破腹自尽！”    
    “就这件事情？”刘云看了看手中尚没有编写完毕的教材，待会儿还要到兵工厂去，制造炮弹的是一不能再缓了。停顿了片刻叮嘱道：“你去忙吧！我这里的事情还很多，这次‘自卫军’进犯事情交待政委和参谋长处理就行！”    
    “情报还没有完！”诸葛同笑着说道：“自从我们三番两次攻入车站，鬼子现以在铁路两边搞什么‘治安示范区’。侦查科的同志通过侦查，发现鬼子不断从外地强行迁移人口进入‘治安示范区’，还在‘治安示范区’的周围修筑了几座十余丈高的炮楼，驱使老百姓挖了壕沟，让反动势力组成‘治安巡逻队’……”    
    “什么？”刘云忍不住“腾”的站了起来，皱着眉头来回在指挥室转了几个圈。平绥线不比正太线，绥远地广人稀，历史上鬼子并没有武装整个平绥线，实际上也没那个能力！可是眼下，鬼子却开始妄图把铁路沿线是弄成“不可接近”的地区。    
    “支队长，又怎么了？”诸葛同莫名其妙的问道：“鬼子以前不是也修筑过‘治安区’吗？干脆就让他们去穷折腾好了！”    
    “胡说！”刘云忍不住低声训斥起来，“鬼子是想把我们困死，一旦让鬼子在外围站稳了脚跟，他们就会慢慢地挤压我们！”    
    “这有何难？”诸葛同不以为然的撇撇嘴巴，“他们过来我们就过去！”    
    刘云看到诸葛同根本就不在乎，话到了嘴巴边上又吞回去了，挥挥手说道：“立刻让支队的干部、参谋赶过来开会，政委和参谋长都必须要亲自到堂，如果政委问为什么，你就说我有紧急军情要相商。”    
    诸葛同一愣，看了看刘云严肃又略带不安的脸色，转身飞快的离开了。    
    刘云站在门口，默默看着诸葛同越来越远的背影，他们都不知道真实的历史，鬼子最早的“三光”和“囚笼战”就在绥远“试行”。    
    在随后的支队小组会议上，等到支队的干部和参谋们都赶过来了，刘云刚刚举起了手中的情报，李信就在一旁不满的皱起了眉头，而李远强也是一幅莫名其妙的样子。    
    见状，刘云只好耐心说道：“同志们，这份情报的价值可比千金！”    
    “不就是鬼子创建了一个什么‘模范治安区’吗？在路上诸葛同就已经告诉我了。”李信摊开双手，有些生气的说道：“现在后勤的事情忙得不可开交，这种‘小事’值得如此兴师动众吗？”    
    其他的几个干部纷纷点头，对李信的话深以为然，眼下‘自卫军’进攻根据地在即，还要防备鬼子趁着春节偷袭，事情多得脚后跟可以打到屁股上。    
    刘云看了看在座的干部们，转身在地图上鬼子的“模范治安区”划了一个圈，“鬼子弄出来的这个圈圈里足有十个村子，里面最少也有五千人以上。”皱着眉头看了看在座的干部们，轻声问道：“根据地外围又有几个五千人？”    
    干部们暂时没有作声了，刘云又接着给干部们分析道：“如果鬼子巩固了他们的后方，他们就可以抽调更多的兵力对我们进行‘扫荡’，而我们面对鬼子后方的铜墙铁壁，只会扎得头破血流。”    
    有这么严重吗？！戴仙兵虽然有些不认可，但还是老老实实地问道：“请支队长说说你的看法吧！”    
    “鬼子一边修复被我破坏的铁路，一边依靠铁路修公路、修碉堡，然后都派重兵把守。在铁路上来来往往的装甲车二十四小时不断，铁路两侧还不许种庄稼。一些主要公路修得比地面高五尺，两旁挖八尺到一丈的深沟，沟底宽六尺，沟面一丈六，以限制八路军快速移动能力。”刘云发现干部们大多听得兴趣索然，想了想打了一个比方，“如果他们向外修筑汽车路，层层扩大加圈。敌汽车在路上不断运动，搞成一个大‘囚笼’，就能阻挡我军运动作战。”    
    “别绕弯子，到底该如何打破鬼子的封锁！”李信皱着眉头问道。    
    “这很好办，鬼子不是以铁路为柱、公路为链、碉堡为锁，妄想将我‘凌迟处死’吗？”刘云将手指重重的按在地图上的“模范治安区”，斩钉截铁的说道：“让特科带上平射迫击炮或者抛射弹，让他们晚上把‘模范治安区’附近的炮楼全部掀掉。”    
    “就这事？”李信忍不住又要生气了，还以为事情到了多严重的地步，这种事情根本就不需要拿到这里来讨论，只需要给特科下一个命令就行了。    
    “先等等。”李远强轻声劝阻马上就要退席的李信，“支队长要交待的事情绝对没有这么简单。”    
    刘云笑着对李远强轻轻点点头，又对那些干部们正色说道：“摧毁鬼子的‘治安区’要作为一项战略任务来看待，就像我们挖掘地道一样要坚持不懈！发现一处就要立刻摧毁一处！”想了想，有对戴仙兵命令道：“鬼子绝对不会只在绥南修筑‘治安区’，待会儿你要马上给绥西和绥中发电报，将此次作战会议的精神传达下去，要求他们对鬼子的新式战法不能有丝毫的大意。”    
    离开指挥部后，李远强还是失望了，刘云布置的战术根本就是毫无新意，不过就是炸毁几个炮楼而已……    
    中国人每年一度的春节就要来了，自从上次炸毁火车站抢得大批粮食之后，地方政府着手发放救济粮，赢得了极大的民心，我地下组织在敌占区更加牢靠了。而此时，‘自卫军’的残部和另一路没有遭受到打击的‘自卫军’结伴不请自来。    
    “你们为什么要转移？”鄂三看了看行色匆匆的八路军干部战士，对身后的宋致勇奇怪的问道：“是不是鬼子打过来了？”    
    宋致勇不愿意也不敢将军事情报告诉鄂三，含糊几句混了过去。    
    “鄂参谋长，这一想过得可好？”刘云正巧路过，立刻笑着打招呼。    
    鄂三原本不愿意搭理刘云，可是转念一想，又笑眯眯的问道：“刘长官，为什么春节都不过了就匆忙转移？”    
    刘云也不避嫌，笑着说道：“因为你们的人打过来了！”    
    “好哇！”鄂三的心跳既然加速，看了看四周，忍不住说道：“你最好早点把老子枪毙，免得老子到时候逃跑。”    
    “我们并不是害怕你们‘自卫军’，事实上我方两个营的主力部队和一千余人的地方部队已经张开了口子，就等你们过来！”刘云有些无奈的笑了笑，指着正在转移的军民说道：“鬼子一旦发现中国军队大范围的内讧，他们就会把我们一锅端掉，所以军民转移是为了防备鬼子，而不是为了防备你们‘自卫军’！”    
    鄂三恨不得扑上去把刘云撕成碎片，半天才忍住怒气，咬紧牙关一言不发地转身离去。    
    在随后展开的对‘自卫军’反击战中，我主力部队在地方游击队、民兵的配合下，一举粉碎了‘自卫军’的疯狂反扑。    
    “这仗打得痛快！光立功的干部、战士一大堆！”戴仙兵抹掉头上的汗水和硝烟的混合物，笑着说道：“‘自卫军’这不纯粹是给咱们送武器、兵员来了吗？”    
    刘云看着举起双手、排成长队的‘自卫军’俘虏，因为战士们的作、训都是以鬼子兵为目标，所以“修理”这些“自卫军”还是很利索的。    
    “支队长现在再想什么？”戴仙兵发现刘云又开始沉默了。    
    “从现在起，绥远被日军侵占区的国共合作关系宣告破裂了。”刘云轻轻的叹了一口气，中国人打中国人绝对算不上是什么光彩的事情。    
    “破裂又何妨？”戴仙兵摇着头，对是否打击‘自卫军’的态度，由当初的犹豫、反对变成了现在的绝对支持，“事实上我方和‘自卫军’从来没有合作过，又何来的破裂？既然国民党“自卫军”在被日侵占区的主力被消灭殆尽，往后绥远的敌后抗战主力就是我们了！”    
    刘云暂时没有说话，看着远处那些作老实巴交状的俘虏，轻声说道：“俘虏的思想工作要做好。”又看了看远处正在带人收缴战利品的李信，又吩咐道：“后勤的压力很重，那些老弱病残、顽固分子就不要留在军中了。”又沉默了片刻后转身走了。    
    解除了‘自卫军’的威胁后，绥南部队趁机扩编了一个连，根据地军民也欢欢喜喜地过一个新年。    
    刘云并没有随之松懈下来，为了防止鬼子修复、扩建“模范治安区”，当天干脆抛下手头一些不重要的公务，亲手抓这件事情，好在手中有打炮楼的重武器，不像历史上要让敢死队员带着炸药包冒死炸炮楼，或者使用几百年以前的臼炮来打炮楼。    
    最主要的是，迫击炮的平射技术已经流传到了中共各个主要根据地，这极大地缓解了鬼子“囚笼政策”的威胁，甚至有可能让鬼子的“囚笼战术”彻底瓦解。    
    #    
    黑夜，铁道线旁的鬼子“治安模范区”。因为铁道线没有修复，所以四周一片沉寂。    
    凌晨三点整。“轰、轰、轰”连续几声巨响，鬼子东西两头的两座炮楼，几乎同时毫无征兆地迸发出一团火光，摇晃了两下后轰然倒塌。“治安区”内顿时一片鸡飞狗跳。    
    林黑羽那一路得手后，立刻扛着笨重的设备转头就跑，在几百米以外燃烧的熊熊烈火照耀下，将急速奔跑的队员们的身影拉得老长。    
    “不要跑了八路！”黑夜中一声嚎叫，紧接着传来狼犬“汪汪”的狂吠声，后方的枪声响成一片。    
    林黑羽和几个队员飞快地将绊雷挂在树上，正准备快速离开，没料到前方突然也传来一阵急促的枪响，前方居然隐约出现了鬼子兵的身影……    
    第二天一大早，指挥部。    
    “哥！”李向阳看了看四周没人，轻声说道：“昨天晚上虽然打掉了鬼子的两个碉堡，但是也牺牲了两个队员，包括林黑羽在内的三个队员受了伤，还丢了一门抛射弹。”说着说着脸色有点难看。    
    “怎么会这样？”刘云立刻放下手中的文件，抬头皱着眉头看着李向阳，“说实话！”    
    “鬼子特狡猾，居然不声不响地在外围布置了巡逻队，我们预先没有发现，结果迎面撞上了林黑羽他们那一路……”李向阳忐忑不安的说道。    
    “鬼子既然要保护他们的‘模范治安区’，就绝对不会只安排小分队巡逻！”刘云想了想，恨铁不成钢的说道：“连鬼子大部队的运动线路都没有发现，这件事情你和林黑羽要负全部责任。”    
    李向阳将头栽得低低的一言不发。    
    特科本身就只有那么十几个人，而且瞎子都看得出特科是刘云的心头肉！特科的人都能认字、会两种语言、可以优先使用装备、单兵作战能力强，是作为重点培养对象来对待的，甚至很多时候都是刘云亲自上阵训练他们拆卸枪械、使用炸药、战术演练等等，换作其他战斗部队可就没有这份荣耀了。    
    侦查科也“适时”传回来了消息，鬼子将特科牺牲同志的头颅割下来后，高高地挂在电线杆上示众。    
    为了严肃军纪，在支队的扩大分析会上，刘云让特科的每个人都写了一份检讨，然后下了一个奇怪的命令，让特科全体队员仅仅携带轻武器潜伏到鬼子的眼皮子底下过夜。这帮小子不是没有耐心吗？！好呀！多练练就出来了！    
    诸葛同看了看已经渐渐远去的特科，将一份电报轻轻送到依旧有些生气的刘云手里，又将抄本送到李远强等其他几个干部的手里。    
    刘云拿起电报低头一看，按照历史所发展的那样，傅作义所部开始猛攻五原县城。    
    在座的干部们看完了手中的电报后，大多神色略带忧虑地一闪而过，这倒不是在暗自痛恨国军，虽然才狠揍了‘自卫军’，但是傅作义所部也是中国军队！而中国军队很少能够彻底取得反攻胜利的，即使是一时胜利了，终究还是会溃败下去。    
    “大家都不要灰心丧气。”刘云笑了笑，指着电报说道：“鬼子的后勤被我们糟蹋得一塌糊涂，再打下去必败！”    
    但愿如此吧！李远强收下电报，“这件事情先不要传下去，免得造成不好的影响，等有了结果再说。”    
    听了政委这话，刘云立刻想到了一个人，那个被困在笼子里的猛虎鄂三，这个“坏消息”倒不妨让他先知道！ 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百九十四章 大战前夕

    绥西的五原攻防战役全面展开后，经过两昼夜的激烈争夺，傅作义军成功收复五原。至此，五原新旧两城及后套东部地区全部光复。    
    是役，击毙日军水川伊夫中将及大桥少佐等日军三百余人，全歼以桑原荒一郎为首的特务机关，俘虏浅沼庆太郎等日军五十余人，歼灭王英伪军两个师，伪绥西联军师长邬青云反正，缴获战利品甚多。    
    连续百日的包头、绥西、五原三战役，以五原大捷而告胜利结束。    
    “支队长！”诸葛同送上来一份电报，满脸都是止不住的笑意，“国军好像打败了西犯的鬼子，我们在绥西的同志还在继续侦查。”    
    “还侦查什么？已经胜利了！”刘云点点头，感叹地说道：“五原战役的胜利是全国抗战以来，国民党军队第一个收复失地的战役！”    
    “那我就把这个电报发下去了。”诸葛同扬了扬手中的电报。    
    “再等一下！”刘云想了想，说道：“给赵延发一个电报，让他们尽快转告傅长官，鬼子虽然退下去了，但是他们肯定会在临走之前捞一把，如果需要配合作战，我方一定不遗余力。”    
    诸葛同张大了嘴巴惊讶了片刻，好半天才点点头，“好！”    
    才教训“自卫军”，现在又要提出联手事宜，天知道国民党方面会怎么想……    
    月底，赵延所部痛打落水狗，在伏击战中击溃“蒙古守备军”第X师，用俘虏、反正的伪军编成一个骑兵连，新战士全部是原伪军。    
    傅作义此人并不是心胸狭小之辈！为了表彰绥远八路军在敌后的配合作战，给了刘云绥远省“保安第一旅”的建制，并且由刘云就任旅长。    
    国民党给刘云“加官进爵”后，延安也开始提拔刘、李二人在党内的地位。在北方局书记主持的高级党内会议上，李远强被任命为北方政治局委员、省委第一副书记，任命刘云省委第二副书记、北方局候补委员。    
    月底发生了一件大事，酝酿了一年零三个月的汪伪中央政权终于在南京成立。    
    五月，日寇侵占宜昌，随即狂炸重庆，大后方极为震动，悲观失望和投降妥协的空气弥漫着国民党统治区。但国民党自己的军队一败涂地后，却开始拼命攻击八路军“游而不击”。    
    对于我敌后抗日政权，鬼子开始慢慢地勒紧了手中的绳索，妄图肃清他们身后的共产党军。但是和全国的抗战相比，绥远的抗战却是一枝独秀。    
    我地方政权的建设取得了巨大的发展，仅绥南地区的地下党支部就发展到四百多个，外围农村大都建立了共产党的秘密联络点和对敌工作站，形成情报总站 ——总分站——情报站三级情报组织。在地方政府的领导下，每占据一地，不干别的就死下一条心挖地道。在极困难的条件下，还建立了大青山地区通往陕甘宁边区的两条秘密交通线。随着总部不断加大重视绥远战区，各种政工干部源源不断地派过来支援这里的抗战局面。    
    例行的党小组会议。    
    “上级指示我们要进一步扩大势力范围！”李远强感到有些难办，停顿了片刻皱着眉头说道：“在师部发来的电报中，明确要求我支队将游击区变成根据地，将敌占区变成游击区！”    
    “鬼子屡次受到打击之后，已经很少再派出大部队进行作战。”戴仙兵看了看刘云，也皱着眉头说道：“侦查科的同志遇到了一些小麻烦！鬼子继续加强、扩大‘自治模范区’的戒备和范围，现在我们的同志很难混进圈内去了，不如要部队改变斗争方向。”    
    在座的干部们对这个“治安模范区”依然没有太大的警醒，只不过将其作为刘云安排的一项重要任务来看待而已。    
    “鬼子新、扩建的任何‘治安模范区’都一定要坚决打下去！”刘云忍不住站了起来，对着一干干部们郑重的说道：“兵工厂会加班加点扩大抛射弹弹药的生产能力，如果有必要，就让部队长途奔袭打歼灭战，将鬼子的势头打下去。”    
    长途奔袭打歼灭战？说得轻巧！戴仙兵看了看刘云，又低头轻轻玩弄手中的茶杯盖子。    
    “从去年到今年，鬼子频繁变花样妄图消灭我根据地和主力，我方有地道和地雷尚且如此，其他主要根据地没有我们这些丰富经验，他们肯定面临更大的困难！”刘云看到干部们依旧对自己的建议不是怎么在意，只好站起来给他们分析道理，“鬼子之所以要急于消灭我们，是因为他们的扩张已经进入极限，他们只有从中国掠夺物资才能将这场战争进行下去。    
    眼下鬼子虽然对我根据地的封锁加剧，但是他们的战争资源也已经接近匮乏！如果我们能够打破鬼子的封锁，摧毁‘治安模范区’，那么被渴死、饿死的就是鬼子，反之就是我们。”    
    “就按支队长的意思办！”李远强给诸葛同丢了一个眼色。    
    诸葛同立刻拿出草拟的作战计划，念道：“各部要加紧开展冷枪冷炮运动，每次参加作战的人数不要多，以一个排为最合适，夜晚携带抛射弹进入鬼子的眼皮子底下进行偷袭作战，作战的对象以‘治安模范区’附近的日伪军为主……”    
    “同志们！”刘云突然想到一件事情，看了看在座干部们，缓缓地说道：“日本人天性固执，并且非常有韧性，和他们的争夺‘治安模范区’绝不是一天两天那么简单，请同志们要做好思想准备。”    
    会议途中，支队收到了两封绝密电报，一封是侦查科送来的，还有一份秘密电报却是师部送来的。    
    “中央军委决定在晋x开设‘抗大’分校，相关事宜已经准备就绪，请大青山支队预先安排学员。”诸葛同轻声念着。    
    刘云的嘴角忍不住浮现一丝微笑，老子编写的《步兵战术》就是给“抗大”分校准备的，到时候不但要帮助“抗大”培养军事干部，老子还要和这个教材流芳百世。    
    当然，刘云并没有忘记写上“五一大‘扫荡’”的斗争策略。《步兵战术》：……敌重兵多路“拉网合围”或“奔袭合围”时，凡能先跳出合围圈的，为上策；凡先机已失，而坚决果断决心进行村落防御，坚持一天后夜间突围的，就能给敌重大杀伤而自己损失较小，此为中策；而既未能先机跳出，又未能果断进行村落防御，惊慌失措、且战且走、迷失方向、政委和军事首长意见不一致、组织不严密，为最下策，严重者会导致整个部队成建制被敌消灭。    
    诸葛同有些奇怪的看了看时而惊喜、时而沉默的刘云，又拿起第二份电报轻声念道：“‘防共军’的总司令愿意向我方提供六五子弹五十箱，东北产手榴弹十箱和二十响手枪十支，以及其他物资一部，所需大洋为三千、黄金五十两、烟土……”    
    “不错、不错！”刘云笑着连连点头，“按这个价格，子弹几乎是一毛钱一发，再跟他们商量一下，平时要避免作战，万不得已就对天开枪，不要‘伤了和气’。”    
    “要保护这条线！”李远强忍住笑意一把拉住诸葛同，叮嘱道：“要求我们的同志一定不能有丝毫的疏忽大意，要做好绝对保密工作。”    
    散会后，李远强、戴仙兵在参谋们的帮组下开始物色一批干部、先进分子，准备到时候安排他们去参加“抗大”分校的学习。    
    刘云看着尚未完成的《步兵战术》教材，时时陷入可沉思。百团大战几个月后就要全面发动，而一二零师因为没有彻底执行总部的命令，使得鬼子在榆次从容集结，给战局带来了非常不利的影响，事后贺师长也多次遭到彭副总司令的严厉斥责。    
    大青山支队必需要在绥远战区给贺师长讨回一点面子！    
    “参谋长！”刘云从深思中回过神来，正色对戴仙兵说道：“我想来一次大的歼灭战，以鬼子的一个步兵大队为作战对象！”    
    戴仙兵原本正在圈点要送入“抗大”的学员，听了刘云的话后手中的钢笔差点没掉下来，立刻向李远强看过去。    
    李远强也忍不住惊诧的看着刘云，忍不住反问道：“要开展冷枪冷炮的是你，要打大歼灭战的也是你，刘云同志，部队不可能一次吃掉一个大队！”又加重语气说道：“请详细说说你的战略意图！”    
    刘云知道干部们都对自己出尔反尔感到疑惑，但“百团大战”是八路军总部的绝密军事计划，号称“八.二零闪电”，一旦自己今天在这里胡说八道，日后 “整风”就会要了自己的命！想了想随便找了一个理由，正色说道：“任何时候我们都要做到有备无患！虽然我们眼下正在开展冷枪冷炮运动，但并不是说就停止打大歼灭战了！”    
    这个理由非常牵强，李远强想了想还是勉强点头说道：“这点我赞同，但不要以鬼子的一个大队作为作战目标，要不然我们会被撑死！”又对一旁等候最终命令的戴仙兵说道：“让侦查科的同志配合你们，把作战计划弄得周密点、歼敌范围缩小一点，打不打是我们的事，但如果没有准备，那就不是打战的问题，而是狂妄愚蠢了！”    
    时间过得很快，一转眼就到了夏收在即，在这期间鬼子为了进行报复和收尸，突袭了五原县城。傅作义并没有将刘云的电报放在眼里，造成鬼子烧毁清真寺及民房多间，捕抓老弱妇孺一百余人，后退回包头。国军追之不及。    
    刘云也没有闲着，步兵战术操练的草稿大部完成，已经进入了修改的阶段。三块根据地的部队也加大了训练强度和反围困的力度。    
    “支队长！”诸葛同将一个蜡丸递了过来，皱着眉头说道：“这是我地方政府送来的绝密情报。”    
    地方政府送来的情报一般都不是什么好消息，不是请求部队派兵支援，就是要求物资支援。    
    刘云敲碎蜡丸，抖出里面的一张纸条，轻声念道：“……现在夏收在即，不少蒙古同胞（奴隶）想脱离奴隶主的控制，转而向我们上缴粮食。”    
    李信首先是一愣，接着喜笑颜开的说道：“这是好事情呀！”又奇怪的问道：“这种事情为啥也要给部队打招呼？”    
    “那可不行！不要见小利而失了大头。”刘云思索了片刻，冷静地摇着头说道：“这样一来我们就要和蒙古贵族处于对立的地步了，眼下可不是得罪蒙古贵族的时候！相信大家还没有忘记一件事情，当初谁给我们提供的关于‘自卫军’的情报？！”又看了看已经变得沉静下来的李信，幸亏钟天祥没有在这里，否则事情还不知道会变得有多棘手。    
    “还有一件事情要特别交代一下。”刘云看了看在座的干部们，“我们既然要打大仗，以歼灭一个大队的鬼子为目标，那么就要从现在起囤积粮食，以防备鬼子长时间的‘扫荡’！”    
    戴仙兵几乎要忍不住站起来质问刘云，打大仗只是一个假设、一个计划，如果真的要盲目付诸实际，那就是在拿战士们的生命犯罪！    
    李远强非常失态地端起茶杯又放下，直愣愣地刘云，觉得自己要私下里和他谈谈心。这段时间虽然刘云一直在写那个《步兵战术》，并且自己抽空看了那些稿子后，也写得非常符合实际，几乎可以用来做教材。但是这段时间刘云的一贯表现，让李远强开始怀疑刘云是不是因为充耳不闻窗外事，而已经丧失了作为一个军人敏锐的触觉。    
    “我的政委！”刘云有些奇怪的问道：“有想法就说出来！”    
    李远强再也忍不住了，用粗壮的手指在桌子上重重点了一下，“嘭”的一声后紧紧地盯着刘云，“囤积粮食我不反对！”正色说道：“但是动用大部队进行长距离奔袭作战，也要首先得到党小组的一致通过才行！”眼下之意不言而喻。    
    刘云有些歉意地笑一笑，知道李远强话里的意思。    
    现在这个时候，政委在部队中拥有最后的决定权！直到“雪村战斗”中因为政委和军分区司令互相扯皮，导致部队发生了前所没有的惨败，造成军分区司令员和政委同时阵亡后，惊动了毛泽dong、中央军委。一九四二年九月一日，中央军委这才作出决定：取消部队中政委最后决定权的规定（团级及其以上），在战争中的军事行动，统一由部队军事首长最后决定。    
    刘云看了看在座的沉默的干部们，温和的说道：“现在就散会吧！大家都回避一下，我和政委有一点事情要私下里谈。”又想起了什么似的，对李信说道：“即使是我们不囤积粮食，但是为了防范于未然，还是一定要弄一个计划出来。”    
    李远强看着一干干部鱼贯走出指挥部的大门，忍不住对刘云问道：“刘云，你到底在打什么鬼主意？自从你从延安回来后，就没有见到你‘正常’过。”    
    刘云并不搭话，笑了一笑，在一张空白纸上画了一个地形草图。    
    “这是哪里？”李远强忍不住问道。    
    “这里是正太线！”刘云丢下画笔，拍拍手说道：“自从去年夏开始，鬼子对华北连续发动大规模扫荡，以交通线为依托，大肆挖沟筑堡，建立了‘以铁路为柱，公路为链，据点为锁’的囚笼，妄图困死在华北的中国游击队。并且在此后的反‘扫荡’作战中，使得我方蒙受了巨大损失，随着根据地的不断缩小，我方八路军主力的补给肯定会变得日趋困难，弹药、粮饷、药品也严重匮乏。”    
    李远强有一点惊讶，刘云笔下的这种战略草图自己是无论如何也画不出来的，至于刘云所说的其他战区的困难，李远强也有耳闻，但是绥远大青山支队却凭借着地道和地雷这两样利器，成功地抵御了日伪军一次又一次对我核心地区的“清乡”、“扫荡”，所以李远强并没有感触到如山一般沉重的压力。    
    沉默了片刻，李远强又疑惑的问道：“这又如何？还有，你是怎么知道画这种地图的？”    
    刘云不慌不忙地拿出一堆陈旧地图、日文文件、反动报纸，说道：“这些都是缴获的日伪军的资料，不过却被干部们当成揩屁股的手纸。”    
    李远强仿佛知道了一些什么，却又不敢肯定，犹豫着问道：“你在猜测总部有可能会发动一场前所没有的大破袭？”    
    “宜昌一失，日军进攻四川、攻打重庆的门户就打开了。国民政府为了推卸责任，就一再指责八路军‘游而不击’！”刘云将手指重重的按在正太线上，加重语气说道：“而且眼下鬼子在华北频繁调动，对国军和八路军实行了多次大规模扫荡，已经造成了华北鬼子兵力分散、呼应困难。为了打破鬼子的战略企图，粉碎 ‘囚笼政策’，改善华北态势，八路军总部组织一次大规模进攻战役势在必行！况且打击正太路可以打破日军的封锁、打通各根据地之间的联系，同时还可以切断山西日军的运输补给线。”    
    “这可能吗？”李远强觉得非常荒谬！看着自信满满的刘云，能够想得这么深远，不是傻瓜就是天才！虽然刘云的确是一个优秀的指挥员，但是这种战略上的问题却不是刘云的能力所能讨论的！    
    “如果换成是你做总司令！”刘云也知道李远强根本就不会相信，将手指在在鬼子兵力空虚的正太线上“啪啪”的点着，正色说道：“鬼子已经把刀架在你的脖子上，我方主要根据地一再缩水，而我方前面有一个巨大的战机，你会怎么做？”    
    李远强暂时说不出话来了，皱着眉头地头想了想，老老实实的说道：“小打、大打都是打，那还不如大打，集中优势兵力一齐出动，让鬼子首尾难顾，彻底破坏他们的交通线。还可以堵住国民党的嘴巴……”话还没说完后又惊讶地看着刘云。    
    “没错！”刘云将目光落在绥远地图上，“我方要迎接可能存在的大范围军事行动，在命令到来之前支队要勤练兵、深挖洞、广积粮！积极训练工兵连的操作技能，以便于以后破坏鬼子的设备。虽然我方不可能一次歼灭一个大队的日伪军，但是我三个根据地可以零敲碎打，争取达到歼灭敌人累计一个大队以上。”    
    李远强暂时还没有从震惊中恢复过来，用手指轻轻地抚摸着刘云画出来的战略地形草图，眼睛却投向窗外若有所思地发呆。    
    “这件事情要绝对保密！不管八路军总部日后到底有没有破袭战的命令，今天所说的话都要绝对保密！”刘云点燃一根火柴，将那份地形草图拿过来点燃了。    
    刘云迷着眼睛看着一阵阵腾起的火苗，他妈的！打完了这一仗，老子可就要当军分区司令了！    
    李远强在一旁就像看怪物一样看着刘云，良久才点点头，说道：“既然这样，那就让李信去安排囤积粮食，让戴仙兵安排作战计划，免得以后总部真的下了联合作战命令后措手不及。”    
    为了提高部队的续战能力，部队又安排了一些战术能手下到了地方上，指导那些地方游击队和民兵们的战术技能。    
    在百团大战爆发前夕发生了一件微不足道遭遇战，绥南八路军的一个主力连在执行巡逻任务的时候，在野外和鬼子正面相撞后爆发遭遇战。    
    鬼子的战术和军纪优良，侦查尖兵几乎在中队本部的两公里以外。这使得八路军连长误以为鬼子的兵力不多，决心吃掉这股冒进的鬼子兵。但实际上在鬼子尖兵身后实际上有一个搜索中队（约一百四十余人）。    
    双方在都没有任何增援的情况下发生了激烈交火，从上午九点一直打到中午十二点。在激烈的交火中，我方三次使用霰弹枪遏制鬼子了散兵线的冲锋；接近中午的时候，八路军开始猛烈反击，我方一些战斗骨干身穿防刺荆甲，在白刃战中威风八面地挑杀鬼子。    
    站至中午，我地方民兵赶来增援，鬼子无奈之下只好狼狈地丢下四十三具尸体、十名重伤员仓皇逃窜。此战我方伤亡一个半排，双方的伤亡差不多一比一！    
    彭德怀从无数份电报、文件中偶然找到了这份战况汇报，递给一旁的左权，有些不相信的问道：“你看过了吗？什么时候鬼子的战斗力变得这么差了？”    
    左权仅仅扫了一眼那份战报，笑着摇摇头，“浮夸风而已！如果不是小有名气的刘云，我早就要发电报严厉查询了。” 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百九十五章 第一枪

    八月上旬，一二零师师部收到八路军总部的《战役行动命令》，在八路军总部下达作战命令的第二天，一二零师部向下面各作战单位发出了《作战命令》的绝密电报。    
    李远强看完《作战命令》电报后，拿着电报的手有些轻微发抖，虽然八路军总部的作战意图并没有完全透露，但是可以肯定的是，八路军总部一定已经酝酿了一次大范围的行动。这和刘云的战略构思已经大致吻合了。    
    “政委！”戴仙兵手里拿着电报的抄本，笑着问道：“我看事情没这么简单，我八路军总部极有可能在布置一次大的行动，不然也不会要严令我们牵制桃林一带日伪军南下。”    
    李远强暂时没有回答戴仙兵，将目光放到了刘云的身上，这家伙坐在这里实在是太委屈了！应该把他派到总部去当作战参谋。    
    “政委！”戴仙兵忍不住推了推还在发呆的李远强，“地方政府发来电报，询问现在就进行坚壁清野是不是太早了一点？！地里的庄稼活可不能耽搁。”    
    “不早！不但要做好坚壁清野的准备，还要做好鬼子长时间‘扫荡’的准备。”刘云抬起头，想了想，又继续说道：“总部既然指示要我们牵制日军南下，那么请戴参谋长快点制定一个歼灭战计划。”    
    “好！”戴仙兵点点头，转身向一旁的作战地图看过去，目光渐渐的落到了桃林镇上。    
    刘云突然想到桃林镇的清水一正，那个家伙到现在都还活得好好的呢！    
    “戴参谋长！这次我要亲自去。”刘云将一张纸条递给戴仙兵。    
    戴仙兵接过纸条一看，忍不住笑了起来，“那个地方有我们的内应，是一个做好‘买卖’的地方！”    
    刘云盯着地图思索了片刻，百团大战的第一次攻势还是取得了重大进展，打得鬼子手忙脚乱，但是后面却……    
    停顿了片刻，刘云又对诸葛同吩咐道：“立刻给师部发电报，若是缴获了鬼子的机械设备，不能带走的建议拆卸成数块深埋在地下、或者用大火焚烧，然后趁着机械烧红之际泼上冷水，就可以彻底报销鬼子的设备。”    
    正在抄写电报的诸葛同一愣，怀疑的问道：“就这些？”    
    “不错！就这些！”刘云笑了笑，“就这些别人还不一定会呢！”    
    “可这些都不是战报！上级会怎么看？”诸葛同惊讶的问道。    
    刘云想了想，不理会诸葛同以及其他干部的惊讶，补充道：“还要在电报上加上一个标题，‘转八路军总部’。”    
    戴仙兵强忍住自己的冲动没有打断刘云，虽然已经判断八路军总部正在酝酿一次大的行动，但是仅仅凭借着只字片语，就断定上级的战略意图、并且还给上级发电报做建议，这简直就是疯了！    
    李远强犹豫了片刻，对着一脸惊讶的诸葛同正色说道：“就按支队长所说的那样发电报！并且冠上我和支队长的名字。”    
    “政委！”戴仙兵忍不住皱起眉头看着李远强，“这样合适吗？”    
    李远强看了看全然不当一回事的刘云，还是斩钉截铁的说道：“给上级发过去！”    
    #    
    一二零师部。    
    “大青山发来了电报！”一个参谋递过来一封电报，皱着眉头说道：“这是第二次发来同样的电报了！而且还表明是特急。”    
    贺师长接过电报后看了看，“……我支队正在积极部署对日作战，以歼灭一个大队为作战目标……，机械破坏要考虑热胀冷缩，可以用金属热效益破坏鬼子的设备……”    
    贺师长放下电报目光落在《战役预备命令》上，这帮家伙想得倒是深远，至今为止也就只有他们猜到了八路军总部的战略意图。    
    “真是越来越不象话了！”师部参谋长忍不住生气了，手里拿过来一份电报，“这是大青山发过来的第三封一样的电报！”    
    “给他们发一份回电，让他们‘安静’一点！”贺师长也忍不住皱起了眉头，目光落在第三份电报上，这是刘云和李远强联合发过来的电报。    
    良久，贺师长那份拿起电报递给身旁的参谋，“把这份电报后面这一截，就是关于破坏机械设备的这条建议发给总部。”    
    #    
    彭总是出了名的火爆脾气，眼下这种大范围破袭战的前期准备工作非常繁琐，使得原定的作战计划不得不一再推迟，这也使得彭总不时地生气骂人。    
    “彭总！”八路军左参谋长笑着递上来一份情报，“大青山发来了电报！是通过一二零师部转发过来的。”    
    彭总的脸色稍微缓和了一点，毕竟人家是一个人才，没有他就没有八路军的掷弹筒和迫击炮平射、以及地道战地雷战等一系列新式战法。接过电报看了看，火气又忍不住“腾”的升了起来，“这么一点娘马屁事，也发一个电报过来？”    
    左参谋长只好提醒一下，“大青山所部考虑事情完善，破坏鬼子的机械设备这点我就没有想到过，还真要感谢他们的提醒。”又加强语气说道：“破袭战役的各项工作必须马上到位！连下面的人都猜出来总部的作战意图，一旦战机泻露后果将不堪设想。”    
    彭总看了看参谋长手里的电报，口气缓和下来了，“把这份电报以总部的名义发到各个作战集团。”停顿了片刻，又对左参谋长说道：“等到这次大战完毕后，就把那个刘云调到八路军总部来实习。”    
    “好！”左参谋长点点头，笑着说道：“我也早就想见见这个人了。”    
    #    
    为了考察绥远的抗战局面，延安派出的观察员下到了大青山支队，这次又是老熟人谭咏年。此时谭咏年已经是中共北方局委员。    
    谭咏年并没有逗留在根据地考察，而是下到了部队跟随作战。足有一个营的穿着黑色军装的八路军战士排着整齐队列，向南方开去。此次作战炮兵队、特科全部出动，带了十挺轻机枪、十门掷弹筒、数把霰弹枪、四门迫击炮，合计五百五十号人。    
    时间不知不觉到了八月二十日，一份绝密作战命令通过电波送到了大青山支队总部。而此时绥远支队经过昼伏夜出，已经在太阳落山之前潜入到了桃林镇附近。    
    “喂！”一同行军的谭咏年忍不住对一旁的诸葛同问道：“为什么你们的军装都是黑色的？难道这很好看吗？”    
    “唉！”诸葛同叹了一口气，“这都是我们支队长让这样做的，说是便于夜袭！不仅如此，支队长还让人做出一些‘叫化子’装，说什么可以藏在草丛里让别人看不见。”    
    “在哪里？”谭咏年立刻感兴趣的东张西望。    
    “战士们都不愿意穿得像乞丐一样！”诸葛同讪笑着摇了摇头，“后来只好让战士们穿在衣服里面。”    
    桃林镇野外，天色刚刚擦黑。    
    “你们这是骚扰作战、还是路过这里？”谭咏年看到战士们纷纷拉开了架势，好奇地问道：“这里的守军是多少？”    
    “根据可靠的情报，这里有两个中队加上地方反动部队合计五百多日伪军。”全程陪伴谭咏年的诸葛同笑了笑，“此次我方要全歼这里留守地日伪军！”    
    谭咏年惊讶的看着诸葛同，忍不住问道：“就你们这么点人，这可能吗？”    
    “你待会儿就知道了！”诸葛同自信的一笑。    
    根据支队参谋制定的作战计划，部队在两个小时之内结束战斗。考虑到很快就能开过来的鬼子援兵，如果在规定的时间内没有完成预定作战目标，那么部队就坚决脱离与敌接触。    
    黑暗中，野狗在野外传来了凄厉的叫声。    
    清水一正总感觉今天晚上有一点异状，虽然城门已经关上了，但平常这个时候总会有人因为各种原因来不及回城而“喊门”，今天晚上却显得太安静了！    
    “城外有动静的吗？”清水抬头向城门上的伪军喊道：“如果发现异常要立刻汇报。”    
    “报告清水太君！”伪军队长周德贵伸出半个脑袋，“一切正常。”    
    清水又拿着手电筒打量了一番，这才带着一小队鬼子巡逻兵离开。    
    一直等清水一行人走远了，周德贵这才不屑的冷笑起来，这个日本军官倒是非常敬业的，不管刮风下雨每天晚上都要按例巡视城镇，可惜这家伙也就是今天最后一次巡视了。    
    “待会儿发现天空中信号后，你部就马上打开大门！”林黑羽再三叮嘱道：“八路军冲进来后，你部就马上撤走，否则刀枪不认人！”    
    李向阳冷冰冰的眼神扫过来，只刺得周德贵一阵心慌。    
    等到那几个彪形大汉离开后，周德贵忍不住一阵心有余悸，他妈的，这帮八路狗日的，以后别有事没事的来找老子！老子若不是看清水这家伙不顺眼，是绝对不会帮你们的！    
    #    
    城外。刘云指着地形草图，看了看黄青海、王东华（副营长）、严定理等人，严肃的说道：“此次作战时间比较紧迫，你们三部在开战之处就要一鼓作气击溃敌军！”    
    黄、王、严都是支队有名的悍将，让他们亲自下到连队，就说明了刘云此次作战的决心。    
    诸葛同开始布置作战计划了，“……黄营长率一连猛攻鬼子的驻地，给你三门迫击炮，把鬼子死死的压制在他们的营地里；王营长率二连直插伪军驻地，给你拨一门迫击炮，限一个小时解决战斗，然后和黄营长汇合；严连长带十连猛攻伪镇政府，限一个小时解决战斗……”    
    “大家还有什么异议吗？没有异议现在就对表。”刘云站起身来问道。    
    “别的都没啥！就是那些伪军内应到底靠得住吗？”黄青海还是有些疑惑。    
    “李向阳他们已经进城了，有什么情况他会发信号给我们。”刘云笑着解释，停顿了片刻，又指着南方笑着鼓励道：“今天晚上，八路军几十万大军将波澜壮阔的同时展开行动！告诉下面的同志们，咱们绥远支队打鬼子可不能落后！”    
    “支队长无需担心！”王东华笑着回答，“好久没有打大仗了，下面的战士都憋着一把火！”    
    天上升起了五彩斑斓彩珠筒的“信号弹”。    
    “队长！”一个伪军士兵指着远处升起的信号说道：“那里有情况。”    
    “开门！”周德贵立刻对身边的伪军低声吼道，看到伪军们犹豫着都不敢动，又咬着牙齿骂道：“八路军今天晚上要取清水的命，你们不想死的就快点开门！有什么事情老子担着！”    
    几个值班的伪军这才意识到情况的危险性，纷纷跳下墙头，手忙脚乱的打开沉重铁门。    
    不过片刻工夫，身着黑色军装的八路军纷纷涌入城内，伪军们藏在角落里、城墙上默默地看着八路军一闪而过。    
    因为以前到鬼子军营来过一次，所以刘云带着一连三弯五拐的就来到了鬼子的驻地。    
    “你们是什么的干活？”远处夜游神一样的鬼子暗哨发现了异状，忍不住大声质问。    
    “我们是八路军！”刘云用日语大声回答道，抬手“砰”的就是一枪。    
    “敌人袭击……”鬼子的军营顿时混乱了。    
    清水一正才脱掉衣服准备睡觉，突然听到骤然响起的密集枪声，慌忙又爬起来。    
    八路军战士已经放到了门口的几个鬼子哨兵，凶猛地冲入了鬼子军营，威力强大的霰弹枪给那些迎面反扑鬼子巡逻队沉重打击。    
    “轰！”一声巨响后，一股呛人的辣椒味在四周蔓延开来（八路军的辣椒弹），心急如焚的清水一把摔掉电话机，拔出指挥刀一声嚎叫冲出官邸。    
    黑暗中，冲入鬼子驻地的黑色身影到处都是，“皇军”士兵光着身体端着枪刚刚冲出来，就被八路军的掷弹筒迎面炸了一个正着。八路军的炮兵队迅速找到合适的阵地，迫击炮炮弹一枚接一枚地落在鬼子宿舍楼中。    
    “狗日的还记得老子吗？”担任战术狙击的李向阳一声暗骂，借着爆炸的火光，将步枪准星对准了衣着不整的清水。    
    “砰！”一声不经意的枪响，清水仿佛觉得胸口被人大力推了一把，忍不住向后翻了一个跟头。根据地的复装子弹虽然准头有一点问题，但是杀伤力巨大，一旦打入人体不死也得残废。    
    清水躺在地上大口大口地喘着气，眼前那些突如其来的八路军大声呐喊着，凶猛地和从房子里冲出来的裸体“皇军”们舍生忘死地拚刺刀。在意识越来越模糊的时候，清水终于明白了一件事情，“皇协军”根本就靠不住，是他们把八路放进来的！    
    那边王东华带着的二连扑了一个空，伪军驻地居然一个人也没有，这倒不是伪军做了一个口袋准备全歼八路军，而是因为这里的伪军军官陈篙得到周德贵的消息后，已经率部下连夜逃跑了。    
    开战仅仅二十分钟，鬼子差不多付出了一半的伤亡后才站稳脚跟。但是随着二连加入战团，鬼子再也支持不住了，二十分钟后，隐藏在各个角落里的鬼子被全部肃清。    
    “驻地的鬼子被全歼了吗？”跟随的谭咏年忍不住探出脑袋来，看到诸葛同在轻微点头，有赞叹起来，“诸葛同志，你们的白刃战格斗好厉害呀！”    
    “当然！”诸葛同自豪地说道：“这次出来作战的都是老兵，一个老兵挑刺刀要胜得过三个新兵，否则就要被淘汰了。”    
    谭咏年看了看正在收集战利品的战士，仿佛战士们拚刺刀的呐喊声还在耳边，停顿了片刻轻声说道：“其他军区主力也不过如此！”    
    包括打扫战场所花的时间在内，整个战斗提前结束。诸葛同飞快的统计战果：我方牺牲四十六人，伤员一百零三人，缴获军官指挥刀三把、迫击炮一门，掷弹筒三具、机枪六挺、子弹三万余发……；    
    消灭日军一百五十六人，俘虏三人，消灭伪军（伪镇政府驻军）二十人，俘虏五十人，合计消灭日伪军一百七十六人，俘虏五十三人……。    
    “部队已经很久没有打大歼灭仗了！”诸葛同合上文件夹，笑着对一旁的谭咏年说道：“部队整天就是练兵、打偷袭战。”    
    “这是谁下的命令？是不是李远强？”谭咏年忍不住有点生气了，这么好的部队居然要藏起来偷偷摸摸的打偷袭，难道是要避战吗？    
    “是我们支队长！”诸葛同立刻给政委叫冤，“我们支队长、政委可都是好人，别乱说！”    
    因为刘云的《〈论持久战〉的使用方法》已经让他获得了一定的政治声望，所以谭咏年暂时不作声了。停顿了片刻，谭咏年又皱着眉头问道：“刘云为什么要下这种奇怪的命令呢？”    
    “这不叫什么‘奇怪的命令’！”诸葛同立刻纠正谭咏年的说法，指着搬运枪支弹药的战士正色说道：“我们称这种打了就跑的偷袭战为‘麻雀战’，是一种积小胜为大胜的战术，在自身伤亡极小的情况下，战果却来得不比这种歼灭战小！”    
    谭咏年不相信地摇了摇头，“我不相信！每天不过打死几个鬼子兵，能抵什么大作用？”    
    “我们依靠冷枪冷炮，已经最少消灭一个大队的日伪军了！”诸葛同有些无奈，摇着头说道：“这种战报实在是不好怎么像上面汇报，所以支队长就指示我们先压着，找到适时的机会再一起上报。”    
    谭咏年就像看怪物一样看着诸葛同，良久才收回目光。鬼子并不是没有长脑袋，倒要看看他们到底是怎么挨冷枪的！    
    “我们支队长听说‘抗大’x分校马上就要召开了，还专门写了一份《步兵战术》手册，准备送到学校当教材。”诸葛同笑着说道，“支队的干部已经挑选好了，就等‘抗大’分校一开张，我们这边的干部就马上过去参加学习。”    
    谭咏年的兴趣又来了，“那个什么《步兵战术手册》我倒是要看看。”如果这份教材写得够好，自己就有责任把它带回延安。    
    #    
    桃林镇被八路军打下来后，我地下政府的工作组随即进入城内开展工作，接手一些善后工作，支队主力沿途布置了一些地雷以阻止鬼子追兵，随后火速开出桃林镇。    
    “支队长！”黄青海一溜小跑过来，轻声地嘀咕道：“我看身后那家伙不顺眼！”    
    刘云一愣，“那家伙”指的是谭咏年！好奇地问道：“这是为啥？”    
    “这几个俘虏本来要全部弄死的，结果……”说完向后看了看。    
    “别瞎说！”刘云的心一下子沉了下来，低声在黄青海的耳边说道：“这种话千万不要跟别人说，如果传入了延安来的人的耳朵里，将来延安整顿纪律的时候……”说完用手掌在脖子上轻轻一割。    
    黄青海忍不住皱起了眉头，低声嘀咕起来，“老子天不怕地不怕，还怕这号鸟人？”    
    刘云忍不住低声喝道：“这是原则问题！以后这种话不许胡说！你牢记得你是一个党员！”看到黄青海更加不满的脸色，刘云皱着眉头叹了一口气，低声说道：“如果将来有一天党内‘整顿纪律’，恐怕连我也不能自保，更何况你？！”    
    “这是为何？”黄青海好像发现了一件非常奇怪的事情，忍不住问道：“谁敢动你？”    
    在黄青海看来，刘云身为绥远的头号大员之一，绥中和绥西的马、赵都是刘云一手提拔起来的心腹，即便是毛泽东，在绥远的影响力也不及刘云。    
    “你这种话以后再也不要说了！会连我也带进去！”刘云想了想，又淡淡地说道：“今天我们什么也没有说过。”    
    跋山涉水回到王家村后，得到捷报消息的师部早已发了一封嘉奖回电，在慰问了一番的同时，指示支队再接再厉竭力阻止绥远日伪骑兵南援，同时指示还要配合绥远国军打击日军，要从大局出发，尽量减少摩擦、内讧。    
    谭咏年手里拿着刘云的《步兵战术》手册，随便翻看了几书页，说实在话，刘云的字迹实在是不怎么样，但是这本手册却要比那本《〈论持久战〉的使用方法》还要重要！难怪刘云带出来的兵这么厉害，这本手册仅仅送到‘抗大’分校当教材实在是太可惜了，应该在所有根据地推广。    
    #    
    八路军总部。    
    “第一份报捷电报是一二零师部送来的，二十日上半夜大青山支队消灭一个鬼子中队！”左参谋长笑着递过来几份电报，“差不多是绥远打响了整个战役的第一枪！”    
    “谁让他们打歼灭战的？”彭总忍不住皱起眉头，地方部队经不起消耗，而且绥远也不是主要战场，破坏“正太线”才是此次战役的主要目标！停顿了片刻却又把手伸过来，“我来看看。” 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百九十六章 携手抗战

    谭咏年的两鬓渐渐地生出了一些白发，因为条件艰苦、来回奔波，虽然才进入中年，却已经开始渐渐地衰老了。    
    野外，一队民兵手持木棒杀气腾腾地进行操练，县大队（相当于营，但没有固定编制）的队长汪志毅有些心虚的看了看谭咏年，这家伙还在发呆，不知道到底是对民兵的训练不满，还是对别的什么不满！    
    “同志们，请稍息！”汪志毅大声喊道：“来一首操练歌！”    
    战士们纷纷收拢队形，声音洪亮的唱道：“大青山高又高，游击健儿呈英豪，年青庄稼汉，拿起枪和刀，练习打仗来出操……”    
    谭咏年被嘹亮的歌声所惊醒，随即笑了笑转身走了。    
    #    
    指挥部里。    
    “师部的嘉奖电报除了表扬我们以外。”戴仙兵用小木棍指着地图，在桃林附近划了几个圈，“还要求我们再接再厉！严令支队破击鬼子的交通线、拖住鬼子的脚步！死死地牵制住丰镇到新和这一带的大批日伪军南下！”    
    刘云盯着地图一阵发呆，百团大战正在如火如荼地开展，鬼子虽然暂时被打懵了，但是一旦缓过劲来反扑，形式可就要逆转了！而且自己还差两个鬼子中队没有歼灭！等到驻扎在山西的鬼子驻蒙军北上，到那个时候再想打鬼子那可就难办了！    
    “地方上的同志送回来消息，桃林镇的鬼子增加到了五百多人的样子。”戴仙兵看了看在座的干部们，“这是从晋察冀根据地西北部抽调过来的一个大队！”    
    “鬼子的部队正在逐步加深本土化！”刘云忍不住笑了笑，鬼子一个满员大队原有一千二百多人，可是现在却深深地陷入了战争的泥潭，大量野战部队变成了留守部队。    
    “从地图上来说真正能够使得上劲的也就只有绥南区和绥西区！”戴仙兵用手指在地图上划了一个圈，“绥中区距离要求的战场太远，只能起一些牵制、骚扰的作用，而绥西区因为国、日双方的实力过去强大，也只能对鬼子进行一些骚扰、牵制作用。从战术上来说只有绥南区才能真正完成上级布置的作战意图！”    
    “要做好揩屁股的准备！”刘云笑了笑，对戴仙兵笑着说道：“虽然鬼子被打得昏头转向，但是要考虑到此次战役后鬼子可能存在的大范围报复行动！”    
    戴仙兵不由得挠挠头皮，坚壁清野恭候鬼子的报复好像还早了一点！看了看刘云反驳道：“如果鬼子出动一个大队进行报复，我们根本就不怕他；如果鬼子出动一个联队及其以上的部队实施报复，他准备粮秣、弹药就得好一段时间。我们完全能提前得到情报。”    
    刘云知道戴仙兵的意思，又看了看其他几个在座的干部，他们的表情差不多和戴仙兵一样，自认为高枕无忧！实际上日本人的报复心特别强，历史上当八路军弄出了号称“八二零闪电（百团大战）”的行动后，鬼子冷不防吃了大亏，随即同样用闪电般地速度回击八路军，并且还私下弄出了一个“九二零闪电”的代号来对应八路军。    
    “支队长说得不错，小心行得万年船！”李远强想了想，对戴仙兵吩咐道：“再给绥西的钟副政委发电报，让他们立刻联系傅司令！希望国共两党能抛弃成见一致抗日！”    
    “我们把国民党揍得那么惨，他们会怎么想？会不会策应我方的行动？”李信皱起了眉头，有点担心地说道：“我感觉他们不会和我们一条心打鬼子！”    
    “傅长官一定会的！”刘士民看到干部们大多有些忧郁，笑着安慰道：“傅长官此人疾恶如仇，虽然部下多有宵小之辈，但是其铁杆嫡系却有和我们一样的军纪，最主要的是傅长官是坚决的主战派、一个视线开阔的国民党将领！”    
    李远强不由得看了看刘云，好像这家伙什么事情都知道一样！难道有未卜先知之能？！停顿了片刻，对戴仙兵说道：“那份电报要加上我和支队长的名字。”    
    “绥南的各个县、区地方部队准备得怎么样了？”没等戴仙兵抬头，刘云又叮嘱道：“鬼子的报复迫在眉睫，等主力部队转移后，后方就靠他们了！”    
    “绥南三个县大队、其他区小队以及各游击队的士气都还挺高的！”戴仙兵摇了摇头，苦笑着说道：“就是叫嚷抛射弹、机枪等支援火力太少！希望主力部队能支援一点军火。”    
    “主力部队的火力不能削弱！”刘云玩弄着手中的茶杯盖子，嘴角忍不住微微露出一丝笑意，若说全国的八路军士气，最高的只怕只有老子这一块了地方了。    
    别的地方包括那些主要根据地都是每人每天七两粮食！鬼子在历史上曾经评价八路军“仅就战斗力而言，八路不过是一支土匪武装”。老子的部队都是让战士们吃个饱，士气不高那简直就每天理了，不知道鬼子在文献中会怎么说老子的队伍！    
    “不管有没有武器也要打仗！”李远强摇着头说道：“无论是地方部队还是主力部队、无论补给状态，部队都不能太娇气了。有火力要打仗、没有火力也要打仗！”说完向刘云看过来，“这家伙”平常非常注意减少部队的伤亡，虽然出发点是好的，但也有不少弊端。    
    “我估计鬼子的报复就快来了，所以作战目标必须及早完成！不然过了这个村子可就没有那个店了！”刘云站起来倒背着手走到地图边，指着地图说道：“我们没有必要将眼睛死死地盯在鬼子的重兵线上，可以旁敲侧击，在别处狠狠地敲一家伙也能吸引鬼子主力！”    
    “若是鬼子发动大范围的报复怎么办？”戴仙兵沉思了片刻，建议道：“我们的心思还是应该放在傅长官身上，只要他们捅一下，保证鬼子受不了！”    
    戴仙兵说得非常有道理，在历史上，驻扎在归绥（呼和浩特）、包头的骑兵集团与伪蒙军主力时刻提防着第八战区傅作义部的进攻，动弹不得。    
    刘云将目光落在蓟县县城的位置上，“如果我们不拿出一点成绩来，就只会招人轻视！只要我们有足够的实力，绥西国军才会真心实意地跟我们合作！”说完将手掌放到了地图的县城上。    
    打县城！戴仙兵一愣，随即摇头表示反对，“鬼子的守军至少也有一个大队，算上地方反动军队最少有两千余人，是不是太冒险了？即使是引蛇出洞，我主力部队也难免会受到周围据点日伪军的包抄、反击。”    
    “让马常青的骑兵团向南捅一下！”刘云笑了笑，不打入县城，老子哪来的政治身望？！    
    #    
    “报告！”一个鬼子尉官进入指挥部，打开文件夹念道：“今天不知道为什么八路军突然停止了破坏我‘治安区’的活动，甚至连公路也没有再实施破坏（鬼子的公路修筑得比地面最少高出五尺以上，公路两旁挖八尺到一丈的深沟，沟底宽六尺，沟面一丈六，把根据地划成不能相互联系的孤立小块，让八路军游击队不能迅速转移，便于他们逐次分区搜剿）。”    
    井口和佐佐木互相对视一眼，满脸都是疑惑，这不符合八路军的一贯作风！    
    “命令各地情报人员加紧侦探八路军的情报！”佐佐木对那个尉官命令道，又眯着眼睛对井口说道：“八路军的举动出人意外，他们只有两种可能，其一就是已经放弃了和‘皇军’交战的决心；其二就是正在准备酝酿一次更大的偷袭做战！”    
    “哼！”井口忍不住捏紧了手中的指挥刀，对那个鬼子尉官杀气腾腾地命令道：“立刻命令各部加强戒备，如果有怠战者一律送上军事法庭！”    
    从屡次作战来看，刘云所部作战强悍、来去如风，非常善于虎口拔牙！佐佐木将目光放到地图上，如果八路军真的在蓄势一击，那么他们将会把攻击点落在什么地方呢？    
    “叮叮叮……”电话铃声响了，井口狐疑的接过电话后，话筒那边传来了急迫的求救声还夹杂着一阵零星的枪炮声，“大佐阁下，我方被八路军骑兵重围……”    
    佐佐木沉着的放下电话，抬头冷笑着说道：“这是刘云耍的花招，可惜‘治安区’附近的公路炮楼被八路军破坏极多，不然八路军的调动哪有那么轻易？！”说完又将目光落在地图上。    
    “叮叮叮……”电话又响了，井口撇下佐佐木一个人看地图，拿起电话后脸色渐渐变了，良久才沉重的放下电话，低沉的说道：“‘皇军’一个小分队二十余人葬身在八路军骑兵的刀下。”    
    “向司令部请求骑兵集团的援助！”佐佐木知道井口的军人生涯很危险，沉默了片刻又安慰起来，“这次八路军的骑兵好不容易才从老巢出来，井口君，说不定这是一个机会！”    
    “但愿如此吧！”井口还是有些担心，自己的辖区内一再出现的“治安”事件，屡屡造成了严重的伤亡，司令部已经对自己深深的不满了。    
    晚上。“叮叮叮……”半个小时后电话又响了，井口面色沉重的放下电话，扑到地图前指着某处说道：“八路军的骑兵已经冲击到这里来了！”    
    佐佐木虽然面色没有一星半点的波动，但是心里却掀起了滔天巨浪。    
    “佐佐木君！八路军骑兵冲击得太快了！”井口的目光变得锐利起来，“我准备带队两翼包抄彻底消灭这股冒进的八路军！”    
    佐佐木有些犹豫，半天才说道：“可是绥南区的八路军还没有动静，我怕……”    
    “报告！”一个鬼子尉官急匆匆的跑进来，面色凝重地说道：“绥南区的八路军出动了。”    
    “当真？！”佐佐木飞快的转身，死死地盯着鬼子尉官。    
    “我们在农村的情报人员发现了偷偷摸摸开出去的八路军。”鬼子尉官对佐佐木严厉的目光有些不适应，低头说道：“因为八路军作了很多保密工作，所以具体多少人我方并不清楚，但可以肯定是大部队。”    
    “立刻调集部队准备出城作战！”井口有些兴奋，又对佐佐木轻声笑道：“城中的一切事宜就拜托佐佐木君多多关照了！”    
    “可是……”佐佐木依然有些疑虑，绥南的八路军虽然出动了，但是他们一样可以半途折返，更何况刘云所部行动迅速、诡秘，掉头反扑并不是不可能！一旦城中空虚，而井口的大军被牢牢地吸引住，县城就会“失陷”，所造成的政治影响将是巨大的！    
    “哪怕是战死也要无所畏惧的迎战！”井口急于洗脱身上战败的污渍，根本就听不进佐佐木的劝告。    
    怕就怕战败后破腹自尽！佐佐木看着恶狠狠逼视着自己的井口，良久才有些无奈的说道：“既然这样，那就请井口君一切小心，在下会在城中等候井口君的大捷。”    
    城门缓缓的开了，大队日伪军排着整齐的队列开了出去。周围围观的老百姓不断地摇头、交头接耳，据说八路军的骑兵已经杀到了县城外不足五十里的地方，在八路军骑兵的身后、两侧几乎都是“皇军”、“蒙古军”，现在日本的井口大佐又带着人去迎面堵截，看来这八路军是很难逃脱了。    
    城外的茶馆后面有一间密不透风的小柴房，一丝丝电波就从这里传了出去。不过片刻功夫，发电报的老板就干完了活，收拾好了家当飞快地溜了，茶馆里只留下几个口渴难耐而不断叫嚷的赶路客人。    
    这一丝丝电波很快就被鬼子给嗅了出来，鬼子的特种电子侦察队侦探到了可疑电波。当大批宪兵携带狼狗驱车来到茶馆时，除了几个不相干的客人以外，整个茶馆已经人去楼空了。    
    佐佐木随即接到了特种电子侦察队的消息。“巴嘎！”佐佐木忍不住咬紧了牙关一声低骂，情报泄露得太快了！“皇军”在八路军的面前就像没有穿衣服的女人一样！    
    佐佐木发完脾气之后没多久，县城外围据点的鬼子纷纷火速开进城内协助守城。    
    井口将城内的“皇军”大都带走了，留守的伪军不堪一击！佐佐木无奈之下只好作了弃车保帅的打算，通过放弃城外据点又拼凑出一个大队的“皇军”。    
    太阳斜照之际，大队荷枪实弹的日伪军纷纷开上城头，炮火、机枪也摆上了城头，几个城门在“吱呀”声中缓缓关上了。    
    #    
    鬼子据点的上空，有一只乌鸦“呀呀”地叫着，盘旋一阵后落在炮楼上。    
    刘云用望远镜看到碉堡上的鬼子哨兵纹丝不动，而那只乌鸦就在一旁旁若无人的蹦蹦跳跳。怪事！难道是这年头打仗打多了，连鸟都不怕人了？！    
    “支队长，根据村里干部的情报，大队日伪军已经开出去了！”戴仙兵弯着腰悄悄跑过来，指着鬼子据点轻声说道：“据点里很可能已经没有人了！”    
    刘云若有所思地点点头，难怪乌鸦不怕人！指着那座炮楼冷笑着说道：“立刻派几个人给地方上捎口信，让地方民兵、游击队拔掉这些守备空虚据点。”鬼子虽然开走了，但是这炮楼里面还有大量的军火是带不走的！眼下需要立刻找人扛武器、搬物资。    
    “好！”戴仙兵原本就不赞成打县城，闻讯转身就走，准备分兵和地方部队一道夺取这些据点。    
    “慢着！”刘云又一把拉住了戴仙兵，指了指炮楼，正色说道：“鬼子绝对不会将据点完整无缺地交到我们手里，要注意脚下的地雷和那些假人，鬼子还有可能留下化学武器。”    
    戴仙兵一愣之后正要说话，刘云早已拿起一杆步枪“叭”的开了一枪。炮楼上白光一闪，鬼子哨兵“轰”的一声当场炸成碎片，细小的碎屑和硝烟急剧腾起。    
    炮楼射击孔里立刻传来了“嗒嗒嗒”的机枪声，首先是一挺稀稀拉拉的盲目开火，老半天后才是第二挺机枪跟着开火。    
    “他妈的！原来是一个假人！我这就交待下去。”戴仙兵忍不住一跺脚。    
    八路军迅速绕过了鬼子修筑在城外的要点、碉堡，太阳落山之前悄无声息地接近了县城。    
    “支队长！”叶齐指着县城所在的南门低声说道：“鬼子已经有了防备，大炮、机枪都拉上了城头。”    
    “我建议立刻取消这次骚扰作战！”戴仙兵立刻凑上来劝说刘云。    
    “不行！”刘云摇头断然拒绝，“如果我们把这一仗打好了，鬼子就会被吸引过来，对我们随后的破坏交通线工作无不裨益。”    
    戴仙兵有些无奈，只好对身后问道：“那辆‘撞车’拼好了没有？”    
    “好了、好了！”工兵连的一个干部连声回答，又对后面一挥手，一辆装满烈性炸药的“撞车（滑车）”被几个队员吃力地推了出来。    
    滑车浑身包着厚重的轨道钢，除非被大口径炮弹直接命中，否则不会引爆车内的炸药。    
    城头上，日伪军也发现了情况不对劲，因为四周实在是太安静了，平常这个时候无论如何都有落单的老百姓要求进城。    
    “去给佐佐木大佐阁下打个电话！”城头上的鬼子中队长迷着眼睛看着黑暗中，对身边的部下命令道：“城外太安静了，安静的让人不踏实……”    
    “咕噜咕噜……”一阵奇怪的声音传来，日伪军们借着雪亮的探照灯灯光看到了一个“大家伙”正向城门撞来。    
    这个“大家伙”直直地越滑越快，鬼子中队长忍不住俯下身体向下看去，的确有一条平坦的路让这辆滑车滑行，路的尽头居然就是城外被查封的茶馆。有些精明的本地日伪军立刻明白是怎么回事了，当初这条路就是茶馆的人给修出来的……    
    鬼子中队长拔出指挥刀一声嚎叫，城头上的日伪军立刻对准滑车猛烈开火，在激烈的枪炮声中，“轰”的一声巨响，古城墙瞬间被炸崩了一道十余米宽的大口子，铁皮城门被炸出了上百米远，爆炸点附近腾起了满天的灰尘，三百米的范围内几乎伸手不见五指。    
    戴仙兵掏了掏“嗡嗡”声一片的耳朵，城头上的枪声也随着这一声爆炸彻底安静下来了。    
    “给县城北门的同志送消息，让他们马上撤退，再给开拔到桃林镇的民兵发电报，让他们立刻回来。”刘云对戴仙兵传达命令后，跳起来猛地一挥胳膊，“同志们跟我冲啊！”    
    戴仙兵很想将刘云拖回来，因为一路上分兵配合地方部队拔据点，使得此次参加作战的兵力不过两个连，加上其它附属作战单位，刚好三百挂零。    
    日伪军挨了炸之后反应迟钝，很多人即使是没被炸死也已经被震晕过去了，面对“夺城”的八路军，城头上的日伪军稀稀拉拉地开火还击。    
    县城的北方突然有强光闪动，“轰！”又是一声震天巨响传来，县城的北门也挨了炸。为了让鬼子摸不清八路军的进攻方向，刘云用上了四野的战术。    
    听到剧烈的爆炸声后，预先混入城内的李向阳等人早就按捺不住了，十几个人立刻护着在城内拼装起来的一门抛射弹架和四枚抛射炸弹冲上街头。    
    此时满大街都是执行戒严的伪警察巡逻队，见到李向阳等人肆无忌惮的冲上街，一大票巡逻队立刻大吼大叫地端着老式步抢、拿着警棒上前制止。    
    “老子就是李向阳！不怕死的就上来！”李向阳一声大吼，抬起驳壳枪“啪啪”就是两枪，冲在最前面两个巡逻队员的头盖骨当场被掀掉，脑浆和鲜血洒得到处都是。    
    巡逻队如同深夜见到鬼一样，从两头围堵上来的几十号人“呼啦”一声集体掉头就跑。    
    越靠近城墙就越混乱，来回运日伪军伤兵的老百姓担架络绎不绝，很多日伪军被巨大的声波震得耳朵流血哀号不已，鬼子的增援部队推开拥挤的人群拼命向城墙上爬……    
    特科队员跟着拥挤的人流来到了城墙边，透过满天的灰尘居然能隐约看到城外。特科在众目睽睽之下快速布置发射阵地，林黑羽指着城墙巨大的豁口大声命令道：“预备！放！”    
    “轰、轰、轰……”城内传来了连续沉重的四次爆炸，威力巨大的抛射弹引爆了堆放在城头掩体内的炮弹，使得整个城头上发生了连锁爆炸，在城头上拦截八路军的日伪军冷不防再次吃了大亏，城头上一个中队的日伪军和鬼子的炮兵小队几乎被李向阳等人报销了大半。不仅如此，鬼子在城头的防御顷刻间完全崩溃了。    
    刘云原本来就没有打算打消耗战，攻入县城之际并没有向内扩大战果，从一片废墟中接应到了李向阳等人后，悄悄地率领所部撤走了。整个战斗过程仅仅只用了不到二十分钟。    
    #    
    傅作义的官邸。“司令！”一个参谋递上两张电文，轻声说道：“一封是八路军总部给您送来的，还有一封却是大青山支队给您送来的！”    
    绥远八路军到底还是成气候了！傅作义看完电报后沉默了片刻，看了看在座的几个心腹爱将，严肃地问道：“八路军总部要求我们配合他们的大破袭战役；绥南的地方八路军还在电报上说他们拔掉了县城外围十个据点，还曾经一度攻入县城，斩获极多，仅子弹一项就有二十万余发！”    
    一度攻入县城？！国民党军官们大多面带惊讶。    
    虽然国民党军官对共产党并不怎么感冒，但对于联合抗日大都还是没有什么异议。    
    “既然诸位都没有什么异议。”傅作义站了起来，郑重的说道：“我决定克服一切困难给予八路军最大支援！”    
    “司令！”角落里一个人慢悠悠地站了起来。    
    傅作义忍不住皱起了眉头，这个中统特务又要说风凉话了。    
    “司令！”那人看到傅作义的脸色不怎么好，立刻点头哈腰的说道：“国共携手抗日是应该的，但是借机接济八路却绝对不行！”    
    房子里一下子安静下来了，同情、接济八路军是很严重的“军纪”问题。虽然有部分国军军官在民族大义下也私下里接济过八路军或者是配合作战，但规模都不大。蒋的特务组织很严密，中统、军统无孔不入，严密地监视着部队，尤其是杂牌军。    
    国民党一旦发现国军中有和八路军、新四军有来往的，首先是严厉警告、不行就调离其军官拉走部队进行“整修”、直至最后停止军饷和粮食、装备供应。如果这三招都不能奏效就撤退其两翼部队，将它完全暴露给日军（借刀杀人）！如果以上办法依旧不能解决问题，就直接自己用武力解决！所以，一般国军高级将领都不敢公开和共产党合作。    
    因为傅作义以前有过和延安高层密切合作的“劣迹”，并且还给了绥远地方八路军“保安第一旅”的编制，所以驻扎在绥远的“x主任、x专员”对傅作义的军事动向非常关心。    
    傅作义看了看角落里的那人，淡淡地说道：“我的作战计划每次都电传给了总裁！这都是有案可查的！”    
    角落那人讪笑一声，“傅司令一心为国，我等岂能不明白？！”    
    “既然八路军已经先行一步了！”傅作义看了看在座的一干军官，“我们无论如何何不能落在八路军的后面，各部要抛弃成见，枪口一致对外抗日！明白吗？！”    
    “是！”各部将校一齐轰然回答。    
    随后布置的作战计划上，绥远国军布置了庞大的作战计划。 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百九十七章 战场内外

    八路军总部。彭总、左参谋长在作战室听取作战科长的汇报战况。    
    “此次我实际参战兵力是多少？”彭总问道。    
    作战科长立刻用嗓音响亮地回答道：“正太线三十个团，平汉线卢沟桥到邯郸段十五个团，同蒲线大同至洪洞段十二个团，津浦线天津至德州四个团，绥远三个团……，参战兵力共计一百零八个团。”    
    作战科长的话音未落，左参谋长抢先说：“好！这是百团大战，作战科要仔细把数字查对一下。”    
    彭总定性地说道：“不管一百零几个团，这次战役，就叫做百团大战好了。”    
    当天下午八路军总部给各兵团、并上报中央军委的电报中，最先使用了“百团大战”这一名称。    
    #    
    一列火车喘着粗气缓缓的爬上山顶，速度慢得几乎可以和人赛跑。在列车的尾巴上有一节铁道装甲车。    
    “注意警戒！”装甲车车长冷冷的一声训斥，“这里是八路军的‘匪患区’。”    
    原本在装甲车内休息的鬼子兵纷纷行动起来，扑向各个观察孔，如临大敌般地观察着四周，特别是那些射击死角、凹凸地，唯恐八路军偷袭车队。    
    特务头子小野有些不耐烦地通过观察孔向外看了看车速，又忍不住一声低骂，“巴嘎！”    
    自从八路军将迫击炮加装了后击发装置后，便使得迫击炮能够直射，从此炮楼在八路军的眼里不再是天堑。虽然没有试验过后击发迫击炮是否能击穿“皇军”铁道装甲车的铁甲，但毫无疑问的是，“皇军”铁道装甲车薄薄的装甲受到了巨大威胁。    
    小野在痛恨八路“狡猾”的同时，也从内心惊叹八路军的智慧！    
    火车喘着粗气爬过了山峰后，开始放下坡了，速度也开始越来越快。小野从瞭望孔向外看了看火车的速度，再收回脑袋的那一刹那，熟悉的炮楼出现在眼前。这让小野彻底放心了，只要进入了自己人的地盘，就一切都安全了。    
    炮楼的第三层楼。    
    “诸位都别紧张！”段强非常客气的笑了笑，却又甩甩胳膊将腰部的几颗手榴弹有意无意地露了出来。    
    “你们要做这么大的买卖，兄弟我以后还怎么混得下去？除了这件事情以外一切都好商量。”一个鹰勾鼻子伪军头目摇了摇头，又悄悄的作了一个手势，十几个伪军官兵立刻捏着步枪蓄势待发。    
    “放心吧！”段强看着那些搞小动作的伪军笑了笑，“我们的人在‘三不管’地带埋炸药，绝对不会拖累到你们，更何况这种事情也不是第一次了！”    
    “这些给你们不知道够不够？！”李向阳挡住众伪军的视线，从口袋里掏出一大把银元，砸在桌子上“乒乒乓乓”只响，其中还夹杂着几块小巧的金垫。    
    伪军头目的眼神一下子发直了，舔了舔嘴唇讨价还价起来，“你看错人了，这些东西我都不希罕！”    
    “哦！”李向阳忍不住笑了笑，从怀里掏出一颗手榴弹。    
    鹰勾鼻子伪军头目不屑地摇摇头，难道还真的要同归于尽么？！    
    见状，李向阳毫不犹豫地拉开了导火索，手榴弹立刻冒出恐怖的“丝丝”声。炮楼里的伪军顿时一片惊呼声，疯狂地向楼梯口跑去。    
    李向阳冷冷一笑，等到手榴弹的延时快要完了，这才将手榴弹从射击孔里丢出去。    
    “轰！”一声巨响，炮楼被强大的声波所震荡，内部墙壁上的灰尘、蜘蛛网全部被震下来了，炮楼内中弥漫着呛人的烟和灰。    
    伪军头目被几个急于逃命士兵踹出老远，整个炮楼第三层就只剩下李向阳和伪军头目和段强。    
    “告诉你，今天你答应得答应，不答应也得答应！”李向阳冷冷的笑了笑，一个箭步跨上去制住惊呆了的伪军头目，不待其反抗就将其缴械，彻底控制了伪军头目。    
    段强笑了笑，“你现在若是点个头，我们以后还是兄弟；你若是硬到底，我不信你能以硬得过李向阳！”    
    伪军头目大惊失色，“原来你就是李向阳，难怪这么面熟！”    
    李向阳知道自己的悬赏通缉画贴得到处都是，“啪”的一拍伪军头目的脑门，“现在知道了也不算晚。”    
    “队长！我们来救你来了！”一挺轻机枪从楼梯口小心翼翼的伸出来，端着机关枪的伪军怯生生地喊道：“队长，您吱一个声，我怕误伤您。”    
    伪军头目思索了片刻，又看了看李向阳冷峻的目光，牙一咬快步走到桌子前，将那些金银“哗啦”一声全部扒拉到自己口袋里。    
    李向阳和段强立刻相视一笑，事情办成了！段强飞快地掏出一块红布伸出射击孔摇晃起来。    
    伪军头目又快步走到楼梯口抓着那挺机枪猛地一扯，吼道：“老早就告诉你们，谁也不准将枪口对准八路军！都长了一幅驴耳朵？！”    
    下面小心翼翼的魏军们冷不防被骂了一个狗血淋头。拿机枪的伪军看了看队长的脸色，好像已经和八路军和解了，他妈的，这大概是第三次和八路军翻脸后又和好！    
    “这些拿去！让附近的几个楼子（炮楼）都长眼睛，谁的枪也不准‘走火’。”伪军头目凶狠地看了看神色各异的伪军士兵，丢下一大把银元后警告起来，“今天的事情谁也不准说出去，否则老子挨了枪子你们也活不了。”    
    鬼子从来不给伪军们发放粮饷，全部靠“地方政府”筹措军饷粮秣，但是“地方政府”的怠慢，又使得伪军的待遇和士气一落千丈，为了改善生活，伪军们“自谋生路”是公开的秘密。    
    半个小时后，段强从窗口处收回目光，对着李向阳一挥手，“林黑羽和政委（方双）他们已经弄完了，马上撤！”    
    李向阳立刻转身就走，高大的背影带起一阵冷风。    
    有知晓内情的伪军叽叽喳喳，纷纷好奇地看着这个陌生的“通缉犯”。    
    “好看么？”李向阳忍不住将眼睛一瞪，问道：“老子是不是少了一只眼睛、一个耳朵？！”伪军们被李向阳一吓，纷纷散开各忙各地去了。    
    “阁下！”指挥装甲车的鬼子尉官走到小野的身边，有些犹豫地说道：“我好像听到了前方传来的爆炸声。”    
    小野一惊，马上站起来向外面的射击孔看去，外面有一队“治安联防队”瞬间闪了过去，小野的心又慢慢放回了肚子，摇着头说道：“八路军不可能接近守备森严的平绥线！”    
    鬼子尉官还是有些焦虑，自从上次平绥线被八路军破坏后，直到现在才勉强通车（旧桥被彻底摧毁无法修复，新桥虽然建成但火车通过时要限速），犹豫了弹指间的功夫还是轻声劝说道：“阁下能否下令停车检查？”    
    小野摇着头断然拒绝，正色说道：“此段路段有几个中队的‘皇军’、‘蒙盟军’把守，还有地方巡逻队‘维持治安’，加强戒备后八路根本就没有任何可乘之机！你多虑了！”    
    在铁甲车内职业性地长时间的逗留后，不但能适应车内持续不断的机械轰鸣声，还能分辨外部的异音。所以鬼子尉官能感觉到异状（爆炸声），而小野却无动于衷也就情有可原了。    
    “轰！”一声惊天动地的爆炸声传来，一队正在急速离开的“治安联防队”队员立刻集体转身，一公里以外火光冲天，满载着物资的鬼子列车七扭八歪地挤成一团。    
    “哼！”装扮成“治安联防队员”的林黑羽不屑的一声冷哼。    
    #    
    刘云坐在指挥部里听取参谋们的战况汇报，一边思索着真实的历史，一边不时地活动一下酸麻的手臂。    
    绥远和其他地方敌后抗日根据地不同，绥远地广人稀，贫瘠落后，鬼子摆得上桌面的东西不多，不像主要根据地那样，身边有鬼子的大宗设备、器材可以破坏。而且本地的政治、经济中心，驻扎的敌伪兵力依旧雄厚。    
    在历史上，由于绥远各部的积极行动，给驻绥日伪军以极大打击，使日军形成了傅作yi即将发动大规模进攻的错觉。于是在归绥、包头的骑兵集团与伪蒙军主力，时刻提防着第八战区傅部的进攻，以至于动弹不得。    
    刘云又有些忧虑起来，虽然第一阶段的攻势迅猛、战果巨大，但是历史上八路军第二阶段的攻势却异常狼狈，各主要根据地的损失都很大。    
    ……    
    “我支队再次破击平绥线，炸毁火车头一辆，车厢若干，并连续在桃林重镇附近伏击日伪军，有效牵制绥远日军。国军察哈尔游击部队协同我支队一部一度切断了绥张公路；由安北、固阳出犯之敌被我击溃……”诸葛同又拿出一份电报，带着笑意念道：“国军方面，固阳一带的伪东亚同盟军三个师万余人被迫反正；傅作 yi一部猛攻萨县，斩获甚多。伪东亚同盟军第九师反正。由大树湾向我进犯之敌被击退……”    
    先不管这些！刘云想到后来的“放卫星”，又抬头对戴仙兵叮嘱道：“给省委的同志联系一下，让地方部队加紧破坏敌人的设备，战果不求巨大，只求一点一滴的积累。”    
    虽然民兵、游击队造成的破坏很小，但这些都算功劳，将来会一点一滴的算到绥远抗日军民的头上，而刘云自己也可以趁机积累更多的政治资本。    
    “嗯！”戴仙兵笑着点点头，又感叹起来，“如果国共就此团结抗日，那该多好？！”    
    “哼！”刘云收起笑脸摇摇头却没有说话。这个时候国民党已经在河套地区建立了“调统室”，专门对中共河套地区的地下党组织进行调查，不但培植特务向排挤共产党，并且还开始大肆搜捕中共党员。指望他们能够和共产党同心协力，那就真是太阳从西边出来了！    
    鉴于绥远抗战的主力依然是傅作义所部！李远强看了看参谋们，问道：“支部制定的作战目标还没有完成，这段时间兵工厂已经生产了足够子弹，已经有能力再打一场歼灭战！”又对戴仙兵着重说道：“古人说得好，笨鸟先飞！应该早日完成我们的作战目标。”    
    戴仙兵点点头，又摸了摸脑袋，有些施展不开的感觉，“地方部队总是让我们去给他们揩屁股，这段时间主力部队也累得够呛！”    
    刘云不经意的翻动着纷乱的情报，一份情报赫然如目：“傅作义一部猛攻萨县，斩获甚多……”    
    “咦？！”刘云忍不住站了起来，这就是怪了！鄂三这条猛虎已经被自己给关起来了，这个新冒出来的猛将是谁？    
    “刘云，你在念道啥？”李信整天忙后勤的事情，看到刘云在嘀嘀咕咕，还以为这家伙对自己的工作不满意！    
    刘云没有搭理李信，拿起那份电报对诸葛同交待道：“这个人一定要弄清楚！”看到诸葛同惊讶的样子，刘云又着重的叮嘱道：“身边出现了国民党势力，一定要弄清楚，否则将来反‘磨擦’的时候也早点有个准备。”    
    参谋部的人差不多都很想告诉刘云，八路军的重点包括情报收集都应该放在鬼子身上，而不是放在“友军”身上。    
    “这个很容易！”诸葛同笑了笑，“我给地方政府发一个电报讯问一声就知道了。”    
    大概半个小时后，刘云得到了地方上送来的情报，在萨县一带斩获极多的家伙居然是吕红秋所部的骑兵，电报上说其麾下许永明格外勇敢，“使敌望风披靡……”    
    听完汇报后，刘云忍不住皱起了眉头，“党国”的精英还真他妈多！    
    李远强不知道刘云为啥对这一份电报格外感兴趣，停顿了片刻，问道：“那个‘自卫军’参谋长也该放了，听下面的干部战士们说他有时候一整天都不说话，也怪可怜的！”    
    刘云沉思了片刻，心里也有些犹豫，既然已经有人替代鄂三的位置了，再扣留他也没有什么意义了！    
    “……支队长、支队长！”小五在一旁推了推刘云，提醒道：“你怎么又发呆了。”    
    “别打搅我！我在思考问题！”刘云皱起了眉头，这个鄂三就这么放走了实在是可惜！野战医院的一个女护士从指挥部门前一闪而过。    
    女护士苗条的身影被刘云看在眼里，心底突然不可遏止的掀起一股思念，已经很久没有见到陈容了！笑了笑，对身边的小五问道：“陈主任现在在什么地方？”    
    陈容？！小五忍不住摇了摇头，自从省委搬过来后，党、政、军便就彻底分离，陈容已经很久没有露面了。    
    “这个鄂三交给地方政府，让陈主任派人好好地给这个顽固派‘上课’！”刘云想了想，又叮嘱道：“这件事情你亲自去办，要记得派几个得力民兵报护‘上课的老师’。”    
    鄂三这家伙可不是什么吃素的和尚，这家伙意志坚定、讲义气、即仇日也仇共，具备名将的素质！这家伙万一万念俱灰之下，来个鱼死网破那就划不来了。    
    李信看到刘云一脸执着的样子，心里开始怀疑刘云这家伙是不是和那个鄂三有私仇！不然为啥一直揪住那鄂三不放？！    
    “等等！”李远强喊住就要离去的小五，又看了看刘云，“过段时间就把这个鄂三给放了！”    
    这次刘云倒是没有阻止，这个鄂三既然留不住就只能在战场上见了！“党国”的精英太多，依靠自己对历史的熟悉关押、或者暗杀那些精英，都是不现实的！真正应该做的，还是积极发展壮大自己，吸引人才自己来投。    
    #    
    谭咏年很少到支队指挥部去，没事的时候就带着支队佩给他的警卫员到处下转悠。    
    “小鬼！”谭咏年笑了笑，对身后年轻的警卫战士问道：“你们支队长以前是哪里人？”    
    年轻稚气的警卫员嘴角才长出一抹茸毛，听了谭咏年的话后，立刻眉飞色舞地说道：“这话说来就长了，我们支队长是老红军出身，当初……”    
    谭咏年的脸上虽然带着微笑，心里却在不以为然，延安那边传来消息，共产国际根本就没有派出什么“在华工作组”，也不认识什么“刘云”！这里面总有一方在说谎，不是共产国际在撒谎，就是刘云在撒谎，共产国际会撒谎吗？！    
    “……”，年轻的警卫员手舞足蹈地说完后，还意犹未尽地舔舔嘴巴。    
    “你们绥远根据地越来越大了！大得不象话！”谭咏年轻微的摇摇头，仿佛根据地扩大了是一件严重的错误。    
    “先生！”年轻的警卫员有些不理解，根据地扩大难道不好吗？！低声问道：“难道您有什么心事？！”    
    “有！”谭咏年点点头，叹了一口气，看着的眼睛战士说道：“我来给你讲个故事吧！”    
    “好呀！”年轻的警卫员立刻眉开眼笑地看着谭永年。    
    “从前，有个地方突然来了一群凶恶的妖怪，他们以凶残无比都以人肉为食。当地的老百姓被这些妖怪吃掉了不少后，剩下的人只好都藏到一个易守难攻的山洞里。    
    可是就在当天晚上，一些老实人同时做了一个梦，梦见老天爷会派一个天将下来除妖，让老百姓到洞口迎接天将。结果第二天真地从天上掉下一个蛋，就落在洞口边。可老百姓拿到这个蛋后却又拿不定主意。”谭咏年看了看聚精会神的警卫员，轻声说道：“如果这个蛋是妖怪所弄的玄虚，老百姓将蛋拿回山洞后，山洞里的人都会被妖怪所吞噬！”    
    谭咏年没有继续说下去，而是将目光落在前方远处发呆，在那里一队排列得整整齐齐的主力部队正迎面走过来。    
    警卫员等了一气发现没有下文了，只要凑上起提醒道：“先生，您的故事讲完了吗？”    
    “还没有！”谭咏年回过神来，有些艰难的笑了笑，“丢掉这个蛋非常可惜，可是这个蛋来历不明，老百姓又不敢带回去，所以这个故事暂时还没有结果！”    
    切！年轻的警卫员忍不住撇撇嘴巴，这叫什么跟什么？！    
    黄青海带着一营人马雄赳赳、气昂昂的过来了，队伍一边走一边放开嗓门大声吼叫着唱歌，“……历来强盗要侵入，最终必送命！万里长城永不倒，千里黄河水滔滔……”    
    谭咏年目瞪口呆地看着这一营队伍大步过去，虽然早就知道刘云小有名气，这首歌也做得非常好，但是这首歌怎么带着轻微的广东腔？！难道刘云真的和什么人去过南方？    
    “这是我们主力部队！”年轻的警卫员自豪的说道：“他们要拉出去打鬼子了。”    
    “小鬼，这首歌难道也是你们支队长做出来的？”谭咏年还是忍不住问道。    
    “这是当年我们支队长在南方漂泊的时候，跟人学的一首歌。”年轻的警卫员点点头，又突然笑了笑，“说起我们支队长，他是典型的面软心硬，政委曾经说他怀里揣了一块钢铁。”    
    沉默了片刻，谭咏年心乱如麻！难道苏联同志真的在撒谎？！看了看警卫员被晒成黝黑的脸，轻声说道：“刚才那首歌很好听，你再唱给我听好不好？”    
    “好！”警卫员立刻干脆地点头，接着放开喉咙唱道：“昏睡百年，国人渐已醒……”    
    听着年轻警卫员走调的歌声，谭咏年的脸色不断轻微地变化。    
    #    
    “桃林镇的鬼子大范围增兵，防范严密使得我方无法在附近再创战机！”诸葛同拿着一根细小的棍子指着地图说道：“为了防止敌人大部队南下，参谋部制定了引蛇出洞的作战计划，在桃林镇附近进行扰扰作战后，吸引敌人主力一部进入我包围圈，然后聚而歼之！”说完在地图上重重的划了一个圆圈。    
    指挥部的干部们都沉默了十几秒。戴仙兵向刘云看过来，轻声问道：“此次作战支队长还有什么建议吗？”    
    “没别的，就一个‘快’字！在敌人的地盘上作战不亚于虎口拔牙！指示各级干部，逮找了鬼子就狠狠的打，一旦开打就要迅速消灭之，打完了就要火速撤走！”刘云想了想，又叮嘱道：“这次还是由你带队出发，地雷要多带一些，好阻止敌人的追兵。”    
    随后李远强也稍微叮嘱了一番。    
    刘云皱着眉头算了算日子，现在已经快九月中旬，由于国军在晋城和绥远的攻势作战进展顺利，日军被迫从晋北和晋中抽调大批部队增援，使其在这两个方向上的兵力大为不足。为尽快使正太线通车，日军又不得已调集大量兵力掩护修复正太线，又将其在根据地内的各据点兵力抽调一空，其中很多据点的守备兵力不足一个小队。    
    眼下八路军总部马上就要布置第二阶段的作战计划，如果自己的作战目标久拖不决，鬼子凌厉的报复就要过来了。    
    “给师部去一封电报！”刘云看了看一旁的诸葛同等人，又想起了什么似的挥挥手，“我先和政委私下商量一件事情，同志们都先暂且回避一下！” 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百九十八章 报捷

    李远强默默地看着刘云，半天才说道：“有什么秘密现在就说出来吧！”如果刘云万一私下里有什么“不合理”的要求，那也必须要坚守党组织的原则。    
    “在此次庞大的战役中，我各个兄弟部队作战异常顺利！虽然现在已经进入尾声，但是总部肯定会安排第二阶段的作战计划。”刘云看到李远强依旧是满脸的疑惑，生怕自己又提出“违反党纪”的要求，摇着头自嘲地笑了笑，石破天惊地说道：“我个人认为，有必要提前转入战略反‘扫荡’和休整！”    
    啊？！李远强忍不住“腾”地站了起来，就像仇人那样死死地盯着刘云不放。早就知道刘云肯定不会和自己商量什么好事情，但是没料到会是这种事情。    
    “我的政委！别那样看着我！”刘云笑了笑，看李远强的脸色，就知道这件事情对他的心理冲击太大！下级越权“指导”上级的战略、战术意图，本身就是一件荒谬的事情！更何况是身处这个年代，如果自己对上级发电报“指导”作战，天晓得彭总这个火爆脾气会怎么处理自己！    
    “支队长能说说你的理由吗？！”李远强依旧目不转睛地盯着刘云。刘云即不是傻瓜、也不是敌特分子，既然刘云有这些想法，他总有他的理由。    
    “是这样的！”刘云看了看地图，笑着说道：“虽然我众敌寡，但是……”    
    “但是什么？”李远强着急地皱着眉头催问。    
    “我方第一阶段的破袭战取得胜利后，总部如果跟着出台第二阶段的作战计划，毫无疑问是对深入根据地内的日伪据点实施攻坚！”刘云表情严肃，几乎是盯着李远强的眼睛说道：“如果真的这样，那么第二阶段的战役计划本身就存在着重大缺陷！我方包括其他国民党军由于装备上的局限，绝大部分都没有攻坚能力。而八路军和第一战区的作战计划却都强调攻坚，这就会导致我军长期顿兵于坚城之下，不仅造成了很多不必要损失，还使日军从容调兵，将我军各个击破……”说到这里刘云的心情忍不住有些沉重起来。    
    李远强掏出纸和笔飞快的记下刘云所说，头也不抬地问道：“还有呢？”    
    “国军经常有保存实力的作法。”刘云看了看李远强，犹豫了片刻，还是说道：“我军也一样有执行命令不彻底、消极避战的思想。”    
    刘云没敢说师部没有执行“两个团的兵力进入榆次南北地区、直接加入刘邓集团作战”的命令。    
    李远强摇摇头表示反对，这一条没有记载下来，又问道：“还有呢？”    
    刘云看了看李远强，突然笑了笑，用带着自豪的语气说道：“我的政委，不是我刘云吹牛，我们支队的战斗力绝对要比其他部队强得多。”又将视线落在地图上，摇着头说道：“中国军队的素质普遍低下，不仅是国民党，连我们共产党也是一样，很多仗都没有打好……”    
    刘云很自然的想到了关家垴之战，只要指挥员稍微多动一点脑筋，避开这样的天险，围歼冈崎大队根本就不在话下，当然，这些也只能闷在心里。    
    “胡说！”李远强忍不住低声喝了起来，这是李远强第一次在刘云的面前失态，也是第一次不讲情面的反驳刘云。沉默了一气，李远强皱着眉头说道：“刚才是我唐突了，你还有什么看法吗？”    
    “有！”刘云沉稳地点点头，“最主要的是，国共两党长期积累的矛盾导致了两军间无法协同作战！    
    会战期间我方为了保密，绝无可能将进攻和撤退的时间事先通知国府，这使得双方的作战带有很大的盲目性。而国民党内部派系林立，他们的出击时间也不会告诉我方，即便是事先都通知了我方总部，我方出于各种客观条件，能不能派出有力部队策应其作战还是一个未知数。总的来说，中国军队的兵力优势根本就无法充分发挥，最终将会被日军各个击破。”    
    李远强“唰唰唰”地记录完刘云所讲叙的战略分析，拿着纸条沉思起来，又在几个重点上划了圆圈，良久才抬头问道：“你为什么一口咬定咱们支队的战斗力要比国内其他军队强？”    
    为什么好？刘云得意地笑了笑，“就因为我们部队的伙食好，战士们能吃饱饭！”看了看李远强，训练大纲都是老子亲手抓的，这样带出来的兵还不厉害那就有鬼了！    
    李远强看了看有些得意的刘云，忍不住摇摇头，对刘云的“自吹自擂”根本就不屑一顾。看了看记录下来的几条建议，抬头问道：“如果换做你是总部参谋，你该怎么策划打这场仗？”    
    “我？”刘云看了看地图，正色说道：“其一，地方上立刻转入反‘扫荡’，为了防止鬼子屡次以一个大队进行‘扫荡’，我方应该以坚定的决心歼灭敌一个大队；其二，部队攻打敌之山头、险关的时，应该以坑道接近敌人；其三……”    
    第三条暂时说不下去了！刘云考虑到彭总个性倔强、脾气火爆，而自己却人微言轻，人家堂堂副总指挥根本就不可能采纳自己的意见！    
    “第三是什么？”李远强又忍不住催问，手里的笔也停了下来。    
    刘云看了看李远强焦急的样子，沉声说道：“其三！在第二阶段的攻势中，应该以在敌人的重点地区破坏、掠夺为主，杀灭敌有生力量为辅，敌人的兵力被调动后，以杀灭敌有生力量为主，掠夺物质为辅。把敌人调出坚固据点后，予以小规模歼灭并造成攻打城市的假象。”又加重语气强调道：“这样做是给国民政府的一个说法、同时也是对外界的宣传。”    
    李远强皱着眉头想了想，“不错！这个战略构思很成熟。”又不放心的问道：“还有吗？”    
    “有！”刘云就像一根挨挤的牙膏一样，笑了笑说道：“最后阶段敌人必然会调集成大部队来‘扫荡’，我方依托地道和地雷坚守根据地，然后乘着敌人离开驻地较远，杀回马枪继续瘫痪敌之交通线及后勤物资！经过反复操作，就会造成敌人的‘扫荡’部队疲于奔命，一旦鬼子陷入疲劳、饿死、干渴中。我方又可以在运动中伏击鬼子！”    
    李远强一边飞快的纪录，一边插上一句话，“鬼子也不是面粉团团，哪能任你揉任你掐？！”    
    “鬼子虽然不是面粉团团！”刘云摇着头笑了笑，提醒道：“我的政委，我方的缺点在于攻坚能力虚弱！可是日军呢？在华日军也有一个致命的缺陷！”    
    兵力空虚！李远强马上想到了，不仅如此，鬼子每次“扫荡”作战的时候，只能拆东墙补西墙。    
    “我要说的都说完了！”刘云看了看电报机，“政委还有什么要补充的吗？如果没有就按照老规矩办理！”    
    李远强点点头，知道“老规矩”就是向师部发电报，虽然不知道八路军总部到底会执行什么战略部署，但是刘云所说的战略意图却是最合适的。    
    当然，电报的正文被李远强重新编辑了一次，将刘云那些“灭自己威风”的话全部删除掉了。    
    #    
    一二零师师部。“大青山来电！”一个参谋将电报递给贺师长。    
    贺师长看完了电报后，又将目光落到总部发来的电报上，这里不但有八路军总部关于第二阶段的预定作战计划，还有总部发来的严肃批评的电报。    
    在会战的第一阶段中，因为同蒲线北段受损程度远比正太线轻，使得同蒲线很快就恢复了通车，这使得一二零师的战果受到了八路军总部的“高度重视”！    
    虽然仗没打好，但实际上贺师长也有难处，因为一二零师兼着保卫黄河渡口和保障延安侧翼的战略任务，所以在行动时总有顾虑！在参战部队的调配上，以确保根据地有足够的兵力为主，战斗多以破袭交通线为主，所以，歼灭日军数量并不多。    
    在战役发动期间，一二零师作战一百八十多次，歼灭了八百多人，而绥远战区歼灭敌数量超过了六百人，其中包括成建制的歼灭一个中队，颠覆鬼子运输列车后造成的重大伤亡，以及零星“麻雀战”战果。    
    绥远日军在国军的牵制下，使得大青山支队能够屡屡击破平绥线，并且取得重大战果。甚至吸引驻扎在山西的“驻蒙军”主力一部北上，或多或少地为师部挽回了一些荣誉。    
    “将这份电报转发给总部！”贺师长看了看指挥部的参谋，“大青山的战术布置得很好。”    
    几个高级干部凑上来看了看，一个拿起电报参谋忍不住说道：“这上面说得轻巧，地道、地雷的战术问题都是地方上的事情，难道要让我们主力部队也到处挖洞、埋地雷？！”    
    贺师长暂时没有作声，虽然军委早就下达了关于地道和地雷战术的电报，但是那也只仅仅限于地方民兵和游击队，和主力部队扯不上多少关系。最主要的是，因为不重视的原因，地方上的地道和地雷战根本就不能配合主力作战，主力也不能以简陋的地道和劣质地雷为依托抗击日寇。    
    “说起地道和地雷。”一个参谋想起了什么似的，“好象肖劲所部（学大青山），野战地道和地雷战弄得挺好的！”    
    “这份电报按照原文发出去。”贺师长想了想，“不要作改动。”    
    ……    
    “彭总！”左参谋长递上来一张电报，“这是一二零师部发来的战果战报。”    
    因为一二零师一再延误战机，使得彭总几乎是皱着眉头拿起电报，展开电报后全文如下：“我大青山支队在桃林镇一再伏击日军，后又彻底瘫痪了日军交通动脉——平绥线。敌人调集成大部队追捕我主力，我方立刻化整为零或进入敌人地盘、或依托地道和地雷坚守根据地，然后乘着敌人离开驻地较远，派遣小股部队杀回马枪，继续瘫痪敌之交通线及后勤物资！经过反复操作，造成日军的‘扫荡’部队疲于奔命，我方通过运动战、麻雀战，零星消灭日、伪军六百余人……”    
    “同蒲线没有被彻底的破坏（一二零师没有彻底地完成任务）。”彭德怀皱着眉头看着电报，“那个平绥线倒是被他们彻底破坏了。”    
    这一份电报很长，左参谋长也在考虑第二阶段的作战事宜，拿起电报副抄本看了看，电报的结尾上是绥远支队队长和政委两人留下的签名。“他们在电报的后面询问是不是可以进入反‘扫荡’阶段了。”左权笑了笑。    
    “胡扯！”彭总眉毛一竖，但也看到了电报结尾的这一段话：“……我方包括其他国民党军由于装备上的局限，绝大部分都没有攻坚能力。作战计划不能强调攻坚，否则会导致我军长期顿兵坚城之下，不仅造成了很多不必要损失，还使日军从容调兵，将我军各个击破……”    
    左参谋长不像彭总，大事都由彭总做主，左参谋长要考虑的“小事”很多，也需要考虑得很全面！“他们说得很有道理！我军的炮火严重不足，抛射弹的射程太近，而迫击炮经过消耗后急需补充炮弹。”左参谋长有些犹豫的皱起了眉头，“炮火不足导致攻坚能力虚弱。”    
    彭总站起来走了两个圈，若不是刘、李二人是《〈论持久战〉的使用方法》的作者，只怕此时已经生气了。    
    “第二阶段的作战计划是否需要修改……？”左权看了看那份被彭德怀大力捏过了的电报，上面有一个模糊的手指印（那时候的纸张不好）。    
    “按原定计划实施！坚决拔掉深入根据地内的日伪军据点！”彭总斩钉截铁的说道：“打仗不能强调困难，一旦鬼子回过神来，眼下的大好局面就要毁了！”    
    左参谋长点点头，“好吧！”转身就要离开。既然老总下了令，那边就还等着制定一大堆作战计划呢！    
    “慢着！”彭总想了想，指着那被差点被捏碎的电报说道：“用总部的名义给他们大青山发一封回电，鼓励他们再接再厉，准备开展第二阶段的攻势！”    
    “这一仗打完了，那个刘云还要不要调入总部实习？”左参谋长笑了笑，“否则我现在就给军委打报告。”    
    “这个……”彭总想了想，“大战在即，暂时不用考虑这些。”    
    #    
    绥远。因为我地方武装不断侵扰、破坏鬼子的设备、交通线，鬼子也不甘示弱的以中队为单位对我根据地进行反“侵袭”。    
    诸葛同急匆匆的跑入指挥部，“支队长，我方x区民兵小队被鬼子一个加强中队的追捕，现在正在向根据地核心扑来，情况万分危急。”    
    “快加强侦查，看他们后面有没有大部队！”刘云几乎惊讶得从椅子上跳起来。鬼子已经很少以一个中队为单位深入根据地了。    
    “立刻通知附近党、政机关转移，让群众立刻转移或藏入地道！”李远强也几乎是从椅子上跳起来。鬼子虽然来了一个中队，可谁知道后面还有多少鬼子？！    
    “既然来了就别想回去！老虎不发威他们还以为是病猫！”刘云来回走动了两个圈，对小五严肃地命令道：“立刻召集部队准备就地歼灭这股敌人！”    
    小五一愣，立刻向李远强看过去，不料李远强却不是时候的低下了头，小五只好又将目光落在刘云的身上，几乎是哀求起来，“主力部队大半都被戴参谋长带走了，而且炮兵也被带走了。留在根据地的主力不过是两个不满员的休整连！”    
    “算上支队警备连，特科和教导队等已经足够了！”刘云有些不悦，盯着小五说道：“你那么惊慌做什么？特科的人都会操作迫击炮。”    
    谭咏年还没有到支队指挥部，就发现指战员们急匆匆地进进出出，拉住一个看上去不那么紧张的干部问道：“同志，你们这是在干什么？是不是鬼子杀过来了？”    
    “嗯啦！”那个干部点点头，“鬼子一个加强中队快要开过来了，前头传回来的消息说他们还装备了四门迫击炮，凶着呢！”    
    “先生！”年轻的警卫员有些急迫的说道：“您还是快点撤吧！”    
    谭咏年是文人，对于打仗既不懂也不愿意见到血腥，闻讯立刻点点头，轻声说道：“走！”    
    警卫员看到有一对民兵正急匆匆的“撤离”（实际上准备参加战斗），立刻对谭咏年说道：“先生，我们跟着这队民兵撤走吧！”    
    刘云的手上很快就聚集了一个营建制、近三百人的兵力，算上封锁路口的民兵，总兵力已经接近七百余人，兵力上已经占据了压倒性的优势。    
    “支队长！”诸葛同有些犹豫的看了看急速开拔的部队，“政委好像并不赞同你打这场战斗！”不知道支队长为什么非要在这种仓促的情况歼灭这股日军，万一敌人的援军开上来了怎么办？要知道那些民兵很难拦截住鬼子的援兵！    
    “嗯！政委还有些担忧！”刘云已经横下一条心硬要打掉这股鬼子，不以为然地笑了笑，“都这么久了，虽然不知道戴参谋长那边怎么样，但是还有一个中队的任务没有完成呢！”    
    鬼子非常狡猾，当前头的侦察尖兵发现情况不对后，立刻给后面的大部队示警。鬼子中队随即占领了一座陡峭的无名高地。等到主力部队赶到，一干指战员看到这里的战场地形后，炙热的斗志几乎被一瓢冷水从头浇到脚。    
    “这个仗还打不打？”诸葛同趴在地上，看了看那些拿着地雷准备封锁道路的民兵。    
    刘云犹豫了片刻，拨开前方已从杂草，又对身边一个民兵队长问道：“这山上的土质如何？”    
    “土质不行！”民兵队长立刻摇头，“下暴雨的时候老是有塌方（泥石流）。”    
    刘云抬头看了看无名高地，沉默了片刻命令道：“让杨先问上来。”    
    很快，穿着“叫花子”衣（迷彩服）的杨先问爬上来了，“支队长，有什么指示？”    
    刘云看了看一脸沉稳的杨先问，指着前方一条小道严肃地命令道：“这个高地除了一条山路能上去以外，四周陡峭根本就不能攀爬。你带几个人在前面这条路下挖一条十来米长的地道，让主攻部队避开敌人的火力打击。    
    记住！千万要注意保密，否则无法达到战斗的突然性。”    
    杨先问一愣，看了看身后小巧的工兵铲，点点头飞快地离开了。    
    战场上安静得奇怪！八路军主力藏在草丛里、石头后、大树脚下；鬼子除了在山顶拼命地构筑阵地以外，不时地还进行火力侦察，将一枚枚炮弹砸在山脚下。    
    在一旁躲着用望远镜偷窥的谭咏年非常纳闷，按照道理来说战场已经布置完了，不明白刘云为啥还不下令展开攻击。    
    杨先问带着几个教官选好了地形后，立刻大刀阔斧的干起来，为了防止敌人炮火的破坏，故意将地道挖成“之”字形，可惜时间紧迫，只好省略了防空、避炮的猫耳洞。太阳落山之际，一道窄窄的弯曲地道大功告成。    
    “烟雾弹准备！放！”刘云一声大吼。    
    林黑羽一言不发地拉动扳手猛烈撞击抛射弹的底火，“嘭”的一声轻响后抛射弹被发射了出去。远远的，“轰”的一声巨响，山顶上升起一阵烟雾。一阵呛人的烟雾在鬼子中间弥漫开来，远远的隐约能听到鬼子“咳、咳”声成一片。    
    和鬼子互相砸了十几颗炮弹后，“总攻开始！”刘云对身后一挥手，早已经蓄势待发的严定理一马当先率领十连冲在最前面。    
    包括严定理在内，冲在前面的敢死队员都穿着护胸藤甲服，虽然不能防子弹，但却能有效的抵御刺刀攻击。    
    严定理带着人冲入地道后，猛然间头顶上一声巨响，坑壁上掉下无数泥屑，不少地方开始慢慢地龟裂。“鬼子在炮轰地道，同志们再快点！”严定理心急如焚地大吼，越发加快脚步向前冲。冲出地道后的几十米是鬼子射击的死角，再上去就是鬼子的阵地了。    
    “手榴弹全部拿出来。”冲出地道的那一刹，那严定理狂吼起来，“给老子扔！”当先将手中的手榴弹当先扔了出去。鬼子没有料到八路军会通过挖掘地道避开了炮火打击，面对突然飞过来的五十多颗“手榴弹雨”，即便是训练有素的鬼子兵也被吓得惊慌失措……    
    “轰轰轰……”连续不断的爆炸声连成一片，金属风暴顷刻间淹没了鬼子草草构筑的前沿阵地，差不多一个小队的鬼子几乎被当场打趴下。    
    “杀！”严定理高高地跃起，带头冲过鬼子破烂的第一道防线，紧接着大批战士高喊着口号、踏着鬼子兵的尸体凶猛地跟上。    
    在极短的时间内，八路军迅速撕开一道口子。看着几乎近在咫尺的八路军，第二道防线的鬼子也跟着歇斯底里的爆发了，端着上了刺刀的步枪嚎叫着猛烈反扑……    
    眼看着冲上山头的八路军战士越来越多，但谭咏年还是忍不住直摇头，“不知道你们的支队长是怎么想的，为什么不把民兵也压上去！”    
    “先生！”年轻的警卫员摇摇头，笑着说道：“人上去多了反而展不开！”    
    谭咏年指着背影消失在山头上的战士们，面带忧虑地说道：“可是鬼子居高临下和战士们拚刺刀，我们人数又不占忧，这样会很吃亏的！”    
    “主力部队练习拚刺刀是出了名的严格！”警卫员“咯咯”的笑着。    
    半个小时后激烈的白刃战结束，鬼子被全歼。小五满脸焦急地站在刘云身旁，民兵带回消息说在附近已经发现了少数鬼子侦骑，估计眼下他们也正在竭力寻找失散的中队。    
    刘云看着伤亡惨重的部队，三个连差不多打成了三个排，伤兵更是一大堆，对一旁焦急不安的小五命令道：“你给严定理送个信去，鬼子伤兵除了主动投降的以外，一律按照老规矩办！打扫完战场后马上撤退。”    
    “先生！”警卫员一溜小跑过来，“我们快走，鬼子的大部队开过来了。”    
    “战果出来了吗？”谭咏年一边跟着人流跑，一边问道：“敌我双方的双亡怎样？”    
    “鬼子两百三十三人被就地全歼，辎重小队的伪军战死十人、三十人投降！”警卫员笑了笑，“至于缴获那就多了，鬼子没开几枪、炮，装备都是现成的。”    
    谭咏年惊讶地看了看伤亡惨重的八路军部队，要知道这个时候，很多部队只能小股小股地进行歼灭战，一个鬼子中队至少也要动用两个营以上的兵力才能歼灭！而大青山支队在不利的条件下，能够用一个营的兵力围歼鬼子一个加强中队，说明他们的战斗力已经超过了其他主力！    
    刘云骑在战马上，想到伤亡惨重的部队，就忍不住一阵阵心痛！    
    “支队长，总部和戴参谋长分别来电。”诸葛同骑着快马赶过来。    
    刘云看了看诸葛同手中的电报，只怕其中就有总部转师部下达的第二阶段的预备命令。    
    “……希望再接再厉，准备开展第二阶段的攻势……”诸葛同念完师部转总部发来的嘉奖电报后，又拿起戴参谋长发回来的电报念道：“我主力在桃林野外潜伏了多日，最终在红寺沟伏击日军一部，成建制的歼灭冒进鬼子一个中队，并且击溃其侧翼伪军一个营（伪军编制的架子大），缴获大量辎重，因无法携带行军已经就地掩埋……”    
    刘云长吁一口气，总算在百团大战第一阶段结束之前，完成了预定的作战任务，又马上命令道：“立刻向师部报捷，我绥远支队在第一阶段合计成建制歼灭日军三个中队……”    
    虽然破坏鬼子的设备和师部比起来差得太远，但是绥远的三次歼灭战都取得了重大胜利，单纯从歼灭战数量上来说，已经和师部不相上下，并且大部都是鬼子兵。 　　　　


第三卷 风起云涌  第一百九十九章 绥远军分区

    百团大战还是按照历史的轨迹进入第二阶段——攻坚战役期间。虽然有种种不利条件，但八路军主力各部的攻坚战还是取得了巨大的成果，因为有简单实用的大威力抛射弹、迫击炮平射的有力条件，拔除鬼子据点不再复有历史上那种难以克服的困难。    
    第二阶段战役初始，八路军各部迅速攻克了日伪军大量据点，大片平毁封锁沟、墙，猛烈打击伪政权组织，不但使被分割的根据地重新连成一片，还扩展了根据地。    
    九月中旬，日军驻蒙军主力一部到达绥远战场，面对凶猛反扑的鬼子援军，绥远战区主力以避战、防御、坚壁清野为主，保存实力根本就不给鬼子正面接触的机会。    
    绥远鬼子虽然也屡次对八路军展开激烈报复，偷袭、破坏、分进合击等招数层出不穷。但鬼子根本就无法抓住八路军主力，相反，因为八路军有出色的情报支持，一旦鬼子大部队摸来了，八路军主力部队就立刻打散开走，潜入敌人后方进行偷袭、骚扰。    
    即便是坚守在地道里的基干民兵，也使鬼子有村不能进、有水不敢喝，异常狼狈。    
    同时，绥远地广人稀，很多地段的铁路几乎没有人烟，这给八路军军民创造了良好的战斗机会。早在开战之初，绥远支队总部就给下面下了任务“指标”，只要到鬼子的交通线上拆卸一根钢轨、挖出一个大坑，就算是破坏了交通线、完成了任务！如果能够将钢材、设备运到绥南根据地，主管后勤的八路军干部就会出钱购买这些钢材，只是要特别注意一点，那个主管收购钢材和设备的八路军大首长的心很“黑”，叫什么“李信”来着，无论如何也要和他讨价还价，不然就要吃大亏了……    
    百团大战的整个第二阶段，绥远军民依靠破袭战（破坏交通）、地道战、地雷战、游击战、麻雀战、运动战不断零星消耗着日伪军的有生力量。在我主力部队伤亡及其轻微的情况下，屡次从鬼子的“围剿”中脱身而出。    
    可以毫不夸张地说，当其他根据地都在进行攻坚战役的时候，绥远八路军一直都在竭力回避正面作战。    
    第二阶段末期，战局和刘云所“敏锐观察”的那样，在百团大战第二阶段的攻势中，国共两党军队取得胜利的同时，其攻坚战依然不同程度受挫，甚至是遭受了沉重打击！日军从猛烈的打击中恢复过来后，随即利用中国军队实力受损的机会，开始了疯狂反扑，企图围歼我军主力，毁灭各抗日根据地。    
    时间不知不觉到了十月，百团大战进入第三阶段——战略反“扫荡”期间，八路军总部要求各部进行深入的战斗动员，将部队置于适当位置，坚决粉碎敌之一、两路进攻之敌，并注意各区的策应。    
    早在反“扫荡”初期，彭总就发现日军在“扫荡”根据地时，很多时候都是以一个大队为一路。由于一个大队的兵员少，集中起来较为容易，行动迅速，使得我军在屡次反“扫荡”中准备时间都相当仓促，十分不利。    
    为摆脱这种被动局面，彭总要求一二九师趁各路日军返转之机，寻歼敌之一个大队，以震慑敌胆，使之不敢再以一个大队为一路实施进攻。这样就能够使日军以后“扫荡”的时间间隔延长、空隙增大，从而在日后的反“扫荡”中增加我军的回旋余地。    
    十月下旬，日军冈崎大队五百余人，辎重民夫四百余人，一头撞入了八路军的视线。八路军总部随即电令一二九师集中主力歼灭该冒进之敌。    
    关家垴斜坡对面有一处更高的山冈——柳树垴，它与关家垴互为犄角，从柳树垴上可以用火力控制通往关家垴的小路。    
    战斗打响后，八路军的攻击部队在进攻关家垴的同时，另外组织三个营的兵力连续攻击柳树垴。但是战斗从一开始就极为不顺畅，使用了密集掷弹筒和大威力抛射弹（都为自造），在炮火的有力支援下，经过和占据地理优势的鬼子反复争夺，八路军付出了巨大伤亡后，才夺取了这一个宝贵的高地，随后居高临下用炮火打击关家垴日军主力。    
    在随后的关家垴之战中，又遇到了更大的麻烦。首先是鬼子的飞机呼啸而来，一些战士还不知道如何躲避飞机轰炸，盘旋在头顶的鬼子轰炸机又造成了很多不必要的伤亡。    
    其次，攻击部队发现鬼子将垴顶的窑洞都打通，每个窑洞既可独立构成一个火力点，又可与其他窑洞互相掩护、互相支援，形成交叉火力网。阵前还挖有防弹壕。窑洞门前也挖了工事，构成了里外相连、窑窑相通的循环作战工事，处于易守难攻的境地。    
    鬼子飞机轰炸完毕后，已在遭受重大伤亡的八路军再次进行强攻，将能够平射的迫击炮搬了上去，挖开地道接近顽抗之敌，在近距离内逐一摧毁鬼子在窑洞内的火力点。    
    在最后的决战中，冲上垴顶的八路军战士和鬼子展开了激烈的白刃战，战士们的喊杀声，拼刺刀的撞击声，日军的狂暴的嚎叫声、临死前的惨叫声，连成一片……    
    激战一昼夜，冈崎大队被八路军就地歼灭！大队长冈崎歉受也被我炮火炸成了碎尸。    
    二十个小时后，鬼子援军赶到，但是只剩下满地摆放得整整齐齐的“皇军”尸体和千苍百孔的破碎阵地。历史发展到这里已经发生了巨大的改变！    
    #    
    延安。    
    毛泽DONG将目光落在全国地图的绥远这一块上，良久才对身边的秘书问道：“北方局的同志传回来了消息吗？”    
    秘书点点头，“还是那句老话，刘云此人决无问题，无论是在开拓根据地、行军打仗、和地方政府的配合上，甚至在抗大的学习过程，都没有任何可疑之处！”    
    毛泽DONG的眉头忍不住紧紧地皱了起来，难道是共产国际在说谎？沉默了片刻，“和我再去一趟共产国际联络处。”    
    秘书一边跟在毛泽DONG身后，一边又补充着说道：“刘云此人心思甚密，谭咏年还在那里找到了一本练兵心得，这是刘云主笔、几个干部协同写出来的手册，到时候谭咏年准备让人捎回来当教材。”    
    毛泽DONG笑了笑，却没有再作声。绥远刘云所部战功赫赫，如果不是因为和组织、部队长期脱离联系，眼下的事情也不会这么难办！    
    密不透风的小房子里，几个高鼻梁、白肤色、细软黄发的俄国人围坐在一张桌子边大吃大喝，在兴奋之余，偶尔还有俄国佬不时地唾骂条件恶劣的生活环境。    
    毛泽DONG伸手制止那个正要敬礼的哨兵，悄悄地走上去，透过纸糊窗户的一个小缝，隐约见到国际代表正在吃饭，从狼藉的桌子和满地的骨头来看，酒宴已经进入尾声。    
    一股浓郁的酒香味透过小缝慢慢地“流”了出来，毛泽DONG的脸上闪过一丝阴霾，为了照顾这些代表，八路军千方百计不惜用牺牲战士们的生命给他们搞来美酒佳肴，特别是酒！俄罗斯人天生好酒，一般的酒还不行，非得是烈酒，而且烈酒的需求量还很大！    
    他们这些代表哪里是在喝酒，简直就是在喝战士们的血！停留了少许，毛泽DONG不打算再和这些代表商谈“在华工作组”的事情，转身走了。    
    “关于成立晋西北军区，中央在人事任命方面还有一些争议。”秘书在后面问道：“党内会议是不是还要继续？”    
    毛泽DONG却暂时没有回答秘书，而是看了看南方长时间的沉思起来，在那艰苦卓绝的长征途中，军队损失了大批干部（长征途中被打散的部队很多，团和团以上的负伤干部用担架抬走，团以下的干部战士则给钱自谋生路），实在是一件宁人惋惜的事情！    
    而从刘云为绥远抗战和八路军所作的贡献来看，日本和国民党绝无可能派出这种高级人才当间谍！很明显苏俄在说谎！共产国际的代表虽然在延安口口声声说绝对没有隐瞒自己的同志，但是苏俄首先是一个国家，然后才有共产国际，苏俄可以没有共产国际，但是共产国际却不能没有苏俄！况且，“在华工作组”并不一定是共产国际派出来的！    
    #    
    百团大战将近四个月期间内，绥远八路军主要进行了三次大的歼灭战，其中成建制消灭三个鬼子中队！第一次在桃林镇城内，第二次在桃林西北的红寺沟附近，第三次在我绥南根据地腹地。其中第一和第三次歼灭战都是支队长亲自指挥的，第二次歼灭战由参谋长戴仙兵指挥，这三次作战都是以鬼子主力为作战目标！    
    我绥西、绥中、绥南的主力加上民兵、游击队的零星战果，合计歼灭鬼子一千零三人百人，俘虏十人；歼灭伪军五百八十七人，俘虏一千五百人；缴获了大量的武器辎重。    
    绥远日军受到了前所没有的沉重打击！各处驻守的兵力更加窘迫。    
    同时，在鬼子长达三个月的疯狂“扫荡”中，因为刘云的“先见之明”，主力部队依靠积蓄的粗粮填肚子，挨过了长期而艰难“围剿”时期，将大队“围剿”的日伪军漫山遍野拖着跑，把没什么战斗力的伪军拖成了泥巴猴子，即使是军纪优良的鬼子兵，也叫苦连天。    
    抗战的形势一片大好！仗打得艰苦却有惊无险，至少谭咏年就是这么看的！    
    而在绥远支队的内部关系上，百团大战是一个“坎儿”，凭着刘云对战役的“准确判断”、优秀的军事才能和长期养成的信任，使李远强彻底改变了对刘云的态度，在战役后期李远强几乎是一再顺从、依赖刘云。    
    比较明显的例子就是，当其他根据地实施总部攻坚计划之际，绥远的八路军却弃百团大战第二阶段的攻坚计划于不顾，和鬼子大肆玩起了捉迷藏。刘云主持下的避战计划根本就没有遭到任何反对和质疑。    
    年底，北风萧萧的漠北野外。支队几个主要干部在一个简陋、四处透风的窑洞里开会。    
    “总部来电：在三个半月的作战中，八路军共进行大小战斗两千四百一十四次，毙伤日军三万零三十人（内有大队长以上军官三十五人），伪军一万三千人，俘虏日军五百一十六人，伪军两万九千零四十八人……    
    此外，还缴获和破坏了其他大量军事物资。”戴仙兵含笑将电报递给诸葛同，“总部发来的电报要马上传达到绥中和绥西，这是一个了不起的胜仗！”    
    刘云忍不住看了看那份在诸葛同手中飞扬的电报，八路军的战果比历史上扩大了差不多三分之一，给鬼子造成的伤亡还是次要的，最主要的是通过这次作战摧毁了鬼子的经济基础，使得其以战养战的计划遭受了毁灭性的打击。    
    历史上八路军缴获鬼子的机械设备后，即运不走、也不知道怎么破坏，现在因为刘云的横插一脚，使得八路军学会了用热效应破坏鬼子的机械设备。鬼子工厂、矿山的精密设备大堆大堆得变成废铁，日本在华的资产损失将是空前的！因为日本在中国面临的窘境，甚至会直接影响到“珍珠港”事件爆发的时间。    
    戴仙兵又念了军委、八路军总部、师部嘉奖电报，因为绥远的仗打得有惊无险，其他战场又频繁传来了捷报，一干干部们也大多忍不住喜笑颜开。    
    “同志们安静！”李远强还算清醒，虽然战报没有提及已方伤亡，但是从绥远军民的伤亡来看，可以肯定整个八路军自身的伤亡也不小，对于补给困难的八路军来说，依旧是亏本买卖！    
    “我各个主力部队都急需休整、补充兵员，形式不能盲目乐观！”刘云看了看还算清醒的李远强，稍微点点头，若说空前胜利，我方不过在政治上取得了空前胜利！    
    “这是下面收集过来的，鬼子驻蒙司令部见到蒙疆的压力日渐强大，已经开始向大本营求援了！”戴仙兵拿起一张日伪的《蒙古新报》，笑着说道：“关东军的x骑兵联队（含一个机甲中队）即将驻防归绥！归入驻蒙军建制。”    
    “哦！”刘云笑了笑，终究还是把他们给引下来了。    
    “报纸上说，鬼子准备将开展‘铁壁合围’，将蒙疆变成可以和满洲一样‘和谐’的‘皇道乐土’！”戴仙兵忍住笑意，杨了扬手中过期的报纸，“还有谁要看？那个井口因为屡次作战不力，已经被送上军事法庭、引渡回日本了！”    
    “给地方政府打个招呼，就说部队准备派出先遣队进入东北，让他们准备一些政工人员，目标是在林西县建立地下政权。”刘云看着飞扬的报纸想了想，“到时候我们主力部队也有更多的回旋余地。”    
    李远强一愣，有些犹豫地问道：“这是不是太远了一点？”    
    “不远！”刘云摇着头说道：“鬼子的骑兵联队开过来后，我们根据地的压力将会增加，为了拓展更开豁的空间，让部队进入东北是应该的、也是必须的！”    
    “是远了一点！”戴仙兵忍不住摇摇头，看了看地图后，又点点头，“距离指挥部至少也有四百以上公里。”    
    “敌人骑兵集团开过来了，他的胸口就露出来了！”刘云也将目光放在地图上，“这种好事情为啥不干？”    
    李远强突然想起刘云以前说过的“向北方发展”的战略构思，这几年过去了，连自己都差不多要忘记了，没料到刘云却始终铭记在心！    
    “表决一下，我支持支队长！”戴仙兵率先举起了手。这倒不是戴仙兵“抱粗腿（拍马屁）”，而是因为对刘云一贯正确的战略判断产生了信心。    
    “杀回鬼子的老巢去？！”李信看了看自信满满的刘云，“我也支持支队长的决策！”    
    刘云笑了笑，这鬼子还“蚱蜢”几年就该“歇菜”了，早一点向关外发展，便就可以早一点取得政治、军事上的优势！    
    “好！”李远强见到几个主要干部们都投了赞成票，也只好点点头，“既然这样，参谋长马上部署精干的武工队进入绥东，熟悉当地的情况后配合我地方政府开辟新区。”    
    “支队长、政委！”诸葛同慌忙凑上来，几乎是哀求着说道：“这次能不让我带队去？”    
    刘云知道诸葛同这家伙老早就想出去“单干”，看了看他一脸期盼的样子，装作思考了片刻，又笑着摇头说道：“本来想让你去，可是考虑到你接触的机密太多，怕你被敌人抓住后叛变，给部队带来莫大的损失，所以这件事还要开会研讨！”    
    “我……”诸葛同一时急昏了头，差点就要拍胸口发誓了。    
    李远强在一旁笑着说道：“小诸葛，这是支队长在逗你玩的呢！快点把手头上的事情忙完了，争取早点出发。”又看了看地图，“鬼子一直钓在屁股后面，太晚了你们可就出不去了。”    
    “报告！”小五在窑洞外进来了，脸上带着兴奋的神色，“送山西来的‘驻蒙军’已经开拔回南方了，就连跟在身后的佐佐木大队也退了下去。”    
    “哦？！”刘云笑着说道：“好呀！鬼子抗不住要退兵了！”    
    “不能让他们退得这么轻松了！”戴仙兵对小五吩咐道：“立刻布置骑兵小队进行尾追，骚扰一下，看他们是不是真的撤退了！”    
    “布置一下。”刘云想了想，对戴仙兵说道：“鬼子如果真的要回防了，咱们不能便宜了他们，要想办法抓住其中一路伪军聚歼。”    
    “好！”戴仙兵点点头，现在多打一些伪军，也可以为将来减轻一些压力。    
    根据的腹地一次次被鬼子糟蹋得一塌糊涂，凡是鬼子进不去的村落都会被他们用炮火摧毁。刘云骑在战马上，看着废墟一样的村子忍不住就要叹气，这要多就才能恢复元气？！    
    中国人的智慧、特别是老百姓的智慧，简直就是无穷的，那些失去了房子的老百姓没有在已经倒塌的地方继续搭建草房，而是依山开洞，准备住在窑洞里，小鬼子再厉害，总不能把一座山都给炸掉吧！    
    新建的简陋总部指挥室。    
    支队总部外面站满了荷枪实弹的警卫连战士，伤势还没有复员的严定理也扶着拐杖出来了，一双眼睛凶神恶煞地“扫射”着四周。    
    总部正在进行一次高规格的正式党内会仪，绥远的党政军大干部都来了，即使是远在绥西的钟天祥也过来了。此次党内会议由北方局书记主持、书记员谭咏年记录。    
    刘云就坐在谭咏年的身边，看了看满脸严肃的谭咏年，忍不住从心头涌上一阵得意，他妈的，这会总得捞一个军分区司令干了！    
    果然，谭咏年庄重的宣布中共中央成立晋西北军区，第一二零贺师长兼任军区司令员，第一二零师政委关向应兼任军区政委，下辖五个军分区……    
    在随后的人事任命会议上，李远强被任命绥远军分区政委，钟天祥为军分区副政委，李信为军分区副司令，戴仙兵为军分区参谋长，军分区司令员由李远强暂时代理；    
    鉴于主力部队疲劳不堪，各部立刻进入休整状态，补充兵员和武器装备；    
    地方上扩编两个县大队合计八个连的武装建制……    
    刘云的笑容慢慢地僵在了脸上，部队的干部也发现了异样，没有关于刘云的人事任命，军分区司令员的位子居然空着！    
    会议结束后，戴仙兵看了看满脸微笑的刘云，轻声说道：“关于刘云同志的人事任命，稍后才会来电报指示！希望刘云同志不要有什么思想包袱！延安首长们心里都有一本账。”    
    “呵呵！坚决服从组织的安排！”刘云面带笑容，没事一样的说道：“我是一块砖，哪里需要就往哪里搬！”    
    “这就好！”谭咏年笑了笑，安慰道：“你的事迹首长们都知道，你对绥远抗战的贡献首长们也知道！”    
    散会后，刘云的心情有些不好，看了看四周想上来安慰自己的同僚，笑着说道：“同志们该干什么干什么去！”    
    “可是中央这么做，是不是有欠妥当？！”诸葛同看了看四周小声地问道。    
    “哈哈哈……”刘云大声笑了起来，对身旁惊讶不已的干部们说道：“同志们无需担心，中央会有更好的打算，说必定是另有安排！”    
    李远强和刘云共事这么久，对刘云有深厚的感情，虽然不知道刘云的人事任命为什么会变得如此扑簌迷离，但内心里还是替刘云感到一阵阵难过，走上去拍了拍刘云的肩膀，“小刘……”却又半响说不出话来，只好叹了一口气离开了。    
    “大家都散去吧！”刘云对身边的干部们大声喊道，又笑了笑，“时间不等人，同志们再不努力，鬼子可就要摸上门来了！”    
    李信没有跟着旁人一同离开，凑上来低声说道：“肯定是有人在陷害你！这种事情老子遇到得多！”说完目光炯炯的看了看那些陆续离开的干部。    
    当然不能说自己出身来路不明！刘云笑了笑，“哪有？！”也凑上去低声说道：“老子马上就要到中央去当大官了，以后别总是叫老子给你揩屁股！”    
    “切！”李信立刻恶狠狠地瞪了一眼刘云，不屑的离开了。    
    看着四散的人群，刘云突然觉得一阵前所没有的轻松从脚底只透脑门，他妈的！实在不行老子就跑到国外去，到了八十年代后再回来当阔佬！还可以免得将来挨整！    
    正在愤愤不平的思索间，陈容站在远处，似乎想过来却又有些犹豫的样子。    
    “陈容同志！”刘云走上去笑了笑，“你是不是有话要对我说呀？”    
    “嗯！”陈容有些难为情地笑了笑，“你就要走了，我是来和你道别的……”    
    “我还以为是工作上的事情呢！”刘云恶作剧般的笑着，看着陈容破天荒害羞的样子，调侃道：“我肯定是不能留在根据地了，说不定现在新任司令员正在路上呢！可惜呀可惜！”    
    “可惜什么？”陈容本着同志般的友谊来安慰刘云。    
    “可惜我还是败给钟天祥那个小子了！不如你我一起到延安去吧！我给上级打一个报告行不？”    
    “你这是说什么呀？！”陈容立刻满脸羞红地看着刘云，随即捂着脸飞快地离开了。    
    经过会议风波后，刘云把军队甩开了，李远强通知的军事会议一概不参加，有下级主动来安慰、拉去参加会议，刘云也委婉的推托掉了，这两天没干别的事情，就干了一些睡了吃、吃了睡的事情。    
    山坡上，刘云手里捧着一本古装的破旧《三国演义》百般无聊的看着，有一句没一句地和身边的老羊倌搭话。    
    “哥！”李向阳在山坡那头一边招手大喊，一边飞快地跑过来。    
    “你哥我遇到这么么大的事情，你小子怎么才来？”刘云斜着眼睛看了看气喘吁吁的李向阳，不慢地说道：“别人不来或者来晚了我还没意见，你小子这么晚才来，看来我平常还真是白心痛你了！”    
    李向阳立刻懊恼地说道：“哥！我这也是才知道消息！这不就马上找你？！”    
    “看眼下这情况，我很可能就要走了！”刘云收起调侃，叹了一口气有些无奈的说道：“以后你在别人的手里当差，行为举止要注意收敛，执行任务的时候自己也要注意安全！哥这往后不能留在你身边了！”    
    “哥！不如这样吧！”李向阳笑着凑上来，“我和你一起去延安！”    
    “如果是你陈容姐姐这么说那就好了！”刘云看了看李向阳，还是不愿意影响李向阳的前途，摇着头撒了一个慌，“以后有机会了我再把你弄到身边。”    
    “真不知道他们那些人是怎么想的！”李向阳忍不住大力一脚将一块石头踏入泥土里，愤愤地说道：“哥！那个谭咏年要我过来找你去开党内会议，你别去了！去了也没好事情！”    
    “哦？！”刘云慢悠悠的站起身来，“是福不是祸，是祸躲不过！去看看！” 　　　　


第三卷 风起云涌  第两百章 司令员

    刘云没打算上头会安排自己去延安“当大官”，最理想的前途是被安排进总部作一个高级内参，其次是去师部当内参，最差就是被安排到后方。万一真的被派去后方，管理诸如后勤之内的琐事那可就不妙了！如果被调离军事生涯，还不如牺牲了当算了！    
    事实上在GCD的军队中，按照党组织的原则，把刘云调离他一手创建起来的部队，是为了杜绝出现山头主义，就从政治上来说也是必要的！    
    李向阳帮刘云收拾了随身物品，和几个警卫战士大包小包的跟在刘云身后。    
    绥南指挥部。北方局书记和几个北方局委员正襟危坐，上首的地方空着一把凳子。    
    “我来了！”刘云笑容可掬地和同志们打招呼，却找到会议室最末的座位坐下，看了看上首几个表情严肃的大干部，心里有些忐忑不安，千万别把老子弄到后方上去！    
    “中央军委刚才来电！”书记看了看满脸阿弥陀佛般笑容的刘云，举起一份电报沉声念道：“……刘云为绥远军分区司令，兼任军事部长（管辖区内所有的军事活动）。”    
    有没有搞错？！虽然刘云有些不相信，但还是微微点点头，“感谢组织对我的信任！”眼睛眨都没眨地盯着电报，几秒钟后突然醒悟过来。    
    抗战之初，毛泽dong认为在敌强我弱的局面下，只有持久战才能取得最后的胜利，然后才有了《论持久战》的出台，但当时并不被人看好。直到后来自己写了《〈论持久战〉的使用方法》，才给了《论持久战》坚定的理论基础。从政治上来说，《〈论持久战〉的使用方法》巩固了毛泽dong在党内的地位！这在某方面极大地取得了毛泽dong的政治信任！    
    当初栽下去一颗小小的种子，现在已经到了收获果实的季节，而且是大丰收！刘云不易察觉地笑了笑，眼下能够被留下来继续当“草头王”，从政治上来说也就不那么难以解释了！    
    “同志们欢迎！”书记满脸热切地带头鼓掌，指挥部的掌声一片雷动。    
    他妈的，总算混到这个位置来了！刘云站起来笑着点点头，“组织上既然给了我这么大的担子，是对我的信任，我将和同志们同心同德！争取将绥远抗战的局面扩大、做强！”    
    北方局书记点点头，拿过一份电报递给刘云，“这是上级的最新指示，要求我们开辟一条国际交通线！”    
    李远强已经看过那份电报了，笑着回答道：“保证尽快地完成上级赋予的任务！”    
    ……    
    党内会议结束后，刘云拿起中央关于开通延安—大青山—乌兰巴托国际交通线的电报，一连看了两遍，忍不住从心头上冒出一阵阵怒火。俄国佬把宝贵的军援都给了国民党，留给共产党的就是一些“进步书籍”，让敌后战场的八路军拿着“宝贵思想”去打仗！俄国人从来都是把他们的国家利益放在第一位！什么狗屁“国际精神”只是相对而言！    
    苏联在抗战时期，最为可恨的是和日本在一九三九年签订了条约，承认了“满洲国”，使苏联成为盟国中唯一承认“满洲国”的国家(执行绥靖主义的英法都没有承认)。    
    二战末苏联对东北的进攻只是为了抢夺胜利果实，在中国的东北、外蒙及朝鲜和日本的北方列岛捞一把(美国给苏联提供了大量用于远东作战的军事装备和费用，可战争结束后苏联却以支付战争费用为名，将东北的重工业设备大量拆卸回国)，而且还在战后利用对东北的占领为筹码，来达到他们自身的政治目的！他们以承认国民党政府不支持共产党、把东北交给国民党政府为要挟，从中国手中事实上地割走了外蒙、强租旅顺港。    
    苏联在整个抗战中扮演了不光彩的角色。    
    “支队长、司令员！”李远强笑着打断刘云的沉思，“你在想什么呢？要是你在战场上总这么出神，鬼子的枪子儿可不会客气！”    
    “哦！我正在想咱们部队！”刘云抱歉地笑了笑，“经过百团大战的残酷斗争，我三块根据地的主力特别是绥南主力消耗太大、装备损失严重，补充进部队的都是些新兵，战斗力大打折扣，所以……”话中的意思明了，只要不是聋子就能听得出来其中的含义。    
    虽然刘云心里极度厌恶苏联，但面上可不敢流露出来什么来！因为这个时候别说是自己，即便是毛泽dong的地位也时时受到共产国际的威胁！    
    李远强忍不住看了看刘云，现在不是讲困难、谈条件的时候！    
    李向阳拿着刘云的私人包裹挤进总部，看了看忙碌起来的干部们，低声问道：“哥，为啥上级要分两次下达人事任命？”    
    “你别问了！”刘云看了看公共场合的人群，“上级自然有上级的安排。”    
    李向阳还是不死心，又追着问道：“我怎么好像听人说，上级在怀疑你的出身和来路？”    
    “胡说！”刘云眉毛一竖，“我长得像是日本人？还是长得像国民党反动派？”    
    “别！哥别生气！”李向阳讪笑了两声，“我只是随便问问，别人不知道哥是什么人，难道我还不知道吗？！”    
    送走了包括喋喋不休的李向阳在内的干部之后，刘云又忍不住偷偷看了看自己的手掌，他妈的，事业终于“更上一城楼”了，争取再熬上几十年进中央！    
    “支队长、司令员！”诸葛同带着几个精干队员站在门外。    
    “进来呀！”刘云忍不住招手，调侃道：“虽然你现在不是参谋了，但是好歹人情还在！”    
    “好嘞！”诸葛同大步走进熟悉的指挥部，笑着说道：“我们这就要上路了，不知道政委和司令员有没有什么指示！”    
    “没啥指示！”李远强想了想，叮嘱道：“越往北走，敌人的实力就越强，那里的民心也就越不可靠，除了你们自己要注意人身安全以外，还要努力扩大游击区……”李远强说了很多，从武工队队员们的注意事项、到和地方同志之间配合、又说到了游击区的建设等等。    
    “没别的！多带上一些军装，‘满洲国’境内的老百姓不认别的，就认你身上的这身‘皮’！”刘云端起茶杯悠闲地喝下一口茶，全然没有李远强的那种如临大敌。今年年底鬼子就要发动偷袭美军的“珍珠港事件”，蒋光头在美英对日宣战后，认为日本必败也会对日本宣战，到那个时候，日本帝国的“武运长久”就是真正地日落西山了！    
    “没了？”诸葛同等了一气，惊讶地看着刘云，“没了那我可就上路了！”    
    刘云想了想，“今年的日子可能会比较难熬，但是到了明年下半年，你们的日子就要好过多了！”    
    “为什么？”诸葛同和李远强几乎在一旁同时问道，指挥部其他几个人也看了过来。    
    “因为……”刘云摸了摸太阳穴，解释道：“因为鬼子是一个岛国，他们的原料、矿物和兵员都极为匮乏，经过百团大战的打击，他们不可能再支撑这么宽阔的战线！”    
    这不是理由！李远强摇摇头，虽然不断有其他战区通令全军的大捷战报传到这边来，但是李远强并不认为鬼子已经支撑不住了！在正面战场上，日军依然能保持进攻优势！    
    “你们为什么要将目光放在国内呢？”刘云忍不住给政委和诸葛同上课，又看了看围上了戴仙兵等参谋，“日本的海军非常厉害，而东南亚却有丰厚的资源，换做你，你会眼巴巴的看着资源堆放在哪里吗？”    
    刘云的这句话等于白说了，在场的干部没有一个人对“东南亚”的概念很清楚，即使是李远强和戴仙兵也仅仅只知道“东南亚”是那些老牌帝国主义的殖民地、禁脔。    
    “难道你有一张东南亚地图？”李远强疑惑地问道。    
    “有！绥中骑兵团在捣毁‘北支那开发株式会社’的时候，给我留下了一分日文东南亚矿产地图。”刘云从一堆陈旧的文件里掏出一张桌子大小的日文地图，指着地图上南洋所在的矿产标签说道：“日本商会将这张地图上的不少矿产和资源所在地标了出来，但是这里既不是日本的领土、也不是日本的殖民地，日本商会为什么要派人把它标出来呢？”    
    难道日本真的会侵略更多的地方？几个干部忍不住面面相觑，这样一来日本鬼子占据的地方越来越多、实力岂不是越来越大？！    
    刘云不敢当神棍，收起矿产地图对干部们笑着说道：“好了！大家都别看了，这仅仅只是我的猜想，大家不要当真，东南亚是那些老牌帝国的殖民地，日本人即便是想动手，也要先掂量掂量自己的分量！”又对诸葛同笑着说道：“你们快上路吧！小诸葛你是指挥部出来的，可不要给咱指挥部丢脸了！”    
    小五站起来拿出一分电报送到刘云的手里，“地方上的同志送来消息，蒙古族地方武装新三师进入伊克昭盟，他们正在派人四处寻求给养。”    
    刘云皱着眉头思索了片刻，目光变得锐利起来，“给上级发电报，绥远战区愿意负责一部分给养和干部。”    
    历史上中共曾经成功地渗透进入了这个新三师，并且控制了该师的实际指挥权，但随即被国民党排挤，该新三师被调走“集训”（清洗）。对于地方武装来说，谁能够让他们归入“正统”抱粗腿、按时吃军饷，那么谁就是大爷！    
    在历史上，八路军和傅作义争夺地方武装几乎很少胜利，不但傅作义的为人太厉害，而且他的政治工作也是一把好手，甚至其军队也号称“七路半”（还差零点五就是八路军了）。    
    刘云将手指重重地按在脑门上，绝对不能让这个新编师被国民党调到后方去“整训”、清查其中的“异党分子”，必须完整地把他夺过来，特别是该师的建制！    
    诸葛同考虑到自己不是参谋了，这种机密的事情不宜在参与，非常标准地向刘云、李远强等首长敬礼，准备离开。    
    刘云没有挽留诸葛同，勉励地笑了笑算作送行。只要到了明年年底，这以后的事情就好办了，即便是精锐的关东军，被慢慢地抽走精华后也变成了“草鸡”。    
    “给绥中马常青骑兵团发电报，调贾更进入蒙古新三师工作，领导地方武装进行抗日。吴东水进入骑兵团担任政委，让吴东水马上就走。”刘云开始了第一次“独裁”人事任命，想了想又命令道：“将人事任命的请求发给师部，要求答复。”    
    在规定的时间内，延安转师部发回来了确切电报，除了师部的慰勉电报以外，刘云还得到了延安慰问军分区全体指战员的来电、以及关于新三师的处置电报。    
    “……新三师之给养以及其他相关工作由暂由师部负责，所需干部全部由绥远抽调……”小五朗声念着电报。    
    刘云轻微皱起眉头，按照历史上所发展的那样，虽然该师的经费和物资虽然有八路军供给，并且还控制了该师的实权，但是随着国民政府的一纸文书，该师就变成了傅作义的军队。    
    “好，这件事情就告一段落……”李远强将目光落在地图上，对戴仙兵说道：“上级下达的任务要尽早完成，开辟延安、大青山、乌兰巴托的国际交通线！准备……”    
    “给师部发电报！”冷不防刘云打断了李远强的话，抿着嘴巴说道：“能不能让该师的政治工作划归绥远军分区调度？”    
    “好的！”小五立刻转身。    
    “不用了！”李远强用手指着地图上的划了两个圈，“从该师的驻地就能看出这是为了防止日伪军渡河（黄河）侵扰，解除敌人威胁陕甘宁边区。”    
    刘云顿时说不出话来了，李远强说的一点也没错，历史上该师被调走“整训”前，干的就是这件事情。    
    “那么这封电报还发不发？”小五看了看刘云。    
    “还是发！”刘云思索了片刻，“鬼子的关东军南下，军分区面临的压力骤然增加，所以请求扩大部队建制没有什么不对的！”    
    李远强一愣，看了看刘云，才当上军分区司令就开始骄傲自满了？！鬼子的骑兵联队虽然进驻了归绥，但是一直到现在都还没有发动攻势，这样就谈不上所谓的“压力骤然增加。”    
    “刘云！鬼子小范围的‘扫荡’对我们根本就没有什么作用，如果他们以大队为单位深入我根据地，反而有被聚歼一部、甚至全部被聚歼的危险；    
    如果他们要派出大部队进行‘扫荡’，根据他们的粮草调集、部队开拔，我方能够轻而易举的掌握敌人的动向、甚至行军路线。”李远强没有阻止小五去发电报，只是对刘云轻声反问道：“这份电报是不是有一些夸大其词？！”    
    刘云笑了笑，指着地图说道：“虽然该师的上层能够被我所控制，但是该师的士兵却不会跟我党走，所以想要彻底解决该师的问题，就只有一个办法——移防！我方才能彻底拿到该师的指挥权！”又转头对李远强笑着问道：“相信政委对傅作义嫡系主力的战斗力不会有太多怀疑吧？！”    
    李远强有些无奈地摇摇头，虽然刘云说得有些道理，但是不管怎么说，刘云的这种“假借军情要兵权”的方法是绝对错误的！    
    没过多久，师部就传回来了电报，小五朗声念道：“中央决定，为了避免和与傅作yi部统一战线的破裂，派驻该师的一切人事安排、政治工作都由中央直接做主……”    
    刘云皱起了眉头，随即又舒展开了，不让我去接手这件事情也没关系，反正派去的高级干部都是绥远的人，万一有什么问题，大不了老子再玩玩一玩“先斩后奏”！    
    随后，刘云、戴仙兵等几个参谋开始布置恢复部队建制的计划，并且决定开展大练兵运动。从八月中旬到年底的百团大战期间，绥南主力伤亡甚多，战斗力强悍的老兵大批牺牲，抛开装备的损耗不说，新兵的战斗力可不是一朝一夕就能形成的！    
    #    
    县城指挥部。虽然天气日渐寒冷，但佐佐木还是接到了准备参战的命令。    
    中江想从超过自己身高的柜子上取下一份文件，才伸直了手臂，整个身体却突然就像被电击了一样，随着一声呻吟轻微抖动了一下。    
    “中江阁下的身体还没有复原吗？”佐佐木非常好奇地问道。    
    “谢谢学长的关怀！”中江礼貌的笑了笑，“我受了枪伤胳膊永远也治不好了！”    
    “什么？”佐佐木一愣，惊讶地问道：“难道中江君的枪伤已经留下了后遗症？”    
    中江脸色突然变得有些生气，“不错！”又将目光放在地图上，“还是请学长说说绥远的抗战局面吧！”    
    佐佐木点点头，也将目光落在地图上，“中江君来的好早，机甲中队（鬼子的轻战车中队）都还没有来，想不到你们已经反而先过来了……”    
    “还是请学长言归正传！”中江对佐佐木的赞美根本就不领情，有些不礼貌地打断了佐佐木的话。    
    佐佐木一愣，随即又恢复了正常，将手指重重的放在绥南，“这里是我们的‘治安’焦点区，如果能够瓦解这里的八路军地方总部，整个绥远的‘治安’局面就能够有巨大的进展……”    
    随着佐佐木的讲解，中江看着绥南那一块沉默了良久，趁着空隙问道：“听说八路军就像老鼠一样挖掘地道？难道佐佐木君没有什么办法吗？”    
    佐佐木苦笑一声，“中江君，差不多是这样的！在‘支那’人的地道攻势面前，‘皇军’根本就是无所作为！”    
    “不可能！”中江忍不住“啪”的一声拍在桌子上，眼睛瞪得溜圆看着佐佐木，“学长为何不加紧推行‘肃正建设计划’？在下在后方‘皇军’特级护理医院里养伤的时候，认识了很多帝国军官。通过在下的了解，即便是八路军主力也绝没有绥远地方八路猖獗。”    
    佐佐木虽然不知道为啥八路和八路不一样，但是本地八路军却在不断地用地道和地雷顽强地向“皇军”的地盘扩张，八路军每占据一地，不干别的，就死下一条心挖地道。    
    “请中江君稍微冷静一些！‘皇军’修筑一座炮楼，需要半个月的工夫，但是八路军用土质炮火摧毁一座炮楼仅仅不过一瞬间。”佐佐木不愿意和中江争论，避开中江炯炯的目光，软中带硬地说道：“实际上‘模范治安区’的战略已经过时了！至少在绥远根本行不通！中江君难道没有看到井口君的耻辱吗？”    
    “请学长原谅！”中江一愣，火气迅速消下来了，低头诚恳地说道：“在下不日就要率部参战了，还请学长赐教一二！”    
    “中江君过谦了！”佐佐木知道自己因为损兵折将不可能出战，有些无奈地说道：“‘皇军’每次布置的作战计划总能被八路军提前探知……”    
    “这是为何？难道他们破译了‘皇军’的电台密码？”中江又忍不住打断了佐佐木，记得以前被八路军打伤送走之前都没这么厉害！    
    如果佐佐木是中江的上司，只怕此时已经是一个耳光甩过去了。    
    佐佐木翻翻眼皮半天压住怒火，淡淡地说道：“因为‘皇军’大部队调动的时候会露出蛛丝马迹，而且征集粮草也会暴露我方的作战意图，所以八路军根本就不需要破译密码、安插高级间谍。    
    小部队虽然能够迅速出动，但孤军深入八路军的巢穴会有全军覆没的危险！”    
    原来如此！中江的脑袋立刻急速运转，想来想去也没想出什么好办法，只好指着地图问道：“军部已经有人说要放弃包头，和国民党划分‘防线’，学长怎么看？”    
    佐佐木一愣，随即马上斩钉截铁的说道：“绝对不行！说这种话的人应该被送上军事法庭！”    
    “说实话，帝国老早就有人想和重庆谈判，痴心妄想要通过和平手段把重庆变成一个地方政府！”中江指着地图上的包头，有些气愤地说道：“他们便想用包括包头在内的地方作为交换条件（原本没有包头，但是历史已经发生了改变）。”    
    佐佐木沉默的看着地图，绥远的土地贫瘠、土匪横行，因为长年混战使得物资也非常匮乏，据说这次南下关东军联队的补给在一段时期内全部由满洲地方供给。    
    中江看到佐佐木发呆，忍不住催问起来，“学长，您的看法呢？”    
    “包头面临的威胁乃是因为分兵！”佐佐木将目光从绥南区收回来，正色说道：“只要此次作战能消灭流窜的八路军主力，后方的部队就能够腾出手来，加强防备绥西傅作yi部的威胁！”    
    “只要沉重打击‘匪军’，帝国那些‘无事生非’的人自然也就闭嘴了！！”中江突然想到了什么，目光变得锐利起来，“八路军再厉害，也不可能将整个主力部队全部藏到地道里，只要他们还在地面上，总会露出一些蛛丝马迹！”    
    “中江君。”佐佐木善意的提醒道：“八路军的主力非常善于流窜，即便是抓住了他们的尾巴，也并不代表就能聚歼他们。相反，还要时时注意防止他们的反扑！    
    最主要的是一个中队单独在野外行军是绝对不安全的！而且‘盟蒙军’也不像以前那样可靠了，关键的阵地不能依靠他们！”    
    中江正要反唇相讥，突然又想到了加强中队进入八路军腹地后被聚歼，从而直接导致了井口上军事法庭的事情，只好又乖乖的闭嘴。良久，中江低声问道：“学长，是不是‘支那’的老百姓对‘皇军’天生就很反感？”    
    佐佐木立刻想起了前不久强制实行《畜业征收法》，几块钱就能买蒙、汉族老百姓一头牲畜（牛、马、羊），若说老百姓会支持“皇军”，只怕天照大神也会嗤之以鼻。    
    “皇军为了征服‘支那’，不得不在‘支那’进行以战养战的战略，所以‘支那’老百姓的心向着八路军是理所当然的！”佐佐木有些无奈，委婉的说道： “实际上帝国已经陷入了战争的泥潭，欧洲德意志的攻势势如破竹，他们占领的地方都有能够支撑战争的工业，我们呢？！除了太原的兵工厂以外，‘支那’既缺乏现代化的设备、也缺乏熟练工人，如果将来德国再吞并了俄罗斯的欧洲部分，那么整个欧洲的战事就差不多要完了，大日本帝国将要永远沦为第二流的帝国！科技的落后会让一个帝国彻底衰败！”    
    中江显然没有料到佐佐木的战略思维能考虑那么远，思索了片刻不服气地说道：“大日本帝国海军在东南亚是无敌的！”    
    “大日本帝国的海军虽然厉害，但是绝对比不上美国这个世界工厂！如果‘支那’的战事一日不完，便就不能进入老牌帝国的后院——南洋。”佐佐木也不甘示弱的说道。    
    哪怕是中江的个性强悍，但此时也被佐佐木说得哑口无言。    
    “报告！”一个鬼子尉官进来打断了两个鬼子大佐的沉思，“第x机甲中队的先头部队已经开过来了，已经驻扎到了城外的临时军营。”    
    “已经下雪了？”佐佐木看着尉官肩膀上的雪花，忍不住轻声说道：“天气的严寒将给部队作战带来巨大的困难！” 　　　　


第三卷 风起云涌  第二百零一章 机甲中队

    今年的冬天特别冷，积雪最浅处足有一尺多深，最厚的地方都快要达到接近一米了。    
    积雪对于鬼子的冬季攻势来说，只是增加了许多不方便和变数；对于八路军来说，却是一种实实在在的致命威胁！    
    八路军主力恢复编制后，接踵而至的部队过冬已经变成了一个相当困难的话题。    
    部队缺少棉衣和药品，许多伤员面临被冻死的窘境，这件事情即使是号称“留一手”的李信也无计可施。    
    刘云第一次遇到如此严重的后勤困难！为了避寒，只好让部队减少了训练，并且让部分部队进入地道“避风头”。    
    当初为了和鬼子较量，我绥远军民在野外挖掘了几处坚固、庞大的野战地道，这种地道专门供八路军主力部队使用，一般布置在交通命脉、主要根据地的制高点、人口稠密的地区，以保卫根据地、赢得预警时间为主！    
    昏暗的野战地道里，杨先问正在讲解战术，油灯微弱的灯光照在他冻得发红的脸上。    
    “班长你说，这棉衣啥时候才能发下来？”一个战士有些不满的看了看自己身上的单衣，从袖口里露出一团干燥的保暖杂草出来。    
    “棉衣优先发放那些老主力连队！”班长有些泄气，“他们连伙食都没有减少份量，而且这么冷的天他们还在外面训练。”    
    “这又如何？难道我们就不要我们打仗了？！”战士靠着地道的墙壁，打了一个哈欠，“我总觉得天天在这里听教导队的人讲战术实在浪费时间，而且还让人犯困。”    
    “别说话了，司令员过来了。”班长轻轻的推了一把战士，严肃的说道：“摆正姿势坐好。”    
    刘云看了看迅速安静下来的战士们，对一旁的杨先问问道：“战士们的精神状态好像挺差的？”    
    “是、是的！”杨先问有些犹豫，半天才低声说道：“地道里还是太冷了，按照规定又不能点火，有些战士们冷得受不住！”    
    “要想办法给战士们取暖。”刘云看了看地道中默默注视着自己的一双双眼神。    
    “咳咳……”角落里时时地传来几声咳嗽。    
    刘云转头对杨先问说道：“不要在讲解什么战术了，天气太冷战士们也听不进去，你们立刻在地道里修筑壁炉，排烟口可以直接通到地面。”    
    “这样一来会不会暴露目标。”杨先问一愣，又劝说道：“现在外面的雪已经停了下来，只要站在制高点上，很容易就能发现地道排出的浓烟……”    
    如果一望无垠的洁白雪地上突然出现一溜轻烟，就很容易暴露地道的所在。    
    刘云思索了片刻，“暂时先用活性炭过滤黑烟，就像村里的那些老人抽的水烟一样，这样，飘出去的黑烟就变成无色烟了！”    
    “这个办法不错！”杨先问点点头，笑着说道：“其实地道里比外面要热和多了，但是地道里依然可以把人冻个半死。”    
    刘云点点头，“再调一个连的战士给你指挥，在地道里搭建壁炉的事情就有你们教导队负责，特别是兵工工厂的地道不能有任何马虎，现在大雪封山，侦查科送回来的情报也少了很多，你们还要注意敌特的侦察和破坏。”    
    “这个我们知道！”杨先问活动了一下身体，突然低声笑着说道：“老早就冻得半死，我讲得辛苦战士们也听得辛苦。”    
    刘云紧了紧身上薄薄的棉衣，奇怪的问道：“为啥地方上的棉衣还没有送来？”不待杨先问回答，又笑着自问自答地说道：“我这就到地方上去再去催一催，地方上不比部队，办事效率总是要慢一点！”    
    当初在消灭地方反动势力的时候，部队曾经接管过一个布厂，后来这些产业全部移交到了地方上，现在刘云在党内、地方上的职务急剧飙升，已经能够管理这些地方上的产业了。    
    这次下到地方上刘云还带上了悍将鄂三，准备找个时候让他自己逃跑或则干脆把他放掉，现在已经有人代替了他在历史上的位置，再留下去也毫无意义。    
    鄂三此人讲义气、认死理，当然，他还对共产党有深深的敌意！不然也不会在投诚后复又被逮捕，直至被处决。    
    布厂。    
    “大家伙儿都别怠慢了，八路军等着这批棉衣！”一个身穿考究羊皮袄的的中年人跺跺脚，又低声骂道：“这狗日的天气，再这么冷下去非要把人的毛给冻掉不可！”    
    “厂长，您就回去了？”一个工人抬头问道。    
    “不回去咋的？”中年人跳跳脚，转身骂骂咧咧的走了。    
    “走走走……”几个年长的工人纷纷收拾家伙准备跑人，“这当官的都走了，还留着咱们干什么？”    
    ……    
    等到刘云赶到布厂后，发现布厂里稀稀拉拉的七、八个人在忙乎，而且看上去还提不起什么劲头。    
    “哼！”鄂三看了看萧条的布厂，忍不住幸灾乐祸的笑了笑，“难怪这几天我饥一顿饱一顿，原来你们八路军快要树倒孙猴散了！”    
    刘云看着鄂三忍不住皱起了眉头，心里一阵窝火，这布厂门前连民兵都没有安排，万一敌特破坏这损失就大了！地方上的问题果然不少。    
    “村里的民兵为啥不站岗？还有其他人到什么地方去了？”刘云拉住一个工人问道。    
    “首长好！”那小工人不屑地看了看工厂，“干部们早就回家去了，那些老工人也溜回家去了。”    
    “怎么会这样？汪科长呢？”刘云的心迅速沉到了谷底，难道汪直也不管事了？    
    “汪科长老早就带人到外面采购原料去了，雪太大回不来！现在的厂长是刚任命的。”小工人摇着头说道：“现在工厂的工友都是干一天混一天，反正干好干坏都算一天的工钱！”    
    刘云彻底说不出话来了，“磨洋工”那也是解放后的事情，怎么就提前出现了？    
    “你们共产党的那一套已经不行了！”鄂三在一旁挖苦讥讽。    
    鄂三在这段时间受到了强制“再教育”，早就一肚子脾气了，在极度无聊之际也曾经看过一些共产主义的书籍，但对那种“共产主义”和谐社会几乎是嗤之以鼻。    
    刘云没有搭理鄂三的挑衅，对那个村民拉着脸说道：“你现在就带我去那个厂长家。”又对一个老工人吩咐道：“让村民兵队长带人出来巡逻、警戒，不然我饶不了他！”    
    鄂三在一旁又是一阵冷笑，“就瞧你们这样？！还真不知道你们是咋收拾鬼子的？！”    
    白雪皑皑的大地上，一只兔子从路旁一闪而过，带起一阵“簌簌”声。    
    远远的，刘云一行人看得到厂长家的小四合院。    
    “分一半人把院子给我围起来！”刘云一声令下。    
    一个班的警卫战士立刻行动起来，把小院子围得结结实实。    
    在随后的关门搜查中，战士们从厂长家里搜出了成捆的布料一起其他一些原料。    
    “你还有什么话说？”刘云指着地上的赃物，满脸的怒容。    
    厂长不敢看刘云，结结巴巴的狡辩道：“这是我亲戚的……”    
    “哦！？”刘云一声冷笑，“那好，你亲戚姓甚名谁，我这就派人去查个水落石出！若是说不出来我现在就毙了你！”    
    厂长吓得“扑通”一声跪在地上，老泪纵横地哀求起来,“司令饶命，我再也不敢了！”    
    “先关押起来！”刘云异常气愤，“明天召开扩大审判会，再当众枪决这个败类！”    
    厂长顿时面若死灰，竭力挣脱战士们，嘶哑着声音对刘云哀求起来，“首长，我也是立过功的人，你不能这样对我……”    
    “拖下去、拖下去，给村里的民兵干部打个招呼，先在村里找个地方关起来，明天进行公审。”刘云不耐烦地挥挥手。    
    “……首长，我还年轻，我可以到部队上当敢死队员，我还可以去踩鬼子的地雷……”那个厂长的喊叫声渐渐的越来越远。    
    这次鄂三倒是没有面带讥笑，这辈子见识的贪污腐败多着呢！八路也不是不食人间烟火的神仙，没有贪污那就反而有鬼了！只是鄂三没有料到刘云会如此“心狠手辣”，对一个立过功的厂长说杀就杀！换成国民政府只怕顶多罚款、被贬了事，有时候不过就是换一个地方做官，如果犯事的人舍得打点，甚至啥事也不会有，因为下面的老百姓根本就掀不起多大的风浪。    
    刘云此次下到地方原本只是追查棉衣的事情，没料到拔出萝卜带出泥巴，随后的检查工作中，发现因为天气寒冷，而导致地方民兵、游击队的训练和警戒大多松懈了。    
    第二天，刘云全力主持恢复地方民兵、游击队的活动，撤销了一批责任人。    
    第三天，地方党、政主要负责人召开了扩大审判大会，不但宣判布厂的厂长被当众枪毙，一干县领导也受到了严厉责罚，县大队的队长因为怠慢军情则被当场撤职、进入基层工作，县委书记兼任县大队政委受到降职处分。    
    让刘云感到警惕的是，这个时候的干部也开始讲究点穿戴了，有些人上身穿白布棉袄，下身是紫花布裤子，不但没有补丁甚至还有点“线条”了，看上去和老乡的穿戴明显不一样。    
    晚上，忙得团团转的刘云还没有吃晚饭，而小五因为军情已经找上门来了。    
    “司令员，政委要你马上回去，绥中开辟国际通道的骑兵连又被鬼子赶了回来，还死伤了一些人，据说骑兵连遇到了什么‘铁家伙’！”小五说话有些急促，“我还要赶着回去，司令员不要在这里耽搁久了！”    
    刘云对苏俄历来没有什么好印象，不咸不淡的点点头，“你先回去吧！”又低头看着手里的文件，“我这里的事情忙完了就走，你们参谋的人手太少了，过一段时间再给你们配几个帮手。”    
    小五一愣，在刘云的脸上可以看得到一种说不出的漠视，“好、好吧！”小五向外挪开了半步，又转头安慰道：“这里的事情我都知道了，司令员别为再生气了！”    
    “呵呵！小五长大了、知道安慰人了。”刘云笑着说道：“你早点会司令部去吧！我不是为这是心烦！”    
    不是为这事心烦？！小五不好多问，带着疑问转头离开了。    
    刘云核对完了这些帐目后，又给地方上的同志交代了一些事宜，这才带着警卫员们准备离开。    
    “咋啦？！不要老子了？”角落里一声闷响，鄂三黑黝黝的面孔在昏暗的灯光下一闪一闪。    
    这家伙居然没有趁机逃跑？！刘云在叹气之余又感觉到一阵惊讶，半响才走上去低声问道：“今天的事情又忙又棘手，没料到你还算老实？！”    
    鄂三是一个聪明人，哪能不知道刘云的布置，要说逃跑早就可以跑掉十几次了！今天之所以要留下来，除了怀着好奇之心，好好看看共产党政权如何在鬼子环绕的地方生存，同时也是因为“自卫军”被八路军打得灰飞烟灭，鄂三也没有地方可以投奔，所以鬼使神差般的又留了下来。    
    “老子突然又不想走了！”鄂三冷笑着说道：“想看看这八路的尾巴是不是兔子尾巴！”    
    几个警卫员老早就对鄂三极度不满，听了这狂妄的话，忍不住都皱起眉头瞪眼睛着看过来。    
    “这样吧！”刘云笑着说道：“你留在我身边也太委屈了，我再给你两条路，第一，我给你一些钱粮，一匹快马送你去绥西傅长官处；第二，你给我当这个县大队的队长，不是为共产党卖命，是为了中国人卖命打鬼子！”    
    “老子绝对不会在共产党的队伍里当官！”鄂三立刻断然拒绝，又看着刘云连连摇头不屑地冷笑。    
    “你难道不能抛弃政党成见？”刘云耐心的劝说道：“黑猫、白猫一样都能抓老鼠，为什么非要抱着‘正统’不放？”    
    鄂三稍微犹豫了一下，随即又坚定地说道：“绝无加入八路这种可能！鄂三虽然只是一个无知匹夫，但事理却还是明白的。”又盯着刘云的眼睛，正色说道：“我却始终不知道刘长官为什么如此‘抬爱’在下？！”    
    因为你这家伙在历史上纵横大青山！刘云轻轻地叹了一口气，转过脸去，“既然事情无可挽回，我现在就让县机关给你拨一百块大洋，再给你挑一匹马，你可以连夜就走。只是以后再‘见面’之时，还请鄂参谋长手下留情。”    
    刘云等人离开老远后，鄂三手里牵着马、怀里揣着大洋一阵发呆，如同作梦一般看着刘云等人的背影，不知道这个刘云到底是真的爱惜自己，还是他的脑袋发昏了。    
    部队的驻地隐约出现在雪地里，刘云的前脚刚刚跨出去，身后突然响起一阵极轻微而急促的马蹄声，“大家注意，有情况。”    
    警卫员们立刻掏出枪闪开队形，将枪口对准来路。    
    鄂三满身大汗出现在刘云的视野，马匹好像还被什么咬伤了。    
    “为啥参谋长又回来了？”刘云从树林子闪出来，奇怪的问道：“你难道又跟我回去？”    
    “老子走不了了！”鄂三非常生气，愤愤地跳下马，“不给老子一把枪，你就让我一个人去绥西，这不是存心要我的命吗？路上的土匪、鬼子、伪军不管哪一样都能要了我的命！”    
    刘云无奈地笑了笑，解开身上武装带递上去，“子弹不是很多，自己在路上要注意一点。”鄂三一愣，没有料到刘云会把自己的手枪给自己用，犹豫着伸出手去接枪。    
    刘云笑了笑，指了指着驻地远处的一个拐弯路口，警告道：“在我走到那个路口以前，鄂参谋长千万不要掏枪，不然我这几个警卫员就会发生误会。”不待鄂三反应过来，又对一旁郁闷、不解的警卫员们挥挥手，“我们走！”    
    “老子走不了了！”鄂三指着那里老马吼叫起来，“刚才在野外，这匹马被野狼咬伤了，叫老子如何走？！”    
    刘云转身看着马腿上的伤口，又看了看一脸愤怒的鄂三，随即明白了其中的奥秘，这鄂三八成是不想走了，要不然他爬也要爬着走了！走上去凑在鄂三的耳边轻声说道：“这样吧！你还是去给我当县大队的队长，给我去指挥那三个连的人马……”看到鄂三又要发怒，急忙补充道：“等你找到了去处，我绝不强留，你可以随时撂担子！”    
    鄂三忍不住长长地吸了一口气，皱着眉头思索起来，被刘云无理扣押了这么长的时间（差不多一年），不知道的人还以为自己早就死掉了！良久才有些无奈的说道：“好吧！”    
    “好！欢迎你加入八路军！”刘云看到鄂三又要反驳，立刻加上两个字，“暂时！”    
    鄂三将刘云送的装备佩戴好，忍不住说道：“他妈的，这么久没有摸枪了，手上的茧子都缩回去了。”    
    几个警卫战士不敢怠慢，依旧虎视眈眈的看着鄂三。    
    “明天开会研讨一下县大队政委的人选，到时候和县委要好好地配合！”刘云笑了笑。    
    老子要那玩意儿干什么？鄂三忍了半天还是没有再说什么，和共产党的政委合得来就来，合不来就一排两散！    
    #    
    深夜，军分区指挥部。    
    “这是几封加急电报！”戴仙兵将几张加急电报按照内容的重要程度叠好，其中关于国际交通线的电报放在最上面，递给刘云后说道：“日军开始察觉到我方的意图，正在拼命挤压我绥中区。”    
    “那边的情况怎么样？”刘云一边拿起电报一边问道：“天气这么冷，鬼子怎么可能会出动？”    
    “鬼子铁乌龟！”李远强又唯恐刘云是“土包子”，解释道：“就是鬼子的机甲战队，绥中的骑兵对此毫无办法，连马常青也受了轻伤。”    
    “常青没事就好！”刘云马上明白了，这就是鬼子的那些垃圾坦克、装甲汽车拼凑而成的，驻扎在包头的日军驻蒙军骑兵集团到了明年就会改编成战车第三师团，到二次世界大战末期该师团就会南下参战，在没有反装甲火力的中国军队面前，倒是可以横冲直撞，但是和欧洲的现代化铁甲装备根本就没法比。    
    因为历史发生了改变，造成归绥的鬼子驻军急剧增加。在鬼子的强力阻扰下，开通国际交通线也格外困难起来，使得历史上原本早已开通的国际交通线到现在还停留在嘴巴上。    
    刘云轻轻放下绥中区发来的这封电报，鬼子对国际交通线感到极端恐惧是有道理的！他们认为这样会导致大量苏联装备进入中国战场，特别是落入GCD的手里。而事实上从政治上来说，苏俄根本就不可能给八路军任何军援，而且从原定的历史轨迹来看，也根本就没有给八路军任何军援！通过国际线送来的都是一些书籍，后来这些书籍辗转被送回了延安。    
    “给上级发电报，国际交通线暂时难以完成！”戴仙兵拿起纪录本，看了看刘云和李远强，“政委和司令员还有什么要补充的吗？”    
    “我没意见！”李远强看到刘云还在沉思，以为刘云还在想着地方上腐败案件，笑着安慰起来，“基础党组织缺少干部，要不然也不会出现这些乱七八糟的事情。明天和地方上开一个党内高级会议，商量解决一下这方面的问题。”    
    刘云点点头不好说什么，腐败一直伴随着共和国的成长而滋长！岂是一场会议就能解决的？！沉默了片刻后，将目光盯在第二封电报上，这是诸葛同的先遣队发来电报。    
    “……先遣队已经进入察哈尔以南活动，但是实际情况要严重得多……，除了荒凉的无人区以外，日军开始趁着天寒地冻惨无人道地扩建无人区、迁移民众，给我支队开展工作带来了巨大困难！先遣队到达后，发现不但粮秣补给困难，甚至连站稳脚跟都异常困难……”    
    “给诸葛同发电报！告诉他们，既然挺不住就继续向北前进，但是要注意斗争的实际情况。”刘云放下电报，想了想命令道：“当地还必须留下一个电台中转站以随时保持联络。”    
    第三封电报是绥西钟天祥、赵延发过来的，“……情况不容乐观，国民党开始限制、排挤我在绥西的地下活动，绥西主力的活动受到制约……”    
    刘云皱了皱眉头，摇摇头轻轻地放下电报，按照原来的历史发展，今年傅作yi和GCD将会彻底决裂！照现在的样子来看，决裂的痕迹已经越来越大，最后终将不可避免！    
    第四封电报是八路军总部发过来的，“……北方条件恶劣，先遣队的人数不宜过多，万一在当地无法支持，可以向南退入晋察翼根据地……”    
    第五封电报还是绥中区发来的，“……日军在土城一带修建要塞，驻军为一个中队，从外地抓来的民工有一千余人，我部正在积极骚扰其后勤线……”    
    鬼子之所以修筑要塞，是为了防备苏联从蒙古边境线实施突然进攻！一旦要塞修筑完毕，其驻军会增加到一个大队！一般情况下是一个二流的国境守备大队，可对于缺少重装备的八路军来说，依然是一块难啃的骨头！刘云叹了一口气，这几份电报都不是什么好消息！    
    “那个‘自卫军’鄂参谋长愿意留下来了。”刘云觉得这是唯一一个值得高兴的事情，“我让他当了县大队的大队长。”    
    李、戴几乎同时一愣，戴仙兵张张嘴巴后，还是低头忙自己的事情去了。    
    “刘云，这个人靠得住吗？”李远强忍不住问道。    
    到时候自然会跌破你们的眼镜！刘云指了指自己的眼睛，笑着说道：“此人是一员悍将，我绝不会看错的！”    
    “这件事情先暂时放一边，开会研讨后再作决定！”李远强摇着头拒绝，党纪不是儿戏，刘云在这件事情上过于草莽了。    
    一个参谋突然走进指挥部，大声喊道：“报告！和我长期进行地下交易的‘防共军’第三师被鬼子突然包围袭击，但是在得到我地方武装的火力支援后，该师残部落窜到徐子沟一带驻扎下来了，大概有五百余人。”    
    刘云笑着说道：“这些都是‘自卫军’的旧部，反正我们要在那一带开展游击工作，与其让让他们扰民或者再度被国民党、鬼子收编，还不如让鄂三出头去收编为我所用。”    
    李远强几乎是在刘云的话音刚落之际，就点头说道：“既然这样，明天开会任命鄂三为县大队的大队长，但是经由他收编的‘自卫军’必须全部打散，归入地方游击队和区小队。”    
    实力决定一切！即使是党性极强的李远强也不能避免“趋炎附势”！    
    “这几天我准备到绥中去一趟！”刘云打破沉寂，“帮助马常青歼灭鬼子的机甲中队。”    
    原本在忙活的戴仙兵一愣，张张嘴巴想说一些什么，最后还是吞了回去。    
    “骑兵怎么能歼灭鬼子的机甲中队？”李远强一脸的不相信，摇着头劝说道：“你还是留下来，根据情报，鬼子很可能趁着天寒地冻偷袭我根据地。”    
    “不行，我还是要去！”刘云轻轻地摇摇头。    
    日后鬼子从他们的盟友纳粹德国那里学了两招装甲推进战术，便活灵活现地用在了中国军队的身上，给缺少破甲装备的中国军队带来了巨大伤亡。所以一旦用劣势装备歼灭鬼子的这一个机甲中队，将对鬼子日后使用装甲作战带来巨大的心理阴影。    
    李远强见到多说无用，无奈地说道：“你这人什么都好，就是喜欢撞南墙、心思太硬！”    
    刘云忍不住狂妄起来，“我的政委！短期内保证让延安总部的嘉奖令送过来！”看了看天色，“这几天我暂时不回司令部了，有要紧事情就到兵工厂去找我。” 　　　　


第三卷 风起云涌  第二百零二章 空心装药穿甲枪榴弹

    刘云虽然放出了大话，但并不代表准备用脑袋去撞毁鬼子的机甲中队。兵工厂虽然没有能力制造反坦克利器——火箭弹，但是却有条件制造燃烧瓶、集束炸弹（地雷和手雷）、枪榴弹！在武器自给自足的问题上，兵工厂取得了相当程度的进步。    
    但是兵工厂也存在着巨大的局限，部队的轻装备在缴获以及自造的基础上虽然得到了有力保障，但是重武器的生产和研制方面却极度匮乏，连迫击炮炮弹都还不能自造，这极大地限制了部队的攻坚能力。军分区参谋部在每次战斗打响前，关于使用重武器方面都有严格的规定，每次携带的炮弹都控制在一定程度以内。    
    至于土制抛射弹，虽然它的威力足够强大，但是因为射程极短、材料耗费大的固有缺点，并不被炮兵队的战士所看好。炮兵队一直没有列入正式编制，也就是因为还不能自造炮弹。而只要能自造迫击炮炮弹，也就同时具备了自造其他类型各种口径炮弹的能力。总的来说，自造迫击炮炮弹是一道“坎儿”。    
    兵工厂。天还没亮，一些主要技术人员就早早地起来了。    
    当刘云早早地出现在兵工厂的时候，一头乱发的贺高兰正巧一抬头，发现刘云亲自来“催促”自造炮弹的进度情况了，立刻摇摇头苦笑着说道：“还不行！司令员，虽然兵工厂的技术人员夜以继日地赶工，但是进度依然不行，主要是机床没有配套的功能，制造枪榴弹可以，但是制造大口径炮弹却麻烦重重，进度时常陷于停顿！”    
    “好！你手头上的事情先暂时全部停手！”刘云说完后又有些不忍心，炮弹没有制造成功，转而去制造枪榴弹会更加耽搁时间。    
    “啊？”不光贺高兰大吃一惊，技术室的技术人员们也纷纷惊讶地看过来。    
    “从现在起兵工厂开始全力制作一种新式枪榴弹！”刘云看了看一干技术骨干们，大声地说道：“鬼子的战车中队不断侵扰我绥中区，给绥中区的同志带来了极大的麻烦，所以我决定让兵工厂制作一种能穿甲的榴弹……”    
    “可是！”贺高兰忍不住打断刘云的话，皱着眉头问道：“枪榴弹又怎么能够穿甲呢？而且迫击炮炮弹的自造已经进入成品阶段，实在是耽搁不得！”    
    刘云看了看灰蒙蒙的天色，叹了一口气，“此次鬼子调集了精锐的关东军南下驻守，一旦天气好转，鬼子很可能就会大举进犯我根据地。”又有些无奈地看着贺高兰，“我也知道你们工作的难处，但是时间不等人，自造炮弹的事情先放下再说。”    
    包括贺厂长在内的技术员们都默默地看着刘云。制造炮弹就已经困难重重了，现在突然又“改行”制造枪榴弹，虽然枪榴弹制造过程很简单也有经验，但是那个什么穿甲榴弹却闻所未闻，顾名思义肯定就是增加榴弹的装填药，来达到破甲效果。可是这样一来又会造成弹体加重，发射距离缩短……    
    总之，中途停止炮弹研制、自造不是一个好主意，制造大威力枪榴弹更是一个馊主意。    
    沉默了几秒钟，刘云安慰着说道：“贺厂长、同志们，军分区的领导都知道你们很辛苦！我已经下令让后勤部给你们加强伙食了。”又稍微加重语气说道：“我有一个改进枪榴弹的设想，先把这附近打扫出来，然后大家聚上来一起参加讨论会！”    
    贺高兰站着没动，挠了挠乱七八糟的头发，为难地说道：“兵工厂的伙食已经很好了，比战士们的伙食好要好，没有必要再增加了。”又对刘云真诚地说道：“为了制造迫击炮炮弹，整个兵工厂其他方面的工作都迟缓了很多！这个时候突然放弃实在让人惋惜。”    
    “不行！我绥西区刚刚发回来的最新情报，驻扎在包头附近的鬼子骑兵集团正在悄悄地换装战车，最迟明年会彻底完成全部编制的换装。一旦到了那个时候，我们面临的可就不是一个战车中队的鬼子，而是一个战车师团！”刘云断然拒绝，摇头斩钉截铁地说道：“总之，有条件你要给我上、没有条件你也要给我上！这是死命令！”    
    一干兵工厂的领导、技术骨干彻底说不出话来了。    
    在随后的“诸葛会议”上，刘云给兵工厂的精兵强将们讲解了“空心装药穿甲的原理”，就是将全部炸药能量集中在一个方向上，产生一种具有极大侵彻力的高温、高速、高密度的气流，从而达到十分惊人的破甲效果。“空心装药枪榴弹”不是靠速度和动能来击穿装甲的，而是依靠“巧”劲，所以它不必非要由大型火炮来发射，完全可以由单兵便携式武器发射。对于轻型武器来说，对付坦克最好的唯一的办法就是“空心装药弹”。    
    “哦！”贺高兰顿时松了一口气，这个原理和“定向雷”的爆炸方式差不多，按照司令员的奇妙思路，这种原理的枪榴弹应该能够达到预定的战术效能，而且体积也不是问题。    
    掷弹筒和枪榴弹本质上来说差不多，就是发射方式稍微不同。枪榴弹是在枪内放一颗没有弹头的子弹，用子弹发射药来做动力；至于掷弹筒，则需要依靠本身携带的发射药包发射手雷，在手雷的底部都有底火，手雷依靠掷弹筒的撞针撞击底火发射。    
    虽然制造普通枪榴弹轻车熟路，但是“空心装药”原理的破甲榴弹制作起来还是大费周章。直到第六天的傍晚，三枚手工制作的粗糙破甲枪榴弹才被紧急赶制出来。    
    临时布置靶场。民兵和主力部队如临大敌地封锁了现场。    
    一个技术员利索地将发射用的榴弹尾管套在步枪枪管上，将新式榴弹插入发射尾管，又将步枪牢牢地绑在一棵树上，在扳机上迁出一条绳子，最后枪口对准十米外的一块优质钢板。    
    这块沉重钢板是从铁路上弄来的优质钢材，厚度为一百毫米。    
    草地里，贺高兰闭着眼睛猛拉细绳子。“轰”的一声巨响，破甲榴弹爆炸后的硝烟飘得到处都是，那块优质钢板被炸得抛出老远，地上积雪被炙热的钢板烫得“吱吱”只响，水蒸气急剧腾起。    
    “成功了！”趴在掩体内的人纷纷欢呼着扑向钢板，其中刘云跑得最快也最心急，虽然穿甲枪榴弹成功爆炸了，但是威力还不知道呢！    
    远远地，刘云终于敏锐地找到了优质钢板上的那个透明、变形的小洞！第一次试射完全成功！也彻底证明了枪榴弹的巨大威力。    
    “啊？！”兵工厂的骨干们围上来后几乎吓了一跳，地上一片狼藉！穿甲榴弹将钢板射穿后，其密集、极高温度的金属碎流将附近地面射得百孔千疮，空中弥漫着水蒸气和焦臭味。    
    如果这些细小的金属碎流打在人身上，后果就是一个“死”字！    
    进入第二次试射时，兵工厂的技术员特意将靶体钢板移动至一百米处，但是随后这次试射却失败了。破甲榴弹并没有老老实实地击中一百米以外的靶体，而是带着一个小小的弧度，击中了八十米外一块不相干的、倾斜着的厚实铁板，并且还没有击穿。    
    技术人员将锈迹斑斑的铁板围成一个圈，除了一个技术开始测量铁板的厚度、灼伤痕迹以外，其他人几乎都同时看着刘云，整个场面异常安静。    
    “同志们别紧张，这不过是‘跳弹’和准头的问题！”刘云拿起最后一枚破甲榴弹成品，掂了掂份量，指着榴弹的尾部和头部说道：“解决准头的方法很简单，就是在弹体的屁股上安装尾翼以固定弹道，就像抛射弹那样；解决‘跳弹’的问题更简单，只需要在弹头顶部镶嵌一层金属软帽即可！其原理相当于金属‘缓冲器’，使主体弹丸‘贴’牢牢地在装甲板上，虽然时间极短但却可以使主体弹丸顺利钻孔，减少‘跳弹’现象的发生。”    
    因为有了制作经验和原理，随后的赶制过程还算顺利。两天后进行的第二次试射打靶时，新式破甲榴弹终于大获成功！三枚穿甲榴弹无一例外地击穿了一百米外的靶体。    
    经过测试，其主要技术参数如下：重量五百至七百克，有效直射距离五十至一百米，垂直破甲可达两百毫米，可穿透六百毫米厚的混凝土工事。    
    日军坦克的装甲无一例外都有一个“特点”——薄！其最厚处的装甲也不过三十毫米，鬼子的劣质坦克在锐利的穿甲榴弹面前不过是一层纸浆而已。    
    破甲枪榴弹的研制成功后，为了达到作战的突然性，刘云又严令相关人等必须保密，并在兵工厂附近采取了严厉的警戒措施。    
    在穿甲榴弹赶工加点制造的时候，刘云也没有闲着。考虑到战士们从小在封闭的农村长大，对现代化文明的产物了解甚少，到时候带着轰鸣声的庞然大物坦克一旦开过来，他们肯定会对这种从没见没见过的庞然大物充满恐惧感。所以刘云除了让兵工厂做一些附属装备以外，还特意让兵工厂的木匠制作了一个比例为一比一的坦克模型。    
    事实上刘云的先见之明是极其正确的！因为哪怕是特科的这些野小子也没有谁见过真正的坦克！在教导队、特科进行的一系列模拟打坦克训练中，刘云手把手地教他们布置战术、指挥演练、细细地讲解日本战车的特点等等。    
    半个月后，在李远强即将失去耐心、延安电报催逼得越来越急之后，刘云总算带着特科上路了。    
    此次刘云从兵工厂携带走的武器清单如下：四枚电控起爆地雷；三十枚空心装药反坦克榴弹，一些三角铁钉，准备用这些铁钉阻止鬼子摩步化步兵的追击；支援绥中区的两门迫击炮和两百发迫击炮炮弹；五十个用来对付装甲车的燃烧瓶；考虑到绥中的补给困难，为了缓解那里紧张的抗战局面，还带上了一百把自制劣质单发后装手枪。    
    这种手枪采用后装弹，能发射鬼子的步枪子弹（这种子弹最容易缴获），只要手脚够块，射速就能达到五秒每发，县、乡干部可以将其随身携带防身。    
    #    
    出于对国际交通线的恐惧，鬼子将原本赶赴绥南区作战的精锐部队迅速调到了绥中区，对我骑兵团开展了大范围的“围剿”，而机甲中队更是鬼子的急先锋！    
    “政委！”一个年轻的参谋策马跑上来，指着身后说道：“鬼子的骑兵搜索中队一直追着咱们不放！还真以为咱们怕了他了，是不是找个地方狠狠地打他一家伙？”    
    绥中区骑兵团团长吴东水略一思索，果断地摇摇头，命令道：“积雪太厚影响骑兵机动，部队一旦陷入战场根本就无法快速撤离，让部队立刻和马团长汇合！”    
    参谋明显有些沮丧，停顿了两秒钟，问道：“从什么地方撤退？”不待吴东水回答，又指着东边说道：“那边是一个活佛的地盘，这一带的蒙古贵族都很拥护他，为了不必要的麻烦，建议还是绕远一点！况且马团长也不在这里……”    
    “哦？！马团长在这里会怎么样？”吴东水初来乍到没多久，有些事情不是很明白。    
    “因为马团长和本地的一个贵族有来往！”参谋有些无奈的说道：“如果马团长在这里，或许看着他的面子我们能够通过那块地区，但眼下绝对不行！”年轻的参谋还是对新政委进行了一些隐瞒，口中那个所谓的蒙古贵族实际上是一个女人，其性格也非常泼野！最主要的是和团长还有一点瓜葛。考虑到事情的复杂性，参谋不敢乱说，怕说出来害了马团长。    
    自从国民党在本地的势力被彻底清除后，深远的大草原上就只剩下GCD、鬼子、蒙古贵族三方势力了，虽然鬼子的势力遍布草原，但是蒙古贵族私下里并不和鬼子穿一条裤子。    
    当然，蒙古贵族也没有和八路军穿一条裤子！出于对汉人的不信任和对立，以及害怕日本人无孔不入的奸细，蒙古贵族大多不敢和八路军有什么明着来往。即使是少数和八路军有来往的蒙古贵族，所有的购买马匹、药品、皮革等买卖等都是在私下进行。    
    八路军为了争取蒙古贵族，对于他们的“农奴制”一直都是睁一只眼闭一只眼，甚至要求给八路军上缴租子的农奴（以便乘机脱离蒙古贵族的残酷盘剥），都被八路军一一回绝。    
    “派几个人给沿途的村子捎个口信，鬼子的大部队就在身后。”吴东水一边策马狂奔，一边对身旁的参谋大声命令道：“虽然他们的目标是我们，但还要让地方上做好准备坚壁清野，让民兵在雪地里多弄一些深坑、陷阱。”    
    “是！”参谋立刻拍马离开布置去了。    
    但是吴东水的命令并没有完全得到执行，原因是其中一个传令兵出发没多久，就不小心跌落到大雪掩埋的捕兽坑里摔死了。这使得沿途的几个村子没有接到任何通知。    
    如果村子里的干部们敬业、民兵负责，或许还可以避免惨剧发生。一旦上上下下都麻痹大意，甚至连起码的岗哨都不安排，那就要大难领头了！    
    在鬼子搜索骑兵的指引下，一个大队的鬼子跟着马蹄印子急追。冲在最前面的是机甲中队，其身后是一个摩步化的步兵中队，以及一个牵引炮兵中队（四门山炮）。    
    鬼子的搜索骑兵在一个安详的小村子外打了一个转就走了，这让躲在暗处放哨的民兵顿时松了一口气。    
    没多久，在刺骨的寒风中，一阵阵隆隆的轰鸣声隐隐传来，鬼子机甲中队在风雪交错的银色世界中露出了一个头。积雪将鬼子战车上的图徽遮盖得严严实实。    
    因为天气寒冷，地上的泥土都冻“死”了，农村里挖掘地道的工作已经完全停顿下来了，这使得不少人有闲工夫。加上村里的人没见过坦克，即便是多次出远门到外面开会、“见过世面”的村干部也没有见过坦克。很多村民不但不知道极大的危险正在悄然降临，相反，在民兵偷偷的带领下，不少人跟着跑出来偷看这些浑身上下布满积雪的铁乌龟。    
    没有人注意到紧跟在后面的两个鬼子中队。    
    鬼子坦克进入村内后却始终没有开火，而是继续闷不作声地向村内前进，这又进一步吸引了更多的老百姓上前围观。当越来越多的老百姓跑过来后，终于有人发现了拉在后面老远的鬼子步兵中队和炮兵中队。    
    “这是鬼子的玩意儿！”一个男人在惊恐之余发狂一样喊了起来。    
    “鬼子开过来了！快进地道。”村干部混在人群中一声大喊，人群顿时“呼啦”一声向四周散开了。    
    “嘟嘟嘟……”鬼子的指挥车率先猛烈开火了，鬼子军官飞快地露出半个身体，通过旗语、喊话给其他的坦克，下达开火的命令和攻击方向。很短的时间内，鬼子的战车一辆接着一辆开火，如同雨点般的子弹无情打在村民们的身上，混在人群中民兵瞬间眼红了，纷纷举枪还击，但是零星的反抗反而激起了鬼子兵滔天怒火……    
    杀得兴起的鬼子坦克一边猛烈开火，一边跟着人群猛冲猛扎，惊慌失措的人群就像被收割的麦子一样大片大片地倒下去，地上中弹哀号的老百姓还没缓过起来，又被气焰嚣张的鬼子坦克瞬间压成肉泥。    
    在巨大的爆炸声中，鬼子一边炮轰老百姓的房舍，一边开足了马力向老百姓的房子猛撞，鬼子军官站在车头上肆无忌惮的狂叫着，“‘支那’人，为什么不藏到地道里面去？！……”    
    鬼子的车队过去后，天空中又下起了鹅毛大雪，一片片羽毛轻轻落下盖住了一双双悲愤、痛苦的眼睛。    
    #    
    白雪皑皑的野外，一行人赶着一辆驴车、披着雪白的行军毯跋涉。乍一看上去，在一片白茫茫的雪地上还真看不出来有人在行走。    
    反正闲着也是闲着，刘云一路上不断地给这帮家伙上课。    
    虽然民国这么多年了，但事实上中国人特别是李向阳这一代人对于“中国”这个概念很模糊，虽然平常看作战地图的机会很多，但是他们从小几乎没有受到过爱国教育。估计在他们的眼里，“中国”差不多就等于绥远这块地方，或者就是平常已经听说过的地方。    
    “知道咱国家为什么又大又弱吗？”刘云笑着问道。    
    队员们平常都上过一些政治课，知道“弱”的含义，那就是啥都不会制造，啥都没有！    
    刘云看了看疑惑的队员们，解释道：“因为中国连续浪费了七次崛起的机会，第一就是秦始皇的焚书坑儒；第二为独尊儒术……；第七就是洋务运动和百日维新的失败！”    
    看到队员们非常感兴趣的样子，刘云便就给他们细细地叙说这七件大事的由来。    
    良久，李向阳感叹起来，“我明白了！原来历史是这样的！不然那里轮得到日本人这么嚣张？！”又有些疑惑地问道：“那岂不是进入了资本主义社会？”    
    根据平常的一贯教育，凡是资本主义是极端罪恶的！    
    “啊？！”刘云长着嘴巴半天，最后还是把要说的话吞了回去，并且还顺便点点头。这年头是不能胡乱说话的，否则将来一顶帽子扣下来压死你！    
    “哥哥（为了安全一律称呼刘云为‘哥哥’）！”远处突然一声大喊，已经是特科小组长的王永贵策马奔过来，有些焦虑地说道：“前面的客店（联络站）好像被鬼子摧毁了！”    
    这是怎么回事？！刘云一愣，随即对王永贵叮嘱道：“再去打探，注意安全。”    
    “大家注意戒备！”李向阳的神经立刻绷紧了，对特科的队员命令道：“保护哥哥的安全。”    
    “哥哥！”林黑羽熟练地看了看四周，“按照约定，绥中的同志应该就在这一带接应我们。”    
    “先过去看看情况，大家都小心些！”刘云也举目远眺四周。    
    没多久，刘云带着特科等一行人赶到了被白雪覆盖的村子。    
    “哥哥！这里的人全部都被鬼子杀害了！”王永贵牵着战马，眼神中却闪动着愤怒的火花，“鬼子的战车差不多把整个村子都推平了，估计没死的居民也都逃走了。”    
    他妈的！刘云面色一阵铁青。可以肯定地认为这是因为天气寒冷，使得村里的干部和民兵放松了戒备、瞭望，直接导致了惨剧的发生。    
    沉默一阵，刘云对身旁一个队员冷声命令道：“你现在先回去，把事情的原原本本告诉政委，让政委和省委书记严肃查处一批责任人，该杀得就杀、该撤职的就撤职，该送回延安接受再教育的立刻就送走。”    
    “哥哥！”林黑羽突然指着地上一溜新脚板印说道：“这些脚板印和其他脚板印不同，看上去好像是新留下的！”    
    “准备战斗！”李向阳一声低吼，迅速拔出了驳壳枪，几个队员飞快地将刘云围在中间。    
    “你们不要管我！”刘云不客气地推开那几个队员，又指着远去的脚板印说道：“这些就是敌人留下了脚板印，看样子也就一个小分队的样子。”    
    这些脚印的确是鬼子留下的，因为天气寒冷造成几辆汽车抛锚，只好用其他汽车将其牵引回去，这样就留下了一小队步兵暂时逗留在野外步行回去。    
    “司令员，前面有三十来个鬼子兵。”林黑羽弯着腰悄悄地回来了，目光却格外的愤怒，“他们还用绳子捆走了村里的十几个妇女。”    
    “干掉他们！”马上有队员低声怒吼起来。    
    几年的侵华战争极大地消耗了日本的国力，鬼子的补给和装备在不知不觉地发生细微变化，虽然是细小的，但是却是持续的。鬼子因为粮饷缺乏，已经脱变成一支为了生存而抢夺粮食的“土匪军”。    
    一队鬼子兵或者牵着抢来的牲畜，右手拉着虏来的“支那”女人，得意地哼着小曲子返回驻地。“砰！”一声清脆的枪响传出老远，当头一个刺刀上绑“膏药旗”的鬼子伍长一头栽了下去。顿时，一些妇女和受惊的牲畜不顾鬼子兵的拦截纷纷四散逃走。    
    鬼子兵迅速散开、卧倒寻找目标，可是一抬头，四周一片白雪皑皑！除了没命逃走的妇女和牲畜以外，别说偷袭者，就连一条狗都看不见！    
    “砰！”一个弯着腰寻找有利地形的鬼子兵当场被击毙。鬼子兵不敢乱动了，趴在雪地里用机枪猛烈扫射起来，并且开始使用掷弹筒胡乱轰炸，以试探、寻找周围的隐蔽火力点。    
    要命的冷枪还是不紧不慢地响着，慢慢地削弱着鬼子的有生力量。    
    冷酷对峙半个小时后，鬼子兵伤亡过半！剩下的鬼子终于再也承受不了这种巨大的压力，顾不得没有逃走的牲畜和妇女，开始一窝蜂地向据点所在的方向“突围”。    
    在一条踩满了大脚板印的路上，逃跑的鬼子兵一边胡乱打枪，一边蜂拥从这条路撤向据点。雪地上不时地有一些人体形状的“异物”，一些仓皇逃命的鬼子兵不小心一脚踢上去后，立刻露出了被大雪浅浅覆盖着的老百姓的尸体和包裹，看上去显得异常触目惊心。    
    “啪啪啪……”趴在地上装成死尸的刘云猛地举枪就射，几个特科队员纷纷跟着从路旁、雪堆里跳出来开枪。鬼子手中的步枪如何能抵挡驳壳枪凶猛的火力？！仅仅一瞬间的工夫，剩下的十几个鬼子兵全部被打趴下了。此次遭遇战我方无一伤亡。    
    “这儿还有活的？”李向阳惊讶地踢了踢一个还在呻吟的鬼子兵，不仅如此，地上还有还几个鬼子兵都没死！    
    李向阳顿时来了脾气，指着手下的队员们训斥道：“你们这些人都是咋回事？这么近的距离都打不死人，万一鬼子兵扯响了手榴弹殉爆怎么办？啊？都不说话……”    
    “这些人都是我打的！胳膊都被我打断了。”刘云在一旁接口道！    
    “噢！”李向阳顿时没了脾气，支支吾吾地说道：“哥哥、的枪法还真好！”    
    特科队员们看着李向阳的窘样，想笑却又笑不出来。    
    刘云轻轻叹了一口气，对远处那些惊恐的妇女努了努嘴巴，林黑羽立刻带着几个队员过去安抚那几个妇女、帮助牵回走散的牲口。    
    地上鬼子尸体渗出的污血融化了地上的白雪后，露出了原先老百姓留下的斑斑血迹，最后又渐渐凝固到了一起。天空中，原本稍微小了一些的雪又开始密集向下飘落。    
    刘云轻轻地接住一片雪花，但是盯着雪花的目光却带着莫大仇视！    
    根据很多鬼子老兵日记的记载，鬼子兵在军队中必须习惯暴力和杀人，还要学会玩弄女人、抢劫和偷窃东西；军官会欺压士兵，老兵会欺负新兵……    
    而鬼子兵的战斗力之所以强悍，除了有所谓的‘武士道’精神支撑以外，还有一个未醒的梦。在日本军国主义的愚民下，军队、百姓都认为日本国家是世界三大强国之一，大和民族是不可战胜的！这个梦想掺杂着民族自尊感，比“武士道”更难破灭。鬼子兵在战败被俘之前殉爆的时候，是因为有一个信念在支撑着他们：他们是为日本而战!    
    “哥！”李向阳在一旁皱着眉头说道：“这些鬼子还留着干啥？都弄死吧！”说着拔出了锋利的匕首。刘云平常并不注重优待鬼子俘虏，这点瞎子都能看得出来，所以李向阳并不认为刘云会留下这些小鬼子的性命。    
    因为天气过于寒冷，随着时间的延长，这些哼哼呀呀的鬼子伤兵的伤口渐渐被冻住了。    
    “慢着！”刘云飞快地挡住了李向阳，盯着这些鬼子伤兵的眼神变得越来越锐利。情绪波动片刻后，记忆飞快地回到了现代社会特种兵之间残酷的搏杀。为了威慑敌人或者为了取得口供，各国特种部队之间流传着一种“吸血鬼贵族领带”的残忍酷刑。    
    “哥！”李向阳在一旁轻轻推了推刘云，问道：“在想什么呢？真的要留下他们？”    
    “我正在想怎样才能杀一千万日本平民！”刘云冷笑一声，接过李向阳的匕首纯熟地耍了两下，迅速找到了当年当小兵的感觉，随即大力拉过一个鬼子兵……    
    “哥！你这是……”渐渐地李向阳的脸色变得煞白，看着不断挣扎、哑声嘶叫的鬼子兵，低声道：“哥……”    
    很快，鬼子兵的大舌头被活生生地从下巴内扯了出来，但是人却暂时没死，也不能发出声音，只是一味地惊恐的瞪着刘云，拼命地挣扎着。    
    “哇！”有队员忍不住一阵恶心，捂着嘴巴转到一边去了。    
    处理完鬼子伤兵后，刘云又慢慢地气顺了！总算“手艺”还没退步！当然，为了避免让他的伤口愈合，一些无关紧要的肌肉被割去，总之这家伙几天之内是死不了的！慢慢熬吧！    
    在雪地里擦掉手上不多的血迹，刘云将匕首递给李向阳，吩咐道：“把剩下的几个人一并解决了，早点办完早点走人！”    
    刘云的意思是让李向阳把剩下的几个鬼子兵直接处死，可李向阳却会错了意思……    
    “你们……”刘云忍不住伸出了手，但是眼前却突然浮现出野猪教官的身影。当初在现代社会的时候，自己这手“绝活”就是在野猪教官半强迫半诱导之下教出来的。    
    “哥！你别说，我知道了！”李向阳皱着眉头暗骂了自己一句，因为刚才手底下一哆嗦、动作快了一点，结果就割破了鬼子的大动脉，让它“好死”了。    
    ……    
    考虑到鬼子有可能会大范围的报复，林黑羽让那些妇女和留在地道的残存村民继续隐蔽或者转移，办完这一切后，很快就带着几个队员们赶回来聚合。    
    “司、哥哥！”林黑羽看到特科的队员们居然在胡乱解剖鬼子兵，顿时大吃一惊，走到刘云身边低声说道：“这样做是不是违反了政策？”    
    刘云摇摇头，正色说道：“凡是参与任何屠杀的鬼子兵，都不配享有战俘的权利！”    
    林黑羽深受部队的教育，还是忍不住又要凑到刘云身边继续劝说。    
    “你别管！这件事情我会负责！”刘云有些不耐烦地皱起眉头。刘云倒不是在对林黑羽发脾气，而是因为鬼子一再进行屠杀却又束手无策的缘故！而且这个时候日本举国上下支持对华侵略战争，可是后世学生得到的教育却是“日本人民是无辜的”！    
    林黑羽一愣之后不好再说什么，平常见到司令员都是彬彬有礼，今天是真的生气了！    
    剩下的五个鬼子兵，给李向阳等人不成熟的手法弄死了两个，算上刘云弄出来的一个，四个舌头从下巴伸出来的鬼子兵痛得在地上直打滚，却又叫不出声来。    
    “哥！”李向阳已经恢复过来了，嬉笑着说道：“我从没想到过哥的杀人手法会如此纯熟！”    
    刘云默默地看了看李向阳，这家伙的心理素质实在是太好了，比起自己当初要好得多！    
    抛开政策不谈，一旁的林黑羽倒还是异常佩服司令员。虽然平常隔三差五地处理鬼子兵，和被俘的鬼子兵“谈心”，但某些方面依然还需要向司令员学习。从心理战的角度来看，脚下这些半死不活的伤兵足以恐吓曾经参与屠杀的鬼子、威慑其他恣意妄为的鬼子兵。    
    “撤！这一阵枪声估计很快就要把鬼子给引出来了！留几个人在后面打扫痕迹。”刘云沉着脸，迎着扑面而来的大雪转身就走。此时灰蒙蒙的天空黯淡了下来，已经快要天黑了。    
    “哥哥！马团长他们过来了。”远远地王永贵向这边策马狂奔，身后还跟着一溜骑兵。    
    “常青？！”刘云心头一热，一边仔细凝望一边加快脚步迎上去。    
    #    
    刘云等人离开还没有十分钟，七、八十快马踩着冰疙瘩“普塔、普塔”的过来了。    
    几个身穿皮袄、背着驳壳枪的特务敏捷地跳下马，为首的大汉正是文海。    
    地上惨不忍睹的“皇军”们喘着粗气、喷着血水，满脸哀求着向自己人爬来。    
    “这些土匪胆子真大、真残忍！”一个高大特务忍不住就要呕吐，一转身看到文海冷峻的脸后，又只好慌忙捂着嘴巴强咽了回去。    
    “哇~~哇！”还是有几个特务忍不住大声呕吐起来，几个特务慌忙躲避地上惨不忍睹的鬼子兵，惟恐他们血淋淋的身体碰到自己。    
    “你们去几个人，冒充八路进村，捉俩村民弄点情报。”文海命令道，又看了看地上的悲惨“皇军”，虽然脸上不动声色，但是心底还是剧烈地涌上来一阵难以忍受的恶心和胆寒。    
    很快，特务们就抓住了几个暂时没有离去的村民，并且带回来了情报。    
    原来是八路军干的！特务们纷纷紧张起来，迅速拔出枪四处观望起来。    
    文海一边低头沉思着，一边示意手下人将这些哀号不已的鬼子兵抬上马匹，连同被击毙的鬼子尸体也一同带走。    
    特务们巴不得快点离开，并且竭力不去看那些恶心到了极点的“贵族领带”。    
    “队长，那里还有些娘们，要不要顺路一并弄走？”一个小特务不合时宜地低声媚笑着，“咱自己留下几个，剩下的给‘皇军’送去，如何？”    
    “啪！”文海毫不客气地一巴掌扇在那小特务的脸上，目光在萎靡的“皇军”身上一扫而过，对部下严厉训斥道：“日本人要乱来是他们的事，你们谁也不准乱来，要嫖女人自己花钱到窑子里去嫖！”    
    看到部下纷纷面带不解，文海又冷笑着骂道：“死到临头还敢想这些事？！也不看看这些日本人的惨样！快走，一旦附近的八路包抄过来，谁也逃不了！” 　　　　


第三卷 风起云涌  第二百零三章 机甲中队覆灭

    一年多不见马常青，当年年轻顺溜的小马早已大变样，脸上不再复有以前那样光滑，取而代之的是满脸的深黑色，下巴留了密集的短胡须，看上去深沉多了。    
    见面握手后，刘云反而不知道说什么好，迟疑了片刻，非常客套地说道：“常青，好久不见，你都快要老了！”    
    “那是、那是！”马常青也有些拘束，原本此马狂奔过来后，有一肚子话要说，但是真正见面后，却不知道话从何说起！    
    “呵呵！走吧！”刘云翻身跳上一匹战马，笑了笑，“这里风大，而且还不安全，有什么话咱们到绥中根据地去说个清楚！”    
    “好嘞！”马常青也翻身上马，对身后的警卫员排一挥手，命令道：“保护司令员的安全，谁也不许出差错！”    
    经过两个小时左右的策马狂奔，当战马都要喘不过气来的时候，前面突然涌出来一大票骑兵，许多人手里都举着火把。    
    “政委带着人过来接我们了！”马常青用马鞭遥指那些策马奔过来的骑兵，“现在已经到了绥中根据地的腹地！”    
    迎面而来的正是政委吴东水，老远就大喊：“是司令员来了吗？”其身后的大批骑兵迅速成扇面散开。    
    “吴政委，是司令员来了！”李向阳指挥特科的人迎上去。    
    “不错、不错！”刘云徐徐减慢速度，看着骑兵团战士有条不紊的行动连连点头，这些骑兵战士并不因为自己是司令员就左盼右顾，而是一丝不苟的进行警戒、布置防御阵地。除了干部以外，战士们大半为生面孔，估计都是后来从本地招募的兵员。    
    “他们都是从本地招募的子弟兵！”马常青指着那些围成一个圈的骑兵战士说道：“当初那些收编土匪、流寇或者逃走或者战死，消耗很大，这些子弟兵都是自己携带战马参军的！军纪也好一些。”    
    “常青啊！你能做到这一步真不容易！”刘云感叹起来。虽然早就知道马常青是一个粗线条，但环境逼得马常青成熟，不然绝对难以支持绥中抗战局面。    
    “我这算什么？”马常青的眼睛向后瞟过去，落在从绥南带过来的“礼物”上，“只要总部加大对绥中区的支援，再困难我也不怕！”    
    “呵呵！这次给你们带来了两门迫击炮和两百发炮弹，还给地方上的同志带来了一百把土质手枪，如何？”刘云笑了笑，“至于其他装备都是用来剿灭鬼子的机甲中队的！你就别滴溜溜地看了！”    
    因为绥中几乎没有能对付机甲中队的武器，所以鬼子的机甲中队几乎是在根据地内横冲直撞，这给绥中军民带来了很大的人员伤亡和物资损失！    
    “小鬼子的机甲中队太猖獗了！”吴东水看着特科队员搬弄着设备，随即又有些疑惑，难道用这些玩意儿就能消灭鬼子的机甲中队？！    
    “我地方政府叫苦连天，鬼子战车把村民的房舍推倒后，村民们没有地方过冬了。”马常青也看着那些所谓的“武器”，显然也对刘云带来的武器没有多大的把握。    
    “这是新式枪榴弹，能够轻而易举的击穿鬼子的战车！”林黑羽手里拿着一个枪榴弹把玩着，又指着另外板车上的另外大宗物件，笑着说道：“这些装备足够了。”    
    吴东水将目光落在那些块头庞大的地雷上，“还是那些大家伙看得舒服一些！”    
    “吃完饭后，把让你们骑兵团的精英都叫过来开会，给我讲解一下形势。”刘云笑着打断马、吴二人，“往后这几天你们骑兵团会很忙，既要找地方布置战场，还顺便也让我好好看看你们的底细！”    
    #    
    关东军一部进驻归绥之后，出于对国际交通线的恐惧，很快就跟随渡边参加了绥中区的“治安”行动。    
    “文君！”渡边发现文海一声不吭的站在身后，皱着眉头问道：“文君可是有什么心事？”    
    “哈依！”文海双腿一并，有些犹豫的说道：“根据我们内线得到的消息，八路军的骑兵并没有收敛他们的活动，好像他们上头还来了一个什么大人物，而且这两天他们好像在‘驱散’百姓，以划出禁区、布置战场，不要说我们的情报员，就连老百姓和不相干的八路军都不能进去，我总有一点担忧……”    
    “他们张狂不了几天了！”渡边的神色有些愤怒。    
    自从渡边的爱将井口被撤职押送回国之后，渡边本人也受到了驻蒙司令部的严厉叱责！而文海带回来的那几个伤残士兵更是引起了轩然大波。八路军虐杀“皇军”极大地激怒了新抽调过来的关东军上上下下，甚至造成了本地驻蒙军和关东军之间的不团结。    
    根据在华战场几年的经历、情报，八路军各部最喜欢优待俘虏，经常释放因为受伤而被俘的帝国军人。当这些养好了伤势的帝国军人回到军队后，以至于“皇军”面临一个两难的问题，通常失踪超过四十八小时的军人就会被判定已经阵亡，所以为了帝国军队的荣誉，这些军人不得不被要求破腹自尽！这在相当程度上打击了帝国军队的士气！    
    如果仅仅是这也就算了，根据司令部秘密传达的情报，八路军通过“哄骗、威逼”，迫使一部分帝国军人为其所用，然后通过这些变节分子在阵地前喊话，来瓦解“皇军”的抵抗意志。在八路军的“无理要求”下，他们甚至还用高音喇叭唱日本民歌，通常他们一首民歌唱完后，给“皇军”士气造成的巨大打击和威胁远比猛烈炮轰还厉害！    
    可是绥远的八路军却纯粹是一个异类，他们对待俘虏的政策连国民党军队都不如！落在他们手里的帝国军人通常是被处死！甚至是被残忍的处死！几年的作战经历使得帝国军队既对绥远八路军恨之入骨，但也让“皇军”上上下下产生了惧战心理。    
    当然，八路军对待伪军的政策一直都是极其宽厚的，伪军被俘后除了能够被养好伤势以外，愿意留下来当兵的经过挑选可以留下来当兵，不愿意留下来的，在保证不当卖国贼之后，还会发给路费让其离去。这一点极大地瓦解了“蒙古军”以及其它各路“牌子”的伪军。    
    由于关东军的装备最为精良，又是对外扩张的基本力量和战略总预备队，故被喻为“皇军之花”。当八路军发生虐杀俘虏的事情后，关东军的暴跳如雷和本地驻蒙军“没什么大惊小怪”的态度形成了鲜明对比，以至于造成新抽调来的关东军极为不满本地“皇军”袖手旁观的态度！甚至造成了激烈的语言冲突，使渡边处于一种尴尬、难堪的境地！    
    经过不愉快事件后，这些心高气傲的关东军认为，八路军之所以猖獗，都是因为本地“皇军”的怠战所致！而渡边阁下作为指挥官负有不可推卸的责任！    
    “阁下！”文海打断渡边的沉思，劝说道：“现在虽然停止下雪了，但是飞机根本就不能起飞侦查，而且积雪太深唯恐机甲中队陷入松雪之下，还是过些日子再对绥中发起攻击吧！”    
    渡边将阴霾的目光放在文海身上，半天才不客气地训斥道：“文君不可长敌人的志气、灭自己的威风！”    
    “哈依！”文海立刻低头应诺将双腿一夹，再劝谏下去只怕渡边这老家伙就要发飚了！    
    因为天气寒冷，鬼子的机甲中队如果无战事就躲入临时暖棚内待令。    
    “机甲中队可以随时出动吗？”渡边对一旁机甲中队的队长卫门严厉的问道。    
    “决无问题！在‘满洲’更冷的天气我们都能照常出动！”精瘦的鬼子中队长卫门立刻低头大声说道：“请阁下放心，‘支那’人带给我们的耻辱，机甲中队全体必将十倍从八路军那里讨回来！”    
    鬼子中队长指的是被问海送回来的那些“领带”，这些要死不活的帝国伤兵哀号了几天后，纷纷“回”日本去了，凡是见过惨剧鬼子兵，即使是“坚硬若铁”的帝国战士，其内心也受到了巨大的打击。    
    “北庙的测候所送来了明天的气象观测，估计明天的天气会好转，风雪都会停下来，你们要准备随时出发！”渡边锐利的目光注视着鬼子中队长。    
    “哈依！”卫门将双腿一并，“决不辜负阁下的期待！”    
    文海总觉得有什么不妥当，八路军既然没有对付装甲车的武器，那么他们的活动早就转入地下了，绝对不会像现在这样依然招摇四处活动。    
    “文君为何还这么执着？”渡边在一旁不悦的问道。    
    文海不敢再“执着”了，慌忙点头，“哈依！如果明天将军阁下要率军做战，请让在下当先锋！”    
    在随后的作战中，报复心极重的鬼子开始下意识地将报复对象转移到了民众身上。按照渡边的设想，趁着眼下的大雪，只要重重地“惩罚”绥中协助八路军的民众，就可以彻底削弱八路军在当地赖以生存的基础。    
    #    
    夜晚的雪地里。短暂几日的训练、布置战场，刘云彻底摸清了骑兵团的软实力。    
    绥中骑兵团参杂了大量少数民族的干部战士，这使得骑兵团既是机动步兵更是纯粹骑兵。战士们在马上的劈刺技艺极为娴熟，对付包括鬼子在内的步兵根本就不在话下！每个连还配备了若干轻机枪，又具备了相当的阵地战能力！    
    而铁思明和康富二人的连队都是战斗力最强的先锋连，他们连配备了最好枪支和马刀，战士们的战斗意志坚强、纪律严明！    
    “报告！”骑兵团年轻的参谋匆匆赶来，摊开一份地图说道：“鬼子开始向北庙附近赠增兵了，据我们的内线说，明天的天气一旦好转了，就会大举‘扫荡’我绥中区。”    
    “那就让他们来吧！”刘云盯着地图，满脸凝重地对参谋问道：“附近村子的壕沟和障碍物都布置妥当了吗？老百姓都撤离了吗？”    
    “一切已经准备就绪！”参谋大声回答道。    
    “要密切注意他们的机甲中队，鬼子的流动性太强，侦查骑兵晚上就不要休息了，一旦发现情况要及时汇报！必要时可以鸣枪示警！”马常青在一旁交待道。    
    “特别是那个机甲中队的去向一定要侦查清楚！”刘云将目光落在地图上。空心装药反坦克榴弹虽然破坏力巨大，但却依旧有巨大的缺点，除了准头和射程的问题以外，制造工艺是否可靠还是一个问题，一旦出现哑弹那是绝对致命的。    
    天蒙蒙亮的时候，“报告！”还是昨天晚上那个参谋，眨巴着红肿的眼睛，指着地图说道：“鬼子大约两个大队的兵力出动了，现正在本地汉奸的带路下，向我骑兵团驻地扑来。”    
    “鬼子的机甲中队呢？”刘云昨天晚上也没有睡好，为了给军分区司令展示实力，整个夜晚马常青不停地派人骚扰鬼子，接收的战况合计如下：摧毁鬼子的炮楼三座、炸毁鬼子房舍若干！得手后，战士们将迫击炮放在马车上逃之夭夭。    
    “最前面是鬼子骑兵搜索队，鬼子的机甲中队其次，机动步兵紧随其后。”参谋回答道。    
    “先和他们转圈子！”刘云站起来，看了看住了一个晚上的简陋指挥室，又问道：“要做好长期战斗的心理准备，鬼子指不定是豁出去了！”    
    “司令员！这老百姓能离开的都离开了……”吴东水忍不住皱起了眉头，叹了一口气，“但是天寒地冻的，他们在地道里也藏不了多久，在野外更藏不了多久，时间一长可就熬不住了。”    
    刘云点点头，“走吧！先拉着鬼子兵在野外转两天，鬼子的机甲中队会自己送上门来的。”    
    八路军骑兵团的机动能力很强，可以实行远距离作战，并且能够块打快撤！到第三天为止，鬼子连八路的“马屁”都没有闻到。在野外追击、“扫荡”的鬼子兵被拖得几乎筋疲力尽，虽然前方总有一撮飘忽不定的八路军骑兵，可就是总也抓不住。    
    为了报复八路军、发泄怒火，鬼子已经气势汹汹地摧毁了沿途大小村庄八个，强行驱散有嫌疑的蒙古部落三个。    
    “轰！”一声巨大的爆炸声传来，鬼子的战车也被巨大的气浪掀得微微颤动，激射的弹片给在战车上留下了无数灼伤、划横，而战车旁的几个鬼子步兵当场“回”了日本。    
    一公里多外的山坡上，八路军骑兵正不慌不忙的把迫击炮放在板车上，然后策马扬鞭离去。从发射到转移不到一分钟的时间内，八路军机动炮兵就彻底消失在鬼子的视野中了。    
    “亚西咯咯！”担当搜索任务的鬼子中队长拔出指挥刀一声狼嚎，麾下的鬼子兵立刻急起直追。    
    “轰！”身后又传来了一声炮响，八路军的骑兵又在身后发动了迫击炮偷袭。负责后卫的鬼子中队长又立刻指挥部下向后警戒、抢占有利地形。    
    骑兵的战斗力过于强悍，一旦被八路军的骑兵冲到身边，步兵就等于被屠杀！鬼子如此如临大敌是有他们的道理的！    
    担任急先锋的文海一回头，发现身后已经乱成一团糟了。打了这么久的仗，还是第一次看到“皇军”连前后左右都分不清。    
    “去给渡边阁下送个口信。”文海心中的不安更加强烈了，拉住一个小特务略一犹豫，“就说我们没有发现任何敌情，这都是一些八路的骚扰、牵制部队，为了防止八路军的骑兵进入‘治安模范区’进行骚扰，请阁下立刻退兵！”    
    “队长！”小特务莫名其妙得看看四周，劝说起来，“这样说话是要但责任的！队长要三思！”    
    文海看了看被踩得乱七八糟的雪地，一抬头马蹄印子几乎连到天边，若说前面没有大部队那就有鬼了。    
    “队长，还要不要谎报军情了！渡边太君会生气的！”小特务看了看四周，低声说道：“我听那里的小兄弟说，渡边因为找不到八路的主力，已经在大发雷霆了！”    
    “哼！”文海一声冷笑，斜视着小特务，“你知道什么？日本人最好面子，如果不给他们一个借口，他们就这样灰溜溜的撤兵会导致同僚的耻笑、上司的责骂！可是日本人不撤兵，首先就要把我们累死在着荒原上了。”    
    “哦！我知道了，队长这是要给渡边太君一个撤兵的借口！”小特务马上就明白了，笑着一拍脑袋，转身飞快的离去。    
    “停止前进！”文海一声令下，跟随在后的特务们纷纷勒住战马。    
    文海目不转睛地看着前方无数马蹄印子，他妈的！不知道这次来的大人物是不是刘云。    
    和文海所猜想的一样，渡边得到文海“八路军的大部队踪迹不见”的汇报后，立刻以此为借口骂骂咧咧地撤兵了。    
    为了防止八路军散兵游勇的骚扰、偷袭带来伤亡，原本的开路先锋、“无坚不摧”的机甲中队被留在身后担当护卫。    
    “轰！”一枚迫击炮落在鬼子机甲车队的附近，坐在坦克内的鬼子装甲兵冷不防吓了一跳，再这样下去，总会有炮弹直接落到头顶薄薄的装甲上。    
    “他妈的，每次都是这样，总是差那么一点！”铁思明忍不住跺脚。    
    “连长你看，鬼子的机甲中队开始转头了！”一个战士惊奇地指着鬼子的机甲中队。    
    才跳上战马的铁思明一回头，立刻对一旁的战士命令道：“快！撒铁钉！干完抓紧撤！”    
    一阵“哗啦、哗啦”响，几百个细小、锋利的三角铁钉顷刻间抛在了地上，战士们又用积雪将铁钉掩盖了起来。    
    远处，鬼子的坦克连同满载着日军士兵的卡车形成一个巨大的扇面，向八路军猛扑过来。鬼子的机甲车队通过铁钉区后，后面的汽车纷纷“中招”停了下来，但是复仇心切的鬼子机甲中队并没有停下来，整个中队十三辆坦克依然全速向八路军的骑兵猛追。    
    前方隐隐有一座小村庄，五百多米以外，八路军的骑兵一闪就进入了村庄。    
    “司令员，我给你把他们引来了，这次他们是孤军深入！”铁思明跳下战马一脸急迫，“那个什么‘空心榴弹’到底管用不？”    
    刘云还没说话，村外的鬼子机甲中队已经开始围着村落胡乱放炮了，在剧烈的震动中，老百姓的房子一间接一间的倒下，不时有战马受惊四下逃窜。    
    关东军虽然报仇心切，但也不是傻瓜，鬼子机甲中队长卫门是日本帝国优秀的军官，向村内看去，里面有巨大的石块、壕沟，很明显就能察觉到这是八路军在村内布置的阵地。    
    这一路上八路军和“皇军”作了同样的事情，八路军除了在山野之间布置阵地以外，还在所有路过的村内布置阵地，以至于间接毁坏了村子，而“皇军”则是直接冲上去毁坏村子。    
    “骑兵立刻离开！”刘云皱着眉头命令道：“除了特科同志以外，其他人全部从村后撤走，林黑羽立刻带人在村后布置电控炸弹，一定给我牢牢地守住后村村口。”    
    马常青一愣，看着刘云边的果决的面孔，无奈的挥挥手，“骑兵团立刻撤走，绕道鬼子身后去拦截他们的步兵。”    
    八路军的大批骑兵离去后，鬼子的派遣分队（三辆战车，火力侦察用）这才贼头贼脑的进入了村子，为了防止八路军迫击炮近距离偷袭，鬼子的装甲车一边缓缓前进，一边用机枪向四周猛烈扫射。    
    战车越来越紧的机械轰鸣声还是让特科队员们心里怪紧张的！    
    “哥，要不要打？”李向阳握紧了手中的枪榴弹。    
    “不要，这是他们的诱饵，等他们过去了，剩下的战车才会放心进来！”刘云指着已经进入村子中间的战车，低声吩咐道：“待会儿我下令之后，你首先要将最后一辆装甲车给打趴下，这样前面的战车就回不了头，然后再用抛射弹发射烟雾弹，最后再一辆一辆地摧毁鬼子战车。”    
    鬼子的派遣分队进入村子后不见丝毫抵抗，一直快要走到后村村口的时候，这才有鬼子军官忍不住从战车里探出脑袋四处查看，四周除了一片沉静以外，连一只老鼠都没有！派遣分队的鬼子下级军官对后面挥动了旗语。    
    很快，复仇心切的卫门中队长挥动旗子，命令其余战车进入村子内。十辆鬼子战车一字排开，沿着八路军给鬼子战车修筑了一条临时土路急速进入村内。    
    “瞄准！”刘云趴在草丛里低声命令，和李向阳同时瞄着最后一辆坦克，“打！”刘云一声低喝后扣动扳机，两枚空心装药反坦克枪榴弹如同离线之箭射向三十余米外鬼子坦克。    
    “轰、轰”两声爆炸，榴弹爆炸后产生了瞬间的高温、高压和刺眼的白光，在鬼子战车薄薄的装甲上留下了两个小窟窿后，激射的高温碎金属流进入战车内部，又引爆了战车内的弹药，“轰！”惊天动地的爆炸声，整个战车就像一个大手雷那样被炸得四分五裂，熊熊烈火顷刻间猛烈燃烧起来。    
    “快！”刘云一挥手，给隐藏在其他角落里的特科队员下令，“发射烟雾弹！”    
    “轰、轰、轰”连续几声沉闷的爆炸声，辣椒烟雾弹爆炸后，呛人的烟雾剧烈地向四周弥漫开。埋伏在的特科队员纷纷从雪地里、土疙瘩下探出头来，向日军战车发射枪榴弹。    
    仅仅不到一分钟的时间内，鬼子就损失六辆战车，其中剧烈内爆四辆。受到突然袭击后，剩下的四辆战车几乎同时停了下来，随即拼命向后倒车，慌不择路地冲撞房舍、抢占有利阵地。因为惊慌失措，几辆战车不断地、猛烈地撞在一起，发出惊人的“怦怦”碰撞声。    
    “轰！”村尾一声巨响，紧接着派遣分队的两辆战车一边猛烈开火，一边急速向后倒车，战车上满是冒着烟的泥土和黑色的积雪，显得异常狼狈。“轰、轰、轰……”连续几次剧烈的爆炸后，鬼子的派遣分队彻底“趴窝”了，最后一辆战车上燃起了熊熊大火。    
    仅存的四辆战车经过初始的混乱后，很快就发现前后的道路已经被全部堵死，在烟雾弹适时起作用的时候，四辆战车也迅速围成了一圈，机枪、战车炮猛烈地向四周泼下弹雨，狂风暴雨般地机枪子弹甚至就打在刘云原来的阵地上。    
    大片大片的房舍、街道、树木被鬼子战车打成马蜂窝、炸成粉末。一个藏在壕沟里的特科队员紧紧地握着步枪，枪榴弹直指鬼子战车，但却再也无法扣动扳机了，因为一块炙热的弹片切入了他的后脑……    
    “狗日的让你猖狂！”李向阳忍住飘过来的少量辛辣烟味，眯着眼睛盯着前面因为受惊而猛烈开火的鬼子坦克，端起枪榴弹准备再次发射。    
    破旧的墙壁角落里，一个特科队员端着上了榴弹的步枪侧身跳出来，抢在李向阳前面开了一枪，“当”的一声脆响，枪榴弹击中鬼子战车后却没有如愿爆炸。顿时，鬼子战车的火力被迅速吸引过来了。    
    “轰！”凶猛的炮火向土质墙壁猛轰，来不及转移阵地的当场年轻特科队员被炸成碎片。    
    鬼子恨透了八路军的偷袭！那辆战车突然向前猛地一冲，带着机械轰鸣声脱离同伴，居然加大马力向特科队员的遗体碾压过去。    
    “老子我让你凶！”王永贵跳起来，掏出还带着体温的燃烧瓦罐点燃，一甩手丢到了日军战车的后盖上，“嘭”的一声闷响，鬼子战车迅速燃起了大火。    
    挨了燃烧瓶的鬼子战车很快就停了下来，机枪火舌也迅速向王永贵喷来。不料王永贵却举出霰弹枪抢先对着战车的正面“轰”地开了一枪。    
    “哇~~啊！”战车内隐隐传出了惨叫声，“嗒嗒嗒……”日军的机枪火力停顿了片刻后还是迅速向王永贵扫来，一个特科队员猛地跳起来将王永贵扑倒，而自己的身体却被鬼子的机枪火力拦腰切断……片刻工夫后，战车的火势越来越大，在剧烈的爆炸声中，战车变成了烧红的烙铁。一个烧成了“叫花鸡”的鬼子兵才打开舱盖，就一头栽倒在坦克上不动了。    
    “他妈的，这是第三辆！”李向阳再去摸榴弹装上去的时候，围成圈的最后三辆战车却突然一片沉寂，整个战场只剩下一片烧得“吱吧、吱吧”声，偶尔还有一、两声爆炸传来。    
    这三辆战车几乎同时被特科队员的破甲枪榴弹击中，虽然没有引爆车内的弹药、造成车体的毁坏，但是密集、细小的金属射流却给战车内乘员造成致命杀伤。    
    又等了片刻，烟雾渐渐散去的时候，有受伤没死的鬼子兵挣扎着从战车内爬出来。    
    “砰！”一声枪响，那个鬼子兵猛地向后一仰，脑袋被掀倒了半个，随即摔在破碎的坦克上“回”日本去了。刘云收起驳壳枪，大声喊道：“同志们出来，打扫战场！”    
    “就这样被报销了？”李向阳依旧靠在一堵断壁后隐蔽，有些不相信地问道：“这些铁家伙就这样死了？”“队长，司令员已经过去了！”一个特科队员大步走过来提醒。    
    刘云远远地看着瘫痪下来的鬼子机甲中队，经过这一战，中国军队结束了没有反坦克火力的历史！如果能够成功研制反坦克火箭筒，那么即使是包头的鬼子骑兵集群完成换装，改装完毕后的日军战车第三师团能否南下参战还是一个未知数！    
    虽然历史已经发生改变，但日军却绝对没有能力再去加强它的陆军装甲！因为它的钢产量严重不足，并且大多数钢铁和军费要用来建设海军，这直接造成了日本陆军装备的落后。    
    而且经过百团大战的破袭战，鬼子能够在中国掠夺的资源成倍减少，这更一步加剧了鬼子衰败的恶性循环。也许鬼子南下太平洋的脚步即将加快！ 　　　　


第三卷 风起云涌  第二百零四章 “WN事变”之阴影

    开阔的雪地上，配合作战的鬼子机械化步兵久久都没有等到机甲中队“凯旋归来”。相反，身穿黑色军装的八路军骑兵陆续从四周密集地压了上来，这在一片白茫茫的世界里显得异常醒目。    
    “轰！”一枚迫击炮炮弹落在鬼子的运兵车中间，几个鬼子兵被炸得飞了起来，紧接着又是第二发炮弹落在汽车中爆炸，一辆运兵车当场被撕成碎片，随即燃起了熊熊大火    
    鬼子一个中队一百五十多人立刻以汽车、雪地障碍物为依托猛烈还击，仅有的一门迫击炮毫不客气地向八路军的骑兵猛砸炮弹，不时有八路军的骑兵被炸飞、战马惊群不受控制。    
    在络绎不绝的炮仗声中、猛烈的机枪火力打击下，冲在前面的八路军骑兵就像割麦子一样连人带马一起栽倒在地上，但是占绝对优势的八路军骑兵还是迅速地接近了鬼子阵地。    
    “￥##￥！”鬼子中队长挥舞着指挥刀拼命的嚎叫着。面对前仆后继凶猛扑上来的八路军骑兵，围成一个不规则圆圈的鬼子兵还在竭力抵抗，妄想等到机甲中队回援。    
    八路军骑兵付出了重大的伤亡后，终于得以接近鬼子临时构筑的阵地。    
    “杀！”伏在马背上的战士纷纷拉直了身体大声呐喊着，挥舞着雪亮的军刀向鬼子步兵猛砍。骑兵仅仅一个冲击波下来，顽抗的鬼子中队就彻底失去了战斗力……    
    此次作战，鬼子丢掉了一个步兵中队和一个机甲中队，损失空前惨重，而其中机甲中队的覆灭对鬼子的心理打击是极其致命的！    
    在随后的几天里，渡边等来等去等到了机甲中队覆灭的消息，但却没敢再回头找八路军的麻烦，这使得八路军得以顺利地开通国际交通线。    
    鬼子彻底退下去后，绥中区召开了盛大“祝捷大会”，我根据地军民和各地代表纷纷前来观看被八路军击毁的战车，一些态度友好、中立的蒙古贵族也被邀请过来看热闹。    
    在已经被打扫得挺干净的战场上，不时地有军民们好奇地跳上鬼子战车。因为鬼子最后被消灭的三辆战车围成了一个圈，而这个时候恰好一个农民、一个绥中战士以及李向阳三个人同时登上了这三辆战车。    
    “站好！都别动，说你们呢！对就是你们！”一个军宣队的干事大声喊道：“向这边看过来、再微笑一下……”    
    “咔嚓”一声，历史的瞬间被永久地凝固下来。    
    随后干事又照了一些相片，其中有刘司令员拿着机械工具拆卸鬼子的战车，几十个战士在一旁抡起膀子帮忙的情景。    
    当然，这些代表中也混入了一些不请自来的人，除了日本派遣的特务以外，还有国民党的“客人”。    
    几个大汉混在人群中抚摸着坦克上被反坦克枪榴弹打出的洞口，不时地低声交谈着、比划着。没多久，这一伙人就离开了，在一间隐蔽的小房子里，一丝丝电波拍到了绥西国统区。    
    #    
    “司令！我们在绥中区的情报站送来了消息！”脸色急匆匆的参谋递上一张加急电报，然后面色古怪的看着傅作义。    
    “哦？！”傅作义放下手中的文件，接过电报浏览起来，随即眉头皱成一个“川”字，抬头严厉的问道：“这个消息可靠吗？”    
    参谋有些慌乱，不自然地说道：“他们就是这么发过来的。”看到傅作义的脸色冷冰冰的，只好又说道：“我再发一封电报让他们确认！”    
    没多久，参谋再次急匆匆的赶了过来，老远就喊：“司令，情报战传来的消息完全属实，当地的情报主任已经亲自确认过了，八路军的确用新式武器摧毁了十三辆日军战车。”    
    傅作义的目光立刻变得锐利起来，死死地盯着电报上“八路军用破甲榴弹摧毁了十三辆日军装甲车”这一行字。    
    “把曹先生（曹振）给我叫过来，我有紧要事情要找他商量。”傅作义思索了片刻，又对参谋吩咐道：“让参谋长议定一批慰问品准备给绥西送去，再给绥南的八路军去一封嘉奖电报，并且要求他们严密保护我方派出的慰问队。”    
    等那参谋走了之后，傅作义的心情再也不能平静了，站起身来倒背着双手看着窗外。    
    包头的日军骑兵集团正在换装战车，这给后套国统区带来了莫大的压力。但是八路军拥有反坦克火力后，日军的装甲优势顷刻间化作乌有，这让傅作义的心头有一种说不上来的感觉，既有喜悦也有为难！    
    此时和共产党翻脸在即，却又不得不来一个急刹车，这让傅作YI如何不为难？    
    在绥远八路军就像地老鼠一样顽强，他们在日军屡次重兵围剿中不但没有萎缩，反而不断壮大！全国抗战形势没有什么地方能比更绥远艰苦、条件更复杂，可是这块边远战场的争夺却又比起其他地方更激烈、更血腥！    
    傅作义又慢慢渡回了办公桌前，拿起一支狼毫在一张白纸上写了“刘云”这两个字，根据情报战发来的消息，此次作战正是在刘云的指挥下大获全胜，连同“破甲榴弹”也一并是刘云在绥南兵工厂所制造。    
    傅作义放下狼毫，目光犀利地盯着白纸上的“刘云”，等到将来打跑了日本鬼子、国共和解了，这个刘云倒要好好地结交一番。    
    #    
    “常青，此次骑兵团的伤亡大不大？”刘云看了看一脸沉静的马常青，又笑着说道：“还有什么要求早点提出来，我这就要回去了！”    
    “此次骑兵团战死四十三人，战马却被打死、受伤失去战斗力差不多一百二十匹，这些我们以后能想办法再补充回来！”马常青摇摇头，微笑着说道：“至于要求则暂时没有，那些拆卸下来的设备晚些时候再送到绥南兵工厂去。”说完后却将目光投向那些破碎的战车。    
    刘云知道马常青在想什么，不过这也只能是空想而已！没有炮弹补给、没有地勤人员、没有配件、没有燃油、没有合格的驾驶员、甚至没有需求量极少的润滑油，这些坦克就算是能够修复，也还是等于一样“死”东西！    
    “好！那我就先回去了！回去后，延安总部的嘉奖令就会传过来，你就等着好消息吧！”刘云亲热地拍拍马常青的肩膀，“等到将来全国解放了，弄个机械化集团军玩玩，到时候你要多少坦克就有多少坦克！”    
    “我……”马常青突然想到了一件事情，一个秀丽、冷着脸的蒙古白衣女骑手从脑海中一晃而过。停顿了片刻后，马常青张张嘴巴还是犹豫着将话吞了回去，对身后的铁思明严肃叮嘱道：“路上注意安全，必须让司令员一根都发丝不少地回到绥南区。”    
    #    
    等到刘云回到绥南总部的时候，已经是半个月后的事情了。这期间不仅有延安总部、八路军总部、军区来电表扬嘉奖，连绥西国军也发来了慰问电，并且派出了一支慰问队伍，让沿途的八路军接应。    
    相对于其他战场上的守多攻少，绥远的抗战局势极端有利，这使得延安派来了很多年轻的干部、学生支援绥远地方建设，有很多人甚至直接进入了军队。    
    军分区组建了第一个十几个人的小小歌舞文工队，对于女性极度匮乏的军队中突然出现的一些年轻女性，这让不少打着光棍的干部心里一阵直痒痒，想着法子偷偷接近文工队。    
    “同志们，这就是我们的兵工厂。”小五的身边带着一群初来乍到的年轻知识青年，指着守备森严的兵工厂笑着说道：“这些天来‘偷看’咱们兵工厂的人很多，请大家要注意纪律，不要随便进入禁区，更不要胡乱打听根据地的机密情报，否则肯定会被当成汉奸捕捉。”    
    “是不是防止敌特分子的破坏？”为首的身穿蓝粗布的女大学生眨巴着眼睛问道。    
    “是的！前天抓了三个偷窃情报的国民党特务，昨天又抓了两个准备进行破坏的日本特务。”小五笑着了笑，“这俩日本特务身上还都背了炸弹。”    
    十几个年轻人忍不住倒吸了一口凉气，蓝粗布的女大学生忍不住拍拍胸口，“这些特务，坏死了！”    
    一个身材高大的年轻人带着一票人从一百余米外大步流星地走过，在寒风刺骨中居然衣着单薄并且还裸露着大半个手臂，偶尔一回头也是满脸的彪悍。    
    “前面那人是不是刘司令员？”蓝粗布的女大学生立刻问道。    
    “他不是！他们都是特科的人，前面那人是李向阳。”小五立刻摇摇头，看着李向阳的背影一阵发呆。这家伙跟着司令员又大大地爽了一把，从延安来的嘉奖令上就有这小子的名字。    
    蓝粗布女大学生有些失望，据说刘司令员很喜欢往兵工厂跑，不知道为啥就是碰不到他呢？！    
    指挥部。    
    “自从司令员带人消灭了鬼子的机甲中队后，这些天老是有不速之客跑到兵工厂去。”戴仙兵的嘴角浮现出一丝得意、嘲弄，“合计活捉十三个人，其中有五个日本特务，剩下八个都是国民党派来的。”    
    刘云想了想，眼下军分区越来越大，能够给敌对势力叮咬的破绽也渐渐多了起来，需要成立专门保护根据地的组织了！“我建议再成立一个特科二科，专门在根据地内部进行情报、侦察及反谍的秘密活动！”刘云抬头向李远强看过去。    
    “按照刘司令员的意见办理！”李远强点点头，又笑着说道：“从延安分过来五十多人的青年学子，他们对你可是仰慕得紧，司令员打算什么时候抽空见见他们！”    
    刘云哪有那些心思去见什么大学生，胡乱点点头，又正色说道：“将林黑羽从特科中分离出来，另外挑选人手组建特二科，配合警卫连主管根据地内部事务；李向阳的特科原班人马就不要动了，对外的力量不能削弱！”    
    干部们大多没什么意见，戴仙兵笑着说道：“可以让林黑羽从这些新近的大学生中挑选一部分人手。”    
    “待会儿我亲自去挑选！”刘云点点头，准备趁着间隙再培养一些内卫高手。当眼角余光不经意地扫过延安发来的嘉奖电报后，心中忍不住涌起一阵得意！军委已经号召各军区向绥远战区学习了！这是何等的荣耀！    
    “咦？！”刘云又忍不住皱起眉头，这国民党方面除了傅作yi因为自身利益的关系发过来了嘉奖电报，为什么重庆方面一直没有一点动静呢？！连新闻都没有！按照道理来说《新华日报》已经发表了此次大捷，即使是再平静的水面也应该有波浪了！    
    最后，刘云将目光落在了电报的日期上，顿时一颗心狂跳起来。    
    “司令员。”戴仙兵奇怪地看着刘云，问道：“什么事情这么心急如焚？”    
    “没、没事！”刘云的思绪瞬间飞到了千里之外的安徽泾县茂林地区，明天这里就要爆发震惊国人的“皖南事变”！    
    李远强奇怪地看着刘云端起茶杯又马上放下，然后再端起在放下……    
    “小刘，你这是怎么了？”李远强好奇地打量着，又关切地问道：“是不是身体不舒服？受了风寒？”    
    “没有！”刘云着急得团团转，看到满屋子的人都在好奇的注视着自己，又只好苦笑着说道：“大家都自己忙自己的去吧！我是被一件琐事给缠上了。”    
    几个干部还想上来问个究竟，刘云摆摆手，神情忧郁地大步离开了指挥部。    
    “皖南事变”无论在国共两党关系上还是在GCD内部都是一件大事。它是抗战中国共两党争夺的结果，同时也使得GCD内部权力发生了微妙的变化。    
    山坡上，刘云有些心烦意乱地躺在一块草地上，喃喃的念叨：“救不救？怎么救？如何救？救了又会怎样？……”    
    刘云虽然躺在冰冷的雪地上，但是却对背部传来一阵阵刺骨寒冷仿佛没有感觉一样。    
    新四军的XY是一个坚定的无产阶级者，在下级面前有巨大的人格魅力，他的一些老部下甚至在多年后对他的遇难依旧悲不自禁，但是HY的错误和战略上的失策却是毋庸回避的。    
    就是因为他排斥叶T、不听中央指示、拒不执行军委的命令，最后导致新四军遭到了毁灭性的打击！    
    也就是说“皖南事变”是不可逆转的！    
    “他妈的！”刘云忍不住“腾”地坐起来，狠狠地一拳头砸在雪地上。    
    远处，文工队的一些年轻后生和小姑娘们正在排练节目。    
    “你看！”一个小姑娘指着远处山坡上说道：“吴队长，那里有人在偷看我们排练。”所谓的“队长”实际上就是那个身穿蓝粗布衣服的女大学生。    
    文工队队长看了看山坡上的那个人，一会儿手舞足蹈、一会儿又摆出一个怪模怪样的姿势，好像在模仿歌舞团的人排练一样。    
    “不是给军区参谋说好了，我们排练的时候不准有人打搅的吗？！”吴队长很有些生气，对一旁的一个十几岁的小丫头吩咐道：“把那个人赶走，如果他不听劝告，就告诉他要派人来抓他！”    
    小丫头飞快的跑了过去，和山坡上那个大汉交涉了半天无果，又只好飞快地跑回来了。    
    吴队长瞟了一眼山坡上，几乎不相信地问道：“怎么？那个人还真是赖在那里了？”    
    小丫头无可奈何地点点头，“这家伙凶得死，我说不过他！”    
    怎么搞的？！吴队长忍不住埋怨小五了，这家伙说什么“四周都有部队看着，保证不会有人打搅你们排练……”    
    “你们在这里等着！我去看看！”吴队长气鼓鼓地向山坡上走去，走了两步又转身有些不放心的对小丫头说道：“我怕他动粗，你和我一起去。”    
    刘云的心情正在烦躁之间，冷不防耳旁一声怒斥，“你是干什么的？”    
    刘云皱着眉头看着秀丽的吴队长，好像有几年没有人这么严厉的对自己说话了！    
    “问你呢！”吴队长忍不住凑上去大声问道。    
    刘云的心情非常难受、复杂，看到满脸严肃的吴队长忍不住就要发脾气。    
    “司令员！”小五远远地大喊，“请快点回去，来客人了，政委有要事商量。”    
    刘云吞下了满肚子的脾气，站起来转身走了。    
    “司令员？！”吴团长目瞪口呆地看着刘云高大的背影，同样也是在寒风中衣着单薄、裸露着大半个手臂。    
    “司令员就了不起？”开始那个小丫头忍不住看着刘云的背影不满地说道：“司令员就不讲究纪律了？”    
    “别胡说！这是司令员在抽查我们的排练。”吴队长扳住小丫头的肩膀，又低声叮嘱道：“回去了这件事情不要跟别人说！”    
    他妈的！救是不救？怎么救？这是几千条人命！刘云心不在焉地看着灰蒙蒙的天空，嘴巴皮子轻微地抿着。    
    “司令员，你在低声说什么呢？”小五奇怪的看着刘云。    
    “我救……”刘云又慌忙闭嘴，忍不住转头对小五训斥起来，“以后别这么神出鬼没！”    
    小五丈二金刚摸不着头脑，不知道一向待人和气的司令员为啥发脾气。    
    一块半露的大石头横在雪地上，小五以为刘云会绕过去，没料到刘云飞起一脚，“嘭”的一声闷响结结实实踢在石头上，大石头几个翻滚“闪”到一边去了。    
    小五再也不敢说什么，就这样一路沉闷地跟着刘云到了指挥部。    
    “刘将军（旅长）！”老熟人曹振打着拱手，笑眯眯地从一旁简陋的招待室闪出来。    
    “哦！”虽然被人第一次称呼为“将军”，但是刘云依旧高兴不起来，挤出一个笑脸，“原来是贵客来了！”    
    曹振非常善于察言观色，发现刘云的脸色非常糟糕，一愣之后开始飞快地思索起来。    
    指挥部的几个参谋、干部，笑呵呵地和曹振客套着。    
    刘云实在是没有心思和大家客套，淡淡地笑了笑，指着自己的太阳穴说道：“我这里不舒服！头疼得厉害！”说完也不再和大家打招呼就转身就走了。    
    干部们和傅作YI的代表面面相觑，良久，李远强才反应过来，对小五说道：“立刻请米院长亲自给司令员看病。”    
    曹振生怕八路军在那些被抓的特务身上做文章，干咳一声后笑眯眯地说道：“听说这些日子有些人自称是傅司令的人？李政委千万不要中了日本人的离间之计！”    
    “这些人都是本地一些乡绅派出来看热闹的。”李远强也不愿意和国民党再起什么纠葛，看在曹振是恩人的分上，笑着说道：“都是一些不小心迷路的村民，给他们上上课之后准备把他们都放走。”    
    “那就好、那就好！”曹振知道李远强话里的意思，感激得连声说道：“只要两党不产生误会就好、甚好！”说完从口袋里掏出一张精美的帐目单递给李远强。    
    “这是？”李远强疑惑地接过帐单，飞快地从上至下浏览。    
    “这是傅司令送给贵部的嘉奖物资详表。”曹振暗中盯着李远强的神色变化，可惜刘云不知道为什么突然离去，不然……    
    李远强的神色舒展开来，忍不住连声笑道：“我代表绥远八路军谢谢副司令的美意！”说完忍不住紧紧地握住曹振的手。    
    曹振立刻客气了一阵，趁着李远强的心情极端良好，又小心翼翼问道：“贵部的神来之笔傅司令连声称赞，请问刘旅长到底是使用什么武器消灭日军的？”    
    曹振的话音刚落，一干八路军干部们立刻警觉起来了，原来这家伙是来套情报的！    
    “反坦克榴弹”不但八路军总部极端感兴趣，而且延安已经发来电报，要求绥南兵工厂将制造工艺、样品、技术参数等全部上报，参与制造的技术工人已经在精干小分队的护卫下上路了，当然，那些珍贵的历史相片也一并送走了。    
    李远强笑了笑，低声说道：“这件事情我们都拿不定主意，连同刘旅长也不能擅自决定，除非待会儿军委发电报来能答应。”    
    李远强之所以要委婉地拒绝曹振，也是为了考虑到需要征求刘云的意见，而且在上级的指示没有下达之前，也不敢胡乱点头。    
    曹振从头到脚都是失落，看着满脸歉意李远强，忍不住问道：“绥西的日军骑兵集团在装甲战上处于明显的优势，使得傅司令不能向东挪动半步。难道贵部所说的携手抗日就是眼睁睁看着日军在包头一线猖獗？”    
    国民党的代表几乎同时愤愤地看着李远强。    
    “诸位先别着急，这几天先住在这里。”李远强无奈的说道：“说不定就会有好消息传来了。”    
    #    
    刘云无精打采的回到了自己的“官邸”，一个小窑洞。隔壁就是李向阳的“官邸”。    
    躺在黑乎乎的床板上，刘云一边半眯着眼睛，一边叹着气，心乱如麻！HY本人是共产国际坚决的执行者！一旦党内的分裂将加剧，到时候历史就会像一匹脱缰野马冲入黝黑的未知深渊，将会不可遏制地远离了自己的视线，    
    在心情极度抑郁、半醒半睡之间，刘云居然破天荒地真的生起病来了。    
    没多久，军分区的大批军政干部赶了过来。    
    “司令员发烧了！”看病的医生居然是陈容“客串”，因为米俊是外科医生。    
    “情况怎么样？”李远强在一旁关切地问道。    
    “情况很严重。”陈容看着温度计皱起眉头，“高烧四十一度！估计是受凉了。”    
    “啊？！”李远强立刻严肃的命令道：“立刻上最好的药，鬼子的‘扫荡’在即，打仗不能没有司令员！”    
    “同志们都散去！”李信开始赶人了，挥舞着手臂喊道：“都散去，让司令员好好的休息。”    
    刘云偷偷睁开沉重的眼皮，发现居然是陈容再给自己看病，正要说话冷不防一阵眩晕袭来，只好又带着焦虑合上了眼睛，等到再次睁开眼睛的时候，感觉身体已经好多了，最起码脑袋没那么沉重了。    
    窑洞里就只剩下李向阳在一旁伺候，见到刘云醒了立刻轻声喊道：“哥！醒了？”    
    “嗯！”刘云慢腾腾地坐了起来，问道：“我睡了多久？”    
    “从昨天下午一直到今天早上。”李向阳突然面带古怪地笑着，“你生病的时候，死死地抓住了陈容姐的手不放。”    
    “啊？！”刘云急迫地问道：“我还说了什么吗？”    
    “你一个劲地嚷嚷‘嫁（救）不嫁（救）’，弄得陈容姐极为不好意思！”李向阳抿着嘴巴偷笑，“当时政委和李副司令员都大吃一惊，说没料到你是这样的人。”    
    没有暴露身份就好！刘云悬着的心渐渐放下来了，慢慢渡步走到门前的，此时一轮火红的太阳正在东方冉冉升起，新的一天又来了！    
    而这个时候，新四军遭受重大挫折的命运已经不可避免！    
    刘云看着南方，忍不住苦笑着说道：“全完了！”    
    “哥！”李向阳走到刘云身后，狐疑的打量着刘云，“我总觉得你有什么地方不对劲！”    
    刘云看了看李向阳，心情却异常难受！    
    哥看来病还没有好彻底！李向阳叹了一口气，转身准备去找陈容。 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


