正文  第一章 引子

    　爵士是个小说迷，尤其是起点的忠实读者。    
    　　在起点浩如烟海般的小说中，我最喜欢的就是三国类的小说。在中华民族这段波澜壮阔的乱世传奇中，名将辈出，经典不绝，让我等后辈无限神往。但是令我心中不甘的是，正是因为三国时期长期的战乱，中华大家庭因内耗损失的人口及财富极为严重：如中华的人口从黄巾起义前的六千余万陡降到三国后期的不到八百万（魏四百四十万，蜀九十五万，吴二百三十万），整个中华民族元气大伤。后来虽然晋武帝司马炎建立的晋朝（西晋）在公元280年统一了全国，但是其实力仍十分的孱弱，自守尚嫌不足更不用说领土扩张了。而同一时期中华的内耗使得塞外的少数民族有了休养生息以及大发展的机会，同时给了他们以谋取中原的胆量以及野心。公元316年，入侵的的五胡（羌，羯，氐，匈奴，鲜卑），消来了西晋，只剩下西晋的残余势力东晋依靠长江天险占据江南半壁江山苟延残喘。这入侵的五胡先后在中原建立了十六个国家，大肆残杀奴役汉族人民，使得中国陷入了近三百年的黑暗时代。这一幕史称五胡乱华。公元383年前秦符坚率八十万大军南侵汉文化最后一块根据地东晋，如果失守，没有了人口及经济优势的汉文化再加上没有了国家形式的支撑，尚未依靠儒学形成强有力的国家一统观念的汉族几无复兴的可能。也许是天不灭我强汉，东晋依靠谢玄领导的淝水之战侥幸以八万弱旅战胜来犯的北方前秦八十万大军，为汉族的复兴保留了最后一丝元气。直到公元581年，汉族士族出身的一代英杰隋文帝杨坚取得了统治中国北方的少数民族政权北周的统治权，后又于589消灭了盘踞于南方的汉族政权陈实行了大一统，奠定了中华另一个盛世大唐王朝的基础。中华才完全走出了乱世三国的阴影。因为三国，中国在沦亡的边缘游走了近三百年，大量文化遗产在战乱中损毁，这对于中华的文化史来说是非常巨大的损失。    
    　　虽然五胡乱华大肆摧毁了中国北方的汉文化基础，但是在客观上也促进了北方汉族与少数民族的大融合，使得羌，氐，羯，鲜卑，匈奴等少数民族基本消失在历史的长河中，融入了汉族大家庭之内。但是我始终觉得，如果能够避免五胡乱华的悲惨历史，能够为中华民族在乱世三国中保留一点元气，那是一件多么美好的事情啊。即使从民族融合的角度出发，如果能有一个相对和平些的大融合对中华民族来说不是会更好吗？    
    　　故我决定创作这部异时空—纵横三国梦，本书和已经定稿的异时空—新三国传奇都是爵士打算写的YY三国三部曲之一。当第一部曲异时空新三国传奇创作完以后，爵士深感在其中有很多的缺陷，但是由于这是本人第一次尝试创作古代题材的小说，难免有些不足。但爵士在第一部曲的写作中感受到了创作的无比快乐，故爵士萌发了继续写三国类玄幻小说的念头，所以才有了第二部曲异时空—纵横三国梦的诞生。爵士相信虽然第一部异时空新三国传奇已经受到诸位书友的好评，但是这第二部曲一定会比第一部更精彩。因为爵士吸取了第一部曲的教训和经验，将会创作出一部更为出彩的新作。下面，就让爵士带领诸位书友们一起翱翔在YY三国的广阔天地中吧。希望大家能够喜欢爵士的新作！    
    　　    
    　　　　


正文  第一节 聪明爱美俊少年

    　　阴差阳错奇变生    
    　　老规矩啦，开头就是自我介绍啦！本人蒋锋，张家港后塍人，（不要怀疑那么巧，我的户口就是这里，不过你们别找，肯定找不到的）。在下长得还算是英俊潇洒，气宇轩昂，个子吗勉勉强强达到个一米七五吧，这是唯一美中不足之处啦。不是有作者说吗：他敢要主角不英俊，也敢要主角不潇洒，但是他不敢让主角不高大。只可惜这次本书的主人公就不高大。这是唯一美中不足之处！哈哈哈！    
    　　本人今年‘芳龄’23岁，男性，就读于复旦大学历史系（应该有吧！）平时里没有什么别的爱好，就是喜欢两件事：读书和泡美眉。说到读书，我可来劲啦。什么历史（这是本行）、地理、军事、政治、经济、天文、生物等等等等，凡是能够找到的书都喜欢看，故而常常在院校举办的各种知识竞赛中获赛。人送绰号曰‘武林字典’。不过我自己呢，倒是常因为写些无聊的豆腐块文章在报纸上发表而自命风雅，自送道号：风华爵士。见笑！见笑！谈到泡美眉我就更来劲啦，也许是因为遗传基因变异的原因吧，虽然我老爸是非常非常正经老实的人，但我但常常是雄性荷尔蒙激素过剩，看见美眉就想追。仗着自己知识全面，嘴巴能侃，无论什么样的美眉总是能把她哄得眉开眼笑，基本上是手到擒来。为此，没少受到男同胞们的敌视，成为男性公敌。不过在大三这年，我终于遇上了我命中的克星，金燕。她是那么的美丽、苗条、典雅、高贵，我初见到她时甚至不知道用什么言语来形容她的魅力。如果说世界上还有一见钟情的话，我想我就是属于这一种的啦！我此时深刻地体会到，以往那一切风花雪月都只是为了这一天的磨练。金燕，将是我这个浪子今生唯一的目标。于是我下定决心、排除万难、鼓起勇气、采取行动，对她展开了自认为最最猛烈的进攻。有道是工夫不负有心人，经过长达99天，失败了98次以后，佳人终于首肯了做我的女朋友。喜得那天我见谁都想亲一口。（唉啦，诸位女同学，别用烂茄子砸我，爵士高兴过头了，不是有意冒犯的！）从此以后，我俩的关系是火箭般升温，未到暑假便如胶似漆，恨不得终生厮守了。只是没奈何，我要离开上海回家了，她也要回老家无锡。临走前，我们是那么的依依不舍。    
    　　回到家后，经过了半个月如同地狱般地艰苦思念，爵士的信心崩溃了。向父母痛哭流涕地坦白了恋爱的经过（以前都是偷偷的，不敢告诉老爷子，我怕古板的他会扒了我的皮），声明自己一生一世只爱金燕一人，其它女人我是一个也不会再爱。老爸的脸是越听越沉，我也是越说越心惊。无奈何，我只好曲线救国似的用可怜巴巴的双眼望着妈妈，希望自小宠爱我的母亲这时候能够出来拉我一把。母亲叹了口气劝父亲道：“孩子毕竟已经23岁了，谈个恋爱也是挺正常的。只要他们是真心相爱的，又不影响到学习，就随他们去吧！”我一听，心中感激得不得了，真是世上只有妈妈好啊！这首歌的作者你是谁？爵士爱死你啦。不过爸爸没有吱声，我也只好用乞求的眼光看着爸爸，好半天老爸才叹了口气道：“儿大不由娘啊。算了吧，你叫她来一趟吧，我们看看，如果确实人品不错的话，我也就不反对啦！”我一听真是乐得心花怒放，猛得跳起来，抱着老爸狠狠地啃了两口，大叫道：“爸爸，你真是世界上最好的爸爸。你是那么的的仁慈，那么的伟大，散发着圣洁的光辉普照大地！”老爸手一摆：“停停停，要是过不了我这一关，你就是舌绽莲花也没有用。知道吗？”我连忙点头似鸡啄米。当然啦，我对她绝对的有信心。    
    　　马上打了个电话给金燕，诉说无尽的相思之情，要她来见见公婆。她想了一会，还是答应啦。第二天她就带着大包小包的礼品来到我家，我去接她的时候就跟她说好，得会到家后一定要好好的表现。燕儿点点头。果然，燕儿和老爸老妈一见面，老两口顿时就被燕儿惊人的美貌和气质所折服，待谈了会话后，老两口更是惊讶其常识和风度。心里嘀咕：呀，这臭小子眼光还挺不错的吗！中午做饭时，燕儿更是烧得一手好菜，吃得老两口不住地点头。吃完饭，我冲燕儿使个眼色，燕儿领会，忙道：“你们坐一坐，我去收拾一下厨房。”老爸老妈忙要阻止，我使了个眼色，两人看见不作声了。燕儿走了以后，我诞着脸向父母道：“亲爱的爸爸妈妈，怎么样，面试还算过关吧！”老爸老妈互相看了看，妈道：“不错，燕儿不仅人漂亮，也懂事，还烧得一手好菜，比我年轻时也差不了多少（我晕，我没看过你年轻时的照片吗？怎么会有燕儿漂亮！但是只能心里想，却不敢说出口）我同意她将来做我的儿媳妇。老公，你说呢？”老爸也点了点头道：“这姑娘不错，我也同意了，你们可以继续交往。但是有一条，不得耽误学业。知道吗？”我一听知道一切OK，高兴得不知东南西北了。下午，老爸老妈便要我带燕儿去张家港各地去玩一玩，我和燕儿当然是非常的高兴。    
    　　去哪呢。张家港无非两个地方比较有名些，一个是步行街，二个是双山岛旅游度假区啦。决定啦，今天下午去双山岛打打高尔夫，吃顿江鲜，晚上再去步行街。燕儿的脾气一向是比较温和的，自然是唯我之命是从。于是我们从后塍打的出发直奔双山码头，从码头准备做船去双山岛。谁知还未到码头，七月的天就变了脸色，开始灰暗下来，下起了蒙蒙细雨，这让我们有些扫兴。我忽然有了主意，笑着对燕儿道：“这样吧，我们还是去岛上吧。虽然今天打不成高尔夫啦，但岛上的风景也不错的，我们撑伞来个雨中漫步也是很浪漫的。晚上吃了饭以后在岛上住一夜，第二天我们玩一天球，晚上再去步行街怎么样！”燕儿红着脸点点头，这真让我看得差点流出口水，还好晚上就可以。。。。嘿嘿嘿！（唉呀，谁用鸡蛋砸我，阿弥佗佛，女同胞别气愤，男同胞们别忌妒。你们日后也会有这一天的！哈哈哈）    
    　　到了双山岛码头，我们坐了船准备直奔双山岛，这时的天色愈发阴了，雨也有点大起来，天空中甚至不时响起一声炸雷或闪电。我们登上渡轮，来到舱尾，凭栏而观，扫兴地看着波涛翻腾的长江。我气愤地说道：“都是你这个贼老天，好的不灵坏得灵，吵了我和燕儿的假期。你真是罪该万死！”话音刚落，忽然一声巨响，天空中劈下一道巨形闪电，震耳的雷声把我吓了一跳。我生气道：“吆喝，骂你两句你还有你啦，有本事你来劈我啊！”燕儿看我在这里耍宝，后着嘴暗自好笑。谁知我话音刚落，就见又一道更加猛烈的闪电划破长空，直奔渡船而来，正中我这个目标。众人只见一声刺目的光芒过后，除了一声惨叫声还余留在耳以后，我已经消失不见，只留下惊慌失措的燕儿和一船目瞪口呆的人们。于是，众人开始疯狂的报警，诉说着今天老天显灵的奇事。燕儿则是目瞪口样，好半天才想起来哭，扁着嘴将情况告诉了我的父母，老爸老妈一听就瘫倒在地，苦命啊，就我一个独苗呀！呜呜，贼老天，你害苦我啦，你不得好死。（题外话，上帝在天宫内嘿嘿偷笑道：好小子，谁叫你骂我，你不是喜欢三国吗，就让你去那里受受苦吧。阿弥佗佛，可别怪我啊！哈哈！）    
    　　众位书友，不要着急，我到了哪里呢?你们下回便知道啦！    
    　　　　


正文  第二节 莫名其妙回三国

    　　阴差阳错成陆逊    
    　　境头转换至东汉公元182年（为了剧情的需要，我把陆逊的出生日期提前一年,嘿！）三月，江东吴郡吴县华亭陆府。    
    　　这是江东豪门陆氏的府第，现任家主陆骏曾为九江都尉，陆骏父陆纤亦曾为城门都尉，叔父陆康现为庐江太守，实是官宦世家，名门望族。在江东陆氏与周氏（周瑜）、孙氏（孙坚）、朱氏（朱桓等）等皆为江东传统士族，势力庞大，声名显赫。    
    　　但此时陆骏因不满十常侍朝中乱权已辞官归家，日常读书写诗过得十分的快活，所谓眼不见心不满就是这个道理。但现在陆骏的心却是扑通扑通上下跳个不停，心中极度的紧张与焦急。为什么，老婆要生了呗，这可是陆骏的第一个子女吗。马上要初为人父啦，能不着急吗？陆骏站在产房外，听着里面夫人撕心裂肺般的尖叫，心里面翻腾个不停，直念玉皇大帝保佑，千万不要有事。忽然间，天空一阵突变，一声巨雷响起，一道刺目的闪电划破长空，劈向产房，炫目的光芒照得陆骏目不能睁，惊骇欲绝。待睁目一看，产房完好无损，正在心疑间，忽听里面传来一声清脆的婴啼之声。孩子降生了！陆骏大喜，顾不得许多，急推门而入。差点将接生婆撞个四脚朝天，陆骏连忙扶住，问道：“怎样，母子俱平安否？”接生婆忙道：“恭喜老爷，刚才只听得外面一声巨响，室内便闪过一阵炫目的红光，照得人睁不开眼睛，待我等睁开眼一看，便听得一声婴啼，小少爷便出生了。母子都好，母子都好！”陆骏也吃了一惊，却掩不住心中的喜悦，急抢两步至陆夫人床边，看着一脸苍白且疲惫的夫人，陆骏道：“夫人辛苦了，赶快好好休息。嘿嘿！陆家有后啦！”陆夫人虽此时一脸的倦容，却掩不住满脸的喜悦道：“谢老爷关心。适才妾身怎么也生不出来，突然间一声巨响，便见满眼红光，我一惊孩子便出世了。看样子，我们的孩儿来头不小啊。”陆骏看着孩子粉嘟嘟的小脸，非常的可爱，说道：“但愿我们的孩儿日后能够成为有用之才，为国出力。”接生婆在旁边插言道：“老爷，小少爷出身时又是巨雷，又是红光的，来头一定不小，日后必会大富大贵，恭喜老爷和夫人啦！”陆骏和夫人听得眉开眼笑，喜道：“承你吉言，来人，各赏一千钱！”几位接生婆和丫环连忙道谢。    
    　　写到这里，大家应该明白怎么回事了吧，呜呜呜，我回到三国喽！却说我被雷劈中以后，立即便失去了知觉，没有一丝的反应。好像过了很久很久，我开始隐约的听到耳旁有人的声音，我睁开眼睛一看，啊？不对啊，怎么环境全变了，我不是在渡轮上吗。这里明明是一间古色古香的房屋啊，里面的装潢也全都是古物啊（当然我学历史的，能认不出古董吗!），这家人可真有钱啊。再一看屋里的人，只见个个都是古代汉时服装，人人面露喜色的望着我。一时间，我是满脸子的疑问，便要开口问个究竟。谁知一开口，便听得哇哇的婴儿哭叫声，我想说的字却一个也没说出来。我心中一惊，不对啊，我的声音怎么变成了婴儿的声音啦。正在纳闷间，便有一个丫环见我啼哭，忙把我包到陆夫人的身边，陆夫人忙哄道：“宝宝不哭，宝宝不哭。”我眼前一黑，心中剧震，俯下头一看，自己裹在一个小包裹里，再联想到闪电、房屋、古人、婴啼，立马便明白了：天啦，我中大奖啦。我回到古老投胎转世啦！呜呜呜，老天爷，我问侯你十八代，不,一百八十代祖宗。呜呜呜，不就骂了你几句，你至于吗？把我送到古代来，我和你有那么大的深仇大恨吗。可怜我的女友和父母啦！心中悲伤，不由得哇哇痛哭起来。这时陆夫人和陆骏顿时慌乱起来，不知所措。接生婆提醒道：“孩子刚出生，叫得这么大声，一定是饿了吧，快喂奶吧。”陆夫人如梦初醒，赶忙喂奶，要是在平时，我这时一定两眼发直，口水直流。可是现在，肚子饥饿，这又是我的老娘，我只好乖乖地吃奶啦。众人见我不哭了，知道搞对了，不由得都松了口气。在吃奶时，一边吃一边想：他奶奶的，这是哪里啊。不知道这贼老天把我送到那里啦。不过还好，看样子应该是还是在地球。要是在外星球，我可就惨啦，那里的妹妹偶敢泡吗？就在这时，忽听得陆夫人（我娘）说道：“瞧这孩子，多可爱啊！老爷，给儿子起个名字吧！”陆骏忙道：“我在外面等候时，便想好了。我希望孩子将来能够谦虚谨慎些，以免遭祸。就叫他陆逊字伯言吧。”(剧情需要，现在就得起名和字啦！陆逊原名陆仪,但爵士为了方便就一步到位啦)我一听，心中一阵巨震，顿时奶水岔了道，流入了气管里，一阵气闷，不由得‘咳、咳’起来，小手乱舞一气。陆夫人和众丫环一声忙乱，拍胸抹背好一阵才将我缓过气来。我心中暗暗苦笑道：“天啦，老天爷，我成了陆逊啦。那原来的陆逊哪去啦？老天爷，你知道我喜欢三国，也不用这么玩吧。这兵荒马乱的，你不是要我命吗！”无奈，只能接受现实啦。吃饱喝足啦，陆夫人恋恋不舍的将我交给丫环，丫环把我放在旁边的摇篮里，哼起了摇篮曲，哄我入睡。    
    　　我心中好笑，我喜欢吃激情音乐，你那种软绵绵的小调我怎么会喜欢啊。不理她，我还是想想陆逊的生平吧，以后要用得着的。    
    　　陆逊字伯言（公元183-245年），江东吴郡吴县华亭人（今上海松江），孙策之婿，三国时吴国著名的大臣，是当时著名的军事家和政治家。其父陆骏曾任九江都尉，祖父陆纤曾任城门城尉，从祖父陆康现任庐江太守。幼时，陆逊和其表兄弟陆绩以及外甥顾邵、吴敦、卜静等人就因博览郡书而闻名江东。只是没有想到，长成后，陆逊却被历史推上了政治和军事舞台。    
    　　在三国时，陆逊和周瑜、鲁肃、吕蒙并称为东吴四英将。但是在东吴四英将中，最有作用的还是最小的一位：陆逊陆伯言。陆逊在我心中一直是一个颇有风度的中年儒将，但不知为何后人总给陆逊一个“年轻”的形象。要知道陆逊扬名的彝陵之战时，他已经是三十九岁了；就算再向前几年的荆州之战时，陆逊也是三十六岁，在古代三十多岁是算不上多年轻了。这可能也是后人的一种误解，就像京剧《赤壁之战》中曹军对周瑜一口一个“小周郎”一样。现在来看看我心中的陆伯言。    
    　　武力：这个真是不好说，陆逊一直都自称是一介书生，可见他的武力会很低；但陆逊又是东吴四英将中唯一一个作过大将军的人，大将军是武将的最高头衔，魏国的夏侯惇、蜀国的姜维（赵云为追封，这里略去）都是武力很高的，不过也有反例，蜀国的费祎也是大将军，可他也没什么武力。不管怎么说，陆逊的闪光点不是他的武力，这里评价一个50分吧！    
    　　智力：陆逊在智力上在荆州之战、彝陵之战中有很高的表现。但陆逊在这几仗中更多的给人一种“真人不露相”的感觉。看看他替吕蒙任荆州都督时对关羽的表现，他当时三十有六，却还对关羽以晚辈相称，就好像自己只有十几岁一样，这是否就是后人以为陆逊很年轻的原因呢？陆逊在荆州之战、彝陵之战中其实采用的都是同一种方法，这就是骄兵之计，不知目睹了关羽之死的刘备为何还要上一次当？刘备对陆逊一直以“黄口竖子”相称，可见陆逊的骄兵之计有多成功。评价陆逊的智力应在98分以上，和周瑜、司马懿相当。    
    　　统御：还是这两仗，陆逊作为帅才，是真正的常胜将军；而且作为帅才的常胜将军要比作为大将的常胜将军更难能可贵，评价其统御为98分以上。    
    　　政治：这里又要把诸葛丞相搬出来了。后人总喜欢把周瑜和诸葛亮相比，但是爵士要说的是，周瑜和诸葛亮没有可比性．而在东吴将领中，真正能和诸葛亮相比，而且具有可比性的是陆逊。从《三国演义》来看看东吴四英将，周瑜、鲁肃、吕蒙基本已经被罗贯中写得不成人样了，和正史相差太远；却唯有陆逊，除了让他在八卦阵中输给诸葛亮外，其他的还是比较史实的。这是为什么呢，难道陆逊和罗贯中有亲？其实原因很简单，是因为陆逊和诸葛亮太像了！陆逊和诸葛亮都是各自皇帝的股肱之臣，都在治国方面有突出表现。但在我看来，陆逊和诸葛亮也有不同之处，这是因为陆逊生于183年，孙权生于182年，两人是平辈关系；而诸葛亮生于181年，刘禅却生于207年，两人之间是两辈人的关系，这也就是为什么刘禅称诸葛亮为“相父”的原因。正是因为这种辈份上的关系，使得陆逊对孙权是完全纯粹的一种抚佐，陆逊没有这种能力去对孙权不敬，他面对孙权晚年的一些昏庸行为，也只能苦水自己吞，他是不敢去训斥孙权的；而对诸葛亮来说就不一样了，由于刘禅过于年轻，这使得诸葛丞相有充足的机会去抚植自己的党羽，而诸葛亮也可以在朝堂之上对刘禅大加训斥，因为他是“相父”。在此，评价陆逊的政治为95分，与诸葛亮相当。    
    　　魅力：陆伯言的魅力在吴国内部是不可动摇的，评价为90分以上。    
    　　综合来看，陆逊是不可多得的一位既能主外，又能主内的全才的股肱之臣，可惜他抚佐的孙权在晚年出现了难以理解的昏庸，使得这位本可长寿的全能将领被活活气死，终年年过六十。不过陆伯言的儒将形象却永远留在了人们的心中，一个英俊的中年将领形象将永远在夜空中出现。    
    　　唔唔，看来老天爷还是马马虎虎吗，还好让我托生成了陆逊，继承了他一副好头脑，将来还算有得混。要是托生到刘禅老哥的身上，我顿时冒出一身冷汗，做那个白痴还不知死了得好！可是以后我要怎么样生活呢？老天爷并没有抹去我的记忆，说明他是想要我来按自己的意愿改变这个世界。自己以前老想着改变五胡乱华的悲惨历史（详情见第一章引子），这不就正好是最好的机会吗？可是，如果将来要争霸天下的话，要面临的对手可是曹操、诸葛亮、孙权这些狠人啊，困难大大的呀！可是，我忽然笑了，我也有优势的呀，我有信息优势，这在未来可是了不得的能耐啊！我知道曹操等每个人的性格和弱点，知道每一位贤才的住址和能力，甚至对中华此时的历史和地理了如指掌。啊啊，再凭我商达150的智商，我就不信玩不过你们。想想将来争霸中原的激烈场景，我全身不禁热血沸腾，不由得大吼一声：三国，我来啦！谁知一出口，却变成了一声啼哭，吓得丫环连忙晃晃摇晃，唱起摇篮曲，哄我入睡。哎！郁闷啦！    
    　　　　


正文  第三节 小小孩童奇事多

    　　远近八方皆闻名    
    　　成了小孩子以后，我是每天吃了睡，睡了吃（相信大家小时候也是这么度过的吧！）别提多无聊了。好动好玩的我，好不容易苦苦忍受了半个月，便实在受不了，哇哇啼哭起来，我叫道：“我要看书，我要美眉，我要憋死了！快来人啦，刮风啦，下雨啦！小花狗不见了！”别人哪听得懂我说什么呀，只是听见我哇哇的大哭，慌得照顾我的丫环翠花（太土！）以为我饿了，连忙带我去母亲处喂奶！开玩笑，你真当我是猪啊，一个多小时前我不是刚吃过吗？不肯吃，还是哭。众人不知为何，慌了手脚。我小手拼命的从锦被里往外动，母亲恍然大悟道：“哈哈，看来是小家伙想动一动，憋坏啦！”连忙把我的手从锦被里拿出来。我手上获得自由，不由得心花怒放，挥动双手，向外面乱舞，母亲颇为诧异，笑道：“咦！看来逊儿想出去溜溜啦。好吧，翠儿，和我一起带逊儿去花园逛逛吧。”众人称是。于是母亲和大小丫环一行七八人抱着我浩浩荡荡向花园进发，众人带着我四处逛逛，看看花园的美景。真不愧是江东豪族，光花园就有几十亩大，奇花异花不知凡几。我看得高兴得要死，来这里半个月了，也没有机会出来看看。不由得两只小眼睁得溜圆，滴溜溜乱转看个不停，把母亲和众人乐得哈哈大笑。逛了一个多小时，四月初的天气乍暖还寒，众人有些受不了，便要打道回府。我此时也心满意足，来日方长吗，便不再捣蛋。一行人就准备带我返回卧室，正行间，忽然听到一阵朗朗的读书声，我一听就知道了，这是我老爸陆骏的读书声啊。啊啊，我不禁心花怒放，对呀，现在没办法泡美眉（开玩笑！我一个婴儿哪个美眉肯让我泡？），听老爸读读书学点古文也不错吗。不由得又是哇哇大叫，两只小手拼命地向书房挥舞，母亲诧异道：“哎，逊儿一定是听到他爹的读书声了，想爹啦！走吧，就带他看看去吧！”于是一行人进入书方，我连忙上下打量起书房来。一看之下，不禁得心花怒放，不愧是名门望族啊，财力雄厚，书房里的书少说也有上万册，有竹简、有纸书。啊啊，有福了，有福了！    
    　　此时陆骏也正在奇怪，怎么母亲把我抱来了？母亲说：“老爷，逊儿今天不停的哭闹，想到外边逛逛，妾身就把他到花园逛了会。没想到走到这里，逊儿听到老爷的读书声，便说什么也不肯走了。看样子是想爹了！”陆骏初为人父，听得是心花怒放，眉开眼笑，急忙将我抱过，喜道：“逊儿真是聪明啊，这么小便知道想爹爹啦！”我心里好笑道：“谁想你啊，我想书呢？”双手一挣便向书桌方向舞动，陆骏和母亲奇怪道：“嗯？这小家伙想要什么，带他过去看看吧。”    
    　　于是父亲将我抱到书桌旁，俯下身，看我想要什么，我大喜过望，一把将父亲正在读的一本薄薄的纸书抓在手里，心中大喜，咯咯直笑。把众人看得是目瞪口呆，好半天父亲才硬生生憋出一句话：“老天爷！不会吧？逊儿才半个月，就对书感兴趣啦？我没眼花吧？”母亲也是愣了半天（母亲也是出身江东名门，也是女才子），才道：“不会吧？一定是逊儿以为书本是什么好玩的东西吧？他这么小，懂得什么？天气现在乍暖还寒，我还是带他回去睡觉吧？”说着就要把书从我手里夺走，我顿时大急，开玩笑，这是我的命根子，谁抢我跟谁急。不由得哇哇痛哭，拼命抵抗。母亲没想到我这么大的动静，急忙停手，忙哄道：“好好好，逊儿不哭，娘不抢便是，你拿着好啦！”我一看保住了胜利果实，便高兴地笑了起来，看得众人又是一阵目瞪口呆。老爸苦笑道：“看来逊儿的确是对书感兴趣啦，当成什么好玩的东西啦。可是我还要看呢？逊儿乖，把书还给爹爹好不好？明天再给你玩？”    
    　　开玩笑，这种小小的把戏能骗得过我这个高智商的高才生吗，当然是死不松手啦，两只小眼还睁得溜圆瞪着老爸，我心道：“不行，任你说得天花乱坠我也不放手。”陆骏老爸无奈道：“没想到这个小家伙还真是难缠，这样吧，你把书还给爹爹，爹爹读给你听好不好？”我一听大喜，正愁我身小力薄，看不动书呢！我老爹代劳，真是再好也不过啦，连忙表示同意。咯咯直笑，把书从小手里递到父亲面前，这一招大出众人意料之外，母亲和父亲目瞪口呆，良久方道：“天！看样子我们家逊儿的确不简单啊，这是蒙的，还是他的确想读书啊？”母亲道：“老爷，不如你读两句给逊儿听听？”陆逊连忙称是，一手抱我，一手拿起书朗读起来，我一听噢：三人行，必有我师那一段。也好，虽然读过很多遍，但现在再听听也聊胜于无吗！不由得拍拍小手，咯咯直笑，父亲和母亲两人震惊地看了看对方，道：“看来，逊儿的确是对书感兴趣，好吧，那就这样吧：每天除了喂奶的时间，就让翠儿带他来书房吧，老爹我就辛苦一点，读读书让他高兴高兴吧！”我一听大喜，连忙笑了两声，表示同意。又听父亲读了一会，才心满意足地被母亲抱回去睡觉啦！万岁！从此有福喽！    
    　　从此啊，每天除了吃奶的时间，母亲和翠花就一直把我放到父亲书桌房的摇篮里听父亲读书，我呢，也不哭也不闹，听得起劲。偶乐听到妙处，还拍拍小手，笑两声，表示满意。这让父亲直摇头：“哎，真搞不懂，小孩子又听不懂，怎么会对书感兴趣？莫名其妙。还好你不哭不闹就行，听就听吧。”于是每天都听父亲读什么《伦语》，《春秋》什么的，甚至还听到父亲朗读一些现代已经失传的古籍，不禁让我大长见识，每天留连忘返。但是一到晚上，众人还是没有妥协余地，一致同意让我回去睡觉，就算我表示强烈抗议也没有用！（什么强烈抗议？当然是婴儿的绝招，连哭带闹啦！哈哈！）    
    　　慢慢的我出身时的奇景和喜爱读书的奇闻便在家乡华亭和整个吴县甚至是吴郡传开了。不时的有父母的好友前来观瞻，个个看我听书听得起劲，都不禁面面相觑道：“这孩子将来一定不得了，必定也是个饱学鸿儒！”我一听，呸呸呸！乌鸦嘴。什么饱学鸿儒，老子就讨厌那些儒生啦！老子要做一代文武双全的帝王！可是这些叔叔伯伯不懂我想什么啊，看我长得可爱，又这么奇怪，都要来逗逗我，弄得我是不胜其烦！烦啦！    
    　　转眼间，就是满月的时候啦，按江浙一带的规矩，孩子满月时要摆酒庆贺，并且让婴儿抓东西表示将来会从示的职业和喜爱。由于陆门在江南属于望族，我满月的这一天，真是人流涌动，远近望族、官史都来捧场，为我这个陆氏长子贺喜。这一天人人都来看我，把我烦得两眼直冒火。看什么看！老子又不是外星人，或绝世美女，再看小心我挖掉你的眼珠子！虽怒目而视，但是仍敌不过大人们强有力的魔爪，被蹂躏得痛苦不堪。我好恨啊！为什么要成为一个婴儿，干脆成为一个大人，不是可以免遭这么大的罪吗！恨啊！    
    　　不久，大人们拿过一个大盘子来，上面摆着算盘、书本、毛笔、短剑等等奇怪的东西让我来选。老爹老娘喜孜孜地道：“逊儿，快看看你喜欢什么东西，自己去拿！”我从母亲还里挣脱出来，爬向盘子，先拿过一本书，众人一喜。我接着又拖过短剑，众人又是一惊。更奇怪的还在后头呢，我手脚一挥，把盘子进而的东西全都拨到地下去啦。开玩笑，什么盘算、锄头的是我这种高才生要玩的东西么？众人愣了半天，连忙恭喜道：“恭喜陆兄、陆嫂，看样子逊儿的确是卓越不凡啊，什么都扔了就选书本和剑，看样子日后不仅仅是书读得好，还是文武双全啦！陆家后继有人啦！”纷纷贺喜，把老爹老娘乐得嘴巴都合不拢。    
    　　这些客人回去以后，为表示自己见识广博，纷纷添油加醋似的将我的奇特告诉自己的亲朋好友.慢慢的有关于我的奇事，在吴县吴郡甚至江东都开始迅速传播开来。人人都知道，陆骏家生了个天才儿童！哈哈哈！    
    　　　　


正文  第四节 陆伯言初露锋芒

    　　进长安拜师学艺    
    　　在日后的岁月里，我的奇特也慢慢的表现出来。当我六个月时开口叫爹、娘的时候，众人喜得不知道天南地北啦。当我七个月便开始蹒跚学步的时候，父母更是惊讶莫名。慢慢的，适应了我种种奇怪反应的父母脑神经逐渐开始麻木，变得非常粗线条，心理素质大为过硬。我想就是有一天，有人告诉我父母说，你儿子当了皇帝啦，他们也不会过于惊讶！哈哈！    
    　　在我两岁的时候，我便缠着父亲教我识字读书，父亲是有求必应啊，不仅仅自己时常来教我，还请了周围远近不少的博学之士来教我。当然啦，一听说要教我这个神童，众人尽皆踊跃，毕竟将来我这个学生将来出息了，一提起来曾经是某某人的学生，那某某人不是相当的有光彩吗？---何况老爹出的价钱也很高啊！    
    　　不过，没想到的是，这些所谓的博学鸿儒大多不要三五个月就会自己自动卷铺盖滚蛋啦！为什么？答案很简单，我的接受能力太快啦！当然啦，我在现代便有十好几年的学习历程，大学都快毕业了，当然是要两把刷子的。何况自己平时又那么喜爱看书，我的知识绝对比这些古人多得多。平时的我仅仅以超强的学习能力便让老师头疼不已，最过份的是，平常调皮的我也老是故意问师傅们一些稀奇古怪的问题：比如说：人是怎么来的？江水、海水为什么会有涨潮现象？为什么月亮会有阴晴圆缺？中国的外面是什么国家？这些稀奇古怪的问题可能如今很多人都能回答，可在古代，这可是可以比美哥达巴赫猜想的世界级难题啊。结果师傅们往往面红耳赤答不上来，再加上三五个月后知识就被我掏得差不多了，就只好灰溜溜的跑路啦！于是三年里我一共换了八个师傅，一时间没有几个人敢再来教我，人送绰号：魔鬼学生。声名大噪，名传江南。而且由于平时学习能力强，空余时间特别多，便常常玩些小把戏，不是给狗食里下点辣椒辣得它仰天狂吠啊，就是给马料里下点泻药拉得它上吐下泻，常弄得家里鸡飞狗跳。令家人日日惶惶不安，不知道什么时候就会被我整一顿。    
    　　父亲陆骏此时也是大为头痛，虽然惊喜我学习能力奇快无比，但是无人敢再来教也是大大的难题啊。自己交，开玩笑，现在不比两三岁的时候，估计不用三天我就会被逊儿这小子问得彻底趴下，还是保留点父亲的尊严，让别人来教吧！呜呜呜，有个聪明的儿子也挺痛苦的吗！谁有这个能力及资格呢。父亲忽想起一人，对了，蔡邕，他和父亲陆纤生前素有交往，今若能让逊儿归与其门下，其惊世才学一定能让逊儿收获匪浅。于是，陆骏父亲把活蹦乱跳的我叫来。我笑嘻嘻的道：“爹，你是不是又要给我找什么老师啦！看孩儿三五个月便将他摆平！”陆骏拿我这个混世小魔王毫无办法，真是疼之深，恨之切啊。陆骏道：“逊儿，你看你太聪明了，附近都没有什么老师敢教你啦。你祖父生前在洛阳有个老友叫蔡邕的，此人才学惊世，才华横溢，为父想让你拜在他门下，你意下如何啊？”我一吃心中大喜，心道：“蔡邕，嘿嘿！不是蔡琰蔡文姬的爹吗？好好好，我去拜师啦，那么蔡琰还能逃出我的手掌心吗。哈哈哈！呀，不对，蔡琰是公元177年生的，大我五岁，看样子是完蛋啦。不过好像史书上考证蔡邕应该还有一个小女儿的，嘿嘿，就是她了！”嘴上忙谦逊道：“爹爹为孩儿操劳，孩儿真是感激。可是孩儿舍不得爹娘而远去求学啊！”陆骏此时也被我的假像所迷惑，感动道：“逊儿不用难过，我跟你娘也谈过啦。你这么聪明，要是不给你找个好老师，你的一生很可能就只有这么大出息啦。虽然爹和娘都舍不得你，可是为了你将来着想，还是决定送你去洛阳蔡中郎处求学。孩子，日后想爹娘时就多来信，知道吗？”我此时心中虽然很高兴，也颇为酸楚，毕竟他们是养育我的爹娘啊，临别怎么能不牵挂呢。一把抱住父亲的大腿我哇哇大哭，抹得老爹一身的鼻涕和眼泪，差点惹得老爹也陪我一哭。    
    　　数日后，父亲遣管家陆安带了十余名武士、仆人和丫环赶了四辆马车，准备好足够的盘缠便送我去长安。临别前，多年未哭过的我，又是抱着爹娘好一阵号淘大哭，惹得两人差点心软，不让我去啦。我一看不好，忙道：“爹，娘，古人说：好男儿志在四方，今孩儿虽然小，但也知道此理。孩儿去洛阳，一定会拜蔡中郎为师，好好学习，不会辜负爹娘的期望。”老爹老娘一看我如此懂事，也不由得流下眼小，恋恋不舍。    
    　　马车终于远去，过了一会儿，我便从悲伤中缓过神来，开心道：“洛阳，我来啦！”马车一路前行，初时我的心情是非常的开心，但是越往前走，我的心就越开始悲伤。江南还好些，越往江北，一路上越看到无数的流民沿路乞讨，冻死荒野，其状惨不忍睹。都是三年前黄巾起义惹得祸啊，如今群雄蜂起，哪有老百姓的活路呀。想想自己，是啊，我现代生活在张家港那种富裕的地方，到古代时又是转生在陆氏这种豪门大族里，怎么会知道百姓们的生活如此困苦啊，怪不得要发生黄巾大起义呢。虽然我们一路总是想方设法尽自己所能救济流民、灾民，但是杯水车薪，实在是帮不上什么大忙啊。救苍生于倒悬！我这时才知道自己要承担的使命有多么的艰难，小小的身躯不由得时常暗暗发呆。看来，自己要走的路还很长、很长啊！我不由得狠狠地握了下拳头，心中燃烧着激情的火焰：我一定要成功，无论是谁阻挡子我一统天下的脚步，神挡杀神，佛挡杀佛。    
    　　一月的光景，马车终于到达洛阳。管家陆安打听得蔡府的地址，便领着我们一行人等前去拜师。蔡邕闻报老友陆纤之孙陆逊前来拜访，不由得吃了一惊。因为陆纤已故去多年，陆骏辞归回家后也久没有往来，这时忽然听说老友之孙来拜，不由得喜出望外。急令人请入。陆安一手牵着我，走入大堂，见到蔡邕，连忙下跪道：“小人陆安见过蔡中郎。”蔡邕笑道：“陆安，多年未见了。这便是陆纤老友的孙儿陆逊吗。”陆安忙道：“是啊，这便是我家小主人陆逊。我家老爷因为小主人过于聪慧，远近无人敢来执教，无奈想起蔡中郎学问甲天下，故让小人带小主人带拜师。望蔡中郎允肯！”蔡邕听闻饶有兴趣的打量了我一下，一看五岁的我长得聪明伶俐样，活泼可爱状，便有五分的喜爱，说道：“我在洛阳便时有听闻，江东陆骏生了个神童，聪明不凡，便是你吗？”我毫不怯场地笑道：“是啊，蔡爷爷。可是逊儿虽然聪明些，但也没有他们说的那么厉害！”蔡邕见我小小年纪，言谈得体，便又有七分的喜爱，道：“噢，只不过我择徒甚严，要想拜我为师，就得能通过我的考试，你敢吗？”我撇了撇了嘴道：“蔡爷爷尽管出题。”蔡邕道：“好，挺有自信的吗。我久闻你才思敏捷，现限你在十步内做诗一首，如做不出来 ，便回家去吧。”说罢，目露微笑的盯着我。我心里生气道：“靠，别说十步啦，就是一步我也做出来了，我记得的汉代以后的古诗不知道有多少啊！”便道：“没问题，待逊儿作来。”一边走步，一起思考该说哪一首诗，十步走完，计议已定。便道：“蔡爷爷，逊儿已经有了！”蔡邕原本是为难我这个小孩子，见我竟然真在十步内成诗，惊喜道：“说来听听。”我说道：“此诗名为英雄豪杰。生当做人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。”嘿嘿，这是李清照的诗，爵士改了个题目，就盗用了，阿弥佗佛，罪过，罪过！蔡邕听了大惊道：“汝小小年纪，十步成诗已为难得。但所做诗文竟然如此工整、押韵、气势磅礴，真是让老夫深感意外。果然是名不虚传，我收下你这个徒弟啦！”我一惊，大喜拜师。于是我便让陆安派两个仆人回去告诉父母，其它人便在蔡府安定下来，准备开始自己的学习时光。这一刻是公元187年六月。    
    　　在晚上家宴时，蔡邕便叫我和他的家人一起用餐，我心中大喜，呵呵，可以看到美眉喽！果然，一进门，便看到两个女孩，一个已经十三四岁估计便是蔡琰了，果然生得天资国色，美貌如花，气质不凡。另一个大概和我差不多时纪吧，小小年纪也是长得秀丽芬芳，说不出的可爱。我一时看得呆住了。蔡邕看得好笑，小小孩童竟然也懂得欣赏美色。急忙咳嗽两声，把我的魂拉回来。蔡邕笑道：“逊儿，我给你介绍一下。虽然我和你祖父是旧友，但我两个女儿和你差不多大，你还是叫他们姐姐吧，日后叫我师傅就可以了，叫爷爷显示得老夫太老了（嘿嘿，正合我意，要是让我叫姑姑的话，以后怎么泡妞！）。这是你蔡琰蔡文姬姐姐，大你五岁；这是你蔡瑗蔡玉姬姐姐，长你一岁。”我大喜，果然蔡师傅有两个女儿，哈哈，赚到了。我连忙嘴上抹油道：“逊儿拜见两位姐姐。以后逊儿会在府上时常打扰，还请两位姐姐多多关照！”蔡琰毕竟大了点，还懂得还礼。蔡瑗还是小孩子，蹦蹦跳跳过来道：“好啊，逊弟弟，我以前正愁没有人和我玩呢，以后我俩一起玩吧。”我点点头，心中大喜，嘿嘿，这以后不就是青梅竹马，水到渠成吗！这顿晚饭吃得好啊！提起筷子，我正襟危坐吃起饭来，没吃两口，蔡琰在对面见我小小年纪人模人样的，不禁嫣然一笑。我一看这如花娇面，立马就愣了，嘴里不知不觉就跑了马车：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波秾纤得中，修短合度。肩若削成，腰如束素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉连娟。丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣文璀灿兮……。”蔡邕原本见我愣在那里，口出赞言，初时尚不以为意。后来越听越不对劲，越听越震惊，这首赋简直是神来之笔，绝世佳作吗，怎么会出自一五岁小儿之口。我毫无知觉，一直到念完，才发现屋里的蔡邕、蔡夫人、蔡琰、蔡瑗全都愣在那里，我一下醒悟过来。呜呜，不好了，嘴里跑马车啦，不，跑火车啦，我把曹植的洛神赋念出来啦。急忙起身道：“逊儿无礼，请师傅责罚。”蔡邕愣了半天，上下打量我一番道：“真是不可思议，如此绝妙佳作竟是汝一五岁孩童所作，不知可有名目？”我不得已硬得头皮道：“此赋叫洛神赋。为逊儿平时无聊时所作，今日见琰姐姐芳华绝代，一时不察，就说了出来，让蔡爷爷见笑啦。”蔡邕喜道：“此非全篇，汝可通篇念来与老夫听听。”我没办法，只好将曹植的洛神赋开头等改了一改，诵于诸人面前。惊得蔡邕连忙命仆人取来笔墨纸砚，记在锦帛之上。蔡邕喜道：“不想汝小小年纪，竟有此绝世文才，老夫此生能有此佳徒，其愿足矣！来日老夫将此佳文传于诸好友，以娱众听！”我一听，面上不禁发烧，开玩笑，这是正宗的盗版啊，还好曹植他老人家不会来找我的麻烦（他此时不知有没有出生呢，嘿！）。    
    　　次日，蔡邕便遍请京中好友，什么袁槐啊、黄琬啊、王朗啊、王允啊等等京中重臣俱各到席。席上，袁槐笑曰：“柏喈，今日请我等前来，不知有何要事啊！”蔡邕道：“昨日偶得一诗一赋，请诸位一同欣赏！”王允大喜道：“噢，久闻伯喈才学盖世，今有新作，必然震古烁今。极愿一闻！”众人急忙称是。蔡邕亦将昨日我所做一诗一赋诵出，初时大家还对蔡邕这种文人能做出‘生当做人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东’这样气势磅薄的佳作感到奇怪，待听到洛神赋时个个得嘴都合不拢了，待听完以后，个个赞不决口，连称佳作。蔡邕笑道：“诸位错了，此一诗一赋非我所作，乃我新收弟子陆逊陆伯言所做。”黄琬恍然大悟道：“我说呢，诗中显示的王霸之气不应该是伯喈所能具备的，赋中所显示的凤求凰之景也不符伯喈现时之身份，我还以为伯喈要老树开花呢！哈哈哈！”说得蔡邕老脸一阵晕红。黄琬又道：“能出此等佳作之人必定是非常之人才，愿请来一见。”蔡邕笑道：“逊儿，过来，见见诸位长辈。”我在帐后害羞，磨磨蹭蹭，不想出来。蔡琰在后面看着好笑，推了我一把，于是我一个踉踉跄跄地登上了历史舞台。众人一见做出此等佳文的竟是一个小小的顽童，不由得眼都直了，举着箸、张着嘴，半天没有人言语，好半天，王朗道：“蔡中郎，你开什么玩笑，这不是个小孩子吗，如此佳作是他能做得出来的吗？”蔡邕苦笑道：“我骗诸位作甚。此诗赋确是小徒逊儿所做，不信诸位可以考考他，看看他是否有如此才华。”    
    　　郑玄道：“好，老夫先来。老夫出一题，你来解之！”我笑笑道：“便请出题！”郑玄想了想道：“老夫甚喜雪景之美丽，汝便以雪为题作诗一首可否？”我笑着道：“小事一桩，诸位听仔细啦！”众人忙竖起了耳朵倾听。    
    　　我说道：“一片二片三四片！”众人一愣，互相看了看面有哂笑之意。我接着又道：“五片六片七八片！”这回众人再也忍不住了，哈哈大笑起来，心道：“孩子就是孩童，只会数数，哪会做诗喔！”蔡邕也是面有羞色，不知我捣得什么鬼。    
    　　我大声地又道：“千片万片无数片！”众人闻言愣了一愣，因为此句已经有些诗意了。我接着将最后一句念出：“飞入花间都不见！”众人顿时愣住了，郑玄不禁喃喃自语道：“一片两片三四片，五片六片七八片。千片万片无数片，飞入花间都不见！”随即一拍条桌大叫道：“妙哉，妙哉！此诗尽现雪之美景与奇特，又显现出孩童特有的顽皮和活泼，果是佳作！”    
    　　其余诸位大佬也一改嘻笑之色，纷纷称赞不已。我拱手道：“见笑，见笑！”随后诸位大佬们又纷纷考问，我是对答如流，毫无惧色，只考得诸位大佬们面如土色，惊讶不已。    
    　　我心中暗恼道：“老是你们考我，我也来考考你们。当我好欺负么？”便笑笑道：“诸位长辈，逊也有一事不明想请教！”众人见考我不倒，已是有些面红耳赤，现在要再不敢接招，传扬出去，恐惹天下人耻笑。便道：“但说无妨？”    
    　　我点点头道：“诸公都为当世名儒，想必逊以天下事问，必能深明天之理。昔混池既分，阴阳剖判，天柱折、地维缺、天倾西北、地陷东南。天既轻清而上浮，何以倾其西北乎？又不知轻清之外又是何物？此两点逊百思不得其解，不知哪位长辈可为逊解之！？”此人一听顿时哑然，面面相觑，半晌无言。    
    　　我心中暗笑道：“这种宇宙的问题，现代人都答不出来，你们这些古代人如何答出？”只是装作求识若渴的模样，眼巴巴地望着众人。众位大佬答不出来，直是面红耳赤，低头不语。    
    　　蔡邕见众人下不来台，连忙道：“逊儿休得无礼。汝诸位长辈都是深知治国安邦之理者，怎么通晓席间无聊之识？还不快快退下！”我心中好笑，却道：“是，师父！”便退了下去。    
    　　蔡邕面有得色，毕竟徒弟争光吗，美！诸位朝庭大佬又喝了会酒，便纷纷告辞。当然啦，今天被我一个小孩子难倒，众人面上无光，羞愧得不得了，还不赶快逃回家去！不过，这下子陆逊陆伯言才华甲天下的声名却就此传开了。这以后啊，没给我少带来好处和烦恼。    
    　　    
    　　　　


正文  第五节 何进宦官两相谋

    　　陆逊蔡琰避江东    
    　　以后啊，大概是诸公怕了我，虽然我名声在外了，但是却并没有多少人来找我的麻烦，这也让我松了口气，毕竟谁不想做安稳日子呢。在以后的两年里，我跟着蔡邕师傅学习诗文，书法，琴棋书画，和蔡琰蔡瑗等两小无猜（他们无猜，我可是有目的地！），玩得甭提多开心了，只可惜我是有心无力，只好看着两个美女干瞪眼。不过感情吗，可是一日千里噢！（哎呀，谁用臭鸡蛋砸我，不服气你也回三国来！）    
    　　时光慢慢到了公元189年五月份，一日刚和入夜我正在写书法，忽然间想起一事，心中大骇。急扔下笔，匆匆跑去叫蔡邕。蔡邕看我如此慌张忙道：“逊儿，有什么事情呀，不要慌张，有蔡师傅在呢！”我急忙说道：“蔡师傅，不好了，洛阳马上就要大乱啦。我们还是赶快搬走吧。再迟就来不及了，师傅明天就辞官，和逊儿一起回江东。”蔡邕莫名其妙道：“逊儿你胡说些什么呀，哪里有什么天下大乱啊。”诸位书友还记得吗，就是今年六月灵帝驾崩呀，历史记载：    
    　　汉灵帝中平六月四月夏，灵帝崩，然蹇硕等十常侍秘不发丧，矫诏宣何国舅入宫，欲绝后患，册立皇子协为帝。袁绍挺身而出，带御林军五千，与何进，荀攸，郑泰等大臣三十员，相继而入，就灵帝柩前，扶立太子辩即皇帝位。百官呼拜毕，袁绍入宫收蹇硕。硕慌走入御园，花阴下为中常侍郭胜所杀。绍谓何进：“中官结党，今日可势尽诛之。”张让等知事急求命与何后.    
    　　二日，董太后便临朝，垂帘听政，封太子协为陈留王，董重为骠骑将军，张让等共预朝政。何后见董后专权，告以何进。次日早朝，使廷臣奏董太后原系藩妃，不宜久居宫中，合仍迁于河内安置，限日下即出国门。一面遣人起送董后，一面点禁军围骠骑将军董重府宅，追索印绶。张让段珪见董后一枝已废，遂以金珠结何进弟何苗并其母舞阳君，因此十常侍又得幸.    
    　　六月，何进暗使人鸠杀董后于河间驿庭，举柩回京，葬于文陵。时有司隶校尉袁绍入见进：“张让段珪等流言于外，言公鸠杀董后，欲谋大事，乘此时，不诛阉臣，后必为大祸。”何进告于何后，太后不允。绍曰：“可召四方英雄之士，勒兵来京，尽诛阉竖。”何进大喜道：“此计大妙。”便发檄至各镇，召赴京师。主簿陈琳，骁骑校尉曹操苦谏不从。操退曰：“乱天下者，必进也。”    
    　　西凉刺史董卓得诏大喜，点起军马，陆续便行。使其婿中郞将牛辅守住陕西，自带谋士李儒，大将李傕。郭汜。张济。樊稠等提兵望洛阳进发。自此汉末终大乱将至，群雄并起。    
    　　现在已经是五月啦，马上就到六月，再不走，董卓那混蛋杀进洛阳来，大家可真是没活路啦。不管了，还是跟蔡师傅讲讲清楚啦！我于是转了转眼珠，计上心头，扯谎道：“蔡爷爷，逊儿自小喜欢天象方面的书。今夜夜观天相，发现帝星黯谈，当今陛下必已命不久矣。若陛下一去，何进与十常侍必来争权。何进无谋，必会借外郡兵力入京平乱。然则四周最近也最有实力的董卓必会先到，其人乃虎狼之徒，何进召其入京除十常侍，实乃前门除狼，后门进虎也。今蔡师傅若不速走，董卓杀进城来，依此人之为人，难保不血洗洛阳。请蔡师傅速作决断。”蔡邕本是文人，一听便心下慌乱，却将信将疑道：“逊儿你所言虽甚有道理，然则陛下近日虽略有不适，但并未严重到要归天的地步呀。逊儿你是不是过于疑神疑鬼了。”我急道：“蔡爷爷，你想想看。如果陛下驾崩了，必会如逊儿所言，洛阳大劫将至，天下大劫将至；即使非逊儿所言，现今十常侍所权，有为之士志也难伸，不如归隐，以免横祸。望蔡师傅速作决断，即使蔡师傅不打算走，也要让两位姐姐随逊儿回江东，如果无事，再让她们回来。求你了，蔡师傅。你就信逊儿一回吧！”    
    　　蔡邕沉思片刻道：“也罢，老夫当这个中郎也没有多大意思，早想归隐了。即如此，明日老夫便上表请辞和逊儿一起回江东吧。逊儿，这一点要不要告诉师傅的其他好友啊？”我一言连忙摆手道：“不可，不可。如若此事泄露，一则别人不信，二则恐我等难以从何进及十常侍手中逃得性命。还是悄悄离去便是。”蔡邕考虑一下称是。于是急忙命家人收拾行李，准备后天上路，一时间蔡府上下忙碌起来。我心里不由得乐开了花。嘿嘿，到了江东，文姬姐姐还有可能嫁给河东卫家吗，迟早还不是便宜了我。大五岁又怎么样，一样笑纳，蔡瑗更是没说的。这一招够毒的吧。一箭双雕，即避祸又得美人。嘿嘿嘿！（嘿哟，又有人用臭鸡蛋砸我，别笑，就是你！）    
    　　次日，蔡邕上表请辞，言身体不适，欲归江东养老。虽当朝诸公多有挽留，然蔡邕去意已定，无法更改，灵帝虽在病中亦准奏。蔡邕回家以后马上准备好行李，第二天一早二十余辆马车载着蔡府家人和细软便直奔吴郡吴县我老家而去。一路无话，不必细表。至家百余里时，我写书一封，讲明原由，令陆安火速回府安排。    
    　　一行人离陆府二十里外，父亲和母亲便得迅迎接，一家人见面是说不出的开心。至家后，父母急忙给蔡邕等安排好住处，膳后众人观坐一团，谈及我所言之事。父亲道：“逊儿，你肯定吗。不要是你看天象看错了。那可害惨你蔡师傅啦。”我翻了翻眼，道：“我要是搞错了，老爹你罚我跪十天地板。现在已经是六月底了，要不了多久，消息便会传来。”众人无奈，只好暂时不提。    
    　　果然数日以后，正当陆骏与蔡邕闲聊时，京师传来消息：十常侍与何进互斗而亡，董卓进入洛阳，废少帝而立献帝，专横跋扈，残酷嗜杀，众臣莫不敢言。这下子父亲和蔡邕服了，两人抹了抹冷汗互视一眼道：“好险，要是留在京师，真有可能性命不保。逊儿小小年纪，真是神机妙算啊。”于是一下子，口口相传，我料事在先的名气又在江东传开了。（看我多厉害，英雄豪杰快来相投啊！）    
    　　我却没有心思计较这些虚名，我此时想此时天下大乱才刚刚开始，我出身得晚一些，如果待我长到二十余岁再开始争霸天下，恐怕黄花菜都凉了，要赶快动手啦。首先，在这乱世中，先得学好武艺及兵法。兵法没有问题，我一向喜欢军事，孙子兵法等是倒背如流，自己再深入研究些便是。唯有武艺我是一窍不通，必须得赶快着手才是。有道是名师出高徒，一定要让父亲为我寻个真正的高人才行。于是我马上一路小跑去见父亲，入得书房，一把扯住父亲的衣襟，对陆骏道：“父亲，孩儿想练武。”陆骏低头笑道：“为何？”我鼓着小嘴道：“在这乱世，学好武艺，一则可以防身护家，保护爹娘和师傅；二则将来可以平定乱世，解万民于倒悬，请爹爹允许。”蔡邕在旁笑道：“逊儿真有志气，一定要给他选个好师傅啊。”陆骏笑道：“自然，逊儿有此志向也是好事，待我思考一下，何人可以为逊儿师傅。”我高兴地道：“好好好，爹爹一定要找个世上最厉害的人教我，普通的软蛋我可不要。”陆骏道：“好好好，爹爹想办法就是，逊儿放心好了。”说着用手拧了拧我的小脸蛋。我心中高兴，一蹦一跳地出去了。    
    　　此时，镜头换至千里外琅琊宫。月前，宫主于吉夜观天象，忽然灵帝之帝星从黯谈无光到骤然殒落，于吉大惊曰：“灵帝崩矣。奈何新帝之星反而同样黯谈无光耶？莫非新帝乃是无福之人，天下当易主耶？但为何不见一星光芒掩盖新帝星？”于吉正纳闷间，忽然天空出现一颗新星，灼灼生辉，光彩夺目，将帝星完全遮蔽，在一望无垠的天空中格外显眼。于吉大喜曰：“救天下之人现矣。”急忙掐指一算，知道此时新星所应之人正在吴郡吴县，姓陆名逊，此时尚未能出世争霸天下。于吉又算了算，知道自己和其有一段师徒之缘，心中大喜，星夜飘然而去，直奔吴郡而来。    
    　　    
    　　　　


正文  第六节 神于吉千里收徒一

    　　俊伯言拜师学艺    
    　　却说我近两日正在陆府大发脾气，为什么？当然是父亲找的师傅太差劲啦，我一看就知道是花架子，将来要是上战阵不是要我的命吗。故此心里不高兴，使起了小性子，不想吃不想睡。慌得老爹老娘低声下气再三保证再找名师，我才破涕为笑（嘻，小孩子这招果真管用，百试不爽）。    
    　　这日，我正在家中读书，父亲与师傅陪在一旁。忽然间，家人来报：“老爷，蔡先生，门前来一道长，说要见见家主和小少爷，问他姓名却不肯说。老爷要不要见一见？”陆骏闻言以为求布施的，有心不见，便挥挥手道：“赏他二百钱要他自去吧！”。我却急忙跳起道：“不行，爹爹，师傅，逊儿知道有很多世外高人常常都是神神秘秘的，说不定这就是个能人啦。和逊儿看看去吗!”说完，不容多说，一手一个，拖着老爹及蔡邕直奔大门而去。    
    　　果然，来到门前便见一位道长鹤发童颜，身披鹤氅，手持藜杖，立于门前。说不尽的仙风道骨，道不完的潇洒飘逸。陆骏一看，知必不是凡人，忙拱手施礼道：“可是尊师欲见在下吗？我便是陆府之主陆骏，这是小儿陆逊，这位是小儿家师蔡邕蔡伯喈。”说着一一向道士介绍。于吉（开玩笑，到现在你还猜不到是他老人家吗？）忙回礼道：“贫道乃琅琊宫宫主于吉是也，前日贫道夜观天相，发现贫道与贵府公子有一段师徒之缘未了，故来贵府了此心愿。”陆骏一听大喜道：“骏虽在乡里，却久闻仙长往来于吴会之间，广施符水，救人无数。今肯来教小儿，实是陆门荣幸。仙师快快里面有请。”急忙让进。我一开始听到于吉，没有反应过来。忽然间灵光一闪，一拍脑门，想起来了！这不是三国时和南华老仙、左慈等并称为当世神仙的几位绝世高人之一吗！啊啊，赚到了，赚到了，有这样的师父我还怕武艺不高吗，小霸王孙策可是被他活活吓死的。当下乐得屁颠屁颠的跟在后面，恨不得立马就拜师。    
    　　众人入座，我心急，唯恐于吉跑掉，上前就抱住于吉的大腿叫道：“师傅，师傅，我就要这个师傅。师傅，你快快收我为徒吧，我都等不及了。”众人一看都乐了。陆骏道：“看样子逊儿真和道长有缘啊，以后逊儿就交给道长严加管束了。”于吉笑笑道：“好好，果然是天赐师徒，我和逊儿果然有缘，今个一见面就倍感亲切。即如此，马上就举行拜师之礼吧。”陆骏等大喜，急令家人摆香案侍候。家人一听连忙搭好香案，奉上名香，准备妥当。于吉端坐正中，我则双膝跪地，向于吉拜了三拜，行了拜师大礼。    
    　　礼毕，于吉大喜，将我扶起，笑道：“乖徒儿，你想要师傅教你些什么呢？”我一听马上兴奋起来，扳着指头道：“徒儿想学马上功夫、轻功、暗器、追踪、奇门遁甲，还想学兵法，战阵。总之，只要打仗用的上的，逊儿都想学。”听得众人包括于吉都是目瞪口呆。于吉好半天才道：“逊儿，你不要着急，要一样一样的来，这么多东西师傅可是学了很多年才学会的，你也得耐着性子慢慢练。”我笑道：“当然，徒儿有这个信心，快学快会。”陆骏道：“即如此，在下收拾一所清净别院让仙师住下。每日上午逊儿跟蔡师傅学文，下午跟于仙师学武。你们看如何？”众人纷纷同意。我也高兴得要死，一夜都没有睡着觉。暗暗思量：在目前这个社会，要想做一个好主公，仅仅嘴皮子利索是不行的，因为真正的大将只佩服比他强的人，要想让强者为你卖命，你必须比他更强。想着想着，我不禁握紧了拳头，心中只有两个字：努力、努力、再努力。    
    　　第二天一早，我先去拜见了于吉师傅，问了个早安，然后赶快跑过去跟蔡邕师傅学什么史书啊、诗经什么的。好不容易熬到中午，我狼吞虎咽地吃了几口饭，便拉着于吉师父要学武。众人见我如此的迫不及待，不禁好笑。于吉无赖，只好随我至院中，于吉笑道：“好啦，逊儿，别拉啦，师傅又不会跑！好徒儿，为师从今天开始先教你一些基本的功夫，让你扎好基础。待一年后，你根基略有所成，便再教你一些高深的武艺。你看可好？”我点点头，知道预速而不达，高强的武艺可不是一天两天就能学得会的。未开练前，师父拿出一颗红色的丹药道：“这是师父多年前炼制的九转七星丹，功效非凡，可以强身健体，固本培元，你吃了它练一年可以抵得上别人两三年的苦功。”我一听大喜，还有这么好的事情，连忙抢过，一口就咽了下去。直到下了肚，才知道吧嗒吧嗒嘴。哎，吃得太快，没有感到什么滋味吗！（小馋鬼！）    
    　　师傅笑着看我吃完便道：“师傅先开始教你一套清风伏虎拳，这套拳法顾名思议，可刚可柔，柔则如清风拂面，潇洒飘逸，练至至深时可四两拔千斤；重则如雷霆万钧，迅速闪电，练至至精时可开碑裂石，一拳毙乱。此拳对于初学者来主，一则可以强身健体，增强人手脚、反应的灵敏度，二则可以让你初步形成内息，为以后修炼高深武艺打好基础。你看好啦，此拳法一共有三十六式，今天先教你三式。”于是将前三式使出来，我大喜，急忙依葫芦画瓢，有样学样起来。待招式学会，师傅又传了我这三招的心法，就让我在场中开始苦练。于是啊，我这个自找苦吃的七岁顽童开始了非常残酷、艰苦、非人的魔鬼训练。好在有九转七星丹的帮助，每当我疲惫不堪的时候，丹田里总会及时出现一股热流，流遍全身，让我马上恢复力气，否则真是要把我累死了。好在功夫不负有心人，我的功夫是日益精进，真可谓一日千里。但就是如此，三十六路清风伏虎拳我一直足足练了三三得九九个月，方才大成。不禁暗暗感叹中华武道的精深、博大。    
    　　这日，师傅对我道：“逊儿，你练一下全套清风伏虎拳让为师看看功力如何！”我信心百倍地拉开了架势，使出全身解数使起了清风伏虎拳。拳风过处，虽年纪幼小，但也呼呼带风，飘逸非常，端得一副大家风范。转眼间三十六路使完，我定心静神，自信满满地看着师傅，期待着于吉的评价。于吉并未说话，闭目思考了一会，方才满意的点点头道：“不错了，比我设想得还要快，我当年也是练了一年才小有所成的，你的资质比我想像得还要好一点。”我心里有些气愤道：“只好一点吗，这么多天我哪天不是累得像狗一样，才有今天的成就。我看以前要是你练，你最起码得两年。”心里想想，嘴上却不敢说出口，笑道：“多谢师傅夸奖，不知师傅可否指出徒儿这套清风伏虎拳尚有哪些不足？”于吉笑道：“不错，你现在这套拳法使得是有声有色，但也有些不足，你可知道是什么吗？一是杀气，武艺练来是为了杀敌制胜的，气势就是战意或杀气很重要，如果你将清风伏虎拳练到未出拳便已在气势上压倒敌方，此套拳法方算大成；二是用法。现在逊儿你使的拳法只是自练自演，没有实际搏杀经验，应变接招的经验不足，待你练到将清风伏虎拳信手拈来，无拘招式的时候，这套拳法必可助你横行天下。”我闻言闭目沉思一会，拜谢道：“逊儿狂悖，适才自傲自负，有负师傅教诲。日后逊儿自当自勉，决不敢再自以为是！”于吉欣慰地点点头道：“孺子可教也，不负我心血一场！”    
    　　    
    　　　　


正文  第六节 神于吉千里收徒二

    　　俊伯言拜师学艺    
    　　我站起问道：“师傅，下面徒儿该学些什么啦。”于吉道：“下一步便是内息的培养，你练好了它，用什么招数都是威力倍增。这套内功心法叫做：太平清领道。是当今绝学，珍贵非常，你要好好珍惜，勤加练习。”我心里大喜，太平清领道，我在两千年后还对你的大名如雷贯耳，没有想到我竟然有机会学此旷世绝学！总算捞着一项厉害的啦，急忙将于吉所传心法口诀记在心里，开始勤奋炼起来。这一练起来，便感觉到了中国传统武学的浩如烟海般无穷无尽，内息日渐生成，游走全身经脉，日见深厚。三五个月后，我小小的年纪在内息的摧动下竟也可以达到掌断五砖的地步，让我欣喜非常。可是现代为什么中华武术失传大部了呢？我想还是因为连年的战乱吧？太可惜了！尤其是小日本在中国的烧杀抢掠，想到此，我不禁心中怒火中烧，暗暗发誓：日你娘的日本鬼子，你们给我等着，爵士日后不把你们杀个尸横遍野，我就不是中国人！血债要用血来还！突然间心血一阵翻滚，内息涌动，差点走火入魔。正在慌乱间，一只大手搭在我的天灵之上，喝道：“不要乱想，稳定心神，为师助你。”一股浑厚的内息援援而入，将岔乱的体内内息硬生生地导回正轨。良久，我睁开眼，见于吉师傅满脸疲惫，急忙拜倒道：“都是逊儿不好，一想到天下苍生仍在受难，逊儿便欲早日出师， 扶危救困！以至于差点走火入魔，请师傅责罚！”于吉笑笑道：“你宅心仁厚，是天下苍生之福，但现在你年龄尚小，技艺不精，切不可胡思乱想，以免前功尽弃。”我点头称是，于是每天勤奋，专心练武，日渐感觉自己的内息与日俱增，三十六路清风伏虎拳在其摧动下更是威力倍增。一日感到技痒，拉过两个家丁,个个是人高马大,要他们对我对打.两个家丁怎敢下手，犹犹豫豫地看着于吉。于吉微笑轻轻地点下了头，两个家丁看于吉同意，壮了壮胆子，一齐涌上，却不敢用全力，只使出五分力气朝我的脑袋便招呼过来。我毫不慌张，看两人拳到，一个铁板桥让过两拳，随即腰身猛挺跃起，两拳击出，一记‘猛虎出洞’直击两名家丁胸腹，只听“啪，啪”两声，两个家丁唉呀一声双双仰面栽倒，一时挣扎不起。我虽然大喜自己小小年纪竟然轻易便可放倒两条壮汉，却不知二人伤得如何。急忙上前询问：“怎么样，你好不要紧吧。”家丁甲苦笑道：“小少爷你的劲可真大啊，打得我苦水差点吐出来啦！”家丁乙道：“何止是苦水，小人的隔夜饭都快被少爷打得吐出来啦！”我哈哈大笑，见二人仍难开玩笑，知道没有什么大碍，笑道：“好啦，别贫嘴道，去陆管家那里各领二百钱赏金吧！”二人大喜，也不顾疼痛，连忙爬起，飞也似的去了。于吉在旁暗暗点头。    
    　　这一练，感觉不到光阴的飞逝，转眼间便一年有余了。这一日，师傅搭了下我的脉博道：“嗯，你的根基已经有相当基础了。可以开始学习高深的武学啦。乖徒儿，你是想先学奇门遁甲，还是想先学马上征战。”我想了想，靠，我才九岁多，现在学马上征战还是太早了，我估计连马都骑不上去，估计爬也很危险，还是先学奇门遁甲吧。便道：“逊儿想先学奇门遁甲。”于吉点点头，开始教我关于奇门遁甲方面的知识。我不听不知道，原本奇门遁甲里有这么多学问啊：不仅仅包括行军时所布的军阵，包括什么长蛇卷地阵，二龙出水阵，甚至还有八卦阵（当然这个八卦阵和孔明的八阵图不能相比，八阵图经过孔明的改革后威力更加强大，运转也更加灵活迅速），还有一些从远古传下来的用途不一的奇阵（有的是隐蔽用的，有的是迷惑人用的等），还有种种机关、陷阱的制作方法。不过我最感兴趣的还是金木水火土五行遁法（现代时我曾经看过一部电影，好像讲的是三国时孙策杀了于吉后，他的五个弟子金木水火土五行使者联手将孙策击杀，为师报仇。后五人为避孙权报复，远赴东瀛。后来的日本忍者便是其五人之传人。这是传说不知真假!），学会了不就可以神出鬼没，所向无敌了吗？这下可把我乐坏了，每天狂费心思学习五行遁法，常常神出鬼没到处出现。丫环甲正在池边赏荷，忽然间水中窜出一人，将其吓得面如人色；又或是某某家丁正在值勤，身后树木突然震动，树中竟然飞出一人，将其吓得半死。总之学会了这些奇门杂技后，我把家里面大大小小的人都捉弄了N次，尤其是两个漂亮姐姐蔡琰和蔡瑗，我常常神出鬼没的出现在他们身边，把毫无思想准备得她们吓得哇哇大哭。这还不算最惨的，最惨的应该是家里的花园。学会了土遁的我，在花园中练开了功夫，钻得大量奇花异草根断茎折，到处是坑坑洼洼的大小洞穴。气得老爹没少骂我顽皮（师傅倒好，看我十分喜爱却并不说什么），还好我会五行遁，实在被老爹骂得不行了便一个土遁逃去母亲那里选择庇护，嘿嘿嘿！世上只有妈妈好啊！（想起练土遁的时候，我的脑袋可没少撞到大树或墙头。老妈为了帮凄凄惨惨的我包扎，硬是掉了N遍泪啊！可怜天下慈母心！）    
    　　不知不觉间又是一年多过去了，我已经十岁了，由于练武的原因，我远比一般同龄人高大，最起码相当于常人十三、四岁时的体格，真像个小大人啦！这一日，我正在练功，忽家人报我，父亲突然病倒。我心中着慌，这才想起历史上陆骏是死于公元193年的，现在已经是公元192年底啦，大概大病发作啦。想起现代的父母和女友因为失去了我一定痛苦不堪，我也时常想念他们，为了掩饰心中的痛苦与思念，我常常借调皮捣蛋来麻醉自己。我可真的不想再随一次失去父亲的打击啦，急忙拜倒求救于师傅于吉。于吉急忙将我扶起道：“逊儿不要慌，为我颇通医道，待我师前往一观！”我和师傅急忙前去父亲病榻前看望。于吉师傅把了父亲的脉膊，面色沉重。我心中一颤，顿时就慌了，扑通就给师傅跪下了，道：“师傅你救救我爹吧，我可就这一个爹啊！（废话，谁不一个爹！）”师傅沉思了一会道：“不要慌，你爹的病虽突然而且很沉重，但为师能治.你等速速退出门外，你替为师护法，不要让生人进来。我用金针度穴替你爹打通阻塞筋脉，再服一粒九转七星丹便会无事啦。”我大喜，急和母亲等退出门外，焦虑万分。好半天于吉师傅方才满脸疲惫地步出屋外，我们等得都快急死了，我一把抱住师傅道：“师傅，我爹他好了吗？”于吉疲惫地笑道：“放心吧，幸亏有我在，否则要是换了别人，还真的没有办法啦！现在你爹已经没事啦，不过要好好静养百日才能痊愈。”我一听大大地松了口气，好险，幸亏于吉师傅在，否则我可就成了孤儿啦。谢天谢地！（话外音-上帝：哟，这时候知道谢我啦，十年前刚来时不是把我骂得狗血淋头吗？人啊，真是不可理喻！）急忙拜倒相谢于吉，然后便去看看老父。至榻前，见父亲面色如初，只是有些苍白，遂才将心放下，悄悄退出让父亲安心休息。    
    　　数日后，于吉师傅道：“好了，逊儿你的奇门遁甲已经学得十分不错啦，现在我们可以安心学习马上战法啦。逊儿，你喜欢什么兵器。”我笑道：“师傅，什么兵器最威风？”于吉笑道：“马上战将最常用的兵器便是刀和枪，另外还有戟、矛等，各有各的妙处，这要看你适合什么兵器啦。这样吧，前日我已令琅琊宫的弟子把宫中最好的兵器都带了来，你看看吧，虽然现在对你来说太沉了些，但现在你可以试试最喜欢什么兵器，先照样打个小的，日后长大了再用这些神兵。”我大喜，知道这些都不是什么普通兵器，急忙观看。在诸多寒光四射的刀枪剑戟中，我一眼就看中了三件。一支是浑身漆黑、散发着金属光芒的重戟。我受三国演义的影响觉得吕布用方天画戟最威风，所以我选择了它。我觉得用这支戟一定会比吕布威风。另一件是件非常古朴的古剑（上面还镶有宝石呢！垂涎三尺！），很有威严气息，隐隐有帝王之风。我喜欢！如果用它，一定可以让我看起来更像像一个英雄人物。最后一件便是一支金黄色的强弓，楞角分明，强劲有力，看样子便非常的拉风。就是他们啦，我指了指他们，看了看师傅。于吉师傅笑道：“逊儿的眼光不错，此戟名灭天神戟，和吕布的画天戟可同列为当今天下十大神兵之一，端得威猛无比。这正和你的勇猛活泼性格相适应。不过太重，足有七十八斤，你要过几年才能使得动。（有书友说不能重点吗，最好超过关公的八十一斤。开玩笑，打仗主要凭的是技艺，而不是一股蛮力，七十八斤足够啦！）还有这支宝剑乃是破天剑，相传当年秦始皇曾经用过它，故有着帝王般的威严。最后这一件是裂天弓，配合裂天箭使用威力极大，不过要开这弓最少要有两石半之力，一般人是不行的。不过，只要你将来勤于练武应该能够使得动的。这三件神兵都是世所罕见之物，你要好好珍惜啊。”我大喜过望，连忙下拜称谢。于是在下面的两年半时间里，我开始玩命的练习上马、下马、纵马等马术，戟法、剑法、箭法及其它所谓的十八般兵器。说时迟，那时快，一转眼我就13岁啦。此时的我个子窜到足有一米七几，端的是虎背熊腰，英武不凡，几样重兵器也能使得得心应手啦，于吉师傅看得是暗暗点头。一日，野外，只见一名健壮少年下跨骏马，手持重戟，挥舞如风。戟风过处，数丈内飞砂走石，如同利刃卷过，地面被刺出条条深沟。端得是寒光四射，滴水不漏，当者披靡。真是身前身后有百般的威风，马上马下有千般的杀气。忽然间，少年猛地顿住戟势，带马回走，疾驰二十余步。忽将大戟挂在得胜钩上，急取裂天弓，仰身便射出一箭。裂天箭撕破空气，带着刺耳的劲风声，疾若电光，直奔百步外一株大树而去。只听得“喀嚓”一声巨响，直径足有四十公分的大树竟硬生生地被箭势震断。端得令人目瞪口呆。少年大喜，急下马来，至旁边一道士面前拜倒：“师父，看逊儿这两下子还入得您的法眼么？”（知道了吧，这个少年就是我陆逊啦！）于吉笑着道：“不错，你马上战法已经大成，可以出师啦！”于吉师傅说着，将一卷兵法从怀中取出交给我道：“逊儿，这是太公韬略，相传为姜太公所著兵书之一，另一本是太平兵术，也是兵家宝典，你日后慢慢研习吧。为师和你的师徒之缘已尽，师傅马上要回山啦！你日后自己保重吧，记住一定要造福苍生啊！”我一听心里感伤，眼泪哗哗地流了出来，道：“逊儿知道师傅是世外高人，能够来教逊儿的武艺已经是格外有缘啦，逊儿知足啦。”我连忙跪下道：“逊儿祝师傅日后能够寿比南山，福如东海，仙福永享，寿于天齐。”于吉哈哈大笑道：“谢你吉言，为师就此告辞了。数日后，为师将派座下五位护法弟子前来陆府听你调遣，助你日后争霸天下。愿你以后好自为之，勿要残暴害民！”声音忽然越去越远，我抬头急看，师傅已经踪迹不见。我奇道：“怪不得三国人说我师傅是神仙呢，这么厉害的武艺不是神仙也差不多啦！”急忙告之父母和蔡邕师傅，众人知道于吉无任何求便飘然而去，不由得心里由衷的钦佩，这才是真正的世外高人啊。我却是又伤心又是高兴，伤心得是六年师徒之缘就此终结，以后相见不知是否有期；喜得的师傅派座下五大护法弟子前来相助，日后将是我争霸天下的一大助力，真想早点见见他们啊！    
    　　数日后，陆府家丁来报：“小少爷，门前有五个奇人前来拜见，说是专门找你的。”我大喜，知道是师傅的五个护法弟子到了，急忙出门迎接。至大门处，见了五人，我不禁呆了呆，对家丁所说的‘奇人’二字有了切实的感受。当先一人身着金衣，头戴高冠，面色如金；次一人身穿灰衣，面色灰暗，双目却精光四射；第三人却是美女，身着秀丽华裳，长得婀娜多姿，身材苗条，却带面衫，显得神秘非常；第四人身穿大红袍，面同关公，身材高大；最后一人身着土黄色衣服，面如土色，粗壮有力。这五人的打盼真是相当的‘前卫’，在现代也许没有什么，但是在古代就显示得十分独特，怪不得家人说是奇人。我知是五位师兄来啦,不敢久看，急忙上前拜倒道：“师弟陆逊拜见几位师兄！”五人也正打量我，一看我长得果然是一表人才，威风凛凛，小小年纪便有大将之风，一举一动都带着王者风范。正在暗暗赞叹间，忽见我拜倒，急忙下拜道：“师弟万不可如此，前日师傅回山，传下旨意，令我等五人视师弟为主公，助师弟日后争霸天下。日后我等当以主臣相称。”我心中暗喜，嘴上却道：“这如何使得，师弟我怎敢指派几位师兄。”身着金衣之人忙道：“此事一是师父之命，二则我等观师弟大有王者之风，日后必成大业，我等相附日后必沾光可功成名就。故还是以主公相称为宜。”我笑道：“既如此，逊便斗胆啦。不知几位师兄如何称呼？”身着金衣之人道：“我是五人之首，主公可叫我金眼，这位身着灰衣之人是木子，这位小师妹是水星，这位身着红袍的是火王，最后一位是土龙。我们师兄妹五人善长五行遁法，精于格斗、暗杀，马上征战却非我等强项，日后主公可适才适用。”我大喜道：“日后有五位师兄在逊身边相助，逊可以高枕无忧矣！”急忙将五人请入，告知家人，设宴招待。    
    　　在以后的时间里，我一边和几位师兄师姐切磋武艺，一边开始研习两本兵书，我有充足的文化根底和现代军事知识做铺垫，不过一两个月便将两本兵书学习完毕。几位师兄师姐和我经过这段时间的接触，被我略略施展，就不禁对我文采及武艺由衷的敬佩起来，我心中暗喜，得五人心矣！    
    　　此时的我不禁心神飘荡，自信满满：相信自己文可比曹植，武可敌关羽，自己纵横天下的时候马上就要开始了！三国，我来啦！    
    　　    
    　　　　


正文  第七节 为保家园练精兵一

    　虎贲雄师谁可敌    
    　　在公元195年四月份，也就是我刚满十三岁不久，于吉师傅便离我而去，我只好和诸位师兄弟们一起研习兵书、讨论武艺。没过几天忽然想起一事，那就是我的从祖父陆康要有危险了。三国志上说：今年袁术向陆康借粮三万斛攻打刘备，陆康不与。袁术大怒，使孙策攻陆康，不久陆康兵败而死。可是不知道我来到三国以后历史有没有变动，便命人至寿春打探。却并没有听说袁术要派兵攻打庐江。我颇感奇怪，可能是自己来到三国以后，改变了些历史吧。现在袁术却正在调兵遣将准备和刘备与曹操等人开战，大概暂时顾不上吧。但是以袁术这种小人的性格迟早会收拾陆康的。这是我的亲人，一定要救。可是说实话，我的这位从祖父我可是只见过一面，便是我满月的时候见过一次，现在早没有什么印象啦。但是一个他是我的亲人，二个他也握有一郡之地，怎能不救，这可是我以后起家的资本耶！可是要打仗的话，手里没有多少兵才行啊？得早点准备。便去问父亲道：“爹爹，现在陆氏一门共有多少家兵可用。”陆骏奇怪道：“你问这个干什么？我陆氏在江东也是望族，累世官宦，总有一两千人吧？”（诸位别奇怪有这么多，在三国时，哪个豪门世家没有上千护家啊。像靡竺嫁妹与刘备的时候，一口气便陪嫁了三千家兵。我陆府还算少的呢！）我答道：“爹爹，如今世事混乱，兵祸四起，民不聊生。江东虽较少波及，但也山贼横行，也不安全。逊儿纵观天下大势，诸侯争霸已经开始，江东这世外桃源不久也必会受到波及。故逊儿想增补家兵，勤练战力，以备不测。常言说得好：人无远虑，必有近忧。不知爹爹意下如何？”陆骏欣慰道：“我儿文武双全，考虑极为周全，为父不及啊。我陆氏一门财雄势大，养个两三千人马不成问题，你就放手去做吧。”我高兴坏了，便急忙请辞，找来总管陆安。命其马上招出招兵文榜，待遇优厚，开始招兵买马，建立我称雄天下的第一支家底。    
    　　要知道江东此时虽然比较平静些，较少战乱，但是因山贼（不少是黄巾流寇）作乱而产生的且江北逃难而来的流民也颇为不少，正愁没有饭吃，饥饿难忍。忽然听闻陆府招兵，待遇优厚，纷纷上门报名。我大喜过望，从中挑选一千名身强力壮之人听用，再加上原府中挑选出来的一千五百名精壮家兵，现在兵力足有两千余人，足够将来驰援庐江了。当务之急是赶快练兵啊，新兵可是什么都不懂的，家兵呢也只会欺负欺负老百姓。这些菜鸟兵不严加训练的话一上战场必败无疑,怎能为我纵横天下。于是我召集众人宣布成立陆门虎贲军，从即日起开始严格训练，不听命令者定斩不饶。（有人说，你又不是官府,敢随意杀人吗？开玩笑，现在这个乱世中，哪有官府存在，谁有实力谁就是老大。）    
    　　于是两千五百虎贲军开始了可以称为魔鬼般训练的艰难历程。日后经历过这种训练且在统一战争中残存下来的老兵常常向世人吹嘘，为什么我们虎贲军那么强啊？我们训练严格、刻苦啊！比如说什么什么什么的。神气得不得了。我一开始可没有想到这么多，只是高居帅台之上,努力装出恶狠狠的表情地看着众位小兵道：“我就是你们的统帅陆逊陆伯言.我不管你们以前是我陆府家兵还是什么流民,但从现在起你们给我记住你们已经是一个军人。不管你有多么的不愿意，在军队中就只有服从两个字，违令者定斩不赦。下面我宣布十大军规,大家必须遵守,否则军法严惩：    
    　　第一条：一切行动听指挥，违令者斩。    
    　　第二条：一切缴获要归公，违令者斩。    
    　　第三条：敢奸淫妇女者斩。    
    　　第四条：敢强买强卖者斩。    
    　　第五条：敢背叛军队者斩。    
    　　第六条：敢欺凌老弱者斩。    
    　　第七条：敢强夺民财者斩。    
    　　第八条：敢借民财不还者斩。    
    　　第九条：敢丢弃战友者斩。    
    　　第十条：敢谎报军功者斩。    
    　　以上十条军规都要给我记得滚瓜烂熟，十天后要是我查到谁记不得或是记不全，没有二话,一百军棍侍候。再十天后还有人记不得，斩。听明白了没有！”众人一看我人高马大，威风凛凛，又口气严厉，嘴时不时蹦出个斩字，早吓得两腿如筛糠，连连点头似鸡啄米。    
    　　我见效果不错,满意地点点头道：“很好，军人就是要服从，没有什么讨价还价的余地。不过大家也放心，我陆逊绝不会亏待大家，现在朝庭一般的军队军饷为二百钱每月（我也不知道当时军饷多少，只是做个比例），我虎贲军加半，为三百钱，足够你们养活一家老小。后面的训练希望大家不要让我失望。”众人一听乖乖龙的东，三百钱的军饷够全家舒舒服服地过一个月啦，心中感激忙道：“小将军放心，我们一定好好训练，决不丢虎贲军的脸。”我点点头表示满意。忽然，我转过头来过五个师兄师姐说道：“为了一视同仁，诸位师兄师姐也要随军一起训练！”五人一听傻了眼，金眼小心翼翼地道：“师弟,这就不用了吧!我们只是负责保护你个人，又不要领兵打仗，就不用随军一起训练了吧？”我心中暗笑：“想得美，落到我这个残酷的资本家手里，当然是要榨取出最大的剩余价值啦。你们不仅仅要保护我，必要时还要随我领兵作战，想偷懒可不行。”我眼一瞪,摆出主公的威风道：“那可不行，你们不是奉命保护我吗！要是我身陷敌阵，看看将死。你们个个不会马上征战，怎能护我而出。我治军素求严谨，军中任何人都要熟习军技、战阵，决不能例外！”五人一听傻眼，想想也对，只好扁扁嘴表示同意。只有水心扭扭捏捏地道：“可是师弟，我是女生耶？你总不能要我和这些大男人成天在一起摸爬滚打吧？”我奸笑着道：“师弟我当然早就想好了，自然要对师姐多加优待啦！”水星大，喜以为逃过一劫，正要相谢，我忽然奸笑着道：“师弟我为了表示对师姐的关怀，这马上征战就由师弟我亲自来教师姐。如何？”水星一听一是失望，二是见我语言暧昧，脸上顿时红啦，好半晌方发出蚊子一般的声音扭捏道：“既然主公如此决定，水星只好领命。”我心中大乐，暗喜道：“嘻嘻，又一个美女要落入我的魔爪啦！”    
    　　每日一倡:打到日本去,东京大屠杀,拒买倭国货,为国中华魂!    
    　　　　


正文  第七节 为保家园练精兵二

    　　虎贲雄师谁可敌    
    　　话不多说，魔鬼训练正式开始。首先是教虎贲军熟悉铠甲和兵器的特性，这些装备都不是次货，全是近日陆门从远近定购的精良产品，全是经过我精心设计加强了适用性和坚硬性的精品。在第一个月中，我首先训练的就是他们对自己装备的熟悉程度,这是他们日后用来保命的倚仗。为子让他们这些菜鸟在最短的时间里从赤膊到着装为毕，应付战时的突发情况，我每天除了要让虎贲军战士除了练练手劲，跑步以外，每天至少要他们快速着装三十次以上。累得大家一到晚上个个瘫得像团烂泥，还好每天伙食不错，有鱼有肉，否则累也要累死了。如此一个月后，原来要十几分钟才能穿好的战甲，在两分钟以内全军便可着装完毕。我满意地点点头，便开始了下一阶段的训练耐力。当然，五子护法这一关也是毫无经验，每天也累得要死，好在有深厚的内功支撑，尚能坚持下来。不过这段时间我就幸福啦，为了表示对女性的尊重与关怀，水星在穿甲训练时，我总是不厌其烦的手把手亲自教授。（当然没有忘记趁机揩一点点的油啦！弄得水星每次都是面红耳赤，看得我心里发痒难耐！）    
    　　在第二阶段的训练就比较残酷了。为了适应未来长途急行军和连续作战的需要，必须要大大增强兵士的耐力。于是我设计了几个方案，第一个方案：每天早饭前五公里长跑，跑在最后一百名的没有早饭吃，跑在前一百名的早饭份量加倍，于是为了填饱肚子众虎贲军兵士每天晚上都顽命的争夺排名，唯恐没得吃早饭。这点对于五行护法这些轻功高强的人当然毫无问题，不过我也没有放过他们，强令他们做监工。只要见谁落后，五人上前照着其屁股就是一脚催其快走（最绝得是火王，脾气急躁且调皮的他见谁落后便照着其臀部便是一颗火磷弹，立马见效让人速度培增！哈！谁屁股着火啦跑得不快！）。慢慢的五人赢得了‘魔鬼护法’的雅号，令人闻风丧胆。第二个方案：每天早饭后：每人五百个俯卧撑，五百个蛙跳，五百个引体向上，五百个仰卧起坐，外加十次一百米短跑，哪个完不成便没有午饭吃，前一百名中午加菜，大鱼大肉随便挑。这一着饥饿疗法确实是够狠的，逼得众人为了吃饭、吃好饭，每天上午玩命的开练以填饱肚皮（心里不知道骂我多少次？呜呜呜，我为是为你们好，否则将来被人一棍打死了不是要到阎王那里去告我训练不力吗？）这点对于五子来说也没有什么问题，毕竟他们从小练武，这点体力劳动只是小卡司而已。老规矩还是让他们做监工，呜呜呜，自然尽心尽职的他们又被士兵们在心目中沮咒了无数遍。不过这次士兵们最痛恨的却不是火王啦，是谁，是水星。为什么呢？因为水星身为女性，心细如发，谁想偷懒一眼就看出端倪，随即上前就是饱以一顿粉拳（她这粉拳可是重得让我都吃不消，何况是普通士兵呢！）由此水星赢得了除‘魔鬼护法’外又一个让人闻风丧胆的雅号‘女夜叉’。吃完午饭后休息一个小时，便开始了第三个方案：力量锻炼。上面两个方案主要是耐力和爆发力，现而是力量。为此我命人打造了无数的石墩、杠铃，举重器，规定：每天下午必须将一百斤重的举重举过头顶五十次，五十斤重的石墩举过头顶一百次，十斤重的杠铃二百次。未完成的没有晚饭吃，前一百名大鱼大肉侍候。这下子五子中就只有四子能过这一关啦，水星死乞白赖就是不肯练，说是练这个会影响身材。于是我和水星单独‘沟通’过一夜以后，就放过了她。（大家问爵士怎么和水星沟通的？咦，只要和男人就可以想得到的，哈哈！）这回最拉风的却是金眼，人高马大的他，为了炫耀自己的勇力，常常别人举一百斤，他就举两百斤，别人一百下，他就两百下，看得士兵们赞叹不已，金眼的自尊心就此得到极大的满足。不过有一个后果金眼没想到的是，士兵们暗地里给他送了个绰号‘大狗熊’以资鼓励。这样我通过以饥饿为武器，以美食为诱导，进行了三个月的魔鬼耐力训练。好家伙为了生存，众兵丁真是个个争先，人人奋勇，唯恐落后，饿了肚子。结果三个月后，我一看，喝，在我的严厉教导下，在五行护法的‘亲切关怀’下，每个虎贲军士兵都变得更加精壮、彪悍，散发出一股军人特有的彪悍气息。我满意的点点头，开始了第三项磨练：技击训练。    
    　　第三项技击训练就要花的时间长一些了。我将两千五百人分成八百名骑兵，二百名弓兵、二百弩兵，六百名长枪兵，五百名刀盾兵，其余两百人练习普通的短刀，作为辎重兵使用。首先我每一个兵种都教授他们三十六式清风伏虎拳以帮助他们扎下根基，另外根据每个兵种的特点教授他们一套攻击的战法。当然，老规矩，每天没完成任务的饿肚子，练好的有赏。于是在接下来的半年时间里，每天陆府外的兵营里，杀声震天，数里可闻，常有老百姓探头探脑看新鲜。当然啦，自从我练兵以来，种种奇特的练兵方法让很多百姓都感到惊奇。这回五子护法总算找到了点事做，各人各选择了件趁手的兵器，金眼力大选择了钉钉狼牙棒，木子灵巧选择了长枪，水星爱美只肯选一支重剑，火王暴躁便选了支大刀，土龙粗壮便选了支拉风的大戟。五人有良好的武术功底，马上功夫自然是一日千里。闲瑕时便在一旁督促众兵练武，土龙尤其尽职，生性嗜战如狂的他没少和众位虎贲军士兵‘友好’地切磋，被士兵们咬牙切齿地另送了个‘令人素然’起敬的雅号‘武痴’。如此半年后，整个虎贲军的气质又发生了改变，半年前只是彪悍，现在看起来则是凶悍，每个人都带着一股令人刺骨的杀气，而这正是我想要的。于是我开始了最后一项训练：战阵。    
    　　最后一项的战阵对于军队来说非常重要，前面十个月的训练只是将虎贲军兵士训练成一个合格的兵士，但虎贲军仍未形成一支强大的军队。因为前面的训练都只是练的单兵战力，如果再加上阵形、阵法的训练，其综合战力并会提高到一个新的地步。于是在后面的两个月时间，我把什么一字长蛇阵，二龙出水阵，八门金锁阵、八卦阵等等阵法让虎贲军兵士勤加练习。而且为了让他们适应万一虎贲军被敌突击打散后的危险情形，我还特地设计了一个六合青龙小阵：就是让一名弓兵、一名弩兵居中，四周各有两名长枪兵、两名刀盾兵，互相支援，远近互补，可以在危难时自保。现在虎贲军已经具备相当的自觉性，我也就不用饥饿教导法来督促他们了。哈哈哈！这个阵法对于五子来说却是小事，因为他们善于五行遁法知晓诸多远古至今的奇阵，这些军阵对其来说也是一通百通，并不难学。这回最折磨人的是倒是木子，自小聪明狡黠，喜欢各种阵法的他，为了操练所谓的心得，没少折磨虎贲军兵士。于是其被士兵们送了一个长长的绰号‘自以为是、狗屁不通、朝三暮四的阵法白痴’。让我暗暗为其‘伤心落泪’。    
    　　终于一年的时间过去了，一年前的那两千五百名菜鸟兵已经变成了一支真正的铁血虎贲之师。列阵时看去，不仅仅每个军士龙精虎猛，杀气腾腾，战阵运作时更是流畅自如，大有遇神杀神、遇佛杀佛的气势。我满意地点点头，用现代训练方法训练出来的精兵在三国时一定是最强悍的一支虎狼之师。我相信凭借他们的种子力量在未来必定可以培养出一支横扫大陆的无敌雄师。看看时间，已经是公元196年四月了，忽然得报，袁术派孙策为大将即将进攻皖城了，我要马上行动了.    
    　　    
    　　　　


正文   第八节 战庐江初遇孙策一

    　　逞英豪伯符来归    
    　　我急忙对父亲道：“孩儿闻知袁术旧岁向从祖父借粮攻打刘备，他老人家的脾气爹是知道的，肯定不会借。袁术乃小人也，必定记恨在心。孩儿旧岁便担心他攻打皖城，故及早准备练就精兵准备支援祖父。今果然其要派孙策领兵攻打皖城（此时庐江的郡治是在皖城，原先郡治是在合肥，不过陆康被袁术从合肥打跑，所以到了皖城），从祖父现在非常危险。”父亲一听便慌了，现在陆氏一门中，也只有陆康一人在朝为官，若是陆康有个什么三长两短，对陆氏的势力是极大的打击。父亲慌道：“那这如何是好？”我笑道：“不忙，孩儿跟随师傅学艺六年，习得一身好武艺且熟知兵书。现在又有诸位师兄及虎贲雄师相助，待我去为从祖父助战，必杀得袁术贼兵弃甲远遁，不敢再正觑皖城！”父亲大喜道：“如此甚好，你明日便立即起程，须知救兵如救火。”我点头应允。当晚，娘亲知道我要出征，左一句小心右一句小心地唠叨个不停，我心中感叹：和我以前的娘一样啊，真是可怜天下父母心啦！我于是点头似鸡啄米，表示一定小心。    
    　　次日，我点起两千五百虎贲军和诸位师兄师姐杀奔皖城而去。一路上，我是心花怒放，哈哈，我终于要开始三国第一战啦。但是对手便是小霸王孙策，心里真有点打鼓。不过我相信强将手下无弱兵，当年我师傅吓便把孙策吓死了，我当徒弟的怎么也不能丢师傅的脸不是。一切人日夜兼程，赶奔皖城而来。过虎林，渡长江，前后十余日，便开抵皖城下。每日日行足有一百五十里以上，要是一般的军队早就顶不住了，可是虎贲军个个若无其事，我满意地点点头。    
    　　此时我的从祖父陆康正在皖城发愁，听说前些日因不满袁术进攻刘备所为，拒绝调拔粮划于他（此时袁术明义上还是陆康的上司），袁术已经派人来攻了。如何退敌啊！正在思虑间，忽有守城兵丁报：“有一彪军马正杀奔皖城而来，离此已不到十里地。”陆康着慌，急忙上城来看，果然一员小将身披亮银锁子甲，手执一柄大戟，下跨一匹彪壮白马，一马当先领数千雄壮兵丁杀奔而来，个个是杀气腾腾，如狼似虎。陆康大惊失色，以为是袁术大军先锋，正在着慌时，但见这支兵马开到城下，领先的小将（便是我啦）上门叫道：“我乃江东陆骏之子陆逊是也，今日闻袁术将要攻我祖父，特引兵前来相助。”陆康一听，啊！原来是孙儿啊，还以为是袁术呢，把我吓了一跳。急忙下城，开城迎入。我一见陆康，依稀有些印象，急忙跪倒：“不孝孙儿陆逊拜见爷爷，逊儿来迟，让爷爷受惊啦！”陆康急忙将我扶起，上下打量一番，吃惊道：“你不过才14岁吧，便如此一表人才！前几年听说你诗辞歌赋颇为了得，近两年常得你父来信，说你正在习武且进展神速，今日一见果然是文武双全。我陆氏一门后继有人啦！”我笑道：“多谢祖父夸奖，孩儿听说袁术可能对祖父不利，便领兵前来相助。祖父勿忧，凭孙儿的本领，再加上麾下虎贲雄师相助，任他袁术派多少人来，也是一个来、一个死。”陆康大喜，将我和众兵丁迎入城中。    
    　　至太守府坐下，我问道：“爷爷，不知道城中有多少兵马可供调遣！”陆康道：“城中有五千兵马，其余几个县城中如虎林等亦有五六千人。”我吃惊道：“如今乱世之中，偌大一个郡怎的只有如此少兵马。”陆康叹气道：“一是因为连年战乱，人口减少许多；二是老夫疼惜民力，不忍加兵，故只有万余人马。孙儿看以此兵力能否退敌？”我笑道：“爷爷不用担心，袁术此时正准备全力对付刘备，不会派大兵前来。我估计亦只不过是一员偏将，万余人马罢了，我军如此兵力措措有余。”陆康方松了口气。我又道：“不是孙儿不敬，爷爷是文官，不擅行军打仗。还请爷爷将兵符交给孙儿，由孙儿统率三军以御敌。”陆康治理民政还算是一把好手，打仗可就是一个草包啦！听我一说，急忙称是，召集城中众位主要将官，将兵权尽付于我。城中将官俱是陆康一手提拔，自无不可，只是很有点瞧不起我这个小孩子，毕竟听说我只有十四岁。我暗暗冷笑道：“等着瞧吧，不久，我便会要你们看看我的厉害！”于是我手执兵符一一颁下命令，命令各将做好修葺城池，训练士卒，屯积粮草，准备擂石、箭矢等准备工作。各将见我举止有度，命令合理，且带来的虎贲军纪律严明，彪悍非常，方吃了一惊，对我敬服起来。于是各将纷纷回去，各自准备。    
    　　数日后，一切工作准备得差不多时，探马来报：袁术派孙策为大将，领兵一万杀奔皖城而来，已离此不到一百里地。我一听好家伙，来得好快。急令关闭四门，从此时开始戒严，严防探子潜入。另命令各将严守四方，无我将令不得出战，违令者斩！当夜，孙策离皖城十五里外下寨，准备明日攻城。    
    　　是夜，我招集八百虎贲军骑军曰：“平日我陆氏一门待你等如何？”众人皆道：“老爷和少爷都待我等甚好，我等愿誓死相报。”我道：“好，孙策并不知道我等来此，就算知道依其为人也不会在意。今夜趁其不备，我等前去劫营，必获大胜，狠挫其锐气，将我虎贲军威名扬于天下。今夜，我与你等轻骑前往劫营，汝等敢与我同去否？”众人一听，妈呀，八百劫一万，对比好悬殊呀！不是找死吗？皆有惧色。我大怒，右手掣出破天剑一剑砍翻面前桌案道：“我为大将尚不惧死，汝等岂惧死乎？”众人闻听，想想陆门平时的恩德，又想想自己一年来的艰苦训练，不由得雄心顿起道：“愿随小将军死战！”我大喜，命人取肉千斤，酒五百斤与八百壮士壮行。众人吃饱喝足，各执利刃，头插白翎，披上战甲跃上精骑杀奔袁营而去。五子原都要随我前去，我思考了下，留下水星率其余诸兵守城，其他四子随我同往劫营。    
    　　我手执大戟一马当先，率众军潜至营边。一见，果然，依孙策的骄傲脾气，他怎么料到陆康这种胆小的文人会派兵劫营呢，故毫无防备。我大喜，大喝一声，领八百骑杀至寨边，砍开鹿角，杀入寨中。一时间众人如狼似虎，见人就杀，见火就放。尤其是火王，不知身上哪里带有如此多火种，火磷弹四射，一路纵火，烧得袁军焦头料额，鬼哭狼嚎。一时间袁营举火如星，喊声大振，自相骚扰，不知敌兵多少。我领人在寨中纵横驰骋，逢人便杀，灭天神戟之下并无一合之将，杀得袁军抱头鼠窜。初时我和众人初次杀人，尚有些胆怯。后来杀得顺手啦，个个是杀气腾腾，如虎如狮，宛若魔星转世，杀得袁军是望风而窜,撇戈弃矛而走。众人从北门杀入，从南门杀出，无人敢抗。待孙策反应过来，聚兵欲战时，我早已率众人一路狂歌奔回皖城。孙策害怕有兵埋伏也未敢追袭。至皖城，点察众人，竟未损一人一骑。我心中大喜，急集众将通报战功，把陆康及诸将乐得眉开眼笑，叫道：“这回袁军知道我等的厉害，看他明日如何嚣张！”我大喜，重赏今夜出征士卒。当夜，大胜消息口口相传，迅速传遍全城，马上五千守军的精神面貌便焕然一新，虎贲军也信心飚升。当然啦，我们八百人就敢去劫你们营寨，杀得你们屁滚尿流，我们还怕你们袁军？！明日敢来，再痛杀你们一顿便是。    
    　　    
    　　　　


正文  第八节 战庐江初遇孙策二

    　　逞英豪伯符来归    
    　　却说次日一早，孙策便一腔怒火，领三千兵来皖城下搦战。孙策平生自负,从此吃过如此大亏,此刻正是紧咬钢才,怒火中烧：昨夜一时不察，被贼兵偷袭，连死带伤，损失两三千人，还被烧了不少粮草,实是可恼。这可是先父所留于我的那一点点可怜的家底啊，怎能不让我肉痛。想到此,孙策不由得握紧了手中的铁枪，直欲择人而噬,喝令部下在城下骂阵。众守兵早知孙策骁勇，今又见其杀气腾腾而来，皆双股颤栗,大有惧意。我默默地与五子与皖城诸将在城头上观察了片刻孙策军兵力和阵形，心中有素，对诸将笑道：“孙策不知兵法也。彼昨夜大败，正需调治伤患，筹集粮草，待稍稍冷静再来攻城。今日其逞强硬攻，乃自取死路也。众将勿慌，让其骂阵便是，待其疲劳，我军杀出，必可一举而全胜！”众人大喜，遂在城中准备兵马以备出战。    
    　　孙策此时越发的焦躁了，不禁抬头看了看天，太阳已经升得老高了，看看便近中午了．五月的天气在江南虽不仍十分的热，但从一早骂到现在，孙策与众袁军仍是感到禁不住的疲惫与干渴！毕竟此时在城外从早上骂到中午直骂了不下两个时辰，皖城中却似一点动静都没有。孙策双目赤红，那个气啊，心道：“昨夜倒有胆子来，今日怎地胆小如鼠，不敢出阵耶？”正在纳闷间，忽然听得皖城中一声炮响，皖城城门大开，吊桥放下，从城中闯出一彪军马，迅速布好阵势，端得是训练有素。孙策一惊，定睛看去，只见当先一将手执重戟，身着亮银锁子甲，下跨一匹彪壮白马，端的是威风凛凛。其身后五员大将也是英资飒爽，仪表非凡；麾下军士亦是雄壮有力，杀气腾腾，看得出是一支虎贲之师。孙策吃了一惊，心道：“未听闻皖城中有如此人物啊！”便大声喝叫道：“在下乃袁公麾下怀义校尉孙策，来将通名！”我在近处打量了一下孙策，虎背熊腰，剑眉朗目，白马银枪，果是三国美男子，江东英雄汉！横戟立马笑道：“孙伯符，我知你英名。我乃陆太守从孙，原九江都尉陆骏之子陆逊是也。昨夜你被我一顿痛杀，想必死伤惨重，还不识相的快快回军，否则定叫你我片甲不留。”孙策大怒道：“好小子，原来昨夜是你劫我营寨。不要走，吃我一枪。”我急忙持戟架住道：“伯符休忙，听某一言再战。”孙策住手道：“讲来！”我道：“你孙氏与我陆氏俱各江东名门，邻里之亲，今日为何自相残杀耶？此不仁也。将军乃孙坚孙文台将军子嗣，想当年乌程侯孙文台威震群雄，诸侯莫不震恐。今日伯符却投于袁术这种冢中枯骨麾下，大损令父威父，岂不羞乎。此不孝也。今袁术伐刘皇叔，以无道伐有道，将军却要助纣为虐，攻我庐江。岂不是不义乎！请伯符想想令父生前创下的赫赫威名，是否仍要行此不仁不义不孝之战耶？”话语不多，却直中孙策命门（当然啦，孙子兵法云：知已知彼，百战不殆吗）。孙策听得是面红耳赤，冷汗直冒，半日不发一言。我笑道：“逊早闻伯符兄英雄豪杰，非久居人下之人。在下亦有争雄天下之雄心，何不你我结为异姓兄弟，助我共平江东，称霸天下。伯符意下如何！”孙策此时心中亦是如火如荼，其实孙策自投袁术以来，颇不得重用，一直郁郁不得志，常怀愧对祖先之意。今日见我一番话句句在理，不由得心中钦佩。遂道：“策早闻伯言幼为神童，五岁在洛阳便十步成诗，举目成赋，实乃天下奇才。但策乃一莽夫，只懂马上征战，若伯言能在武艺上胜过策，策便于汝结为兄弟，辅弟共闯天下。”我大喜道：“君子一言，快马一鞭。伯符兄所言可要算数！”孙策大喝：“我孙策坦荡君子，大丈夫一言既出，驷马难追，怎会反悔！小心，看枪！”挺枪便刺。孙策此时的心情颇为微妙，我的才名他是早就知道的，佩服的是五体投地。但是也只知道我是个儒生而已，并未知道我这几年苦练武艺，心道若要投一个儒子不是奇耻大辱耶？若是其亦能在武艺上胜过我，便是文武皆在我之上，我投之又有何妨，也不弱了先父威名。我何等聪明人，见孙策扔下大话，心中明白，自是大喜过望。便抖搂起十二分精神，挥动灭天神戟，运转如风，展开三十六路灭神戟法于孙策战在一处。但见孙策抢先一枪疾如迅雷直奔我前胸而来，枪势呼啸，一道寒芒急速袭来。我冷冷一笑，双臂用力，举戟一托，只听得‘当’的一声巨响，两人兵刃相击，金铁交鸣之声不绝于耳，震得孙策与我俱是两膀酸麻，倒退一步。我一惊，果然是江东猛虎，名不虚传。随手一戟挥出，灭天戟挟着凛冽的寒风，带着刺骨的杀气疾若电光直奔孙策头部而去。孙策大惊，未料到我反击如此之快，急俯身相避。灭天戟带着尖啸从孙策头顶划过，尖啸声刺得孙策耳朵一阵轰鸣。孙策骇然，急起身，趁我戟势已老，一枪带着无边的杀气如若黑夜里突出的鬼魅般直刺我咽喉。疾如闪电，看看将至，我却毫不惊慌，大喝一声，一个铁板桥在马上仰倒。随即抽回大戟，双臂突然发力，一个突刺直取孙策面门，孙策亦挥枪架开。趁我大戟势老未回，孙策又急使一枪震出数朵枪花分袭我胸口数处要要害，枪花朵朵惑人双目，转眼突至。我心中一惊，这可是相当强大的腕力啊！不及细想，两目圆睁，大喝一声“破。”急使大戟，瞅定枪势中的实体，一戟破空迎上，耳笼中听得得叮的一声脆响，枪戟交击，俱各震退一步。孙策见我竟识破其绝招也是暗暗钦佩。于是二人你来我往，战在一处。戟风呼啸、宛若龙腾虎跃，寒芒四射；枪势凛冽，有若电闪雷鸣，杀气飞舞，双方一连大战三十余合，不分胜负。激烈的搏斗令我二人口中都微微气喘，，却各自心中钦佩对方。真喜将遇良才，棋逢对手，各欲再奋起神威来战。孙策此时已经21岁，我却只有14岁，虽然我有九转七星丹相助，但亦不赖久战。又激战二十余合，我恐夜长梦多，急虚晃一招，回马便走。孙策大喜道；“陆伯言你往哪里走！”纵马紧追。我见孙策追来，大喜过望，将大戟悄悄就鞍鞒架住，偷拉裂天神弓，大喝一声，仰身便射，‘嗖’的一声，裂天箭疾若流星，带着凌厉的呼啸声，破空而去，宛如黑暗夜色中劈空而下的巨闪般直奔孙策前胸。孙策措不及防，大惊失色，却手疾眼快，急用枪一拨，将裂天箭拨中。谁知裂天箭箭沉势大，这一拨只听得叮的一声金铁交鸣，震得孙策心中一阵翻滚，喉咙一甜，差点吐出一口鲜血。更令人吃惊得是，虽然孙策铁枪拨中箭体，但也只是稍稍拨得偏左一些，耳笼中只听得‘扑’的一声，孙策‘啊’的一声惨叫，裂天箭正中策左臂，刺破护臂精铠，几乎透臂而入。策疼痛难忍，翻身落马。我急忙纵马回阵，至孙策面前一跃而下，急忙将其扶起，下拜谢罪曰：“伯符请恕伯言无礼。今日见兄武艺高强，实和兄弟不相上下，不得已欲胜兄，只好用此裂天箭助战。请兄见谅！”孙策虽是疼得啮牙裂嘴，却强笑道：“策虽早知伯言文采了得，今日一见武艺之强策也颇自愧不如。如今大丈夫一言既出，驷马难追。策愿随主公扫平天下。”说完便欲下拜，我急忙扶起，大喜道；“逊能得伯符兄相助，实乃天幸也。”便请孙策令其军在城外驻扎，我和孙策一同入城。至太守府，先为其疗伤，裂天箭的伤势要有专门的伤药来治，一般的药还不太管用。敷上了于吉师傅特制的金疮药以后，孙策的胳膊立马利索了许多。孙策喜道：“贤弟的伤药果然灵验，一敷之下便觉好了许多。”我笑道：“这是我师傅江东高人于吉于神仙所传，灵验无比。”孙策曰：“久闻于神仙大名，不想伯言贤弟竟是其高徒。”我笑道：“今夜我与伯符相见恨晚，何不趁今夜良辰，结为异姓兄弟，伯符意下如何？”孙策喜曰：“甚好。在下今年痴长二十一岁。”我道：“弟便小了，只有十四岁。伯符为兄，我为弟。”孙策却道：“平日我为兄，伯言为弟。公事伯言为主，我为从。”我假惺惺地道：“这如何使得？”孙策道：“阵前誓言岂可违背，何况贤弟文武全才，俱胜过兄多矣！主公在上，请受策一拜。”我连忙扶起道：“既如此，我也就不推辞了。兄长，让我们一起闯荡天下，扫平这混沌乱世！”两人右掌相击，发出清脆的响声，说不出的意气风发！一个崭新的时代开始拉开帷幕。    
    　　不多时，陆康与皖城诸守将俱来探望。虽在城头早看见孙策降服，但亲眼所见，亲耳所闻仍是大喜。于是，当夜，我传下将令，皖城及城外孙策部众皆重赏酒肉，大赏三军。    
    　　　　


正文   第九节 聚雄兵欲取江东一

    　　得周瑜又聚贤才    
    　　却说我得孙策之助，遂起争雄天下之野心。次日我对孙策道：“弟得兄之助，实如虎添翼也。为今之计，欲成大事，当先取江东，再图荆益。兄认为，欲取江东当先取何地为佳？”孙策道：“曲阿刘繇刻薄寡恩，民多恨之，可以先谋之。”我大喜道：“太好了，弟也正有此意。不过现时庐江郡兵马不足，加上兄之兵马也只有两万五千之数，不足大用。可稍待些时日，一则向朝庭求官以正名，二则士招兵买马以聚势，待名正势成之后再图刘繇不迟。”孙策称善曰：“兄尚有先父麾下三员大将程普、黄盖、韩当及密友吕范、朱治现在袁术麾下听用，若闻策投贤弟，必定会被袁术加害。待兄马上写信给五人令其星夜来奔。”我大喜道：“早闻几位贤才威名，今日若能得几位能将相助，大事有望。噢，弟忽相起一事，兄与诸将之家眷皆在曲阿，若日后我与兄攻夺曲阿，必定会被刘繇老贼所害，弟即日便命人取来。”孙策感动非常道：“贤弟之心意真令为兄感动！”我笑道：“我与伯符既为兄弟，何分彼此，兄之父母既是弟之父母，怎敢不尽心！”遂传令道：“木子，你为人谨慎，我命你立即率二百虎贲军精骑前往曲阿，持我兄亲书接伯符兄及诸将家眷来此，一路上须得小心，不得有任何差错。否则提头来见！”木子一惊，领命道：“未将必不会主公厚望，如有差错，可斩我头！”受命而去。    
    　　不多日，程普、黄盖、韩当三人及策密友吕范、朱治得策书信言：陆伯言乃天下英主，文武双全，胜策多矣，现策已投之。策恐袁术闻策降，加害汝等，请立即星夜投奔皖城，切勿迟误。切记！切记！五人大惊，连夜与心腹部下乔装逃出寿春奔皖城而来。我闻讯急忙领军接入，待其数人执礼甚恭。五人和孙策会面以后，见其竟然被我所伤，都大惊失色，因为他们知道孙策的武艺当世罕有敌手。如此，我的武艺不是更高吗？而且早就听说过我的才名不凡，什么十步成诗，举目成赋，真是文武双全。又看我对其数人执礼甚恭，遂甘心拜伏。我得其数人心中大喜，当夜又是大赏众人。不数日，孙策及五将家属也从曲阿来到，众人方才放下心来。数日后，袁术闻孙策未战败陆康，反而和麾下诸将投了我陆逊，大怒，欲待起兵，又恐刘备相攻，只得暂时相忍。    
    　　一日，我和从祖父陆康商议道：“如今天下诸侯混战，汉祚将终，大厦将倾，势难挽回。故孙儿欲起义兵，削平天下。可惜现在孙儿无官无职，所谓名不正言不顺耳，故请祖父上书朝庭，替孙儿求官。如今曹操刚刚当权，正欲天下群雄互相攻击，以从中渔利。袁术乃扬州诸侯，久和曹操不和。我等如上表大赞前日击败袁术之功，言欲代天子讨伐江东，必会得曹操首肯而得官。祖父以为如何？”陆康闻言大赞道：“逊儿见识极明，老夫老矣，无力在乱世之中镇守一方，此次若非孙儿领兵前来相助，恐怕老父早死多时啦。不若如此，老夫一则向朝庭报捷，二则辞官荐逊儿接替庐江太守可好？”我喜道：“如此也好，爷爷可以万事放下，安亨晚年！也可以让孙儿多尽尽孝道。”陆康慈爱的看着我道：“你小小的年纪，我陆氏一门中兴的责任就要落在你的身上，你要好自为之啊。”我见其言辞肯切，也哽咽着道：“孙儿必会竭心尽力，不会负爷爷厚望！”陆康唏嘘点头，次日便上书朝廷一则表奏前日我大败袁术贼军，收伏降者无数，二则表示自己年老力衰，请辞归隐，荐我接替庐江太守。曹操此时刚迁都至许昌，正欲图袁术。操收到奏章以后，密谓诸将曰：“袁氏兄弟一据冀州，一据扬州，势大难敌，如若有人能破袁术可除我等一大患。可准其奏，并加封，令其讨袁术。我等则可坐山观虎斗，静收渔人之利。”遂准陆康所康，并加封我为破虏将军，庐江太守，讨伐袁术。    
    　　此时我正在庐江招兵买马，积草屯粮，准备进攻曲阿，闻曹操已准奏命我为庐江太守，破虏将军，大喜过望，重赏使者。便和孙策等人曰：“现在庐江郡已经兵马三万余，足可一用。弟即日便欲起兵万五并麾下虎贲军杀奔曲阿，剿灭刘繇，伯符兄和诸将有何意见，但说无妨。”孙策喜道：“兄一向与刘繇不和，正欲灭之。如此正好可一血心头之恨。”其余诸将亦表示同意。我于是传下将令，令程普领兵两万镇守庐江各郡县。自己与孙策及黄盖、韩当领一万五千兵马及两千五百虎贲军杀奔曲阿而去，五子自然随军。此时是公元196年七月。    
    　　大军出了皖城，一路之上无为、舒城、巢县、居巢、横江等小城兵少将寡，望风而降，并未有何征战。大军顺顺利利开至历阳，行至历阳，忽有一军挡住去路，我一惊，以为敌兵，便要开战。忽然孙策对我大笑道：“伯言休慌，是友非敌。待我与弟介绍一下。”孙策纵马而出，我亦缓缓跟上。对面军中亦闯出一骑，马上一人，资质风流，仪容秀丽，见了孙策，下马便拜道，道：“小弟公瑾见过伯符兄长，不知兄长今日为何至此？”我在后面一听，公瑾，差点乐得晕了过去。此人正是周瑜周公瑾是也。历史上，孙坚讨董卓之时，全家移至舒城，周瑜亦祖居舒城。周瑜与孙策相识后，二人交情甚密，拜为异姓兄弟。因孙策长周瑜两岁，故周瑜以兄事孙策。孙策大喜道：“一言难尽，待让军马扎下营寨叙话。”我一听，好好，今天不走了，只要能收伏周瑜，再停两天又有什么关系。急忙命大军扎营，周瑜亦命部下旁扎营。    
    　　扎营毕，孙策领周瑜见我，曰：“此乃江东才子陆逊陆伯言，现策与伯言亦结为异姓兄弟，但事以主公之礼。今日公瑾可与伯言贤弟相识。”周瑜一听大吃一惊道：“瑜在江东久闻伯言才名，今日一见却是是武将打扮，莫非伯言武艺也颇为精通！”孙策大笑，将皖城之战经过细细说明，周瑜方恍然大悟。我站起身对周瑜一拜道：“公瑾与伯符为异姓兄弟，伯符又是我兄，故小弟冒昧称公瑾一声兄长，望请不弃。”周瑜急忙起身道：“瑜惶恐，在下早闻贤弟才名，只是多年未曾一见，实在遗憾。伯言虽比我等年幼，却文武双全，远超我等，周瑜怎敢为兄？”我急忙言辞肯切道：“伯言在吴县时便早闻公瑾兄之才名，奈何这许多年来一直忙于习文练武，甚少出门，故未得一见，实在遗憾。今逢乱世，逊怀仁爱之心，欲安乱世，幸得伯符兄不吝相助，逊倚为臂膀。在下早闻公瑾文武双全，才高志大，若肯相助于我，逊万分荣幸！”说完，目视周瑜，周瑜默默不语，沉思半晌道：“伯言贤弟之才自不必说，十步成诗，举目成赋，天下皆知；用兵如神、武艺超群，皖城一战也可证明。只是瑜想知道伯言大志为何？”我笑道：“在下大志，言语不足以表明，待小弟高歌一曲，一则自言大志，二则以助酒兴。如何？”孙策、周瑜大喜道：“愿闻佳曲。”我大笑道：“此歌名精忠报国，请二位兄长听真。”说罢高歌一曲屠洪刚的《精忠报国》。    
    　　狼烟起江山北望    
    　　龙起卷马长嘶剑气如霜    
    　　心似黄河水茫茫    
    　　二十年纵横间谁能相抗    
    　　恨欲狂长刀所向    
    　　多少手足忠魂埋骨它乡    
    　　何惜百死报家国    
    　　忍叹惜更无语血泪满眶    
    　　马蹄南去人北望    
    　　人北望草青黄尘飞扬    
    　　我愿守土复开疆    
    　　堂堂中国要让四方    
    　　来贺    
    　　歌声高亢激昂，激情飞扬，口闭而音不绝。歌罢，我诚恳地对周瑜道：“逊内愿抚平四海，泽育万民，外愿击胡万里，扬我国威。正如歌中所说，逊愿守土复开疆，堂堂中国要让四方来贺。如此志向公瑾兄满意乎？”周瑜半晌方悟，忽站起，推金山、倒玉柱便拜道：“贤弟才学与大志，瑜愧不能及。如果伯言不嫌瑜为不才，周瑜愿助贤弟一臂之力，完成大志！”我大喜，急忙扶起周瑜道：“逊能得公瑾相助，实是三生有幸。有公瑾如此大才相助，日后大事必成。弟当如待伯符兄一般以兄之礼相待公瑾。愿我等三人日后患难与共，生死不弃。”二人应道：“愿随贤弟‘患难与共，生死不弃’”。说罢，三人互视大笑。便拜周瑜为军师中郎将。    
    　　　　


正文  第九节 聚雄兵欲取江东二

    　　得周瑜又聚贤才    
    　　周瑜对我说道：“贤弟欲取江东当知道江东有二张可为大助？”我笑道：“可为彭城张昭张子布，广陵张绂张子纲？”周瑜一惊道：“贤弟果然见识广薄，便是此二人。贤弟应该即日便派人去请。”我笑道：“不可。此二人都是才高之士，必有傲骨，怎么会一书相招便到，逊当亲往拜访。就凡请公瑾代我镇守大军，我与伯符兄前往便可。”周瑜称是，我于是和孙策并五子领八百虎贲军骑兵亲自去请二张。张昭、张绂见我诚意甚足，而且亲自登门相请，非常高兴，数人相谈，各自佩服，都同意出山相助。我大喜过望，便拜张昭为长史兼抚军中郎将，张绂为参谋，正议校尉。回到历阳大营，商议共击刘繇。    
    　　经过商议，我发现众人的意见都是一致的，都是要先攻牛渚，再取曲阿。为什么选择从牛渚进兵呢？因为牛渚是长江下游一个非常重要的渡口，是江东六郡的北方门户，且地势平缓，极利于大军强渡。可能现代的人对牛渚这个名字是比较莫生的，那么采石（矶）这个名字后人就比较熟悉了。历史上北方攻击南方割据政权，大都是选择以此为突破口的。譬如：原三国时曹操便多次率兵从合肥等出杀奔濡须口，而濡须口正是牛渚（采石）的屏障，也是想从牛渚发兵攻取江东；公元1168年金国完颜亮率倾国之兵南下攻宋，便是被南宋著名儒将虞允文大破于采石。相似的战例还有很多，可见牛渚的重要战略地位。在现在还没有在濡须口修筑濡须坞的情况下（濡须坞是三国时由吕蒙修建的，现在并没有），直取牛渚是最佳的进军路线。看众人对作战路线并无疑问，我便令诸人各自回帐准备即日开拔牛渚。    
    　　夜里，我回到帅帐，不禁心潮澎湃。得江东二张并不是令人特别惊喜的大事，我最高兴的还是收了周瑜这位三国中大大的名将。历史上有很多人对周瑜有所误解，老是拿周瑜和诸葛亮比较。认为周瑜才学不如诸葛亮，心胸不如诸葛亮，结果被诸葛亮三气，活活气闷而死。想到此，我不禁摇摇头，想起了自己大学时曾经对周瑜所做的一番研究。当时我翻阅了大量的历史资料，方才找到了周瑜与诸葛亮二人的本来面目，我甚至还依稀记得当时的论文的一些内容：    
    　　《三国演义》里罗贯中老先生把周瑜描绘成心胸狭窄、妒贤忌能的典型，当他一发现诸葛亮的才智超过自己，便想方设法谋害，必欲除掉孔明而后快，结果他的计谋被诸葛亮一一识破，自己反中了诸葛亮的谋算，一而再、再而三地被气得吐血身亡，临到绝命之时仍发出“既生瑜，何生亮”的仰天长叹。小说对瑜、亮二人在赤壁之战前后一连串的斗智、斗法写得丝丝入扣，极为生动，从人物塑造的角度讲是相当成功的，但从历史的真实性讲，则全属子虚乌有，胡说八道，纯粹是小说家的文艺创造。     
    　　历史上的周瑜，当然不是被诸葛亮气死的，也根本不存在“三气周瑜”的任何蛛丝马迹。若从周瑜与孔明在当时所处的历史背景以及他们俩在赤壁之战前后的政治地位、历史作用看，真正的赢家倒是周瑜而不是孔明。才华横溢、精明老到的周瑜，实际上远远盖过了初出茅庐的孔明。     
    　　周瑜助孙吴创业江东之时 ，孔明却尚在流窜、隐居之中 。    
    　　从汉献帝兴平二年(195年)到建安五年(200年)孙策被刺身亡之前，周瑜在汉末军阀割据混战之初即崭露头角，成为帮助孙策奠定江东基业的第一功臣。孙策其时已据有丹阳、吴、会稽、庐江、豫章、庐陵六郡，其中只有征取吴郡、会稽郡时周瑜未参与，但也有他的功劳，因为若不是他协助孙策渡江，打败扬州刺史刘繇，吴郡、会稽就不可能为孙策所得。     
    　　当周瑜名震江东成为孙氏政权开国元勋之时，诸葛亮还远远没有出道。孔明14岁那年(公元194年)，离家随其叔父去豫章任太守，逢变故又随叔父到荆州投靠刘表。17岁时(公元197年)叔父病故，孔明转到襄阳以西20里的隆中(当时隆中属荆州南阳郡)定居，开始过起长达十年的隐居生涯。所以当周瑜协助孙策开创江东(长江以南苏、浙、皖一带)基业之时，诸葛亮正在流寓和躬耕吟读之中。此时的瑜、亮自然无法相比，也不好去比。瑜、亮的真正相比要从公元207年冬诸葛亮出山之后才能谈起。     
    　　赤壁之战唱主角的是周瑜 ，而孔明只是参与战事的配角     
    　　汉献帝建安五年(公元200年)，孙策遇刺后不治身亡，孙权承父兄之业继为江东之主。周瑜由巴丘率兵赴吴奔丧，后留在吴会，以中护军的身份与长史张昭一同执掌军政大事。其时，孙权才19岁，周瑜尽心辅佐，为树立孙权威望和巩固六郡作出了很大贡献，并击败了刘表江夏太守黄祖对柴桑的进攻。建安十三年(208年)春，孙权再次讨伐黄祖，周瑜为前部大督(先队部队的统帅)，率诸将取得了击败黄祖的重大胜利。征讨黄祖后，周瑜受命镇守鄱阳。     
    　　其年农历七月，曹操南取荆州，曹、刘、孙三方围绕荆州归属展开全面争夺，随后进行了历史上著名的赤壁之战。在赤壁之战过程中，诸葛亮方与周瑜各展才能，但唱主角的是周瑜，孔明只是个配角，所起作用无法跟周瑜相比。     
    　　在促成孙、刘结成联盟共同抵抗曹操方面，诸葛亮无疑起到了重要的作用，但这只是属于赤壁之战前的外交斡旋，而且就是在外交斡旋上，东吴鲁肃所起的作用比孔明要更大一些。是鲁肃促成了刘备东下联吴抗曹之后，才有孔明智激孙权联刘抗曹之事。诸葛亮在曹操大军东下的紧要关头，赴吴劝说尚在犹豫之中的孙权联刘抗曹，首次实地展示了他的智慧才能，这是历史所充分肯定的。但此时的诸葛亮毕竟刚出山，年纪又轻，名声不大，加之当时刘备方面力量薄弱，需要依靠东吴的帮助，孙、刘联合抗曹的主导方面是东吴，刘备集团处于从属地位，孔明所能起的作用是有限的。而周瑜则不然，从决策到军事行动都是举足轻重的关键人物。     
    　　当时，曹操取得荆州后由江陵沿江东下，水陆并进，声势浩大。曹操致信孙权，扬言“今治水军八十万众，方与将军会猎于吴。”这是玩的外交辞令，意思是劝孙权早早归顺。孙权得书让郡臣传阅，东吴群臣莫不震惊失色，张昭等都主张迎降，独鲁肃悄悄跟孙权说，主张迎降的都是出于自身利益的考虑，不该听从，建议孙权迅即召回周瑜。周瑜从鄱阳归还后，严辞驳斥投降派，力主抗曹，并向孙权分析曹军实际兵力和弊端，促使孙权最后作出了联刘抗曹的决定。这就是说，在促成孙、刘联合抗曹方面，鲁肃、诸葛亮、周瑜都发挥了各自的作用，而促使孙权下决心抗曹起关键作用的是周瑜。也只有周瑜出来鲜明表态，才压得住以张昭为首的投降派。周瑜在关键时刻表现出他的政治头脑非一般人所比。     
    　　在军事行动方面，周瑜既是吴军都督，又是联军统帅，是赤壁之战的指挥者，而诸葛亮只是参与者。孙刘联军所以能取胜，固然有多种原因，功劳不是哪一个人能独享的，但作为主帅的周瑜，无疑是赤壁破曹的第一功臣。要说第二功臣，应是黄盖。因为诈降、火攻是他提出的，并在周瑜指挥下，由他具体实施的。诸葛亮在这次战役中到底发挥了哪些作用，史无所载。诸葛亮本传只是记述他与吴军一起出发，到刘备处后与东吴方面“并力拒曹公”。《三国演义》里说，孔明在赤壁之战中非常活跃，神计妙算莫出其右，又是用奇谋草船借箭(其实是孙权后来在合肥与曹军对抗时所为)，又是七星坛祭天借东风，连用火攻也有了他的份，好象成了破曹的关键人物，只是所有这些描述仅是文学创造而已，历史上绝无其事。     
    　　周瑜当时肩负统帅重任，治军严整，令刘备也肃然起敬。当刘备从樊口往见周瑜，得知周瑜只率领了三万人马时，提出叫鲁肃等前来一起商议。周瑜说他接受了军令，不得随意委托人代理，如果你要见鲁肃，改日可以去拜访。一番话说得刘备既惭愧又高兴，高兴者就因为看到周瑜治军的整肃。曹操兵败后，曾致信孙权说：“赤壁之役，值有疾病，孤烧船自退，横使周瑜虚获此名。”。这是曹操要面子的说法，也反衬出周瑜是赤壁之战的主要功臣。     
    　　在《演义》通行之前，文人学士们对周瑜在赤壁之战中的表现评价是很高的。唐人胡曾《赤壁》诗中说：“烈火西焚魏帝旗，周郎开国虎争时。交兵不假挥长剑，已挫英雄百万师。”苏轼的《念奴娇——赤壁怀古》更是盛赞“三国周郎”：遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，强虏灰飞烟灭。”唐宋诗人墨客赞美周瑜，把赤壁破曹主要功劳归之于周瑜，是合情合理合乎史实的。想想公瑾此时是如何的雄姿英发，我便心驰神往不矣！     
    　　历史上的周瑜，其本传专门讲到他“性度恢廊，大率为得人”，心胸一点不狭窄，人缘也挺好。老将程普自恃年长，原先常欺侮周瑜，周瑜总不计较，后来程普终于从内心佩服，对人说：“与周公瑾交，若饮醇醪(美酒)，不觉自醉。”曹操使蒋干游说周瑜写在209年周瑜攻下江陵之后，也有认为应在赤壁之战前)，蒋干见周瑜心坚志高，无法开口，回去也说周瑜“雅量高致”，甘拜下风。作为东吴开国元勋，且周瑜与孙策情同手足，又是连襟，吴老夫人并嘱咐孙权“以兄奉之”，在东吴的声望很高，但他始终以辅吴事业为重，虚怀若谷，不摆架子，带头执行臣节，敬重孙权。他精通音乐，吴人有“曲有误，周郎顾”的赞语，说明他日常作风也是平易近人的。     
    　　当时的我经过这一番研究，才算走出了《三国演义》制造的历史迷雾，发现了诸葛亮与周瑜二人的真正面目。从此我不再相信诸葛亮的所谓神机妙算，所谓的‘隆中对’更是无稽之谈，其真实才学远不如周瑜。不禁得周瑜的领兵才学、文学修养及心胸气度佩服不已。我想如果在三国时单论统兵才能的话，除了曹操，三国时无人是周瑜的真正敌手。只可惜罗贯中老先生是纯正的拥刘派，所以才把周瑜编排得一塌糊涂。想到这里，我暗暗发誓：苍天，你可为证！我一定会让历史给周瑜一个公正的评价，把原本应该属于周瑜的荣誉物归原主！一代天骄应该以真正的面目来流芳百世，而不是作为世人的笑料供人谈笑。我狠狠地攒住了拳头，心道：曹操、刘备，我有周瑜在，你们谁能敌我！仰天大笑，吓得帐外守护的火王以为我有什么意外，急忙拔剑窜进帐来相护。我心中好笑，便挥挥手让其退出。不久，我便晕晕沉沉地进入了梦乡。    
    　　    
    　　　　


正文  第十节 大战曲阿败刘繇一

    　　力战子义得将才    
    　　刘繇此人是何人呢？史载：刘繇字正礼，东莱牟平人。也是汉室宗亲，是太尉刘宠之侄，兖州刺史刘岱之弟。原为杨州刺史，后袁术占据寿春，将刘繇赶至江东，故来到曲阿屯住。其人刻薄寡恩，昏庸无能，好对付！只是我忽然想到一事，不由得哈哈大笑，诸文武在旁看见，都问道：“主公为何发笑。”我笑道：“刘繇小儿确实是无能之辈，不足为惧。其手下却有一员大将，姓太史名慈，字子义。有万夫不当之勇，不弱于伯符兄。弟非常喜爱，想将其收伏！所以发笑！”    
    　　孙策不服气道：“想那太史慈不过是一个无名之辈，有何厉害。待两军开战，兄将其生擒交与贤弟发落便是。”我正色道：“兄长万不可轻敌。兄长可知东莱太史慈北海神箭退黄巾一事吗？此人武艺非凡，实是非常了得。兄长若大意，弟非常担心，不敢教兄长去战刘繇。”孙策及众人见我十分推崇太史慈，无奈，便道：“我等小心便是。”我笑道：“诸位也不必过于担忧，我等军中人才济济，太史慈独木难支，必被我等生擒。我军将又得一员大将。”众人得意，哈哈大笑。    
    　　为什么太史慈会在刘繇帐下呢，愿来太史慈自解了北海黄巾之围，小有名气，身为其老乡的刘繇闻知便写书将其请至曲阿，留在帐下听用。太史慈开始时还挺高兴，以为终遇明主，后来见刘繇不肯重用，心中已经有所不满。（呵呵，太史慈，你的真命主公到了，看你能跑到哪去。）想到此，我不禁心驰神往，大喝一声：“传令三军，兵发曲阿。”诸人大喝一声相应，大军得令，立即拔营开赴曲阿。    
    　　却说刘繇在曲阿听说我发兵将至，急忙召集众将道：“今闻庐江太守陆逊领兵近两万想来夺我曲阿。诸将有何计退敌？”刘繇麾下首席大将张英大大咧咧、满不在乎出列道：“主公莫慌，陆逊不过一黄口小儿，胎牙未退，乳臭未干。前些日在皖城胜得孙策，一是凑巧，二个是孙策无能。待未将领一军屯于牛渚，陆逊便有百万军来，我也不惧。”正说着，帐下一将大声出列道：“在下不才，愿为先锋。”刘繇一看，是太史慈，便有几分不喜道：“你年纪太轻，不可为大将，可在我左右听用。”太史慈闷闷不乐退下。于是张英领大军二万兵发牛渚，屯粮十万斜于邸阁。我于数日后率大军渡过长江，直扑牛渚。    
    　　张英闻我兵到，急忙率大军来攻。两军阵前，张英纵马而出道：“陆逊小儿，你小小年纪便为一郡太守，还不知足。今日又想夺我曲阿，想找死吗？”孙策在旁边大怒道：“张英小儿，休得猖狂，待孙策前来会你。”拍马杀出，张英不惧，挺枪来迎，二人战在一处。其实凭张英那点武艺怎么是孙策的对手啊，战有十余合回，张英便被孙策杀得汗流浃背，暗暗叫苦。正欲逃回时，忽听得阵后军中大乱，有兵士急在阵边叫道：“张将军，不好了，有人在大寨中放火啦！”张英一听，心里那个气啊：“心说，没看见我正忙着吗。已经遮架不住了，你还给我添乱。”担心大寨，不敢再战，虚晃一招，回马便逃。孙策跟刘繇一向不和，哪里肯舍，跟后面就追。我一看得胜，大戟一挥，虎贲军一马当先杀向张英军阵。如今的虎贲军自信十足，气势如虹，杀起敌兵来真是如狼似虎，直如凶神恶煞，见人就杀，逢人便砍。张英大军原本战力就不行，现在还要担心后路，立马大败亏输，丢盔弃甲，逃之夭夭。张英见势不好，寻个深山，和亲兵逃走大吉。    
    　　我军很快平定张英余党，贼兵降得降，死得死，大事已定，得降兵万余。我正在纳闷，张英寨后怎么会起火时，忽然周瑜领二人步入帐中道：“主公大喜，今日有两位壮士相助，领数百人于张英寨后放火，我等方才轻易得胜。此人姓周名泰，字幼平，九江下蔡人；这位姓蒋名钦，字公奕，九江寿春人。这两位壮士闻贤弟皖城大战，八百劫敌营，收服孙伯符，且文才惊世，十分敬佩。闻主公来取刘繇，故特来相助。”我一听，一拍脑袋，唉呀，怎么把这碴忘了，三国孙策攻击张英时便是这两位相助放的火，我却一时不记得啦。知两位都是水战良才，急忙离座，深施一礼道：“逊久闻两位壮士纵横于长江之上，声名远播，远近无人敢敌，一直深为钦佩。今日二位壮士肯来相助陆逊，实是逊三生有幸。”二人见我如此看重，心中那个感动啊：毕竟自己出身是水寇吗，声名不太好，而这位陆逊将军，出身名门，师出高人（蔡邕为当世大儒，于吉为江东名士），竟如此看重，日后一定要效死命。急忙道：“蒙将军不弃，日后一定愿效死命。”我大喜将二人抚起道：“今日多亏二位将军，这样吧，二位将军先在军中为领军校尉，日后若得战功，再作提携。如何？”二人大喜相谢。    
    　　于是我领得胜大军绕道过秦淮河，取道泾县杀奔曲阿而去。至神亭岭下时，探马来报：刘繇亲领二大军已至神亭岭下寨。我忽然想起，孙策不是正是与太史慈在此相遇的吗，嘻嘻，我要改一下历史，让孙伯符大战太史慈变成陆伯言大战太史慈。也要在历史上留下一段佳话。嘴角不由得微微一笑。这时诸人都和我比较熟悉起来，知道我动不动就自己发笑，而且一笑就有好事。周瑜便道：“贤弟为何发笑，有何喜事，讲出来大伙听听。”我笑道：“刘繇老儿想把住神亭岭关隘，不放我们过去，真是可笑。就凭他两下子怎么行呢。我料想太史慈此次一定会在军中。诸位，谁敢与我去收伏太史慈。”孙策忙道：“贤弟，为兄和你一起去。”黄盖、韩当等道：“我等也要去，倒要看看这太史慈是什么三头六臂般的人物。”我笑道：“好，大军扎下寨以后，便与我领军前往挑战，如何。”众人称是，与是与刘繇一北一南扎下寨来。扎寨后，我与孙策、周瑜、黄盖、韩当四将及五子领虎贲军并五千军士登神亭岭杀奔刘繇营寨。张昭、蒋钦、周泰等留守大营。    
    　　却说张英回到曲阿后，被刘繇一顿痛骂，差点砍了脑袋，幸好诸将劝免，方逃得一命。刘繇命其守毗零城，自领大军来神亭岭拒敌。正下寨不久，忽兵丁来报，陆逊领一军于门前叫阵。刘繇于是领一军出阵。两军阵前，刘繇出马大骂：“陆逊小儿，你不安守庐江，为何侵我曲阿。我若捉住你，必将你碎尸万断。”常言道：主辱臣死。孙策等闻刘繇大骂于我，俱各大怒。孙策大怒出马道：“刘繇老儿，休逞口舌之利，有本事的阵上见个真章。”刘繇大怒，道：“谁可为我擒孙策小儿。”太史慈应声而出道：“未将愿往。”刘繇大喜道：“甚好，一切小心。”太史慈出马道：“我乃东莱太史慈，孙策你纳命来吧。”孙策一听是太史慈，心道：“好吗。陆逊贤弟说你厉害得不得了，我倒要看看你有多大能耐。”便与太史慈战在一处。这可把我急死了，愿本我想亲自上阵来个陆伯言大战太史慈的，没想到还是被孙策抢了先，又不要叫孙策回来，只好自己生闷气了。只见阵中孙策与太史慈枪戟纷飞、金铁交鸣，激战正酣，一连大战五十余合，俱战不倒对方。我怒道：“哪位将军再出阵，为逊讨回脸面。”韩当道：“未将愿出马壮主公声威。”一挟马腹，挥枪冲出叫阵。刘繇命陈横出阵，韩当便与陈横战在一处，战有十余合，韩当奋起神威，一枪将陈横刺于马下。韩当大喜，得意洋洋，仰天长啸。我一看得胜，见孙策与太史慈仍在激战，遂大戟一挥道：“三军听令，与我冲阵。”一骑当先，黄盖、周瑜在旁遮护，五子随后，杀向刘军。太史慈见敌军杀来，急虚晃一招，退回阵中。刘繇部下的那些草头兵士怎当得虎贲军及孙策等勇猛无敌，被众猛虎杀得丢盔弃甲，逃回大寨，闭门不出。我领军试探强攻，刘繇军乱箭招待，只是不敢出。我正在无奈时，突然耳朵一阵鸣响，感到劲风扑面，急抬头一观，刘繇寨中一箭疾如闪电般飞来。我大惊失色，却心中一动，待箭飞至胸前，真是艺高人胆大，一手疾若闪电，抄住箭尾，硬生生地将箭在距我胸前两寸处停住。然后佯装中箭 ，大叫一声，翻身落马。麾下五子及众将着慌，连忙救回。刘繇军远远看见我中箭落马，大喜若狂，大声鼓噪嘲笑。却说众将将我救回，探问伤势，我忽地坐起，吓得众人一跳。我笑道：“逊没有受伤，此乃诈耳。我诈做中箭，你等假装发丧，佯装我已中箭而死，刘繇必会趁机劫营。我等可乘机良机大破刘繇，曲阿可得。”周瑜大喜道：“贤弟刚才险些吓死我等，好在贤弟无事。不过此计却是极妙。”我笑道：“大军如此分派。诸将听令！”诸人急忙肃立听令。我命道：“周瑜听令，我令你领五千兵绕过神亭岭，星夜出发，去取曲阿，我料曲阿无多少兵马，必可成功。”周瑜接令点兵悄悄而去。“蒋钦、周泰听令，汝二人领五千军马伏于由此至秣陵道路之上。刘繇今夜若败，必不敢投毗陵，必会投秣陵而去。汝等若放走刘繇，提头来见。”蒋钦、周泰第一次领命，大喜道：“未将若不能将刘繇老儿捉来，愿以死相抵。”领命而去。我对孙策、韩当、程普三人道：“我与汝三人各领五千兵马，夜里伏于四周，寨中空设灯火、旗帜，待刘繇兵到，一齐杀出，勿要放其逃生。”诸将领命。于是我立马躺下装死，帐中开始哀声大作，留下三军不知究里，只道我已经归天，痛哭不已，虎贲军众人和我相处最久，以为我已归天，更是泪如泉涌、捶胸顿足，个个咬牙切齿，恨不得将刘繇生吞活剥    
    　　　　


正文  第十节 大战曲阿败刘繇二

    　　力战子义得将才    
    　　却说刘繇寨中射出那一箭正是太史慈，其见我亲至寨前指挥攻寨，轻身无备，遂偷偷取弓一箭射出，一看我中箭落马，心中大喜，急忙报于刘繇。刘繇大喜道：“子义神箭果然天下无双，不愧北海杀退千万黄巾。料陆逊小儿此时不死也要脱层皮。即刻命探马打探陆逊小儿生死。”于是侦骑四出，至夜侦骑回报：陆营寨中白帆飘飘，哀声四起，军士尽皆痛哭，捶胸顿地，想是陆逊小儿已经死了。刘繇大喜道：“老天助我。今陆逊小儿虽死，还有孙策、周瑜等领军，也是劲敌。不若趁其主帅新丧，军心大乱，大军劫夜劫寨，必得全胜。”遂与太史慈领领一万五千大军悄悄开赴陆营而去，原大寨只留二千兵守御。    
    　　却说我军此时已经告知军士我并未伤病而死，只是计策，军士们方军心稍定。于是诸将各自领兵于四周悄悄埋伏，静待刘繇老人家‘到此一游’。果然三更时分，我等得都要打瞌睡时，刘繇军杀到。太史慈一马当先，砍开鹿角，杀入寨中，直奔中军帐而去。正冲杀间，太史慈感到不对，为何未见一名敌军士卒?知道必是中计，急令回军。刘繇此时也大悟，慌忙掉转马头欲逃。说时迟，那时快，陆营四周号炮惊天动地般连珠想起，四周杀出无数兵马将刘繇军困在核心。刘繇军连番大败，原本便是惊弓之鸟，一看又中计了，吓得四面乱窜逃生。太史慈一见不好，急忙护着刘繇死命欲杀出重围，正遇黄盖拦截。太史慈此时是一夫拼命，万夫莫挡，急战有十余合，杀得黄盖盔歪甲斜，败阵而去。太史慈不敢恋战，保着刘繇领残兵欲逃归大营。正逃间，忽然有曲阿兵士来报，周瑜领军偷袭曲阿，曲阿势危 ，已不可支也。刘繇一时惊慌无措，闻得后面我率军紧追不舍，杀声震天不敢再回大营，急道：“曲阿已不可保，若退回大寨，一则兵少难以抵挡，二则易被周瑜领军夹击。不若奔秣陵，会合窄融，薛礼二将再作计议。”太史慈称是，于是二人领着二三千残兵逃往秣陵而去。我命孙策与黄盖领兵追袭，韩当领军去取神亭岭刘营，自己则率军回营，静侯佳音。    
    　　却说刘繇等一路狼狈而逃，被孙策等追得上气不接下气，从兵渐少，狼狈逃命时，忽然间一声炮响，道路两边密林中杀出无数人马，将刘繇近千残兵团团围住，领兵大将正是蒋钦、周泰。刘繇一见大惊，几欲晕倒。太史慈道：“主公莫慌，待未将保主公杀开一条血路，到得秣陵再图后议。”拍马舞枪直取蒋钦、周泰，谁知刚冲出去十余步，便听蒋钦喝道：“起。”太史慈不知何故，忽然马失前蹄，一头栽倒，将太史慈甩下马去，一时间跌得太史慈是七晕八素，挣扎不起。四周涌上无数陆军，将太史慈四马攒蹄一般捆个结实。原来啊，蒋钦、周泰久为水寇，极知如何捉人，知道我喜爱太史慈，便暗下设下无数拌马索，将太史慈生擒活捉。刘繇一看太史慈被擒，便知道：完了！束手就擒！众刘营残兵一看太史慈也完蛋了，还打个什么劲啊，纷纷扔下兵器，大叫投降。于是众陆营兵士抢上前来，将刘繇等都捆了个结实。蒋钦、周泰见完胜敌兵，高高兴兴地领军高唱得胜歌回营，未行多远，便遇孙策、黄盖追兵到来，知道捉得太史慈及刘繇，心中大喜，一起领兵回寨。    
    　　此时我在帐中不一会儿便得报，周瑜已领军袭取曲阿，神亭岭大寨已被攻破，正在高兴间，孙策、蒋钦等解太史慈、刘繇来到。我更是兴奋出迎。孙策等诸将见我谈笑间平定强敌，心中钦佩，此时方才真心相服，纷纷拜倒。我大喜谓诸将道：“刘繇在曲阿一带民愤极大，应如何处置？”孙策道：“主公，未将与刘繇一向不和。前日其更是屡次派兵袭扰我母舅吴景，实是跟未将有切齿大仇。请交由未将发落。”我点点头，孙策大喜，狞笑着上前一把拉起已经瘫倒在地的刘繇提出帐外，接着便听到鞭子响起的声音，刘繇的惨叫声也声声入耳，帐中众人皆有得色。太史慈此时站立帐中，毫无惧色，咬牙切齿地盯着我等。我笑道：“来人，给子义将军松绑。”诸将急曰：“不可，太史慈乃猛虎也，松之恐伤人。”我笑道：“不用担心，子义忠义无双，怎会如此不讲道理。”即命人松绑赐座。太史慈也不客气，一声不吭，教座便座，气得帐中诸将人人不平，恨不得一剑将其砍翻。然未得将令却不敢放肆，只好憋着气在一旁看着。    
    　　我笑着道：“逊虽年幼，但颇知天下英雄，早闻将军神箭震天下，北海退黄巾，如此的威名却为何投刘繇无能之辈耶？刘繇刻薄寡恩，有将军如此人才不晓重用，却信任张英、陈横等无能之辈，如何不败。将军可曾见到，我帐中诸将可谓人才济济，英才辈出，逊也自诩为可成大事之人，如若子义肯降，逊必不薄待。君意下如何。”太史慈也是英雄之士，颇有建功立业之念，今见大势已去，又看我如此看重，心中感动，起而拜倒曰：“慈能得将军如此看重，愿效犬马之劳。只是有一要求请主公允准。”我大喜道：“但讲无妨。”太史慈黯然道：“我与刘繇毕竟主从一场，今见其惨受折磨，心中不安。慈知刘繇不仁颇为害民，不敢苛求，请主公给刘繇一个痛快。”我赞道：“子义真乃丈夫也，不忘旧主。”便取破天剑于蒋钦道：“速至帐外，传令孙伯符立斩刘繇回命。”蒋钦领命，至帐外斩刘繇首而还，孙策跟在后面还有些意犹未尽地咂咂嘴。    
    　　我见刘繇已死，大事已定，便命犒赏三军，自与诸将与帐中招待太史慈，一时间三军皆喜，大醉而眠。次日，我命黄盖领兵去取毗陵，命周瑜相助，我自率大军去夺秣陵。尚未至秣陵，便闻报：毗陵守将张英闻刘繇已死，太史慈归降，献城投降。我点点头，令探马回报周瑜、黄盖不要苛待降兵、降将，自领大军开抵秣陵城下。此时秣陵守将笮融、薛礼、于糜、樊能闻刘繇已亡，军心大挫，虽仍有万余兵马，却兵无斗志，将无战心。死守城池，并不出战。我于是命人将一封降书射入城中，书中言道：刘繇害民，无福之主也。今逊不才，顺天应人，得天子昭，讨伐江东，剿除反叛。现刘繇罪首已死，逊决不深究他人。若诸公肯降，必有重赏，俱各升用。太史慈便已降逊，已在帐中听用。如尔等拒不归附，城破之日便是汝等授首之时。君意若何，但求一言而决。笮融、薛礼一看大势已去，却不愿降我，弃城而投刘表而去。于靡、樊能二将亦知敌不过，便率城中军马出降。我大喜过望，毕竟若强攻的话，就算打得下来，也要死不少人呢。重赏二将。于是丹阳郡等地平定。    
    　　我率军回曲阿，周瑜来接，言：有一将十分奋勇，在瑜攻曲阿时，引一枝兵助战，率先杀入城中，永不可挡。我急问何人，周瑜道：陈武。我欣喜难耐，因为陈武也是江东有名战将，遂重赏陈武，令为领军校尉。另外重赏此战中有功诸将及降将，励兵秣马准备兵发吴郡。    
    　　    
    　　　　


正文  第十一节 战吴郡孙策逞威

    　　破会稽太史称雄    
    　　却说我在曲阿整顿兵马，严肃十条军规，军队纪律性肃然，并不敢一丝扰民。于是江南之民无不仰顾，欢声遍野。大军所到之所，并无一人掳掠，鸡犬不惊，百姓无不箪食壶浆劳军，但我军却并不取一分一毫，于是民心归顺，仁义之名传遍江东。    
    　　我一边整兵，一边安抚所得诸城。又遣人至吴县尽取陆氏宗族至曲阿屯住，以免被吴郡严白虎所害。不日见到父母、家人和师父、姐姐，心中大喜，说不出的开心。陆骏一看我，一把便将我抱住，连声道：“好好好，我陆骏有此佳儿，复有何憾！你小小年纪，奉天子昭，平定忏逆，拯救万民，江南传闻，为父面上大有光彩，大有光彩啊！”真是老怀欣慰啊。母亲则上下打量我，摸摸头、摸摸手，生怕我有一丝一毫的缺损，我撒娇道：“娘，逊儿好好的，没有少一根头发，你就不要担心啦。”看得身后诸将一阵发呆，这才想起来，我好像只有14岁耶？此时蔡邕师傅也过来道：“不错，逊儿。果然深得仁义之风，大军过处并不扰民。我等一路走过，俱是称赞之声，并无一声痛骂。师傅老怀欣慰啊。”我忙道：“这还不是师傅教导有方，逊儿哪敢居功。”蔡邕笑道：“自从你领兵出征以后，你两位姐姐便茶不思，饭不想的，生怕你出事，天天缠着我问你的消息，弄得老夫是不胜其烦。好在你来了，你去开导开导他们吧，哈哈！”难得难得，平时一本正经的师傅此时也开始了玩笑。听得两位姐姐面红耳赤。原本就惊讶蔡琰、蔡瑗美貌的诸文武更是看得目呆口呆，哈啦子都快流下来了。我心中不满，咳嗽两声，方才将诸人的魂魄拉回来。我笑着对两位姐姐道：“弟弟多谢两位姐姐关心，弟弟自别后一切都好。我在行军打仗时也常想起两位姐姐。原本在一起时弟不觉得，这几月不见真把弟想得夜不能寐。”说到最后，这夜不能寐四个字几乎贴在两位姐姐的耳边，近乎悄不可闻。两人闻言，脸上羞得几乎滴下水来。我也看得是一阵目瞪口呆，哈啦子差点就流出来。张昭在旁感到丢脸，咳嗽数声方将我的三魂七魂拉回来。我急忙解嘲似的笑笑，将众位家人接入曲阿府邸。    
    　　不数日后，我见一切事情已毕，便与孙策、周瑜、太史慈、蒋钦、周泰、黄盖领兵三万杀奔吴郡而去，留陈武、韩当二人守曲阿。大军取道毗陵直杀奔枫桥而来。至枫桥正遇严白虎之弟严舆领兵前来拒守枫桥，孙策、蒋钦、周泰等逞勇杀退敌兵，直迫吴郡城下。一连三日，无人敢出战。我大怒道：“严白虎不知天时，竟敢拒我大军。明日尽发大军攻城，必当一鼓而克。”诸将领命。    
    　　次日，我尽发三万大军将吴郡团团围住，开始催动大军强攻吴郡城。投石车在吴军兵士的掰动下吱嘎作响，然后被装上数十斤重的大石，随即在将官的一声令下大石飞速射向城头。飞石过处，将吴郡城垛与背后的严军守兵一起砸得稀料，血肉横飞.守兵顿时一阵慌乱，纷纷躲避。随即在投石机的掩护下，吴军弓弩手各絷弩弓,列队抢至吴郡城下，开始对城上守兵展开狂风骤雨般的压制性射击.乱箭如蝗，遮天蔽日袭向城头,不断有守兵胸前中箭，喷出漫天血雨,嘶叫倒地。渐渐地城头之上守兵还击的势头衰弱下来，反击的弓矢也渐渐稀疏起来。我点了点头，见敌兵被压制得头也不敢头，大手一挥，孙伯符等亲督大军开始强攻。冲车、撞车疯拥攻上，狂攻吴郡西门，在数十名吴军的强力推动之下，千斤巨木不断猛烈撞击着吴郡城门。城门在猛若雷霆般的冲击之下，不住的颤抖，尤如七八十岁的老妇般不住呻吟。在连续三四十次的强烈撞击之下，西门逐渐开裂，吴军士兵发出欣喜的欢呼，越发起劲起来。忽然间，吴郡城上倾下漂泼的滚油、沸水，烫得城下吴军士兵鬼哭狼嚎，纷纷起火，倒地翻滚惨嚎,撞门攻势顿时瓦解。墙上守兵如为了活命，开始在严白虎等将领催促之下，疯狂还击，矢石如雨，乱箭如蝗。孙策正亲临前军督战时，忽一箭流矢正中孙策头顶盔缨，将其射落。孙策大怒，弃马，取短刃一口，亲率步卒奋勇登城。孙策抢过一架云梯，飞身樊上，如猿猴般轻灵，转眼间抢至梯底，靠近吴郡城头。见孙策如此神勇，严兵恐惧，四五把长枪顿时一齐刺出向孙策乱捅。孙策大吼一声，手疾眼快，一剑挥去，将长枪齐齐斩断。还趁势扯住一杆长枪，借势一跃，跳上城墙。守兵见孙策登城，顿时大哗，奋勇围上，各执刀枪乱刃向孙策疯狂扑来。孙策冷笑一声，毫不畏惧，宝剑飞舞，寒光四射，杀气冲天，立杀在前守兵十余人，一时余众皆退。严白虎见状大怒，力斩二将，命诸军向前。守兵不得已，只得再次上前。孙策大笑，面无惧色，抢过一枝长枪。更是如虎添翼，当者披靡，浑身浴血，势如疯魔。守军死伤惨重，胆颤心惊，忽发一声喊，四散逃去。严白虎见大势不好，亲自来战孙策。战不十余合，孙策奋起神威，抬手一枪将严白虎刺死，削其首级，大喝道：“严白虎已死，降者免死。”诸守兵看大势已去，纷纷弃兵刃而降。于是我军纷纷沿墙而上，杀散余寇，大开城门，引大军入城。乱军中严舆丧命，其余诸将皆降，于是吴郡平定。我入城后忙出榜安民，由于城中居民早闻我军仁德之名，今见果纪律严明，遂民心大定。    
    　　即日，我便命黄盖领兵去取嘉兴，太史慈领兵去取乌程，自引兵去取会稽。不数日，捷报传来，二城皆取。其他城池如松江（便是吴县）是我陆氏老巢，根基深厚，招之便降；其他如钱唐、富春等早知陆家军厉害，见大军杀到，皆望风而降。一路无阻，大军便杀至会稽城下。会稽太守王朗闻我名兵，大怒，便欲率兵迎敌。时郡史虞翻虞仲翔道：“不可出战。一则陆逊奉诏讨伐，师出有名；二则其麾下猛将甚多，不可力敌，应该坚守。”王朗不从，领一万兵出城至山阴迎敌。两军对阵，我策马出阵道：“王太守，逊奉天子诏，讨伐江东，汝可速速归降，尚可得安。如若不然，必取汝首。”王朗大怒道：“陆逊小儿，你已据庐江、丹阳、吴郡三地，尚不知足，又来取我会稽，看某取你狗命。”纵马挥刀而来。太史慈大笑道：“主公且看某之神箭。”左手急取弓，右手取三支雕翎箭，三星映月一起射出，取王朗头部、咽喉及胸腹。三箭疾若流星、迅似奔雷，王朗大惊，躲避不及，一箭正中胸膛，翻身落马，呜呼哀哉。会稽兵大哗，见太守一招毙命，哪敢抵抗，一哄而散。我倒是大吃一惊，原本以为要血战一场，没想到如此容易。于是率大军开至吴郡城下，持王朗首级示众，虞翻等见大势已去，遂献城投降。于是我率大军进城出榜安民，重赏太史慈及虞翻等。另传檄余姚、临海、温州等地令其来降，数城见王朗已死，大势已去，檄到而降。我见大势已定，心中大喜，便命整顿兵马，令黄盖守会稽，蒋钦守吴郡。自领大军四万兵发豫章，欲一股作气，攻取江东最后一郡。    
    　　时虽已近年底，天气严寒，但诸将皆十分兴奋，毕竟江东转眼将平，基业初定。三军更是如狼似虎，士气倍僧。由于豫章较远，大军开拔了近一月方抵豫章，正欲分兵去取鄱阳时，豫章太守华歆出降（此时豫章实际上是属于刘繇的地盘，刘繇死后，华歆代领豫章太守）。我大喜过望，重赏华歆曰：“久闻先生与管宁、邴原等文采甲于当下，为天下贤士，今日适时来归，实乃百姓之福。今江东虽已平定，但九江郡窥视我江东，紧邻鄱阳湖边，是我江东之大患，子鱼可有妙计取之。”华歆道：“何须将军动兵。九江太守陈纪虽为袁术所派，但胆小怕事，属无能之辈，但歆自去，用三寸不烂舌说其来归。如若不降，将军再动兵不迟。”我大喜道：“若子鱼果然说得陈纪来降，逊必有重赏。”华歆领命而去。果然九江太守陈纪闻我大军到处江东五郡（人说江东六郡，其时多出来的一郡庐陵郡是原孙策得豫章后分出一部分改为庐陵郡的。故说是六郡其时现在只有五郡。）纷纷投降，其势不可挡，现已屯兵于南昌，朝夕可至。真是心慌如麻，欲向袁术求救，又恐远水解不了近渴，且袁术正与曹操、刘备等相持，互相攻伐，能不能派兵来援还是问题，而且就算派了兵来，也得先攻破庐江等地，不知猴年马月能到。正在心慌间，忽然报华歆求见，陈纪急忙命人接入柴桑。陈纪心中知晓华歆所来何事，却问道：“如今我等也是仇敌，不知子鱼前来有何要事？”华歆笑道：“今陆伯言领天子诏命，讨伐江东，江东五郡俱已平定。现大军屯于南昌，欲西取九江。我言：陈纪将军忠君爱国，怎会相从袁术。何用将军征讨，华歆一至，陈纪将军必会顺天应命出降。陆将军喜道：“若陈纪将军肯降，必有重用，决不相负。”陈纪大喜道：“即蒙陆将军如此见爱，陈纪相降便是，但请勿要忘记所约之事。”华歆大笑道：“自然。”于是柴桑、彭泽、蕲春、建昌等九江附属城郭尽皆出降。我大喜，重赏华歆、陈纪，仍令陈纪为九江太守。我见曲阿城小，不足以为一州之首，便率大军入镇柴桑，以为江东中心。命人至曲阿，取诸将家小至柴桑。 于是江东一地皆平。此时是公元197年二月。此时曹操在许昌闻我短短半年时间时竟连取江东六郡，心中大惊，有心结好，便表奏天子封我为左将军，吴侯，欲让我一同讨伐袁术。我大喜过望，上表称谢，却言：江东初定，不可急于动兵，待稍稍将息年余，再动兵不迟。曹操亦无可奈何，只好暂罢。    
    　　　　


正文  第十二节 东吴革新贤才聚一

    　　三军用命得合肥    
    　　经过了大半年的辛苦征战，总算平定了江东之地，我不禁松了口气，总算有了属于自己的一份基业。回顾中华的形势：马腾、韩遂仍据凉州，公孙瓒据幽州，袁绍据冀、青、并三州，曹操据兖州、司隶、豫州，袁术据淮南、吕布据徐州，刘备据小沛，张鲁据汉中，刘璋居西川，张绣据宛城，刘表据州，我据江东，士徽等据交州，真是诸侯争霸，群雄蜂起。自己下一步的发展方向应该是哪里呢，最近的两个敌人一个是袁术，一个是刘表，至于交州地少人稀，一向不敢犯中原，只须一檄文便可令其束手来归，不用考虑。应先图哪一个呢，刘表此时刚至荆州八年左右，此时他“南收零桂，北据汉川，地方数千里，带甲十余万。”而且基本上扫清了境内的割据残余。刘表原是单枪匹马进入荆州，不到几年工夫便肃清了境内大大小小的割据势力，地方豪强，击退或兼并了窥视荆州的强敌，并且将其治理得井井有条，把它牢牢掌握在自己手中。现在正是基业初创，十分勤奋英明之时，不是十年后年老晕庸时可比，此时若与其开战，恐怕会伤亡惨重，累及江东六郡基业。还是换个目标吧。一想起袁术，我心中不禁发笑：袁术此人贪得无厌，穷奢极欲，横征暴敛，淮南等地民众没有几个人说他好话的。而且此人利令智昏，一心称帝，结果最后落得个横尸荒野的下场。尤其是其虽据有淮南富庶之地，却不识人才，不引人才，手下除了纪灵和张勋这两个准大将以后再没有什么得力助手，实在是软柿子一个。我笑了笑：不好意思，袁术，我陆逊下一个目标便是你了。主意已定，遂招集众文武道：“如今江东已经平定，我军未来应如何发展，诸公可有妙论。”张昭道：“主公，最近的两个诸侯，一个是袁术，一个是刘表，袁术据淮南，兵精粮足，急不可图，不如先取江夏，扫平荆州，再图北上。”周瑜道：“不可，刘表八年前独身一人来到荆州，短短数年间扫平割除，铲除豪门，正是锐意进取，民众归心之时，不能相攻。否则必会损兵折将，徒耗江东国力。不如先攻袁术，袁术此人胸无大智，却利令智昏，有心称帝，不久必被诸侯围攻。其不识人才，麾下只有纪灵等廖廖数名有用之士，必定覆灭。我等若趁机图之，必可得大胜。或可得淮南之地。”我闻言抚掌大笑道：“公瑾所言正合我心。袁术此人乃是冢中枯骨，命不久矣。我军若趁机相攻，必得大胜。我料不久袁术必会称帝，那时我等联合曹操、刘备、吕布等一起进攻袁术，袁术便是有三头六臂，也会抵挡不住。但是我军的第一步战略并不是要和曹操等人强夺寿春，我的目标是合肥。诸公可明白我意。”孙策道：“愿闻贤弟高论。”我笑道：“如今江东方定，国势疲惫，不可急于大动刀兵，否则必会引发内乱，给敌人可乘之机。若我等消灭袁术后，马上和曹操等强敌强夺寿春，必会和曹操这个劲敌树仇，现在这一着不是明智之举。故我的目标是助曹操等协攻寿春，以示遵天子意，主力却直取合肥，一战而下。为什么我如此看重合肥，诸公可听我一言。”我顿了顿道：“合肥交通便利，水路北通淮河，南达长江，是我大江南北水路和货物的集散中心。我军若要从皖城进兵北上，合肥便是第一道坚城。若北方大军扼守合肥，我军便不得北上一步。除非先取荆襄，兵进宛洛，但以现实我军的实力来说并不可能。故我要先取合肥，打通北上的道路。而且合肥西北的肥水流经合肥城，连结淮河，直通巢湖。而巢湖东端的濡须水东连巢湖，南接长江，若北方大军占据合肥，随时可以从淮河调水师舟船南下至巢湖集结，然后从濡须河口口入长江攻我江东，实是江东心腹大患。若我军据合肥，则进可攻中原，退可保江东；若北军据合肥，进可攻江东，退可保中原。所以，我决定为了江东的长远发展，合肥势在必得，不惜一切代价。”孙策喜道：“贤弟之言果然甚是有理，我江东若想发展，合肥果然是势在必得。”周瑜也道：“不想贤弟如此精地理、熟军事，周瑜佩服！”我笑道：“你们不要再夸我，再夸的话我可要飞上九天啦。哈哈！”诸人大笑。我接着道：“为了以防日后北军从濡须口攻我江东并且做好伐袁的准备，我决定请公瑾领三万兵马奔赴濡须河口，择险要处，日夜动工，务必尽快完濡须城，以备将来之用。”周瑜站起来领命道：“瑜必定日夜赶工，不令主公失望。”我笑道：“好，但我不久将要开始整兵，急需公瑾相助，故我遣吕范和兄同去。濡须坞城后，可由吕范暂守，屯积粮草，打探合肥、寿春等地消息，兄请立即回师寿春与弟共同商讨整军及兴吴大事。”周瑜及吕范二人领命，即日从柴桑领兵三万兵发濡须河口筑城不题。    
    　　理清了发展的思路，做好了进军合肥的准备后,我开始考虑江东六郡的经济发展计划。原来江东一地地富民饶，乃是鱼米之乡，本该富甲天下，可是由于连年战祸，天下动乱，盗贼横行，却弄得田地荒芜，民不裹腹。我要想以江东为基地，必须得有一个安定、富饶的六郡为基础才能成事。但要发展好江东也不是一件很容易的事情啊，最重要的便是农业，因为农业为立国之本吗！但是首先必须剿灭江东各地流窜不止的大大小小无法计数的流寇、山贼，此患不除江东永无宁日，更谈不上发展什么经济。但现在我军名将不少，剿灭应该不难，无非多花些时间罢了；其次：江东土地兼并比较严重，可耕地大部分掌握在一些门阀大族的手中（我陆氏一门也是掌握了大量的土地），百姓根本没有多少耕地可用。若想稳定民心，使百姓有饭可吃，必须要让豪门贵族大出血，割让部分耕地于民，我陆氏当然要一力带头，否则改革无法进行，这样可解决部分问题。另外江东毕竟地广人稀，虽然现在六郡人口总数还没有统计完毕，但我估计顶多也就两百余万人，占据现代的苏南、浙江、江西、福建等地，实在是幅员广阔，荒地甚多。若鼓励流民自己肯荒便归自己所在地，每年只须按亩数交租便可，应该就可以基业解决江东民众的温饱问题了。要知道在三国时，战争对农业生产的破坏是非常严重的，尤以中原地区的破坏最为严重。原来经济繁荣的河南和关中地区残破不堪。长安是西汉都城，遭受董卓及其部将李傕、郭汜等人的破坏，几乎成了空城，附近几百里内不见人迹，「二、三年间，关中无复行人」。洛阳是东汉都城，遭董卓的烧杀抢掠，变成一片焦土。一九六年，汉献帝逃回洛阳时，下级官员要「自出樵采」，因为二百里内「无复孑遗」，已经没有多少人供他们驱使了。其它一些城镇的情况也差不多，「名都空而不居，百里绝而无民者，不可胜数」。冀州在顺帝时有户籍的人口近五百万，曹操打败袁绍，占据冀州后，对部下说：「昨案户籍，可得三十万众，故为大州也。」冀州人口锐减到如此程度，还被称为大州，其它各州人口减耗的情况不说自明。大小军阀们占据大小城镇，过着「饥则寇掠，饱则弃余」的抢掠生活。他们到农村，就像蝗虫扫荡庄稼一样吞吃老百姓，直到无可再吃时。袁绍的军队在河北，不得不靠采食桑椹过活。袁术的军队在江淮不得不捕食蛤螺充腹。军队可以随便抢掠，尚且如此，老百姓的情况，更可想而知了。农业生产遭受严重破坏，手工业和商业也自然随之衰落了，甚至出现了物物交换的局面，钱币在一个时期内被谷物、布帛代替了。在生产遭到如此严重破坏的局面下，社会上最重要的问题，就是如何恢复生产，将劳动力和土地结合起来。谁能够解决好民众温饱的这个大问题，谁就能在各地主武装集团的兼并战争中，立于不败之地。    
    　　    
    　　　　


正文  第十二节 东吴革新贤才聚二

    　　三军用命得合肥    
    　　剿贼是发展的基础，兴农是发展的前题，必须首先解决，才能谈到后续的发展。后续的发展我想主要是几个方面：一、大力兴奋教育，当然，为了鼓励正确的思潮发展，学堂绝不有只教所谓的儒学，只要学生喜爱，诸子百家各种课目皆要开设。以此抵消儒学使民懦弱的消极影响，发扬儒学爱国爱家的精华思想。对国家日后的发展大大有利。二、开矿练铁及制盐。军队若要打仗，民众要耕作，都离不开铁器等矿产的支持，所以要想打大仗，要想发展好农业及工业，必须要大力办好采矿业、冶金业。另外为了发挥我江东濒临大海的优势，建立大规模的盐场规模化制盐向内陆等地出售，这是一个利润大大的项目，可以富民也可以强兵。三、科技的发展。如果没有科技的发展，各种工业、农业改革的速度必定受到限制，所以一定要提高优秀工匠的社会地位，鼓励其改革、发明先进的生产工具。想想现在有哪些著名的科技人物呢。噢，一个是郑浑，一个是马均，都是三国时代著名的发明家。不过现在马均年龄太小，还是先找郑浑给找到吧。想想看，基本上这两三年内能做好这件事已经可以啦。于是召集诸文武道：“逊近日为江东之前途想了很多。今日特意请诸公前来商议。”张昭道：“愿闻主公高论。”我笑道：“第一件事便是，逊想建立招贤馆，积聚天下文武贤才，由子布主持。招贤馆招人的宗旨是：不拘出身，不拘来历，唯才是用。请子布将这十二大字写于招贤馆门外，公布于天下。子布可愿领命。”张昭道：“此是江东千秋大业，昭如何敢辞。”我笑道：“第二件事，便是剿灭各地山贼、流寇，以保护百姓，安东江东。这件事逊想请伯符兄主持，兄文武双全，足可当此大任，请勿推脱。”孙策道：“主公所言甚是有理，策当尽快剿灭各地山匪，以还百姓一个平安治世。”我点点头道：“第三件事便是土地的兼并问题以及屯田制。子纲在江东深孚人望，这件事希望由你来做。由于现今豪门大族占有绝大部分土地，百姓无粮可食，自然落草为寇，打劫为身。故我想有两个办法解决。一是：各豪门大族各献出一部分土地，我等可适当给予一些补偿，当然作为陆氏长子，我自己带头捐出我陆氏一半土地五千亩供民众之用，我陆氏为起表率，自然一分补偿也不会要，其余各豪族皆可给予适当补偿。其次：鼓励流民自己垦荒，其所得每年上交四成，十年内土地所有权归国家所有；十年后荒地所有权归垦荒之人，每年所得只需上交两成便可。这是民垦。还有军垦，诸公可令军队一边练兵，一边从事生产。由于军队皆是青壮劳力，故每年产量亦颇为可观。我想应基本可以自己解决军队的粮食问题，大大减少百姓的负担。这项工作非常艰巨，望子纲莫要推脱。”张绂道：“主公即有所命，某当竭诚尽力，绝不敢有丝毫懈怠。”我点点头道：“第四件事，便是采矿炼铁及制盐。可暂由仲翔施行。现今乱世无论是行军打仗都是农业生产都急需铁器，可如今一则矿产难寻，二则治炼困难。我这有几分矿产分布图，为逊少时请人遍寻江东所绘，仲翔可按图去寻。另有一份详尽的炼铁用高炉以及几种不同用途的铁器配方，仲翔可慢慢试炼。至于制盐，现今的制盐都是用古法制盐就是须用锅煮，故名煮盐。生产速度实在太慢。我有一法名曰：晒盐，可提高数倍产量。其法是于岸边修建矮堤，平整沙滩为田，层层递进，待涨潮时，海水浸过，便会滞留于田池中。经暴晒使水气升腾，盐却沉积于田，使木板去取，此法产盐量数倍于煮盐。仲翔可去尝试。”虞翻虞仲翔领命。我接着道：“愿本还有第五件事发展教育以及第六件事大力发展各种工业的，可惜现在江东人才紧缺，只好缓上一缓。子布，你的担子很重。希望你能为我江东多招贤才啊！”张昭等：“主公宽心，臣必会尽力。”我笑道：“逊知有几位贤才尚未发达，请子布秘密派精干使者携我秘书前往，言明我江东招贤若渴之心意。务必使其来归。”张昭等奇道：“是何人让主公如何看重，我等愿闻一听？”我笑道：“吕布麾下有三将，一名高顺，智勇双全，士卒归心，忠心耿耿，可堪大用；一名张辽张文远，大将之风，万军统帅，用兵有度，深不可测；其三臧霸臧宣高，此人善于用兵，爱兵如子，能知进退，颇为骁勇。此三人都是一时名将之选，可惜现居于吕布麾下，实乃‘明珠暗投’也。吕布匹夫，自恃已勇，不纳忠言，不久必会死于曹操之手。若三将因此阵亡或归于曹操都极为可虑。故我等要先下手为强，子布可明了逊之心意。”张昭及孙策等互视一眼道：“不想主公对三将如此看重，想必是非常之人才，昭必然小心办事，务必使其来归。”我满意地点点头，接着道：“还有一人，姓赵名云，字子龙，现于公孙瓒麾下。此人之才能我有一诗可赞：常山赵子龙，一身都是胆；忠义两无双，天下谁敢挡。只可惜公孙瓒无识人之能，使得明珠蒙尘，放不得光华。”时孙策忍不住道：“想那赵云无名小卒，贤弟称赞如此实是太过吧？”我笑道：“不过，不过，逊尤闲不足。待不日子龙到来，你等便会知晓其厉害之处。不是逊灭我与众将威风，恐怕单论武艺，我等之中便无人是其敌手。”孙策及诸将听闻气鼓鼓地道：“好，既然贤弟如此看重于他，待来日子龙到得江东，我必与其好好切磋切磋。看看是否那么厉害。”我笑道：“何止是兄耶？逊也早有此意。”诸人闻听大笑。我接着道：“我另有四封书信，请子布送往袁绍麾下田丰、沮授、张合、高鉴四人处。其用意日后你等便知，现在逊也不必细说。今日议事便到此为此，诸公还请即刻回去，着手开始吧。”诸人领命纷纷退下，各自着手开始。    
    　　于是张昭即刻于柴桑设立招贤馆，打出‘不拘出身，不拘来历，唯才是用’的广告用语，招聚天下英雄。一时间从者如雨纷至踏来，先后有徐盛、丁奉、吕蒙、凌操、董袭、潘璋、顾雍、骆统、阚泽等来归，我大喜过望，皆予以重用。一日，忽然间有张昭来报，言：“临淮东城人鲁肃来投，现正居于馆舍之内。其人江东闻名，有长者之风，素有才名及大志，主公可速速往见，必可得一臂膀也。”我大喜过望。鲁肃啊，那可是何等的英雄人物啊。鲁肃可不是三国演义上所说的那个只会摆摆嘴皮子，被诸葛亮骗得东跑西窜的好好先生。史载：鲁肃，字子敬，临淮东城人。他在襁褓中丧父，和祖母共同生活。他家中特别富有，但祖辈无人出仕，虽资财丰足，但也只是那种乡野豪族。吴书说他体魁貌奇，少时就胸有壮志，好出奇计，且爱击剑骑射。鲁肃性格好施舍别人。由于家道殷富，他常招聚少年，一起讲兵习武。晴天则偕众至南山射猎，阴雨则聚众讲习兵法，以此练习武艺。后来天下已乱，他便不再管理自家产业，而是大量施舍钱财，出卖土地，以周济困穷，结交贤者。为此，深受乡民拥戴，江东驰名。周瑜与其亦是好友。袁术曾欲请其为官，但鲁肃目光为炬，早就看就袁术并成大事之才，故后来投奔周瑜，由瑜引见孙策。深受孙策及孙权重视，颇立功患。至于谈到孙刘联合抗曹的事情，在三国演义出来之前，大部分人都认为：刘备与孙权并力共拒中国（曹操的魏势力），皆鲁肃的谋略。《吴书》曰：“肃为人方严，寡於玩饰，内外节俭，不务俗好。治军整顿，禁令必行，虽在军陈，手不释卷。又善谈论，能属文辞，思度弘远，有过人之明。周瑜之后，肃为之冠。”在我看来，这评价颇为得体公允。我眼中的鲁肃四大语录，一：汉室不可复兴。二：（荆楚）帝王之资也。三：今肃迎操，累官故不失州郡也。将军迎操，欲安所归？四：原至尊威德加乎四海，总括九州，克成帝业，更以安车软轮徵肃，始当显耳。以上种种无不显示示出鲁肃是一位才华横溢，治军有方，远见卓识的大才。这样的人才比诸葛亮有过之而无不及，今日能来相投，我如何不兴奋。急忙更衣与张昭去招贤馆亲迎鲁肃。入得馆驿，我一见鲁肃，果然是一派长者之风，一袭儒衫，飘然之姿，真是一表人才。我连忙上前两步，躬身施礼道：“晚辈陆逊久闻子敬大名，只恨公务缠身，不能前往拜见。今日子敬肯来相投，实是逊三生有幸也。”鲁肃受宠若惊，忙相扶道：“肃愚钝之资，怎敢蒙将军如此礼待。实是愧不敢当。”我急忙道：“久闻子敬大名，文武双全，为江东俊杰，今肯前来相助，实是逊备感荣幸。请和逊至馆舍说话。”鲁肃领命，和我及张昭至我府中叙话，众人相谈甚欢，说及天下大事时。鲁肃曰：“今刘表坐镇荆襄九郡，兵精粮足，不可急图。而袁术贪利小人，无谋之辈，可先图之。”我与张昭相视大笑道：“子敬所言正合我意，我也早欲除袁术久矣，今现已遣公好友公瑾至濡须口筑城，屯积粮草，随时可以北上。”肃赞道：“早闻主公虽年少，却文采盖世，武功惊人，今日一见果然名不虚传也。”我大笑道：“子敬过赞，逊年少识浅，日后还请子敬多多教诲才是。”鲁肃忙道：“不敢，肃当全力辅助主公成就大业。”我欣喜，遂封鲁肃为抚军中郎将，偏将军。鲁肃拜谢。    
    　　　　


正文  第十二节 东吴革新贤才聚三

    　　三军用命得合肥    
    　　下面再说说我命张昭所请四将。张昭日前得我将令之后，便选精干使者四人，各带数名从者，星夜北上。先说张辽、高顺等此时正奉吕布之命，因小沛刘备与曹操相通欲取徐州，故而领大军进攻小沛，两军正在激战。入夜张辽正居于寨中思虑破刘之事，忽然有人报，言：将军江东故友求见，望请一见。张辽十分诧异，却不知江东有何旧友，遂请来相见。使者昂然而入，张辽打量一下道：“公乃何人，辽并不相识，何谈旧友？”使者道：“在下无名小卒，何足挂齿，刚才托辞，实是欲代我家主公见公一面耳。”张辽皱了皱眉头道：“既如此，有话讲来。”使者道：“此事机密，还请将军屏退左右。”张辽道：“帐中之人皆是我心腹，为何屏退。何况我与公素不相识，焉知不是歹意。”使者笑道：“某久闻张文远豪杰之辈，今何惧我一手无兵器之人耶？”张辽怒道：“好，左右退下，我倒要看看你有何话说。”使者见张辽左右退下，遂从怀中取一书道：“此乃我家主公与将军书信，请将军一观。”张昭接过，展信观之，书中曰：“御封征南大将军、吴侯陆逊拜见张辽张文远将军：逊在江东久闻公之大名，知公智勇双全，忠义过人，善于用兵，为当世名将之才。却为何委身于吕布此无义无谋之人耶？逊窃为公所不取矣。今吕布遣公等强攻刘备，刘备不足道，必败无疑。然则刘备兵败，必去投曹操。不日曹操大军便会杀到徐州，以吕布无谋无人，焉能抵挡耶？吕布死不足惜，将军却乃天下英雄之士，万一有所闪失，逊心中如何能安，故急遣使者相告于公。逊知公忠义，不求公立马来投。只求若不久之后吕布应逊所言兵败身亡，请文远勿要执迷，善保已身，逊在江东苦苦相望，扫榻以待君归。”张辽看完，默默无语，良久道：“请使者转告你家主公，深谢其如此看重我张辽。如若果有此一天，吕布身故，辽必会前往江东投奔。”使者大喜，不敢久留，遂连夜返回东吴相告。如此情形在高顺及臧霸两人处相继上演，二将也是忠义之士，俱言：深谢吴侯美意，若吕布在一日，某敢绝不相负。若有日温侯故去，在下必定往投。使者大喜，急回赴江东不题。    
    　　另一名使者也星夜北上幽州北平郡，时袁绍正与公孙瓒在北平等地激战。赵云在公孙瓒麾下郁郁而不得志，常有怀去之心。见此次袁绍势大，公孙瓒却刚愎自用，不纳忠言，知其必败，便欲投奔刘备而去。正在思虑间，忽报江东有使者求见，云纳闷不已，便请相见。使者入见赵云曰：“某主公有一信遣某送于将军，将军一看便知端倪。”云接信一观，信上云：“汉征南大将军，吴侯陆逊拜首：逊虽不才，却据有江东，尤善识人。逊素知子龙之才，有一诗赞公：常山赵子龙，一身都是胆，忠义世无双，天下谁敢当。君为公孙斩杀袁绍大将曲义，何等大功，公孙却不能识公之才，实是可惜也。子龙投瓒实乃明珠暗投，吾料不久公孙瓒必会败于袁绍之手，不忍子龙一同遭难，故遣使星夜来请。吾意甚诚，希子龙不以逊为愚钝，即日来归，逊在江东扫榻以待。”赵云看信，良久方语道：“云乃无名小卒，却得吴侯如此看重，吴侯知天下有赵云矣。即如此，我即与公同归江东，如何。”使者大喜赞同。于是赵云急速收拾行李，弃了公孙瓒，不辞而别，与使者星夜奔江东而来。我在江东先得报张辽、高顺、臧霸三人俱愿来投，心中已是大喜。不久又得使者报，已请得赵云来归，正在门外相侯。我大喜过望，急出馆驿相迎，见一人全身银甲、面如冠玉，虎背雄腰，威风凛凛，我急忙抢上前，躬身施礼道：“逊早闻子龙英名，今肯来投，实是逊三生有幸矣，子龙可受逊一拜。”赵云受宠若惊，慌忙回礼道：“吴侯礼重，赵云乃无名小卒，公千里相召已是恩重，云又岂敢受如此大礼。”我笑道：“子龙过歉，请至屋内叙话。”于是抓住赵云之手步入馆驿，二人落座道：“逊知公孙必败，恐子龙有危验，所所星夜派人相告，幸得子龙不以逊为不才，来奔江东。逊可对天盟誓，日后必不薄待将军。”赵云感动道：“人生得一知已难矣。主公深知云之志向，云敢不誓死相报。”我大喜，遂加赵云为偏将军，留在身边听用。当夜，我留赵云在府中用膳，二人畅谈天下大事，大有相见恨晚之意。饭后，我心痒难耐，颇欲和赵云一较身手，看看三国绝世名将到底有多厉害。遂说道：“子龙，逊也是深好武艺之人，闻子龙烂银盘龙蛇出神入化，天下无敌，逊实是技痒，欲与子龙切磋一番，不知子龙可否愿意。”赵云吓了一跳，急忙道：“主公万金之躯，云怎敢冒犯。刀枪无眼，万一有所闪失，云万死不能赎罪！”我大笑道：“你我武人岂惧小小比试耶？真正之大将，无不能做到收发由心，岂会误伤！何况逊也颇为自负武艺，子龙未必便能胜我！”赵云也是好胜之人，平生颇为自岁武艺，闻我相激，便道：“即如此，云便舍命相陪。”我大喜过望，急令五子在院中点燃牛油巨烛，照得院中光亮如昼。我取过灭天神戟，先立于场中，全身澎湃着强烈的战意。赵云面色严肃，也取过烂银盘龙枪，步入场内，至我十步外，开始提升全身的战意。我手握神戟，凝神静气，却仍禁不住手心微微出汗，见子龙持枪布开守势，知其欲让我先攻。我也不客气，便举目如电寻找赵云之破绽。一寻之下，不禁暗暗钦佩，无论是枪势、气势，赵云都是毫无破绽。我争胜之心顿起，没有破绽，我就制造出破绽来。手持大戟，大喝一声，身形急动奔赵云而去。大戟挥处，三十六式灭神戟法第七式‘风起云涌’使出。戟尖强劲的旋转带着凛冽的寒风，卷起院中的草叶，直奔赵云前胸而去。欲先破其势，再破其招。赵云眼中闪过一丝赞叹之色，却毫不慌张，烂龙盘龙枪上，赵云家传绝学‘随风舞柳’使出。这一枪看似飘忽，却是沉稳异常，直刺入大戟中心旋涡之中。耳笼中只听得叮的一声闷响，枪戟相交。二人俱各震了一震，暗暗钦佩。我心中兴起，大喝一声道：“子龙再接我一招。”冲天而起，一式‘月之光华’使出。顿时天地为之色变，四周光亮好像突然黯然下来，被大戟夺去，大戟带出一抹清冷夺目的光寒奔赵云头领劈下。天助我势，我助戟势，端得威力无比。赵云心中一惊，急忙运动，腰间一动，依靠强劲的腰力‘呵’一声疾退后三尺，堪堪避过戟势，但刺骨的寒风仍是让赵云一惊。云见我戟势已老，趁势一记‘毒龙出洞’直取我咽喉，我刚刚从落下，尚未站稳。未料到赵云出招如此迅速，心中一惊，仰身便倒，依靠强劲的腰力，一手撑起，另一手单手持戟猛刺赵云前胸，这一招却没有什么招式可言，纯粹是为了保命所为，险险将赵云迫开。随后二人各展奇艺，在院中大战一百余合，不分胜负。看得院中五子和诸亲兵心驰神往，赞叹不已。我见赵云武艺确实超凡，实是不能胜，便虚晃一招，跳出圈外道：“子龙，停手！”赵云闻言止住枪势，亦停了下来。我笑道：“痛快，逊自出师以来，尚未有过如此激战。子龙之武艺果然超尘脱俗。”赵云笑道：“主公过誉，在下早闻主公皖城大战孙伯符惊天动地，今日一见，主公之技艺果是天下难敌。”我笑道：“子龙过誉，要不是子龙过于谦让，守多攻少，恐怕亦不会是平局之势，逊有自知之明，还是要逊子龙一筹啊！”赵云笑道：“云已年近四旬方有此成就，主公却未满二十，再过数年，经验纯熟时，恐怕云也不是主公对手啦！”我闻言哈哈大笑，当夜与赵云同榻，抵足相眠，相谈甚欢。    
    　　不多日，周瑜筑濡须城完毕，返回柴桑，我领军相迎至我宅中入座。我问道：“兄长三月筑成濡须城，可喜中贺。兄在濡须可曾探听得袁术消息。”周瑜曰：“贤弟宽心，前日探马来报，袁术狼心野心，可能即日称帝，故瑜星夜赶回柴桑，和弟商议进兵良策。”我笑道：“若如此，合肥不日可取矣。兄可立即调拔各处兵马，准备北上御敌。”周瑜领命。    
    　　不多日，江东捷报不断。继有大批贤才来归后，张子纲发展农业也大有所获，各地地主豪强惧与形势，也不得不献出大量土地供流开垦，再加上鼓励流民自己垦荒，基本上做到了人人有地种的可喜局面；虞翻寻矿成功，已经成功试炼出数千斤精钢，沿海晒盐之盐场也试验成功，江东之盐开始畅销天下；孙策也已剿灭江东各处大小山贼，领兵回至柴桑。    
    　　说到此还有个小插曲。却说孙策领兵归来，闻赵云来投，未及见我，便自去寻赵云欲比个高低。孙策寻至赵云住处，门口军士识得孙策，正欲秉报，孙策忙摇手制止，悄悄步入宅院。至院中，忽见一人一身习武便服，雄姿英发，正在院中舞枪。孙策知是赵云，急忙驻足来看。一看之下，孙策不禁暗暗佩服，但见赵云把一杆烂银枪使得是出神入化，神鬼莫测，漫天枪影带出一阵阵刺骨的杀气。孙策见了技痒，大喝一声道：“子龙使得好枪，待我来会你一会。”持枪抢上，分心便刺。赵云一惊，急忙挺枪抵挡。二人于是在院中好一顿大战，孙策这枪使得是沉稳有度，疾若游龙，招招带着凛冽的劲风，端得是威风非凡；赵云这枪使得更是如同神来之笔，诡异难测，常如同毒龙出洞，眨眼间便如同电闪雷鸣般袭至。二将大将近百合，各自战不倒对方。孙策忽虚晃一招，跳出圈外，叫道：“子龙住手，在下孙策有礼。”赵云亦停枪笑道：“久闻伯符大名，果然使得好枪，不愧为江东霸王。”孙策笑道：“子龙谬赞，策之枪法，不如公多矣。若再战一百合，策恐就难是子龙敌手啦。不愧伯言贤弟如此相赞子龙啊。”赵云道：“多谢称赞。云前日来时，闻伯符在外剿灭各地贼寇，今日伯符归来，想必已经大功告成。”孙策笑道：“正是如此，我一入柴桑，便知公已来江东。闻伯言贤弟说子龙枪法天下无双，心中不服，便来相试，果然超出策甚多。”子龙道：“实是不敢当。不如我与伯符一起去见主公报喜，如何。”孙策大喜，便执赵云之手一同见我。我一见二人同来，便笑道：“伯符兄想必已经与子龙比较过一番，现在可知弟没有撒谎吧。”三人相视大笑。    
    　　我见江东民生大有好转，各处革新俱已走上正轨，便欲讨伐袁术。这一日忽报袁术于寿春称帝，曹操闻之大怒（此时刘备等已经兵败，投奔了曹操），原本欲与刘备讨伐吕布，不得不按下此事，亲领大军十余万南下讨伐袁术。并请天子下昭令我江东助战，一起伐袁。我闻报大喜，急聚众文武道：“袁术果然按捺不住称帝，今曹操率兵往征。我待正如趁机攻取合肥。传我将令，即刻起马军一万，兵发濡须口。”遂留凌操、潘璋等守柴桑。自领周瑜、孙策、赵云、吕蒙、徐盛、丁奉等开赴濡须城而去。不过十余日，大军抵达濡须城，守将吕范出迎。我见时间紧急，便令吕范领一万兵留守濡须，自领一万马军及濡须两万守军共三万人北上，欲先取合肥，再助曹操攻打寿春。    
    　　大军不日开抵合肥城下，袁术麾下大将李丰闻报大慌，忽忙报于袁术，求取援兵。袁术此时正与曹操及刘备大军相持于寿春，袁军力不能支，正欲领军渡淮躲避，又闻我领兵袭其后，手足无措。袁术大惊，谓诸将曰：“曹操一路势如破竹，攻破我城池无数，现今寿春危急，陆逊又来相侵，如何退敌。”诸将闻言默然，心中暗骂道：“早叫你不要称帝，你自己不听，现在可好，群起来攻，大事不妙啊。”袁术见诸将不语，心中绝望，弃诸将归宫去啦。曹操此时闻我已发兵强攻合肥，袁术后路已断，大喜过望，指挥三军日夜强攻寿春，袁术见势急，尤嫌寿春不足抵挡曹军，怎敢再派援兵救合肥，遂一力死守，不管合肥。    
    　　我此时已领大军正在围攻合肥，合肥城虽小却是坚城，大军强攻十余日不下，令我等一筹莫展。看着城下遍布的云梯、冲车残骸及吴军兵士尸体，我一时无语。一将功成万骨枯啊，这话可真的不假。可是若不如此，天下会有更多的人流身牺牲，早平乱世早安定啊。我定了定神，聚谓诸将曰：“袁术无能之辈，必不敢来救合肥。奈何李丰死守合肥，我军久不能下，奈何？”周瑜道：“主公勿虑，瑜现有一计，必可破李丰。”我大喜道：“计将安出。”周瑜道：“合肥城小，李丰是胆小之人，明日我军四面围城，东西南三面重兵相围，北面只留些少兵马，然后于合肥城下四周遍积柴草，言欲放火烧城。李丰惊恐，料必弃城北遁，我军另遣一军由城北埋伏，定可一取全歼袁军。”我大喜，遂令吕蒙、徐盛、丁奉各领兵于东西南三面堆积极柴草，孙策领军两千于北面亦准备烧城，赵云则领五千兵马埋伏于北门外十里处，恭侯李丰大驾。即日李丰见我军准备烧城，心中大慌，知合肥城小，只有五千兵马，恐难以抵挡，见北方兵少，遂引兵杀出北门，突围而走。孙策大喜，引兵相拒，稍稍抵挡后便四散而走。李丰见杀出重围，大喜奔北而去。吕蒙、徐盛、孙策见李丰远去遂紧追不舍，丁奉则袭了合肥城。    
    　　却说李丰急急如漏雨之鱼，正亡命远奔时，如听一声炮响，路边杀出无数吴军，当先一将白马银甲，威风凛凛，挡住去路。李丰见状大骇，为得性命，不得不舍命上前相敌。赵云冷笑相迎，战不三合，云一枪刺李丰于马下。袁军一看大势已去，纷纷投降。此时吕蒙等追兵方至，见云已大胜，俱各大喜，押解俘虏回合肥。我见全歼敌军，心中大喜，重赏有功诸将。便令吕蒙领兵一万守合肥，自领兵二万去寿春助战。    
    　　　　


正文  第十三节 寿春会盟群英会

    　　袁术兵败被斩首    
    　　却说我率大军北进寿春，曹操等闻听，急忙出迎。远远地见大队人马在前相营，旗帜飘飘，有‘曹’、‘刘’、‘夏侯’等等。我料知曹操、刘备必在其中，不敢在几位英雄面前托大，故远远令诸人下马，来见曹操。    
    　　大军渐渐行近，只见当先一人身材不高，却粗壮有力，面目黑紫，，剑眉耸立，不怒而威，很有霸主之威。我料想这便是曹操了。又见其身后一人，身材稍高，面容儒雅，双耳垂肩，双手过膝，料想便是刘备啦。身后还有很多人却无瑕一一细看，看看近前，曹操与刘备却先后迎上前来。曹操远远便大笑道：“噢，操久闻江东猛虎陆伯言文武双全，风流潇洒，原本不信，今日一见，胜过传言多矣。”我哈哈大笑，将大戟交于金眼之手，迎上前去笑道：“丞相过誉，陆逊才短学浅，智谋浅薄，却当得丞相如此赞誉。”刘备在后笑道：“备久闻贤弟大名，数月间扫平江东六郡，握甲二十万，名震天下。备愧不能及也。”我回礼道：“逊在江东久闻玄德公大名，今日一见果然是龙凤之姿，仪表非凡。日后还请多多指教！” 三人各怀鬼胎，惧各大笑。随即曹操将身后典韦、夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹洪、郭嘉、程昱、荀攸等一一介绍，刘备亦将关羽及张飞、孙乾、简雍等一一介绍，我知这些都是三国名人，忙一一见礼。随后我将身后诸将孙策、周瑜、赵云、徐盛、丁奉等也介绍给曹操、刘备。曹、刘二人见我麾下如此多雄兵猛将也不禁暗自心惊。尤其是刘备见到赵云时不顾失态，一把拉住赵云手，便欲流泪，道：“子龙，一别多年，备甚是思今，不想今日却在此相会。真是令人感叹世事无常！”我心中一阵反感，他妈的，现在自身难保，屈身于曹操屋檐之下，还想来挖我的墙角。赵云见刘备欲哭，忙回礼道：“云自别后一切尚好，劳玄德公挂心啦！”不咸不淡，恰到好处。曹操冷眼旁观，见刘备自讨没趣，心中好笑，忙道：“诸位，如今烈日当空，在此干站作甚，还是到帐中一叙吧！”于是我率诸文武于操营中欢聚，吴军在寿春城外扎营。    
    　　至帐中，诸人谈天论地，自畅所学，气氛十分热烈。良久，曹操见天色已晚，便令军士摆上酒宴招待我等。操大笑道：“操久闻伯言乃江东才子，十步成诗，举目成赋，冠绝天下。何日群雄汇聚，伯言何不做一佳作以娱众听。”我笑道：“小子无才，安敢在丞相面前放肆，久闻丞相高才，愿请丞相先为之。”曹操大笑道：“伯言何用谦逊。诸公，伯言推脱，你怎看应如何？”众人不依，齐叫罚酒、罚酒，便是我麾下众将如周瑜、孙策等也是颇有才学之士，也欲听闻，随声附和。我见众人盛情难学，便道：“即是诸公如此盛举，逊就勉为其难，为诸公高歌一曲，以娱众听！”众人大喜，纷纷叫道：“快快唱来。”我笑道：“此曲名卧虎藏龙。诸公听真。”说着高歌而起：    
    　　大河如龙群山有虎    
    　　长啸仰天长歌当哭    
    　　龙盘虎踞有钟有鼓    
    　　龙腾虎跃有文有武    
    　　一把剑划开万丈天幕    
    　　一腔血注解千秋史书    
    　　降大任苦心志劳筋骨    
    　　但道义出文章展抱负    
    　　立身堂堂男子汉壮怀凛凛大丈夫    
    　　日月沉哥云吐好个中华名族藏龙卧虎    
    　　举目江山山无数放眼流光光飞渡    
    　　日月沉哥云吐好个中华名族藏龙卧虎    
    　　一曲歌罢，我停声静气，握拳相谢。只见众人尚未醒觉，不少人尚在摇头晃脑评味，忽然曹操大笑道：“人言伯言天下第一奇才，今日一观，果然不假。此曲慷慨激昂，英雄豪气，令人血液沸腾，欲拔剑起舞，果是佳作！诸公以为如何！”众人纷纷附和，赵云笑道：“主公之曲果真了得，令云热血沸腾，如若诸公不弃，云愿舞剑为诸公助兴，如何？”众人大喜，周瑜道：“既是子龙有此雅兴，瑜当以曲和之。”曹操笑道：“操在中原便常闻周郎多才，江东有言‘曲有误，周郎顾’，可见公之才学。今能有幸一闻仙乐，实是三生有幸耳！”诸人闻听纷纷起哄，叫快快弹来。周瑜急令兵卒取来古琴，谓诸公笑道：“既是子龙舞剑，必是气势如虹，如瑜亲奏一曲新作‘东风破’为诸公助兴。”诸人大喜。赵云见周瑜已经准备好，于是拔剑自帐中肃立。忽听得一声弦动，隐隐间似有杀伐之声传来，赵云气血翻腾，手起剑势，施展开来。剑助琴声，琴借剑势，相得益彰。舞至后来，只见剑光闪烁，扑面生寒，只见剑影不见赵云；东风破也越发激昂、高亢，铿锵有力，催人兴奋。忽然声琴声渐渐低沉，赵云剑势随之趋缓。只听得周瑜轻曲一指，最后一弹，一丝余韵悠悠而出，尽弃杀伐之声，令人心旷神怡，宠辱皆忘。赵云也随之收剑定势，握拳致礼。忽然间，原本静悄悄的帐中掌声四起，不停的叫好：“好剑法，端得了得。使得好，有空咱俩切磋切磋。弹得好，慷慨激昂，如坠梦中！”纷纷称赞。曹操却心中暗暗吃惊：“陆逊麾下竟有如此多奇才异士，当然不可小看，日后毕是劲敌也。”脸上却急忙堆笑：“好，妙曲神剑，果然甚助酒兴，诸公，当敬三杯以谢二公！”于是诸人纷纷畅欣。刘备此时十分羡慕我麾下有如此多将才，想想自己，却奔波多年仍一事无成，不由得有些不乐。见诸人兴致高涨，不好扫兴，只得强装笑脸相陪。这一夜晚宴，众人相聚甚欢，大长见识。入夜，酒足饭饱，操与诸人将我等送出寨外，曹操道：“明日伯言即发兵与我等一同攻城如何。袁术此时已力不能及，如再加上伯言相助，必可数日而破。”我笑道：“逊奉天子命，敢不尽力。明日逊便亲率大军，助丞相攻城。”曹操大喜，与我等话别。我于是率诸人归营，各归帐中休息，准备明日攻城。行前与郭嘉告别时，我悄悄地塞了个纸条给他，郭嘉一愣，我急忙摇摇头，郭嘉忙会意收下。    
    　　郭嘉心中纳闷，不知我是何意。待辞别曹营诸将自回寝帐后，忙拆开来看，但见书上曰：“    
    　　天生郭奉孝，豪杰冠群英。腹内藏经史，胸中隐甲兵。    
    　　运谋如范蠡，决策似陈平。可惜不得主，才华空耗尽。    
    　　曹孟德虽是俊才，却残暴过甚，且疑心甚重，虽然足可为一方霸主，但却非一统之才。公若辅之，空耗心力，尚不得华夏一统；公若助我，则天下大事可定！公不必急于回复！可观日后情形便知逊所言真假。如若奉孝能适时来归，则逊幸甚，百姓幸甚，天下幸甚！”郭嘉看了，半晌无言，脊背不禁冒出阵阵寒气。心道；某此时刚助曹公不久，大名未显世，陆逊却似知我甚深！见对曹公评价似十分有理，难道曹公真非乱世之名主？心神不定，辗转难眠，暗道；“还是静观一段时日再说吧，若曹公真非明主，或可往投陆逊！”计议已定，遂安然入眠。    
    　　次日晨，吴军四更起床，五更造饭，天一蒙蒙亮，欲准备开始攻城。时曹操营寨亦是战鼓如雷，惊天动地，大队曹军开始营帐，摆开阵势，开赴寿春城下。我急忙亦令大军开拔，会同曹军助战。不多时曹军与我军将寿春四面围定，战鼓团团，投石车起动便准备攻城。寿春城头上袁军奔波来往，弓上弦、刀出鞘，无数火箭点燃准备发射。只听得战鼓声渐渐加急，忽然一声令下，曹军无数投石车开始发射，飞石铺天盖地袭向寿春城墙，弓弩手亦突至城下开弓放箭掩护步兵架云梯、冲车攻击。我见曹军已经开始攻城。谓身后诸将道：“今日是我等争霸中原之第一战，勿要干得漂亮，不可令曹操笑话！”诸将大声领命。于是号令发出，大队吴军开始冲锋，在弓弩手及投石机的掩护下奋勇登城，孙策、赵云、徐盛、丁奉四将一马当先，领虎贲军奋通先上，一通鼓吧，东西北三面曹军尚在与袁军激战，孙策与赵云已率虎贲军杀上寿春城头，袁将陈纪、雷薄大惊，急上前来敌。被孙策与赵云战不数合，皆斩于剑下。袁军无主，大乱而溃。吴军趁势蜂拥而上，寿春南城一时岌岌可危。时曹军及吴军已登上寿春，备感兴奋，都如同饿狼一般嗷嗷叫着不顾生死拼命登城，一时间寿春城上肉搏处处，鲜血飞溅，残肢纷飞。战至午时，赵云终杀散寿春南门守军，大开南门，吴军大军纷纷涌进。我大喜过望，手握灭天戟，五子随后相护，一齐拥上杀入寿春。六人当者披靡，杀得阻挡袁军哭爹叫娘，尤其是水星，虽然是女子杀起人来，竟也毫不手软，一剑一个，吓得袁军魂不附体，退避三舍。用不着多时，我军已完全控制寿春南城。这时曹操见大势将定，大旗一挥，曹军预备队全军杀上，原本就东遮西挡，招架无瑕的袁军防线立时崩溃，东西北三门顷刻间告破。大队曹兵杀入寿春，汇合我军杀奔袁术伪帝宫而来。    
    　　一路上袁军见寿春已破，早已无心抵挡，纷纷请降，曹、吴两军顺利杀至宫前。袁术此时正在宫中瑟瑟发抖，肥胖的脸上满是汗珠，顾不得所谓‘皇帝’颜面，正在声嘶力竭大骂属下无难。忽然得外面喊杀声渐近，袁术惊得差点尿了裤子。只见两员将领浑身浴血杀向前来，袁术定睛一看，正是麾下大将纪灵及张勋。袁术大喜，急叫道：“两位爱卿快来救驾！”纪灵、张勋倒是忠心耿耿，急忙抢上前来道：“主公，寿春已破，不可守也。未将愿为主公死战，我等在一时，曹军及吴军便休想伤得主公一根毫毛。”袁术此时方知晓二人之忠心，大由得大为感动。正要说些感激的话，忽然间号炮连天，将袁术要说的话硬生生地逼回了肚里。只风大队曹军与吴兵蜂拥杀至。当先二将一是典韦，一是赵云，二将猛若熊罴，当才披靡，杀得残余袁军东逃西窜，直奔大殿而来。纪灵、张勋见势急，急各挺兵刃来战。要说经灵和张勋功夫也不是太差，但是要跟赵云及典韦比起来那真是一个天一个地啦。典韦接上张勋，大吼一声，左臂一挥，一支大戟挂着风声呼啸而至，砸向张勋面门，张勋大惊，架剑相挡，一声巨响，震得疲惫非常的张勋喉咙口一甜，一口鲜血便吐了出来。典韦大喜，右手大戟横扫，张勋措手不及，被大戟扫中，斩为两断。可怜只一招，张勋便死于非命。赵云亦和纪灵接上手，血战多日的纪灵一幅胡了拉渣的模样，早已身心俱疲，如何是气定神闲的赵云对手，战有三四合，赵云手起一剑将其斩翻，身后吴军拥上，将纪灵剁成肉泥。可怜偌大一个名将却死无全尸。    
    　　袁术此时在殿中，只剩下了孤家寡人一个，见纪灵、张勋二将战不数合，便已双双毙命，看看杀至近前的敌军，吓得屎尿齐流，只是颤抖，不能言语。典韦奔至近前，手握大戟叫道：“呔，袁术小儿，看你往哪里逃。呀，怎么这么臭，你小子怎么这么不中用，连屎都吓出来啦。”连忙后撤两步，呼吸两口新鲜空气，赵云率吴兵亦杀上前来，见臭气难挡，也掩鼻退在一旁。反正只剩袁术孤家寡人一个，也不怕他逃了。只等待曹操与我前来发落。    
    　　不久，我与曹操汇合杀尽城中袁军残余，领部下奔入宫中。曹操与我见已得袁术，俱各大喜，却见其胆小如鼠，竟吓得屎尿齐流，不由得微微皱眉。我谓曹操道：“今袁术已擒，还请丞相发落。”曹操道：“此逆贼如此狼子野心，竟敢不自量力，枉然称帝。左右，拉下拉讫报来！”众刀斧手上前，将早已吓得如一团烂泥似的袁术拖下，袁术此时吓已吓得晕了过去。这倒也好，省得临死前的一番痛苦。须臾，刀斧手将袁术人头呈上。曹操遂与诸人道：“今大军既已平定袁术，立此大功，通令三军，犒赏全军，大庆三日。”我亦下令同喜。于是一时间寿春城内十余万军士欢声雷动，摆酒相庆。    
    　　当日，曹操摆酒相庆，请我等同饮。我于是率众将赴席，留丁奉守寨，严加提防（曹操奸诈，我可不敢放一百个心）。席上曹操谓我道：“此次操奉天子命讨伐逆贼袁术，幸得伯言相助，破合肥，登寿春，功劳甚大。操回许都后，必然奏明天子，重加赏赐！”我笑道：“既如此，逊多谢丞相美意。然则袁术虽除，其党羽仍在。不若丞相领兵平淮河以北，逊领兵平淮河以南。袁术已死，必可指日而定。待我等剿灭余寇，方可称为全功！”曹操嘴上虽笑，心中却道：“好个陆逊，果然奸滑。明里说是要剿灭袁术余党，暗地里却要向我要地盘，要尽取淮河以南所有土地。无奈何，止上北方尚有袁绍、吕布、马腾、韩遂等大敌，不宜再树此大敌。”遂强笑道：“既伯言有此心意，那就有劳伯言出马，平定淮河以南吧！待操回许都后，必奏天子厚厚有赏！”我早料知曹操心系北方，必不肯早欲我这样的强敌，所以此要求必会得准。但听曹操亲口说出，还是十分高兴，急忙起身道：“逊必定不辱使命，旬日之内必会扫清余寇，遣使向丞相话别。”大家都是聪明人，心知肚知，遂不再提此事，尽情欢饮。数日后，曹操留李典守寿春（防我呢！），自领大军扫清淮北袁术余党，袁术已死，自是毫不费力，檄到而定，并无多少征战。淮阴、淮安、盐渎等地自是望风而降。我也率大军征讨庐江、涂中、广陵等地，也是势如破竹，并无多少征战，于是和曹操一据淮河南，一据淮河北，暂时相安无事。    
    　　我见征北大事已定，便领大军回镇柴桑，行前令吕蒙率军一万严守合肥，随时注意北方动向，准备出击。    
    　　    
    　　　　


正文  第十四节 改革东吴兴教育一

    　　各娶佳人美名传    
    　　（有几位书友说爵士改革得不彻底，是敷衍了事，所以爵士不得不继续一下改革．哈！另外主角陆逊以及周瑜，孙策马上就要结婚了，陆逊的新娘是蔡琰姐妹，孙策及周瑜自然是大小乔啦！敬请期待下次更新！大家多投票啊！）    
    　　却说我领得胜大军回归柴桑，留守诸文武在张昭、鲁肃率领下出城迎接。至城中，说不得又是数日大庆，庆祝剿袁成功。数日后，天子使命至，加我为征南大将军，我大喜过望，重赏来使。亲自上表相谢朝庭厚恩。同时加孙策为征西将军，陆军大都督，周瑜为平北将军，水师大都督。这一日我谓诸公道：“今曹操欲先安北方，故封我爵位以安我心！今我军既已得合肥，当休养生息，以待时机或北进中原，或西图荆襄。诸公以为如何！”张昭道：“主公此言甚是，若不大力发展江东，恐不能与中原相抗。前番主公提出诸番妙策，对我江东大有脾益，如今我江东盐铁足备，财力充裕，民众足食，正是所谓国富民强。不知此次主公欲做何事？”    
    　　我笑道：“前番我便与诸公讲过，一便是发展教育，教育兴则人才旺，人才旺则我江东强，江东强则逐鹿胜。故我决定从盐铁之收益中拿出三分之一来发展教育，在江东各县镇遍设学府。只要属于我等管辖之地，所有儿童不分贵贱皆可入学，而且学校所设课程绝不仅仅是儒学，诸子百家只要学生愿意皆可以择教！”    
    　　顾雍大惊道：“主公所言兴学固是好事，可是如教学生诸子百家，岂不威胁我大学数百年来之儒学独尊之地位耶？天下士子如何肯让！”我笑道：“汝言错矣。儒学并非为我中华万世昌盛之灵丹妙药，相反其很有可能是使中华万劫不复之毒草病瘤。”华歆惊道：“主公为何如此这般说，愿闻其详！”我笑道：“儒学有其积极的一面，比如说：鼓励民众尊崇君王，不得造反；鼓励天下士子投身仕途，报效国家；鼓励天下万民心系中华，万世一统，严惩分裂。此是儒学之积极方面，对我中华大有益处。”华歆道：“既如此，主公为何还说其是毒草耶？”我笑道：“子鱼休急，待我细细道来。儒学虽有上面诸般好处，但其缺点亦是显而易见。一是儒学鼓励民众逆来顺受，这样子我中华民族日久必会变得文弱不堪，面对异族入侵会逐渐丧失抵抗能力，有亡国灭种之险。二是儒学吹嘘万般皆为溅，唯有独书高之谬论。岂不是若无农人耕种，读书人岂有饭吃；若无工匠劳作，读书人岂有物用。其实天下诸般行业本就不应有贵贱之分，若强分之，必会引起民众不满，失却民心。前些年的黄巾动乱，不得不说是士子阶层脱离民众，压榨过重而引起的。若是朝庭官员不以民为卑贱，何至于如此。三是儒学尊文轻武，此思潮若长久以往，必会使得我华夏健儿只晓读书出仕，不晓勇于从军，保家卫国。如若蛮寇来犯，我中华无可用之兵，何以御敌。故逊才决定，将改造儒学，留下其精髓部分，去其糟粕，如此可为中华之大助。其余诸子百家亦大有益处，诸如墨家，善于制做诸般奇巧工具，用来攻城大有益处，用来耕作、生产，亦可大大提高产量。既然对于百姓有好处，怎可不用，怎可不学。”    
    　　诸文人闻听默然。诸武将倒是很高兴，觉得我文武并重，是个有道明君。良久张昭方苦涩地道：“昭细思主公之言，却也有理。武帝推行儒学之前，国家强盛，打得匈奴抱头鼠窜。可至推行儒学后，确是日渐衰弱。我等以前只是以为是朝代更替，历史使然。没想到其中含有如此深意！可是昭尚有一事不明，还请主公赐教！”我笑道：“子布请讲。”张昭道：“主公言诸子百家皆可为我用。可是某对法家却有异议。秦王用法家制国二世而亡，苛政害民，民众纷起，岂不为前车之堑。怎可复用！”我笑道：“子布之言虽是有理，亦是只知其一，不知其二也！”华歆道：“愿闻其详！”我笑道：“其实以法制国，远比以德治国，以儒治国优越许多。但是即使是韩非子也并不能真正理解以法制国之法精髓所在。自秦以来，诸公一直以为所谓的法就是指的是刑法。凡事以刑法治国，必会使民族恐惧，生活困苦，大感苛政猛于虎也。所以秦二世而亡，并非意外，其是必然！”张昭闻言迷惑道：“既然主公知晓法学之害处，为何仍欲用其。适才听主公之言，好像对法家尚有些独特见解？”我笑道：“正是，诸公皆以为法学指的便是刑法，其实大错特错矣。法其实包罗万象，远非刑法一法可以概论。简单点说，可以设立民法，规范民众之间钱、物、事情的日常纠纷；可以设立义务教育法，规定凡是大汉子民皆可以受到教育；规定抚养法，规定父母子女有抚养子女、赡养老人的义务；可以设立商法，规定商人与民众、商人与商人之间交易行为的规范性，打击投机倒把；可以设立农法，规定凡大家子女，只要个人愿意，皆有获得土地自行耕种的权利；可以设立国家义务法，规定朝庭在民众遇到灾难时，必须出手援助；甚至可以设立督察法，严格监控各级朝庭官员的日常形为，打击贪污、腐化。如此等等，还有很多法可以设立。这中间有些法如有人违法可以动用监狱、刑律来治罪，但有些法的实行主要是以罚款、做苦役等方式来推行。如此视各种情况而定法律，量刑适当，轻重得宜，以此法来治理国家，必可使民众各守秩序而不感法律苛刻害民。诸公以为如何！”顾雍忽大笑，良久，方道：“错矣，错矣，想不到我等多年苦思多年无法解决之治国难题，在主公手中寥寥数言便已解决。若以此法制国，轻重适当，包罗万象，民众必可安居乐业，百官也必会遵章守纪，不敢害民。国家焉能不兴！”我大笑相附道：“既然公如此明了逊之心意，日后便由公来执掌我江东律法，如何？”顾雍起身下拜道：“雍领主公之命，必会竭尽全力，不敢懈怠。”我笑道：“你可依我适才所言之想法，制定律法。完成后拿来我看，待我修改后，你便可以在江东推行！”顾雍领命。我又命骆统、步骘、张温三人负责督办各处学堂，搜集江东通晓诸子学说之人为师执教。见此二事已安排完毕，我接着道：“我尚有一事需要诸公助力。如今江东百废待兴，急需大量优秀工匠生产各种器具促进生产和耕作。孤知有一人，姓郑如浑乃天下有名巧匠，若其肯来江东效力，必可大大有益于百姓。”诸人道：“确实听闻过此人之大名，此主公爱其才，我等将其请来便是。”我摇摇头道：“不可怠慢。郑浑脾气古怪，若无十分诚意，其未必肯来。既如此，薛敬文你可持我书信亲自去请，务必要将其请到江东，如若成功，记你大功一件，如何？”薛综大喜而起道：“主公放心，此事交由某来办便是，若不能成功，也无颜回见主公！”我笑笑点头，令水星取过我亲笔书信递给薛综，薛综接下不题。我道：“今日还有一事，便是整军。我观所辖六郡及淮南等地，口不过二百余万，但兵士却有近三十万众，其是让百姓负担过重。常言道：兵贵精不贵多。故我想择其精壮，汰其老幼，依虎贲军之训练方法更加训练，不出一年必可建立一支铁血雄师。汝等以为如何？”周瑜、孙策等大喜道：“主公所言极是，近年连番征战，士卒素质参差不齐，的确大大有损战力。如果人人都能像主公亲兵虎贲军那般的英雄无敌，料想横扫天下指日可待！”我笑道：“既如此，就由两位兄长负责精简兵马一事，将现在的三十万兵众大力裁减，只留二十万人即可。减兵完成后，两位兄长再从中精选水陆军各五万，我会让五子助两位兄长练兵，以期尽早练成精兵以逐鹿中原！”孙策、周瑜二人热血沸腾，各自领兵。    
    　　于是一时间，江东及淮南各地官府、民间全力动作起来，建学堂，办工厂，练精兵，热火朝天，朝气蓬勃。引得诸多有为之士，纷纷来投。郑浑也被薛综请来，我委以重用，令其主导研究各种新式工具以促进生产。各地的学堂也慢慢建成，很多贫苦农家子弟也终于有机会员了读书梦。渐渐地在我等的细心治理下，饱受战争摧残的江东开始逐渐恢复元气，让我等欣喜不已。    
    　　公元197年底，周瑜、孙策来报，整兵已成。除六郡、濡须、合肥等地十分兵马外，其余十万兵以聚集于柴桑，听我调遣。我于是聚众人商议道：“逊以前所练虎贲精兵皆是陆军，不善水战，故五万水军由公瑾兄负责训练，我遣水星及五百虎贲军相助，其通晓我练兵之法，必可助兄大大提高水军战力。另逊近日思量许久，觉得现今的战船威力有限，不足以长途远征。故我自己设计了一型战船，请兄长观之。” 我说着，交给周瑜几副帛画，原来是我夜来细思西班牙大帆船和欧洲中世纪时期海盗船的图样，设计了一种新式战舰。帛画上详细书写了几处特别地方的用法，尤其是该舰均装有明轮、柁杆、三角帆等，还有战船上的床弩、剑楼、撞击式船首等，都一一作了注解。周瑜看得是云里雾里，不知所已。我笑道：“兄长不必着急，可带此图让工匠细细研究，如有不明再来问我。”周瑜领命。我接着又道：“五万陆军训练便由伯符兄负责。我遣金眼及木子并一千虎贲军相助，希望兄长早日练成精兵，以期大用！”孙策领命。我接着道：“逊这里亦有几副帛画，乃是几种弩的制作方法，一共有三种，一是骑兵弩，轻巧灵便，利于马上发射；二是连环弩，顾名思议，可连环发射，利于步军使用；三是床弩，威力强大，可击破敌大型投石车及冲车等，是攻城拔寨之利器。另还有两种骑兵甲，一是轻骑兵甲，轻薄坚固，持久耐用，乃是无数小甲组合而成，拆卸方便，装备于轻骑兵。二是重骑兵甲，遮护全身，可挡硬弓硬弩，装备于重骑兵。还有便是一种新型战刀，我称之为马刀，此刀极利于劈砍，威力无比，亦是适用于轻骑兵。这几副图样兄长拿去，会合工匠细细研究，如有不明之处可来问我。”孙策看看图样，惊讶无比道：“贤弟之才真是令人震惊，如此奇思妙巧令策备感钦佩。若我军将来有如此利器相助，纵横天下有谁可敌！”我笑道：“如此当然最好。如今乱世，时间紧迫，两位兄长即日便开始训练如何！”二人领命。    
    　　于是乎，十万大军，五万陆军在柴桑城外下寨，苦练步战，五万水军在鄱阳湖下寨，苦练水战。这回最得意的可不是五子了，最得意的应该是我派来协助练兵的一千五百虎贲军，个个凶神恶煞，督促新兵训练，稍有不对便是一阵臭骂，饱以老拳，直欲将以前所受的痛苦找回。由此虎贲军被新兵们送了个不雅的措号‘魔鬼军团’，以示恐怖之意。    
    　　    
    　　　　


正文  第十四节 改革东吴兴教育二

    　各娶佳人美名传    
    　　历史的车轮不停的滚动，转眼间就到了公元198年中五月，我忽地想起一事，正是今年周瑜和孙策同时娶了舒城乔玄乔国老的两个女儿大小乔，一时传为佳话。现在两位兄长更在忙着为我练兵，尽心尽力，我也应该做些补偿，不可耽误了两位兄长的幸福。主意已定，却要给两位兄长惊喜，便悄悄命人至舒城乔国老处将乔国老及大小乔接至柴桑。月余后，使者回报，乔国老及两位姑娘俱已接到，皆在门外相侯。我大喜，急忙迎出，见一老者，慈眉善目，一袭儒衫，儒雅俊秀，身旁两位女子婀娜多姿，有沉鱼落雁之貌，闭月羞花之颜。我急忙躬身施礼道：“晚辈陆逊代两位兄长拜见乔老先生及两位嫂嫂。”乔玄急忙相扶道：“吴侯礼重，快快请起。为何不见伯符及公瑾在此！”我笑道：“说来话长，请至屋内叙话。”于是一行人步入厅中，落座。我笑道：“伯符、公瑾两位兄长一在柴桑城外，一在鄱阳湖正在操练兵马，以图大计。逊见两位兄长均已年纪不小，故自作主张请国老带两位嫂嫂来此与两位兄长完婚。以尽逊一点微薄心意！”乔玄道：“原来如此。那便请吴侯速速通知二人回柴桑完婚，我等这里也要速速准备才是！”我笑道：“那是自然，我马上便命人去办！”于是命人将乔玄及大小乔安顿好，便召来张昭及顾雍告知此事，二人听此美事，俱各大喜道：“主公所想甚是周全，我想马上速速准备，定要将婚礼办得风风光光，以示主公关怀属下之意！”我大笑道：“改日两位兄长大婚时，我等必要不醉不归！”二人大笑，当下便去准备。    
    　　当夜，回到内宅。想想两位兄长马上就要完婚，自己还是孤零零一个人，自己前世的女朋友及父母亲又不知怎么样了，只好默默地祝服他们啦！思虑繁多，便有些闷闷不乐。母亲看到，便道：“逊儿，为何闷闷不乐，说来与娘亲听听！”我勉强笑笑道：“孩儿刚把舒城乔玄公的两个女儿大小乔接来欲与公瑾与伯符两位兄长完婚，只因怕时间仓促，万一思虑不全，礼仪不周，岂不令两位兄长难堪。故此忧心！”母亲看我长了十几年，自是明白我的真实心意，笑笑道：“你还瞒着我呢？我看你不是为了此事，一定是看两位兄长将要成亲，心中羡慕了吧！”一句话正中我命门，真是知子莫如母啊。我面上发烧，讪讪地笑道：“到底是逊儿的娘亲，逊儿十分事情都瞒不过娘亲法眼！”母亲笑道：“那是自然。你虽然年纪尚幼，但已有16岁，早点成亲也可。何况你蔡琰姐姐至今已二十有一却尚未婚配，你还不明白她的心意吗！不如让母亲和蔡师傅说说让你和伯符、公瑾一起成亲可好！”我大喜过望，忽地跳了起来，拉住母亲的手狠狠地亲了两口，道：“还是娘亲最疼我，最知道逊儿的心意！既如此，母亲便快快去吧！”母亲笑道：“不急，不急，我马上就去！”说着便去蔡邕宅中寻得蔡邕诉说此事。蔡邕笑道：“既然伯符与公瑾不久便大婚，我等也可趁机将逊儿与琰儿、瑗儿的婚事一齐办了，也是喜上加喜，好事一桩！琰儿这几年虽嘴上不说，其实一直挂念着逊儿，否则老夫早就替她说亲啦。至于瑗儿与逊儿更是从小青梅竹马，如今喜结连理也是水到渠成之事。待老夫亲自和两位女儿说说，亲家母可自去准备婚事！”母亲大喜，回来告我，兴奋得大喝一声，一连翻了十几个筋斗。看得母亲是微笑不语。不久，蔡邕师傅便来寻我，一见我便笑道：“恭喜逊儿，你两位姐姐都已首肯与你的婚事啦，还不速速去准备！”我大喜过望，连忙拜谢道：“谢师傅，啊，不，谢岳丈大人，逊儿马上去！”说完，跳起身一溜烟便去寻张昭去了，急得火王及土龙二人在后面大喊：“师弟慢些，我等跟不上啦！等等我们！”我奔至马棚，跳上坐骑‘踏雪狮子兽’，不管三七二十一就是一鞭子，抽得‘踏雪狮子兽’一声惊叫，撒开四蹄，一溜烟的窜了出去。只累得火王及土龙二人领着大批侍卫在后面大呼小叫追赶。    
    　　战马飞快，转眼间便倒了张昭府前，我飞身下马，等不及敲门（此时已是夜里），一脚飞出将门踹开，其声惊天动地，便来寻张昭。张昭府中的家人听见大门巨响，以为有贼，纷纷各执分枪前来相堵，一看是我俱各呆了一呆，管家张安忙道：“吴侯深夜前来何事？”我一把将其抓住，急道：“子布在哪里，子布在哪里？！”张安被我捏得痛得脸上抽筋，忙道：“正在厅中用茶，我用吴侯去！”我急忙松手，跟陆安一路小跑去寻张昭。张昭此时刚用过晚膳，正在厅中品尝，忽听到前门处一声巨响，正在惊疑不定间，忽见我急匆匆来此。张昭大惊，以为出了大事，急忙相迎道：“主公深夜前来，可有何要事。”我一把抓住张昭的手道：“子布，刚才母亲和蔡邕师傅已经说好，将我与蔡琰、蔡瑗的婚事和伯符及公瑾兄长的婚事一齐办了。我怕明日再说与子布时间来不及，便立马来寻子布，望子布早日做好准备！”听得张昭是目瞪口呆道：“便是此事？主公也太性急，便是明日也来得及啊！何用破门而入耶！”我不好意思地摸摸头，讪笑道：“是我太过性急，改日我为子布造一个最豪华的大门以示补偿！”张昭笑道：“不必了，我怕多好的大门也经不过主公雷霆一脚。还是普通的大门好些，坏了立马可以再换，挺节约的！”说完大笑不止。我正在下不来台时，火王及土龙领着一班亲卫上气不接下气的跟了上来，二人气喘吁吁地道：“主公，不用跑这么快吧，累得我们上气不接下气的！”我急忙下台道：“看样子几天没有打仗你们便有些懒了，改日要好好的训练训练你们！”训得众人不敢开口。我见顺风旗扯足，便回顾张昭道：“就烦子布早作准备我与两位兄长的婚礼，逊就告辞啦！”张昭暗笑将我等送出，自命人去修大门不题。    
    　　次日，张昭及顾雍便将我与周瑜、孙策三人的婚礼信息通知江东各郡。各郡闻知，自是纷纷上表相贺。数日后，孙策与周瑜得报，自是大喜，将军务撇下由副将代理，赶来寿春完婚。自然我等三兄弟兄面少说得说些‘恭喜，恭喜，同喜，同喜’之类的废话。公元198年6月6日，这是一个值得纪念的日子，我和孙策、周瑜在这一日同时举行婚礼。这一天的柴桑城喜气洋洋，锣鼓喧天，说不出的吉祥如意。我与孙策、周瑜三人亦是满面带笑，站在门前恭迎佳宾。直笑得满脸肌肉酸软，差点扭筋。好不容易等到开席，本想好生歇歇，谁知诸文武不让，齐来相哄。你一杯我一杯灌得我三人是头昏眼花，也不敢摆什么主公架子，只得连连求饶。诸人知道这可能是一生中唯一一次捉弄我的机会，怎么相放，自是毫不留情！我一看已有八九分醉意，再喝的话，我的美丽洞旁花烛夜便要新娘一个人唱独角戏啦。急忙道：“诸公，逊实已不胜酒力。不如让逊舞剑并高歌一曲以助诸公酒兴，来表逊之心意如何？”诸人大喜，道：“好好，久闻主公好才，快快歌来！”我于是令火王取过破天剑，站在厅中，凝心静气。右手屈指一弹剑身，但听得一声脆鸣，余音不绝，隐隐有杀伐之声传来，厅中顿时安静。我兴致大起，摆开剑势，施展起三十六路披风伏魔剑，剑影光寒，寒气森森，嘴中开始高歌一曲《爱江山更爱美人》：    
    　　道不尽红尘舍恋诉不完人间恩怨    
    　　世世代代都是缘留着相同的血    
    　　喝着相同的水这条路漫漫又长远    
    　　红花当然配绿叶这一辈子谁来陪    
    　　渺渺茫茫来又回往日情景再浮现    
    　　藕虽断了丝还连轻叹世间事多变迁    
    　　爱江山更爱美人那个英雄好汉宁愿孤单    
    　　好儿郎浑身是胆壮志豪情四海远名扬    
    　　人生短短几个秋啊不醉不罢休    
    　　东边我的美人哪西边黄河流    
    　　来呀来个酒啊不醉不罢休    
    　　愁情烦事别放心头    
    　　剑助歌兴，歌助剑势，剑光飞舞，歌声激昂，一时间席间诸人俱各沉醉。一曲歌罢，我收剑、停身，回身四望，忽然间忽啦啦掌声四起。赵云大声叫道：“主公使得好剑，不愧为江东猛虎也！”周瑜也笑道：“贤弟剑使得好，歌唱得更好。好一个爱江山更爱美人那个英雄好汉宁愿孤单，好儿郎浑身是胆壮志豪情四海远名扬。听来便令人壮志激荡，热血澎湃，直欲挥剑斩浮云、逞雄中原地。贤弟好一个风流人物！”众人纷纷附和。我笑道：“诸公过赞。既诸公如此看重，就免了逊后面的酒吧，我实在是不胜酒力啦！”诸人道：“不行，我们还没有喝完，还没有尽兴呢！”我笑道：“这事好办，待伯符兄也舞剑一助酒兴，公瑾兄琴艺绝佳在旁和之，必让公等满意。如何？”众人鼓噪赞同，孙策与周瑜见不能推脱，只好命人换了衣服准备。孙策手握三尺青锋立于堂上，道：“策这套剑法刚猛无比，乃家传绝学。公瑾可选一武曲相附！”周瑜道：“瑜前日练兵时偶得灵感，新谱一曲‘纵横江山’可为兄长助剑！”孙策大喜道：“既如此，便请公瑾弹奏。”周瑜点头，四周立马鸦雀无声，都要看看素‘曲有误，周郎顾’美名的周瑜真正才华。只见周瑜双手轻舒，一阵低沉、严肃的音符随之而出，苍劲有力，让人隐隐有置身杀场之感。孙策随之舞起漫天剑影，大开大合，虎虎生威。忽然间琴声开始急促，隐隐间似有千军万军纵横奔驰，刀枪剑戟捉对厮杀，让人热血涌动，直欲拔剑起舞。孙策借助琴势，剑势越舞越快，寒光四射，劲风扑面，端得了得。慢慢的琴声又变得欢快有力，道尽大战之后获取胜利一方时的喜悦心情。孙策剑势亦随之变化，变得轻快有力，潇洒飘逸。待最后一个音符从周瑜指中滚落多时后，尚余音寥寥，不绝于耳。孙策也随之止剑收势，抱拳行礼。诸人大声喝彩，大赞孙策剑舞得好，周瑜琴弹得妙。我笑道：“伯符兄剑势威猛，纯熟有力，已得剑法真髓也。公瑾兄琴艺绝佳，听之便让人热血沸腾，壮志凌云，实是佳作！诸公，当以三杯相庆！”诸人大喜，纷纷举杯。三杯酒下肚，我朝孙策、周瑜使了个眼色，二人会意，和我一同起身，我道：“诸公，有道是春宵一刻值千金，诸公在此慢饮，逊和两位兄长便告辞了！”张昭笑道：“刚才既得三位舞剑高歌以助酒兴，今日便放过你等啦！春宵苦短，快快去吧！”诸人亦是叫道：“主公，加把劲啊，早日生几个小主公出来让我等高兴高兴啊！”我等连忙回礼，“多谢、多谢！”三人便回头逃之夭夭，各入洞房去也。    
    　　我入得洞房，屏退左右，见两位姐姐头戴红巾，正坐在床前相侯。我悄悄走上前去，一手一个忙红巾掀起，顿时两张如花娇面娇羞得都快能滴下水来，看得我目瞪口呆，大大地咽了口口水。还是蔡瑗泼辣点，看我左看右看看不不停，小嘴一撇道：“看什么看，也不知道看过多少回啦！还稀奇呀！”我笑道：“以前是以前，以前两位姐姐并未嫁我，弟弟我怎敢放肆欣赏姐姐秀面。今日天赐良缘，与两位姐姐喜结连理，故一定要看个饱！”二人见我油嘴滑舌，心中好笑，却俱各不语。我各执二人一手拉至桌前，取过酒壶倒上四杯酒，道：“我们喝过此酒后，日后便是夫妻，生生死死永不分离！”二人点头。我于是分别和蔡琰、蔡瑗喝了交杯酒。二女都不善酒，一杯酒下肚，脸色绯红，更添三分娇艳，令我心痒难耐。我一手搂住一个，扶至床边坐下，道：“从今日起，我等便是夫妻，自当恩恩爱爱，白头偕老！”蔡琰道：“夫君生来便非凡人，日后定非池中之物。但愿日后功成名就之时，勿要嫌我等年老色哀，撇下我等不理！”蔡瑗却小嘴一撅道：“他要是敢这样，我一定拧烂他的耳朵！”我笑道：“我对两位姐姐的爱天日可鉴，今生今世永不相负！天色已晚，便歇了吧？”二女娇羞点点头，我大喜起身，吹灭了蜡烛。趁黑摸至床边，也不管是谁，捉住一个便双手用功，上下其手，弄得美人娇喘不已。柔嫩的肌肤触手生温，令我雄风猛起，倍加勇猛。（此处少儿不宜，为免有伤风化，省略一万字！嘿！）这一夜花开花落不知几遭，真是良宵苦短，直至力竭时方沉沉睡去。    
    　　次日晨，自是要拜见二老，这一切繁文缛节就此揭过不提。一时间新婚燕迩，如胶似膝，真是度月如日，乐得逍遥。    
    　　    
    　　　　


正文  第十五节 得良将各统精兵一

    　　战长江剿灭黄祖    
    　　却说我正在花前月下时忽得报，曹操发十余万进攻徐州，围攻吕布。我心中一惊，心知吕布的死期快到啦！可是张辽、高顺、臧霸三人却却千万不能有事，还是事先提点一下他们为好。于是急写书一封，交于土龙道：“你立即动身前往徐州，一会张辽、高顺、臧霸三人，呈上我之书信。师兄精通地行之术，料沿途无碍，只是须备加小心，勿要让旁人察觉。不管师兄用何种手段一定要让三人顺利脱险安抵江东！”土龙道：“主公放心，我一定办到此事！”我点点头，土龙退下星夜赶往徐州而去。    
    　　待土龙赶至徐州时，徐州城和小沛已经被陈登父子暗通曹操、刘备，诱吕布出战后将二城献了曹军。现吕布军困守下沛，危如累卵，曹军日夜攻城，看看将破。土龙大急，急弃了马匹，潜伏至夜。遂换上夜行衣，施展轻功偷过曹军营寨。到得下沛城下时，见下沛城墙之上火把遍布，守兵如雨，不能明上。土龙遂施展地遁之术，从地下潜入下沛。到土龙从地下偷偷冒出头来时，正好出现在一民房之内，有夫妻二人正在行乐，忽见地下钻出一个脑袋，以为厉鬼，吓得魂不附体，连叫都没叫，便吓得晕了过去。土龙自我解嘲道：“我虽然不是美男子，但也不自于一见我便吓晕了吧，真是扫兴！”他也不想想，半夜三更的，突然从地下冒出一颗脑袋来，谁见了不吓得吓死。土龙不敢久留，偷偷溜出民宅，欲求张辽等住所。可是下沛城住房数千总不能一一寻过吧！土龙脑袋一转便计上心头。悄悄地跟上一队巡哨之兵，猫身掩上，右手一把掐住最后一名兵卒之咽喉令其不得出身，随即将其往腋下一夹，施展轻功，窜入一小巷之中。前面士兵竟毫无察觉，只顾向前巡视。土龙将满脸惊恐的士兵甲夹至小巷中放下，恶狠狠地道：“我问你几个问题，你要老老实实的回答，否则，哼哼！”做了一个抹脖子的手势，土龙原本长得便不怎么样，再加上恶狠狠的样子吓得士兵甲连连点头。土龙于是松开了掐在士兵甲喉咙上的右手，问道：“高顺、张辽、臧霸三人是否都在下沛城中。”士兵甲忙道：“三位将军都在！”“那他们现都居于何处！”“几位将军都居于下沛城东一田氏富户之旧宅之中，便是城东最大的那所宅院，门前有鼓楼，石狮的便是。”土龙点点头道：“谢了！”右手忽急速探出，抓住士兵甲之咽喉，稍一用力，只听‘喀嚓’一声，士兵甲便七窍流血，死于非命。土龙摇摇头道：“我也不想杀你，可是为免后患，却不得不如此。要怪只能怪你生在此乱世吧！”随即施展轻功直奔城东而去。不一会便寻着张辽住所，飞身潜入。见宅中房屋甚多，不知三人居于何处。不得已只好如法炮制，又牵累了一名乱世中的孤魂方才知晓张辽居处。土龙不敢久待，便寻张辽而去。时张辽正在屋中长吁短叹，看看曹军四面围城，下沛旦夕将破，温侯却仍花天酒地，不理防务，如此下去，如何了得！正在思虑间，忽觉脑后一阵轻风，似有人影晃过。张辽毕竟是员大将，反应迅速，向前一跃，随手掣出随身宝剑回身便是一剑。只觉得又是一声清风拂过，宝剑空回。张辽急转身时，只见一粗壮黑衣人悄无声息立于屋内，张辽暗吃一了一惊，喝道：“你是何人，胆敢么入我宅？可是曹营刺客？”土龙笑道：“非也。你我是友非敌。我乃江东吴侯贴法五子护法之一土龙是也。今奉主公令，知将军势危，特来相救。此处有我主书信一封还请过目。”张辽听此方松下心来，取过土龙信件，拆开一观道：“汉征南大将军，吴侯陆逊拜张辽、高顺、臧霸三位将军：自旧岁逊遣使相告诸公以来，仍日夜不得安心，惟恐三位将军有所闪失。今闻曹操果发兵相攻，逊在江东料吕布此次必不能逃也。逊深爱三位将军之才，不忍见汝等与吕布同死，故特遣秘使前来助公等脱困。望诸公善保己身，留有用之躯，为国效力，则逊幸甚，百姓幸甚，大汉幸甚！”张辽看罢，仰天长叹道：“吴侯居于千里之外，尚能料事如神，如此英明胜过温侯多矣！”遂令心腹密请高顺、臧霸二人来聚。不久，二将相继来到，看到我之书信，俱各无言。张辽道：“如今温侯只近女色，不肯用我等良言，下沛迟早城破。吴侯两番诚心来招，实是求贤若渴。辽感吴侯诚意，欲往相投。不知二公意下如何！”臧霸道：“某也久闻吴侯英名，文武双全，威震江东。近年来江东安定，民丰物足，为乱世中罕见之桃源！今既温侯将败，我等何必为其陪葬，不如去投吴侯！”高顺却半晌未言，土龙早得我之教诲，笑道：“高将军，可是还有犹豫耶？吴侯知将军忠义，必不肯轻舍温侯而去。故临行前切切叮嘱于我道：温侯无义，薄待高将军甚多。虽如此，高将军亦从无怨言，真乃坦荡丈夫也！但今温侯大势已去，将军跟随至此，主臣之义已尽，何必为一无用之人失却万金之躯耶？今公若陪布一死，史书只会载上两字‘愚忠’，焉能流芳百世。若公相投于逊，逊必会让公明珠生辉，光耀百世。何去何从，愿公自思之！此是我主原话，愿将军一言而决！”高顺闻言，潸然泪下道：“我随温侯多年，实不乃一朝相弃。今既时势所逼，便与公等相邀投了吴侯吧！”诸人大喜。张辽道：“虽如此，曹军四面围城，恐怕不能潜出吧！”土龙大笑道：“此是小事一桩，有何难哉。在下深通地遁之术，地下穿行如若无物。若每次带一人至城外，一个时辰即可往返！有何难哉！”三人大喜，但忧道：“如此甚好，只是我等家眷尽陷在徐州，如何是好？”土龙笑道：“无妨，我家主公素与曹公交好，只须文书一封，公等家人必可安抵江东！”三人大喜道：“如此甚好，事不宜迟，为防夜长梦多，速速起行便是！”随即三将不带仆从，俱各轻装各执利剑出宅奔南门而去。一路上遇见巡哨之人只推是巡城防曹操夜袭，并无人起疑。待到南方僻静处，土龙点点头道：“哪位将军先随某去。”张辽道：“某先来吧！”土龙点头，叫道：“得罪！”一手挟住张辽，喝声开，一跺脚，没入地下而去。高顺、臧霸相顾骇然，吴侯帐下果是能人辈出。半人时辰后，土龙领张辽钻透曹营至一僻静处而出，土龙谓张辽道：“将军稍将，待某接高顺、臧霸二将军回！”张辽道：“速去速回！”土龙答应一声，嗖地不见。由此往返三趟，将三将接出。四人不敢久待，星夜抄小路奔合肥而来。    
    　　入得合肥，四人求见吕蒙，吕蒙认得土龙，忙命人好生招待，备好快马及干粮、饮水。四人并不稍待，稍歇片刻，便奔江东而来。    
    　　此刻吕布正在下沛城中大发雷霆，众将噤若寒蝉，不敢发一言相劝告。当然，麾下三员大将一夜之间失踪无形，吕布能不愤怒？无奈何，只以为是曹操派刺客暗杀了，只好令各将自加提防。    
    　　我在柴桑坐拥娇妻，生活安乐，一时十分的惬意。两位兄长就没有这么好的命啦，婚后十余日便匆忙赶回大营练兵，让我颇为内疚。忽闻报：土龙回来了。我心中大喜，急忙出迎。抬头望见土龙背后三人，英姿飒爽，却风尘仆仆。我急忙紧走两步，一躬扫地道：“三位将军不以逊为不才，千里来归，令逊备感荣幸。逊这厢有礼了！”张辽三人见我如此礼重，急忙回礼道：“吴侯不以我等为不才，两番千里相召，怎敢相却。”我笑道；“且到屋中叙话！”于是数人入厅就座。我笑道：“逊早闻三位将军大名，如雷贯耳，却久不得一见。今日三位将军来归，使逊如虎添翼，他日必可扫清六合，平定乱世。天下百姓必定会感谢公等！”三人见我资质风流、英武非凡，言谈得体，俱各心中佩服，一起下拜道：“愿为主公效力，万死不辞！”我大喜将三人扶起，这一日，尽邀柴桑城中诸文武相贺，大赏三军不提。于是我将张辽将俱留在军中听用，张辽封征东将军，高顺封平北将军，臧霸封镇南将军，三人见我如此重用，大喜领命。    
    　　不久，北方传来消息，下沛城破，吕布被宋宪、魏续等出卖被俘，被曹操绞杀于白门楼（还是让吕布这个笨蛋这样子死吧，凄惨一点！）张辽等闻言唏嘘不已，望北拜了三拜，尽了主臣之礼。不多日，曹操接获我书信，一看之下不由得皱起眉头，心道：“我说吕布麾下张辽、高顺等大将为何不见，原来早被你招去！实是可恶，但与不与其三将家着，实是为难啊！”遂聚众文武，示之我信。郭嘉闻之变色道：“陆伯言之能果然十分厉害，小小年纪便能决胜于千里之外，实是丞相日后第一大敌也。只是目前吕布虽平，但袁绍虎踞青冀幽并,对我虎视眈眈，不可再另结仇敌。还是还其三将家属，以示结好。以保淮南、许都等万全。使其矛头掉转去讨刘表可也。”（郭嘉此时已有私心也！哈！）诸人附议。曹操于是从从郭嘉之言，将张辽等三将家属送还。三人见果真家人得聚，更是对我死心塌地，誓死效忠。我此时心中方舒了口气。嘿嘿，待我明年初精兵练成，又有人要倒霉啦！    
    　　　　


正文  第十五节 得良将各统精兵二

    　　战长江剿灭黄祖    
    　　光阴似箭，转眼就是公元199初，江东的经济民生比起两三年前未改革时大有好处，基本上做到了人人有地种，人人有饭吃，成为了乱世中难得的一块桃源之地。江北流民闻之来投的不知凡几，我也总是命部下善加招待，划出地盘，提供种子、农具让其屯田自养。于是江东人口渐渐增多，市面日渐繁华，当然我的贤名也开始流传开去。    
    　　这一日，孙策与周瑜联袂来报，经过一年的训练，十万精兵已经练成，请我检阅。我大喜过望，道：“既如此，我等先去伯符兄的陆营看看如何？”孙策笑道：“也好，也让贤弟见识一下为兄这一年来的成果如何！”于是我率麾下大队文武官员浩浩荡荡开赴柴桑城外孙策营寨。大队人马行至营前，未看兵士训练如何，便见这营盘扎得好生齐整，长堑、鹿角、寨栅、营方安排得是井井有条，众人不由得点了点头，孙策也自感面上大有光彩，得意洋洋。行至寨门前，守门士兵长枪一挥道：“来人止步，敬请下马，军中不许奔驰！”我麾下几名悍将像徐盛、丁奉等大怒道：“放肆，没有看到吴侯在此吗，赶快闪过一边！”我大笑道：“休要放肆，这才是真正铁血雄师的风彩。伯符兄，现在到了你的地头，让我等进去吧！”孙策点头道：“此是吴侯前来阅兵，诸人闪开！”守兵得令，行礼让开！我翻身下马道：“既来军中，当守军规，诸公下马步行！”诸人无奈，只好下马，步入营中。我率众人入寨，举目观望，但见大队兵士或在跑步、或在练习刀枪，或在纵横奔驰练习马术，真是热火朝天，朝气蓬勃的很。我点了点头对孙策道：“传令下去，击鼓升帐，全军集合。”孙策点头，发布号令，于是低沉的鼓声有节奏的响起，寨中兵士闻之纷纷集合，不过片刻时间，寨中点将台下便已聚集数万兵马。俱都全装惯束，挺胸站立，人数虽多，却无人敢发一言，显得肃穆、庄严。我点了点头，对诸公道：“不错。我军有如此精兵，还惧何人！”诸将此时方才佩服道：“伯符将军治军严谨，果然了得！”我笑得：“既如此，伯符便请下令马步各兵种表演一下如何？”孙策点头，将旗挥动，三军如潮水般有序散开，中间留下大片空地。随后轻骑兵、重骑兵、轻步兵、重步兵、刀盾兵、弓弩兵、辎重兵挨个上前表演，果然是龙精虎猛、杀气腾腾，是一支训练有素的劲旅。诸人看得纷纷称赞点头。我点点头道：“不错。但我想亲自指挥一下如何？”孙策道：“但听主公吩咐！”我于是接过帅旗，令水星将我座骑‘卷毛狮子兽’牵过。我大旗一挥道：“弓弩手出列。”数千弓弩手纷纷涌出，布好阵形。我接着下令：“目标，场中战马，三箭急射！”众人一时愣了，什么要射吴侯的战马，这不行吧！一时间无人射出一箭。我大怒道：“水星。”“属下在。”“可曾将虎贲军十大军规教与他们？”“禀吴侯，一早便已教了！”我点点头，气运丹田，厉声道：“我且问你们，十大军规第一条是什么？”数千人轰然出身道：“一切行动听指挥！”我厉声道：“一切行动听指挥，好，既然你们知道。为何我命你们射杀我之战马，却犹豫不定。你们这还算真正的军人吗？不如回家学女人抱孩子算啦！”孙策面上无光，大声起立怒道：“平素我早就教导你们，一切行动听指挥，为何不听命令？”众兵丁被骂得头也不敢抬，但毕竟都是身经百战的老兵，且经过一年多的训练，早已脱胎换骨。闻我等的喝骂，全身不禁燃烧起熊熊的战意，咬紧嘴唇不发一言。我看了看，暗暗点头，又道：“诸军再听我将令。目标，场中战马，三箭急射！违令者斩！”这回没有犹豫，我话音刚落，便听得嗡嗡声响，万箭飞舞，直扑卷毛狮子兽而去。顿时可怜无辜的卷毛狮子兽变成了正宗的刺猬，诸文武一时不禁骇然。我满意地点点头道，厉声道：“军令一出，没有犹豫，没有害怕，只有遵令勇往直前。这才是真正的铁血虎贲之师！希望你们能够牢记今天的教训！明白吗？”三军齐声回应：“是！”巨大的声浪传出，震得我等耳鼓嗡嗡作响，却是感到欣慰非常。有此精兵助我，何惧天下群雄！我回过头来对孙策说：“只有令出既行的军队才是真正的好军队，这一点伯符兄要牢记！”孙策歉然道：“未将教导无方，日后必当谨记！”我笑道：“既然陆营已经看完，我等既刻兵发鄱阳湖，去看水师如何！”诸人心驰神往，大声叫好。于是一行人等浩浩荡荡奔鄱阳湖水师大寨而去。    
    　　数日后至鄱阳湖水寨，登上帅舰，我对周瑜笑道：“逊对水战并不太精通，便请公瑾兄演示一下如何？”周瑜道：“遵令！”帅舰上帅旗挥动，号角轰鸣，无数新式战舰闻令纷纷动作起来，往来穿梭，迅捷非常，转眼间即布成了两方阵势。周瑜见布阵完毕，又传下将令，两军得令，擂鼓助威，战船往来穿插，运动如飞，佯作厮杀。我见场中演得热闹，笑道：“公瑾兄不愧为水战行家，战舰调动井井有条，丝毫不乱。兵士训练有素，水性纯熟，江上作战如履平地。再加上新式战舰相助，我江东水师可谓天下无敌矣！”周瑜听我称赞，笑道：“主公过讲，若无主公新式战舰及虎贲军相助，瑜焉能如此！”我笑道：“既然精兵已成，我待便寻一人开刀如何？”诸公大喜道：“我等有此精兵，便该称雄天下。主公以为先攻何处？”我笑道：“荆州刘表近年来日渐宠信蔡氏家族，豪气渐丧，可以取之为基业。何况刘表与伯符兄有杀父之仇，我与伯符义结金兰理应为伯父报仇雪恨才是！”孙策大喜下拜道：“谢主公厚恩，策一定身先士卒，为主公平定荆州。”我急忙将孙策扶起，一手拉着周瑜、一手拉着孙策，并肩到船头，看着西下的秀丽晚霞道：“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。好男儿便当纵横四海方不枉七尺身躯！”诸人听得心驰神往，大声道：“纵横四海，纵横四海！”四周战舰闻之也大声相附：“纵横四海，纵横四海”。声音惊天动地，惊得江鸟四处纷飞，呱呱乱叫。我意气风发，大手一挥道：“即日兵发江夏！先取江夏再取荆州。”诸人大声领命。    
    　　于是我等急忙回到柴桑，传下将令，令调孙策及周瑜水陆二军十万，以张辽、高顺、臧霸三人为孙策部将，以徐盛、丁奉、周泰、董袭为周瑜副将，我与赵云、太史慈领虎贲亲兵（这一年来虎贲军也扩充到五千人）随周瑜行军，大军兵发江夏，准备剿灭黄祖。其余文武留守柴桑。    
    　　到说江夏太守黄祖闻我发大军十余万来攻江夏，一时吓得惊慌失措，忙聚众将商议道：“今陆逊尽发江东雄师来攻我江夏，诸将可有计御敌！”大将苏飞道：“陆逊黄口小儿，只能击败袁术等无能之辈，我江夏兵精粮足有何惧哉！可一方面报荆州主公处求援兵，另一方面我等派大军截住沔口，使其不得寸进。待主公处援兵到，会合破之，必可大胜！”黄祖大喜道：“我有公在，可保无忧矣！”于是令苏飞为大将，陈就、邓龙、甘宁为辅尽发江夏兵马三万俱登战舰至沔河口迎敌。苏飞领大军至沔河口，听甘宁建议，传令下去，将所有艨艟战舰横于河口，上设强弓硬弩数千张，另将战舰用铁锚泊定，只待吴军前来厮杀。    
    　　    
    　　　　


正文  第十五节 得良将各统精兵三

    　　战长江剿灭黄祖    
    　　不一日，我和周瑜领水师过武昌、黄州来到沔河口。哨船来报：“沔河口已有荆州兵战船拦住去路，请吴侯定夺！”我问道：“可知领兵大将是谁？”小卒回报道：“从旗号看，应是苏飞为大将，陈就、邓龙、甘宁三人为辅！”我听了心中一惊，和周瑜及诸将道：“苏飞、陈就、邓龙三人乃跳梁小丑，不足为虑。只是甘宁甘兴霸骁勇非常，昔年为锦帆贼时纵横长江，无人敢敌。现今助了黄祖，实为可忧！”诸将不以为然，董袭及周泰出列道：“量小小草寇，有何惧哉，未将愿出阵斩其首献于主公！”我笑道：“甘宁亦是水上悍将，切不可轻敌。你二人既请命，我便令子义助你，领大舰一百，水师两万前往破敌！”三人大喜领命。    
    　　随即太史慈、董袭、周泰三人各领三十余般战舰杀奔敌阵而来。我军战舰速度快，须臾便至，董袭骁勇，一船当先，欲先得头功。说到董袭，这个人却实在有些奇怪，历史上他竟然是因为翻船而被淹死的。做为东吴著名水战，竟然不会水，也实在是令人诧异，实是异类。正史上好像没有多介绍董袭其人，野史上倒有些介绍。只是说其人虽不擅水，却擅于大江之上冲锋陷阵。由于其身怀家传宝甲，刀枪不入，故作战时勇猛过人，不畏矢石，敌军多惧之，送之绰号‘混江龙’。实是我中华历史上一员非常奇怪之水战名将。    
    　　却说苏飞及甘宁居于大舰之上，见吴军战船攸忽便至，心中骇然道：“久闻周瑜在鄱阳湖操练水师、打造新舰，今日一见果是不凡！”甘宁笑道：“将军勿忧，我等截住隘口，不与他战，他能奈我何！”二人大笑。见吴军战舰渐近，苏飞一声令下，陈就在左侧，邓龙在右侧，苏飞居中，上百般艨艟巨舰上数千只弓弩一齐发射。顿时无数大小不一，种类不一的箭矢如雨般射出，奔吴军战舰而来。董袭一马当先，见荆州兵乱箭射出，急执盾遮挡，大呼声：“大家小心！”眨眼间乱箭射至，顿时惨叫声不绝于耳，一些威力小的箭矢盾牌尚能遮挡，但有些大型床弩射出的巨箭则往往射穿数人后尚有余力。在吴军中带起一阵血雨腥风。又有无数火箭射至，引发吴军战舰处处起火。一时间吴军射避的射避，灭火的灭火，应接不瑕。董袭大怒，喝令三军快快划浆，欲抢上近战。奈何抢至百余步时，弓矢更加密集，吴军伤亡渐大，不少战舰起火燃烧。我在阵后见不是头，急令鸣金收兵。太史慈和周泰正在焦头烂额时，闻后阵鸣金退兵，只好撤了回去。董袭虽心有不甘，到底不敢违将令，只好悻悻然撤了回来。荆州兵在后放声大笑，肆意辱骂，见得三将咬牙切齿。却说三将灰头土脸的至帅舰上回命，三将拜伏在地道：“未将无能，未能击破敌阵，请吴侯责罚！”我笑笑道：“我早就告诉你等，有甘兴霸在，江夏不是那么容易打的。这下吃了亏了吧！起来吧，别一副晦气脸色！还有胆再战吗？”董袭不服道：“敌兵只敢远远放箭有何了不起，有胆的刀枪相见，我便要让他们知道我的厉害！”太史慈和周泰亦是气鼓鼓的道：“未将亦不服输，愿再一战！”我笑道：“那好，不知公瑾兄可有妙法破敌！”周瑜笑道：“有何难哉！我军战舰庞大，故易受敌箭矢攻击。待我军选两百轻快小船，每船上各五十人，二十人划浆，三十人持盾护卫，掩至敌舰下登船肉搏。我其余大军趁势掩上，必可一举而溃敌军。”我大喜道：“果然妙法！便请公瑾指派如何？”周瑜领命，于是命太史慈、周泰、董袭三人各领七十只快船，三千五百军士先行攻击。其余大军作好准备，随时掩上支援。分派完毕，董袭等又复领兵杀向敌阵而来。    
    　　吴军愤怒，如雨小舟直奔敌舰。董袭乃是一舟当先，手持利刃，狂呼快划。苏飞见敌近，自仍是命乱箭侍候。要是这次不比止回啦。吴军皆是小舟，体积很小，而且都有盾牌遮护，除非大型床弩直接命中，否则一般弓弩根本不能动其分毫。渐渐地吴军快船突进敌舰，董袭大喜，左脚一踢，船头铁锚飞奔荆州兵艨艟大舰而去，正中船体，破体而入。董袭大喝一声，先砍断敌舰停泊锚索，后双脚用力，一跃而上敌舰。董袭登上敌舰，如同猛虎下山，刀光闪处，鲜血飞溅，几乎一刀一个，杀得荆州兵亡魂丧胆，四散逃避。董袭浑身浴血，大笑道：“兔崽子们，有种别逃。快来与你董爷爷大战三百合！”荆州兵谁不要命，更是惊恐，只见董袭冲到哪进而哪里就变成一条人肉胡同，直杀得荆州兵纷纷跳江跳命。其余吴军见董袭如此骁勇，大受鼓舞，也是奋力抢上敌舰厮杀。一旦两军近战，吴军训练有素的特点便显示现出来，个个如狼似虎，杀得荆州兵哭爹叫娘，狼狈逃窜。我和周瑜在阵后，见小舟已破敌阵，心中大喜，帅旗一挥，全军战舰一涌而上助战。直杀得江夏兵马节节败退，血染长江。乱军中董袭遇到陈就，战不三合，陈就一刀劈来，董袭竟避也不避，任其刀砍在身上，因其身怀宝甲不畏刀枪，有何惧哉。却随手一刀将陈就砍翻在地。陈就死时尚迷惑不解，为何我先砍中敌将，他没有事我却完蛋了呢？邓龙也是乱军中被周泰一刀砍翻。甘宁和苏飞见大势已去，覆没在即，急忙率残部向江夏而逃。    
    　　我见军队大胜，便率水师趁胜攻击，直取夏口，并传令孙策领兵去取江夏。我水师不分昼夜急追江夏残兵至夏口，将黄祖、苏飞、甘宁等及数千江夏残兵围在城中。为了早日得胜，我催动三军及虎贲亲军日夜不停，轮番攻城。一连七日不停，夏口城中守兵死伤惨重，已不足三千之数。城墙也是多处崩坏，幸得苏飞、甘宁誓死守御才力保不失。是夜，我聚麾下众将道：“连日来我军强攻夏口，虽未破敌，但也消黄祖得拖得精疲力竭，无力再战。明日我亲至城下助战，希望诸公努力，先上城墙者逊重重有赏。”诸将大声领命。我接着又道：“其他人也还罢了，但是甘宁甘兴霸我一定要活的，明白吗？”周瑜笑道：“主公只管放心，我军已将夏口围得水泄不通，甘宁就便有冲天之翼也飞不出我等罗网！主公再得一员大将已是铁板订钉之事！”我笑道：“但愿老天佑我。明日诸公须备加努力，勿坠了我军声威！”诸将大声称是。    
    　　次日，一早，我便率三军开始攻城。我军无数投石车、床弩开始向城墙之上猛击，大队弓弩手也掩至城下向城上猛射，掩护吴军强攻。我亲自在阵后击鼓激励三军，赵云、太史慈等悍将领五千虎贲精兵一马当先，身后数万水军也随之席卷而来。无数云梯架起，兵士如雨强登夏口城头。苏飞、甘宁见势不好，拼命指挥守军拦截，怎奈兵微将寡，挡住了这里挡不住那里。赵云亲执利剑率先抢上城头，宝剑挥处，势如猛虎，只见血肉横飞，当者披靡，立杀数十人，余众皆退。太史慈也趁时抢上，和赵云一同杀散近处守军，掩护大队吴军蜂拥而上。苏飞见势不好，亲领近卫来敌赵云，被赵云四合之下一剑砍倒，枭首号令。守兵见苏飞已死，更是毫无斗志，见夏口将破，纷纷投降。乱战中，太史慈、周泰与甘宁遭遇，二将双战甘兴霸。战有三十余合，甘宁敌不得二将合力，又见城破在即，心神便慌，被太史慈寻了个空当，飞起一脚踹倒，四周吴军涌上抹肩头、拢二臂捆了个结结实实。至于黄祖更是菜鸟一只，被董袭生擒活捉。至中午时，江夏城中所有顽抗之徒尽被歼来，余者皆降。我于是和周瑜等进入夏口至太守府落座。须臾，赵云执苏飞之首前来报功，我重赏之。随后董袭与太史慈等将黄祖与甘宁解来我帐中听侯发落。    
    　　我在帐中听报，黄祖及甘宁带到，心中大喜，忙道：“押进帐来。”诸将推推攘攘将二人推入帐来，黄祖、甘宁倔强，不肯下跪，众虎贲军大怒，就欲动粗。我急道：“休要动粗。黄祖，你不识时务，竟敢抗我军，今番被擒，有何话说？”黄祖原本便是脾气暴躁之人，闻之大骂道：“黄口小儿，今番失手被你所擒，要杀便杀，休要羞辱于我！”我笑道：“你是刘表麾下，昔年助刘表袭杀我义兄孙策之父孙坚，不杀你不足以慰我伯父在天之灵。来人，将其推下斩讫报来！”虎贲军得令，涌上十余人，将黄祖推出，一刀斩落头颅，回帐复命。见到这血淋淋的头颅，看得我心中都有些反胃，甘宁都是面无惧色，神色若定。我暗道：“罢了，在此情况下还能不动声色，甘兴霸真乃丈夫也！”于是我下令道：“来人，给甘将军松绑，赐座！”诸将欲待相阻，我向其微微一笑，摇了摇头，众将会意不题。亲兵替甘宁松了绑，搬来座椅，甘宁也不推辞，不发一方，昂然座下。我笑道：“甘将军，逊虽年幼，却早知你的威名。昔年绰号‘锦帆’，纵横于长江之上，所向披靡，无人敢当。何等的快意人生！为何却投黄祖此等无能小辈？”甘宁闻言无言以对，默然不语，良久方道：“宁也知黄祖非成事之人，奈何苏飞却是我之挚友，其来相招，不容宁推却！”我笑道：“可惜啊。以兴霸之能休说居于苏飞之下，便是做一郡之守，万军统帅也是绰绰有余。如若公肯归顺于我，助我挥剑斩浮云、纵横九万里，逊必不薄待。将军意下如何？”甘宁沉默片刻，忽地站起下拜道：“如主公不以宁为愚钝，甘宁愿降！”我大喜相扶道：“我得甘兴霸，犹如久旱逢甘露也！传下三军，今日大庆！”重赏太史慈等将及所部官兵，夏口大庆。    
    　　数日后，孙策传来消息：江夏守将闻得沔口兵败，夏口城破，黄祖身死，已献城来降。我大喜聚诸公商议道：“今日逊刚得孙伯符消息，江夏已得。目前江夏一郡平定，诸公以为我等先攻荆州何处为好？”甘宁道：“如今江夏已得，荆州东门洞开。江陵乃荆州屯粮之所，广有钱粮，当先取之，联合江夏以拒荆州援兵。再令一将南下收取荆南四郡以为根基，待四郡平定再会师北上一鼓而定荆州。”我大喜道：“兴霸此言深合我心！即如此，兵贵神速，我等即刻兵发江陵，抢在荆州援兵到来前夺得江陵，再令孙伯符星夜南下夺取荆州四郡。诸公以为可否。”诸人纷纷点头，我是乎我留太史慈领兵一万并万余降卒镇守江夏。其余四万水师并虎贲军即日发兵江陵。孙策则领命领五万马步军开赴荆南欲取荆南四郡。    
    　　    
    　　　　


正文  第十六节 战长沙张辽逞威一

    　　得江陵甘宁建功    
    　　却说孙策领命领五万虎贲之师南下来取长沙。一路之上巴陵、马丘等小城并不敢抵抗，望风而降。不过十余日即开抵长沙城下。此时长沙城城守刘磬 闻听孙策领兵来伐，聚众道商议道：“今江东孙策领兵借口为父报仇，领兵来伐，其势甚大，如何退敌？”诸将闻听恐惧，不敢言，黄忠（他此时已经有五十出头吧！）却道：“主公休慌，凭某这一口刀，这张弓，一千个来，一千个死。”刘磬 大喜道：“如此，长沙安危就靠老将军啦！”黄忠大声领命，随即点起城中五千兵马出城来战。    
    　　孙策刚领大军下寨，便听得长沙城中有战挑战，孙策大怒道：“我等尚未上门搦战，他倒先来欺我，真是岂有此理！诸公随我出寨迎敌！”于是孙策点起一万马军，会同张辽、高顺、臧霸三将出迎。孙策领军布好阵势，抬头向敌阵观去，只见长沙兵马倒也称得上是人强马壮，当先一将头发胡须皆已花白，却是威风凛凛，执刀横立。孙策哑然失笑道：“可笑啊可笑，长沙无人也，竟遣一老卒出战。”此时黄忠见吴军列阵，却看得是暗暗心惊，只见近万马军排开阵势，却是鸦雀无声，沉稳肃穆，心中暗惊：“江东兵马何时变得如此精悍？”不及多想，横刀大笑道：“我乃是长沙韩太守帐下大将黄忠是也，久闻孙伯符乃江东英雄，不知是否有胆前来一会？”孙策闻言正欲出马，张辽却笑道：“何须都督出马，待我去会一会他！”孙策道：“也好，尚须小心。”张辽领命出阵，道：“我乃吴侯麾下张辽是也。老将军年纪老迈，当知战阵无情，还是速速归降以保残生！”黄忠大笑道：“我也听闻过你的威名，只可惜汝旧主吕布已成鬼魂，何敢在此笑我耶？”张辽大怒道：“老匹夫怎敢笑我，吃我一刀。”二将大刀并举战在一处。张辽愤怒，一刀当头劈下，夹着凛冽的劲风、刺骨的寒气，恨不得将黄忠一劈两半。黄忠毫不畏惧，大刀横托，大喝一声“开”。双刀相交，金枪交鸣，震得二人俱各退了一步，双臂发麻。张辽心惊道：“此将如此年纪尚有如此精力实是可惧！”黄忠也是没有料到张辽武艺如此精熟，也是心惊。二将俱各起了相惜之意，抖擞精神。又战在一处。黄忠刀势疾若游龙，猛如迅雷，张辽守如泰山，攻如毒蟒，正是棋逢对手，将遇良才，一连大战五十合，不分胜负。黄忠心焦道：“不想江东麾下有如此多勇将，今若不能胜张辽，何颜去见太守。”于是心生一计，又战了几回，回马便走，张辽随后便赶。吴军阵上鼓手望见，战鼓惊天动地擂起助威。黄忠回马走时，见张辽追来，悄悄带住大刀，取弓在手，两箭连珠回身射出，一取张辽咽喉，一取张辽胸腹。箭矢疾若流星，挟着劲风倏然而至。张辽原本见黄忠败阵时便留了个心眼，见其忽然在马上转身，便知不好，急俯身躲避。只得弓弦声响，两股劲风从头顶飞过，险些射中头盔。张辽一惊，急忙勒住马，不敢再追。黄忠也未料到张辽竟能避过两箭，一时勒住马也呆在当地。这下子乐子大了，两人在阵中大眼望小眼，不知如何是好。    
    　　孙策在阵中忘见，心中好笑，挥动铁枪，一手令下：“全军冲锋！”吴军领命，重骑军平端长枪、轻骑兵高举马刀，一声呐喊，席卷而来。吴军精锐，骁勇非常，杀得长沙少爷兵们丢盔弃甲、撇戈弃戟，逃回城去。虽老黄忠连连喝止，甚至连斩数人也是无用。黄忠无奈，只好随败兵退回长沙。孙策原本欲趁势抢城，却被城上乱箭射回，只好作罢收兵。当日，孙策聚众将道：“今日文远与黄忠一将真是精彩异常，不想长沙尚有如此名将！”张辽也钦佩道：“若非其年老，恐怕我也不是其对手！此人是大将之才，不如设计收降，吴侯爱才之人必定会非常高兴！”孙策笑道：“我也正有此意，正是不得良谋！”张辽道：“有何难哉！今日我军大胜一场，黄忠若真是大将之才，必会趁势前来劫营，只要我等于寨周设下伏兵，再令一将奇袭长沙城，则长沙郡一战可定也。”孙策大喜道：“文远果然有神鬼莫测之机，逊弟果然没有看错。”于是便照张辽意见，秘密安排。    
    　　却说黄忠领着残兵退回长沙，来见刘磬 。黄忠见刘磬 面色不善，伏地请罪道：“未将无能，不想吴军有如此猛将，未能取胜，请主公责罚！”刘磬 道：“罚你何用，当想如何破敌！”黄忠急忙道：“孙策黄口孺子，心高气傲，今日大胜，必会大庆。老夫今夜趁机领兵劫营，必获大胜！”刘磬 方转忧为喜道：“既如此，我在城中便恭侯将军的好消息！”黄忠领命，于是趁夜三更时分点起七千精兵，只留三千人守城，悄悄打开东门，奔吴营而来。行至吴军营前，只见寨中狼狼籍一片，酒坛、杯碗四处都是，料是大庆皆醉。又见寨前四周巡兵寥寥，不由得心中暗喜。前大喝一声，一马当先，砍倒鹿角，剁翻栅栏，纵马闯入，长沙兵将随后蜂涌而进。黄忠一骑当先，杀向中军，余众四下放火。正行进间，黄忠忽觉得不对劲，看看将至中军，为何无一军一卒拦截，心知不好，急忙下令退军。说时迟，那时快，忽听得四周号炮连天，无数伏兵蜂拥而至，将长沙兵围在寨中痛杀一阵。长沙兵如何挡得孙策麾下如此精猛之士，被杀得哭爹叫娘，四处乱窜。黄忠见势不好，引残兵舍命杀开条血路往奔长沙。正遇孙策领一彪军拦路，孙策纵马横枪拒住大道，策大笑道：“黄老将军为何来得如何晚耶？某在此恭侯多时啦！”黄忠愤怒，纵马舞枪来敌孙策，不料将至近前，黑夜中看不清地上状况，无数绊马索飞起，缠住黄忠马蹄。黄忠马失前蹄，被战马一个筋斗颠下马去，老头子毕竟年纪大了，被摔得是头晕脑，又身穿重甲，一时挣扎不起。大队吴军涌上，捺住黄忠，将其绑了个结结实实。孙策大笑道：“黄老将军，看来你这夜失算了。你来劫我营寨，我等早料多知，正好将计就计，一来将你捉住，二来往夺长沙。料现在长沙已被我军夺得多时！”说罢仰天大笑，黄忠大怒，喝骂不止，孙策也不管他，令人小心看守不题。    
    　　不多时劫营长沙兵或死或降，很快平定。张辽也已派人来报，趁夜夺得长沙城，刘磬 死于乱军之中。孙策大喜，令将黄忠解入帐来。黄忠昂然入帐，怒视孙策。孙策笑道：“老将军何须如此愤怒。来人，快快松绑、赐座。”黄忠怒道：“要杀便杀，何用如此多礼！”孙策道：“我为何要杀老将军？”黄忠道：“你江东与我荆州乃是分仇敌，你捉得我，如何不杀。”孙策大笑道：“老将军错矣。成大事者，怎惧小节。我与刘表有仇，并非与将军有仇。现今我主吴侯已斩黄祖为我父报得一父之仇，刘表授首也是指日可待！刘表懦弱无能，守土之犬，老将军智勇双全之人，为何为其求死耶？我主吴侯礼贤下士，只年不满二十，却已据有江东，民丰将猛，天下闻名，胜过刘表多矣！老将军何不识时归降，助我主横扫天下，成就千秋万载之美名？愿老将军善加考虑！”黄忠倒是没有想到孙策会这般说，愣了一愣，低头想了想，道：“黄忠不过是一老卒，却蒙将军如此厚爱，实是不敢当。既如此，黄某愿降！”孙策大喜道：“老将军愿降，实是我江东之幸。我不喜得长沙，喜得老将军也。”遂传下三军大庆三日，三日过后发发武陵！    
    　　    
    　　　　


正文  第十六节 战长沙张辽逞威二

    　　得江陵甘宁建功    
    　　却说我和周瑜率得胜大军驶离夏口，兵发江陵。十余日后，大军开近江陵，我令一队兵马留守战舰之上，其余兵马尽皆上岸去取江陵。守将蒯越早已得报，忙急命人持表至荆州求援，自领军严守江陵。我在江陵城下聚众将道：“江陵乃是荆州屯粮之所，若能攻下，一定可以所获甚丰。但蒯越蒯异度乃是荆州名将，恐怕不好对付！”赵云笑道：“主公何必忧虑，待未将明日前往挑战，他若敢出，定杀他个片甲不留。他若不敢出，云亲率虎贲军攻城，料他小小江陵怎敢抗我大军。”诸将被赵云激起雄心，纷纷附和。我看看周瑜，周瑜点了点头，于是道：“既如此，诸将各自回去歇息，待明日决战。”次日，我领重将领虎贲军及一万水兵在江陵城下列阵挑战。蒯越真是聪明人，知道自己玩玩计谋还行，论武力可差得远，拒不出战只顾严守城池。大军等了一上午也无动静，无奈何，只好回营去吃午饭。饭后，我对诸将道：“看样子，蒯越蒯异度是打算死守了。昨日探马来报，刘表正在调集荆州、襄阳、南郡等地兵马准备赴援江陵，恐怕要不了十余日便会赶至。若不能在其到达之前攻破江陵，恐怕我等不得不暂时退却啦！”诸将闻听，也是各皱眉头，不发一言，各自苦想：江陵城中兵精粮足，且蒯越多谋，若久攻不下，不仅师老兵疲。要是再被荆州援军来个里外夹击就更是大事不妙啦。难啊！    
    　　我见诸军无计，也是无可奈何，只好道：“既如此，我军明日便开始强攻，若能攻下便好，若实攻不下，只好先取荆南四郡，容待日后再取荆北了。”诸将无奈，只好各自领命。次日一早，大队吴军便开出营盘，架好投石车、床弩，弓弩手也准备完毕，冲车、云梯也推至近前，准备攻城。我看看可以了，大手一挥，三军奋勇。投石车率先发射，无数飞石扑向江陵城上，床弩也随后发射，巨型弩箭呼啸着飞向城头助战。在弓弩手的掩护下，无数士兵登上云梯、冲车开始攻城。蒯越早有准备，传令下去，令火箭猛射云梯。云梯是木制的，一中火箭纷纷起燃烧，不时有士兵被烧死烧伤。又令士兵用麻绳穿石飞打，尽打冲车打折。一日强攻，我军伤亡千余，江陵城丝毫未动。连攻两日毫不见效，我心疼兵士伤亡，这可都是我起家的本钱啊。没办法，便命人一方面运土填封存壕，另一方面又命徐盛领兵三军挖掘地道，却被蒯越于城中掘重壕相截不得入。又令人于城边埋下水锅测听地下动静，如有动静处，则运石突击，砸塌地道，如此地道一法又不可行。于是一连七八日，虽我军昼夜相攻，却只能望江陵而兴叹。    
    　　此时却听到另一个坏消息就是，刘表已在荆州调集五万援兵令蔡瑁为大将，张允、文聘为副兵发江陵来援，三五日后便至。诸将听得如此，更是心焦。我苦笑道：“蒯异度果真善守，我军硬是拿江陵没有办法。难怪真要无功而返。”周瑜也苦思不得一计，于是劝道：“主公，来日方长。我军已得江夏，前日伯符又得长沙已是大捷。如若实是无法攻下江陵，可暂回军江夏，以待来年！”我听周瑜此言虽是有理，却是心中不甘，无奈何，只好点头称是。入夜，在帐中，我辗转反侧，难以入眠，心道：“若不能得江陵，刘表必会趁势发兵与我争夺荆南，如此一来，战事可能就连绵不绝，不知何日可终了。明年曹操与袁绍又要在官渡开战，历史经过我改变以后不知发展如何，袁军不知能否如历史上能撑个七八年。即便能撑个七八年吧，我不仅仅要攻取荆州，还要攻取巴蜀，时间也不弃裕啊。早一日结束乱世，便可多挽回一点我中华之元气啊！真是令人急躁。    
    　　实在难眠，遂走出帐外，今夜金眼守夜，见我出帐，连忙跟随相护。我在寨中四处巡视一番，见仅仅有条，心中稍安。忽然想起一计，心中大喜，急忙对金眼道：“速速派人将各位将军请至帅帐议事！”金眼道：“可是主公，现在已经是夜里啦！”我急道：“军情紧急，哪管得那么许多！”金眼只好领命，命虎贲亲兵去请周瑜、赵云等来此。不一会，诸将睡眼惺忪的匆匆赶到，不知何事。只有我精神拌擞地道：“诸公，逊刚刚思得一计，料可破江陵！”诸将一听，俱各精神大振，大喜道：“愿闻其详！”我笑道：“江陵被我军围困，水泄不通，自是不知外界情况。但蒯越如此聪明之人，算算也该知道荆州援军便要开到。我军前日攻打江夏时缴获不少荆州兵盔甲、旗帜，如若明日令一军诈作荆州援兵先锋，杀奔江陵城下，诈开城门，则大事可定也。”诸将闻听大喜道：“主公所言实是妙计！”我对甘宁笑道：“蒯异度是否认得兴霸？”甘宁道：“未曾谋面！”我笑道：“如此最好，明日兴霸便领所部千余荆州降兵并三军虎贲军诈做荆州援军，骗开城门。如能成功，记兴霸大功一件。”甘宁大喜道：“宁自投麾下，尚无寸功。此次有此良机，自当效死！”诸人大喜，睡意皆无，于是各去准备。    
    　　次日晨，我率大军仍如旧日一般强攻江陵，大军奋勇竟敢中午也不休息，强攻不止。蒯越在城上暗喜道：“吴军如此急于攻城，料想我军援军将到，江陵可保！”战至下午，忽然吴军攻势剧停，纷纷回撤，一彪军剖开吴军阵势杀奔江陵城下，大旗上斗大的一个“蔡”字。蒯越定睛一看，见是荆州兵盔甲、旗号心中大喜：援兵到矣。见援兵杀至城下，前头的荆州兵纷纷大叫道：“我等是蔡瑁将军先锋，先来增援。快快开门，让我等进城，吴军马上就要杀来啦！”纷纷攘攘，蒯越见确是荆州口音，更无怀疑，急令开城门放入。甘宁见诈开城门，心中狂喜，呐一声喊，纵马而入，挥戟便杀，江陵守兵措不及防，顿时被杀倒一片，余众更是惶然，怎么自家人杀起自家人来啦！蒯越在城上见势不好，知道中计啦。忙传令道：“这是吴军所扮，速速将其杀退！”可是大家穿得都是一样的盔甲怎分得清敌我，于是大家乱斩乱杀一番，反而更加混乱。甘宁心中大喜，吴军虽着荆州兵盔甲但左臂上都绑有一块白布辩认，自是不会杀错，趁机混水摸鱼，杀个不亦乐乎！城外我见城门纷纷攘攘，真是乱作一团，大喜道：“各位，还等什么，杀啊！”诸将大喜，挥军抢上，协助甘宁一阵混杀夺得西门。蒯越见吴军援援不断涌入，知道江陵失守在即，长叹一声：“天不佑我！”挥剑自刎而亡。江陵守兵见主将已死，更是兵败如山倒，纷投降。尽及夜里，江陵全城已被我军所夺，余寇尽皆剿灭，所获城中粮草辎重堆积如山，三军皆喜。我深感蒯越忠诚，命人收尸厚葬。另外重赏甘宁及所部降兵，并大赏三军。即日便抢修防务，准备迎击荆州援兵。    
    　　    
    　　　　


正文  第十七节 刘景升亲统大兵来

    　勇三军大破荆州兵    
    　　却说我率大军攻拔江夏之时，刘表便已得到消息。遂在荆州城聚集众文武议事。刘表高居帅位，面色阴沉，蔡瑁、张允等虽是其心腹爱将亦是感到心惊胆战，不敢妄发一言。刘表见诸人到齐，点点头道：“陆逊小儿领兵十万犯我江夏，来势汹汹。今日刚得战报：江夏太守黄祖夏口城破被斩，江夏城也被孙策所得。现吴军正在一部在陆逊小儿亲率之下挥军西进欲夺江陵，另一部在孙策率领下挥军南下欲夺长沙，其志颇为不少，大有将我荆南诸郡一口吞下之势。诸公对目前形势有何看法？”蔡瑁小心翼翼地道：“主公，黄祖脾气暴燥之人，不听人劝，不得军心，以致于此。此非陆逊之才，实是黄祖无能！今陆逊想夺江陵扼我南下增援荆南之道却实是可虑。若被其占了江陵，不仅我军损失大量粮草辎重，而且荆南四郡也必不可保。故请主公速发援兵增援江陵，先击退陆逊小儿，再会合江陵兵马南下剿灭孙策。如此荆州可以得安！”听了蔡瑁的一席话，刘表阴沉的脸稍有缓和，开口道：“你言之有理，但陆逊却并不好对付。小小年纪便能平定江东，剿灭袁术，实是劲敌。诸公可有计破之。”张允道：“主公何用忧虑，袁术等辈无能，方让陆逊成此大功。今江陵守将蒯异度乃多谋之士，有其把守江陵，万无一失。只要我等率援兵会合江陵守兵夹击吴军，必可大破陆逊。陆逊若退，我军挥师南下，孙策孤军难支，荆南四郡可保！”众人纷纷附议。刘表沉思半晌道：“所言有理。既如此，即刻调集荆州、南郡、襄阳等地兵马，兵发江陵增援。”诸人领命。十数日后，援兵汇集。刘表遂以蔡瑁为主将，张允、文聘副之，领兵五万兵发江陵。    
    　　却说蔡瑁、张允等兵离荆州，不敢怠慢，日夜兼程赶赴江陵而来。一路上不断得到战报，江陵固若金汤，万无一失。三人心中甚喜，以为将要成功。这一天，看看离江陵只有百余里路程，只须一日便可赶到，三人心中大定，遂下令大军下寨歇息。下寨刚毕，诸将正在用膳时，忽有一骑探马飞奔而来，闯入帐中，三人一惊，急问道：“何事如此惊慌。”探马急奏道：“报告三位将军，江陵失守！”蔡瑁一惊，面容失色，手中筷子落地，大惊而起道：“昨日才报固若金荡，为何今日江陵突然失陷！”探马道：“陆逊以甘宁为首，令一队江夏降兵在先用我荆州兵衣甲旗帜诈做我军援兵，骗得蒯将军打开城门接应。陆逊于是趁势袭取江陵！蒯越将军自刎而死！”蔡瑁听得一屁股做了下来，面如人色，张允及文聘也是面面相觑，各有惧色。良久，蔡瑁挥挥手令探马退下，阴沉着脸转过头对张允、文聘道：“今江陵已失，异度身死，我南下之路已断。不知二公有何想法？”张允皱眉道：“今江陵已失，凭我军这点兵马恐怕难以攻破江陵，南下增援，不如一边上报主公求取对策，一边兵发江陵试探一下。”文聘道：“据探马回报，吴军水军及陆逊亲兵亦不过五万余人，再加上进攻江夏及江陵战死战伤之人数，能战者估计不过五万火数。我军未必便败！”蔡瑁点点头道：“目前也只有如此啦！”即令心腹人骑快马日夜兼程赴荆州报讯，次日傍晚蔡瑁亦率大军至江陵城外下寨。    
    　　我在江陵城中得报蔡瑁已经领兵至城外下寨时，颇有些诧异地笑对诸将道：“没想到蔡瑁小儿还真有胆识，闻听江陵已破，还敢依旧领兵前来。蔡瑁真不知道死字怎么写？”诸将大笑。赵云笑道：“蔡瑁等无能之辈，若非刘表是其姐夫，再加上蔡夫人从中帮衬，怎么有如此地位！今日他竟敢领兵前来，说不得我们只好高规格‘招待’他们一番了。”诸将和我相处已处，知我并不拘小节，闻听赵云说得有趣，笑得东倒西歪，纷纷请战要教训教训蔡瑁。我笑道：“诸公不要心急，明日领军出阵时，一定要诸公杀个痛快！”诸人大喜，见已无事，遂纷纷散去。    
    　　次日，我率大军兵发江陵城外蔡瑁营前挑战，蔡瑁闻我军到，谓张允、文聘二人道：“今吴军前来挑战，我等如何应对！”文聘道：“我等若不出，岂不令天下人耻笑！当出寨力战以挫其锐气！”蔡瑁眯着眼思虑了一会，终于下定决心道：“也罢，就让其见识一下我等荆州精兵的厉害！”遂与张允、文聘二人点兵一万出城来迎。两军阵前，我扬鞭大笑道：“公等来救江陵为何如此迟误耶？”蔡瑁怒道：“陆逊小儿，被你一时诡计得逞袭了江陵，有何得意之处？今我大军杀到，来日必将汝等捉住，碎尸万断！”赵云在阵上听见大怒道：“跳梁小丑，也敢言勇。待我会你一会，纵马持枪来敌蔡瑁。蔡瑁不知赵云的厉害（此时赵云并不太出名，赵云出名还是在当阳长板坡一役时），以为可欺，便自己来战赵云。战不三合，蔡瑁便已手忙脚落，见赵云枪势如虹，疾若迅雷，料敌不过，虚晃一招，回马便走。赵云哪里肯舍，纵马便追。蔡瑁见去赶来，看看将近，急取弓一箭射去。这一箭对赵云来说直是软绵绵的，被赵云一把接住，反手回掷，正中蔡瑁右臂，还好是手使力气不大，还是疼得蔡瑁一个哆嗦，差点便栽下马来。不敢再战，纵马欲逃回本阵。我在阵后见赵云大胜，唯恐其有失，于是大戟一挥，三军奋勇，呐喊一声席卷而来。我军精锐杀得这些荆州兵屁滚尿流，狼狈逃窜，撤入大寨只顾放箭（试想，蔡瑁、张允之辈练出来的兵能有多厉害？）。我见今日小胜一场，也不过度相逼，便令三军回城待明日再战。    
    　　却说蔡瑁得张允、文聘二将救护回寨，包扎了臂上的伤口，蔡瑁啮牙咧嘴道：“不想吴军有如此多猛将，实是难敌。两位将军以为应当如何处置。”文聘道：“吴军猛将如云，周泰、董袭等也非泛泛之辈，我看不可力敌。还是拒守大寨，看主公处来书再作商议！”蔡瑁、张允胆小之辈，早被今日大败吓破了胆，自是点头应允。于是次日我再领兵来挑战时，三将便拒守不出。我也不计较，只要将荆州援兵拖在此地，孙策便有充足时间攻取荆南，但荆南平定，我等择日会师北上，荆州全境一鼓可得。敌人都不心急，我急什么！于是自是回江陵拒守，与其相耗。    
    　　却说刘表在荆州忽闻江陵失陷，蒯越阵亡，犹如晴天霹雳一般震得刘表一惊头晕目眩。江夏已经失守，江陵再失去则意味着与荆南诸郡的联系基本断绝，荆南不可保也。刘表心慌，急忙召集文武议事，众人一听，江陵又失陷了，不由得惊慌失措，一时不知如何是好。吵吵嚷嚷，莫衷一是。刘表听得头晕，不耐烦道：“如今之计，若要强取江陵恐难以登天；若不去取，则荆南诸郡尽丧。如何自处，诸公可有计策？”谋士伊籍出列道：“如今陆逊连取我江夏及江陵二处，上墉等地又是曹操所属，我等与荆南已是无路！为今之计要么与陆逊强夺江陵，要么便弃荆南与其讲和，除此之外别无他路！”刘表道：“依机伯（伊籍的字）之见，应当如何？”伊籍道：“陆逊号称‘江东猛虎’，麾下文臣武将极广，远胜于我，今其既据有江陵，荆南失陷已是必然。若强与其争夺江陵，恐怕最后亦是一个惨败的下场。不如与其修好，令以长江为界各不相侵。”时蔡中、蔡和等跳出来道：“主公不可，若我等尽弃荆南，我荆州实力必会大损，只会白白便宜了陆逊小儿，还是尽发大军，夺回江陵，与之一决雌雄的好！”刘表此时承平已久，心中虽已不复初时壮志，但尚有几分豪气，思虑片刻咬牙道：“陆逊小儿欺人太甚，得寸又进尺，若我等再步步相让，不久荆州全境恐不复为我等所有！当尽发大军与其决一死战！”伊籍皱眉道：“若我军尽发荆州、南郡、襄阳、宛城等地兵马南下御敌，若曹操趁势南下，又当如何！”这一下蔡中、蔡和等无言以对。刘表道：“这倒不用担心！宛城有张绣、贾诩坚守，一时不会有事。而且袁绍居于北方，对曹操虎视眈眈，若曹军南下，其必会趁势袭取许都。若我等南下可以无忧矣！”伊籍见刘表不听已劝，只好作罢！    
    　　次日，刘表遂调集调江北诸郡所有可调兵马，又凑了个三万人，由刘表亲自统领，蔡中、蔡和、王威等为将，兵发江陵。留刘琦镇守荆州。    
    　　（爵士被某些人骂烦了，奶奶的，有本事自己来写，别在这里说三道四的．爵士昨天一口气写到晚上十二点半，写了三万字的新章节．今天一口气发完，让大家看看爵士是不是在努力改进．是不是没有进步．不说了，爵士现在感到厌倦了，辛辛苦苦的写书也不是为了图那几个稿费，写一部四五十万字的小说，即使入了ＶＩＰ，也不过四五千块钱的稿费，我容易吗？爵士其实更重要的是那种与大家同乐的兴奋．现在被有些人骂得没有了创作激情，爵士一时也不想再动笔了．大家等爵士一些天吧．爵士还会再回来的！这是誓言，但要等我忘了那些漫骂再说！真讨厌某些人，很多小说不是作者不想写，就是被你们骂成了太监的！）    
    　　　　


正文  第十八节 孙伯符扫平武陵郡

    　　小霸王平定荆南地    
    　　却说孙策平定长沙以后，留黄忠镇守长沙，自领大军西进渡过沅水来取武陵。（这里爵士说明一下，三国时的史料太过混乱，往往一地郡守竟然同时有几人，如江夏太守。自黄祖死后，史载：程普、文聘、周瑜、刘琦等四人皆做过江夏太守。同一时间可能同一地有几个名义上的太守，有的是诸侯所派，有的是朝庭所派，混乱异常。也不知谁真谁假，但书中为了方便，还是让金旋、赵范、刘度等三人做了武陵、桂阳、零陵太守吧！）    
    　　却说武陵太守金旋闻孙策来取武陵，博然大怒道：“小儿无领，敢犯我汉室城池。待我出城讨之！”说到金旋，这倒是一个很有趣的人，爵士这里稍微费点笔墨。史载金旋是汉中兴名臣金石日单之后。而金石日单竟是匈奴贵族，后来降了大汉，对大汉忠心耿耿，一心为国，与霍光同朝为政，辅佐汉帝，史上留有青名。所以金旋虽有匈奴血统，却也一直以汉室名臣之后自居，忠于汉室，故闻孙策领兵来取武陵，心中大怒欲要与孙策决一死战。从事诸人见金旋愤怒，相劝道：“孙伯符连下江夏及长沙，兵势正旺，不宜抵敌，还是坚守为上！”金旋虽是才学不凡，但脾气却是倔强，不听众人之言，点起武陵城中五千精兵来战孙策。    
    　　孙策见金旋出城来战，倒是颇有点诧异，因为金旋在汉时是以文才出名，武艺却不怎样。孙策只以为其要固守，所以见其奋然出战倒是颇有些出乎意外之外。两军阵前，孙策拱手施礼道：“金太守，我敬你是汉室名臣之后，若能相降吴侯，我主必会厚待。太守意下如何？”金旋大怒道：“我乃汉室功勋之后，忠于朝庭，怎敢降你等反贼！”孙策原本脾气便暴躁，闻金旋怒骂，见得面容变色，怒道：“汝有何能，休得猖狂。不要走，吃我一枪！”圆睁双眼，恶狠狠来战金旋。金旋一时气冲斗牛，逞勇出战，见孙策如此骁勇，毕竟是文人习性，心中颇有些畏惧。但事到近前，不容退却，只好硬着头皮持枪来战孙策。    
    　　按说金旋耍耍嘴皮子吟诗作画是有一手，可要论些武艺，真是十个也抵不上一个孙策。战不三合，孙策疾若迅雷、厉若狂飚的攻势便杀得金玄手忙脚落，抵敌不住。金旋料敌不过，急虚晃一招，回马便逃。孙策哪里肯舍，呼啸一声，后面吴军三军拥上，随后来攻。孙策策马紧追金旋，见其将要逃入本阵，急取雕弓在身，迅发一箭。箭若流星离弦而去，瞬间赶上金旋没入其后背。金旋惨叫一声，栽倒马下。孙策大喜，挥军抢上，武陵守军见金旋已死，心中大乱，与吴军略略交战，便撇戈弃矛纷纷投降。孙策大喜，执金旋之首至武陵城下，道：“城上听真，金旋不识时务，拒我大军，现已被斩。尔等如速速投降，可保无忧。如若不降，城破之时，悔之晚矣！”武陵城上众文武见金旋已死，料不能抵敌，便大开城门出降。孙策大喜，领军入城，严肃军规，安抚民众。孙策重赏诸武陵降将，令臧霸为武陵太守领诸班降将镇守武陵。又令张辽领兵一万去取桂阳，自己领兵三万兵发湘水来取零陵。行至半路便已得报马携我书信来报，孙策拆开一看，书中言：伯符兄：逊已袭取江陵，据守坚城。蔡瑁等率荆州援兵不日即将杀到。蔡瑁等不足虑，唯恐刘表知江陵失守很可能倾国来援。故弟望伯符兄尽快扫灭荆南，会师北上，一战而定荆州。孙策大喜，将信遍示诸将，高顺等亦是十分高兴，更加的信心倍增来取零陵！    
    　　零陵守将刘度亦乃汉室宗亲，不过却是文官，闻得孙策领虎狼之师来犯，心中惶恐，急聚众文武道：“今闻孙策领三万虎贲之师来取我郡，江夏、长沙、武陵等郡尽皆陷了，其势汹汹，如之奈何？”其子刘贤道：“孙策乃世之猛将，不可与之硬敌！不若拒守本城，以待荆州来援！”刘贤本就不欲出战，闻之喜道：“甚善！”便令上将邢道荣负责零陵防务，整军备战。    
    　　孙策兵至零陵，至城下搦战，守军数日不出，孙策心焦，谓诸将道：“如今荆南四郡已取其二，眼见大功告成，刘度却死守不出，奈何？”高顺道：“都督不要烦恼，想那刘度等皆是无能之辈，怎敢出战！为今之计只有强取一途，当迅速平定荆南，以北上支援主公！”孙策称是。于是次日，孙策下令强攻零陵。    
    　　吴军得令，各兵种做好准备。投石车、床弩、冲车、云梯等攻城用具一应齐备。孙策点点头，帅旗挥动。吴军开始发力。首先发言的便是投石车，如雨的飞石飞向零陵城头，挟着死亡的呼啸扑至。顿时无数守兵被飞石击中，砸得骨断筋折，倒地惨嚎。大型床弩也开始发力，重型火箭扑向城门与箭楼，燃起熊熊烈火。烈焰中守兵乱窜，忙于扑火。在投石车及床弩的掩护下，吴军弓弩手齐抢至城下，一齐开弓猛射，如雨的箭矢遮天而至，射得守兵不敢抬头。邢道荣与刘度父子各持利剑在城上督战，声嘶力竭大叫还击。在军令催促下，守兵们不时探出头来还上几箭以示努力！孙策见零陵城上守兵已经被成功压制，点了点头，下令步兵出击。步兵得令，推动云梯及冲车抢上，开始猛攻。当抢至城下时，吴军纷纷手持刀盾登上云梯开始强登零陵城头。守兵大骇，忽用火箭招呼，吴军也奋力射箭还击。冲车抢至城门口，诸吴兵发力猛撞城门。在冲车的猛烈冲击下，零陵城门发出刺耳的吱吱声，不停地颤抖，像七八十岁的老人痛苦地咳嗽一般。城内守兵奋勇顶住，搬土运石以塞城门，拒不放吴军进入。于是一时间，零陵城上城下杀成一片，不时有兵士从空城头、云梯中落下惨死，刺耳的惨叫声不绝于耳。慢慢的，护城河也被两军将士的鲜血染红，邢道荣和刘度父子奋力还击，左支右挡，忙个不亦乐乎。不禁心中大骇：“吴军战力何时变得如此强悍！”正说间，一架云梯上一名吴军小校抢上城头，一连砍翻四五名守兵。邢道荣大怒，挥剑抢上，一连三剑，剑光霍霍招呼过去。吴军小校也不示弱，也是刷刷一连数刀招架。一时间竟战个棋鼓相当。邢道荣心惊，一名小校竟便如此厉害，吴军真是支虎狼之师。不敢懈怠。抖搂精神，加紧攻势，又是一连数剑急攻，将吴军小校杀得步步后退，看看将退至城边。小校心知难免，心中一横，不顾一切猛扑向邢道荣。邢道荣大喜，趁势一剑猛地刺入小校腹内。吴军小校竟还不死，扑上近身，将邢道荣抱住便滚在一起。邢道荣身边亲兵抢上乱刃砍向小校。邢道荣大喜，正欲奋力挣开，忽觉下腹一凉，只见小校七孔流血般冷笑道：“你杀了我，你也要付出点代价！”闭目而死。邢道荣推开小校，踉跄而起，见腹中已被刺入一把短刀，受创不轻。身边有名亲兵抢上，便欲替其包扎。邢道荣见形势危急，顾不得许多，喝退亲兵，仍挥刃力战，渐渐地视觉渐渐模糊，呼吸也越发沉重，直感觉到手脚慢慢酸软，利剑似变得越来越重。邢道荣心知流血过多，今日城池恐怕难保。然而为报刘贤父子知遇之厚，道荣倒也无惧。只是拖着沉重的身躯，四处残杀，阻挡吴兵。渐渐地零陵守兵开始力不从心，吴军纷纷趁势抢上，零陵城头一时肉搏战四起。到处是血的炼狱！    
    　　孙策在城下见吴军已经纷纷登城，大喜道：“零陵城破便在今日！公在城下督战，策亲领一军登城，一股而破零陵！”高顺阻止道：“不可，都督乃是三军灵魂所在，不可亲冒矢石。都督可在城下督战，由顺亲自登城助战！”孙策点头道：“公一切小心！”高顺领命，令亲兵换过轻便软甲，手执利刃，带一千兵奋勇抢上城头。高顺原本便是悍将，在吕布麾下所率的七百‘陷阵营’皆是死士，摧城拔寨无不破者，今日登城更是大发神威。一连数刀砍翻多名守兵，刀下并无一合之将。吴兵见大将亲自登城，士气更是旺盛，备加奋勇，零陵城开始一断一断失陷。乱军之中高顺遇见邢道荣，二人一见彼此装束便知各是对方大将，各是仇人见面份外眼红。此刻杀红了眼也没有什么套路可讲，各自挥舞刀剑抢上近战。战有十余合，毕竟道荣力短，且负重甚重，流血甚多，渐渐不支。被高顺闪过一旁，顺势一剑砍倒。有零陵守兵看见，惊叫一声：“邢将军死了，邢将军被吴军杀了！”高顺大喜才知道这是零陵太守刘度麾下首席大将，忙挥刀割下其首厉声大呼道：“邢道荣已死，余众降者免死！”守兵见邢道荣已死，要知零陵全仗邢道荣在左撑右支，主心骨一失，斗志顿志，纷纷缴械投降。吴军攻势顿时顺利，四面登城，零陵终告失守。乱军之中刘贤丧命，刘度被擒。    
    　　孙策领得胜大军入零陵太守府，喝令带上刘度。众吴军如狼似虎将刘度押上，孙策道：“我为报父仇，前来招安汝等。汝为何不降，反而抗拒我军！”刘度大骂道：“我是汉室宗亲，守土有责，焉能降你等反贼！”孙策大怒，见话不投机，喝令斩之。须臾刀斧手将其斩首来报，孙策方怒火稍息。孙策倒是谨记我之教训，急领兵巡视全城，严禁奸淫三军奸淫掳掠，贴出安民告示，以安民心。零陵民众见吴军入城秋毫无犯，渐渐安心，反正乱世之中谁得拳头大便听谁的，换了主人便换了主人吧！    
    　　孙策见零陵已平，一边修补城池，一边令探马去探看张辽攻打桂阳如何。三日后，探马回报：桂阳太守赵范闻长沙、零陵、武陵三军俱已失了，不敢抵抗，已经献城降了张辽。现张将军询问将军如何处置赵范。孙策得我临行前嘱托，知得荆南须以得人心为主，便令仍令赵范为桂阳太守，军中从事朱治为零陵太守。并驰檄荆南各处县治，令其来降，诸城见荆南大势已下，抗拒无益，遂各自举城而降。孙策于是命黄忠、臧霸、朱治、赵范等领兵镇抚各处，自与高顺、张辽统诸番血战后所剩下的全部四万精兵挥师北上江陵来与我汇合！    
    　　    
    　　　　


正文  第十九节 刘景升适时来归降

    　陆伯言统领荆州地    
    　　不日，孙策领兵赶至江陵，我与诸文武闻之大喜，急忙出城来迎，见孙策、张辽、高顺一路风尘仆仆而来。急忙迎上前去，恭身一礼道：“兄长与诸位将军，逊迎接来迟！”孙策及诸将见我如此礼重，连忙拜倒道：“此是为臣本份，怎敢居功！”我急忙将三人扶起道：“兄长及文远等平定荆南，劳苦功高，请至江陵城内叙话！”水陆两军会齐，将领、兵卒各自愉悦，当夜江陵又是大庆不题。    
    　　数日后，孙策等休整完毕，我于是击鼓升帐。三通鼓罢，诸将齐集，我点点头道：“如今荆南大势已定，只要我等将刘表大破于江陵城下，荆州全境唾手可得！诸公以为如何？”孙策道：“那刘表自被主公大败一阵以后龟缩不出，若要强攻其营寨，恐得不偿失！”我笑道：“逊亦有此意，正欲请教诸公，不知是否有良机教我，可获全胜？”诸将听了俱各沉思：是啊，现在我军兵力、战力、智谋、粮草、士气都胜于刘表，取胜必是毫无疑问之事。难就难得要如何胜得漂亮！奈何刘表龟缩不出，难啊！一时无计，诸将看看平时足智多谋的周瑜，周瑜亦是笑笑，一摊手表示也是无计。我笑道：“如今天时地利人和俱在我方，刘表不急，我方更是不用着急！诸公一时无计，可回去细细思之！”诸将领命散帐不题。    
    　　花开两朵，各表一枝。镜头转至江陵城外刘表营中。刘表这一段时间是心思繁杂，思绪万千。虽然不甘心自己一手创立的基本业就此拱手让于他人，但若要逞强硬打这毫无胜算的一仗连累许多无辜的兵士魂归地府心中却也不忍，一时间是取舍两断，决断不舍。这一日又听得探马回报：孙策已尽取荆南诸郡，领兵北上至江陵与陆逊会师，此刻刘表心中那最后的一点希望终于破碎。原本还期望荆南诸郡能够拖住孙策的脚步，自己于陆逊在此硬耗，或许能够等到柳暗花明的一天，可是这点希望随着孙策的到来已经变得遥不可及。败势已定，败势已定啊！刘表心思沉重，漫步而出帐，诸位亲卫知道刘表心情沉重，默默地跟在后面相护。刘表漫步登上寨旁的一座小山之上，俯视着江陵的点点星火，在习习夏风之中衣衫飘动，默默无言。也不知想些什么是好。忽然刘表身后一人出言道：“主公可在思考我军的退路？”刘表点点头，不用回头也知是谁：“是机伯吗？诸公跟随我多年，创业不易，我不得不认真考虑一下啊！”伊籍走至刘表身后慨然道：“主公可曾记得陆逊曾有一曲名为精忠报国吗？”刘表道：“当然记得。当初刚听闻此曲，尚且拍掌叫绝。早料此子非等闲之辈，今日果然龙在九天不可复制也！”说罢，低吟起来：“    
    　　狼烟起江山北望    
    　　龙起卷马长嘶剑气如霜    
    　　心似黄河水茫茫    
    　　二十年纵横间谁能相抗    
    　　恨欲狂长刀所向    
    　　多少手足忠魂埋骨它乡    
    　　何惜百死报家国    
    　　忍叹惜更无语血泪满眶    
    　　马蹄南去人北望    
    　　人北望草青黄尘飞扬    
    　　我愿守土复开疆    
    　　堂堂中国要让四方来贺    
    　　何等的壮志激烈啊！机伯是想借此表示陆逊才是结速此乱世之明主，希望我顺时而归么？”伊籍未直接回答，却道：“天下群雄之中，张绣、张鲁、刘璋、马腾、韩遂等辈要么懦弱无能，要么有勇无谋，要么刻薄寡恩，皆非成大事之人。曹操曹孟德都是一人枭雄，扫灭吕布、袁术等大患，声势甚大。但此人过于残暴，昔年攻徐州之时，为报父仇，戮民百万，且疑心病过重，若其得天下恐非中华之福。至于袁绍。”伊籍更是摇摇头：“徒有盟主之名，而无盟主之才。好谋而无断，色厉而胆薄，见小利而记忘大义，只重门阀不重人才，亦非结束乱世之英主！只有陆伯言，虽年纪尚幼，但小小年纪便能收服孙策、周瑜等英豪，一统江东，与我争霸荆襄。此为善聚贤才，英武过人。自其一统江东以来，民生渐富，百姓安康，无不歌颂。如今的江东人才鼎盛，物丰民安，为天下之首。可谓知人善任，治国有方！如此文武双全，心胸广博之人方才是乱民之英主也！主公虽系汉室，但并非因循守旧之人。为何不以天下苍生为念，作一决断！”刘表听了默默无言，良久方道：“罢了，罢了。若非我有终归弃我。我之才不如陆逊多矣！枉称汪夏八骏！今能适时而降，使百姓免于战火，也算是给荆州百姓一个最好的安排！”伊籍喜道：“主公能知时势，实乃苍生之福也！奈何虽大部诸将肯降，但蔡瑁心系丧弟之痛，恐不会肯降！”刘表面目一紧，杀气浮现，淡淡地道：“我还未死，荆州军事焉能容得他来做主，你明日只管去江陵城中献降！我自去与他谈话，若肯从便罢；若不肯从，我刘表自来荆州也是杀人无数，也不多他一个！”伊籍领命道：“是，主公。可是蔡夫人那里……。”刘表冷哼一声道:”国家大事，怎轮到他一个妇人做主．你只管放心！＂伊籍领命，道：＂主公，夜色已晚，还是回去歇息吧！＂刘表好似留恋似的回头看了看这大好江山，忽然转过头来，大步如飞地去了．伊籍看着这一方诸侯的落寞背影也是颇有感慨。    
    　　次日，刘表击鼓升帐，因放下了心中大石，脸色倒是十分的平静，显得无忧无喜，波澜不惊。诸将入帐见刘表心情好似不错，不知何事，也不敢私语，俱各静坐不题。刘表稍待一会，见诸人到齐，出言道：“前日孙策已平定荆南，与陆逊会师与江陵，诸公想必都已经知道。如今我军不论是兵力、战力、粮草、士气等均远逊于吴军，败阵已势所难免。既便强与与其硬战，也不过将败亡时间稍稍延后而已。昨夜我思虑甚多，觉得不应该再为一件已经注定失败的事情迁累荆州百姓，故我决定向陆伯言献降！诸公以为然否？”此言一出，帐内诸将俱各一惊，互视一眼，虽早料到可能会有这一天，但真的到来时还是心中惶然，感到内疚：确实啊，武将无能不能逐敌于外，累得主公屈膝投降，实乃奇耻大辱啊！俱各默默无言。刘表见诸将无言，便道：“既如此，那么这事便就定了，我已经让机伯去江陵城中献降，诸将就各守本寨，准备接受吴军整编吧！”这时蔡瑁忽然跳起道：“主公，我绝不降那陆逊小儿，杀弟之恨不共戴天，还望主公收回成命！”刘表冷冷道：“如今我给你两个选择，一是乖乖地和我们一起投降，二是你自己领本部军马去与吴军交战，我们两不相帮。你选哪一条？”蔡瑁一听就焉了，张大嘴说不出话来，开玩笑，让自己一个人领几千兵去敌吴军要不了一天就会杀陆逊杀得精光，不是要我去送死吗！无奈何，知道势难更改，只好气鼓鼓的一屁股坐下不再说话！刘表见无人再反对，便道：“好，那事情便是如此，你们各归本寨，等侯收编！”诸将领命，郑重的给刘表行了个军礼便一一退去了。    
    　　却说我在江陵城中正欲与诸将思考虑如何大破刘表时，忽有这士报，刘表麾下谋士伊籍求见。我眨了眨眼，谓诸将道：“此时伊籍来见，诸公以为是好是坏？”周瑜忽笑道：“恭喜主公，此必是好意也！”我与诸将笑道：“愿闻其详！”周瑜道：“刘景升乃是智谋之士，怎么不识时务，今败势已定，心中定有计较。而且景升仁厚，素来爱民，必不忍荆州之民再受干戈之夺。瑜料伊籍此来，十有八九必是纳降也！”我大喜道：“若如公瑾所说，荆州定矣！”正在传令，忽想起一事，目视孙策。只见孙策面色青紫，似痛苦万分，我嗫嚅着道：“伯符兄，你看……！”诸将方才想起孙策与刘表有杀父之仇，皆面有难色。孙策忽放声大哭，面向曲阿孙坚所葬之方向拜了数拜道：“今刘表已归我主，便与策是同殿之臣，不能相谋。请父亲在天之灵见谅，恕孩儿不孝，不能手刃仇人为父报仇！”言罢，放声痛哭，几欲晕去。诸将心中钦佩孙策大义，见其哭得凄惨，也俱各流泪。我急忙起身，至孙策面前拜倒道：“兄长知大义所在，晓国与家轻重，令逊佩服万分。但请兄长见谅逊之难处！”孙策点头，却仍禁不住放声痛哭，我急忙劝止，令人扶入后堂好生歇息。便急传令下去，速速有请伊籍进见，自与诸将至府外相侯。    
    　　伊籍入得城来，见城中军士肃然而立，各执刀枪，显得威风凛凛，杀气腾腾。虽城中军队甚多，但也毫不错乱。心中不禁暗暗点头。跟随吴兵来到太守府前，见门前已立于数十人，心中不由一惊。    
    　　我在府前，见兵士引来一名儒士，风度不凡，心知便是伊籍，忙上前拱手道：“在下陆逊，虽在江东却也久闻机伯大名，今日能昨一见，实是三生有幸！”（嘻嘻，表面工夫要做足！）伊籍受宠若惊，连忙回礼道；“不敢败阵之将怎敢蒙将军如此厚待！”我笑道：“两军相持，胜负未分，何谈败军之将。机伯请里面叙话！”于是将伊籍请入，至府中坐定时，我令人奉上香茗道：“今日两军尚在交战，不知机伯为何有隙前来，是否有事以教陆逊！”伊籍忙道：“不敢，不敢。昨夜我与刘荆州商量一夜，觉得我军大势已去，若再强战，只能是拖累民众，徒死无益。故决定降与将军，希望将军不负仁义之名，善待投诚将士！”我与诸将闻言大喜道：“我说今日有贵客前来必有喜事，原来如此。刘荆州能识时务，实乃民众之幸也！逊可对天盟誓，决不薄待！”伊籍道：“既如此，在下即便告辞回复刘荆州！”我哪里肯放，冲诸将使了个颜色，诸将会意硬将伊籍留下，厚厚招待了一顿午饭方罢。    
    　　却说伊籍回寨报知刘表我之诚意，刘表点点头道：“既如此，可令人回复伯言。明日一早我与诸将亲自江陵城中纳降！”伊籍领命不题。次日，刘表领诸将（当然还有愤愤不平的蔡瑁）不着盔甲、不带刀枪至江陵城下纳降，我与诸将早在城下相侯（当然，孙策也得拉上，毕竟面子上也得过得去）。见得刘表等数十人来降，心中大喜，急忙与诸将迎上前去。刘表见我一人领先而来，忙于众将下马，作势要拜，我急忙相扶道：“陆逊年幼，怎敢要州牧如此大礼！”刘表感动道：“败军之将不敢蒙吴侯如此相待！”我笑道：“不以成败论英雄，诸公还请里面请，逊已备下佳宴相侯！”于是浩浩荡荡一行人开赴太守府赴宴。由于从现在起便将是同殿为臣之人，江东诸钭与荆州各降将倒也算和睦。席上唯有两人晦气着脸，诸人都不敢近。自然一个是蔡瑁，一个是孙策。蔡瑁无能之辈，不去管他。只是孙策老是如此虎着张脸，也令众人颇觉尴尬，令我颇感头痛。这一顿饭有这两人在此，也不可能吃得十分尽兴！    
    　　饭后，我对诸人道：“今日刘州牧来归，实是我江东大喜之事。麾下旧将逊自当仍旧录用！只是……。”刘表见我吞吞吐吐，心知是难以安排他，刘表心道：“也罢，原本我便欲辞官归隐，以保残生。现今更有孙策在旁，若同殿为臣，也颇为尴尬，不如携同家小选一僻静之地吟诗作画，度此余生可也！”遂出言道：“伯言不用烦恼，表早欲辞官归隐，游戏乡里。每日吟诗作画，定是不亦快哉！伯言只需选一僻静之处为吾建数处草庐即可！”我大喜过望，也好，这样子你好我好大家好。于是马止道：“我陆氏在会稽西子湖畔有一私宅，颇为宽大，足可供荆州之用！此处风景秀美，江山如画，不知公是否满意？”刘表大笑道：“表早闻西湖美名，老来能居于此，实是人生之幸也，复有何求！”我与诸人大喜，如此安排真是皆大欢喜。于是便请刘表下书招降了荆北南郡、襄阳、樊城等地，此几处原本便是刘表麾下且现在兵马大部皆被刘表带走，想不从亦是无法，于是纷纷来投！    
    　　一月后，刘表见荆州大势已定，便向我请辞。此时刘表家眷都已经取至江陵，虽蔡夫人一肚子的委屈，怎奈时势不同，人在屋檐下不敢不低头，也只好认命。我于是令五百虎贲军兵士持我将令护送刘表及家人至西子湖衅。于是荆州一郡皆落于我手！自此天下震动，诸侯闻风莫不丧胆！    
    　　    
    　　　　


正文  第二十节 联张绣控制宛城一

    　　练精兵号为解烦    
    　　(哈哈,爵士现在的气已经消了.所以晚上趁夜赶出一章来.字数不多,也是爵士的一点心意.看吧,爵士还是好人!)    
    　　刘表走后，见大局已定，便令周瑜领徐盛、丁奉、太史慈、臧霸等将统镇荆州。自与孙策以及张辽、高顺回镇柴桑！行前，我特意招开了一次军事会议！    
    　　是夜，军中诸将领齐集，我出言道：“诸公，目前我军已顺利进占荆州，日后有何发展，诸公可曾想过？”吕蒙道：“主公，愚见以为应北联张绣，西取荆益，坐观中原袁曹相斗。待其二军争斗正酣时，我军一路联合西凉马、韩之军攻克关中，一路兵出宛城，攻占司隶，一路东出合肥，袭取兖徐，如此天下大势可定！”周瑜笑道：“子明所言甚善，待其中有几点有待思虑，一、马腾、韩遂亦非良善之辈，共取关中之后会产生何种后果尚示可知，二是宛城张绣占据要冲，其意若何，尚未可知，三是曹操与袁绍相争时，不会不考虑到我江东之兵袭其后，必有防备。但稳守荆扬、西取巴蜀仍是目前我军良策！”吕蒙相服道：“都督此言甚善，蒙考虑不周也！”我笑笑道：“目下我军荆州大战刚毕，三军疲惫，不宜再妄动大军西取巴蜀。不若先联合宛城张绣，打通北进洛许之路以待良机，诸公以为如何？”众将皆表同意，我于是想想道：“张绣此人亦是智勇双全之辈，贾诩其人更是有神鬼莫测之谋，公等以为以何人为使，可以成功？”周瑜思索片刻道：“鲁子敬智勇双全之辈，长于说辞，其若一行，必可成功！”我大喜道：“既如此，逊马上回师柴桑，荆州就由公瑾兄守护！”周瑜领命。    
    　　于是，即日我领命回军柴桑。公元199年七月，我领大军兵回柴桑。柴桑留守诸文武在张昭、鲁肃率领下前来迎接。当夜，自是一番大庆！宴毕，我留鲁肃至后堂。我笑道：“子敬可知逊今日请兄来何事？”鲁肃笑道：“可是为说宛城张绣乎？”我抚掌大笑道：“子敬果是智者！逊正思何人可以为使说之！公瑾兄荐子敬其才足可为使，子敬以为如何？”鲁肃笑道：“承若吴侯信任，肃必不辱使命！”我喜道：“既如此，逊此处有亲书一封，子敬可携之即日起身。逊在江东期盼佳音！”鲁肃道：“主公但可宽心，肃不日便有好消息至！”说罢，拜辞而去。    
    　　不日，鲁肃与我拜别，即携我亲书携数名从者奔宛城而去。十数后，快马赶抵宛城张绣府前拜见。时张绣正与贾诩端坐下棋，围门人报东吴鲁肃求见。张绣笑道：“文和可知鲁子敬此来何意？”贾诩笑道：“必来说降也！”“既如此，文若之意若何？”贾诩想了想道：“不若投之，北方曹操旧败与我，失了爱将典韦与长子曹昂，正对我切齿痛恨，常欲相攻。若非袁绍欲袭其后，恐我宛城早就战火连天！若今日再不从陆逊，我宛城便夹于两军之中，后果实是难料也！”张绣道：“今日投之，陆逊可否真心相容？”贾诩笑道：“我观陆逊此人虽是年幼，却是全才。数年之内，不不满二十之龄，先取江东再定荆州，实是雄才。今日投其一是得雄才之主也，二则此时陆逊无论若北取洛许或是西进巴蜀，我宛城都是必经之路，此时投之，实乃雪中送炭，锦上添花，如何不喜！三则陆逊其人待人谦和，十分礼贤下士，我等投之必得重用！由此三点可知，此时相投正是时也！”张绣大喜道：“既如此，便请鲁子敬前来相见如何？”贾诩道：“甚好！”于是张绣便命从人请鲁肃入见。    
    　　三人见礼毕，鲁肃出言道：“我主吴侯，闻张公大才，贾公高智，心存仰慕，特遣肃前来欲请二位共成大事。此有吴侯亲书一封，便请过目！”张绣便与贾诩拆信而看，但见信中所言：“逊在江东早闻张公‘北地枪王’之美名，贾公‘智勇深沉’之赞誉，早怀相见之意，奈何不得其时。今日逊幸领荆州与公接壤，欲请二公相助共成大事，共逐中原，不知二公尊意如何？但请一示！若肯相助于逊，逊可对天立誓，若有相负，天地不容！”张绣、贾诩二人见罢，互视一眼，俱各点头。张绣道：“绣早闻江东吴侯乃智勇双全之主，早欲相投，奈何不得其时。今日既如此相请，怎敢相辞！便请子敬回复吴侯，即日起有何差遣便请示下，绣与文若必赴汤蹈火，在所不辞！”鲁肃大喜道：“二公如此高义，令肃心喜万分。肃便早日回报吴侯，报知佳音。”张绣、贾诩哪里肯放，留了鲁肃盘桓三五日方回。    
    　　鲁肃心中甚喜，离了宛城先至荆州见了周瑜，告知其佳音。周瑜亦是喜道：“既是如此，我等便待袁曹相争之时兵发巴蜀，早定南方。”鲁肃亦喜道：“公瑾便请在荆州早作准备，我也须赶回柴桑报喜于吴侯！”两人欣喜作别。鲁肃不日赶回柴桑向我报告了这一好消息，我也欣喜非常道：“子敬辛苦，有宛城相助，我军北进洛许，西图巴蜀无后顾之忧矣！”重赏鲁肃。随后便休养生息，静待中原生变，袁曹开战。    
    　　此时我忽然生了筹建特种部队之心，作为现代人的我，自然深知特种兵在战争中的作用。如果此时能够建立起一支精锐的特种兵的话肯定会对我征战天下大有好处。其时特种兵在三国时尤其是吴国早就有了。但历史上对其并不了解，记载也不甚多。我也只知道一点点，知其名号为：解烦。相传：东吴的军制同曹魏一样，都是实行军户制的，而部队“公为私化”，基本上也都是将领世袭制。但是在东吴的军制中，还存在着一支直接隶属孙家中央的精锐的神秘部队。这支部队的番号就叫“解烦”。这支部队在史书上的记载极少，着墨不多，但很有特色。解烦兵的创立是在建安二十五年，刘备南下的时候。在《三国志·吴书》的《胡综传》里有这么一条不显眼的记载：刘备下白帝，（孙）权以见兵少，使（胡）综料诸县，得兵千人，立解烦两部，（徐）详领左部、（胡）综领右部督。“解烦”的组建原因在此，目的是为了解决孙权火烧眉毛的刘备东征之烦也。初期统帅就是分领左右的徐详和胡综。后来由韩当统帅。平时解烦兵并不交于将领，俱由孙权亲自指挥。只是在战时方才拔兵于战将，战后便将兵权收回。在东吴对外作战中，解烦兵常常是作为敢死、奇袭之士使用，精锐非常，屡建奇功。想到此我笑了笑，我也来建立一支解烦兵。懂得现代战争特性及训练方法的我，建立的解烦特种兵一定会比孙权作得更出色。    
    　　于是我传下号令，从荆扬两州近四十万大军之中精选万人并原我麾下虎贲亲军五千共一万五千人成立解烦军。起初，众人为何对我为此精兵起名解烦迷不解。我笑道：“逊想建立一支精兵、奇兵，其战力要笑傲天下，以一当十，解军我军所有难解之烦恼，故名解烦！”众人言悟，鲁肃道：“肃久闻主公善于治军，不知对此精兵之训练又有何妙法，统帅又是何人！”我笑了笑道：“甘兴霸足智多谋，勇猛过人，水战陆战样样皆能，可以为帅！领其护我中军，为逊纵横天下！”甘宁闻言，出言而拜道：“臣愚钝之人蒙主公如此另眼相看，怎敢不尽效死力！”我笑道：“逊对此军期望甚高，故训练亦将极为严格，望兴霸为我作好臂膀，切勿令逊失望！”甘宁感动道：“宁必竭尽所能，若有差池，甘当军令！”我笑道：“既如此，来日军成之时，逊于兴霸便领诸军于鄱阳湖练兵，柴桑诸事便由子布、子纲、子敬三人处理，若有军国大事可来问我！”诸人领命。    
    　　　　


正文  第二十节 联张绣控制宛城二

    　　练精兵号为解烦    
    　　不日解烦大军万人齐集柴桑，我便与甘宁辞别众官，领军屯于鄱阳湖孤岛之上开始练兵。由于解烦大军来自不同兵种，有来自孙策所领陆营，有来自周瑜所领水师，有来自我亲军虎贲军，俱各战力强悍，非是一般兵士，所以我直接跳过了基础训练阶段，进入了残酷的特种训练！    
    　　至潘阳湖之时，我便选择一处靠近鄱湖湖水师营寨之孤岛之上，此处孤岛约有二三平方公里，平原、小山、树林、沼泽各处地貌应有尽有，实是训练之绝佳场所。此时此一孤岛并无名称，我于是亲自为其起名：奇兵岛。够酷吧！到达当日，我便于集合众兵训话道：“今天随逊在此的诸位将士都是我荆扬两州最为勇猛之士，是我吴、楚军中之翘楚，我为我军有你们这般虎贲之士而自豪！”说到此，果然台下万余军士俱各挺胸抬头，虽身躯纹丝不动，眼中却目现精光，显得备感自豪！我满意地暗暗点头，心道：“有光荣感的军队才是能够真正浴血奋战，胜而不骄，败而不馁的无敌精兵！”我接着道：“知道今日我为何将你等齐集于此吗？因为我想为我、为乱世中急需安宁的天下百姓建立一支可以纵横天下、所向披靡的无敌雄师！今日我选择了你们，但并不意味着你们已经达到了这一标准！你们离这一标准还差得很远！不要不服气，你们的眼神已经告诉我这一点。永不服输是一名军人最大的优点，但是是骡子是马要牵出来溜溜才能知道！日后能在我严格的训练中不被淘汰者方能称为真正的勇士！真正的无敌健儿！这里，我想问你们一句，你们有信心吗？”万余将士热血沸腾，大吼一声：“有！”我满意地点点头道：“好，那我就要看以后你们的表现了，现在这里共有一万五千名军士，但解烦军的编制却只有一万。诸位应该知道这意味着什么，如果不想被淘汰回原部队的话，不想被人嘲笑为弱者的话，希望诸位努力了。从现在开始训练展开！”    
    　　于是训话完毕后，我开练了第一项淘汰训练，由于这些都是经过我现代手段训练的精兵，所以淘汰训练设计的也颇有现代特色。首先早饭过后，便是万米负重长跑，随后便是马不停蹄的一百个俯卧撑、一百个仰卧起座，一百个蛙跳。此项训练从早上八点开始至中午十一点（为方便起见，爵士在此书中还是用现代时间叙述）结束，未完成者立即淘汰。完成后便是午饭，两个馒头，一碗菜汤。限三十分钟内吃完，顺便完成吃喝拉撒一切事务。接下来便是下午训练，首先是万米长距离游泳（吴地兵卒自然没有几个不会水的），完成后便是一公里障碍越野，路上设有围墙飞跃、绳网攀越、铁丝网匍匐、木梯攀登、单、双杠徒手飞跃、沼泽地快速穿插，总之能够折磨人的花样应有尽有。结束时间为下午四点。其后休息半个小时，便是残酷的登山训练，一处五百米断崖徒手攀登上下，然后便是一百个百斤杠铃挺举，这两项运动限一个半小时内完成。全部淘汰训练从早上八点到下午六点结束。未按时完成者全部淘汰。然后便是晚膳，两个馒头，一碗菜场，当然为了补充营养，每人奖赏一斤生猪肉，强令吃下。一连三天，挺过者方能成为真正的解烦精兵。    
    　　于是次日一早，便展开了令听者闻风丧胆的魔鬼淘汰训练。第一项万米长跑，全军负重十公斤，在我、甘宁和五子及百名近卫精兵的监督下开始了。到底是全军精选出来的精兵健将，虽个个汗如雨下，气喘如牛，仍然是全部按时完成了训练，无一淘汰。然后的一百个俯卧撑、一百个仰卧起座、一百个蛙跳也顺利完成。开饭了，顺利完成子上午训练的士兵们看见少得可怜的饭菜时俱各傻了眼，喜悦之情立马跑得无影无踪，两个小小的馒头！！一碗稀薄的菜汤！！！这点连平时一半的饭量都不够啊！可是凶猛的教官大声催促：“半柱香内解决一切吃喝拉撒问题，然后立即开始下午训练，违令者立即淘汰！”诸军不得已，咬牙切齿地三口两口狼吞虎咽吃下小的可怜的馒头和清得见底的菜汤。然后各自解决私人问题。刚刚完毕，教官如魔鬼般的厉啸又在耳边响起：“快，下午训练开始，衣服全部脱光，开始万米游泳！”于是众兵脱得赤条条纷纷扑入水中，啮牙咧嘴地开始了万米长泳。当然，为了保证安全，教官们划着小艇在后面跟随保护。现在就有人开始坚持不住了，体力透支严重，示意退出了训练。至三个小时以后游泳结束时，已经有三百余人未能完成训练，被淘汰出解烦军。    
    　　随后马不停蹄的一公里障碍越野，更是被士兵们称为地狱之途。诸般折磨人的障碍不时得令疲惫非常的士兵们摔得人仰马翻、鼻青脸肿。最后，当喘气如牛般的兵士好不容易冲过了钟点时已经全部累得瘫倒在地。这一公里又有五百余人惨遭淘汰。好不容易休息了半个小时，众教官又是凶神恶煞一般一阵狂踢，将兵士们尽皆轰起，开始攀崖训练，各军腰系粗绳，开始了令人胆颤心惊的徒手樊登。一路上不住滑下的落石，不时落下的士兵（有绳子子挂住呢）让诸兵禁不住的心惊胆战。历经千辛万苦终于登上断崖的兵士们已经没有力气欢呼了，当最后再从崖上靠绳索返回崖底时已经个个像一团烂泥一样，卧地不起。这一阵又淘汰了四百余人。可是还有一百个杠柃举重在等着他们呢！！！我领着亲兵们一阵狂踢，将诸兵踢起，喝令开始最后一项训练。看着诸位兵士个个累得有气无力，快要口吐白沫的凄惨景象。我的心中也不禁暗暗流泪：士兵们，没有办法，你们要想成为天下最精锐的无敌雄师，这一关你们必须得过。狠着心肠催促兵士们完成了最后的训练，这一关又有近三百人被淘汰。    
    　　经过一日的统计今日一天便有一千六百名士兵未能完成训练，被淘汰回原部队。    
    　　晚饭开始了，诸军见又是少得可怜的晚饭，虽心中凄苦，却连抱怨的力气也没有了，个个眼放绿光，如同饿狼一般扑上，三口两口解决了问题。这时我开口道：“为了为大家补充营养，晚上为诸位加餐，端上来！”诸兵听见自是大喜。    
    　　于是乎上百名腰阔腰圆的厨子把一块块生猪肉放在士兵们面前，众人顿时傻眼，生吃？！。我冷冷地道：“为了保持体力，进行明日的训练，你们必须吃下去。打仗时的环境也许比这更艰苦，人吃人也说不定，你们不一定能有这般待遇。所以一个字：吃。”诸军无奈，所谓军令如山倒，只得咬牙闭眼狂吞生肉，这一顿吃得好艰难，好艰难！不时的有士兵不习惯生肉的腥、臭气味，哇哇呕吐。可是如狼似虎的众教官仍然逼着兵士们将生肉全部吃下。好不容易完成了艰苦的晚餐，诸军精疲力竭，双脚发颤的用冰凉的冷水（现在是九月中天气还是比较热的）洗了个冷水澡便各自休息了。浑身刺骨酸疼的诸军很快便倒在各自的床上呼呼大睡，个个是香甜无比。    
    　　正当诸军睡得香甜时，刺耳的鸣金声响起，众教官闯入兵房，一阵狂轰将诸兵轰起，狂叫：“敌袭，迅速应战！”众兵忙睁着惺忪的睡眼，快速着甲、持甲至操场集合。我估计了一下时间，大约五分钟。我心中虽然满意，但仍是恶狠狠地道：“你们的速度太慢了，要是真有敌军偷袭，依你们的速度早就被敌人杀死一百次了。都给我记住了，就算白天再累，夜里一遇敌袭，你们也得给我火烧屁股一般飞起来迎敌！懂了吗！”“懂！”诸军大声答应，我满意地点了点头：“解散！回去继续休息！”于是诸军列队返回卧室继续做起了美梦。五子在后面不禁悄声的问我：“主公，需要进行这么残酷的训练吗？”我苦涩地笑了笑道：“如果不进行这样的训练，他们怎么能够成为这天下最为精锐的虎狼之师！为了早日平定天下，他们不得不如此！”诸人一时沉默。    
    　　于是接下来的两日，又机械地重负了第一天的淘汰训练。虽然大部分的士兵经过了第一天的训练已经有了心理准备，但训练的残酷性仍然又淘汰了近三千名士兵。等到三天的淘汰训练结束时，整个解烦兵只剩下了一万零五百人。    
    　　我命令诸军集合，欣慰地看着诸军道：“恭喜你们，你们这些通过了残酷考验的勇士们，你们是真正的精兵！你们足可以为你们的英勇表现而自豪！从即时起，我宣布你们将成为我陆逊亲自指挥下的无敌雄师：解烦兵！后面进行的技战术训练我希望你们能够继续这三天的英勇表现，争取在半年后的训练中表现得更加出色。”然后我深情地道：“现在还有一万零五百人在这里，但解烦军只需要一万人，所以还要有五百人被淘汰。但我希望最后所有人都站在这里，即使被淘汰了你们也不用悲伤，因为我们已经证明了你们是真正的勇士！”台下的解烦军听了我的夸奖，个个双眼露出坚毅喜悦的光芒，虽然人人都非常疲惫，但个个身被战甲，站得挺如青松。我暗暗地点了点头，这已经是一支有着强大自信自战斗力的部队。真难以想像半年后，他们会是什么样子！    
    　　于是在后面的半年里，我对他们进行了残酷的搏击、潜伏、刺探、暗杀、骚扰等各项特种训练，训练的残酷性毫不比今天的特种部队逊色。六个月后，一只刚毅、坚强、忠诚有着无比强大战斗力的铁血之师诞生了！他们精通一切马步攻击、水陆作战，格斗刺杀，搜索潜伏，是三国时我国第一支真正意义上的特种部队。    
    　　解烦军，这支日后让各方诸侯闻风丧胆的精锐之师、无敌雄兵开始正式登上了历史舞台。此时的我信心倍增，仰天大呼：“神兵在手，天下我有！”    
    　　　　


正文  第二十一节 袁曹官渡来开战

    　　陆逊暗中除刘备    
    　　公元200年3月初，我率领着一万解烦军人人骑着骠肥战马、身着鲜明的盔甲、手披最精良的武器雄纠纠、气昂昂地返回了柴桑城。严整的军容、精良的装备、坚毅的士兵、强悍的体魄无一不透骨而出阵阵冲天的杀气。看得迎接我回柴桑的文武百官一阵心惊，刺骨生寒，暗叹：“这是一支怎样强大的虎狼之师啊！有如此精兵相助，我江东纵横天下岂不是指日可待！”    
    　　大军入了柴桑城，我随即召开了一次大规模的军事会议，留守柴之心腹文武全部参加。会上，我问张昭道；“子布，近日刘备情况如何？”张昭回道：“禀吴侯，最近半年臣按照吴侯嘱咐组建了‘暗影’部队，专门搜集情报，效果颇丰。刘玄德最近仍在许昌，在曹操严格监控之下，没有什么作为？”我闭目沉思了一下：“历史上刘备此时应已借剿灭袁术之机脱离了曹操掌握占了徐州，后曹操发兵夺了徐州，刘备兄弟失散。张飞去了古城，关羽投了曹操，刘备投了袁绍。但历史因我的到来已被改变，袁术早已被我和曹操合力剿灭，刘备所以一时仍无借口脱离曹操掌握。这倒是一个借刀杀人的好机会！”又问道：“最近许都可有特别消息！”张昭道：“听闻最近袁绍准备兵发黎阳，准备与曹操一决雌雄，曹操正调集大兵准备北上官渡相迎。其它并无什么特别的消息！”我想了想：“历史上今年的正月，也就是最近啦，衣带诏事情泄露，董承、王子服等尽被曹操诛戮！刘备当时在袁绍处得以幸免！但现在的历史竟有些改变，衣带诏之事到现在为止还没有泄露。哼，那我就帮曹操一把吧！”于是道：“刘备乃世之枭雄也，必不能久居于人下，宜早除之！”    
    　　阚泽道：“主公有何计除之？”我笑了笑道：“公等知道衣带诏否？”众人诧异道：“未知其详！”我悠悠一笑道：“旧岁，汉帝秘作衣带血诏于董承、马腾、刘备、王子服等人，让其设法除去曹贼！”说完，我闭目不语，诸人闻听一时陷入沉思！不久，孙策想了想道：“主公之意，可是想秘报于曹操衣带诏之事，借曹操之手杀刘备等人！”诸人也纷纷点头道：“不错，如此用计，可不费吹灰之力杀却我等一个心腹大患！”我面露奸笑道：“是啊，既然有一个如此好的刀手可为我们操刀，何乐而不为呢？！如此还可以跟曹操做笔合算的买卖呢！”诸人大笑。张昭却皱了皱眉头道：“可是，主公，衣带诏如此机密之事，曹操与我军‘暗影’皆未察到丝毫蛛丝马迹，主公为何却知晓得如此清楚？”    
    　　我心中好笑，开玩笑，我学历史的，能不知道么？却冷冷地一笑道：“子布，要想当好一个好的主公，也不是一件容易的事情。首先就不能被部下看得一清二楚，你说是不是？”一时间张诏与众人不由得感到遍体生寒：看样子吴侯还掌握着一支非常厉害的秘密情报部队啊！主公竟然将我等瞒得一无所知，好厉害的心机啊！众人忙道：“臣等万死！”我笑了笑道：“不用如此惶恐！子布我还有一件事情要你马上去办！”张昭忙道：“但请主公吩咐！”我笑笑道：“你立即调集二十万斛粮草秘密屯于合肥！逊有大用！”    
    　　众人一惊道：“主公，可是想趁袁曹两军相攻官渡之时，趁机北上袭曹操之后？”鲁肃道：“主公，不可。想那曹操何等奸雄，怎会对我等没有防备？寿春早已驻有重兵防守，且有李典守城，必能急攻而下。若不能一股而下，既不能北进徐州，又与曹操结仇也！”我笑笑道：“我说过要北上么？逊不过想再做一笔买卖罢了！”众人不禁一头雾水，又做买卖？我笑了笑道：“我当然知道，曹操此人乃是未思进先思退之人，寿春必然早有防备，严防我军北上。洛、许之地也必留有重兵防备。此时北上非是良机也。但逊估计袁曹两军实力相据不远，在官渡相持任何一方都难急胜，多为长久相持之局。曹操近年所据司隶、汝南、徐、兖等地灾荒不断，长久相持必然断粮。而我荆扬两地最近连年大丰，粮草足备。正可用之与曹操做一笔合算的买卖！”诸人闻听不禁愕然，鲁肃道：“不想主公思虑如此深远，实是我等不及。只是若曹操粮草足备，万一将袁绍击败，我等岂非助曹操坐大。万一曹操趁势一统北方，恐亦非我等之福！”    
    　　我笑笑道：“子敬言之有理，逊亦早有准备！此批粮草逊必叫曹操狠出一笔血，伤伤他的元气，叫他吃了亏还得再欠我等一个人情！另外此时袁绍与曹操应该已经在官渡卯上了！长久相持，我料袁绍必不是曹操对手。所以我们帮了曹操一把，自然也要帮袁绍一把！”赵云眼睛一亮，道：“主公的意思是，我们狠赚了曹操一笔后，暗中再帮助袁绍抵御曹操，使其二方在官渡形成长久相持之局，我们好趁势渔利，西进巴蜀！”我仰天大笑道：“子龙知我心也！逊正是此意。曹操此人生平用兵，最善劫人粮道。此番与袁绍对战，很可能亦用此计。故只需我等到时稍稍点拔袁绍一下，袁绍必定醒悟，将计就计狠挫曹操一把。这样子袁曹两军在官渡就不能不长久相持！我军坐收渔人之利的同时，还可以趁势从两方捞得大大的好处！何乐而不为呢？”鲁肃赞叹道：“主公居于千里之外，将袁、曹两大枭雄玩弄于股掌之间，天下英雄莫过于主公矣！”众人纷纷谀词如潮。    
    　　我笑了笑道：“马屁稍拍即可，多了便是太过！诸公还是各忙各的事情去吧！子布，屯积粮草的事情务必在三月之内完成！给曹操通风报信的事情就交由某来完成吧！”张昭及众人领命退下不题。    
    　　众人退下以后，我不禁面露狞笑：“哼哼，刘皇叔，对不起了，为了我的天下大业，只好先借曹操之手除去你这个废物了。你的手下徐庶、诸葛亮、庞统我一定会代你好好照顾的！只是可惜了张飞与关羽两个绝世猛男！”仰天大笑。    
    　　忽地回头道：“土龙！”“属下在！”“你和木子立即持我书信快马加鞭赶往官渡，秘密求见曹操，将信送与他。当然，此信亦有条件，叫曹公拿新城、上墉、房陵等地来换！”木子有些犹豫道：“主公，如果曹操不肯呢？”我笑笑道：“如何不肯？曹孟德多疑之辈，闻听我等有天大机密相送，必然心疑！我等要价越重，其必然越是重视，越不敢怠慢。况且我等取了新城、上塘等地，必然是欲西进巴蜀，曹操在官渡也可无后顾之忧，全力对付袁绍。如何不肯呢？！快快去吧，迟恐生变！”    
    　　土龙、木子二人领命，领数名从人骑快马星夜北止，来到官渡求见曹操。    
    　　曹操此时已与袁绍在官渡对战一个多月，袁绍兵多、曹操兵精一时不分胜负。是时，曹操正与诸文武在帐中议事，商议破袁之计，忽兵来报：“江东遣使至，有紧急要事求丞相”。曹操与众人一时诧异，不知何事。曹操便道：“请来！”须臾，土龙、木子二人入帐，向曹操行了礼道：“我二人乃吴侯帐下校尉，今奉吴侯之命，来与丞相做笔买卖！”帐中曹营众文武莫名其妙，来这里做买卖，陆逊小儿不会是穷疯了吧？不对吧，江东近东十分富裕，怎么如此？曹操也皱了皱眉头道：“是何买卖，但且说来听听！”木子狡猾地笑笑道：“吴侯奉送丞相一个惊天的大秘密，关系到曹相大业的生死存亡。我吴侯的要求是丞相让出上墉、新城等地与我江东！不知丞相以为可否？”帐中诸人一时大哗：靠，好大的味口，只一个消息，就要换我许多城池。曹操皱了皱眉头道：“是何消息，如此贵重。要换我上塘、新城、房陵等郡？”木子笑道：“消息说了出来，就不值钱啦。但吴侯深信，此消息决不仅仅值这几座城池的价钱。若曹公不肯，恐它日后悔莫及！”曹操也笑了笑道：“操焉知不是吴侯使诈？”木子笑道：“只要曹公答应将上墉等地让与我军，我马上便将消息告诉曹公。天下素知曹公乃信义之人，若曹公觉得不值，当然便可不与我等城池。吴侯与曹公都是坦荡之人，诚不相欺。丞相以为如何？”    
    　　曹操看了看郭嘉，郭嘉没有说话，只是点点头，曹操于是道：“既如此，操便答应此事！贵使请将消息说来！”    
    　　于是木子不慌不忙说出一番话来，三国的格局由此便大为改变。    
    　　　　


正文  第二十二节 曹孟德设下鸿门宴一

    　　刘关张三兄弟归天    
    　　木子定了定神道：“吴侯探听到汉帝旧岁曾有一份衣带血诏秘密付于某位朝中重臣。诏中尽数丞相某某所谓恶行--当然吴侯相信其纯属无中生有。密诏令其召集天下有识之士共讨丞相！据吴侯所知朝中已有不少重臣受衣带诏所惑，秘密串联，欲待趁曹公在官渡与袁绍对峙时在许都谋反！估计丞相的时间已经不多了！不知此条消息是否足值几座城区池！”帐中曹营文武闻听此言顿时尽皆变色，尽皆倒吸了一口冷气，帐中气氛陡然紧张起来：“万一这边跟袁绍打得不可开交的时候，后院再失火！后果真的难以想像！”不由得尽皆目视曹操！    
    　　曹操也是震惊非常，皱着眉头，手指轻点桌面，发出有节奏的敲击声，想了想道：“此消息确实非同小可。吴侯可曾知晓究竟有何人参与此事？”木子笑笑道：“看样子丞相对此消息还算满意！不知曹公可否答应吴侯的要求？”这是讨价还价呢！    
    　　曹操一时拿不定主意，目视郭嘉。郭嘉点点头，双目如电盯着木子道：“如若此消息有假，我军不是空失了几座重镇！”木子笑笑道：“吴侯以信义处世，怎会欺骗曹公，与曹公结下如此大仇！况且吴侯欲得上墉等地实欲西图巴蜀，于丞相目前实是有利！若丞相不舍几座城池，恐怕吴侯只能强取。到时丞相前有袁绍强敌，后有我荆扬雄兵，恐怕不是那么容易对付吧！敦轻敦重，愿诸公思之！”郭嘉点了点头道：“好，既如此，嘉亦无别的意见！”曹操也咬了咬牙，取过笔墨，写了调令与木子。曹操此时心中真是恨得有些牙痒，怎奈有求于人，不得不打落门牙往肚里吞啊！    
    　　木子虽心中大喜，却是面色平静的接过曹操所书调令贴身放好道：“据吴侯所知，衣带诏直接托付给了国舅董承。参于者有董贵妃、伏后、国丈伏完，另有王子服、吴子兰、种辑、吴硕、马腾、刘备数人。这是吴侯所知全部名单。其中以董承、马腾和刘备三人为首！”好吗，临了又在刘备身上狠狠地泼了一盆脏水！    
    　　众文武一听有如此多朝中重臣参于叛乱，也是不由得面露忧色！曹操点点头道：“多谢吴侯告诉操如此重要消息！来人，待吴使下去好生款待，不得怠慢！”木子道：“不敢有劳丞相。吴侯还在柴桑苦侯我等消息，不敢久留，即便请辞！”曹操见二人不肯，便道：“既如此，取黄金百两以为川资于二使路上用！”从者取过黄金，二人倒也不客气，恭身致谢领受！随即离帐而去，自返江东。    
    　　待二人走后，曹操马上问郭嘉道：“奉孝你看此事应如何处理？”郭嘉皱眉道：“此事非同小可。马腾虽已回西凉，但朝中刘玄德实乃大患。其麾下尚有千余精兵，关、张二人又足堪万人敌，若朕合董承等及朝中诸汉臣造其反来，恐怕一时难以收拾！当速速除之！”曹操道：“当以何计除之！”郭嘉笑道：“此事易也。由嘉替主公暂守官渡，料一时不致有事。主公则亲领五千虎豹骑精兵及夏侯渊、夏侯惇、徐晃三位将军趁夜秘密返回许昌。再令荀文若设宴请董承、刘备等赴宴，待其至后，伏兵四起定可将其一网打尽！”曹操大喜，遂领虎豹骑亲兵趁夜离了官渡，昼伏夜行，数日后趁夜秘密返抵许昌城。趁夜与荀彧秘密作好了安排！    
    　　次日，荀彧设宴请朝中诸臣赴宴，众官不敢辞，俱至荀府。荀彧于是在前厅设宴招待诸官，却单在后堂设宴宴请董承、刘备、关羽、张飞、伏允等人。董承等见状，虽有疑惧却不敢辞，只得随至后堂。    
    　　荀彧亲自作陪，酒过数巡，有一从人入得后堂，在荀彧耳旁秘密几句。荀彧笑了笑，点点头道，从人离去。荀彧于是笑得颇为灿烂道：“诸公，席间无可为乐，我有一物，可为众人醒酒！”众人不知何物，董承便笑道：“荀公有何宝物，便请一示！”荀彧手掌单击三次，脚步声中，一人哈哈大笑，阔步而入后堂，数员大将相随于后。董承、刘备等诸人一见，顿时面目变色，不是旁人，正是曹操曹孟德也。    
    　　刘备面有惊色，心有惴惴，强笑道：“曹公何时返得许昌，我等怎会一无所闻！”曹操笑笑道：“操何时归来并不重要，重要者乃是操有一物足可娱众人之目！呈上来！”一从人从其身后出，持托盘呈上一物，曹操取过展开布于酒桌之上，笑曰：“此物可娱众人之目乎？”董承等一见此物，顿时如同晴天霹雳一般，面目瞬间变色，惊呆无言。非是旁物，正是衣带血诏也。    
    　　曹操好整以瑕地笑了笑道：“有人告密，言朝中有人欲谋造反，故操星夜而回，于董国舅府中搜得此物！不知汝等众人还有何话说！”众人面如土色，抖如筛糠，半日不敢言。    
    　　后堂之中气氛顿时极度紧张，充满了阵阵杀气。刘备心知不好，眉目稍动，目示关羽、张飞。二将会意，突然间双目怒争，大喝一声，掣出腰旁利剑。二剑生辉，卷起两股白芒，急速扑向曹操而来，欲待擒贼先擒王。    
    　　凛冽的剑风瞬时在室内激荡开来，杀气充盈整个后堂。二剑急速袭至，将到未到间，忽然间曹操身后两声利剑出鞘声响，飞出两道犀利的寒光，截住关张剑势。耳笼中只听得“叮当”两声，剑气激荡，如同波纹般荡向四周。董承等文人一时站立不稳，俱各摔倒。挡者非谁，夏侯兄弟也。    
    　　当下夏侯兄弟与关张二人战在一起，剑光飞舞，杀气弥漫。曹操退后数步，冷笑一声道：“全数铲除！”话音刚落，后堂外顿时火光四起，人影重重，奔腾而至，无数铁甲勇士瞬时闯入内堂扑向刘备等人。曹操则在曹纯等护卫下退出内堂观战。    
    　　刘备等一见杀入内堂之兵，人人精悍非常，身披细鳞铠，头戴狼牙盔，手持弯月刀，双目便是一紧，心脏急速跳动起来。此非它兵，曹操麾下王牌虎豹骑是也。此部精兵人人有堪比一般将领之战力，再加上装备精良，训练有素，战力之强悍当超过十倍以上普通兵卒。    
    　　刘备暗暗叫苦，知今日若非死战，恐难逃出生天。急掣出随身利剑架住如潮水般袭来之曹军兵刃。混战之中，董承、王子服等文人如何当得虎豹骑如此精兵，片刻之间，众曹兵乱刀齐挥之下将其砍为肉酱。    
    　　乱战之中，数名虎豹骑兵卒率先扑向刘备。利刃挥动之下，五道劲风呼啸着奔刘备而来。刘备大惊，急挥利剑，“叮、叮、叮、叮、叮”将攻击尽数格开，却亦是站立不稳，连退三步。正自惊骇虎豹骑的强悍战力时，忽惊觉一股犀利阴寒的剑风从背后急刺而至，迅捷狠毒几近无声。刘备措不及防，急猛力抽身避让，仍避之不及，被利剑刺中。血光之中，刘备惨叫一声，左臂被利剑刺穿。刘备向前一个急扑，挥剑格开两名曹军，便欲逃窜。身后那股剑风却如毒虫附体般如影随形而至。刘备竟不得转身，只得用力向前扑倒，忽地血光又一闪，刘备后背一痛，又中一剑。刘备顾不得许多，急忙一个懒驴打滚，逃过数名曹兵齐下刀剑。刚跃起身来，那股剑风急射又至，刘备怒吼一声，尽全力提剑奋力格挡。只听“铮”的一声金铁交鸣，声音却十分地沉闷，刘备顿时感到一股巨力从剑身传入手臂，侵入心肺，如遭雷击一般，咽喉一甜，哇地吐出一声鲜血，喷向对面敌将。敌将不得已只好挥剑急退，避开血雨。    
    　　　　


正文   第二十二节 曹孟德设下鸿门宴二

    　　刘关张三兄弟归天    
    　　刘备稍获喘息时机，急定了定神，摆好防守的架势，却感觉到身上伤口火辣辣的疼痛，鲜血不住的外流。努力睁大已有些朦胧的双眼，此时方才看清对手面目：曹操大将徐晃徐公明也。徐晃冷冷地道：“刘备你已无路可逃，还不束手不擒！”刘备身受两处剑伤，正自疼得死去活来、啮牙咧嘴，闻言却一边喘着粗气、一边冷笑道：“束手就擒，那还不是死路一条！休要废话，今日不是你死，便是我亡！”怒吼一声，挥剑杀上，便欲硬闯而出。    
    　　徐晃冷笑一声，利剑挥动，“哧”的一股剑气被如毒蛇般袭向刘备前心。刘备刚奋力格开两名挡路曹军兵刃，见得徐晃利剑又到，急忙挥剑来架。刘备剑势将起，尚未发挥出全部威力时，突然间，徐晃利剑突地一个加速，正刺在刘备半提之剑身之上。只听“叮”的一声双剑相击，一个全力而击，一个只出半力，孰胜孰负不难想像。刘备顿感一股巨力从徐晃利剑上传来，侵入手臂，袭入内腑，不由得“蹬、蹬、蹬”后腿三步，又喷出一口血箭。正自心痛难忍间，背后忽地又是一凉，刘备毕竟也是亲冒矢石的战将，大吼一声，利剑反噬，将一名偷袭曹军砍为两断。    
    　　眨眼间，刘备又受两次重击，已是摇摇欲坠，呈强弩之未势头。徐晃因平素和刘关张交好，此时看刘备浑身浴血，亦有些不忍，遂止剑相劝道：“使君如若此时束手就擒，说不定曹公处仍有一线生机。如若负隅顽抗，今日恐便是使君命断之时！”刘备到底是一代枭雄，颇有几分骨气，闻言仰天大笑道：“以曹贼为人，既知我欲谋他，怎么饶我！今日之事，有死而已，何必多说！吾计不成，真天不佑我大汉！”说着双目赤红，如狼似虎般疯狂扑向徐晃而来。    
    　　徐晃摇摇头，不敢怠慢，手中利剑挥处，一道剑芒急射而出，与刘备剑气撞在一处。“叮”的一声，刘备的剑气顿时被击散一半，徐晃得势不饶人，“刷刷刷”又是三剑，攻势如同长江大河般连绵不绝。刘备抵挡不住，剑气连被击散，步步后退。至徐晃第五剑时，只听“铮”的一声，刘备宝剑受不住徐晃强大的剑气相击剧然折断。徐晃利剑趁势而下，划过一道美丽的剑虹，血光飞处，刘备惨嚎一声，左手被徐晃利剑顺势斩断。刘备遭受如此重击，正自疼得死去活来之时，尚未来得及反应，身后数名曹兵扑上，刀光起处“扑扑扑”乱刀砍中刘备，刘备顿时栽倒在地，卧于血泊之中。兀自不死，口中一边吐血，一边喃喃自语：“我不甘心，我不甘心啊！”徐晃见之，心有不忍，钢牙一咬，剑光起处，刘备咽喉处闪过一缕剑芒，鲜血随之迸溅而出，自语声嘎然而止。一然枭雄终于殒命！    
    　　关、张二人虽见刘备危急，但二人各自面对夏侯兄弟及数十曹兵围攻，兀自自顾不瑕，怎及援救。忽听刘备惨嚎之声，二人禁不住侧目一看，正好看见刘备被诸曹兵乱刃加身。关张二人双目滴血，狂吼两声：“大哥！”心神错乱，剑气骤散，诸曹兵趁机蜂拥而上，关张二人顿时又添几道伤口。    
    　　关、张二人痛吼一声，利剑起处，将四五名偷袭曹兵拦腰斩断，一时当者披靡。张飞大吼一声：“二哥，你先走，我来殿后！”关羽也大叫道：“三弟，我来殿后，记住为我和大哥报仇！”张飞欲待还争，却见关羽狂啸一声，将春秋刀法蕴于剑势之中，不顾内力消耗奋力杀向屋门，当先开路。关云长凄厉、威猛的剑气使出，宛若一条狂猛的青龙纵横、咆哮于曹军之中。一时间杀得曹军血肉横飞、惨呼连连，虎豹骑如此精兵亦被关羽杀得连连倒退，死伤惨重。关羽锦袍裕血，终奋勇杀开一条血路抵近后堂门口，遂拼死挡住内外曹兵大呼曰：“三弟快走！”张飞双目滴血，狂啸一声，须发皆张，黑色的面孔显得杀气腾腾，狰狞异常。利剑起处，狂暴的剑势如同黑龙噬月般顿时吞没十余名曹兵性命，杀至门口与关羽会合。关羽挡在夏侯兄弟及徐晃之前，又大吼一声道：“三弟快走！”张飞狠狠心，狂吼一声，挥剑杀出后堂。    
    　　张飞刚杀出后堂，门外无数曹兵又如潮水般拥来。悍不畏死的虎豹骑兵士竟似不知恐惧为何物，怒吼连连，疯狂地阻住张飞去路。张飞步步苦战，身上顷刻间又添七八道伤口。正自缠杀间，忽然一声号响，曹兵如潮水一般顷刻间纷纷退去，端的是训练有素，纪委严明。张飞正在欣喜间，退去的曹兵身后忽啦啦拥出百余弩手。，利的箭尖上闪着冷冷的寒芒。“嗖嗖嗖”如雨的箭矢脱离弓弦袭向张飞而来。如此近的距离箭矢几乎瞬间即至。张飞大惊，将利剑挥舞如风，奋力格架，一轮箭雨过后亦身中六七箭，鲜血顿时将锦袍染红。    
    　　由于此次刘关张三人是来赴席，俱未穿甲，又未携趁手兵刃，所以根本无法尽情施展超群的武艺。以至于刘备顷刻殒命，关、张亦缠杀多时，虽身负重伤却也杀不透曹军重围。张飞此时杀意怒腾，如困兽犹斗，见曹军一轮箭雨已过，狂吼一声，挥剑抢上，欲趁曹兵放箭间隙杀出。忽然听得，对面无数机关声急响，转眼间曹军又一轮箭雨射出，如同一群食人的毒蜂一般再次急速袭向张飞。    
    　　措不及防的张飞脑袋中只来得及闪过两个字：“连弩！！！！”遮挡不住，顿时惨叫一声，被数十只弩箭及身，射成了刺猬。张飞踉跄几步，晃了两晃，扑地跪倒。一手拄剑，一手支地，口中不住地咳血，喃喃道：“大哥，小弟无能，也随你而来啦！”言罢，如小山般的健壮身躯轰然倒地，毙命当场，沾满鲜血的利剑亦脱手而出，坠落尘埃！    
    　　关羽此时正自一人独战夏侯兄弟及徐晃等人，虽是关羽猛若天神，亦当不得如此多高手合击，已然身负重伤，剑势渐弱。若非徐晃顾念旧情，不忍痛下辣手，恐怕也已早死多时！关羽正自浴血苦战间，忽听张飞惨嚎，关羽心中一震，一声怒吼，利剑突地急速挥动，原本渐弱的剑气陡然间强劲地激荡开来，瞬时逼退徐晃众人。关羽转身奔张飞而去，一看张飞身着无数利箭，已然毙命。关羽目啮欲裂，双目滴血，一手抱住张飞，惨呼一声：“三弟！！！！”痛哭失声。    
    　　众曹军布成战阵，缓缓围上，无数刀枪箭矢闪着锋利的寒光将关羽困在当中。众人正要趁关羽心丧欲绝、一拥而上时，忽听一声喝令：“住手，退开一旁！”众兵听得曹操号令，齐刷刷闪开一条道来。曹操在曹纯、曹休护卫下昂首步入圈中。曹操努力装出和蔼的样子道：“孤素知云长忠义，故一向对云长十分敬重。今日汝兄已死，汝若肯归降于我，操决不深究衣带诏之事，还会委以重任。未知公意若何？！”    
    　　关羽闻言仰天大笑，咬牙切齿地道：“好个曹贼，我大哥与三弟今日俱已死于汝手，我恨不得食汝肉、喝汝血，怎会降你！我等桃园结义之时便曾立下誓言：不求同年同月生，但求同年同月同日死，今日两位兄弟已死，羽又岂能独生。曹贼匹夫，纳命来！！”挥动利剑，势若疯虎来取曹操。    
    　　关羽急聚全身真气，垂死反扑，将刀势蕴藏于剑中，春秋刀法最后一势青龙噬月急速使出。剑芒闪处，一股庞大的剑气扑面而来，宛若一条嗜血的狂暴青龙张开血盆大口扑向曹操。曹纯、曹休大惊急忙挥剑来格，耳笼中只听得两声惨声，二人刀剑俱碎，口喷鲜血，被震飞丈外。凛冽的剑气只稍稍停顿，又重整旗鼓扑向曹操而来。曹操吓得魂不附体，大叫一声：“谁来救我！？”    
    　　看看剑气将及曹操，关羽脸上展现出一股狞笑。忽然间，曹操身前闪出一条人影，大喝一声，利剑挥处，一股凛然的剑气急速扑向关羽。二剑相击，发出一声沉闷的交击声。徐晃咽喉一甜，狂喷一口鲜血，连退三步，方才稳住阵脚，却犹自挡在曹操身前。关羽亦被震退一步，剑上气势骤然消散，再无力发出如此威力的一击。    
    　　关羽惨然一笑道：“好好好，徐公明，汝坏我好事，我变成厉鬼也不会放过你。大哥，某已尽力，却杀不得曹操。兄长、三弟，汝等慢走，某来也！”利剑挥处，咽喉处剑光一闪，血箭飞射，关云长瞌目而逝。死时犹自威风凛凛，挺立不倒，宛若一尊裕血的战神般令众人暗暗胆寒。徐晃心情剧震，双目含泪道：“云长，我也是各为其主，休要怪我不念往昔旧情！”    
    　　曹操惊魂稍定，犹叹道：“云长真乃忠义之士也！将其收尸厚葬！”夏侯渊问道：“参与衣带诏诸人之家眷如何处理？”曹操冷冷地道：“何用多问，灭其三族！”夏侯渊碰了一鼻子灰，讪讪道：“那刘关张呢？”曹操顿了顿，咬了咬牙道：“同例！”一甩袖子转身离去。    
    　　夏侯渊等遂率大军将刘关张、董承、王子服、伏允等人府邸包围，灭其三族，枭首号令！操亲自领曹休、曹纯领五百甲士入宫将伏后、曹贵妃缢死！    
    　　一时间许昌城内血雨腥雨，因衣带诏之事而死者，几达近万。三日后，曹操将刘关张、董承等人家着尽皆诛戮殆尽，又加派一千甲士守御皇宫，方才带夏侯渊等与虎豹骑赶回官渡而去。荀文若仍镇许昌。    
    　　不数日，消息传到江东，我与诸人拍手相庆曰：“刘备已死，吾等除去一患也！”设宴相庆，惟有子龙念及刘备昔日相待之情，多日闷闷不乐，颇为刘关张三人掉了几滴眼泪！    
    　　不多日，周瑜亦用曹操调令调走上墉等地曹军，取得了上墉、房陵、南乡、新城等地，打通了荆扬两州通往巴蜀的道路。    
    　　　　


正文  第二十三节 智陆逊敲诈曹孟德一

    　　救乌巢袁绍败奸雄    
    　　公元200年六月，二十万斛粮草俱已秘密屯于合肥，张昭前来缴令。我笑笑道：“子布辛苦了，寿春曹军可有发现我军动向？”张昭笑道：“我军做得相当隐蔽，应该没有查觉，寿春守备并没有明显增强的迹象！”我嘘了口气道：“这就好，只要能瞒得过近在眼皮底下的曹军，那袁绍远在千里之外就更是别说啦！看来我们这二虎竟食、坐收渔利之计已有七成以上的把握啦！真想早些看看曹操、袁绍打得头破血流的惨样啊！”诸人大笑！    
    　　时间转眼延至200年九月。最近一段时间，我军一方面积极训士卒，收集情报，准备兵发汉中；一方面秘密派遣大批暗影部队监视曹袁两军动向，准备从中渔利。    
    　　随着袁曹两军战事的进行，暗影不停飞鸽秘报每日战况，使我随时可以掌握官渡战况的最新动态。当然，袁绍的屯粮地点以及曹军的粮草供应情况是重点中的重点。看着每日得报的情报，我的心情越来越愉快：袁绍的屯粮地点和历史上并无差错，仍是屯于乌巢，由酒鬼兼蠢蛋淳于琼守卫；而从八月份开始曹军从许都发往官渡的粮草已经日渐稀少，至九月中旬已经几乎无粮可发，曹军粮草应已告急！我逐渐面露微笑，看样子又可以狠狠地敲曹操和袁绍一笔啦    
    　　我想了想是时候啦，该给双方都加点料啦。我于是唤过木子道：“你速去曹操营中告诉他我军在合肥屯有二十万斛粮草，足抵官渡曹军半年之用。和他再作一笔买卖！”木子满脸奸笑道：“主公这次又瞒准了曹操哪块肥肉！”我笑了笑道：“没有什么，只是要它拿三十亿大钱来换而已！”木子笑笑道：“主公这一刀下去，恐怕至少要赚个对半吧？”我哈哈大笑道：“这一刀是不宰白不宰，只要现在谁有大批的粮食，曹操就是当了裤子也得买下。何况我这次为了不至于过度损伤曹军元气，让其和袁绍继续有得玩，要价还不算高呢！要是完全按我的性子，最起码要五十亿大钱！”诸人大笑。水星笑道：“不过主公这一笑买卖下来，恐怕东征汉中的军费曹操已经替我们出了吧！”诸人又是一阵大笑。    
    　　我好不容易止住了笑道：“木子，就这样吧，快去快回。我也给合肥吕蒙处送信一封，让其配合李典秘密将粮草由寿春送往官渡前线！另外还有两个附加的小小要求：一个是要曹操请天子发下征讨汉中米贼张鲁的圣旨，使我军可以名正言顺西征张鲁；二是告诉曹操我打算从北方购进一批战马，用于征讨汉中，希望其能发给兖豫等州的路引。这两个要求对曹操来说不过是举手之劳，应该没有问题。”木子点了点头，领命而去。    
    　　我接着道：“土龙，你立即执我亲书去袁绍处和他也做个买卖！要价吗，不用太高，袁绍是小器之人，就要一万匹优质战马吧，正好补充我荆扬两处马军不足的窘境！”土龙皱了皱眉头道：“不知袁绍肯不肯做这笔交易呢？”我笑笑道：“肯的，肯的。你只要如此这般、这般说，袁绍要是不肯，我陆字倒过来写！”土龙闻言直大笑点头道：“主公如果生在盛世的话，一定可以做个富甲天下的大商人，这算盘打得真是绝了！可怜曹操、袁绍偌大两个枭雄被主公玩弄于鼓掌之中尤还不知！”诸人又是一阵大笑，随后土龙亦领命而去。    
    　　话不多说，曹操此时正在官渡营中来回踱步，苦思筹粮之计。怎奈粮草不是空气，要多少有多少，这可都是一粒一粒种出来的，所以一时也是无计。曹操看着粮官赵岑的报表脑袋觉得越来越大：军中粮食只能支半月之用，而荀文若又报司隶、兖、徐各地能调粮草都已调尽，实已无力再行北运官渡。这、这、这，三军无粮如何是好？正在苦恼间，近卫来报，半年前来过的江东使者又来求见。    
    　　曹操一听，不由得咬了咬牙：靠，一个消息要了我几座城池，我现在还肉痛呢，怎么又来啦！不会是许昌又出了什么事情吧！要是又出了反叛的大篓子我一定要好好整治一下荀文若，他怎么管的后方！虽然恨得丁丁的，曹操毕竟还是曹操，枭雄毕竟还是枭雄，仍然挥挥手道：“请他进来！”侍卫领命。    
    　　须臾，木子进帐施，曹操连忙挤出几分职业性的笑容，笑道：“木子先生数月不见，吴侯一向可好！”木子连忙答礼道：“吴侯年少精壮，正是龙精虎猛之时，多谢丞相牵挂！”曹操转了转眼珠道：“不知贵使此次前来又有何事？”木子笑笑道：“我家吴侯与丞相一向交好，近闻丞相粮草紧缺，非常牵挂，故星夜在荆扬等地筹集二十万斛粮草屯于合肥，欲待支援丞相对抗袁绍！”曹操闻言顿时双目放光，心中大喜，暗思道：“好好好，正愁没粮呢，送粮的就来啦！现在天下也只有荆扬两地有粮啦！巴蜀虽亦有粮，一是路途遥远、山路奇险，运输极为困难，等粮食运到这里，估计我等早就饿死啦！二是张鲁、刘璋等人和我一向不和，也不会肯卖粮给我！陆逊小儿此次真是雪中送炭啊！”脸上高兴得急忙又添上几分笑容，忙道：“多谢吴侯盛意，来人啊，速备酒席，请诸位文武前来为贵客接风！”木子见曹操备加热情，心中暗笑道：“主公这个香饵好诱人啊，你曹操便知是计，也得吞下去！”    
    　　须臾诸中诸文武闻讯前来，闻听江东有粮支援官渡，也是大喜，对木子备加热情，连连敬酒。酒过三巡，曹操毕竟是枭雄，虽然大喜，却未乱方寸，知道我如此美意必有索求，便笑眯眯（心中正自打鼓，不知陆逊小儿又会要什么东东！）道：“木子先生，不知吴侯如此美意，操有何事可以效劳？”木子心道：“好，正题来了！”笑道：“吴侯久欲为国出力，铲除汉中米贼张鲁，怎奈出师无名，所以想请曹公让天子下一道旨意，使我主可以仗大义讨贼！另外由于我荆扬两地缺马，我主欲从北地购进万匹战马，但需经过丞相辖地，希望丞相能够给予方便，发给过关路引！”诸人一听松了口气：这点小事是小菜一碟，容易！不知还有什么条件！木子笑眯眯地道：“另外由于我军准备讨伐张鲁，亦急需粮草，但此次为支援曹公，硬是不惜高价从民间搜得大批粮草屯于合肥，可谓损失惨重！”诸人都是聪明人，一听便明白啦：得，要钱啦。曹操心中暗暗哆嗦，脸上却笑得一脸真诚道：“应该、应该，此笔款项怎能要吴侯破费，需要多少款项，先生尽管直说！”木子心中暗喜，水慌不忙竖起了三个指头，笑笑道：“不多，区区三十亿大钱！”曹营众文武闻听亦是倒抽了一口冷气：“妈呀，好贵的粮食啊。够狠！”、    
    　　曹操虽心中极度肉痛，但为了要打败死敌袁绍，却是万万不能不买。先咬了咬牙，再咬了咬牙，终下定了决心。脸上却装出一副坚毅的样子道：“此是小事一桩，难得吴侯如此厚意，操怎么在乎几个小钱！可是不知粮草可以何时起运！”木子笑笑道：“只要曹公将圣旨、路引与款项交于我等，某立即飞马通知合肥吕蒙将军秘密将粮草交于寿春李典将军处，由其派人押运来官渡。丞相当然明白，吴侯也有苦衷，不得不防着袁绍知晓！”曹操自是明白我不想与袁绍结仇，遂道：“没有问题，我立即亲书与荀彧，汝可持书至许昌即刻求得圣旨和所需款项，路引我马上亲书于你。我亦会马上通知李典将军准备接运粮草！只是事情紧急，希望贵使越快越好！”木子暗笑，却道：“丞相放心，某一定会尽力而为！”    
    　　曹操毫不迟缓，宴后立即将路引与给荀彧的收信交于木子。木子不敢怠慢，先令人持路引往黎阳交于土龙，自星夜持书至许昌，寻荀彧索要圣旨和钱款。荀彧接获曹操书信，虽是大感肉痛，但亦不敢不办，随即先入宫请得汉帝下了令吴侯讨伐张鲁的圣旨，又马上拔三十亿大钱于木子运回江东！荀彧看着被搬空了一半的国库，真是欲哭无泪！    
    　　　　


正文  第二十三节 智陆逊敲诈曹孟德二

    　　救乌巢袁绍败奸雄    
    　　(有书友说三十亿大钱曹操拿不出来，这就错了。想当年汉灵帝时段颖平羌时一口气便花了四十亿大钱，现在曹操总共只有个六十亿大钱不算过份吧！哈！)    
    　　闲话少说，境头移动，场景转换至：曹操帅帐。    
    　　却说木子拿到路引和曹操亲书刚出帐门，帅帐内的气氛陡然便阴冷了下来。曹操原本充满笑容的脸色突然变得阴气森森，杀气腾腾，咬牙道：“陆逊小儿，算你狠！以后不要落到我手里，否则的话某一定要你加倍偿还！”阴冷的语气使得帐中众文武禁不住都打了个寒噤！    
    　　刘晔皱了皱眉头、小心翼翼地道：“主公，这陆逊的心机实在是太可怕啦！两次趁我之危，都未费吹灰之力，就诈得我等元气大伤。最可恶的是，明知是诈，我等还要摆出笑脸自愿送上前去，实是令人切齿痛恨。其真乃我等第一心腹大患啊！”众人深有感受，深受我害，连连点头。一时间帐内骂声四起，可怜我的无辜家人啦！曹操突地冷哼一声，道：“在这里痛骂有个屁用，还是想想办法以后应如何应对这个狡诈的孺子吧！”众人顿时噤若寒蝉，低头不语，各有所思。硕大的营帐中顿时静如深夜，忽然间一声冷静而低沉的打声打破了宁静，郭嘉缓缓出言道：“陆逊多谋，实是一条可怕的潜龙，若是给其风云际会的机会，定会翱翔于九天之上，不可再制。主公欲成大业，不得不早防之！”曹操若有所思地点了点头。    
    　　忽然间，曹操身后突然散发出一股凌厉的杀气，杀气之猛烈使得帐中夏侯渊等猛将也不禁地打了个寒颤。颇有些畏惧地看着曹操身后暗影里那一个全身裹在黑甲中的神秘战将。曹操也感到了身后那凄厉的寒意，不禁紧了紧衣服，皱了皱眉头道：“仲康，你有什么意见？看样子你也感觉到陆逊的危险之处，可有良谋助我！”原来曹操身后的战将便是现今曹军虎豹骑首领虎痴许褚（典韦已在宛城之战中死于张绣之手，这点爵士没有打算改变历史）。但见其静静地侍立于曹操身后，庞大的充满爆炸力的身躯隐藏在黑色甲胄之后，只露出两只精光四射的眼睛，直如煞神一般的存在。许褚闻听曹操问话，恭敬的欠了欠身回话，话音却冷得像深冬里的寒冰一样冰冷、无情：“主公，既然陆逊小儿是如此危险人物，就将他交于属下如何？属下可以派出麾下最精锐的五煞神将其刺杀，一劳永逸地永解主公烦恼！”众人闻听不由得打了一个冷颤，不禁想到：虎豹骑可不仅仅是只会打仗的莽夫，人人都是精通暗杀、埋伏、跟踪等绝技的高手。许褚本人更是当世第一刺杀高手，投入曹操麾下之前便是令世人闻风丧胆的当世第一杀手组织‘煞神’的首领。麾下的五虎神也是神秘莫测，出手向不空回的绝顶刺客。近年来，曹操动用虎豹骑及煞神的力量暗中不知铲除了多少对手，端得是冷血无比。便是曹营众将也是暗暗胆寒。    
    　　曹操闻许褚言，哼了一声，想了想道：“此事为之太早，当前我方最大的敌手仍是袁绍。袁绍未灭，若再去刺杀陆逊，成了还好，万一不成，岂非两面受敌！还是要等待时机的好！”许褚想了想，点了点头，只“嗯”了一声便退入了曹操身后的阴影里，静悄悄地仿佛不复存在一般！    
    　　曹操看了看郭嘉道：“奉孝以为我军暂时应如何应对陆逊！？”郭嘉想了想道：“不要去触怒他，先灭了袁绍再说！否则以陆逊之智，我军很可能引火烧身，自取其祸！”曹操想了想，点了点头道：“奉孝所言极是，我军现仍当全面对付袁绍。待将其击败，尽复北方以后，再和陆逊小儿算算老帐也为时未晚！”众将纷纷称是。    
    　　于是获得了充足粮草的曹军士气高昂，励兵秣马，积极准备破袁！    
    　　镜头再次转移至袁绍黎阳大营中。帅帐中，袁绍也是心绪难宁：“这曹孟德好生坚韧，我等在官渡与其对峙半年仍未能将其击败。若长此以往，实非幸事。另据探马报；前些天曹军好似缺粮，军心日渐浮动。今日探马却来报曹军不知从何处得来大批粮草，军心大定。看样子短期之内是无法取胜啦，真是苦恼啊！”忽然间，有一人在帐外出声道：“主公，颜良求见！”（哈哈，历史已经改变了，关云长就没有机会诛颜良、斩文丑、过五关斩六将啦！）    
    　　袁绍点了点头，这是自己的心腹爱将啊，忙温言道：“进来吧！”外面应了一声，帐帘掀志，颜良高大健壮的身躯出现在帐内。颜良行了军礼，报道：“主公，营外有江东使者秘密求见，说有机密要事相商！”袁绍顿时一愣：“江东？！我与陆逊小儿素无交往，他遣使来作甚！？”颜良想了想道：“属下也不清楚，不过请进来问问便可知道详情！”袁绍摸不准我是何意，想了想，点了点头道：“既如此，请使者入见！”颜良点了点头，出帐传令。    
    　　须臾，土龙入帐拜见袁绍（土龙之所以迟了木子几天，是在等木子的路引，大家不会忘了吧！）道：“吴侯帐下亲军校尉土龙拜见袁大将军！素闻大将军英武过人，治军严谨，今日一见果是实非谬赞！”袁绍最喜人拍马，笑笑道：“使者何需多礼，来人啊，赐座！”    
    　　帐外士卒搬过一把凳子，土龙谢座。袁绍笑笑道：“我与汝主吴侯一北一南，素无往来，不知汝主遣汝前来何事？”木子笑笑道：“无它，吴侯特遣某前来救袁公一命耳！”袁绍原本笑嘻嘻的脸色顿时变得面如寒霜，还未发话，颜良怒吼一声，宝剑“铮”的出鞘就欲斩杀土龙。    
    　　袁绍冷冷地道：“颜将军住手。不知贵使此言何意！”土龙毫不畏惧道：“吴侯近日正整兵屯粮欲西图巴蜀，忽听闻几个对袁公非常不利的消息。若袁公无备，定会被曹操所趁，惨败而走。我主深恐曹操得势，会不利于我江东，使我无力西进巴蜀，故特来相助大将军。当然也是为求自保，袁公勿疑！”    
    　　“噢！”袁绍的脸色马上好了许多，使了个眼色与颜良，颜良“哼”了一声，利剑归鞘，侍立一旁，虎视土龙。袁绍硬是挤出点笑容道：“是何消息如此重要，贵使可否说来听听！”土龙不答，却笑笑道：“请袁公将麾下田丰、沮授、郭图、逢纪、文丑、张合、高览七位文武召集，其它人等不要惊动。待诸人到后，某即刻便说！”袁绍闻言突地双目大张，紧盯着土龙。不愧亦为一代枭雄，凌厉的气势发出，顿时帐中气温陡降，寒气森森。土龙也不畏惧，张目与袁绍对视。    
    　　良久，袁绍好似有些不耐，忽地笑了笑避过了土龙的目光，向颜良道：“颜将军，就如吴使所言，将田公等请来。记住，不要惊动其他人等！”颜良瞪了土龙一眼，道：“是，主公。“出帐而去！    
    　　不一会，田丰、沮授、郭图、逢纪、文丑、张合、高览七人入帐拜见。袁绍一脸的笑容（也够奸的！）将土龙介绍与众人，众袁氏文武也不禁纳闷：“陆逊派使者前来何意？”    
    　　袁绍看诸人已经到齐，遂笑了笑道：“贵使要求数人已经到齐，是否可以说个明白啦？”土龙笑道：“当然可以。不过吴侯有一件事情想请袁公帮忙，当然吴侯送于袁公的消息绝对物有所值！不知袁公愿意帮忙否？”袁绍笑笑道：“噢，但说无妨？”土龙笑道：“我主欲西进马蜀，但缺少战马。而北地多马，故吴侯想请袁公援助我军万匹良马！不知可否？”    
    　　众人闻听哗然，好大的胃口，不知凭仗是什么！袁绍冷笑了两声，道：“万匹战马对某来说，说多不多，说少也不少。某是否愿意，还要看吴侯消息是否物有所值！”土龙笑笑道：“若非物有所值，我等怎敢冒昧前来！我主为此消息折了多名好手，亦是损失惨重！”袁绍神色一动，笑道：“既如此，贵使便请说来，若确是物有所值，绍绝不反悔！”（嘿嘿，上钩了不是！）    
    　　土龙定了定神，道：“我主探听得曹操与袁公麾下一员重臣私底下关系密切，近日更是密信不断。该名重臣深知袁公大军虚实，实是袁公心腹大患！曹操正欲以其为内应，里应外合谋算将军！不知此消息是否重要！”袁绍一听也是陡然吃了一惊，眼中厉芒一闪，扫过帐中八人。田丰等顿感后背发凉，不由得都低下头去。（呜呜，对不起了，许攸，为了我的大业，只好让你当替死鬼啦！）    
    　　欲知后事如何，请看下回分解！    
    　　　　


正文  第二十三节 智陆逊敲诈曹孟德三

    　　救乌巢袁绍败奸雄    
    　　却说土龙见袁绍众人吃惊，心中暗喜喜，却笑笑道：“不知袁公认为此消息是否物有所值？！”袁绍笑了笑道：“确很重要，不过绍焉知真假？”土龙笑了笑道：“某可留在此处，待袁公证明真假以后，再回江东。当然，届时希望袁公勿要忘记答应我主之事，否则两家撕破脸面恐不利于抗曹大计！”袁绍一脸的真诚，笑道：“怎会反悔，我袁绍四世三公，门生遍布天下，若是无信，岂非为天下人耻笑！”    
    　　土龙点了点头道：“此人姓许，仍是袁公麾下重要谋士许攸许子远是也！”此言一出，帐中诸人无不倒吸一口冷气。许攸在袁绍营中与田丰、沮授、郭图、逢纪、审配并称为六大谋士，当然深知袁绍虚实，若其真是曹操内应，后果实是难测。不由得个个眉头紧皱，面现忧色，目视袁绍。    
    　　袁绍亦是内心剧震，皱眉道：“此事干系重大，贵使可有凭据？”土龙转了转眼珠道：“曹操与许攸都是精细之人，怎会轻易留下凭据！仅仅为了探知两人相通的消息我军就折了不少好手！”袁绍突地大笑起来道：“既然贵使无凭无据，怎能令绍信服。万一错杀忠臣，岂丰令绍部下心冷！？”（看样子袁绍也不算太糊涂！）田丰也道：“吴侯无凭无据，便来相告，是否太为儿戏！”    
    　　土龙冷冷地一笑道：“吴侯早知诸公之言。临来时特有一计嘱咐，可教许攸原形毕露！”袁绍面露异色道：“噢，贵使请讲！”土龙想了一想我交代的话道：“曹操与许攸朕系不便，一般十余日才联系一次，故必定不知曹军今日已到大批粮草之事。袁公可趁机急令一精细之人佯作曹军送书与许昌之秘使，书言：曹军粮草将绝，急令许昌荀文若筹粮之意，待许攸领命巡营之时让其捉住。其见信知曹操势危，必定心急，定会来见将军言：曹军粮尽、许昌空虚，何不分兵袭许昌，可大破曹军。此是虚言，实欲设计让曹操尽快大破袁公耳。袁公可趁势佯怒曰：吾刚接冀州审公消息，汝纵容子侄大肆征税，钱粮归己，实是可恶！必是汝与曹操交好，欲来谋我。念汝往日之微功，我不杀汝，今后再勿与吾相见！许攸听见，必定心慌，以为袁公疑他，定会星夜投奔曹操而去。如此可证许曹相通之事！”袁绍皱了皱眉头，看了看郭图等人，郭图等人一向与许攸不和，日常便互相拆台，闻土龙此方，心中暗喜，急道：“既吴使如此肯定，主公不妨一试！宁可信其有，不可信其无啊！”诸人也纷纷点头称是。袁绍低头想了想，也是水敢大意，遂点点头，在大帐中秘密吩咐下去。    
    　　是夜，袁绍令许攸巡营守夜中军，颜良领兵在外巡视。许攸得令不敢怠慢，尽心职守点兵巡视全营。（唉，对不起了，许子远，为了我的大计，只好让你受委屈啦！）正在巡视间，忽颜良来报，巡路兵士兵捉获一名曹军细作，有秘书一书报请先生过目。许攸不敢怠慢，展信一观，见是曹军缺粮，不由喜上眉梢，便来见袁绍。颜良在旁冷眼偷瞧，也不说话，随其去见袁绍。    
    　　袁绍正侯于帐中，诸文武及土龙立于屏风之后相等。忽报许攸求见，袁绍目中精光闪了闪，霎那间隐没，出言道：“请进！”许攸入帐见礼毕，呈上书信，道：“曹操屯军官渡，与我相持已久，许昌必然空虚。若分一军星夜掩袭许昌，则许昌可拔，而曹操操可擒也。今曹操粮草已竭，正可乘此机会，两路击之！”袁绍与屏风后诸文武闻言不由得心中剧震，袁绍心中暗怒；果是曹操细作，却不动声色，正要说话，忽然外入一名使者，呈上一书。袁绍看后佯怒，将书掷于许攸脚下，曰：“滥行匹夫，尚有何面目于某面前献计耶？汝怀曹操有旧，想今亦受他财物，为他作奸细赚我军矣！本当斩首，今汝往日之微功，暂且寄头于颈，可速速退出，今后不许相见！”许攸见书，面红耳赤，无言而出。    
    　　出帐后，许攸仰天大叹，曰：“忠言逆耳，竖子不足于谋。吾有何面目复见冀州之人耶？”便欲挥剑自刎。左右心腹部下急夺剑相劝道：“主公为何轻生至此！袁绍不纳忠言，后必为曹操所擒。公既与曹公有旧，何不弃暗投明！”几句话点醒许攸。于是许攸当即与数名心腹部下径自出营往投曹操而去。却未知其一切的一切都落入了袁绍密探的眼中。    
    　　密探回禀袁绍与众文武，众人见许攸果去投曹，顿时深信许曹相通，大骂许攸忘恩负义，实乃狼子野心之辈。袁绍亦皱眉道：“吴使，既知许曹相通，为何不让绍在半路伏军将其铲除？许攸深知我军虚实，让其投了曹操，岂非大患！？”田丰等人亦有不解。    
    　　土龙笑了笑道：“袁公莫非不想将计就计大破曹操一阵？许攸投曹，必会劝曹操去袭乌巢袁公屯粮之所。淳于琼无谋之人，日日烂醉如泥，若无防备必定会被曹操得手，则袁公大势休矣！”众人顿时一惊，确是不得不防。若乌巢被烧，袁军无粮，定是不战自败。袁绍亦是面有惊色道：“既知如此，如何防备！”    
    　　土龙笑笑道：“吴侯来时已有吩咐：曹军劫粮，贵在机密，故人数不会多。曹操定会动用心腹精锐五千虎豹骑亲自前往。故可令颜良、文丑二位将军率三万袁公麾下精锐之师伏于乌巢左近，趁曹军乍来无务，会合乌巢守军一同掩杀，如此可获大胜！若运气好，说不定一战可擒曹操！”袁绍想了想道：“好计！众人以为如何？”众文武也纷纷称是。田丰忽地出言道：“不可，此计虽妙，却有一处破绽，未必可行！”众人一惊，土龙笑道：“愿闻其详！”田丰捻着胡须，目现精光，缓缓道：“许攸此去，必定将曹操伪书示于曹操，曹操必定心中疑惑不定，未必敢偷袭乌巢也！”众人恍然大悟，纷纷点头称是。沮授道；“曹操狡诈之人，定有怀疑，此计实是未必可成！”    
    　　土龙忽地仰天大笑，袁绍众人愕然，袁绍问道：“田公所言有理，吴使为何发笑？”土龙笑道：“袁公与曹操交战多时，为何仍不知曹操脾性耶？曹操虽是精细之人，却一生爱行险用兵，善用奇计破敌，尤喜断人粮道、毁人粮秣。今日许攸此去，虽必定将伪兵示于曹操，曹操心中虽有疑惑，却定会相信许攸非是诈降。原因有二：一是许攸与曹操一向暗通，其去投降，操必不会怀疑其诚意；其二曹操与袁公在官渡相持半年，耗费甚巨，苦不堪言，必欲趁早破敌，知有破敌良机，如何不心动难耐。故曹操虽心中有疑，依其禀性也必会一试，诸公勿疑，必计必成！”诸人将信将疑！土龙心中暗笑：“实际的几个原因我是不好说出来的，此计必成有三点：一是许攸实是被蒙在鼓里之人，其去投曹实是诚意，曹操虽奸诈也不会认为其是诈降；其二奇袭乌巢，指日破袁之计对曹操诱惑极大，依其素爱行险之习性，如何不欲一试；其三曹操虽对此书有疑，但一时必不会思虑明白，只会疑有人暗中相助，不会想到对其有何恶意。因为曹操素知袁绍禀性,做战喜堂堂正正破敌,不以奇谋诡计,故必定深信有人暗中相助.故曹操奇袭乌巢必成！待其乌巢惨败,也只会认为是袁绍突地变了习性,暗施诡计算计于他,不会怀疑到我江东头上.如此两军相持之势又成,我江东无忧矣!”    
    　　郭图亦道：“如同吴使所言，操既亲出袭击乌巢，营寨必然空虚。可纵大兵趁势掩杀，可获全胜！”张合道：“不可，曹操多谋之人，怎会无备！去战必败！”数名文武对是否劫曹营一事意见不一，在帐中顿时吵嚷起来，袁绍不由得皱起了眉头，一时无措。    
    　　土龙心中暗笑：“果然如同主公所言：袁绍麾下甚是不和。若非我主此次相助，袁绍必死无疑也！”遂咳嗽了两声，一时众人都安静了下来。袁绍眼睛一亮道：“贵使是否赞成劫曹营？”土龙心中暗笑：“怎么让你劫曹营，你要是将曹操杀得太惨了，我怎么和主公交代。还是要帮帮曹操啊！不然曹操就没得玩啦！”遂出言道：“某来时，我主曾经交代，勿要趁机去袭曹营。曹操多谋，营中必伏有重兵相待，去战必败！”袁绍此时方才痛下决心，只伏曹操，不劫曹营。遂遍遣秘探，严密探知曹军动静。另让颜良、文丑点齐三万麾下精锐随时准备出击。    
    　　　　


正文  第二十三节 智陆逊敲诈曹孟德四

    　　救乌巢袁绍败奸雄    
    　　却说许攸奔了曹操，被曹军伏路军士拿住。许攸忙道：“我是曹丞相故友，快与我通报，说南阳许攸来见。”军士闻言不敢怠慢，急报入军中。这时曹操刚刚解衣歇息，闻听说许攸私奔到寨，大喜，不及穿履，赤足出迎。    
    　　远远望见许攸，曹操抚掌大笑，携其手共入大帐。一入帐，曹操马上拜伏于地，许攸大惊，慌忙扶起曹操，道：“曹公乃汉相，攸乃布衣，为何谦恭至此！”曹操笑道：“子远是操故友，岂敢以名爵来会旧友。”许攸道：“我不能择主，屈身于袁绍，奈何言不听，计不从，今特弃之，前来投奔丞相。望丞相念及故人之情，厚赐收录！”曹操笑道：“子远何须如此多礼，今肯前来，操荣幸万分，愿拜为上宾，岂收相拒。请子远教我破袁之策！”许攸笑道：“我曾教袁绍以轻骑袭许都，首尾相攻！”曹操闻言大惊失色道：“若袁绍用子远之谋，我军必败无疑！实是天助我也！”许攸笑道：“曹公现今还有军粮几何？”曹操闻言心中动了动，笑道：“足支一年！”许攸笑道：“恐未必！”曹操笑了笑，又道：“实可支半年！”许攸大笑道：“世人皆言曹孟德奸雄，今日一见果然是也。我以诚待公，公却以虚言待我。攸告辞！”曹操大惊，忙扯住许攸衣袖道：“子远勿走，我军中粮草实可支半年！”许攸大笑道：“丞相已经粮尽，为何瞒我！？”曹操诧异道：“何人说我粮尽，我军新到大批粮草，正是军粮足备之时，怎会粮尽？”许攸看曹操说得真切，不似作假，也是丈二和尚摸不着头脑，皱眉道：“怪事！曹公可愿带我一观！”曹操笑道：“我以诚相见，子远勿疑。这便请看！”遂带许攸前往后寨粮仓察看，许攸一看果然是粮草堆积如山，足支半年，不由得瞠目结舌，“这？这？这？”说了半天也没说出几个字来。    
    　　曹操也是奇怪，笑道：“子远可曾看见，我军中粮草实可支一月！确未相欺！”许攸皱了皱眉，揉了揉眼睛，确实没有看错，只得苦笑一声，拿出所获‘曹军’细作之书道：“丞相看这是何物？”曹操展开细看，不禁也是目瞪口呆道：“这是何人所书？实非我亲书也！”许攸更是纳闷，忙将今日之事说明，曹操听了和许攸一样也是如坠云里雾里，不知所以。实是搞不懂到底是何原故。    
    　　良久，曹操苦笑道：“此书实是蹊跷，好似从天而降，实是怪异！”许攸亦苦笑道：“某也实是不知，为何有此假信出现。依袁绍平日自傲品性，必不会出此诡计谋算敌军，更何况是害自家之人，某也不知是何原故！”曹操低头沉思：“看许攸神情及袁绍平日之风，不似诈降。若是诈降，也不会是用如此破绽百出之法。其来降是真，但是此书为何原故，实是令人百思不得其解！”    
    　　苦思不明，曹操一时也只得放下，笑道：“子远休要疑惑，既思不明，便休去管它。只管教我破袁之计！”许攸也是想得脑仁都疼，也不知是唱得哪一出戏。只好苦笑道：“曹公以孤军抗袁绍数十万之众，相持至今已是难得，若不出奇计破之，长久相持实非了局。今我有一计，不出三日，可令袁绍大军不战自溃！”曹操大喜道：“子远神神算，速速教我！”许攸道：“袁军粮草辎重俱屯于乌巢，而今乌巢守将淳于琼乃是好酒贪杯之人，日日大醉，必无防备。若丞相出一奇计偷袭乌巢，尽焚袁军粮草辎重，则不出三日袁军必败！”曹操大喜，重赏许攸，留于寨中。    
    　　次日，曹操大会众将，将许攸之谋告知，当然昨日怪信之事亦告之诸人。诸文武也是一时迷惑不解，荀攸皱了皱眉头道：“此书实是怪异，莫非是袁绍用许攸来诈降？可是如此破绽百出的诈降岂不令人心疑？”曹操道：“不是诈降，依本初自傲之性情以及许子远昨夜之表现，操可以肯定不是诈降！”郭嘉脑中灵光一闪道：“莫非有人心向我军，见我军势弱，暗中助我，逼反许攸来助我军！”众人眼睛一亮，曹操一愣，随即笑道：“然也。既非袁绍之谋，亦非操之谋，必然是有人暗中助我！却不知是何名士有如此之智，真欲早日相见！”郭嘉此时心中不知怎地忽然有一个奇怪的念头：莫非是他--陆逊。却也不能肯定，一时疑惑不定。曹操见郭嘉面色阴晴不定，笑笑道：“奉孝有何疑惑！？”郭嘉笑了笑道：“没有什么，嘉只是想不出是何人助我！不过以其对我二军情况如此熟悉以及深晓许子远之为人看，很可能是袁绍军中之人！便嘉也想不出此人有何恶意，应该可以一搏！”    
    　　曹操一时也不去想这许多，遂道：“既不知何人助我，便暂且放下。昨夜许子远出谋于我，去袭袁绍屯粮重地乌巢，不知诸公以为要否？”徐晃道：“乌巢乃袁绍屯粮之地，如何无备？主公三思，谨防有诈！”曹操想了想，忽笑道：“许子远若是使诈，安肯留我寨中。而且淳于琼乃好酒贪杯，有勇无谋之人，如何有备？若错此良机，破敌难矣！诸公勿须多言，操决心已定！”即传令道：“仲康、妙才、公明，汝等三人领五千虎豹骑随我今夜往袭乌巢！”程昱道：“主公小心，若袁绍知我等袭了乌巢，必会趁机前来袭我大营，不得不防？”曹操笑道：“此事易也！可令公达、奉孝、元让坐镇中军。曹仁、曹洪两位将军伏于大寨左右，待袁军至，一齐杀出，必可大败袁军！”众人称善。    
    　　曹操于是急点五千虎豹骑，趁夜偷偷袭向乌巢而去。路止遇到袁绍别寨，寨兵问是何处兵马，曹兵俱言是袁军大将蒋奇奉袁绍之命去护乌巢军粮，俱无怀疑。到达乌巢时，四更已尽。曹操于马是观望乌巢淳于琼寨中动静，只见守兵寥寥，灯火寂静，毫无防备。不由得将一时惴惴不安的心放回了原位，大吼一声道：“诸军向前，进者赏，退者斩！”众曹兵奋勇，刚要杀入寨中。忽然间，四周号炮连天，火把四起，杀出大批袁军马队，为首二员袁军大将，正是袁绍麾下首席猛将颜良、文丑是也。乌巢寨中也是瞬间灯火辉煌，寨门大开，淳于琼也领一彪军马杀出阵来。    
    　　曹操大惊，知道中计，连忙大呼道：“诸军后撤，奋力回军！”虎豹骑毕竟勇悍，呐喊一声，掉转马队，回身掩杀！徐公明在前，夏侯渊断后，许褚保曹操居中，奋力向回冲杀。    
    　　颜良、文丑如何肯放，一声令下，三数万袁军四面八方围来，将虎豹骑围得水泄不通。正当二人得意时，忽见袁军纷纷掉落马下，众虎豹骑如狼似虎般杀得袁军纷纷逃窜。颜良、文丑大怒，各挥刀枪杀入曹军阵中。    
    　　二将神勇，虽虎豹骑绝非凡兵，亦挡不住二将杀意。颜良大吼，大刀挥处，如同黑龙噬月杀气四溢，所过之处，曹兵无处连肩带背被砍为数段，一时间纵横于曹军之中，连杀数十人。文丑也示弱，铁枪起处，如同苍龙出海，枪影纵横，所过之处，曹军无不纷纷落马，血肉横飞！二将如同煞神一般，顿时将曹军攻势止住。    
    　　众袁军正被虎豹骑杀得胆寒，见颜良、文丑二人神勇发斯，胆气顿壮，大吼一声，又自奋勇围上。一时间，曹军形势岌岌可危。被袁军趁裹越小，伤亡越来越大。曹操心慌，一时不知如何是好。    
    　　许褚见势不好，对曹操道：“主公休惊，可紧追于后，某来开路。”曹操点头。许褚大吼一声，裂天真气提至极限，顿时如同一尊黑色的煞神一般杀气腾腾。两腿一夹，战马骤然窜出，裂马刀狂舞如飞，所过之处袁军无不被杀得血肉横飞、哭爹叫娘，刀下竟无一合之敌。    
    　　　　


正文  第二十三节 智陆逊敲诈曹孟德五

    　　救乌巢袁绍败奸雄    
    　　却说许褚一马当先，硬生生在袁军重重包围中杀开一条血肉胡同，曹操等人大喜，随后掩杀，看看将要出围。许褚浑身浴血，猛若天神，裂马刀挥处将一员袁将连人带马斩为两断。忽一声尖啸袭至，许褚怒吼一声，裂马刀奋力一架，只听得“当”的一声巨响，来袭铁枪顿时被磕飞三尺多高。许褚急催战马，如一道电光赶上，裂马刀急劈如电，将偷袭袁将焦触一刀斩为两断。焦触碎裂的躯体顿时喷出无数鲜血、内脏溅在许褚身上，将原本便显得杀气腾腾的许褚映衬得像是地狱中的恶魔一般可怖。袁军吓得魂不附体，纷纷逃窜。    
    　　看看还有短短数十步便要出围，许褚阴冷的脸上也不禁露出一丝笑容。忽然间，一股刺目的光亮在这月夜中如同一道厉闪直扑而来，许褚大惊，急挥刀一架。两把大刀相架，“当”的一声，刀气四溢，将近处的袁军吹得七零八落。许褚被对方凌厉的刀气相击，胸口一闷，带不住马，连退三步。不禁微微一惊，定眼看去，非是旁人，颜良是也。颜良虽是趁机偷袭，亦被许晃震动两步，双臂酸麻不已。    
    　　颜良一向自负，吃不得亏，大吼一声道：“再来！”刀光起处，“刷、刷、刷”又是急速三刀劈来，许褚怒吼一声，全力施展，裂马刀亦是还三刀。“当、当、当”三声沉闷的交击过后，二人各自忍受不住，带马后退，各吐出一口鲜血， 竟是旗鼓相当！    
    　　许褚大怒，偷眼观去，虎豹骑已经明显处于劣势，夏侯渊亦被文丑缠止，许晃正在激斗淳于琼。自己若不急速杀退颜良，今晚恐三军尽没于是此。于是，心中一横，强提全身真气，咬破舌尖，再吐一口鲜血，以家传神功‘一气煞神’功法急速提取身体潜力，功力顿时暴涨。    
    　　裂马刀在惊人的真气催动之下，急速撕开空气，发出刺耳的厉啸，如同下山的猛虎一般再次扑向颜良。颜良也是杀得兴起，见裂马刀如同电光火石般扑来，遂大吼一声，劲力提至极限，举刀与许褚相击在一起。    
    　　“当”的一声巨响，两股真气相击在一起，猛烈的劲风将周旁的袁曹两军士兵顿时击出丈外。颜良心口一痛，如受雷击，“啊”惨叫一声，吐出一口漫天血雨，已被许褚博命一击震得身负重伤，遂伏鞍而走。    
    　　原来“一气煞神”功法可以短时间内提升人的功力一半以上，但是坏处是不能持久，而且用过一次没有三月的时间休想恢复战力。此次许褚亦是无奈，不得不使出此保命绝招，杀退颜良。    
    　　许褚见颜良已经败走，遂奋起余勇，杀散拦路袁军，保着曹操引残兵落荒而走，逃往官渡大营。夏侯渊和许晃也不敢恋战，各自虚晃一招随曹军残兵逃之夭夭。    
    　　文丑、淳于琼哪里肯舍，奋力追击。一路之上，袁军尾随追击，毫不间断，曹军虽勇但兵少，伤亡颇重。直至接近官渡大寨，曹洪、曹洪等领兵杀出方才将袁绍追军击退！    
    　　许褚护着曹操进了大营,早已身心俱疲的他再也支持不住,坐不住战马,一个筋斗栽了下来,曹操大惊,忙命军医急救.良久,军医回报说:"许将军伤势颇重,却无性命之忧,但恐怕最起码要休养三四个月才能康复!‘曹操闻言心方稍定.    
    　　待一脸仓惶地地曹操出帐检点兵马时,只见五千虎豹骑精兵稀稀落落,各自累得瘫倒在地,无数军医正在给他们包扎止伤.检点结果,虎豹骑竟折损过半,只剩下二千余人，而且个个带伤。曹操心口剧痛：“这可是我的看家老底啊！”眼前一黑，晕厥在地。    
    　　众将着慌，急忙救起。曹操良久方才慢慢醒转，切齿道：“许子远诡计诱我，不将其碎尸万断难解我恨！”遂传令将许攸拉出，处以三千六百刀凌迟极刑。    
    　　可怜许攸无辜之人，虽狂呼冤枉，怎奈曹操早已发飚狂怒，何人敢劝，于是许攸只好身受极刑，惨呼一日而死。（呜呜呜，阿弥陀佛，太可怜了，我真是罪过！冤有头，债有主，不要怪我，怪老天爷吧，谁要他把我送到这乱世！）    
    　　曹操受此大败，虽元气未大伤，但是士气大落。遂闭门坚守，不敢再战。    
    　　却说袁绍大胜一阵，心中大喜，重谢土龙，亦遵守诺言拔于万匹战马。土龙心中有鬼，不敢久留，遂绕道青徐南下归于柴桑，将战马交令。    
    　　土龙归来时，我正与诸人在侯府中议事，闻土龙安全归来。我等俱是大喜，土龙遂将助袁绍大败曹操虎豹骑的经过细说了一遍，众人不禁大喜：袁曹二军重又相持，我军西取巴蜀无忧矣！    
    　　鲁肃却皱了皱眉头道：“主公，如此做不怕曹操、袁绍忌恨我等趁火打劫么？万一其心中怀恨暗中对我军下手如何是好？”众人闻听也是眉头紧皱道：“是啊，主公，我等此次以些小的代价从二人处获得如此大的好处，二人如何不会怀恨在心，日后还须谨慎啊！”    
    　　我闻言仰天大笑道：“乱世之中，谁够狠、谁拳头大便是英雄。曹操、袁绍怀恨在心又能怎样，逊今日既然将其玩弄于鼓掌之中，以后也不惧二人！何况我与其二人迟早也会开战，便加些仇恨又有何妨？不过，有一句话希望公等牢记：世上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”说完意味深长的望着诸人，赵云闻言眼中精光一闪，笑道：“主公此言实是精妙，曹操、袁绍日后有求于我的事情多的是，怕他做甚！”诸人大笑。    
    　　孙策也笑道：“不过，为防万一，主公西征巴蜀时还须做好好安排，以防万一。”我笑了笑道：“无妨，我心中已有定计。吕子明智勇双全，足堪大用，由其谨守合肥，镇守淮南足挡曹军；张绣号称北地枪王，贾诩号称智勇深沉，由其二人镇守宛城也可无忧。只要我等西征前再添兵于二城，今吕蒙、张绣等小心防守，必可保万全！”诸人纷纷点头称是。    
    　　我忽地想起了一事：历史上孙策就是今年死的吧，如今我既然知道了可不能再让此事发生。遂道：“逊此次西征巴蜀打算由伯符、子龙、汉升、文远、兴霸五人随行。子敬坐镇柴桑随时支持濡须、合肥等地。公瑾坐镇荆州，随时支援襄、樊、宛城。如此安排则我军后路无忧矣！”（嘿，嘿，让孙策和我一起西征，总不会再中什么许贡刺客的袭击了吧。何况，这个许贡早被我赶离江东了！）众人想了想，也无异议。我于是道：“既如此，即日调集一万解烦军以及十万伯符兄陆营集于柴桑。一月后大军兵发汉中，先灭张鲁，再定西川！”诸人大喜称是！    
    　　此时我忽地面现诡笑，众人不由得打了个寒颤。心道：“主公这样一笑便是有人要倒霉了。不知这次又轮到哪个倒霉蛋啦！”张昭笑笑道：“主公又有何奇计？”我笑笑道：“你等还是赶快筹备西征事宜吧，我在出征前要去襄宛会会两位世间英杰！”诸人一听颇有些诧异，是谁？主公要亲自去请？    
    　　孙策笑笑道：“主公能够如此看重的想必是当世了不得的英杰。不知是哪两位？”我笑笑道：“此事暂时保密，不日我回来后你等就知道啦！子龙、兴霸，你们和我一起去吧！荆扬两州的政事就暂由子敬、子布处理！”众人连忙称是。    
    　　　　


正文  第二十四节 陆伯言襄阳访庞统一

    　　智陆逊巧会诸葛亮    
    　　当晚，议事完毕回到后府时，两位娇妻已经准备好了丰盛的晚膳相侯。我闻着香喷喷的菜肴，不由得心满意足的深吸了一口气，肚子忽地“咕、咕”的响了起来。我尴尬地笑着道：“哈哈，看我忙得，肚子已经向我提出严重的抗议啦！”蔡琰微微一笑道：“看来夫君饿坏了，快吃吧！”蔡瑗却噘着小嘴道：“不许他吃，他老是一天忙到晚，把我们俩扔在家里独守空房，应该狠狠地饿他几顿！”我装着可怜巴巴地道：“瑗姐，逊弟我实是太饿了，您看能不能高抬贵手，放过小弟一回。小弟保证，一定抽出时间来好好陪陪两位姐姐！”    
    　　蔡琰看我如此油，撇了撇嘴道：“夫君又来哄我，你说了几次都没有算数的！”蔡瑗也假装咬牙道：“就是，就是，这个坏弟弟把我们姐妹骗到手以后就远没有以前那般勤快啦！嘿，男人都是这个样子！”我一阵脸红，后面传来一阵压抑的笑声，我不禁佯怒道：“笑什么笑，都给我出去！”五子和几位侍婢也不敢乐，见我发火，各使了个眼色，溜之大吉！    
    　　我诞着脸，拉拉两位姐姐的玉手，笑得一脸诚恳道：“逊身为荆扬两州五百万民众的衣食父母也是有难言之隐啊！但是一时冷落了两位姐姐，无论有任何理由都是不对的！所以，我现在正式宣布，明天我就陪两位姐姐去襄阳等地玩玩！您看这样的条件可不可以让您高抬贵手，让快饿死的小弟吃饭呀？”蔡琰闻听眼睛一亮道：“夫君不是哄我吧！”蔡瑗也一脸怀疑地瞪着我，好像我脸上写着欺骗二字。我连连正襟危坐，郑重其示的表态：“我陆逊对天发誓，骗天骗地骗曹操（对不起了曹公，拿您做个反例，千万别生气啊，我还要靠您对付袁绍呢！），也绝不敢骗两位夫人。如有口不对心者，罚我三月不得进房！您看，我可以吃饭了吧！？”蔡瑗眼珠转了转，忽地揪住了我的耳朵（呜呜，可怜的我老是受到家庭暴力的袭扰啊！为什么我在她俩的面前总严厉不起来呢！妻为夫纲，惨啊！），我连忙叫疼道：“瑗姐，轻点，轻点！小弟明天一定带你们走，绝不敢欺骗两位姐姐！”蔡瑗咬着牙道：“说吧，我还不知道你。你怎么突然这么好心带我们去襄阳玩，一定是有其它的面的．快快招供，否则晚饭还是没得吃！”我心中暗暗叫苦：真是知夫莫如妻啊，我这也是作法自弊！    
    　　连忙招供道：“别拉啦，很痛的。我马上招！马上招！”蔡琰笑了笑道：“算了，妹妹，放过他吧，让夫君好好说说到底是怎么回事！”蔡瑗听了姐姐的话，才悻悻然地松了手。我揉了柔耳朵，悄悄嘟嚷了一声：“野蛮女友！”蔡瑗眼睛一瞪：“你说什么！”我连忙摆足笑脸，道：“没什么，我是说瑗姐姐真是温柔美丽，我能娶到姐姐真是三生有幸！三生有幸！”蔡瑗看我表现良好，才撇了撇嘴让我说话。我擦了擦额头的冷汗，心中惨呼：可怜我偌大一个大军统帅，无敌雄主，竟然是个‘妻管严’，颜面何存！颜面何存啊！    
    　　却不敢怠慢，悄悄往蔡琰这边挪了挪，搂住蔡琰的小蛮腰。蔡琰脸红了红，也就随我啦。触手柔软，暖玉温香，一股清香扑入鼻中，让我顿时精神大振。我笑嘻嘻地道：“明日我要出发去襄阳和南阳见两个当世奇人，因为时间充裕，所以正好带两位姐姐出去一起散散心、开开眼界！两位姐姐愿不愿意陪小弟一起去啊？”蔡琰温柔地点了点头道：“好啊，我也好久没有出去逛逛啦，就随你去吧！”蔡瑗噘了噘嘴道：“我早知道道你没那么好心！”我故意皱了皱眉头道：“噢，既然瑗姐不愿意和我们一起去，那么只好逊陪琰姐一起去啦！琰姐，听说襄阳一带风景不错的，尤其是隆中一带景色如画，实是不可多得的秀丽山水啊！”蔡瑗一听，眼睛一瞪道：“你敢不带我去，你要是不带我去，以后就别想再进房门一步！”说着魔手又伸了过来，我一看耳朵又要遭殃，连忙惨叫讨饶道：“别，别拉。我带您去还不成吗？”    
    　　蔡瑗愿本声色俱厉的面孔闻言突然变成了春风拂面，温柔地用玉手摸了摸我的耳朵，轻轻地用嘴巴吹了吹道：“嘻，姐姐吓你呢。耳朵还疼不疼啊！？”面对如此快的变脸，我大脑一时短路，愣了一下才反应过来，急忙陪笑道：“嗯，耳朵怎么会疼，没有人拉它怎么会疼呢。是吧，瑗姐。还是快吃饭吧，再不让我吃饭，你们明天就抬着我去襄阳吧！”（尊严啊尊严，你在哪里！）    
    　　于是，好不容易能过了审讯的我终于可以吃到香喷喷的晚饭呢，我一顿狼吞虎咽填饱了肚子（快吃，万一娇妻再发怒，可就惨了！）。饭毕，摸了摸肚子，打了个饱嗝，满足地嘘了口气道：“哈，琰姐亲手做的饭菜就是好吃！”蔡瑗瞪了瞪眼睛道：“我做的就不好吃吗？”我苦笑着咬牙道：“好吃！好吃！我记得上次吃了你做的什么黑乎乎的菜只一口就吐得一塌糊涂。结果那菜给小狗吃都不吃，真是太好吃啦！”蔡瑗脸一红，眼一瞪就要发飚，我一看不好，台风要来了，忙陪笑道：“开个玩笑，开个玩笑。哈哈！哎？天要晚了，还是赶快歇息了吧，哈哈！”说着，又打了个饱嗝，急忙溜回蔡琰卧房去了。气得蔡瑗在后面直哼哼！    
    　　不一会儿，蔡琰迈着莲步轻轻步入房来，偷眼一看，嗯？房中空无一人！正在诧异间，忽然间，身后伸过两只强壮的手臂将其细腰搂住，蔡琰一惊，马上想到是我，柔软的身躯顿时柔了下来，倚偎在我怀中。我将鼻子凑到琰儿耳垂旁边，轻声道：“今晚，让我好好疼疼姐姐！”蔡琰被这暧昧的话激得满脸羞红，不敢说话，气息顿时病得急促起来。    
    　　琰儿娇弱的喘息吸引着我，我将她转过身，紧紧地拥抱着她，轻轻吻上她的嘤唇，用力汲收着唇齿间醉人的芳香，努力的把自已融化到对方的身体里去。     
    　　忽然间，我一把将蔡琰抱起，来到瑗儿房前，一脚将门踢开，然后用脚将房门掩上。蔡瑗一惊，一看是我抱着蔡琰，噘着嘴巴道：“你怎么把姐姐也抱来了！”我不理她，将只穿着贴身小衣的蔡瑗赶到床的里边，将蔡琰轻轻放下！    
    　　我轻轻褪去蔡琰的轻纱，看到了光洁细腻的肩头，和挺拔昂然而立的美丽乳房，我埋首在蔡琰的酥乳之间，亲吻着这美现的芳香。     
    　　蔡琰微微上翘的乳头在我的唇间慢慢的变硬，她秀美的眼睛紧闭着，长长的睫毛在不停的抖动。在忽亮忽暗的灯火下，蔡琰的柔嫩的皮肤透着一层圣洁的光环，令人目眩。娇娇嫩嫩的，微微发红色的乳晕呈现很小的圆形，在中间一对俏立的乳尖轻轻的颤动着。     
    　　“嗯——逊弟。”蔡琰在我怀中低声呒语，那种充满诱惑的呻吟让我陡然间欲火高涨！     
    　　我已经有些迫不及待，我急忙褪去她身上最后的轻纱。在蔡琰平坦光滑的小腹下面，那一片神圣而神秘的地方强烈的吸引着我。     
    　　我的手穿过层层的阻隔，不断向着腹地挺进，在探询的尽头，我感受到了的是一股湿润的热力。     
    　　“嗯——别，妹妹也在呢！”蔡琰轻喃了一声，娇羞中一对粉拳连着敲打在我的胸膛上，不痛却有着令人心醉的甜密。靠，蔡瑗在又怎样，今晚两个我一起办！     
    　　我再已按耐不住，三下五除二脱光衣服，一个翻身将蔡琰压倒在床上。我的唇吻过蔡琰的红唇，湿润的感觉随即从嘴边滑落心里。当我再一次把蔡琰的俏唇含在口中时，一种被紧紧包容的感觉从身体浸入脑际，四周除了不透一点缝隙的包围，还是包围……。 一个字：爽啊！    
    　　“呵——！”我不自禁的喊出声来。     
    　　伴随着蔡琰身体的微微颤动，我们俩终于结合在一起了，不仅是身体之间，更是心与心之间。我感受着她与我一样的激动，还有一些羞涩。哈哈，夫妻两年啦，蔡琰还是那么的青涩！这次有妹妹在旁，更是显得有些不好意思，咬着牙不好意思呻吟，最后干脆一口咬住了我的肩膀来抵御我的强烈冲击。疼得我啮牙咧嘴，更加勇猛奋战！     
    　　我将滚热的身躯紧紧的贴住蔡琰，少妇的迷人芳香透过汗水散发出来，使得空气中都有了让人心醉神怡的幽香。蔡琰光滑的身躯随着我的一起一落而起伏，她的手死死的抓住了床边的被子，仿佛要把它扯断似的。     
    　　这一刻，我再也遏制不住强烈的冲动，就如同在战场上无畏的勇士一般，一次次的全力的冲锋，随后是精疲力竭的后退，待稍稍恢复了些气力，就又向着敌人的阵地冲去。     
    　　潮水起起落落，在我的全力猛冲中，蔡琰却是如此的顽强，一次次看似无力的抵抗，却恰到好处的将我的攻势瞬间化为无形。太顽强啦，我好累啊！哈！     
    　　“等一下，慢——一点！”蔡琰好似在激情之下已经放开了，红艳滴血的唇间断断续续的吐出喃语，我不自觉的顺着她的话做着，享受着另一种受心爱的人支配的快乐。     
    　　不知道究竟过了多久，我只知道最后我是在一种快要飞上天空的强烈快感中停止的。蔡琰也和我一样，浑身都湿淋淋的，象是从水里涝出来一般。     
    　　我歇了歇，斜眼瞄了瞄内侧的蔡瑗。小妮子早已是羞得脸红耳赤，娇艳欲滴，娇喘不已。我色心又起，急起身将蔡瑗扑倒在床上，三下五除二将其最后的武装扯了个干静。此时的蔡瑗哪有一丝刚才的野蛮，只像此柔弱的小绵羊般闭着眼睛羞红着脸等待着我的侵犯！    
    　　“啊——！”终于进去了，我恶狠狠地猛力冲刺起来，一点也不怜香吸玉！靠，人说君子报仇十年不晚，此时不给她一点厉害看看，我以后怎能抬头挺胸说话！    
    　　蔡瑗起先来咬着牙，奋力抵抗。渐渐地那种令人荡气回肠，魂飞魄散的快感令其很快迷失了自我，娇嫩的躯体将我紧紧缠住，奋力回应！    
    　　……     
    　　　　


正文  第二十四节 陆伯言襄阳访庞统二

    　智陆逊巧会诸葛亮    
    　　（这章总归正常了吧，够细节了吧，不用急，庞统下回出场！今天发了两节，明天早上还有一节，然后爵士便要出差了，周五恢复更新！抱歉了诸位！）    
    　　当清晨的第一缕阳光照进屋内时，我还懒在蔡瑗温柔的身体里，不愿睁开眼破环昨夜疯狂美妙的感觉。     
    　　“起来了，快一点！”蔡琰挠挠我，将我弄醒，低声催促，脸上娇羞无限。     
    　　“嗯，再睡一会！”我埋下头，双手搂紧蔡瑗，呓语道。     
    　　“听话了，温柔乡最好，却不是男儿应呆的地方！你不是还要出发去襄阳吗！”蔡琰摇了摇我的臂膀劝慰道，语气里透出一点点呵责的意味。 这时蔡瑗也醒了，狠狠地咬了我一口，娇羞道：“还不起来，待会侍女们来叫多不好意思啊！”    
    　　“是了，夫人有命，小生怎敢不从！”我不情愿的将头探出被窝，嘻笑道。 蔡琰瞪了我一眼，我不敢再胡闹，大声道：“来人，将热水送来！”房外相侯的侍女们急忙将热水送进来为侍侯我们沐浴。    
    　　我坐起身，讨好道：“两位夫人，让小弟带劳，抱你们过去吧！”     
    　　“你呀，也就是拿好话来哄哄我罢了，我要真有什么事求你，你听了——才见鬼了呢，哎哟——！”蔡瑗移步下床，不料脚步虚浮，差一点跌倒。    
    　　我偷偷暗笑，知道厉害了吧，看你还敢再拧我的耳朵。忽听“哎呀！”一声惨叫，我不禁揉了揉胳膊，转头对蔡琰道：“亲爱的姐姐，干吗拧我！”蔡琰不料我这么大声，看着几名侍女不怀好意的看着我，羞得脸都红了，小声道：“怪笑什么，还不快起来。子龙他们应该快来啦！”    
    　　我一想也是，赶快起来沐浴。我躺在温暖的热水里，侍女们柔软的小手在我手上搓来搓去，让我惬意非常。他妈的古人可真会享受啊！    
    　　不久，终于洗浴结束，我神轻气爽的穿着一身华贵的便装，两位夫人也身着便服，面罩青纱准备出发。（为什么罩青纱？靠，这么漂亮的美女你不怕惹麻烦么？）    
    　　不一会，子龙和兴霸也来了，子龙报道：“主公，一百解烦军俱已身着便装，准备完毕，随时可以出发！”我点了点头道：“好吧，出发吧！”我扶着两位夫人登上了一辆八匹马拉的华贵马车（还有一辆备用）甘宁、赵云和众解烦军身着便装各骑骏马在旁相护。    
    　　我从车帘中探出头来，道：“子龙、兴霸，出发吧！不用太急，一路游山玩水般的就可以啦！”众人领命，车队随即开动，向襄阳而去。    
    　　当晚，车队宿于彭泽！    
    　　十日后，车队终于赶到襄阳。一路上看看山水，访访古迹，倒也逍遥自在。是啊，好久没能这么潇洒啦！    
    　　到了襄阳，并未惊动襄阳城城守徐盛，只是悄悄进城。这支华丽的车队毕竟还是很引人注目的，街道之上很多人纷纷投以羡慕的目光，但却并引起多大的的躁动。毕竟襄阳是南北通衢，商贾遍布，富豪众多，如此架势也非少见。    
    　　我皱了皱眉头，探出头道：“兴霸，过来一下！”甘宁纵马上前，道：“主公，何事？”我笑道：“兴霸久在荆襄一带，当知襄阳何处酒家最富盛名？”甘宁笑道：“当以锦丰楼最为有名，百年老字号，菜肴味美，百里闻名！”我想了想道：“那么哪一间酒楼的酒楼的酒是最香、最好的！”甘宁想想道：“当以醉仙楼的醉仙露为最佳！”我又问道：“那么，襄阳城内以哪家风月场所最为高雅有名！”甘宁一愣，偷偷伸头向车内望望，低声道：“主公，两位夫人在此，你也敢去？！”我瞪了他一眼道：“我有正事呢，快说！”甘宁于是撇了撇嘴道，轻声道：“当以香满楼最为雅致，襄樊等地名士时常去此处逍遥！”我点了点头，想了想道：“先去醉仙楼，尝尝好酒再说！”甘宁点了点头，道：“是，主公，自纵马于头前领路。    
    　　我刚将头缩进车内，便见两位夫人怒目再视，蔡瑗哼了一声道：“好啊。你有两位如花似玉的夫人还不满足，一到襄阳，就想着寻花问柳。你气死我啦你！”伸手就揪住了我的耳朵，我疼得“哇呀”一声，叫道：“轻点，轻点，两位夫人听我解释，听我解释呀！”蔡琰也是一脸的蕴怒，不理睬我！车外听见动静的解烦军无不好笑，却不敢乐，只好憋着。    
    　　我诞着脸道：“两位夫人休要误会，不是逊想去此地喝花酒。逊有两位如此美丽可人的姐姐当夫人怎么还敢再生外心，实是有苦衷地！”蔡瑗毫不放松，道：“有什么苦衷，说来听听，否则的话，哼！”我连忙打打蛇棍上，讨好道：“小弟这次来找的一个奇人，才华绝代，风流非常，最喜美酒与佳人，所以小弟为了寻得他，不得不去风月场所应应戏！两位夫人见谅！哈，见谅！”蔡琰听了，向妹妹使了个眼色，蔡瑗便将手松开，抓着我的肩膀道：“好，那你要去香满楼的话，我也跟你一起去！”我“啊”的一声惨叫，苦着脸道：“我的好姐姐，那种风月场所，也是你们能去的么？您就呆在旅店里好好歇着吧，别给我添麻烦！”蔡瑗冷笑一声道：“你这个花心大萝卜，谁知道你会在青楼做出什么事来。我不跟去，怎能放心。你要是不同意，哼，你也别想去！”我急得快要哭了，可怜巴巴地看着蔡琰，希望她能说两句话，可蔡琰也没有理我。不得已，我咬了咬牙，再咬了咬牙，道：“好，我带你去。不过你得女伴男装，否则的话我可不答应！”蔡瑗笑道：“好啊，长这么大我还没有穿过男装呢！”我不再说话，苦着脸便到了醉仙楼下。    
    　　浩大的车队开到醉仙楼下停住了脚步，店小二一看来了这么多人，看这架势就知道非富即贵，眼睛一亮，急忙跑上前来，点头哈腰地道：“诸位爷，有何吩咐！吃饭，还是打尖！”甘宁哼了哼道：“先住宿，选最好的客房将我们安排住下。”随手扔给店小二一锭金子。店小二眼睛顿时贼亮，脸上笑得只剩下一条缝，连忙殷勤地招呼帮手将车马迎入，将众人的住宿安排得妥妥当当。    
    　　住宿安排完毕以后，我看看已近中午，便和赵云、甘宁等一起来醉仙楼吃饭。店小二一看我们准备吃饭，连忙抢了过来道：“诸位爷吃饭啊！”我笑笑道：“小二，我喜欢热闹，你给我们安排下靠窗的位置，然后好酒好菜尽管上。对了，听说你们这的醉仙露不错，每桌来个几瓶吧！”店小二乐得眼都睁不开了，连忙将我等引到二楼雅厅。    
    　　我等上了二楼，一看，喝！到底是襄阳名楼，好宽敞的大堂啊。估计足可摆下近百张方桌。店小二将我等安排好了位置，诸解烦兵于是一边等着上菜一边警觉地回顾着四周。    
    　　我和琰儿、瑗儿和赵云、甘宁一桌，靠窗而坐。赵云轻声道：“主公来此何意？”我笑笑道：“襄阳有位名士，此人才华绝代，极善用兵出谋。其最大的本领便是布局，常能使对手不知不觉陷入其计中而浑不知觉，真是毒辣无比。此等人才我当然不会放过，此次便是来寻他出山相助的！”赵云看看甘宁，一时有些茫然道：“那主公为何不去其家中探寻？”我笑笑道：“此人年轻风流，除智谋出众外，便极好美酒与佳人。故常留连于酒楼及风月场所，出手大方，虽不是一掷千金也不惶多让，故欠债累累，有家难回！若要寻他，哪处有最好的酒楼、最好的佳人哪处就可以见其踪影！故我来自相侯！”    
    　　赵云、甘宁愕然，面面相觑。甘宁道：“尚有如此奇人？既然其纵情于声色，能有多大才学！主公为何如此看重，千里来请！”我笑笑笑道：“兴霸休要轻视，其人过目不忘，举一反三，实乃当世奇才。其师曾言：卧龙、凤雏二人称一可安天下。此奇士便是人称凤雏的庞统庞士元是也！”赵云、甘宁更是诧异，赵云道：“其师是谁，如此夸赞，实是太过！”我笑笑道：“襄阳名士水镜先生司马徽汝等可曾听闻！？”二人道：“久闻大名！”我笑笑道：“庞统庞士元便是其弟子。其才学更是青出于蓝而更胜于蓝！所以对此人逊是志在必得！”甘宁、赵云不禁好奇心顿起道：“噢，竟有如此奇人，倒要见见有何了得之处！”    
    　　正谈论间，酒菜已然上齐。店小二殷勤地道：“诸位爷，酒菜已上齐，您还有什么吩咐！”我笑笑道：“小二，我问你件事情好么？”店小二连忙点头道：“爷，您问，我是知无不言，言无不尽！”我向甘宁使了个眼色，甘宁会意，又取出一锭金子放在桌上。店小二双目顿时睁得贼圆，直咽口水。那馋样看得蔡琰、蔡瑗轻声而笑。我咳嗽了一声，笑道：“小二我问你，你这里是否常有一人来这喝酒。其人二十许年纪，个子不高，面目一般，却是恃才放荡，好酒如命。名字叫庞统庞士元！”小二为得好处，脑筋急忙转动起来，想了一会，喜道：“小的想起来了，是有这么一人，特征和爷您说的极为相似。不过是否姓庞，我就不知道啦。”我脸色一喜道：“噢，他一般什么时候来！”店小二啮了啮牙道：“不好说，有时侯三五天来一次，有时侯七八天来一次！实在是说不准！”我有些失望，但还是把金子推给小二，道：“你先忙去吧，有吩咐我会再叫你的！”小二大喜，捧着金子连连称谢，屁颠屁颠地去了。    
    　　我皱了皱眉头，道：“那么，不能天天在这里白等啊。今晚还是去香满楼看看吧！兴霸、子龙，你二人意下如何？”二人道：“依主公吩咐就是！”我笑笑道：“好，就这么定了。来，我们尝尝醉仙楼的酒菜到底怎么样！”    
    　　身后的侍从急忙将酒斟上，几人喝了一口，俱各称赞。我品了品，度数很低，不过倒是挺清爽可口，香气扑鼻的，不知怎么酿的。我点点头道：“不错，果然是好酒，非是浪得虚名！”子龙也点头称赞，唯有甘宁一脸淘醉道：“好酒啊，几年没来喝了，如今一尝真是倍感亲切啊！”我笑笑道：“既然兴霸如此喜欢，我们不如让醉仙楼在柴桑开个分店如何！”兴霸大喜道：“既如此，我等有福啦！”我笑笑道：“不过现在还是正事要紧，吃完饭大家各自回房歇息，晚上一起去香满楼！”诸人点头。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十四节 陆伯言襄阳访庞统三

    　　智陆逊巧会诸葛亮    
    　　话不多主，酒饭完毕，回了客房，各自歇息。十天的奔波确实是挺累的，但歇息了一下午后，毕竟是年轻，精神马上便振作起来。    
    　　是夜，令一半解烦兵留守醉仙楼，另五十人相随，甘宁和赵云自是相陪。当我苦着脸和蔡瑗出得房来时，甘宁和赵云正在屋外相侯，赵云道：“主公，这便走么？嗯，这是谁？啊！夫人！你也去么？”赵云和甘宁不禁目瞪口呆地看着女装男装的蔡瑗，蔡瑗便二人看得不好意思，不禁大发娇嗔道：“看什么看，我要是不跟去，谁知道你们去干什么坏事？”赵云和甘宁不敢言语，只是用同情的眼光看着我，默默无语。    
    　　我一阵气苦，摸了摸鼻子，叹了口气道：“得了，你跟去就跟去吧。待会紧跟在我旁边，跑丢了可别怪我！”蔡瑗笑道：“你想甩下我，可没那么容易！”我撇了撇嘴，和蔡瑗上了马车，赵云等护着马车往香满楼而去。    
    　　路上无话（说个屁，我委屈得无话可说，！我也是为国操劳，我容易么我！蔡瑗却也噘着小嘴，不搭理我！），不过半柱香功夫，车马便抵达了香满楼下。两位解烦兵揭开车帘，恭身道：“公子（人多时还是称公子），香满楼到了，请下车！”我和蔡琰于是一前一后下了马车。    
    　　我抬头看了看这香满楼，不禁微感诧异，但见此楼占地庞大，琉璃碧瓦，雕梁画栋，显得典雅非常。嗯，怪不得庞统这种风流之士爱来此处。    
    　　此时，我等一行人这浩大的阵势立即引起了门口龟奴的高度重视。一名龟奴一看领头二人，一人头戴紫金冠，身着蜀锦金丝袍，腰系碧玉带，脚穿金边穿云履，显得气宇轩昂，不怒而威（自然是我）；另一人头戴碧玉冠，身着白色蜀锦袍，腰系碾玉带，脚穿豹纹金边靴，显得温文尔雅，资质风流（当然是蔡瑗）。龟奴一看便知非富即贵，忙屁颠屁颠地跑了过来，媚笑道：“诸位大爷，我香满楼可是襄阳一绝，诸位里边请！”我心中打鼓：靠，我可是第一次来青楼。硬着头皮，笑了笑道：“哪里最热闹，文人雅士最多就带我去哪！”龟奴忙道：“凤雅阁常有名士来访，而且阁里的姑娘都是我香满楼的头牌，绝对包您满意！”我笑笑道：“好吧，前头带路！”龟奴哈着腰在前领路，蔡瑗紧随我后，赵云、甘宁亦相随而入。众解烦兵一路护着，在每一入口都留下人把守，最后剩下十余人随我等一起入了凤雅阁。    
    　　龟奴将我等领至凤雅阁坐下，我四面看了看，阁中非常宽敞，四周有二十余张条桌，供我等客人所用。前方正中有一平台，应是供阁中花魁表演之用。厅中墙壁之上挂着不少字画，当然大多是赝品，但也颇有几分风雅之气。不时可见的盆栽花、竹又平添了几分淡雅之气。我点了点头，笑笑道：“布置得不错，挺有几分风雅之气吗！”龟奴媚笑道：“过誉过誉，几位爷来得稍早些，姑娘们还没有开始表演，您稍等片刻！还有什么吩咐要小的办的？”我笑道：“我问你点事！”龟奴忙道：“大爷尽管问！”我向甘宁示意一下，甘宁掏出一锭金子，置于桌上。真是钱帛动人心啊，龟奴的眼睛顿时一亮，笑容更加‘甜密’：“这位爷太客气啦，有事您尽管问！”我笑笑道：“这里是否常来一人，此人大概二十许年纪，个子不高，面貌一般，却是恃才放荡，出手豪阔，喜欢美酒佳人。此人姓庞名统字士元，你可曾见听闻过此人？”    
    　　龟奴急忙调动脑筋，“庞统，噢，小人想起了，是襄阳庞德公家的公子庞统啊。小人知道，他经常来，经常来！”我眼睛一亮，急道：“最近他经常来吗？”龟奴暧昧地笑笑道：“经常来。因为我凤雅阁最近刚刚来了一位绝代佳人，容貌惊人，琴椹书画也无一不通，庞公子最近每日必到！不过，现在好像还没来呢！”我大喜道：“多谢！多谢！先让厨下上些好酒好菜来，我等好饮酒听琴！”龟奴领命，将金子朝手中一搂，动作熟练无比，金子倏忽间便急速消失在袖筒之内。龟奴笑道：“几位爷稍待，酒菜马上就来！”说完屁颠屁颠地跑了！    
    　　不一会儿，酒菜便上来了，我闻了闻，看了看，不错，色香味俱全，看来襄阳第一青楼果非浪得虚名。观了观左右，见子龙和兴霸侍立在后，我笑道：“子龙、兴霸坐下一起用吧！”二人躬身道：“属下不敢！”我撇撇嘴道：“你们也知道我的脾气，叫你坐你就坐！这里是玩乐之地，何用多礼！”二人一脸惶恐的我身边坐下。（要知道在西代陪同君主吃饭，可是了不得的殊荣啊。）我摇了摇头，古人都是多礼，有时候多得我也感到烦！    
    　　这时客人慢慢多了起来，我感到腹中稍饿，便举筷吃了起来。嗯，味道倒是不错。刚喝了口酒，便皱起了眉头，酒却实在不怎么样！我笑道：“兴霸，下午我吩咐的带几瓶最好的二十年陈醉仙露带来了吗？”甘宁忙道：“遵公子令，某已带来！”我笑笑道：“拿出来，正好饮用！”甘宁点点头，身后一名解烦兵侍卫即解开后身所背包袱，将包袱中的锦盒打开，取出六小瓶醉仙露。我看了看，瓶子竟是用玉做成，洁白无瑕，上面漆有‘醉仙露’三字。我打开瓶塞一闻，果是清香扑鼻，令人心旷神怡。    
    　　我笑笑道：“果然好酒，比中午我等喝得还要好，不知价钱几何？”甘宁笑笑道：“当然，我们中午喝的十年陈已是佳酿，一小瓶便要十金，已是珍贵。这二十年陈更是镇楼之宝，现存亦不过百瓶，价格更是昂贵，竟然要百金之多！”我闻言也吓了一跳，妈妈咪啊，一瓶就百金，这够老百姓用多少年啊。随即笑了笑道：“值，若是能因此得一贤才，休说六百金，便是六千金又有何妨！”    
    　　我刚打开四瓶酒与甘宁、赵云、瑗儿均分，酒香便溢出老远，四周客人不由得纷纷侧目。有识货得闻出来了，不由得轻声道：“竟然是醉仙楼的镇楼之宝，二十年陈醉仙露啊！听说一瓶就要百金之多呢！”诸人纷纷赞叹不已，却只能咽下口水。没办法自己没那么多钱，喝不起啊！    
    　　我刚把第一杯酒送入嘴中，尚在回味那入口的绵甜与清香，忽然而间随着楼梯上咚咚咚响声，一个儒生打扮的青年跑了上来，大叫道：“好香，好香，是何美酒如此诱人！”一眼看见我等在此饮酒，瞅见醉仙露的玉瓶，青年眼睛一亮，喜道：“竟是二十年陈醉仙露，我有福啦！”也不多说，大大咧咧的在我对面坐下，拿起我的筷子，就往嘴里送菜，“好香，好香！”说着一把抓过酒壶给自己倒了一杯酒，一饮而尽。然后仰着头做出一幅很享受的样子，“啊，好酒啊！”     
    　　赵云见此人对我如此无礼，顿时大怒，面色一变，就要发作，却被我急忙按下.    
    　　从我看了无数小说和电视剧中的心得来看,大凡能人异士总是这般装疯卖傻的,不知道古人怎么会都有这么一个通病.    
    　　“来人，给这位贤士再来一副杯筷。”我看着面前狼吞虎咽的青年。其大概有二十许岁，样貌很一般，甚至还有些猥琐，身穿一袭青色儒袍，衣料上乘,似乎是蜀中云锦;指上一枚碧玉环,晶莹剔透，花斑美丽,似乎是难得的佳品。 我心中一动，眼睛一亮，便知道是谁啦。这个德性还会有旁人？必是庞统庞士元无疑！    
    　　“好吃，好吃，能不能再来一份？”青年取出一块白色手帕擦了擦嘴角。 我低头一看，顿时傻了眼，在我刚才思考的瞬间，我面前的几碟菜肴已经被消灭得一干二净，一瓶醉仙露也快见底啦！    
    　　甘宁冷冷地道:"你是何人,竟敢如此放肆!"    
    　　你是不是饿死鬼投胎啊,这么能吃!?”蔡瑗此时也大概猜出了此人的身份，又好气又好笑。     
    　　我急忙示意阁中侍女再备些菜肴。不多时，桌上又摆满了一桌子菜，青年又是一阵狼吞虎咽。我笑道：“吃慢点,不要着急,我不会和你抢的."    
    　　“哈,看样子你挺好心的吗?”青年嘴里含着菜。我笑而不答，就这么看着他吃，时不时给自己倒一杯酒。（当然，美酒不能浪费。）     
    　　“恩，吃饱了！”青年一脸的满足之感,还打了个酒嗝。     
    　　赵云、甘宁此时也明白了此人是谁，笑道：“你吃了我家公子这么多东西，拿什么来付帐啊？”     
    　　青年挠了挠头皮，笑道：“我近日花销太大，十分拮据，别无长物，只有这副臭皮囊了。”     
    　　“我不用你的臭皮囊！”我笑着递过去一杯酒。靠，你那百来斤肉能卖多少钱！我可不想开人肉包子店！     
    　　“小子，你就拿那块碧玉指环作抵吧！我看这像是名家之作,尚能值几个钱.否则便将你卖了,也不值我一瓶醉仙露的钱!”甘宁似乎看见了青年的指环，调笑道。     
    　　“那不行，绝对不行！这是我家传宝物，由每代家主世代相传.什么都可以当，此物绝不能当！”青年把头摇的跟拨浪鼓似的,一副没有商量的样子。     
    　　“也罢，既然兄台不肯。我便只有用你的脑袋来顶替啦！”我笑着喝下一杯酒,慢吞吞地说道。     
    　　　　


正文  第二十四节 陆伯言襄阳访庞统四

    　智陆逊巧会诸葛亮    
    　　青年一惊，面容变色，转身就要逃走。忽地一阵清风，面前出现一人，非是旁人赵云赵子龙也。赵云冷冷地道：“回去！”虽是面容冷酷，心里却是乐开了花：看来主公要吓吓这个呆子了！    
    　　青年无奈，只好乖乖坐下，苦着脸道：“不会吧！吃了些酒菜而已，就要我拿命相抵，你也太狠毒了些吧！”    
    　　我笑笑道：“谁说要你的命啦，我说过吗，我好像没有说过吗，我没有说过你就不要乱猜吗！（像不像大话西游中的唐僧！）我只不过是要你脑中的智慧而已！”    
    　　青年松了一口气，笑道（靠，胆子真大）：“早说吗，我还以为我马上就要归天了呢！”     
    　　“归天？没有这么容易，既然要归天，也要为效力个三五十年才行。你说呢，庞统庞凤雏？”我看着松了一口的摸着自己脖子的青年笑着说。     
    　　庞统一愣，笑道：“我脸上写字了吗？你怎么知道我就是庞统？”    
    　　“嘿嘿！”我笑道：“当然知道,襄阳豪族庞德公之子庞统庞士元生性放荡不羁，好饮酒、喜佳人，却智谋出众，神鬼难敌，为当世奇才也。”     
    　　庞统嘻笑道：“你怎么这么肯定啊？我有这么大本事我怎么不知道？”     
    　　我象小孩子一样对他勾勾手指，庞统也是生性诙谐之人，不禁童心大起，笑着凑过来。我把嘴凑到庞统耳边。“因为我可以肯定日后的天下是我的，我说是一，就没人敢说是二.“     
    　　庞统盯着我，目光与我对视良久，忽地大笑，随即轻声道“吴侯真的那么肯定啊？”     
    　　我怔了怔,诧异地低声道：“我脸上难道也写了字，叫做‘我是陆逊’了吗？士元兄何以知晓我之身份？”身边众人见我两个活宝在这不正经地开玩笑，不禁俱各莞尔。    
    　　庞统眯着眼睛，又喝了一口酒，咂咂嘴，回味了一下，笑道：“在荆扬两地，有公子如此相貌、气势、排扬、智谋者能有几人，统便有了六分把握；再一观公子之年龄统便有了七分把握。最后看看左右两位护卫俱是气势非凡的军中大将，统便有十成把握矣！幸未猜错，当浮一大白！”又是一口美酒。靠，真的不心疼啊，我的美酒啊！    
    　　赵云诧异地问道：“公何以知晓我等是军中战将！”庞统笑道：“这很简单，我观公等两手俱有厚茧，手臂粗壮，便知是当用重兵器之人。而且脚步沉重，却着履如新，衣裤内侧磨损痕迹明显，便又可知公等内力深厚且常于马上生活。最后我我观公等气势凌厉，英气逼人，决不同于普通江湖人士，有着纵横于千军万马中的杀气。便可以肯定汝等俱是军中战将！”赵云、甘宁不由得目现敬佩之色，笑道：“先生果然目光凌厉，非同凡响！    
    　　“士元兄果真妙人。说到成就大业，原来呢~~~”我挪了挪屁股，坐得更舒服一些，“我只有五成把握的。但是现在~~~”我看着自斟自饮，还看着我笑的庞统道：“只要你成了我军师的话我就有至少七成的把握。”说罢我一把夺过庞统手中的酒杯一饮而尽。开玩笑，再不喝，我不就亏大啦！     
    　　我们互相对视，先是嘴角上翘的微笑，既而是嘿嘿的笑，最后是哈哈大笑。四周诸人看着我们这两个人在这里疯狂的大笑，脸上分明写着两个字‘白痴’。（他妈的，敢笑我，小心我打扁你们！）“现在既有人肯收留于我，从此我庞统就不怕没饭吃啦！”庞统狡黠地笑了笑！     
    　　众人见庞统肯相投于我，心中俱是大喜：此次没有白来！    
    　　正是此时，忽听两声击掌之声，席前中间平台后的帘幕突然开启，一名绝代佳人款款而出，台后也转出数名侍女站立两旁。原本闹哄哄地阁中顿时静得像纸一样。    
    　　我一看佳人之面，脑袋中顿时“哄”的一声，只有两个字在脑袋中不断地盘旋“美女！美女！美女！美女！”但见此女身披红色轻纱，身材婀娜，玲珑性感，虽蒙着轻妙，但也依稀可见绝世容颜！台下众男人们的呼吸之声不由得顿时急促起来。我虽然没有那么不堪，但也是目瞪口呆。    
    　　忽然间，我感到左侧大腿一阵剧痛，“啊”的叫出声来。开玩笑，蔡瑗这小妮子又捏我，我恶狠狠地瞪了她一眼，她也恶狠狠地回瞪了我一眼，悄声咬牙道：“花心大萝卜！”我不理她，只见台上的美女也听音向我这边望来，我急忙摆正了姿势，以一个最灿烂的微笑回应了过去。美女似乎有点意外，愣了愣，便回过了头去。这时我的左侧大腿又是一阵剧痛，我大怒，悄声咬牙道：“我只是看看，你就捏个不停，不让我活了么？”蔡瑗轻笑道：“我若不提醒你，不知道你会做出什么事来呢！”    
    　　耳边传来赵云和甘宁的轻笑声，我大感没有面子，愤愤不平地转移了目标，问庞统道：“士元兄，此女是何人！”却见庞统一脸的赞叹道：“主公问此女啊，便是襄阳第一花魁：嫣然花！不仅容貌绝代，而且琴棋书画也是无一不通，实是当世少见之奇女子也！”我也不禁赞道：“嫣然花，好美的名字，果是人如其人！”忽地醒觉，眼光忽忙往左边一瞅，防止蔡瑗魔手的再次侵袭。蔡瑗瞪了我一眼，并未言语。我松了口气，看起了台上的演出。    
    　　但见此女盘膝而座，轻抚玉琴，一阵悠美的琴音仿佛天籁从遥远的天边慢慢传来，如同小桥流水般雅致，如同奇峰温泉般画意，让我等一时沉醉其中。良久，一曲抚毕，嫣然花冉冉起身施礼。    
    　　阁中顿时气氛热烈起来，纷纷叫好，掌声雷动。庞统也是一脸的迷醉，看来庞统实是深喜此女。我也鼓掌大声道：“绝妙极矣！此曲只应天上有，人间哪得几回闻！”嫣然花闻听如此评语，口中轻声地念了念：“此曲只应天止有，人间哪得几回闻！谢公子谬赞！”嫣然向我一笑，虽隔着面纱，也是展现出了绝世的风情。我一时有些发呆，忙起身道：“不敢，不敢！”    
    　　嫣然花点头示意，便道：“下面小女子再为诸位表演一支歌舞，诸公看可好！”诸人纷纷点头叫好。我则有些怅然若失地坐了下来，忽地，蔡瑗凑到我耳边悄声道：“怎么，花心大萝卜，看上人家姑娘啦！？”我急忙表白道：“没有，没有，我是有贼心也没有贼胆啊！”耳边又传来一阵轻声。庞统一开始也是惊奇，然后细细看了蔡瑗几眼，顿时明白了，眼神也暧昧起来，凑到我身边轻声，哂笑道：“不想主公还是惧内之人耶！”我一阵面红，佯怒道：“胡说，看你的美女佳人吧！”庞统忙正襟危坐，看嫣然花轻舞一曲！    
    　　此时台下几名侍女琴瑟声起，丝竹之声顿时传遍大厅，有如高山流水般雅致怡人。嫣然花随曲玉臂轻摇，细肢扭摆，轻舞而动。倩丽的身影在台上轻舞飞扬，红色的衣衫如同一同烈火一般灼人耳目。婀娜的腰肢急转而动，看得众人目光赤红，气息急喘。许久，一曲而终，嫣然花收势拜谢。众人大声叫好，掌声如雷。    
    　　我不禁诗兴大发，大声吟道：“原是昭阳宫里人，惊鸿宛转掌中身，只疑飞过洞庭春。按彻《梁州》莲步稳，好花风袅一枝新，画堂香暖不胜春。”我是一脸的惊艳之色，就差没有滴下口水。    
    　　庞统闻言，抚掌大赞道：“我闻公子乃江南才子，今日一闻妙辞果是名不虚传！”嫣然花闻听如此赞扬之辞，面纱之下的娇面也不禁红了一红，轻身下拜相谢道：“多谢公子赞叹，不想公子如此高才，敢问公子姓名！”我顿时傻了眼，这一说出来，整个襄阳不马上哄动了。我笑笑道：“在下有要事在身，实是不方便透露姓名！请姑娘见谅！”    
    　　嫣然花好似非常失望的叹息了一声，忽地又笑笑道：“既然公子不便，不知贱妾是否有幸邀请公子入内把酒相聚！”我闻言一愣，暗暗叫苦：真是作法自弊。但见四周众人都用羡慕的眼神看着我，庞统也悄悄地在我耳边道：“主公，这嫣然花可是奇女子也。眼界极高，很少有人能够得她邀请，和她单独把酒言欢。如此良机，主公莫要错过！”说着面露黠笑看了看蔡瑗，我也偷偷看了一眼蔡瑗。蔡瑗在这么多人的目光下不敢放肆，咬了咬牙道：“看什么看，想去就去吧，你要是敢生什么坏心思，看我回去怎么收拾你！”    
    　　赵云、甘宁闻言想乐又水敢乐，只好憋着。我心中大喜，忙起身道：“多谢姑娘邀请，在下敢不从命！”于是离了众人，随嫣然花独入后堂。赵云悄悄地问庞统道：“我等是不是要相随保护主公！”庞统笑嘻嘻地道：“你去干什么。主公武艺之高天下少有，能有何事？你还怕嫣然花将他吃了么？”赵云一脸没趣的坐了下来，蔡瑗则狠狠地瞪了庞统一眼。庞统顿感后背生寒，摸了摸鼻了，不敢再吭声。    
    　　诸人阁上继续看其它歌舞不题，我随着嫣然花入了后堂，两名侍女重新摆了一桌酒菜。嫣然花看我还傻站在一旁，抿着一笑道：“公子还呆站在那里干什么？还不请坐！”我一阵面红，拱手道：“谢姑娘！”坐了下来。    
    　　嫣然花也随之坐下，轻声道：“贱妾观公子气宇轩昂，文采出众，定非寻常之人！贱妾不敢高攀，只想和公子相识一场，毕竟天下虽大，知音难寻！不知公子肯否赏脸！”我连忙笑道：“姑娘如此美意，在下怎敢相却。”嫣然花笑笑道：“我自坠入风尘，虽洁身自爱，卖艺不卖身，但也日日苦闷，夜间时常以泪洗面。常叹世间虽大，却无一知音之人可以相谈。今日得见公子，实是三生有幸！”    
    　　我心中一震；“妈呀，不会是看中我了吧。我是乐意，可家里那两只老虎可不是好惹的！”我笑笑道：“在下无德无才之人，能得小姐如此佳人青眼相看，实是三生有幸！”嫣然花轻笑了一声道；“公子何必过谦。不过总不能让贱妾一直叫您公子吧，您总要给我一个名讳吧，真的也好，假的也好，也不枉相识一场！”    
    　　我心中暗暗叫苦：“真是奇女子也，步步紧逼！”我未直接回答，笑笑道：“在下有个不情之问，不知是否可以开口！”嫣然花笑了笑道：“公子但请相问？”我轻声道：“在下观小姐容貌、才学，实非寻常之人，为何沦入风尘之中！”闻听此方，嫣然花忽地低泣出声。我顿时慌了，忙起身陪礼道：“在下鲁莽，不该问小姐如此问题！”嫣然花止住悲声，摇头道；“贱妾不是怪公子相问，实是想起了自已的悲惨身世，心中悲苦而已！”    
    　　随后，嫣然花便将自己的身世缓缓道来：原来嫣然花年方十八，豫州人氏，原名苏琬苏文芳，在汝南亦是书香世家。怎奈黄巾乱党杀来，将其全家杀灭。嫣然花时年方十三，在一老仆护卫下侥幸逃出。不久，因饥饿交加，老仆亡故。嫣然花年纪幼小，举目无亲，不得已才坠入青楼！说罢，抽泣不已。    
    　　我心中此时也是十分难受，乱世害人啊。如此绝世佳人，我见犹怜，却坠入风尘，实是可惜啊。咬了咬牙，拼着受大刑侍侯，也得救她出火海。起身在其身边坐下，右臂伸过其腰，将其搂入怀中。    
    　　嫣然花惊呼一声，不禁用力一挣，那点力气哪能逃得出我的铁臂。我伸手将其面纱掀起，那一张如花似玉的面庞顿时出现在我的眼前。我脑袋中哄的一响，只见一张秀丽出尘的瓜了脸浮现在我的面前，樱唇泛红，秀鼻高耸，双目娇媚，真是绝代佳人也。犹其是此时梨花带雨，真是份外惹人怜爱。嫣然花挣了两挣，见挣不开，也就放弃了挣扎，面色羞红的闭上了眼睛，喃喃道：“公子怜惜！”我俯下头，在其樱唇之上深深一吻，那醉人的芳香令人陶醉不已。嫣然花被我吻得透不过气来，一双玉臂也不禁紧紧地抱住了我。    
    　　良久，我舒了一口气方才离开了诱人的樱唇，嫣然花眉目含羞，埋首在我怀中不语。我轻轻地低下头道：“我想带你离开此地，你愿意跟我去么？”嫣然花一喜，梨花带雨中破涕而笑，道：“贱妾若得公子如此怜悯，得脱苦海，便是做牛做马，为奴为婢也是心甘情愿！不过，我的身价只怕不斐，公子不知是否能够承受呢！”说着，颇为担忧的忘着我。我哈哈一笑，笑道：“这天下大概还没有我办不成的事情，知道我是谁么？“我俯下头，在其耳边轻声道：“吴侯陆逊！”嫣然花闻言大惊，身子顿时僵直，惊道：“你就是荆扬两州之主，吴侯！！！”我连呼捂住他的嘴巴，悄声道：“低言，低言，我此次来襄阳是来寻访几名贤士的。不想和你如此有缘，可愿和我一起回柴桑么？”嫣然花原本看我英俊潇洒，文才出众，温文尔雅（不好意思，自夸了），便有幸托付终生。此时得知竟是权倾一方的诸侯，更是喜极而泣道：“贱妾能得吴侯如此相爱，怎敢相拒！”我笑笑道：“好，如此我便为你做主！”我叫道：“来人！”房外侍女推门而入，施礼道：“公子有何吩咐！”我笑笑道：“去请你们阁中管事的来，再将我的侍卫们传来！”侍女领命而去。    
    　　须臾，赵云等先入阁中，见我和嫣然花坐在一起不说话，众人也不知何事，侍立一旁不敢言语。不久，阁中管事的也来到，却是一名满脑肥肠的市侩之人。其一进门见得阁中十几名彪形大汉侍立大旁，气势不凡，中间一人衣衫华贵，气质高雅坐于嫣然花之侧，心知这行人来历不小。不敢怠慢，忙笑道：“诸位爷，我便是香满楼主事秦通秦子乾，不知寻我前来何事！”    
    　　我笑笑道；“噢，秦主事，我有个不情之请。便是想替嫣然花小姐赎身，你看如何？”秦通不禁呆了一呆，陪笑道：“这位爷，嫣然花小姐是我香满楼的台柱子，你要是带走了她，我们怎么吃饭啊！”我哼了一声，身后解烦兵刷地利剑齐出，顿时屋内寒气森森，秦通差点吓得软了腿，忙道：“这位爷，好说，好说，休要动刀！”我点了点头道：“收起来！”众兵听令收刀。我笑笑道：“秦老板，我想你最好还是答应的好，否则我可不是你能惹得起的。便是你襄阳徐太守见了我也是大气不敢出一口，休说你了。我也不是从你手中白抢，你要多少钱，说个数吧！”秦通暗暗叫苦：不知今天惹了哪路神仙，竟连徐太守都不敢得罪，我一个小小的青楼老板怎敢相抗，苦笑道：“得，既然如此，这位爷出五千金即可！”我转向庞统，笑笑道；“是否公道！”庞统点了点头，我笑笑道：“兴霸，付帐走人！”甘宁躬身道：“是，公子！”令身后解烦兵取过包裹付了五千金于秦通，诸人便一起出门而走。    
    　　出了香满楼，我对庞统道：“士元兄不知是跟我去呢？还是回家商量一下再走？”庞统笑嘻嘻道：“我是一个浪子，几年不归家都有，何须相告！现在便随主公去吧！”我点点头，令解烦兵让出一匹马来与庞统，自与蔡瑗、苏婉上了马车回醉仙楼。    
    　　刚上马车，原本一直不说话的蔡瑗忽地一把拉过了我的耳朵，咬牙道：“刚才你跟我说什么，不敢拈花惹草！？一会儿功夫你就把人要带回家啦，说，我怎么处置你！”苏琬看得目瞪口呆，细看才看出来蔡瑗是女扮男装，不禁有些尴尬，眼睛一红，便要流泪。我心中大怒：“他奶奶的，都是平时把你惯坏了。再不治治你，你还反天了！”一把将蔡瑗的手拿过，拖入怀中，怒道：“你看看你，哪里还有一点贤妻良母的样子，以后怎能母仪天下！嫣然花小姐身世非常可怜，我救她出苦海有何不对！”说着便将苏琬的身世跟其讲了一下，蔡瑗一开始是气愤非常，听到后来也是轻泣出声。我说完，怒道：“今天你是同意也罢，不同意也罢，我一定带琬儿回柴桑，你要怎样，自己看着办！”说着，大叫：“停车！”也不待双马侍卫将车停稳，自己纵身而下，大踏步自行向前。    
    　　赵云、甘宁、庞统等人面面相觑，心道：“乖乖龙的东，主公的夫人果然厉害，就这样被赶出来啦！？”诸人一看我步行，不敢再骑马，忙全部下马相陪。庞统凑到近前，喃喃自语道：“哎？怎么腰酸腿疼的，看样子这几天懒坏了，还是走走得好，走走得好！”众人在后面纷纷称是。我回头一看，哈哈大笑。也不说话，自顾前走，侍卫忙在前边引路，一行人有马不骑，就这样步行下马回了醉仙楼。路人看了纷纷称奇！    
    　　到了醉仙楼前，我在马车边上哼了一声，道：“到了，都下来吧！”蔡瑗在里面娇声道：“知道啦，催什么催！”和苏琬竟有说有笑地从车里下来。我等众人不禁目瞪口呆。我喃喃地道：“瑗儿，你怎么？”蔡瑗瞪了我一眼道：“我才没你想得那么小心眼呢？是吧，琬妹！以后我们一定要看紧他，省得他又去拈花惹草！”说着有说有笑地拉着苏琬进了醉仙楼。我和众人面面相觑，不禁自己摸了摸鼻了，大感无趣，心道：“嗯？不知她俩在车上说了些什么，竟然有说有笑了，大概是不怪我了吧！”心中高兴，放下一块大石，看诸人还在这里发呆，佯怒道：“看什么看，没见过美女吗？还不进去！”众人一声答应，用同情的眼光看着我，随我而入。    
    　　晚上回了房，却见蔡瑗拉着苏琬坐在床边，我有些期期艾艾地道：“瑗姐，你不生我的气啦！”蔡瑗一开始瞪了我一眼，后来忽地笑了，大发娇嗔道：“嘿，这次就饶了你啦，再有下次，看我怎么收拾你！”我心中嘘了口气，诞着脸凑到二人身边道：“琬儿，刚才瑗姐和你说了什么，能告诉我么？”苏琬面色娇红地摇了摇头，道：“瑗姐不让我说！”我一脸的无趣，心道：“还能有什么好说，无非就是加紧监视网络的构建而已！”陪笑道：“天色已晚了，就歇息了吧！”蔡瑗笑了笑道：“你今晚就留在琬妹这里吧！我去隔壁陪姐姐！”我诞着笑脸道：“琰姐那里瑗姐要帮我说说情啊！”蔡瑗白了我一眼，径自走了！屋中只留下我和苏琬二人，苏琬红着脸，低着头一语不发。屋中静悄悄的，只有大红的火烛燃烧的“剥、剥”声响。    
    　　我悄悄地坐在琬儿的身边，伸手握住其微微颤抖的玉手，轻声道：“琬儿，从此以后你就是我的人，我会爱护你一生一世！”苏琬双目含泪道：“谢公子好意！”我接着充满歉意道：“由于我和你的身份特殊，不能立你为正室，希望你能体谅！”苏琬点了点头道：“贱妾能够为妾已经是心满意足了，两位姐姐都是名门之后，我怎敢相比？”我心中感动，欲火高涨，不禁俯下头去，将其衣衫一件件褪去，展露出那绝妙的胴体来。    
    　　苏琬好似非常紧张，紧闭双眼，微微发抖。我脱去衣服，轻抚其细嫩的皮肤，悄声道：“不要紧张，我会小心的！”苏琬用悄不可闻的声音喃喃道：“公子怜惜！”    
    　　我点了点头，挥枪缓缓而入，与其结合在一起。起初为让其适应，不敢太用力，后来战了数十合以后，苏琬好似已经可以承受了冲击，逐渐的呻吟出声。我于是加紧了冲刺的速度，欢畅淋漓地享受这美妙的身躯。良久，终于一声大吼，尽兴而出。    
    　　　　


正文  第二十四节 陆伯言襄阳访庞统五

    　　智陆逊巧会诸葛亮    
    　　(不好意思,昨天一是太忙,二是外婆刚下葬,心情实在太差,今天多更新一点了)    
    　　激情过后,我与苏琬两人浑身湿透，交织在一起。苏琬将头埋在我怀里，轻声道；“公子，琬儿将清白之躯交给了公子，希望公子以后能善待琬儿！”我看了看床上那一抹樱红，怜惜道：“我陆逊说话算数，日后必定爱护琬儿一生一世，绝不反悔！”琬儿一脸幸福地低下头在我胸前睡去。    
    　　次日，当我还在睡梦中时，琬儿便将我推醒，道：“公子起床了！”我睁开惺忪睡眼，看了看窗外，噢，已经天亮了。又看了看下琬儿，却已经洗浴完毕，穿好了衣服。    
    　　琬儿见我醒来,轻声道：“公子快起来吧，公子的部下还在外等着呢？”我笑笑道：“那你来服侍我沐浴可好！”苏琬面色羞红，点了点头，我心中大喜随其入浴。自然又少不了大吃几口豆腐！    
    　　沐浴毕，换上一套新衣，备感神清气爽。和苏琬出得门来，见诸人已在相侯，眼神中都是充满暧昧之意。蔡瑗和蔡琰冲我噘了噘嘴，白了一眼，却没有说什么。我心中暗喜，知道两位姐姐算是接纳了苏琬。我便佯装糊涂，大声道：“好饿啊，吃早饭啦！”和一行人大步入了醉仙楼二楼，令小二端上早点。    
    　　饭间，庞统笑道：“今日看主公春风得意，心情必是大佳，不知此地还有事否？”我笑笑道：“人说‘卧龙、凤雏二人得一，可安天下！’既得凤雏，卧龙如何不拜，今日当往拜之！”庞统笑道：“主公可知孔明家居何处？”我笑道：“大致可知，南阳以西二十里隆中之卧龙岗也！”庞统愕然，随即大笑道：“孔明居处，并非多少人知，若非至亲好友，实是知者寥寥，主公真是神机妙算，竟能探听如此详细！”我笑笑道：“孙子兵法云：知已知彼，方能百战不殆也！”诸人大笑。    
    　　餐后，我笑道：“我等时间有限，而南阳路远，我便与子龙、兴霸、士元四人前往隆中拜见也明，其余人等留守此处！”五子与诸人领命。    
    　　饭毕，诸人各骑快马，赶往南阳而去。二日后，诸人赶到隆中。我见天色尚早，未至中午，便勒马缓行。四人观隆中景色，果是非同反响。但见山不高面秀雅，水不深而澄清，地不广而平坦，林不大而茂盛；猿鹤相亲，松篁交翠，观之不已。    
    　　正赞叹间，已近卧龙岗，庞统遥指远处一草庐曰：“主公请看，此便是孔明隐居之所！”我大喜道：“快快进发，打扰孔明一顿午饭！”诸人大笑。    
    　　须臾，诸人近了草庐。但见一所小院，其中三五座草庐分布四周，中植花草，周植青松，显示得雅致非常。我与众人下马至门前叩门，道：“孔明先生在否，有故人来访！”    
    　　时诸葛亮年方二十，正当青春年华，正在草庐中读书，闻听庐外人言，不禁一愣。即与小童出迎。开门一观，庞统大笑而入道：“师弟，多日未见，一向安好？”孔明笑道；“师兄一向是神龙见首不见尾，风流于大江南北，今日怎有闲瑕到弟之荒居？”庞统笑道：“恐怕以后都没那闲瑕喽，如今兄已经是有主之人，日后恐怕殚精竭虑，一心为国啦！”    
    　　孔明闻言，目中精光一闪，诧异道：“噢，士元兄如此高才不知投得其人为主！”庞统笑笑道：“来来来，我为弟介绍一下！”一指于我道：“此是荆扬两州之主，吴侯陆伯言是也！后面这两位，左边的是甘宁甘兴霸将军，右边的赵云赵子龙将军！闲弟想必有所耳闻！”    
    　　诸葛亮闻言大吃了一惊，睁目细看，见我身材魁梧，仪表堂堂，英气不凡，不禁暗暗赞叹；后面二人亦是彪悍非常，英挺不凡之人。孔明连忙施礼道：“草民诸葛亮拜见吴侯与两位将军！”作势欲拜，我连忙相扶道：“孔明先生何需多礼。久闻先生雅量高志，气宇不凡，今日一见果非谬言！”    
    　　孔明大笑道：“吴侯此方实是太过，便请屋内奉茶！”众人相随鱼贯而入。坐人围案盘膝而座，小童奉上香茶后退走。    
    　　孔明笑道：“不知吴侯今日屈尊前来寒舍有何见教？”我做事一向喜欢直来直往，便道：“无它，还请卧龙先生出山耳！”孔明目中精光一闪，笑道：“吴侯休以知某雅号！”目视庞统。庞统笑道：“休看我，不是我供你出来的，是吴侯自已探知的！”    
    　　我笑笑道；“我知先生高雅不喜人打扰，故冒昧前来还请见谅！先生雅号实是逊偶然探知，实非士元兄所说！”孔明点了点头，笑道：“亮一无谋之人，有何才学，劳吴侯如此千里相请，实是不敢当。还请另谋高人！”    
    　　甘宁闻言，鼻子一哼道：“我主千里相请，何等看重，孔明先生如此相辞恐非待客之道吧！”我连忙道：“兴霸不得无礼！”甘宁见我发话，闭口不言。    
    　　我眼珠一转，笑笑道：“噢，孔明不欲出山？恐怕非先生之实言吧！？”孔明也笑笑道：“那吴侯以为某是何意！”我不着急，捧起香茶吃了一口，道：“好茶！”又笑笑道：“某常闻孔明先生每每自比管仲、乐毅，自赞有安邦定国之才。若非有出世之意，何用如此之比？不知孔明先生以为然否？”    
    　　孔明又吃了一惊，笑道：“吴侯当真耳目灵通，便是亮有此言，亦不过是戏言耳，谈何出世之意！”我一看：好啊，还跟我装算。遂笑道：“某有一曲，请诸公听闻！”遂歌曰：    
    　　凤凰翔于千仞兮，非吾不栖；士伏处于一方兮，非吾不依。    
    　　乐躬耕于陇亩兮，吾爱吾庐；聊寄傲于琴书兮，以待天时。    
    　　歌罢，我笑笑道：“逊闻此歌乃孔明先生所作，若无出世之愿，歌中为何常怀投于明主之意？”孔明愕然，随即苦笑道：“吾素闻吴侯精明过人，今日一见，实是不假。此歌我方作不久，吴侯竟已知晓，实是令人汗颜！”我笑道：“既然孔明先生已有出世之意，为何不来相助于我，成就大业！”    
    　　庞统也笑道：“孔明，今日遇到对手了吧！快快出山，我师兄弟二人一起相辅明主，纵横天下，岂不快哉！”孔明沉思片晌，道：“非我相拒，亮实有苦衷，不好相告也！请吴侯见谅！”    
    　　我皱了皱眉头，随即笑笑道：“逊虽非奇才，以前亦未与先生谋面，但却实是先生知已。先生之苦衷，待逊为先生解之！”孔明大惊道：“我心中所思，吴侯如此得知，请试言之！”    
    　　我心中暗笑道：“小样的，我不信摆不平你！”遂笑笑道：“我知孔明先生之意也。先生是心系汉室，心中仍欲辅保汉室宗亲，效光武中兴，再振大汉，故不想出山相助于逊。我所言对否？”孔明闻言面目变色，随即笑笑道：“明人眼前不说暗话，吴侯既知吾意，为何仍来相邀！”    
    　　庞统听了孔明此言，心中不服，刚欲开口相劝，我摇了摇手，庞统只好闭嘴。我正色缓缓道：“我此来一是请先生出山，二是来大骂先生一顿的！”此言一出，诸人又愕然！诸葛亮苦笑道：“亮平生自诩机智，却感到在吴侯面前脑筋实是转不过弯来。吴侯欲以何言辞教我，但说无妨！”    
    　　我正色道：“一骂孔明先生逆天行事，不识天时耳：当今天下，诸侯蜂起，已成称霸之势，汉室威望全无，已不可能再平乱世，其祚将终矣。孔明自诩多才，为何不识天时，强要逆天行事，岂非明珠暗投，自取灭亡也！”诸葛亮忍不住反驳道：“吴侯虽言之有理，但怎知汉室未必没有中兴之主再现耶？”我大笑道：“当今汉室宗亲有何人可以匡护乱世，刘表已被我击败隐于西湖，无能为也；刘璋守户之犬，自保犹不能，谈何中兴；其余诸人更是酒囊饭袋，不值一提，谈何中兴？”孔明默默无语。（刘备已经嗝屁了，大家没忘记吧！）    
    　　我沉重地道：“我知孔明之意。先生自以才高，欲强逆天命，再兴汉室，续大汉四百年之辉煌。可是先生想过没有，天下大势便是汝之才再高十倍，又岂能于千万人相抗！先生何其智也，如何不能看透！”孔明仍是无语，目中却已泛红。    
    　　我接着道：“逊二骂孔明先生只知维护一室一姓之利益，而枉顾天下百姓之安危！汉室统治之下，盘剥甚重，百姓民不聊生，十室九空。如此皇室保之何用。难道再将其扶起盘剥百姓耶？先生自诩为管仲、乐毅，可知其二人皆非顽固不化之徒，善能顺从天命，以民为重。管仲弃公子纠而事公子小白，正是知小白仍是一明主，能体恤民意，安定乱世，而非敬其出身也。乐毅弃故国而归燕，亦是见燕昭王能够礼贤下士，爱护民众也，亦非敬其王爵。先生仍当世俊杰，为何以一姓一室利益为重，而以天下千万百姓利益为轻？若先生仍不醒悟，某便请告辞，日后实羞见先生也！”    
    　　孔明闻听，泪如泉涌，拜倒于地，大哭曰：“吾意愚也，以为汉室仍能再起，故欲逆天而行。今闻吴侯一言，实是茅塞顿开，惭愧无地。若蒙吴侯不弃，今后愿跟随左右，效犬马之劳！”诸人大喜。    
    　　我连忙相扶道：“孔明请起。逊前日得士元兄相助时曾言，我得士元前原本取天下有五成把握现有七成矣，今日得孔明便有九成把握！汝二人实乃我麾下之张良、陈平也。”庞统、诸葛亮感而下拜。    
    　　诸葛亮轻拭其泪，道：“主公为何还缺一成把握？”我笑道：“这一成便是天意啦。但凡人做事不可能有十足十的把握，有七八成便可以放手一搏，如今我有九成把握还有何惧！看我等日后纵横天下、横扫六合，再创一辉煌盛世！”诸人大笑，说不出的兴致昂扬。    
    　　是日，交谈不止，晚间，众人痛饮，尽皆大醉。    
    　　次日，我对孔明道：“我离柴桑已久，不敢久待，孔明即刻收拾行李和我一同归去如何？”孔明应诺。我忽地想起一事道：“孔明兄长子瑜和汝弟为何不在？”孔明笑笑道：“小弟随我兄长出外游玩去啦，不知何日可归！”我笑笑道：“既如此，孔明可留收一封，告知你的去向。另外请他们一回来便举家搬来柴桑，孔明以为如何！”诸葛亮大笑道：“主公爱才之心真是令亮叹为观止啊！敢不从命！”诸人大笑。孔明遂留书一封，留夫人与小童守家待诸葛瑾等归来，自收拾行李与我一同返回襄阳。    
    　　诸人到了襄阳，会合了蔡瑗等人，不敢稍待，星夜赶往柴桑桑而来。终于赶在一月之内入了柴桑。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十五章 庞士元覆手定山越一

    　解烦军初战显神威    
    　　此时孙策、鲁肃等人已经调齐了大军和粮草，准备兵发汉中。闻我归来纷纷前来缴令，我传下号令；今日归来疲惫，概不见客，无论何事一律明日上午来侯府中商议！众人无奈，只得相从。当下我拔出城中两所宅院与诸葛亮及庞统居住，遣仆役好生侍侯。自与蔡瑗、苏琬归府。    
    　　因为一路之上不太方便，总觉得要向蔡琰郑重的道个歉。所以回府以后，我支开众人，惴惴不安地来见蔡琰，蔡琰却笑了笑道：“妹妹刚才始和我说时，我才有些生气。后来想到夫君志在天下，将来三妻四妾在所难免，也就释然了！”我心中大是感动，脸上笑得像是开了一朵花道：“那是，那是。姐姐这么漂亮、贤慧的妻子我打着打笼也难找啊，怎敢相负！”蔡琰知我顽皮惯了，只是摇摇头道：“一跟你说些正经事，你就插科打诨，真拿你没办法！”我笑笑道：“近些日连连赶路，累得要命，赶快歇息吧！啊，哈哈！”    
    　　蔡琰脸色微红地点了点头，我将其一拥抱起步向卧榻而去。有道是人逢喜事精神爽，这一夜……    
    　　次日，柴桑诸文武前来侯府会齐。我见诸文武已经聚齐，便道：“子布、子敬，近日可有何要事？”鲁肃道：“未有何大事，袁曹二人仍在官渡相持，荆扬两州俱各安定，一切顺利！”我点点头道：“诸公月前不是问逊欲请何人吗？今两位贤才逊都已请至，让逊为公等介绍一下！”    
    　　诸人这时才打量起我身边的诸葛亮及庞统二人来。见得二人虽各有奇特之处，但却年岁轻轻，不何有何异能，要主公亲自千里相请？不禁都是各现狐疑之色。    
    　　我笑笑道：“此二人都是当今天下之俊杰，逊左边这位便是庞统庞士元兄，右边这位便是诸葛孔明先生。此二人都是荆襄名士水镜先生司马徽的高足。水镜先生曾言：卧龙、凤雏二人得一，可安天下。这卧龙便是孔明，凤雏便是士元也。诸公日后一起共事，当多加亲近，同心协心！”诸人闻听我如此敬重二人，将二人夸得像朵花一样，不禁心中有些不服。    
    　　我瞧在眼里，知道不让二人显点本事，以二人二十许年纪让其身居高位如何服众？便道：“诸公，月前我令调集的十万大军及粮草是否都已齐备？”张昭与鲁肃缴令道：“禀主公，俱已齐备，随时可以兵发汉中！”庞统闻言，皱了皱眉道：“主公要发兵去打汉中？”我愣了愣，笑道：“是啊，难道士元兄认为不妥！？”    
    　　庞统笑了笑道：“统认为目前暂不能去取两川之地！”我笑了笑道：“为何，趁袁曹二人相攻不得空之时趁取西取两川，正是吉时，为何不能去取？”庞统笑道：“主公忘记山越及交州之地么？”我愣了愣道：“当然未忘。山越族前年经过伯符兄加以征剿以后，老实了许多。再加上我等大力革新，山越各族也享受了不少好处。应不会有碍！而交州士變等人久不敢犯我荆扬等地，又有何惧？！”    
    　　诸葛亮笑道：“主公此点实是欠虑，山越一族颇为凶悍，若不将其趁早铲灭，必为后患。若曹操趁我大军西进之时，以钱粮锦帛交结山越，使其起兵攻略秣陵等地，袭牛渚、濡须之后，自再与袁绍暗地里讲和罢兵来袭合肥，则扬州危矣！如若曹操再令一使结交士變等人，许以高官厚禄，令其再袭会稽、豫章等地，则扬州一地必拱手让于曹操也！”    
    　　我顿时大悟，猛地出了一身冷汗，看来自己还是太过于小瞧了曹操啊。曹操手下的郭嘉、程昱、荀攸、刘晔等无一不是精明透顶之人，未必不会有人出此奇计。至于袁曹暗下讲和，以袁曹二人的为人也未必没有可能，真是好险，冒了一头的冷汗。于是笑笑道：“那么，依士元与孔明之见当如何处置？”    
    　　其余文武也觉得二人所言有理，不由得顿时收起轻视之心。庞统道：“不难。只要将此事交由我二人，三月之内若不能平定两地，当提头来见主公！”我大喜道：“两位为何如此肯定？”孔明笑道：“量些区区小寇，何足挂齿，三月若不能平，谈何纵横天下！”我大喜道：“既如此，士元兄看如何调拔军马！”庞统笑道：“山越诸部当以丹阳郡的歙州、黟州最为凶悍。自汉未大乱以来，天下动荡，隶属两县的山越居民，倍受官府压迫，所以不断作乱。虽经伯符将军痛剿，却仍未能将其彻底剿平，未能将山越居民移出山岭与我汉人融合。所以时间一久，山越部落必然又会再生异心，再次作乱！故我认为平山越当以平此两地为要！主公只要给统五万军马，我担保三月之内平定两地山越。两地若平，其它些小部落必可望风而定。”说着庞统又笑了笑道：“其实歙县之山越只要我出马，甚至不须动兵，只用三寸不烂之舌就可说其来降！”诸人见分析得条条有理，正自钦佩，听闻竟可不战而说降一部更是诧异，我也十分惊讶道：“士元兄为何有如此把握！”庞统笑笑道：“某昔年爱游山玩水，曾与歙县山越之首金扬、毛奇二人结为好友，其山中迷魂大阵便是由我所创！故只要我进山说降，必可数言而定！”众人大悟，我也笑道：“怪不得伯符昔年剿山越时，屡剿不能尽灭，其一逃入群山之中，我军便往往迷路不能追踪，原来是士元之谋！”众人此时对庞统更加的钦佩。    
    　　诸葛亮此时笑笑道：“既然庞师兄去定山越，交州一地便可交由亮来抚平。交州一地有两股势力，一亦是百越一部，其首领摩罗虽有数万兵马，却是无勇之辈，甚易对付；而士變等人据交州多年，虽是根深蒂固，却与苍梧太守吴巨等一向不和，只要从中稍稍用计，亦不难平定。主公只要付我五万兵马，数名大将，三月之内足可将其尽数荡平！”    
    　　此时诸人见其二人谈笑间视敌手如无物，俱各佩服，面露敬意。我想了想道：“既如此，便依二位所言。我令士元为军中左军师，孔明为军中右军师，各领兵五万讨伐山越、交州等地。高顺将军、黄老将军助士元兄；子龙及文远则助孔明先生。最后再各拔一千解烦军于由火王、木子统领相助士元及孔明。诸位以为如何？”众人要看孔明、庞统二人才能到底如何，也没有什么反对意见。于是大军分拔已定，即日便各自开拔而去。    
    　　歙县、黟县。     
    　　旧称“三天子都”，“蛮夷”之地，属吴、越、楚。秦朝统一，始立会稽郡，置黟、歙二县，楚汉之际属鄣郡。汉改鄣郡为丹阳。     
    　　两县地望，素有"吴头楚尾"、"吴楚分源"之说。     
    　　据说，先秦时期吴楚争雄，此处因地当两国之间，遂有此说。     
    　　两县地处皖南山地，大致在黄山南麓，天目山以北；位于闽浙山地和楚地江湖山地的结合部；东邻浙江，西接鄱阳，南临豫章，北靠长江。歙州境内除丰乐、扬之河畔有小部分丘陵外，群山环抱，峰峦起伏。环境十分封闭，历来较少有战乱骚扰；其地山重水覆，足资隐避。其地毓秀钟灵，足供桓游。    
    　　歙县大族首领毛杨、金奇各有族部万户；黟县大族首领陈仆、袓山亦带有部族两万余户。    
    　　由于山越一族，俱出没于群山之中，飞山越岭如履平地，端的勇悍非常，当地的军队根本就不是他们的对手。若非昔年孙策曾加以痛剿，大伤其元气，恐为祸不小！一句话，歙县、黟县山越不去，秣陵等地终不得安宁。    
    　　却说庞统领了高顺、黄忠发五万大军来取歙县、黟县，两县山越闻听大军来剿，望风而窜，逃入群山之中，直是无影无踪。吴军探马四处搜索，不得踪迹，无奈之下，只得前来回报。    
    　　高顺、黄忠二人闻言面有忧色，找不到敌人如何去打？庞统却笑笑道：“某知二部躲在何处！”高顺、黄忠道：“前日闻军师言，与歙县等地山越相熟，若能知其所在，我军征战甚易！” 庞统笑了笑道：“歙县山越首领毛杨、金奇二人必分屯屯乌聊山和安勤山；黟族首领陈仆、袓山带领二人亦必屯住淋沥山。”黄忠道：“军师为何如此肯定。”庞统笑了笑道：“某昔年在乌聊山和安勤山左近，为毛杨、金奇二部设下‘8’字迷魂阵（诸位见谅，虽然此时还没有阿拉伯数字8的汉语说法，但为了表述方便，就直接引用了），外人若不得其法一入其内必难再出。有此奇阵保护，再加上乌聊山及安勤山深居群山之中，地势险要，又可屯粮，其不屯于此，又屯于何处！？至于黟族陈仆、祖山等人我也有所了解，淋沥山地势险要，易守难攻，若外人不知地利，被其据住险要，便有百万大军也难攻破淋沥山，故我肯定陈仆等必屯于淋沥山也！”高顺兴奋道：“既如此，当如何调遣大军，请军师吩咐！”    
    　　庞统笑笑道：“大军明日到了山外，便屯住在外，某和火王校尉领一千解烦军入乌聊山和安勤山先说降金扬、毛奇等人，然后再发大军剿灭黟县陈仆、祖山。”黄忠皱眉道：“山越野蛮之人，军师轻身身入重地，万一有个意外，我等难以向主公交代！”庞统笑笑道：“无妨，此地我了如指掌，再加上有一千解烦军相护，料也无事！”高顺看了看黄忠，也只好同意。    
    　　次日，庞统和火王领一千解烦军便深入了皖南山地之中。一路之上自是斩荆披棘，辛苦无比。还好解烦军都是吃苦耐劳的特种兵，自是无碍。六七日后，庞统领解烦军深入群山深处，靠近了乌聊山。    
    　　　　


正文   第二十五章 庞士元覆手定山越二

    　　解烦军初战显神威    
    　　庞统一行人正在陡峭山崖间行走时，忽地前面视野开阔起来，道路呈现出明显的修整迹象，开阔许多！庞统定住了脚步，看了看周围的地形，道：“汝等随我而走，切莫乱行，此处已是山越迷魂阵所在，若迷失方向，中了机关，性命难保。只要安全过了此迷魂阵便是乌聊山所在了！”火王在旁不解道：“军师当年所布此阵有何惊奇之处，令军师自己都如此小心？”庞统一边领军而行，一边笑道：“此阵号为‘8’字奇阵，为无数‘8’字环环相绕而成。各交叉路口俱各经过整修，景色一般无二。若不知其中详细，只要入了此阵，便走到死也走不出这苍茫群山。”众人闻言不禁心中暗惊，当下跟紧了庞统，不敢乱走。    
    　　但见庞统领军在前，但见交叉路口，必停下观望，若路口左边有石堆者则右行，右边有石堆者则左行。众军一路跟随，果见众路口景色一般无二，若非庞统领路恐怕真的进得去，出不来，不禁暗暗钦佩。渐渐在大军在庞统的指引下迅速接近了乌聊山腹地！    
    　　大军行至近晚，庞统忽地停住了脚步，看了看周围的情况，大声道：“金扬首领何在，我乃庞统庞士元，请其前来一见！”突地，四周草木突然抖动，钻出数十名山越兵，各自搭弓引弩虎视众人！解烦兵一阵大惊，各自刀枪出鞘，准备接战。    
    　　庞统却不慌张，一见山越兵当先一人之样貌，心中大喜，大步向前地笑道：“金甘兄弟，还认得我么？”只见一名山越大汉目现疑惑之色，看了看庞统，忽地笑道：“原来是你这个酒鬼，你又来寻我喝酒么？不对，你带那么多官军来干什么，是来抓我们的么？”不禁紧了紧手中的大刀。    
    　　庞统却笑笑道：“带我去见金扬头领，我有话要跟他谈！”随即转头道：“你们都在此地等着，没有我的命令不许乱动，不许生事，明白吗？”火王不放心道：“主公令我保护先生，我跟先生一起去！留副将在此领兵！”庞统想了想道：“也好！金甘兄弟，快走吧！”金甘撇了撇嘴道：“好，就你们两个人去！”转身对其他人道：“你们看紧了，若官军有异动，马上发信号！”身后的山越兵领命，在此监视解烦军。    
    　　金甘则一马当先，领着庞统和火王在山道间穿行了小半个时辰，来到一处山坳里。眼前霎那间开阔起来，火王张眼一看，喝，山坳之中到处都是帐篷、草室，足有数千间，看来是山越的大本营啦！庞统却毫不惊奇，大步随金甘而行。一路之上不时的向一些山越人问好。火王暗暗称奇：庞军师真是奇人也！和如此野蛮之人竟也能交上好友，真是不可思议！    
    　　须臾，但见金甘走进一所大屋之中，庞统在外相侯。马上，草屋中钻出一人，约四十许年经，身披兽皮，身挎大刀，脚穿虎纹靴，大笑迎来。庞统也是大笑，与其相拥在一起。庞统道：“金族长，两三年未见，一向可好。”金扬摇了摇头道：“好个屁，整日被官军杀得躲躲藏藏的，若非老弟的奇阵护着，早死多时了！”忽地脸色变了，道：“我听我儿子说，这次老弟来时是带着官军的，你这是什么意思，要帮官军来杀我们么？”庞统笑道：“金族长，你看我是如此之人么？我远道而来，金族长连一口酒都没有，山越族人便如此招待老朋友么？”金扬笑了笑道：“是朋友当然有酒喝，里面请！”遂将庞统道让进屋内。    
    　　土龙随庞统进屋落座，金扬下令端上山中秘酿之美酒敬上，又献上狍子肉相敬。庞统也不客气，先痛饮了两口美酒，狠狠地回味了一下，笑道；“金族长酿制的百果露果然还是那么香醇，不枉我掂记了三年啊！”火王喝了一口，也不禁暗暗叫好。    
    　　金扬哼了哼声道：“行了，别捧了。我没有你那么多心眼，你这次带官军来，到底是何用意，就明说了吧！”屋中气氛便突地有些紧张起来，庞统却不以为意，又自斟自饮了一杯，咂了咂嘴，笑道：“无它，统今日前来是来劝降金、毛两位头领，归顺吴侯！”    
    　　金扬冷哼了一声，笑笑道；“老弟这是什么意思？官军与我等仇深似海，千百年来不知杀我多少越族勇士，怎能相降？老弟岂会不知此点？”    
    　　庞统闻此言，面色也庄重起来，缓缓起身，掀开帐门，指着外面衣衫褴褛的族民，冷冷地道：“金头领可曾看见你麾下的族民现在过的是什么日子，三餐不继，居无定所，漂泊群山，难道头领认为他们就应该过着这种猪狗不如的日子吗？”    
    　　金扬面色顿时转红，厉声道：“你以为我们山越人就喜欢过这种苦日子么？还不是你们汉人动不动就是拉夫派税，我们实在活不下去才奋力反抗，逃入这苍莽群山。要是有的选择，你以为我们愿意过这种苦日子么？”金甘也怒道：“就是，你们汉人将我们越族人从来不当人看，我们过这种苦日子也是你们逼的！”    
    　　庞统点了点头道：“以往官府确实对山越各族盘剥甚苛，这一点统自是知晓！这里，统便代所有汉人向山越的兄弟姐妹们致谦！”说着庞统深施一礼。    
    　　金扬哼了一声，怒道：“你施礼有个屁用，能将我们千千万万死去的族民换回来么？我是决计不降的，你要打我们奉陪！”庞统摇摇头道：“此次我虽带大军前来，却并不是打算和两位头领开战的，是用诚心来和两位头领谈判的！”    
    　　金扬冷冷地道：“噢，庞老弟现在投了官府，不知被委以何职？”庞统笑了笑道：“荆扬两州军中左军师！”金扬面现一丝惊异之色，道：“看来陆逊倒是蛮看重你的吗？说吧，我倒要听听，陆逊要你来谈什么？”    
    　　庞统缓缓地道：“自秦皇一统以来，我中原汉民逐渐大举迁入江南，已愈四百年。在这四百年中，汉人、越人一直是打打停停，停停打打，不知有多少人死于战乱，两族的仇恨也越积越深。但是”庞统的声音忽地提高了：“但是，难道我们就从来没有想过我们都是生活在一个国家、应该亲如手足的兄弟么？为什么要一直打打杀杀，仇视对方呢？”    
    　　“兄弟？”金扬冷笑道：“老弟说得好听，兄弟，世上有这样像汉人一样压榨我们越族兄弟的么？”    
    　　庞统点了点头，道：“我承认，我们汉人以往一直居于统治地位，看不起山越各族，对各位确实有失公道！但这一点从今日起，不会再发生。我们汉人将和越族的兄弟亲如一家，永远和睦相处！两族间的仇恨将会随着时间的流失而湮灭！”    
    　　金扬不怒反笑道：“老弟说得好听，你们汉人能平等对待我们么？要是能做到这样，我们也不会落到如今这步田地！”    
    　　庞统面色沉重地道：“首领责问得极是，但这是过去。我主吴侯为百年罕见的英明之主，宅心仁厚，一直对汉、越两族数百年来不断冲突的事情深感不安。故许下三个诺言于我，希望我将此誓言带与首领。”    
    　　金扬皱了皱眉头道：“噢，什么三个誓言，说说看？”庞统道：“第一、吴侯保证：只要越族族民愿意迁出大山之中，我官府愿意无偿提供田地、耕牛、农具、种子让越族兄弟们温饱无忧。第二：吴侯保证，只要越族的兄弟不再主动和汉人冲突，我官府决不滥杀一名越族兄弟；而且以后无论徭役、兵役等汉越两族居民一应平等，决不苛待。第三、吴侯保证：为了显示我们的诚意，愿意册封金、扬两位头领靖寇、征虏将军职，麾下越族勇士也可编入官军之中，由官府发给装备、盔甲、粮草和辎重。也就是说只要越族的兄弟们以后愿意，你们不仅仅不用再受我们汉人的欺侮，还可以拥有自己的房子和耕地，也可以自由地生活在这江南大地之上，更可以进入官府当官。金头领看这三个条件如何？”    
    　　金扬闻言面现激动之色，却忽地冷了下来，怀疑地道：“你们汉人有这么好？不会是要将我们骗出山去，一举剿灭吧！”    
    　　    
    　　　　


正文   第二十五章 庞士元覆手定山越三

    　解烦军初战显神威    
    　　庞统笑着摇了摇头道：“金头领过虑了，我主吴侯素以仁义治下，怎么做此无义之事。金头领最近可曾看到，我荆扬二州之民在吴侯革新之下，人人衣食无缺，生活日渐富裕。现在连一般百姓的孩子也可以读书识字，贫穷之人只要有才也可以当官入仕。您说如此仁德、爱民之主会做此无义之事么？何况吴侯恐两位头领不信，还特命我前来和两位头领亲自磋商。统和两位头领多年朋友，为人头领亦深知，岂是背信弃义，出卖朋友之人！头领非糊涂之人，歙县十万越族老小能否有一条温饱之路俱在头领一言而决！”说罢，躬身又是一拜！    
    　　金扬闻听此言，不禁低头沉思不语。良久，金扬忽地抬头，咬了咬牙道；“好，庞老弟昔年便助我越族抵抗过刘繇等人的剿杀，是我越人的好兄弟，为人我信得过。我愿率五万族民出降，但愿老弟能够信守诺言，如若老弟欺骗我等，我便是变成厉鬼也不会放过你！”    
    　　庞统面色严峻，郑重其事道：“统对天发誓，如有违背，必被天诛地灭，不得好死。吴侯为表诚意，已命某将委任书带来。头领请看，这是四品靖寇将军委任书，印绶携带不便暂放军中。另许头领麾下三千官军编制，只要头领愿意出山。所有装备和粮草立即拔给！”    
    　　金扬面现激动之色，双手颤抖地接过庞统任命书，展开一看，不由大喜而泣。突地拜倒于庞统前；“多谢吴侯与先生厚恩，我等山越族人日后必定与汉人和睦相处，若有背反，不得好死！”庞统大喜道：“首领肯归降，实是我汉越两族百姓之福。不过，统这几日攀头越岭，尽吃得是些干粮，嘴里快淡出鸟来。头领还不快快将好酒好肉拿出来让我等吃个痛快！”    
    　　金扬大笑道：“应该，应该！来人啊，招集全族，我要宣布这一喜讯！”金甘也大喜领命而去。    
    　　庞统笑道：“首领，我还有一千兄弟在迷魂阵中相侯呢，总不能我们在这里喝酒吃肉，让他们在那里喝西北风吧！”金扬大笑道：“对对，都是我糊涂！来人，去把汉人兄弟们一起带来，今晚大庆！”侍卫领命而去。    
    　　不多时，乌聊山中数万越族人聚集。金扬将官府招安之事说明，并出示了委任书，双目激动得流泪不止道：“我的子民们，从此我们也可以过上安居乐业，衣食无忧的好日子啦。现在这种颠沛流离的日子不会再有，让我们一起感谢吴侯的厚恩！”山越百姓听此消息也是大喜，欢呼雀跃，纷纷仆地向西而拜（柴桑在西边，嘿！）    
    　　不多时，一千解烦军也在越人的引导下来到山坳内和越族人一起大肆庆祝。    
    　　山坳内燃起无数篝火，篝火旁无数越族儿女欢呼雀跃，跳起欢快的舞蹈。不时有越人将放不开的解烦军也拉入人群之中，一会儿功夫放开了民族仇恨的汉越两族人便热闹在了一起。    
    　　庞统和金扬等人也端坐在一旁，身前条案上放着大盆的各种野味和美酒，乐得庞统两眼放光，高歌痛饮，连呼“好酒”。金扬大笑道：“庞老弟的酒量还是那么海量，可怜我已经老了，再也喝不过你啦！”庞统大笑道：“金头领别自吹了，三年前你就喝不过我，现在更是不行！”金甘凑了过来道：“你神气什么，三年前你不是也没有喝过我吗？不服气，现在再来！”庞统佯怒道：“好汉不提当年勇，我不信现在还喝不过你，有本事再比过！”金甘也不甘示弱，睁眼大呼道：“两拿两坛酒来！”两名越人领命，又提过两坛美酒。庞统、金甘二人大眼瞪小眼地开始猛喝起来。看得一旁的火王目瞪口呆：“靠，这庞军师还真是奇人！风流好色，爱酒如命，却又是智谋出众，神鬼难测。真是怪哉！也对，要不是如此怪人，怎能轻易和越人打成一片！”一时不禁摇头晃脑。    
    　　正在此时，跑过来两名越族美女，一把将火王扯去跳舞。火王一开始尚羞得面红耳赤，后来在酒劲的催动之下，也跳得个不亦乐乎。    
    　　良久，直到深夜，盛大的欢庆才终于停止，已经熄灭的篝火尚在散出着袅袅余烟。地面上到处都是空着的酒坛、横七竖八喝醉的人群，不时的还有一些酒鬼在睡梦中嘟囔两句：“好，好酒，咱再来！”    
    　　今夜的月色也分外的明亮，好似微笑的月宫仙子一样，静静地看着这令人欣慰的一幕。    
    　　次日，太阳升得老高，一众酒鬼才逐次醒来，摇头晃脑地洗洗脸，醒了酒。众解烦兵到底是百战精兵出身，越族人尚还东倒西倒之时，已经列队整装完毕。金扬看得也不禁暗暗吃惊：真是一只精锐之旅啊！    
    　　庞统还有些醉眼迷离地道：“金头领，我还要去安勤山，这就告辞啦！你拿我的亲书去山外找高顺、黄忠两位将军，他们会安排你们的！”金扬笑道：“好，那我就不送啦。我让甘儿陪你一起去安勤山吧，也好帮你说说话！”庞统笑道：“也好，那我便告辞啦！”    
    　　于是二人作别，庞统遂带领一千解烦军与金甘出发往安勤山而去。只两日，便抵达了安勤山脚下。照例通过迷魂阵，抵达安勤山腹地，拜见安勤山越族首领毛奇。    
    　　毛奇也早闻官军又来征剿，早避入安勤山不出。这一日正在洞中饮酒，忽部下来报：“头领旧友庞统以及乌聊山金扬头领之子金甘来见，不过带着一只千人的官军， 此时正侯于迷魂阵出口处，不知头领见是不见。”    
    　　毛奇一惊，急传下号令，尽集族中勇士万人。部下领命，吹响了集兵的号角，顿时安勤山中人潮涌动，大批勇士汇聚成阵，在毛奇带领下扑向阵口。    
    　　庞统与金甘早看见了大批的山越兵蜂拥而来，二人不慌不忙屹立在军前。倒是身后的众解烦军不由得握紧了刀枪准备随时厮杀。须臾，毛奇领军赶到近前，看见果是庞统与金甘，怒道：“庞士元，我越族人当你是好友，为何今日带官军前来攻我。还有你金甘，你们乌聊山一部什么时候成了官府的狗腿子啦！”金甘大怒，气得吹胡子瞪眼，正要说话，庞统摇了摇手，笑笑道：“哈哈，三年不见，金头领好大的脾气还是未变啊。老朋友久别重逢，干吗如临大敌，动刀动枪的！”    
    　　毛奇怪眼翻了翻道：“若是你一个人来，自然好酒好肉管够，不过你今日带官军来是什么意思？不说清楚，休怪我翻脸无情！”庞统笑笑道：“唉呀，金头领，老朋友相见也不敬杯水酒，就让统在此地和你说么！我看还是这样吧，我让官军留在此处，决不妄动。头领也将兵马留在此处监视。我与金甘兄弟和毛头领一起进洞细谈如何？”    
    　　毛奇眼珠转了转，看了看一千官军，心想：官军不过一军，而我军有万人，也不惧你耍什么花样！遂道：“好，便如此办！”便将大军留下与官军对峙，自与庞统、金甘进了安勤山帅洞之内。    
    　　三人坐定，毛奇令侍女端上果酒和野味，毛奇冷冷地道：“好啦，现在有什么事，说吧！”庞统便将招降之意讲出，并许下三点诺言，道：“今乌聊山金扬首领已经感恩归降，接受吴侯靖寇将军封号，不知毛头领意下如何？”    
    　　毛奇一时心动，却沉默不语，良久，挠了挠头，道：“按理说，吴侯这么好的条件我不应拒绝，可是您也知道，我这里和金扬头领那里不同。金头领那里他威望甚高，可以服众。我刚接族长之位却没有几年，族中有几位长老一直不太服我，便是我肯降，恐他们也未必肯降！故实是为难！”    
    　　庞统笑笑道：“此点不难，大王只要将其招来，由统来说服他们！”毛奇点点头道：“去将军中毛虎、毛元、毛龙、毛豹、金田五位长老请来，就说有要事相商！”侍卫领命，去请五位长老。    
    　　须臾，五位长老入洞，为首的毛虎大声道：“族长，现在两军对持，你为何将我等招回，有何大事如此紧要？”金奇皱了皱眉头道：“长老，休要焦急，坐下说话。”五人看了一眼庞统和金甘，俱各落座。    
    　　毛奇遂将庞统来意讲出。刚说完，毛虎忽地讲了起来：“这是骗人的，官府如何有这般好心，我是决计不降的！”毛龙也附和道：“对对，官军杀我二子，此仇不共戴天，如何难降！”毛奇面露无奈之色，看着庞统。    
    　　庞统只是微笑，道：“那么金田、毛豹、毛元三位长老的意思呢？”毛豹想了想道：“我看吴侯非是无义无信之主，可以相信，我愿意归降！”毛奇一喜。毛元想了想道：“我信族长的，族长为一族之长，我听族长之命！”毛虎大怒道：“两个惴夫，金田你的意思呢？”金田好似有些畏惧毛虎，皱了皱眉道：“我觉得还要考虑，考虑！暂时没有什么意见！还是听大伙的吧！”    
    　　　　


正文  第二十五节 庞士元覆手定山越四

    　　庞统心道：“五个长老，二个赞成、二个反对，一个和稀泥，这如何是好！”眼珠转了转，到底是鬼才一个，计上心来，笑道：“毛虎长老适才所言差矣。我主吴侯一向以信义治下，如何能说话不算数。汝若不信，我可留下为质，和你们一起出山。若我所言有假，你将我一刀‘喀嚓’了便是，你看如何？”（嘻嘻，来个各个击破）毛虎眼珠转了转，道：“也好，要不是你庞老弟来说，我是一分也不信的，如今我已经信了七分。你便留在我族中，若有差错，休怪我翻脸无情！”    
    　　庞统笑了笑道：“长老但且放心，决无虚假！”毛虎哼了哼，便不说话了。毛龙却呼地跳起来道：“你们都愿降吗，难道忘了我越人与汉人的血海深仇吗，我无论如何都不降！你们看着办吧！”庞统笑笑道：“毛龙长老所言我不敢苛同，我们汉人便常说‘冤仇亦解不亦结’，您说是我们汉越百姓从此和睦相处的好，还是永世仇恨的好？是让越族人过上衣食无忧的日子好，还是让越族人整天东躲西藏、三餐不继的好？毛龙长老也是聪明之人，为何为一已之私要全族百姓跟着受苦！”    
    　　毛龙狞笑着道：“你今日便是说出花来，我也是不降的！族长，你看着办吧！”毛奇感到脸面上挂不住了，一拍桌子，“啪”的一声，怒道：“毛龙，平日我不和你一般计较，如今诸位长老都不反对啦，你还固执已见。当真不把我这个族长放在眼里么？”    
    　　毛龙怪眼翻了翻道：“哼，我们族人讲究强者为尊，当年你父亲串通几位长老将将你硬抬上族长之位，我如何心服！你若是能将我长子毛山击败，我便你！”毛奇怒道：“你，你，真是蛮不讲理！”却是不敢答应比试，目视庞统。    
    　　庞统心知毛山是安勤山山越一族中近年的第一勇士，毛奇也不是其对手。于是笑笑道：“毛龙长老，族长何其尊贵，怎能屈尊和毛山比试！不如我军派一人和毛山兄弟比试，若我军输了，我们马上拍拍屁股就走。若您输了，对不起，还请您答应归降！”    
    　　毛龙想了想，显得信心十足的道：“好，我看你汉人能有如何本领击败我儿！”庞统笑道：“好，既如此，我们便说定，不可反悔！”毛龙怒道：“我越族男儿一言九鼎，怎会反悔，你以为是你汉人反复无常么？”庞统笑道：“好，我相信长老！”便向毛奇道：“毛首领，我麾下统兵大将火王武艺高强，足可敌毛山，可否令越族兄弟放其放下与我一比！”（嘿嘿，一路之上尤其是在山林中火王那出神入化的用火绝技可令庞统大开了眼界。当然钻木取火的不要，只要火王手一挥便是一堆大火燃起，烤烤野味别提多方便。哈！）毛奇眼珠转了转，看了看毛龙道：“不用，我们到阵前比试，免得有些人说了不算！”毛龙大怒，刚要发怒，毛虎道：“不要吵，一切等比试完再说！”毛龙对首席长老毛虎还是有一点忌惮，憋着气狠狠瞪了毛奇一眼。    
    　　一行人于是出了山洞来到两军阵前。毛奇和诸长老将官府招安之意说明，大部分山越兵闻听如此好意，都不愿意再战。只有部分毛龙本家惟毛龙之命是从，力挺不降。庞统笑笑道：“既我等已与毛龙长老立下誓言，便在阵前一决胜负如何？”    
    　　毛龙点点头，唤过长子毛山，但见毛山满脸横肉，身高几达九尺，虎背雄腰，手持一支钉钉狼牙棒，看样了没有八十斤也差不多，真是一名猛将也。    
    　　庞统朝火王一示意，火王明白，如身下抽出长剑，躬身道：“请！”毛山也不客气，狞笑道：“小子，看我一棒就将你拍扁！”火王淡淡地道：“谁拍谁还不一定呢，大猴子别说得这么肯定！”    
    　　毛山大怒，恶狠狠地一棒砸下，挂着厉风急袭而至。火王原本火红贴身的红袍忽地鼓起，长剑忽地泛起一阵红光，与狼牙棒恶狠狠地交击在一起。耳隆中只听得“当”的一声巨响，土龙被毛山巨力击得连退两步，胸口一闷，暗惊道：“这大猴子好大的力气！”却是面现微笑，毫不示弱。    
    　　毛山也哈哈大笑道：“你也不过如此！”恶狠狠又抡棒扑上，火王不敢硬拼，忽地计上心头。扑着受着内伤，长剑与狼牙棍在不同交击点连撞几次。到底火王抗不住毛山大力，接着连退七八步。    
    　　毛山大得优势，正在得意，忽地目现惊讶之色，忽见狼牙棒尖突起烈火，一路沿棒而上，袭向棒尾，顿时狼牙棒变成了一团烈火。毛山哇哇大叫，握不住滚烫得铁制狼牙棒，扔到了地上。（原来火王借剑棒相击之时，已通过长剑将磷粉急速附于狼牙棒之上，这磷粉燃点本低，再加上二人内力相交，顿时自燃起来！）    
    　　火王大笑一声，挪揄道：“怎么样，只不过五六招就丢了兵刃，还不认输！”毛山哇哇大叫道：“你耍赖，你放火，赢了不算！”庞统冷冷地道：“毛龙长老，两军上前上万人看着呢，输了就是输了，不会不认输吧！”    
    　　毛龙老脸通红，恶狠狠地瞪了毛山一眼道：“你给我闭嘴，没用的东西！”随即冷冷地道：“我输了，你们爱怎么办就怎么办吧，我从命就是！”庞统与毛奇相视大喜。    
    　　即日，庞统即与乌聊山金扬联系，一起将两部十万山越族民牵出大山。高顺、黄忠见不战而平两部，当然大喜，遂拔给二部各三千套装备，另从秣归等地调集粮草、农具等物将十万族民在山外安置下来！原先仍有些惴惴不安的越人见庞统等果然遵守诺言，俱各大喜，于是人心渐定，慢慢在山外定居下来。    
    　　经过半个多月的安排，庞统看三月时间已过一个半月，还有黟县陈仆、祖山未能收伏，不敢再行拖延，遂聚金扬、毛奇等人商议道：“我军还须收伏黟县陈仆、祖山等人，就此与诸位别过，后会有期！”金扬笑道：“庞老弟，那就此别过啦，以后有机会常来聚聚，我们一族都很感谢你啊！”毛奇也笑道：“经过一事，我在族中威望大大提高，那毛龙现在也不得不收敛许多，多亏了庞老弟啊！”庞统笑道：“我一向将越族朋友当成兄弟一般，略效薄力何足挂齿。但请二位族长约束部众，安心生活，勿要惹事！”两人连连点头道：“一定，一定！”金扬笑道：“老弟要去对付陈仆等人，恐怕不太好办吧，陈仆、祖山可不像我等好说话，老弟还须小心啊！”    
    　　庞统笑笑道：“没事，区区陈仆、祖山我还没有放在眼里，不出半月便可平定，两位族长但请放心！”遂依依作别。    
    　　吴军大队开动，杀奔黟县而来。    
    　　黟县陈仆、祖山二部与金扬、毛奇二部不同，更加凶悍，时常出山劫掠附近乡镇，实是为害一方，为汉人切齿痛恨。庞统知道陈仆、祖山二人尤其贪婪、狡诈，不可能说降，于是也不准备费那心思，调动兵马准备强取二部。    
    　　此时陈仆、祖山早已闻听吴军五万前来征剿，不敢硬抗，将十万族民迟皆避入群山之中，自领两万精壮勇士屯柱淋沥山准备抗击官军。    
    　　庞统与高顺等杀入群山深处，经三五日行军，接近淋沥山。庞统便召开军事会议，集营中校尉以上军官参加。    
    　　庞统拿出一副地图，指着淋沥山道：“诸位请看，淋沥山势险要，易守难攻。其东、西、北三面皆是绝壁，中为一盆地足可屯积三五万大军。南方有一惟一入口‘鹰愁涧’却也是一夫当关、万夫莫开之地。‘鹰愁涧’两侧崖高三五百丈，中间窄道最宽处不过三五丈，最窄处不过丈余，只要令三五百军马屯于山崖之上，多备滚木擂石，便是千军万马也难通过！实是难取也！”    
    　　众人见此山如此险要，不禁面面相觑，皱眉道：“淋沥山如此险要，如何攻取？”庞统笑笑道：“歙县、黟县一地我曾经呆过年余，非常熟悉此处地理，日常便注意察看山势，以备来日用兵时之需！我曾经探知，淋沥山北有一小道直通敌后，却陡峭非常，等闲人不敢上。偶尔有胆大的越人攀援而上，摘取些珍贵草药出山贩卖换些柴米！但具体位置我却不知，来日当和解烦军一起去探。高将军与黄老将军就每日佯攻‘鹰愁涧’引其注意，莫要使其察觉我军动静！”高顺、黄忠此时对庞统是心服口服，躬身领命。    
    　　庞统次日遂与火王亲领解烦军秘抄小道潜入淋沥山北，一路之上偶尔遇见山越之民，庞统为免走漏消息尽皆杀之。（够狠！）两日后，大军来至淋沥山北，庞统依以前了解之小道情况，令一千大军寻了一日才找到。军士寻到后报知庞统，庞统亲领众人来看，一看之下不由得倒吸了一口冷气。但见所谓小道，实和峭壁差不多少。高耸入云的陡壁中，林荫遮蔽之下，一条隐隐约约的小道断断续续延向山腰。若非明知确有此路，恐怕无人可以知晓在淋沥山深处有此采药秘径。    
    　　庞统看着此几乎是没有的山路，也不禁挠了挠头，没有想到所谓的山路竟是这样子的。怪不得以前听闻时只有少数山越胆大的攀山高手敢登山而上，确实不是假的。    
    　　不禁面现忧色的看了看火王道：“这么陡的山路，火王校尉能攀得上去么？”火王看了看，自信地道：“给我三日时间，我解烦军可以开出一条路来。这天下就没有我解烦军不敢走的路！”庞统大喜道：“若如此，我便令人通知高顺、黄忠两位将军于四日后夜里三更率军强攻鹰愁涧，与我里应外合大破淋沥山！”火王点头称是。    
    　　　　


正文  第二十五节 庞士元覆手平山越五

    　　解烦军初战显神威    
    　　于是即日起，火王领一千解烦军攀援而上，硬生生地将原来断断续续的小道拓宽了一倍，狭窄处都钉了粗绳可以借力相扶。只三日，五六百丈高的峭壁之上硬生生地凿出一条可以勉强供大军攀援而上的路来。庞统大喜，令大军休息一日，等侯黑夜的到来。    
    　　入夜，庞统随一千解烦军沿绳攀援而上，原本火王要庞统在崖下相侯，庞统不肯，道：“汝等不知谷内情况，若指挥不当，岂非功亏一篑！”火王无奈，也只好相从。从四五名解烦军从旁相护。    
    　　大军在崖壁上一连攀附了两个多时辰才全部上了淋沥山北峰。庞统虽有数人在旁相帮，却也累得手脚酸软，浑身臭汗直流，喘得上气不接下气道，看众解烦军个个没事人一般，奇道：“你们、你们，怎么、不、不累啊！”    
    　　火王笑道：“这有何累，我们以前主公亲自训练的时侯比这累多啦，早就习惯啦！”庞统瞠目结舌道：“怪不得临行前主公告诉我说：最艰难、最不可思议的任务只要交给你们十有八九都难成，原来这么厉害啊！”众人听得洋洋得意，不由挺胸抬头，备感自豪。    
    　　庞统笑了笑天，见已二更，便道：“事不宜迟，赶快翻山赶往谷中！”众人领命，沿山顶而下，潜入谷中。一路之上并没有遇见多少山越哨兵。便是遇到啦，剧毒的吹箭悄无声息便将其解决，大军顺利潜至谷中山越军大营前。（当然，你以为那么陡的山路有几个人能攀上去，当然解烦军这种变态的军队不算在内。哈！）    
    　　庞统看了看天色，估计快到三更啦，轻声传令道：“等前面厮杀声一开始时，便全力杀出！”火王点点头，悄悄向后退后号令。    
    　　不多久，忽地淋沥山南‘鹰愁涧’方向传来巨大的厮杀声，火光映天，大量山越兵纷纷调动起来赶往‘鹰愁涧’支援。庞统看营中人马渐少，时机已到，也掣出随身利剑，大呼道：“诸军向前，建功立业就在此时！”诸解烦军也是成军以来第一战，个个战意十足，闻听号令，“嗷、嗷”直叫，各执利刃杀入山越营中。    
    　　山越大营中此时大部分军队已调往‘鹰愁涧’，因为相信天险的作用，所以留在营中的四五千山越兵并没有什么防备。当如狼似虎的解烦军杀入营中，开始四处放火之时，留守的山越兵大部还在梦中。睡梦未醒的山越军如何是如凶悍的解烦军的对手，但见解烦军如猛虎扑入羊群一般，利刃过处杀得山越军尸横遍坚，鬼哭狼嚎。山越兵与解烦军相对时，往往山越兵手中刀枪刚举一半，便见对方刀光一闪，眼中顿时便被美丽的彩虹所遮蔽，然后便什么也不知道啦（当然是嗝屁啦！）山越军虽勇，但面对解烦军时竟多不敌一合！    
    　　火王手持巨剑一马当先，一边放火（这是他的老本行），一边杀人。面目狰狞的火王浑身浴血，如砍瓜切菜一般斩杀山越军，火光映衬之下浑身红袍的火王如同地狱中的恶魔一般令人胆寒。陈仆此时留守营寨，见火王在营中杀人如麻，东闯西荡如入无人之境，心中大怒，怒吼一声，持巨叉前来相敌。    
    　　火王正挥剑将两名山越军一挥两断时，忽然一股疾风从脑后扑来。火王忽侧身躲过，如过身照着陈仆的马腿就是一剑。战马惨嘶一声，仆倒在地。陈仆急跃而起，持巨叉向火王分心便刺。火王怒吼一响，巨剑泛红，如同一团烈火在熊熊燃烧，向巨叉迎上。    
    　　耳笼中只听得“当”的一声，剑叉相击，火王剑上的火势瞬间沿着巨叉袭向陈仆手臂。陈仆大惊，惊呼一声，急弃了叉转身就走。火王哪里肯舍，大吼一声：“山越毛贼哪里走！”袖中两颗‘火磷弹’射出，击中陈仆，顿时将陈仆变成一团火球。烈火中陈仆手舞足蹈，痛声惨嚎，仆倒在地，翻痛不断。眨眼间，便了如声息，被烧成一块黑炭！    
    　　见首领已死，山越军更是作鸟兽散，充分发挥逃跑快的潜质，四散逃窜。事态非常，不能要俘虏，众解烦军一阵大杀，将所见之山越军尽皆诛戮。大营之中，一时血流成河，泥土都变成了紫褐色。    
    　　庞统在十余名解烦军相护下镇静自若的指挥战斗，不过小半个时辰，战力超强的解烦军便将四五千山越军尽皆荡平。庞统见大事已定，大吼一声道：“诸军向前，兵发鹰愁涧！”众解烦军杀得性起，“嗷、嗷”乱叫，如同下山的猛虎一般扑向‘鹰愁涧’。    
    　　此时祖山正率万余山越军与高顺、黄忠所率五万吴军对战，双方在山崖上下，箭来箭往，杀声震天。正在相敌时，祖山忽见谷内大营处火光冲天，杀声震天。祖山暗暗叫苦，不知吴军从何而来，为何已入谷中。众山越兵也不禁心慌，战志渐弱。高顺、黄忠趁势引军奋勇而上，强攻‘鹰愁涧’。    
    　　祖山不得已，只好令麾下领五千军回援大营，自领大军拼命抗击吴军的强攻。援兵尚未来得及出发，便见大营处杀声冲天，杀来一彪猛虎。    
    　　但见此彪军奔向前来，撞入山越军中，一时杀得山越兵纷纷翻倒，竟势如破竹一般直杀至‘鹰愁涧’上。乱战之中，涧上山越军哪还顾得上防守，大部回身奋力抵抗解烦军的强力冲击。    
    　　到底山越军人多，将一千解烦军困在当中。火王浴血冲杀，直若一团烈火般卷起漫天血雨，杀得山越军无不胆寒。虽是解烦军人人以一当十，誓死力战。终当不得山越军人多，渐渐被包围起来，慢慢被赶下涧去。    
    　　正在危急间，忽听得一声长啸，崖下一员吴军老将步行杀上涧来。刀光起处，犹如一条巨大的苍龙纵横于苍茫天地之间，杀得正追杀解烦军的山越军后队尸横遍野，急忙回头相敌。此员老将非是旁人，黄老将军是也。    
    　　但见黄老将军面对如雨般杀来的山越军，毫不畏惧，银须飘然间，杀气冲天，大刀之下竟无一合之将，将得山越军心惊胆寒，纷纷走避。忽然间，又一声清啸传来，高顺也当先杀上前来，铁枪使处，如同毒龙出洞般，伙同黄忠一起杀散涧上守军。吴军大队趁势蜂拥而上。    
    　　大队吴军会同解烦军开始痛剿山越残兵，转眼间山越军便发挥乌合之众本质，兵败如山倒，四散逃窜，祖山心知不好，自引亲信欲杀出一条血路。不幸正遇老黄忠挡路，黄忠见此人身着虎皮，头戴金冠，料知不是陈仆就是祖山。大吼一声：“毛贼，哪里走！”飞步赶上，雪亮的大刀闪过一道银芒刷地剁下。    
    　　祖山魂飞魄散，持狼牙棒奋力一架，但听得“当”的一声巨响，祖山只觉胸口一震，虎口出血，“哇”的喷出一口血雨，狼牙棒也撒手飞去无踪。祖山大惊，转身就逃。    
    　　可惜的是哪里来得及，身后刀光急速又一闪，祖山的人头顿时冲天飞起，无头的尸体脖腔中喷血一股血箭，竟又奔走了两步方才轰然倒地。老黄忠赶上两步，提起祖山之头，大喝道：“敌首已死，诸军降者免死！”众山越军见大势已去，吴军大部已登上‘鹰愁涧’，而自己这边已死得七七八八，遂纷纷弃械投降。战斗顷刻间结束。    
    　　黄忠与高顺随后在一群浑身浴身的解烦军中找到庞统与火王。火王此时正累得呼呼喘气，几名军医正在替其包扎全身大大小小十余处伤口。高顺与黄忠看罢不禁动容：“火王校尉真壮士也！”火王连经大战，连说话的力气都没有了，只是笑笑，没有吱声。    
    　　黄忠看看庞统，问道：“军师，您没有事吧？”庞统倒是一脸自若道：“无事，此番一战尽歼黟县山越，我等休整几日便可班师了！”黄忠和高顺不禁面面相觑，心道：“这庞军师如大的胆子，如此激战之后，死人盈野，血流成河，竟然毫无畏惧之色！真奇人也！    
    　　庞统问道：“点察过我军伤亡么？”黄忠点点头道：“山越军颇为顽强，又有天险相助。我军伤亡不少，有二千余人阵亡，五千余人负伤！”顿了顿满脸敬意道：“一千解烦军伤亡也颇大，有三百余人阵亡，其余也多带重伤！老夫纵横一生，实未见如此强悍之军也。传闻此是主公亲练之精兵，真是名不虚传的虎狼之师！”闻听黄忠相赞之言，众解烦军虽人人带伤，疲惫非常，但也不禁露出自傲之意！    
    　　庞统点了点头，也赞道：“解烦军确实是天下有数之精兵也！黄老将军，山越降兵计有多少？”黄忠道：“足有七千余人！”庞统道：“嗯，老将军去问问降兵，有愿从军者编成一军充入军中，不愿从军者便说可以发放回家，做完后前来报我！”黄忠领命。    
    　　不多时，黄忠前来缴令道：“有三千余人愿从军，其余约四千人不愿从军，愿归于乡里！”庞统冷笑一声道：“将愿从军的三千人移至谷外屯住，好生款待；另将不愿降的四千人移至谷内，安排刀斧手将其尽数屠灭！”黄忠大惊道：“军师为何如此？”庞统冷笑道：“黟县山越劫掠成性，精壮之人既不愿从军，若放归乡里，日后必然为祸，不杀之日后岂非留其害我汉民！这是军令速速去办！”黄忠想了想，也是无奈，只好领命道：“是！”    
    　　黄忠、高顺遂将愿从军之山越军迁与淋沥山外屯住，发给兵器、辎重编者成一军。二人另将不愿从军者赶入谷中，安排数千军队转眼间尽皆将其屠灭！    
    　　当屠杀完成时，天已大亮，庞统命令打扫战场，掩埋尸体，大军休整两日。两日后，庞统派出大军搜山，将群山中山越老幼之人尽皆寻出，好言劝慰，尽迁至秣陵附近乡县充实户口。    
    　　于是果不出三月歙县、黟县山越尽平，庞士元之名开始声震天下。    
    　　　　


正文  第二十六章 诸葛亮平定交州一

    　却说诸葛亮、赵云、张辽三人统军离开柴桑南进交州以来，一路顺风，路上非止一日，这一日大军已进入交州境界。    
    　　此时正当午时，南国的天气虽然现时是冬天，但并不寒冷，太阳暖暖洋洋的照在吴军们的身上。使得军士们一时都有些懒懒的睡意。    
    　　吴军正在迤逦行进间，前队渐渐开始穿越一处‘V’字形洼地。忽然间两侧洼地上号角鸣响，杀下来大队的蛮兵，顿时将措不及防的吴军拦腰截断。    
    　　探马紧急回报孔明等人道：“报军师与两位将军，我前军在山遭遇蛮兵突袭，正在激战！前军副将赵童请求立即增援！”赵云大惊道：“某当亲率军马往援！”当下领了五千兵马前往前军增援。    
    　　赶到战场时，果见前军已经与蛮兵杀成了一锅浆糊。蛮兵凶猛，只穿着兽皮夹袄，面涂油彩，丑恶异常。在山洼间凭借着体力的优势，跳跃砍杀吴军。    
    　　吴兵仍是陆营百战精兵，也不示弱。虽然不及布成大阵，但仍是三五成群结成小阵，如三才阵、梅花阵，六合青龙阵，与其奋力拼杀。但是战情仍然开始倒向对蛮兵有利的一面。    
    　　赵云见状，心中大怒，大吼一声：“哪来的蛮子，敢与我军作对！”纵马杀来，所到之处银枪如梨花盛开，遍体生寒，威力及处蛮兵无不栽于地下，一时间惊得蛮兵魂不附体、纷纷走避。    
    　　突然有一员强悍蛮将，身穿豹皮，脑后插着一枝羽翎，下骑劣马，手提一把大砍刀，奋勇杀来，口中兀自哇哇大叫道：“你那汉人休得猖狂，看我摩沙前来会你！”    
    　　赵云是何等人物，其武艺在三国中除了吕布和典韦就数他了，现今吕布和典韦皆死，赵云已是天下无敌之人（赵云赵子龙，常山真定人氏，白袍银甲，白马银枪。赵云的枪法学自三国时期武术名家童渊。童渊本来只收徒两人，一人是“宛城侯”张绣，另一人是西川的大都督张任。两人均学了他的“百鸟朝凰枪”，并且闯下了极高的名望。童渊晚年隐居深山，后经赵云求拜，收了赵云为关门弟子，谁也不知道。赵云艺成下山后，自创了一套“七探蛇盘枪”。初战成名于公孙赞与袁绍的战役，当大将文丑追杀公孙赞时，赵云单人独骑杀败文丑，枪挑鞠义，保护公孙赞，并助其反败为胜。此后赵云除了在新野枪挑曹洪的头盔，便没有再杀敌的机会，直到长坂坡当阳道，赵云在曹操百万军中杀了个三进三出，才真正一战威震天下。），烂银盘龙蛇起处，使出三十六路惊天‘百鸟朝凰枪’，但见枪影漫天，杀气纵横。蛮人虽然勇武，也抵挡不住，刀法渐渐乱了。战有十余合，赵子龙银枪横荡，只听“当”的一声，蛮人砍刀脱手，飞出十步开外。蛮人慌了，拨马便要逃跑。赵云哪肯放过，长枪急速拦腰一扫，便将其扫于马下，身后吴军捆绑手急速拥上，便将蛮将捆了个结实。    
    　　谁知此举惹恼了另一名蛮将，便看乱军中又冲出一骑战马，马上一个蛮人大汉，长得是：     
    　　身高八尺，虎背熊腰，肌肉虬张，身披虎皮袄，脚踏豹纹靴，端的是威风凛凛，杀气腾腾。     
    　　这大汉手使一柄硕大的铜瓜，怕没有七八十斤吧，对赵子龙大喝道：“你那汉人，虽能胜过俺兄弟，（有没有山东风味！）却不该侵我土地，今日我们两个不要众人帮手，大战一场，看看谁个厉害？若我胜了，你得放了俺兄弟！”    
    　　赵云何等人物，论起武艺，也是心高气傲之人，不由得仰天大笑道：“我赵子龙平生纵横杀场，还未曾要人帮我，你来厮杀便是！若我败了，便放了你兄弟！”    
    　　那大汉冷笑一声，一声“哇呀”怒吼，纵马向前，恶狠狠地双手持铜瓜打下，顿时一股厉风扑向赵云脑门而来。赵云双目怒睁，将银枪横托，向上一迎，当的巨响，火星四溅，震得铜瓜蹦起三尺多高。    
    　　那蛮族汉子大叫声：“好力气！”将铜瓜扯回，转头横扫赵云右腰。赵云伏鞍躲过，银枪急速分心而刺，枪头急抖，旋出三朵枪花，来取蛮将前胸。那蛮将竟也好武艺，怒吼一声，觑个真切，铜瓜一锤正击中枪花实处，破了赵云一记绝招。赵云面有异色，心道：“我这一枪不知杀了多少好汉，这蛮将却非凡人！”遂抖搂精神大战蛮将。    
    　　便看一个白袍将，一个凶蛮人，在这路坡前纵马盘旋交斗，一条银枪，一柄金瓜，你刺我砸，打得声震四野，银光裹着金光，让两军都看得眼花缭乱，尽是目瞪口呆。    
    　　此时孔明和张辽也都赶上前来观战，看两人大战了二十余合，不分胜败。孔明惊道：“这蛮将这般厉害，竟和子龙杀上许久，仍未分胜负！”张辽笑道：“这名蛮将虽然武艺不错，但仍不是子龙对手，我看子龙是手下留情了，否则此时必然已经将其杀败。”    
    　　却不知此时赵云正在寻思：“这个蛮将虽然看起来凶恶，却是个直爽之人，不像坏人。观其言行像是蛮人之首，如果能将其生擒，对我平定交州或可收奇效！”寻思到此，亮银盘龙枪更是使得出神入化，一时间漫天枪影将蛮将罩住，使得却都非杀招。    
    　　又战三五合，两马错鞍时，赵子龙一声怒吼，银枪急速一摆，一记‘百鸟投林’疾如电光火石般直刺蛮将大腿，那蛮将措不及防，被子龙一枪正中大腿。耳隆中只听“扑”的一声，鲜血飞溅而出，那蛮将坐不住战马，跌下马来。    
    　　赵云转马而回，纵身下马，将蛮将扶起道：“服不服，若不服，我们再比试一场！”那蛮将虽然腿上疼痛，脸上都是哈哈一笑道：“好汉子，不想汉人中也有你这般英雄！你以真本事赢我，如何不服！我愿服输，听侯差遣便是。”赵云笑道：“那么便请兄台先请了蛮兵住战！”那蛮将仰天一声厉啸，还在与吴军交战的众蛮兵纷纷住手，退到一旁。    
    　　这边孔明和张辽见两军罢战言好，心中大喜，纵马上前问道：“请问这位壮士大名？为何埋伏在此，突来攻打我军？”那大汉道：“我便是百越蛮王摩罗，适才被擒的乃是我兄弟摩沙。非是我要攻打你军，实是你军为何无故前来犯我疆界？”    
    　　诸葛亮眼珠一转，骗死人不要钱道：“蛮王错了。我等都是吴侯麾下，一向爱护百姓，怎会轻易相侵！我等此次前来实是征剿士燮等人，非是针对大王！”摩罗诧异道：“那士變久在此地，颇为爱民，却不害人，不知你等为何要征剿于他？”    
    　　诸葛亮心中有素：士變等人能据交州十余年，若没有两把刷子，交州之民也不会为其卖命，便笑道：“我主为御封征南大将军，有责统帅江南各州。如今士燮等人根本不遵我主之命，故才遣亮等前来讨之！”    
    　　摩罗有勇无谋之人，如何是巧舌如簧的诸葛亮对手，被诸葛亮三言两语说动，想了想道：“也对，那么这便是你们汉人间的事情，我便不管了。你即不是来侵我者，那么咱们交个朋友吧！你这几个却叫什么名字？”诸葛亮三人便报了姓名，摩罗道：“难得相遇，何不入我寨子去喝上几碗？”     
    　　张辽尚在犹豫，诸葛亮却笑道：“既大王如此相邀，我等便却之不恭了！”赵云也笑道：“云和大王不打不相识，正该好好喝上一回！”摩罗大喜道：“我与子龙也是一见如故，今夜不大醉一场，都不得回寨！” 诸人大笑。    
    　　诸葛亮当下便令为摩沙松绑，然后与赵云、张辽、木子及一千解烦军跟蛮军行了七八里外，至一处山坳中停住。当下便现出一处庞大的蛮军营寨来。    
    　　众人随摩罗、摩沙入了营寨，众人随眼观看，这寨虽是居于蛮方，却也立得颇为精臻，竹楼小坝，池塘绿草，颇让人心旷神怡。    
    　　当下摩罗等与赵云、张辽谈得热烈，便自杀鸡宰羊，结为了兄弟。诸葛亮是斯文之人，自视甚高，便没有参与。摩罗等也对诸葛亮这等文人不感冒，便也未强邀！    
    　　当夜，众人尽情欢乐，好不畅快，直至深夜方休。火烬之旁多有醉倒之人，狼籍相加，口吐喃言！    
    　　    
    　　　　


正文  第二十六节 诸葛亮平定交州地二

    　　次日，诸葛亮、赵云、张辽等因军情紧急，谢绝摩罗等挽留，整顿解烦军出了寨子，欲待兵发南海。摩罗等人依依不舍，直送至吴军大寨之前。    
    　　几人正在依依话别后，诸葛亮等正领大军向苍梧郡北方重镇临贺进发时，忽然吴军探马流星来报：“报军师与两位将军，交州刺史士變谴其弟士壹领兵三万前来应战，前锋距此已不足百里，望速速定夺！”    
    　　赵云闻言笑道：“士壹真诚不知死之人，此次前来必让他飞蛾扑火，自取灭亡！”诸葛亮笑笑道：“然也。看亮略用小计，管教他有来无回。传令三军，就地整顿，准备应战！”    
    　　诸葛亮、赵云、张辽亦点兵三万出迎，行有十余里，正遇交州人马。两阵列开，准备厮杀。但见士壹旗号大书“汉合浦太守定南校尉”，中军旗下排开数十员大小战将，倒也显得气势十足，威风凛凛。    
    　　诸葛亮看看笑笑道：“士将军，你兄弟占据南国，十数有年,理当知晓礼节。我主今为征南大将军，便是你等之主？你等为何不遵我吴侯旗号，反而时常相扰。今我主遣大军到此，将军当速速弃甲来投，尚不失富贵之位。如若不然，岂不知逆天者必亡乎？”士壹大怒道：“我兄弟乃一州之首，怎可服陆逊一区区小儿！休要多说，有胆便放马过来！”    
    　　诸葛亮看看士壹顽固不化，笑笑道：“子龙将军，此时便该你大显神威啦！”赵云冷笑一声道：“看我不将其杀得片甲不留！”纵马而出，银枪遥指士壹道：“来来来，看我三合必取你狗命！”士壹大怒，正要出马，旁边窜出一员牙将，大呼道：“赵云休要猖狂，看我张炎前来会你！”    
    　　赵云微微一笑，一记‘百鸟朝凰’枪之‘百鸟冲天’，银枪化作一道厉虹，急若雷电，耳笼中只听得“扑”的一声，银枪正中直扑过来的张炎咽喉。只一合，张炎死于马下，吴军大声哄笑。    
    　　赵云勒马遥指士壹军，笑道：“如此本领也敢前来献丑，哪个还敢来送死！”交州军大怒，窜出大将扬封，使一支大戟来战赵云。赵云微微一笑，怒吼一声，有若惊天一个炸雷，震得扬封一个哆嗦。正在迟疑间，赵云银枪早到，依葫芦画瓢，仍是‘百鸟冲天’，银枪正中扬封咽喉，血光过处，扬封死于马下。交州军看两员大将都只一合便死于赵云枪下，无不悚然，两股发颤。    
    　　士壹看手下如此没用，心中大怒，面红耳赤，大怒道；“这赵云如此无礼，谁可再为吾擒之！”旁边杀出三员牙将，却是兄弟三人：王龙、王虎、王豹，三人各持一支飞叉，三战赵云。    
    　　诸葛亮一惊，急谓张辽道：“敌将三战子龙，文远可要相助？”张辽笑笑道：“都是酒囊饭袋之徒，休说三人，便是三十人子龙也不惧！军师但且安坐！”诸葛亮方点了点头，坐于马上观战。    
    　　但见赵子龙双目圆睁，目射精光，烂银盘龙枪舞起漫天枪影，带起阵阵寒光，战有三合。赵云枪起处，一式‘百鸟投林’将王龙后背刺穿，杀于马下。王虎大惊，回马欲走，赵云纵马赶上，银枪急若雷电，正中王虎侧颈，血光溅处，也死于马下。王豹吓得魂不附体，不敢再战，纵马便逃。赵云微微一笑，急将银枪带住，取弓、拔箭，张弦，但听得“嗖”的一声，一支飞矢带着厉啸扑入王豹后背。王豹惨叫一声，栽于马下，死于非命。转眼间，未十合，赵子龙便大发神威，连杀五员敌将，一时间吴军士气大振，呐喊助威，交州军个个面如土色，心胆俱裂。    
    　　诸葛亮大喜，急令擂鼓进军，小校摇动大旗，张辽大呼一声：“弟兄们，杀！”一马当先，挥动大戟杀向交州军。众军士气如虹，如狂风卷地般席来。解烦军全是精骑，紧随张辽、赵云之后，卷入交州军阵中。    
    　　可怜交州军本已被赵子龙杀得亡魂丧胆，如何当得赵云、张辽两只猛龙以及解烦军这一群恶狼之兵，被杀得是尸山血海，望风而窜。真只恨爹妈少生了两生腿，各自溃逃。士壹大怒，挥刀砍杀逃军，怎奈兵败如山倒，毕竟弹压不住，士壹心知不妙，便拔马而走。    
    　　主将逃了，交州军更是兵如战心，丢盔弃甲、撇戈扔矛而走。吴军随后掩杀，杀死敌军无数，降者如雨！吴军一连追击十余里，见敌军逃得远了，方才收兵而回。    
    　　当日，计点战果，共杀死交州军七千余人，俘虏近万人，真是大获全胜。吴军杀亡寥寥，只有三百余人阵亡，千余人负伤。当夜，诸葛亮传令三军大庆。    
    　　次日，诸葛亮聚众将商议道：“交州地方广大，若单靠武力，恐怕难以急平。日后两军交战，当以服其心为上，武力次之。如此可保长久安宁！”赵云想了想道：“士變兄弟居交州十余年，根深蒂固，势力广大。今士壹虽败，士變不久必遣军再来，我军当小心防备！”众人然之。    
    　　次日，赵云、张辽等率吴军转军向东，直进於县。     
    　　却说士壹一战兵败，计点士卒，折损十之六七，不由叹道：“这吴军竟如此厉害，如何了得？”正与副将商议间，外面传令兵急报，却是士燮与三弟士珛，苍梧太守吴巨，起交东、广南、苍梧兵五万余前来助战。    
    　　士壹急忙出迎，将众人迎入大帐。士壹遂向士變等说明前日战况，众人也不禁愕然：吴军竟有如此猛将！士燮道：“我原以为那陆逊刚定荆扬，又欲西征巴蜀，必不会来犯我交州。却不料其不犯巴蜀，竟遣军来攻我交州，一时措手不及，故才先请蛮王摩罗先阻截一阵，再遣义彦领兵前来相拒。却不料摩罗归降，义彦也大败一阵，实是可恼！”士壹道：“那领军的叫什么军师诸葛亮，不过是个乳臭未干的小娃娃，有甚了得。只是那赵云赵子龙平时也不甚出名，不料却是威猛异常，下次交战，我当分兵诱之，然后三面夹击。”士燮道：“义彦此计甚好。”于是安排下去。     
    　　次日，交州军流星探马来报：吴军已兵进於县。士燮便尽发六万兵众前往迎敌，安排如此如此。这边诸葛亮等也接获战报，知交州军有大批援兵增援而至，诸葛亮遂将大营下于於县以西二十里外，聚众将商议军情。    
    　　诸葛亮面色严峻道：“今探马报，交州军添兵五万，现其兵力已有六万人，略略超过我军，其余军卒不足惧，但苍梧军两万人却是可虑！”赵云、张辽不解道：“苍梧军有何厉害之处，让军师如此担忧！”诸葛亮站了起来，目光深遂，声音低沉地道：“苍梧之地山岭横亘，民风一向悍不畏死，民众虽不擅骑，却很擅射，而且近战好用长兵刃，战力极为强悍，是一支让人望而生畏的力量！”     
    　　赵云皱了皱眉头道：“那依军师的意思，我们该尽量避开与苍梧兵正面接战了？”     
    　　“不！”诸葛亮面上现出淡淡的笑意，“我们首先要做的就是剪除这个障碍。”看着赵云、张辽面上疑惑的神情，诸葛亮解释道：“如今交州军中只有苍梧军对我军构成了强大的威胁，若不及早将其铲除，必有后患。只要我军能够将苍梧军一举尽歼，则交州之地平定在望。反之，若不能将其及早根除，平定交州恐非三月之功了！”赵云、张辽互相望了望，点了点头道：“既如此，要如何应战，军师但请吩咐！”诸葛亮笑笑道；“苍梧军的战力我也只是听说，并未实见，明日当率军前往一会，以窥其虚实，再设破敌之计！”众人称是。    
    　　次日晨，诸葛亮与赵云等正在点兵欲出寨挑战交州军，忽哨兵来报：“前日败阵的士壹军领兵出了於县，前来挑战。”诸葛亮愣了愣，眼珠转了转，笑笑道：“也好，省得我们跑路啦！大军出战！”吴营大门开处，赵云、张辽护着诸葛亮领万余军杀出阵来。    
    　　吴军布好阵势，来战士壹军。但见士壹领六七千弱兵前来挑战，士壹骂道：“前日我一时不慎输给你等，今日我重振大兵前来，你等还敢交战么？”赵云笑道：“这天下还真有不知死活的！”拍马而出，挺枪直奔士壹。    
    　　　　


正文  第二十六节 诸葛亮平定交州地三

    　　士壹见赵云杀来，不禁大惊，其早被赵云一仗杀得胆破，如何敢自战，便拔马就逃。交州军一看主帅先逃了，如何敢交战？当下便也两鸭子加一个鸭子-撒丫（仨鸭）子便呼鲁鲁也跟着败逃下去。    
    　　赵云心中纳闷，不禁按马不追。后面诸葛亮、张辽挥军赶上，见得交州军如此做作，心中已然有素。不禁微微一笑，便吩咐赵云如此如此，赵云大笑道：“得令！”便领一千解烦军为先导，前往追杀士壹。    
    　　赵云率吴军赶了七八里，与士壹后队且战且走，不久便来到一处谷口之前。赵云勒住战马，观察了一下地形。但见此处是一个硕大的盆地地形，谷口窄小，内里却是十分的宽敞，若是被敌军扎住了谷口，入内之军恐怕真的难以逃出。赵云心中有素，抬眼望去，便只见士壹所部正在前面奔逃。    
    　　赵云冷笑道：“雕虫小伎，虽有伏兵，如何瞒得过我等！有何惧哉！”便挥解烦军追杀进了山谷之中，直冲士壹后队而来。    
    　　此时士燮早已秘密率大军埋伏于左右山谷之后，士壹纯粹只是诱敌之用。士燮见赵云前队已入埋伏，而吴军后队还离得甚远，等不及许久，便喝令擂鼓进军，欲待先灭了赵云所部。士燮自是盘算打得叮当响：“这赵云是吴军第一猛将，若将其杀死，其余吴军又有何惧？！那诸葛亮区区小儿，岂不速手就擒！？”    
    　　于是霎那之间，两侧山头上号炮鸣响、烟雾迷漫。炮音刚落，便有无数交州军呐喊而起，声若震雷。如同滚动的蚁群一般聚合着杀下山来，倒也是惊天动地。赵云久经杀场，也不惊慌，冷冷而笑，令一千解烦军列成圆阵，巍然不动。    
    　　须臾，两侧面敌军迫近，羽矢如飞蝗而至。赵云大吼一声，当先纵马杀出，二百名手持马刀之解烦军、两百名左手持盾、右手持矛之解烦军跟随而出。持盾之解烦军在两翼张开，乱箭多被挡住，护住了赵云等人。    
    　　转眼间赵云率四百敢死之士便撞入士珛右面敌阵。赵云银枪舞处，如若遍体梨花盛开，直如杀神一般，枪影纷飞处，血雨腥风，人马扑地。右侧交州军如何当得如此猛攻，竟被赵云及解烦军冲得纷纷倒退，自相践踏，死伤无数。    
    　　左翼交州军，是士燮之子士袛、士幹，见右面交州军危急，心中大骇，急挥军从左翼急速增援上来。二将便把赵云剩下的六百解烦军圆阵团团包住，想先将其歼灭，再去消灭赵云残部。    
    　　士袛、士幹立即挥军狂攻六百断后解烦军，却是屡屡冲突不入。原来解烦军兵甲都颇为犀利：身上连环细鳞甲，轻便结实，防护力极强，一般弓箭根本不能入（只是过于昂贵，只能装备于解烦军，其余吴军并没有装备。）；所持马刀和长矛等都是百炼精钢所制，锋利无比。故人数虽少，却杀得冲上来的交州军人仰马翻，死伤无数。    
    　　交州军虽将六百解烦军团团围住，却是冲突不入，士气便渐渐不如。而右侧赵子龙正在敌阵中大肆逞威，领四百军正杀得兴起，银枪之下已连挑交州军十余员牙将，兵士更不知凡几，交州军无不胆寒，望风而窜。赵云看看时机，当即转军向四下横闯，似一把无坚不摧的利刃一般所向披靡。所到之处，交州兵将无不尸横遍地，硬生生又被赵云闯出一条浴血弯道。    
    　　交州军这赵云这般杀神如此一通狠杀，原本整齐的阵形顿时散乱异常，根本组织不起什么有效的反击。虽然士贿急得又奔又跳，却也是无可奈何。士燮此时正在山头观战，看见赵子龙领四百人在盆地中左冲右突，反复搅转，遍体枪花，四围五六千交州兵竟是望风披靡，无一人敢正面相抗，端得是神灵般威猛。不由得禁不住胆战心惊，惊为天神。     
    　　此时诸葛亮领大军已经赶到了谷口，看赵云领解烦军在敌阵中纵横驰骋，把敌阵搅得一塌糊涂，笑了笑，便令张辽领六千军正面杀入支援赵云。同时分派两员偏将，各引三千军，从两侧山后抄到士袛、士贿后面夹击。    
    　　张辽领命，率六千吴兵冲了止去，便听杀声大作，如狂风卷地般杀向交州军。士袛、士幹此时正在设法围攻赵云断后之六百解烦军，见一路敌军从背后冲来，心中大惊，顿时腹背受敌，阵型大乱。    
    　　这边士壹见状，急领败逃军回军助战，士燮在山头原留下五千兵以为后应，此刻见形势不妙也纷纷投入。两军顿时在盆地之中扭作一团，全是贴身肉搏，张辽、赵云虽然兵精将勇，毕竟人数占劣，因此也讨不得多少便宜。     
    　　忽地四下里锣声乱鸣，两员吴军偏将各引三千锐卒绕至交州军之后，直入参战。交州军正与赵云、张辽等激战，被这班生力军一冲，更见混乱，大惊之下，军心立散。士燮大叫道：“事急矣！我等当速率本部亲兵杀出，迟者皆死于此地！”于是纵马率亲卫兵将，挥军欲杀出重围。    
    　　士燮舍死忘生刚领残军杀出吴军围困，忽前面有一军拦住去路，却是诸葛亮和木子领二千剩余吴军挡住去路。诸葛亮在马上轻摇羽扇，笑咪咪地道：“士将军慢来，此处不通也！你已中我之计，何不速降？”士燮见诸葛亮在此拽文戏弄，心中大怒，骂道：“诸葛亮小儿，竟敢以诡以算我，休走，吃我一斧！”纵马恶狠狠挥斧来劈孔明，恨不得将孔明一劈两断。    
    　　木子大笑，纵马而出，持长枪架住士燮，身后吴军也纷纷杀出，截杀交州军逃兵。士燮见大势不好，虚晃一招，纵马杀开条血路，逃之夭夭。乱军之中，木子截住一员小将，战有十余合，一枪刺中其大腿，小将坐不住战马，跌落于地，众吴军闯上，四马攒蹄般捆了起来。    
    　　此时，交州军已被赵云、张辽等杀得四散逃窜。战至近晚，大战结束。计点战果时，计杀死交州军七千余人，俘虏六千余人。只可惜士燮等尽皆逃脱，只有赵云在乱军之中擒得士壹来献。    
    　　当晚安营扎寨，推过俘虏来问。那员小将却是士燮的次子士徽。士徽被推入帐中，只是破口大骂，直立不跪。诸兵愤怒，拳打脚踢，欲令其下跪。孔明赞道：“真是好英雄也！”令士兵不得无礼，诸兵乃退。    
    　　诸葛亮又令推过士壹问道：“将军今日被擒，可愿降于吴侯？”士壹冷笑道：“若非我中汝奸计，我二人之位当易！今日既然被擒，要杀便杀，何必多说！”诸葛亮笑笑道：“孰话说‘兵不厌诈’，将军也非一日用兵，为何不知此理。何况今日好像是你等先用诡计算我在先，亮不过将计就计而已！”士壹低头不语。    
    　　诸葛亮何等聪明之人，见士壹有点心活，使个眼色给赵云。赵云会意，哈哈大笑，亲自过来给士壹、士徽二人松绑，笑道：“二位义士，我等安敢得罪？”扶二人到旁边坐下，二人不知所措，面面相觑。诸葛亮又令为二人压惊，取来酒肉款待，二人虽是惊讶，却是自取来吃，也不说话。     
    　　诸葛亮见气氛比较沉闷些，在旁咳了咳，笑道：“士威彦镇守交州十余年，威名远播，我等不胜钦佩。只是今日汉贼曹操把持朝政，时欲篡逆，我主吴侯为保汉室，起兵聚义。交州乃我荆扬两州之背，所以我军势在必得。今日我等奉命率军来取交州，实属无奈。公等请想，交州之地北有我吴侯，西有刘璋，岂能长久平安。不若共辅我主，我主英明，必不会薄待诸位。诸位将军以为如何？”士壹道：“承蒙军师厚爱，只是未得兄长将令，不敢贸然应诺。”    
    　　诸葛亮点头：“义彦说得是，大家相识不易，今晚便请诸位且尽一醉，明日我亲自送诸位回营。”吩咐把盏。士壹叔侄二人便也不客气，宾主相敬，尽夜方散。     
    　　天明时分，太阳刚刚露出一抹鱼腹白时，诸葛亮便吩咐取出士壹、士徽二人战马、铠甲、兵器及私有之物，一起送出营门之外。诸葛亮一脸真诚地对士壹二人道：“我等心意，望告知令兄，亮在此翘首以待。若是无意，则战前一决生死，亮等亦无怨恨。”二人感激涕淋，再三拜谢而去。     
    　　回到帐中，赵云等人若有所悟，问道：“军师莫非爱他等忠义，所以放回？”诸葛亮摇了摇羽扇，笑道：“此其一也。士燮在交州十余年年，结好各方，恩施百姓，惠及蛮人，民望甚高。今我等率军深入其境，若单靠武力，虽得其地，难保安稳。此地若不安稳，日后岂不又要耗费钱粮军马再来征剿。故亮决计以心服之，永保交州一地平安！”赵云、张辽点了点头，恭敬地道：“军师所言甚是，我等不及！”    
    　　次日，诸葛亮又吩咐将前二次交战生擒交州军一万六千余人，愿留者编于军中，其余尽皆发给口粮释放，任其回乡归队，有伤者并给医治。诸葛亮曰（攻心之战）：“你等父母妻儿在家日夜盼望你等归家，若闻知你等兵败，必然日夜号哭，双眼滴血。亮体谅我主吴侯好生之德，放你等回去。望你等好自为之！”众交州俘兵感激涕零，痛哭而去。    
    　　　　


正文  第二十六节 诸葛亮抚平交州地四

    　　却说士壹等人被诸葛亮认归於县，口中虽然不说，心中却是感恩非常。当下入营见了士燮，三人都备说诸葛亮之仁，便劝告士燮归顺，士燮闻言默然不语，低头沉思半晌才道：“让我思量数日，再作定夺！”士壹等无奈告退。    
    　　次日，诸葛亮放回交州兵也是纷纷归营，众兵士们死里逃生，此时仿佛犹在梦中，对诸葛亮更是感激得犹如再生父母一般。一回到营中便备说吴军之仁，交州兵闻听士气渐散，渐渐无心再战。士燮听后见军心不稳，愈加烦恼。    
    　　这一日士燮正在愁闷间，忽有军兵来报：苍梧太守吴巨前来求见（上次苍梧兵未能出动，因为苍梧兵一般身披重甲，手持重兵，不宜于山地作战，所以上次留守於县！）士燮愣了愣，便道：“请来！”    
    　　却说这苍梧太守吴巨虽和士燮等朕成一军，却非一条心。因为吴巨仍是刘表委派之官，和士燮等一向爱别苗头。此次闻听诸葛亮等率兵来犯，切齿痛恨我夺取刘表荆州之仇，才和士燮等朕军来抗。    
    　　却说吴巨入帐，与士燮见礼坐下，士燮问道：“吴太守此来何干？”吴巨笑道：“闻听威彦兄因与吴军交战失利，心生烦恼，特来看望！” 士燮笑了笑道：“北军凶悍，我交州之兵实难抵挡。不知吴太守可有办法破敌！”吴巨笑笑道：“不知威彦兄是否仍有胆量一战？” 士燮怒道：“如何无胆，明日便当重整人马，与诸葛小儿决一死战！”吴巨抚掌大笑道：“好，威彦兄果然英雄，来日我便亲帅本部力助将军！”此时士壹、士徽在旁，心中焦急，却不得其便。吴巨见说动士燮再战决心，遂笑笑道：“既如此，我立刻回营，整顿兵马，以备来日与吴军大战！” 士燮相关出帐。    
    　　等士燮归帐后，士壹忙道：“兄长，这分明是吴巨老贼与吴侯有仇，欲挑拨我等为其火中取栗，兄长为何不知！？”士燮怒道：“休得多说。我等占据交州十有余年，何曾怕过他人。今日若胆怯献了交州，天下英雄岂不耻笑我等！？”士壹、士徽等无奈而退。     
    　　于是士燮令人去后方诸郡征集人马，连同随身将士并收罗溃散军卒，凑了三万人，连日整顿。数日之后，整顿完毕，连同吴巨等共有五万人马。士燮遂聚众人商议道：“於县城小兵众，不利于用兵，不若退守湘水旁临贺，此地西靠湘水，周有群山利于防守，宜于破敌，如何？”众人称是。    
    　　于是即日士燮领兵退往临贺而去。到临贺后，令士壹领一万兵屯于临贺，自领兵二万屯于临贺西北山前，吴巨领兵二万屯于临贺东北山前，三地互为犄角，以待吴军！    
    　　诸葛亮等闻听也拔营缓缓而进，兵至士燮和吴巨大寨北二十里下寨。吴军下寨完毕，诸葛亮便与赵云、张辽等领数百解烦军前往察看四周地理。诸葛亮与众人登上一座小山，俯看士燮、吴巨营寨。看后，诸葛亮哑然失笑。    
    　　赵云不解，问道：“敌军分兵屯于要路之旁，扼我进军之路，颇难攻破，军师为何反而发笑？”诸葛亮笑道：“此战破敌必矣。诸位将军请看：孙子有云：凡军好高而恶下，贵阳而贱阴，养生而处实，军无百疾，是谓必胜。丘陵堤防，必处其阳，而右背之。此兵之利，地之助也。现在将军请看，苍梧军既不依山临水结阵，大营又布的散乱，这说明要么苍梧军领军的大将并不知兵，要么就是觉得取胜轻而易举，有些得意忘形了！敌人轻敌，是我军的一利；还有，士燮大军的营垒却条理分明，依足兵法，这说明什么？说明士燮军与苍梧军之间有了抵牾，不是士燮没有提醒苍梧军，就是苍梧军拒绝了士燮。敌军不和，是我军的第二利。有此二利，如仍不能破敌，实是无用之辈也！诸公暂且回营，容亮安排破敌之计！”诸人大喜，欢呼雀跃而回。    
    　　诸葛亮回到大营，和众将商议破敌之计。赵云道：“军师，云看当先破苍梧军，再破士燮军为佳。我在山上观阵时，看见苍梧军营寨前为一空旷平地，我军前往偷袭恐怕甚为不便，很可能为苍梧军望楼兵发觉，所以此路不通。而苍梧军营寨之后，却紧靠有一片密林，其后营哨兵也少，如若我军绕道其后，从密林中突出袭寨，苍梧军无备，我军必然大胜！而我军与苍梧军交战时，士燮必定引军来援，我军也可令一军屯于敌两寨之间，将士燮军迎头痛击，使其不能援救苍梧军。待破了苍梧军以后，我诸军再合力痛击士燮，则我军可获全胜！不知诸位以为可否？”众人闻方，纷纷点头称是。    
    　　诸葛亮闻方愣了又愣，不禁哈哈大笑，赵云心中不悦，问道：“军师以为云此计不通？”诸葛亮笑笑道：“若我军按子龙将军之计，此次南征恐怕必惨败而回！”诸人大惊：“军师何出此言？”    
    　　诸葛亮笑笑道：“适才我观苍梧军及士燮军营寨，也如同子龙一般想法。但后来仔细想想，却发觉并非那么简单。苍梧军乱结营寨，很可能是一个陷阱！”诸人大惊道：“如何是个陷阱，请军师细言！”诸葛亮笑笑道：“吴巨并非三岁小孩，统兵也是多年，岂是如此粗心之人。故亮细思一下，觉得其中必然有诈，这定是吴巨与士燮的诱敌之计。若亮估计无错，苍梧军身后密林军必然伏有大批弓弩手，苍梧军极为善射，我军一旦中计深入密林，必然全军覆灭！”诸人大惊失色，出了一身冷汗，道：“军师所言果然有理，若非军师提醒，此次恐难逃此劫！”诸葛亮唤过木子道：“你极善于林中隐蔽，速速潜往苍梧军后密林之中探听虚实，然后速速回来报我！”木子领命，悄然而去。    
    　　入夜，木子回报，神色中透出一股兴奋道：“果不出军师所料，苍梧军营后密林中果然藏有无数千弓弩手，足有四五千之数，若非我善于林中隐蔽穿行，恐怕还不易发察！”诸人闻言吓得一身冷汗！好险！此时看诸葛亮的眼神却又多了一层钦佩。    
    　　诸葛亮笑笑道；“果然如此，此区区小计，如何能瞒得过我，看亮略计小计，一把火让其片甲不留！”随即颁下号令：“木子校尉！”“未将在！”“我令你领一千解烦军各带硫磺等引火之物，潜至密林四周，休要惊动林内苍梧军。待今晚三更一到，立即在密林四周放火，此时正值冬季，草木枯黄，必可一把火尽歼林内敌军。（太可恶了，诸葛亮这家伙就会放火！）待火势大起后，便各自潜伏于四周，用弩箭射杀周边逃来之苍梧军！”“得令！”“子龙将军！”“未将在！”“我令你领两万军伏于苍梧军及士燮军营寨之间，待密林火起时，士燮军必然来助战，你当奋力将其杀退，不要让其救助吴巨！”“得令！”“张辽将军！”“未将在！”“我令你领五千马军，一万步军、五千弓弩手多带火种、硫磺，先潜至苍梧军营寨前埋伏。待三更密林火起，便领军强攻苍梧军营寨，当先令弓弩手放起大火。则苍梧军前后俱有大火，毫无退路，一定会拼死向前杀出。文远再令弓弩手乱箭将其一一射杀。如此，我军可保全歼苍梧军！”“未将得令！”“至于临贺城尚有一万守军，不用考虑，此地离临贺足有四五十里，待其得信来援，我军早已结束战斗！诸位将军各自点兵去吧！”于是赵云等人各自点兵准备交战。    
    　　却说吴巨正在营中暗自得意：“你诸葛亮一乳臭小儿，怎会是我的对手，你要你敢从密林中劫营，必教你全军覆灭！”麾下诸将也是得意洋洋，自以为得志。    
    　　三更时分，苍梧军营中已然歇息，忽然间，身后密林四周突然火起。此时正值深冬，草木枯黄，一遇大股明火，顿时成燎原之势，瞬间将密林淹没。烈火之中，顿时发出无数惨叫之声，不知有多少苍梧军死于烈火。偶尔逃出来几个，也是全身着火，如同一个滚动的火球般痛苦惨叫。看得解烦军也是不忍，只好做做善事，一刀将其解决。    
    　　吴巨此时已然得报，急钻出营寨，看着密林中的漫天大火，一声惨叫：“我的弓箭手！天啊，全军覆灭啊！诸葛亮小儿，我恨不得食汝肉、喝汝肉！”正在暴跳如雷间，忽然，寨前喊杀声震天，张辽领大队吴军杀至寨前。    
    　　五千吴军弓弩手突至苍梧军寨前，放起无数火箭，投入无数硫磺茅草等引火之物，瞬间便将苍梧军大营置于烈火之中。吴巨大惊，一看前后俱是大火，不由得惊慌失措，大吼道：“诸军向前，否则今日必死于此地！”众苍梧军到底是勇悍之辈，在滚滚的热浪中，拼死冲出火海，来战吴军。    
    　　张辽冷冷一笑，喝令：“放箭！”五千吴军弓弩手放起无数火箭，硬生生地将冲阵的苍梧军全部射成了刺猬。可怜苍梧军几乎所有弓箭手都丧生于密林之中，竟然毫无还手之力。渐渐地，烈火越烧越大，整个苍梧军营寨已成了一个巨大的火球，苍梧军前后无路俱是大火，又冲不过箭阵，不由得全部死于烈火之中。    
    　　漫天的大火掩映得漆黑的天空一片火红，照亮了整个夜空。空气中一股股令人作呕的人肉焦味扑鼻而来，令吴军士兵也不禁直皱眉头。良久，大火渐渐熄灭，放眼看去，苍梧军大营已成为一片灰烬，毫无生的气息。强悍无比的两万苍梧军竟这样全部死于烈火之中。    
    　　　　


正文  第二十六节 诸葛亮抚平交州地五

    　　张辽叹息着摇了摇头，心道：“诸葛军师可真够狠的，一把火便灭了两万敌军！”不及多想，喝令疲乏：“大军西进，支援子龙将军！”近两万吴军立即西进，支援还在与士燮援军激战的赵云。    
    　　却说三更密林火起之时，探马便急报士燮，士燮闻言也是大惊，抢出营寨放眼远观。果然看见苍梧军营后密林大火猛起，映得黑暗的夜空血红血红的。正在此时，忽又闻苍梧军营寨附近杀声震天，苍梧大营又是火起。士燮叫苦不迭，知道计谋被诸葛亮识破。不得已，急尽起两万军前往救援吴巨。    
    　　刚至半路，忽然间，炮声四起，赵云引大军杀出，将士燮军围在阵中。两军顿时展开激烈的肉博战。两军人数虽相等，但交州军连连败阵，士气低落，虽士燮领亲兵奋力厮杀。但仍被吴军杀溃。    
    　　士燮领数千残兵在士徽的拼命掩护下，结成一个防御的圆阵：外围是刀盾手，后面辅以长枪手，最后面是弓弩兵（这样的搭配可以比单一兵种强上数倍的战力），方才勉强抵住吴军如同潮水般的攻势。士徽此时也已负伤十余处，浑身浴血，见得父亲的防御阵已成，遂舍死忘生，拼命逃入阵中，至入阵时只剩可怜的百余骑相随！    
    　　吴军在赵云摧动下，不住的向交州军营寨发起一阵又一阵的冲击，但都被士燮诸兵种合力击退。赵云军中缺乏弓箭手（大多被张辽带去了），一时竟拿士燮军这个浑身是刺的刺猬束手无策，两军就此僵住。万五吴军将五六千交州残兵围住，大家大眼瞪小眼，吴军冲不进，交州军突不出，战场呈现出一时的寂静，默默蕴酿着更大的风暴。    
    　　赵云手握银枪，领吴军围在圆阵百余布外，避开弓弩的射程，皱眉地看着圆阵却毫无办法，只好等待张辽歼灭苍梧军来援。    
    　　天色渐渐开始发白，黑夜在阳光的威力下渐渐退却。遥远的天际一抹晕红逐渐爬上天边，给蓝黑空中隐隐约约的云彩镶上了一抹金边。终于太阳懒洋洋地出现在大家的眼前，洒下了万道霞光，天终于亮了。    
    　　赵云正等得心焦时，忽然西边蹄声隆隆，张辽领军终于赶到了。赵云大喜相迎，略略说明情况，张辽看了看圆阵，笑道：“此事容易！交与我便可！”赵云点头。    
    　　张辽便将五千弓弩手分列四面，缓缓合围而上。大队吴军步骑紧随其后，准备趁敌军圆阵一破，便杀上给敌军最后一击。    
    　　士燮此时见得大股吴军前来增援，顿时面如死灰，知道吴巨此时必然已经是全军覆灭了。士燮手柱长枪，浴血的征袍在凛凛的寒风中随风飘动，面色顿时苍老了许多，嘶哑着嗓子对士徽道：“今日我军已经一败涂地，再无胜望，待会我来断后，护你杀出重围。你出围后，不要为我报仇，当远走他乡，为我士家留下一点血脉！”士徽拜地大哭道：“父亲，孩儿不走，孩儿和你同生共死！” 士燮大怒，一脚将士徽踢倒在道：“混帐东西，你以为你的命只是你一个人的么，你的命是我们整个家族的。你兄弟士袛已死于阵中，士幹又被吴军捉去，我现在只有你这么一个儿子了。你若再陪我一起死了，你要我绝后么？”士徽不语，只是大哭。    
    　　士燮大怒道：“时间紧急，再不走就来不及了，别学个娘们似的，赶快上马，我护着你突出去！”士徽一咬牙，对父亲拜了三拜，持枪上马。士燮笑了笑道：“好，这才是我士威彦的儿子！诸军，随我冲阵！”刚要指挥数中数百马军奋力冲阵护士徽而出时。忽然吴军阵中鸣金锣响，原本已逼近的吴军大股弓弩手及步骑兵纷纷闻金退却。虽是退兵，但吴军依然排着整齐的队列，丝毫不乱的退了下去。士燮不禁暗暗赞头：“真是精兵也！”却不知吴军此举何意，只好暂时不敢轻举妄动。    
    　　忽然间，吴军西阵裂开一条通道。一名年青人全身白衣，身披鹤氅，手摇羽扇，下跨骏马，大摇大摆孤身一人奔士燮军阵而来。是谁，废话，诸葛亮是也。    
    　　却说孔明欲说降士燮，不顾赵云等劝阻，执意单人匹马来见士燮。远远地，诸葛亮大声叫道：“休要放箭，我要见士威彦将军！” 士燮略一犹豫，感其放回爱子之恩，冷冷地道：“休要放箭，放其入阵！”圆阵闻令裂开一条缝隙，诸葛亮施施然纵马而入。    
    　　士燮冷冷地看着诸葛亮道：“怎么，诸葛军师是来笑话我的么？”诸葛亮笑笑道：“岂敢岂敢，亮虽年幼，久闻将军大名，怎敢笑话。今日来此，特来救将军一命耳！” 士燮哈哈大笑道：“救我？你如何救我？”诸葛亮不慌不忙地笑笑道：“士大人，我主吴侯之意早已申明：大人据交州多年，民心皆顺，正当引众同讨国贼，兴复汉室，何必如此顽冥不化？如若大人肯归降我主，我主定不会薄待将军！将军意下如何？” 士燮心有所动，低头不语。    
    　　诸葛亮一看有门，忙趁热打铁，笑道：“将军子士袛在激战中重伤落马，已为我军救醒，士幹也在我军手中。只要将军愿意归降，将军二子皆可活也！” 士燮闻得士袛竟然只是伤重，并未阵亡，不由得心中大喜，欲降却又放不下面子，不由得面现犹豫之色。    
    　　诸葛亮何等聪明人，最善察颜色，忙道：“我主吴侯曾言：只要士将军归顺我军，交州一地并苍梧都全部仍交由将军管辖。由此可见我主坦诚之意，不知士将军意下如何？” 士燮长叹一声，颇有些英雄迟暮地之意，忽地扔枪在地，伏地相拜道：“吴侯真明主也，承蒙不杀，还将交州相托，士燮感恩不尽，如何不降！”诸葛亮闻言大喜道：“既如此，交州定矣。我等此后便是一家之人，士将军快快请起！”士徽有交州残军闻言也是心中大喜，疲惫非常的脸上都浮现出战后余生的庆幸，再也握不住手中沉重的刀枪，纷纷扔刀弃枪，相拥痛哭。    
    　　当即，交州军放下兵器，和吴军一起救治伤患，打扫战场。不久，士壹亦得报与子士匡前来相降。当夜，两军俱各欢呼大庆，尽皆喜悦。    
    　　于是，诸葛亮仍令士燮、士壹等统交州旧部。士燮等感激非常，直将诸葛亮等送至荆州境内方回。于是，未到三月，交州平定。    
    　　　　


正文  第二十七节 战汉中吴军竟全功一

    　　却说自诸葛亮、庞统各自领军出征以内，我与诸文武在柴桑翘首以待捷报。果然半月以后，两处捷报流星般传来，尽是大捷消息，诸文武无不欢欣鼓舞，祝贺我又得二贤能之臣。    
    　　果然不出三月，庞士元路近，先行回师，略三五日后孔明也从交州回军。我见荆扬两州后患尽除，不禁心中喜悦，大宴群臣。席上，众文武轮番向我和庞统、诸葛亮敬酒，备加敬重。我心中暗喜道：“看来庞统、诸葛亮已得众人敬服，日后用两人统领大军应该可得心应手！”大笑道：“诸公，士元、孔明两位军师三月之内平定山越、交州，立下盖世奇功，诚为可敬，逊当亲敬水酒三杯！”于是离了首席，亲持酒壶，来敬孔明和庞统。    
    　　二人见我如此礼重，心中着慌，急忙起身相谢道：“此臣等本份，何用主公如此多礼！”我亲斟三杯水酒先与庞统，笑道：“庞军师说降金、毛，平定淋沥，三月之内竟能将我江东数百年顽疾根治，实是不世奇才，逊当代表江东百姓敬士元兄三杯！”庞统感动莫名，目现激动之色，道：“士元一生相乞能得遇明主，以展胸中抱负，今得贤主如主公者，实是平生第一幸事！”说完，将三杯一饮而尽，连呼“好酒！”    
    　　我又斟三杯于孔明，笑道：“孔明军师以弱冠之年，南下交州，连战连捷，三月之内平定南荒，实乃古今之奇才也！从此我荆扬两州无后顾之忧，百姓有福。逊当代百姓敬孔明军师三杯！”孔明手持一杯，目中念泪道：“主公不以亮为愚钝之才，以弱冠之年委以统军重任，敢不竭尽全力，以死报效！”说完，也是自饮三杯。    
    　　我见二人都已饮毕，我大笑道：“今我江南文有孔明、士元、子布、子敬等贤才，武有公瑾、伯符、子龙、兴霸、汉升、文远等名将，实是人才济济，天下无双，何愁不能扫平群雄，以安万民！诸公当各自努力，助逊早安天下！”众人大喜，举杯相庆！    
    　　忽厅外一羽白鸽急飞而至，窜入厅中，奔五子而去。木子轻身一跃，将其接住，取出信鸽身上所藏秘信躬身呈上。我微微一怔：难道暗影发现了什么重要消息。展开一看，只有十余字：袁曹无力再战，各自讲和，罢兵而归。我不禁皱了皱眉头，众人见我皱眉，不知何事，气氛顿时有些冷场。    
    　　我笑了笑道：“诸公，刚得到‘暗影’飞鸽传书，曹操和袁绍已经在官渡讲和，各自罢兵归去了！诸公对此有何看法？”张昭笑笑道：“看样子，打了大半年以后，曹操和袁绍都顶不住了，不得不握手言和了！”鲁肃点了点头道；“不过，此消息对我等来说却非是好消息！我军正欲西进巴蜀，此时袁曹罢战，恐有不利！”    
    　　我想了想，目视诸葛亮和庞统二人，庞统知我心意，笑笑道：“无妨，我军西进巴蜀，曹操无能为也！我军有三利：第一、曹操与袁绍刚刚歇战，元气大伤，料半年之内不可能再动大兵征战，此其一利；其二、我军手握天子讨贼之诏，讨之名正言顺，可得人心，是为二利；其三、我军最近征伐山越和交州连战皆胜，士气高昂，此三利也。有此三利，若此时不攻东川，日后恐无此良机！”    
    　　诸葛亮也点了点头，笑笑道：“诸公但请放心，有吕子明镇守合肥，子敬殿后；张绣、贾诩守宛城，公瑾守荆州相援，我江南固若金汤。只要在半年内我军攻占东川，料曹操也玩不出什么花样！”    
    　　我听诸葛亮、庞统二人之言，心中大定，笑笑道：“既如此，大军休整三日，由我亲率士元、孔明两位军师，以及子龙、伯符、兴霸、汉升、文远西征张鲁，其余诸人留守。不知诸公可有异议！”鲁肃等人想了想，摇了摇头。    
    　　我笑笑道；“好，既然大家都没有异议，大军三日后出征！”众人领命。    
    　　公元201年二月中旬，虽江南的天气仍有些寒意，但为了抢在半年内抢占东川，十余万大军不得不立即拔营西进，来讨张鲁。    
    　　大军出了柴桑，不敢稍缓，日行百余里，不过十余日，兵进荆州城。周瑜领荆州文武前来迎接，年余未见公瑾，自是份外高兴。    
    　　入夜，我与周瑜、庞统、诸葛亮在屋中对饮，四人相谈甚欢，颇有惺惺相惜之意（历史上周瑜是很豁达的，不会随便忌妒他人的！）。酒至半酣时，我忽想起一事，问周瑜道：“公瑾兄，不知蔡瑁此人情况如何？”周瑜皱了皱眉头，颇有些烦恼道：“此人因其弟之死，颇有些对主公不满之意。瑜心中对其不太放心，所以将他留守于荆南公安，远离曹操辖地，料他也玩不出什么花样来！”我心中还是有些不放心道：“兄长切勿大意，蔡瑁此人睚眦必报，一定不会甘心就此放弃报仇之念，还是小心为是！”周瑜也是点点头道：“可是主公一向以仁义待人，蔡瑁现在又无把柄露在我手，随意杀害降将恐怕对主公名声有碍！”    
    　　    
    　　　　


正文  第二十七节 战汉中吴军竟全功二

    　　我摸了摸鼻子，也是苦笑道：“要不是顾忌名声，我早就将这个卑鄙、无能之辈剁成肉酱喂狗了！”庞统听了微微一笑，道：“主公想除此人，岂不容易！只要统略施小计，管教此人束手就擒，还要防天下人之口！”我等眼睛一亮道：“士元此计安出？”庞统狡黠地笑了笑道：“那蔡瑁对主公久怀不服之意，天下无人不知。不如由我伪造曹操秘书一封遣一精干之人送于他处，许以高官厚禄，约其同谋荆州。蔡瑁无谋之辈，闻言必然心喜难耐，等待他回书与曹操同谋时，我等即以蔡瑁书信为凭，将其党羽一网打尽。如此荆州可保万无一失！不可主公以为可否？”我想了想道：“原本庞军师还擅于临摹他人笔迹，真是奇才。不过，如此做是否有失仁义之风！”不由得目视公瑾与孔明。    
    　　公瑾也不是吃素之人，自是会意，劝道：“士元此计极好，那蔡瑁在荆州欺压良善，百姓无不怨恨，主公将其除去，正可令民心大快，何必忧虑！”我心中一喜，又看孔明如何说法（说实在的，我最担心的就是诸葛亮，庞统为人够狠，周瑜也非善类，只是诸葛亮却有些难说！）却见孔明笑笑道：“除此无义之辈，略略用此手段，也是无伤大雅之事，亮怎会不赞同！？”我大喜道：“既如此，待我等领大军去后，公瑾兄看一时机，便将蔡瑁除去，绝此后患！”周瑜领命。    
    　　我接着道：“我等即日便率大军出攀邓，西进东川，宛城是我军粮道咽喉，希望公瑾切切小心，勿要使其落入曹操之手！”周瑜点了点头，笑笑道：“主公但且放心，荆州有我和子义、宣高、文向等坐镇，万无一失！”我笑笑道：“如此真是再好不过，今夜当痛饮一场，下次相见不知又是何日！”诸人各有感触，举杯相敬痛饮。    
    　　次日，大兵离开荆州，兵发宛城。我与张绣、贾诩还从未见过一面，此次宛城是我征西咽喉之地，直接处于抗曹第一线，不得不亲见二人一面，认真嘱咐一下。    
    　　一路无话，又有七八日，大军开至宛城之下。远远地便望见一军在城下相侯。行至近前，便见当先二人急忙下马相侯。我心知便是张绣和贾诩，也连忙跃下马来上前来见。众将不敢怠慢，也各自下马。    
    　　我观左首一人，躯体魁梧，身披黄金锁子甲，头戴紫金盔，显得仪表堂堂，英姿疯爽，大约四十岁左右，料想便是人称‘北地枪王’的张绣。右首一人，面目清瘦，身材高桃，一袭青色长衫，显得出类拔萃，卓尔不群，眼中闪动着深遂的智慧之光，必是人称‘智勇深沉’的贾诩贾文和无疑。    
    　　但见二人见我行至面前，也是上下打量我一下，见我身着身高近八尺，头戴紫金兽面盔，身着黄金连环细鳞甲，后披一身雪色蜀锦战袍，腰挎一口古色宝剑，显得威风凛凛，英气逼人。二人心中一惊，连忙下拜施礼，道：“臣张绣、贾诩拜见主公！”    
    　　我见二人如此恭敬，心中大喜，急忙上前扶起道：“二位快快请起，休要如此多礼！”张绣笑了笑道：“早闻主公少年俊杰，当世奇才，今日一见果真是英雄了得！”我笑笑道：“张公谬赞。逊年少识浅，多有见事不明之处，还需张公以后多多指教才是！”张绣见我如此谦逊、礼遇见，心中感动，忙道：“不敢，不敢！”    
    　　我又看了看贾诩，见他也是毫无畏惧地打量着我，我笑笑躬身一礼道：“这位想必就是号称西凉军中第一智囊的贾文和先生吧？逊早闻大名，今日终能一见，实是三生有幸也！”贾诩愣了愣，显是未料到我如此多礼，连忙躬身回礼道：“主公何须如此多礼，岂不折杀于我！”我起身笑了笑道：“二位，我等总不能就在城门口相谈吧。这回逊到了二位地头，总归要请我等喝几杯水酒吧！”    
    　　张绣连忙道：“失礼、失礼，诸位快快请进，城内早已备好酒宴相待！”一行人欢欢笑笑入了宛城，至太守府衙中入座。    
    　　入席后，我向张绣和贾诩介绍了身后诸将，张绣和贾诩见得都是一时俊杰，也不敢怠慢，一一见礼。我忽地想起一事，问张绣道：“张将军，您有个名号叫做‘北地枪王’吧！可见枪法出色！”张绣见我夸奖，不知何意，谦逊道：“此是世人抬爱，实是过赞！”我笑笑道：“不公张将军所使的可是童辉老先生的绝技‘百鸟朝凰枪’？”张绣大吃一惊道：“主公如此得知，此事我从未与他人说过！？”我笑笑道：“你别问我如何得知，来来来，我替你介绍一下你的小师弟！”众人愕然。    
    　　这是赵云已经明白了我的意思，急忙站了起来道：“在下赵云赵子龙，乃是童辉师父归隐后所收的关门弟子。虽跟师父学艺多年，却不知前面师父还有位师兄，真是汗颜！”说罢，离席至张绣前深施一礼。张绣也是惊喜莫名道：“原来威镇交州的白马银枪赵子龙便是我的小师弟，实在可喜可贺，不知师父老人家现在可好？”赵云黯然地道：“我学艺下山后不久，师傅便故去了，距今已有十余年了！”张绣闻言也是黯然伤怀。    
    　　　　


正文   第二十七节 战汉中吴军竟全功三

    　　我见气氛有些冷场，忙道：“亡者已矣，张将军、子龙不必挂怀，今日你们两位师兄弟相见，要高兴些才是！”诸人于是纷纷相劝。张绣笑容略开道：“对对，今日得遇亲人，真是大喜之事，当痛醉一场！”遂与赵云举杯相敬诸人。    
    　　我饮了杯中之酒，笑笑道：“童辉老师父还有一个弟子，不知二人可知？”张绣和赵云一惊，面面相觑道：“未知何人，请主公明示？”我笑笑道：“此人学艺在张将军之后，子龙之前，名叫张任，现为西川刘璋麾下领军大将！”二人又惊又喜道：“不想我等还有一个师兄弟也，只是路途遥远，不知何时可以相见！”我神秘地笑了笑道：“相见吗，很快的。早则一两年，则迟三五年，必让你们师兄弟三人相聚！”张绣、贾诩一愣，随即哈哈大笑，明白过来。    
    　　贾诩笑道：“看来主公，不仅对东川志在必得，西川也是心中至爱啊！”诸人见贾诩说得风趣，不禁大笑。我也笑笑道：“文和知我心也。不知逊此次西进东川，文和可有谋略教我？”众人听了不敢再笑，静下声下，竖声相听。    
    　　贾诩见我确是求贤若渴，暗喜得一明主，面上却不动声色道：“张鲁无能之辈，怎会是主公对手！主公只要不过于粗心，东川指日可下。只是有三点谬见诩请主公参谋：一、汉中山势甚险，主公切须小心埋伏，遇有险关难打之处，可寻偏僻小道取之，不要强攻。二、张鲁甚得汉中民心，对民颇为宽厚，主公欲稳汉中，却不可杀张鲁，也不可纵兵害民。三、张鲁麾下谋士扬松极为贪财，主公可以厚赠金银与其结好，使其为内应，则汉中破之更易。如此三点不知主公以为可否？”    
    　　我闻言大喜道（心道，乖乖，我后世知道的一点东西，你贾诩现在竟然就全都了如指掌，真是个可怕的人物！）：“文和所言甚善，逊受教了！”说完站起便欲再施一礼，贾诩着慌，连称不敢。    
    　　我不管他，仍是谢了一礼，随后谓张绣、贾诩二人道：“我今西进东川，宛城是我运粮咽喉要道，张公和文和切需仔细把守，勿要有失，否则我等大军皆会饿死于东川！”张绣点头道：“主公放心，我南阳城中尚有我叔父西凉余部精兵五万众，再加上宛城城高且阔，文和用谋，曹兵便有百万又有何惧！”我点点头道：“如此甚好，如果我西征期间，曹兵来犯，切不可大意。我已经吩咐荆州守将水军大都督周公瑾，一旦宛城有事必定全定支援，二位但且放心！”张绣、贾诩点头领命。    
    　　我笑笑道：“今日我等初次相会，张将军又认了师弟，实是双喜临门，来来来，今日不醉不归！”众人大喜，举杯痛饮，各自尽兴而归。    
    　　次日，大军离了宛城，兵过上墉、新城等地，遍传天子讨贼诏命，浩浩荡荡杀向汉中东部咽喉蒙头关而来。    
    　　却说张鲁在南郑理事，忽闻流星探马来报：“吴侯陆逊领大军十万余山兵出宛城，杀奔蒙头关而来。口称奉天子诏、讨……讨……”。张鲁眼睛一瞪，一拍桌子，怒吼道：“讨什么，快讲！”小兵一吓，嚅嚅说道：“陆逊小儿说讨伐米贼张鲁！”    
    　　张鲁闻言大怒，将手旁砚台劈手砸向小卒，正中其额头。小卒惨叫一声，额头“哗、哗”流血，一个劲磕头：“主公饶命，不是我说的，是吴军说的，吴军说的！”甚是仓惶。张鲁手下谋士阎圃见小卒可怜，忙劝道：“主公，此是陆逊所言，非小卒之过！还是暂息雷霆之怒，速召群臣前来议事！”张鲁怒火稍息，挥手挥手，道：“下去吧！”小卒冷汗直冒，庆幸而退。    
    　　不多时，张鲁弟张卫、手下大将杨昂、杨任、杨柏、谋士杨松等都来相见。张鲁见众人到齐，阴沉着险道：“今流星探马来报，陆逊小儿领大军十万余众，口称奉天子诏讨贼，已离攀、邓杀奔蒙头关而来。尔等看如何是好？”众人闻听大怒道：“我等与那陆逊井水不犯河水，怎敢兴兵来侵，真是欺人太甚！”杨昂叫道：“主公休惊，容某点二万兵马拒守蒙头关，必教吴军寸步难进，不必自回！”杨任也道：“我也愿往！”张鲁喜道：“既如此，我拔南郑等地大军三万，由你二人统率，速速前往蒙头关拒守。望勿负我望，早奏捷报，若能得胜，我必重重有赏！”二人大喜而去点兵。    
    　　数日后，杨昂、杨任点齐南郑、巴中等地兵马三万兵发蒙头关而来。路上非止一日，这一日二人领军到了蒙头关下，守将张龙领兵接入。张龙道：“吴军现已兵过上墉，离此不过三日路程。我正心慌难敌，幸有二位将军来援，蒙头关无忧矣！”杨昂大笑道：“陆逊小儿仗着出身豪门平了江东，又欺负刘表老迈之人伐幸取了荆州，竟自以为天下无敌。今既敢来犯我汉中，定教他有来无回！”杨任笑道：“兄长所言甚是，待我等领兵下得蒙头关，各下五座营寨，与蒙头关犄角相依，看那陆逊小儿如何破我！”众人大笑（不知死活！）    
    　　三日后，我领大军兵至蒙头关下，离关十五里外下寨。下寨后，便和庞统、诸葛亮、赵云等出寨巡视周边地理。但见四周峭壁高耸、山势险恶，怪石林立，树木稀疏，真是‘天狱’之地。我不禁倒吸了一口冷气道：“人言川地山势险恶，易守难攻，果然不假。”诸葛亮笑笑道：“无妨，汉中北接雍凉、南通西川，东联荆州，实乃用兵之地，非其主不能守也。张鲁泛泛之辈，麾下更是酒囊饭袋之流，主公此次定可全胜！”诸人也纷纷称是。    
    　　待到得蒙头关近处，看了蒙头关地势和杨昂、扬任扎下的十座大寨，皱了皱眉头道：“诸位请看，如何可破蒙头关？”庞统笑道：“此事极易，杨昂、杨任无能之辈，破之不难。只要我等将十座大寨先行击破，再取蒙头关定然势若破竹！”众人纷纷点头。我于是道：“既如此，暂且回去，明日进军来战！”    
    　　次日，我于诸文武率军三万前来蒙头关下列阵（多了排不下，地势太窄了点）。杨昂、杨任闻我军前来挑战，也不甘示弱，领两万军出来应战！两军布好阵势，敌阵门旗下两员战将各穿黑甲，手持铁枪，下跨劣马，倒也显得威风凛凛！    
    　　我笑笑道：“闻听此二人是张鲁麾下有数战将，不知哪位将军可为我杀之！”黄忠应声道：“我自投主公麾下尚未有大功，这件功劳便留由我来取！”我笑笑道：“既如此，汉升要小心些！”黄忠点头，一磕战马，驰至两军阵前。    
    　　黄忠银须摆动，大喝道：“我乃吴侯麾下大将黄忠是也，谁敢来与我一战！”杨昂、杨任见老黄忠出马哑然而笑，杨昂道：“兄弟，看见没，吴军无人也，竟遣一老卒出马！”杨任笑道：“兄长安坐，待小弟将其斩首报功！”一摧座下战马，挥舞大刀来取黄忠。    
    　　黄忠冷笑一声，叫道：“来得好！”大刀一举，“呼”的一刀，划过一道厉闪，劈头盖脸剁向杨任。刀势甚急，凛凛生寒，光华耀眼，杨任一惊，急横托大刀相架。耳笼中只听得“当”的一声巨响，杨任如受雷击，眼前一黑，胸口一闷，差点吐出血来；虎口也酸麻不已，险被震裂。杨任心中大惊，不敢再小瞧黄忠，使出全身解数应战。战不五合，老黄忠双目圆眼，须发皆张，怒吼一声，声若惊雷，震得杨任心中一颤。正此时黄忠大刀一闪，斜劈而至，杨任躲闪不及，肝胆俱裂。只听得“噗哧”一声，血光溅处，杨任被黄忠连肩带背砍成两断，死尸栽于马下，战马无主咴咴奔回本阵。    
    　　　　


正文  第二十七节 战汉中吴军竟全功四

    　　黄忠仰天大笑，银须在冬风中悠然摆动，显得威风凛凛，不可一世。我大喜相赞道：“老将军数合斩敌，真是壮哉！”但听黄忠怒吼道：“休遣无能之辈前来送死，还有哪个敢来！”汉中兵见黄忠如此勇猛，无不惊骇。杨昂自知自己本领，不过比杨任高了那么一点，怎敢应战，拔马便走，欲回营坚守。汉中军士见主帅自逃，军心大溃，转身便逃。    
    　　我见状大喜道：“诸公，破敌就在此时，进兵！”战鼓雷动之下，吴军士气如虹，欢声雷动，如潮水般杀向汉中军。黄忠、赵云、甘宁三只猛虎一马当先，率先杀入敌阵之中，九千解烦军骑兵也紧追其后奋力冲阵。可怜那汉中兵士如何是解烦军精兵的对手，直被砍瓜切菜般杀了个尸横遍野。但见刀光闪处，只一合，战力堪比普通战将的解烦军便将利刃、长枪刺入敌军胸膛。真是势若破竹，直追杀杨昂败军至敌营近前。无数吴军步兵也紧随其后，捡点剩羹饭饭充饥。    
    　　杨昂仓惶逃窜近营前，见赵云等追得紧，不敢入寨，撇了大营，逃往蒙头关而去。黄忠、赵云、甘宁等想先得其寨，也不追赶，趁势驱赶败军杀入敌寨之中。可怜守寨汉中军士虽见得吴军大队骑兵扑天盖地而来，虽然想放箭阻挡，怎奈前面都是已方兵士，只好徒呼奈何，遂被甘宁等趁势取了营寨。杨昂死战得脱，领数千残败军士逃入蒙头关中闭关紧守。    
    　　战后检点战果，计杀敌九千余人，俘敌万五，只有约五千残兵随杨昂逃入蒙头关。我见大胜一仗，心中大喜，重赏黄忠将有功将士。然后收编降军，整顿军马，打造攻城哭械，准备攻取蒙头关。    
    　　两日后，攻城器具已成，云车、云梯、冲车、投石车、撞门槌等俱已齐备，于是将十万吴军分成三班，准备攻城。    
    　　东方的朝阳渐渐展现出微微的笑脸，天色变得乳白起来，远远天边的几朵云彩在朝阳的照耀下像是镶上了一道金边，显得分外美丽。忽然一阵“呜、呜”的军号鸣响，吴军各寨随军随即列队，准备进击。随着战鼓的擂动，无数步兵推动攻城器械杀向蒙头关而来。    
    　　至蒙头关外五六百步处，大军停住了脚步，静静地等待着攻击的号令。偌大的近十万人的军阵竟是鸦雀无声，显示出惊人的纪律性和杀气，蒙头关上的守军不禁暗暗心惊。    
    　　我率诸文武立于一小丘之上，问赵云等道：“第一阵准备好了吗？”赵云忙道：“第一攻击波三万人已经准备完毕，随时可以攻击！”我点点头道：“开始吧，早点拿下蒙头关！”赵云领命，飞身上马，去指挥攻城。    
    　　须臾，随着一阵“吱吱嘎嘎”的声响，无数投石机拉紧了机簧，准备好了进攻。赵云一声令下，数十架投石机开动起来，只听得“嗖嗖”之声不绝，数十枚巨石划过一道美丽的抛物线飞向蒙头关而去。十余秒后，便听得“咚、咚”之声不绝。飞石不断击中城墙和城垛，将箭楼和城垛砸得稀烂，中间掺杂着无数遭池鱼之殃军士的惨叫，蒙头关上顿时尘土飞扬、军士乱窜。    
    　　第一波飞石完毕，紧接着是第二批，第三批……，直到十余轮攻击波以后，蒙头关已是被无数巨石蹂躏得千疮百孔，犹如垂暮之年的老朽一般摇摇欲倒。赵云微微一笑，大喝道：“进军！”战鼓顿时擂动起来，三千弓弩手率先抢上在投石机的掩护下仰射出无数箭矢，压制城上守军，掩护身后步兵的进攻。在已方如蝗的箭矢掩护下，无数云梯、云车推至蒙头关下。虽然关下那坑坑洼洼的陡坡地势虽然给吴军辎重兵们造成了巨大的麻烦，但训练有素的吴军仍然成功架起了十余架云车和百余架云梯。吴军步兵们欢呼一声，纵身而上，踏着云梯的节凳和云车的踏板杀向蒙头关上而来。数十名健壮的吴军悍卒也推动一支巨大的攻城槌抢至城门口，开始猛烈的撞击那脆弱的城门。    
    　　我在小丘之上看着已经杀近城头的我军士卒，不禁面露微笑，只要再进几步，杀上城头，蒙头关就是我的啦。忽然间，我的笑容冻结在了脸上。只见残破的城墙后忽地冒出无数的守军，先用长长的推杆将吴军的云梯尽皆推倒，如雨掉倒的吴军重重滑落在地，发出凄惨的叫声。随即一股股滚油泼向云车踏板之上，一群汉中军兵士狞笑着点燃了被滚油浸透的踏板，猛然燃起的烈火迅速向后席卷，扑向已登至半路的吴军兵士。吴军兵士见状大骇，转身欲逃，却拥挤在窄窄的踏饭上不得寸动。烈火转身燃至，无数兵士变成火球从云车上掉落下来，发出凄惨的哀嚎，在地上翻滚挣扎。城门外，在盾牌兵的掩护下正撞得城门摇摇欲坠的吴军正在欢呼时，几锅浓厚的不知是铅汁还是锡汁的滚汁倾覆而下。滚荡的汗液溅在吴军遮挡的盾牌上顿时四散飞出，粘在吴兵们的身上，顿时一股浓烈的皮肉焦臭之味传来。无数吴兵倒地惨嚎，防护的圆盾阵瞬时崩溃。城头上趁机又倒下几锅汁液，毫无防护的撞城士卒顿时被烫成一个个燃烧的火球翻滚嘶嚎，却转眼间变成了一具焦黑的尸体。死伤惨重的吴军抵挡不住，瞬间退了下来，守军在城上不禁呐喊欢呼，痛声大骂。    
    　　　　


正文  第二十七节 战汉中吴军竟全功五

    　　赵云心中不服，又摧动大军强攻了几次，都是未能如愿，在险隘的蒙头关下败下阵来，不得不灰头土脸的前来缴令，愧声道：“主公，臣无用，未能攻陷蒙头关！”我摇了摇头道：“蒙头关地势险要，我军兵力不易展开，非你之过也！”看了看天色，已经中午，道：“黄老将军，你立即安排午饭，饭后由你指挥第二波攻势，将第一批士卒替下休息！”    
    　　黄忠得令，驰马下坡，令伙头军送上干粮和饮水在军前吃了顿简单的午饭。略略休息以后，黄忠便亲自指挥第二攻击波三万人再次准备发动攻击。    
    　　隆隆的战鼓声再次响起，怒吼的吴军士兵在投石机和箭矢的掩护下再次如潮水一般发动了对蒙头关的第二次袭击。虽然守军在吴军飞石和箭矢的攻击下付出了惨重的代价，但仍凭借着有利的地形和高大的城墙再次将我军击退，城墙下又多了数百具横死的躯体。我不禁握紧了拳头，暗自咬牙。这时黄忠也一脸羞色的前来缴令。我咬了咬牙道：“兴霸，你指挥第三波攻击，一定要拿下蒙头关！”    
    　　这时诸葛亮道：“主公，且慢！”我看了看孔明，道：“军师何事？”诸葛亮笑笑道：“臣看蒙头关地势甚为险要，强攻实在是一时难以奏效。若迁延日久，恐怕对我军不利。不如暂缓攻城，另寻良计破敌！”我想了想，点了点头道：“哼，有理，退军！”甘宁愣了愣，心有不甘地传令大军后撤回营。    
    　　吴军整齐的各兵种方阵闻听撤军的锣响，整齐地收起兵器和辎重。辎重兵与步兵在前，弓弩手和骑兵在后掩护，大队缓缓列队而归。城墙上的汉中军此时也是精疲力竭，见得吴军终于退回寨中，不由得都是松了一口粗气，一屁股坐在城墙之上歇息起来。大批民夫和军医开始涌止城头救治伤患，打扫战场。    
    　　战场渐渐静默下来，只有城下吴军的攻城器械残骸如云梯等仍在继续燃烧，发出渗耳的“剥剥”声。夜暮渐渐降临，天色慢慢黑了下来，战场也越发的寂静，只有偶尔几处残骸仍在燃着星星的小火，散发出袅袅的余烟，显示着战争的残酷与血腥！    
    　　吴军帅帐之内，数十只牛油巨烛将帐内照得亮如白昼，火炉中散发的热气将帐中的寒气驱散干净，显得温暖异常。帐中虽然有数十人，但是却声音极小，气氛虽然不算沉闷，却也算不上热烈。看来白天攻城不利的事实让大家提不起精神来。    
    　　我冷眼看了看众人，见大部分人都在若有所思的想着办法，或在跟身旁的人交流意见。于是笑了笑道：“大家对今天的战事有何看法，但说无妨！”赵云想了想道：“主公，这蒙头关建于山崖之上，极利于防守，我军仰攻非常困难。今日一战，死伤便已经达到三千之数，虽然守军也付出了不下于此的代价，但用我军苦练的精兵和汉中军一对一交换却是实在不划算的。还是另想办法为好！”我点了点头，看了看庞统，道：“庞军师有何妙计！”庞统一时也有些默然，道：“杨昂被我军前日一战杀寒了胆，必不敢轻出。要急破蒙头关确实有些困难！”    
    　　嗯？庞统也没有计，那诸葛亮小虫呢？便笑道：“诸葛军师不知你可有良谋？”诸葛亮摇了摇羽扇，想了想，忽地眼睛一亮道：“主公还记得贾文和所说三策么？”我忽地想了起来，眼睛也是一亮道：“孔明军师是指看看是否能寻一小道从蒙头关侧向进攻？”诸葛亮笑道：“然也。大凡崇山竣岭一般也不会只有一条道可走，很可能会有些羊肠小崖或是陡崖捷径。如果能寻得一条小路通到蒙头关后，则内外夹击，可取此关！”我眼睛一亮，下令道：“金眼、木子、火王、土龙，你们四人立即各带一百解烦军在周围山林中巡视，看是否能有小道通到蒙头关侧后。记住，多多询问山中土民，一定要客气些，莫要动粗！”四人领命。    
    　　次日，大军自然暂缓攻城，等待金眼等人的消息。第一天，回报：没有寻到；第二天回报：仍是没有；第三天回报；还是没有。我不禁焦急起来；“若再等两天还是寻不到小径的话就只好强攻了。攻不下蒙头关就进不了汉中，若被此小小的关隘挡住了去路岂不颜面尽失，还谈什么争霸天下，不是天大的笑话么！？”    
    　　终于在第四天晚上，四子回来了，目光中带着喜悦和忧虑。众人急忙问道：“如何？可有收获？”金眼扯过酒壶，一口气喝了个饱，打着酒嗝道：“幸不辱命！在山中转了三天才遇到几个赶路的山人攀葛附藤而走，我们将他们拦下，打探到了一条通往蒙头关后的小路。由于不知道详情，我们四个人亲自随那几个山人察看，还好，那小道正通往蒙头关后五里外一小山之内。由于此小道十分隐秘难走，所以只有极少山人得知。而且由于险峻异常，常人难渡，平常山人也不敢走。此次若非两军在此交战，他们也不会冒险走此小路！”    
    　　我不禁皱了皱眉头道：“那你们有把握率一军从此小道绕至蒙头关后后突袭吗？”金眼道；“一般的兵士肯定不行，毕竟没有受过良好的训练。而且那山道太险了，九曲十八弯，有的地方根本就是没路，需要攀崖而行。对一般兵士来说休说穿着盔甲，就是一身轻装也难以登上。不过我们解烦军都受过此训练，我们挑最好的三千人去攀此小道，应该没有问题！”我闻言大喜，心中不禁自得：“要不是我有先见之明，练成这只古代特种兵，恐怕这次蒙头关就要给我好果子吃了！”不禁大喜道：“既如此，你们稍歇一日，后天早上由兴霸带队出发潜至关后。待三更时分我军强攻关前，引走守军，你们趁势偷袭关后，则蒙头关必可一股而下！”土龙等人领命。众人见破关在即，心中也自是大喜过望。    
    　　　　


正文  第二十七节 战汉中吴军竟全功六

    　　次日夜，我与众将亲率三万敢死之士趁夜幕潜至关下。大军行至四五时外时，由于人马众多，便被蒙头外杨昂军斥侯发现，报警的烟火顷刻间升上天空。我见偷袭已然不成，便下令点起火把，准备强攻。    
    　　霎那时，漆黑的夜空中无数火把燃起，形成一片庞大的星星之海卷向关前。大队吴军趁吴军尚未做好准备，急速扑至关下，立即架起云梯、云车等开始攻城。这时蒙头关上也是灯火四起，无数守兵往来奔驰，急速上城防御，锋利的刀身在火光的照耀下显得格外耀人眼目、寒气森森。    
    　　激烈的攻防战再次展开。由于我军攻的突然，趁守军调动的一点空隙，一些悍勇之士终于登上了城头，和守军展开了激烈的肉搏。一时间蒙头关上刀光四起，血雨纷飞。吴军凌厉的攻势、强悍的战力杀得守军尸横遍野，胆寒心惊。虽然靠着一时人数的优势，将吴军一次次的击退下去。但吴军疯一般持续不断的狂攻让杨昂暗暗胆寒，生恐关破人亡的惨剧即将发生，顾不得许多，急忙调集城内所有兵力前来关前防守，死守蒙头关，关后的防守剧然空虚下来。    
    　　甘宁与金眼等率三千解烦军未到一更并已潜至蒙头关后，不敢妄动，藏于关后山谷之中等待时机。忽然间，蒙头关前灯火通明，喊杀之声四起。甘宁等暗暗高兴，引三千解烦军悄悄潜近关后准备强攻。但听得关前的喊杀声越来越激烈了，关后原本就少的守军也紧急调往关前，只剩下稀稀落落的几个守兵在城上守望。    
    　　甘宁学了几声鸟叫，做了个手势，十余名解烦军会意，取出特制轻便小弩，瞄准了守兵的咽喉。甘宁“咕咕”两声发出了号令，十余支涂有剧毒的弩箭射出，箭箭正中目标，守兵们捂着脖子悄无声息地倒下死去。    
    　　甘宁点了点头，三千解烦军掩至关下，无数飞抓掷上城头，钩牢了城垛。随即无数黑影疾如猿猴般攀沿而上，飞身跃上城墙。眨眼间，只用一柱香的功夫三千解烦军都登上了城墙。期间又悄悄干掉了几个在城门上箭楼中的倒霉鬼。    
    　　甘宁见军士已集，于是下令道；“马上我们就杀下城去，休管许多，直接杀向东门。只要我们能够杀退守军，打开东门，蒙头关就是我们的啦！我们解烦军能否一战扬名天下就能今日，不要丢脸啊！”众人目中精光守动，点了点头。    
    　　甘宁于是一声大吼，挥两只铁戟当先杀下城去，如同一只猛狮一群野狼一般杀入了羊群之中。可怜措不及防的汉中军被凶悍的解烦军一路剿杀，被杀得是鸡飞狗跳、血肉横飞，望风而逃。转眼间，甘宁等人就杀至东门处。    
    　　杨昂与张龙此时在关前防守，正与吴军浴血苦战间，忽听关后杀声大起，杨昂大惊，急转身看时，只见一支黑甲精兵如同一群猛虎一般从城西一路杀来，沿途所向披靡，眨眼间便杀近东门。杨昂目眦欲裂，大吼道：“张龙你守城门，我领一军拦住他们，否则我们今天都别想活了！”张龙也是回应一声道：“杨将军放心，这里有我呢！”说着，一刀砍翻了一名杀上前来的吴军，鲜血顿时溅了一身。    
    　　杨昂见势急，亲引一千亲兵杀下关来，截住了横冲直撞的解烦军。灯火中，甘宁见杨昂势若猛虎，一连砍倒两名解烦军，心中大怒，大戟挥处，将五六名挡路敌军斩成两断，纵身奔杨昂而来。杨昂正与数名解烦军浴血苦斗，正在惊叹吴军竟有如此强悍精兵之时，忽地眼前一道绚丽的亮光闪起，一股杀气随着一股金属破空之声袭来。杨昂大惊，急挥一剑架住杀来的短戟。“当”的一声金铁交鸣声传来，杨昂心中一闷，“蹬蹬蹬”连退三步方才站稳脚根。杨昂惊道：“你是何人？”甘宁大笑道：“我乃吴侯麾下解烦军统帅甘宁甘兴霸，你到阎王老儿那里去时莫要报错了名号！”    
    　　杨昂大怒，恶狠狠挥动剑，一个‘泰山压顶’直劈下来，倒也是气势不凡。甘宁毫不示弱，挥动双铁戟架住长剑，一边与杨昂激斗，一边大叫道：“不要恋战，速速打开东门！”金眼、木子、火王、土龙四名异人各执利刃，如同四只猛虎一般将东门处守军杀散，金眼一个怒吼，手中重剑长劈而下，“喀嚓”一声将厚重的门栓劈断。东门顿时被城外奋力撞城的吴军撞开！    
    　　关前众吴军见东门已开，欢呼一声，撇了攻城器械，蜂拥杀入东门。一时间，上万吴军援援不断涌入蒙头关内。原本人数就只有万余的守军被兵力处于优势的吴军奋力一击，再加上因城门被破士气低落，抵抗顿时瓦解，吴军开始迅速攻占全关。乱战中张龙正遇赵子龙，王龙不知死活，尚且挥刀来战，被赵云战不三合，抬手一剑，斩为两断。（阿门，老子心情不好，就不要俘虏了！）    
    　　乱战之中，杨昂竟也好本领，与甘宁激斗二十余合竟然不败。但偷眼觑见东门已破，吴军已杀入城内时，杨昂心中渐慌，知道已难幸免，遂生逃跑之意。一时间剑由心生，剑势骤然散乱，甘宁大喜，趁机良机，手中双铁戟一击其首，一击其腰，呼啸而来。杨昂大惊，心中暗暗叫苦，急纵身后跃，一个不急，腰上被甘宁大戟，横扫一下，顿时鲜血飞溅，惨呼出声。突地惨叫声嘎然而止，一柄重剑突地从杨昂胸前冒出。杨昂顿时感到全身的力气像被抽光了一般，艰难地回头望去，朦胧的双眼中看见金眼那狰狞的笑容。金眼奋起一脚，将杨昂尸首踢飞，挥动重剑大叫道：“杨昂已死，守军降者免死！”众守兵见主将都已阵亡，士气更是低落，于是纷纷缴械投降。    
    　　至天明时，少数顽敌也被全歼，蒙头关终落于我手。我于是重赏甘宁等人，大大表彰了解烦军的英勇善战，从此‘江南虎贲’解烦军的威名开始在大江南北传扬开来。    
    　　　　


正文  第二十七节 战汉中吴军竟全功七

    　　却说张鲁等人在南郑翘首以待杨昂杨任捷报，这一日忽流星探马来报；“杨昂、杨任出战吴军，杨任将军战死，杨昂将军退守蒙头关，遣使告急！”张鲁大惊，急聚齐众文武商议。张鲁道：“今探马来报，杨昂、杨任两位将军出战吴军，战事不利，杨任将军战死，杨昂将军退守蒙头关，吴军现在正在准备攻城。诸公认为如何应对？”    
    　　众人闻听大听一惊，议论纷纷，阎圃忙道：“主公，蒙头关万万失不得。蒙头关乃我汉中东部咽喉要道，第一险关，若失了蒙头关，吴军指日便可杀到南郑，我汉中危矣！当速速再遣援军增援杨昂将军，死保蒙头关不失！”诸文武纷纷称是。张鲁点头道：“阎公所言有理，既如此，哪位将军愿领军出战？”    
    　　张鲁弟张卫出阵道：“兄长，弟愿亲领一军出战，力保蒙头关不失！”张鲁大喜道：“有吾弟亲往镇守，我再也无忧！”便再次征调附近郡县兵马二万，准备兵发蒙头关。大军尚在整备时，便又有探马来报：“陆逊遣一支精兵潜至蒙头关后，与关前里应外合，取了蒙头关，现正势若破竹，杀奔南郑而来！”    
    　　张鲁等人闻报大惊道：“不想吴军竟然强悍至此，如何是好？”众人也是惊慌失措，一时默然。阎圃急道：“今形势危急，吴军看看杀至。我认为应当率军死守南郑，吴军久战不下，必然退去。主公父子在汉中多年，根基深厚，民众拥护，应可无忧！”张鲁大喜，于是听了阎圃之言，领三万军死守南郑！    
    　　却说我领军取了蒙头关以后，汉中震恐，一路关隘望风而降，并无多少征战。大军不过七八日便杀至南郑城下，离城十五里外扎营。    
    　　次日，大军稍稍歇息以后，我就想驱动三军攻城。庞统道：“主公，不可如此！”我一愣，笑笑道：“军师何意，为何不能如此？”庞统笑道：“常言道：围敌必厥，归师勿遏。今汉中米贼张鲁等人，料不过三两万兵马，但是南郑是其老巢，经营多年，必然粮草充裕、辎重完备。如果我军四面围攻，张鲁等人没有退路，必定凭城死战。我军虽有大胜之锐气，未必旬月可下！如果张鲁等人求得雍凉援军至，我军定然是势成骑虎，进退两难。为今之计，不如分派大军，攻略南郑周边县镇、城关，断敌之归路。主公再亲提一军，屯兵城下。张鲁等人必然胆寒心疑，料一月之内，定然弃城而逃，汉中可得！”    
    　　我愣了一下，大笑道：“庞军师果然是天下奇才，此计甚妙。看来我军此次不会空手而归了！”众人大笑。我于是传下号令道：“黄老将军接令！”“未将在！”“我令你领两万军北进，收取定军山、阳平、白水等关，不得有误！”“未将遵令！”“张辽将军接令！”“我令你领两万军南进，攻取褒城、南江、巴中等地，不得有误！”    
    　　黄忠、张辽二人领命，各自点兵而去。我笑笑道：“今汉中军主力一部被我军歼灭于蒙头关，余部大多聚于南郑城内，周边郡县不过是些老弱残兵，汉升、文远两位将军定可早奏捷报。我等只须坐守此地，牵制南郑守兵便可。只待唾手而下南郑，汉中便可平定！”诸人大喜而笑。    
    　　却说张鲁等人领兵在南郑城内，不敢出战，只是坚守。但听得四周城关沦陷消息不断传来，张鲁等人心中日渐惊慌，又见我亲领大军屯于城下，便不敢派兵去救其它城池。每天直急得如同热锅上的蚂蚁一般团团乱转。看看半月有余，周边城镇陆续尽陷，汉中只剩南郑孤城一座，张鲁等人已经是心中绝望，将无战意，兵无战心，防守日见松懈。    
    　　阎圃见势不好，进言道：“今吴军进而不战，却派兵攻取南郑周边城池，是想断我军归路，一股全歼我等。今汉中只剩下南郑孤城一座，不可久守，当速速远走，否则一旦城破，我等都难生离此地！”张鲁闻言苦笑道：“远走，走哪里去？西川刘璋是我冤家对头，曾杀我母亲和宗族，其仇不共戴天，不可去投。若要投人，只好北投雍凉，或可得命！”阎圃道：“正是如此。久闻曹孟德乃是雄主之才，我等去投，定然见用。主公当速下决心，否则一旦吴军抚定周边郡县民心，我等想走也走不掉了！”张鲁心中大痛，痛哭道：“都是我等无用，今日丢失先父基业，他日归于九泉，怎么有脸去见家父！”众人见张鲁悲痛欲绝，心中也是黯然神伤，只好力劝张鲁节哀。（可怜，倒和爵士有些同病相怜！）    
    　　张卫咬牙道：“我等就算远走他乡，也不可以留城中粮草财帛于吴军。当尽烧府库，然后远投雍州。”张鲁闻言摇了摇头道：“我父子在汉中十余年，未能多多造福于百姓，心中实是有愧。今府库中粮草钱帛都是百姓脂血，国家之物，不可焚之。传令下去，今夜尽封所有府库，如有妄取一物者，立斩！另外各军收拾行装，丢弃辎重，全部轻装，趁三更时分，大军开北门，杀奔雍州！”众人领命，各去准备。只剩下张鲁一人形影孤单的坐于堂中，说不出的凄凉和孤单！    
    　　　　


正文  第二十七节 战汉中吴军竟全功八

    　　当夜，张鲁军虚张灯火，假设草人，虚守城池。趁三更时分，偷偷打开北门，领三万军及诸将领家眷连夜而走。大军刚走了十余里，忽然四周号炮连天，赵云、孙策二人领兵从道路两旁山坳中杀出，大喝道；“张鲁休走，此路不通！”张鲁见吴军铺天盖地而来，心中大惊，大吼道：“狭路相逢勇者胜，诸军向前，否则今日都死于此地矣！”张鲁军鼓起勇气，呐喊杀上，与吴军杀作一团。一时间竟杀得旗鼓相当。    
    　　孙策大怒，挥动铁枪，枪影过处，张鲁军纷纷落马，硬生生被孙策杀开一条血肉胡同。孙策冲至张鲁近前，也不答话，枪势起处，一记‘苍龙出海’，铁枪破空，枪影生寒，直刺张鲁咽喉而来。张鲁也自咬牙相敌。两人战有十余合，那张鲁如何是孙伯符敌手，但见孙策一声怒吼，如同黑夜里的一声惊雷一般，震得张鲁心中一颤，耳鼓轰鸣，被孙策趁势一枪扎中大腿。但见得血光飞处，张鲁惨叫一声，坐不住战马，一头栽下马来。近旁吴军兵士一拥而上，将张鲁捺倒在地，捆了起来。    
    　　张鲁弟张卫见其兄被绑，目眦欲裂，挥动铁枪，领亲卫死命杀来，想救出兄长。孙策冷笑一声，挥动铁枪迎上，先将敌兵杀散，再来取张卫。那张卫本领比起张鲁来更为稀松，只战了不到七八合，孙策铁枪横扫，一枪正中其背，打得张卫口喷鲜血，飞离战马跌落马下。孙策纵马赶上，铁枪急速刺下，忽地想起我的吩咐‘张鲁兄弟久镇汉中，颇得民心，不可杀之，只可收降’，银枪硬生生地在张卫咽喉前两寸处止住。却吓得张卫面容失色，险些屎尿齐流。孙策冷哼了一声道：“绑了！”身边亲军一拥而上，将张卫也捺倒在地，绳绑索绑起来。    
    　　孙策见张鲁兄弟都已被擒，于是横枪在手，运足力气，大吼道：“张鲁、张卫已经被擒，汉中军士降者免死！”众汉中兵士偷眼观望，果然张鲁帅旗在孙策身前吴军手中用力挥动，顿时军心大溃，纷纷而降。至太阳初起，霞光初露时，战事已经平定。共计杀敌七千余人，余者皆降。孙策、赵云于是留一军打扫战场，自押送张鲁兄弟来南郑。    
    　　此时南郑早已被甘宁带解烦军攻取，见城中府库竟然尽贴了封条，完好无损，甘宁也不禁心中敬佩，急忙前来禀报于我。我心中暗暗点头：“张鲁果然是条汉子，怪不得颇得汉中百姓拥护，当尽量将他们说降，以收百姓之心！”正在思虑间，卫兵来报，赵云、孙策二人解张鲁、张卫兄弟到。我大喜道：“速速请进！”    
    　　众兵得令，将张鲁、张卫二人推推攘攘押进帅帐。二人直立不跪，怒目而视。我心中暗暗敬佩，忙笑道：“休要无礼，来人，为二位将军解绑，赐座！”张鲁怒道：“要杀就杀，何必惺惺作态！”孙策大怒，脾气暴躁，便要拔剑，我连忙使了个眼色，孙策方才愤愤而退。解烦军将二人绑绳解开，搬过条桌和坐垫，二人也不客气，一屁股落下，只是不说话。我笑了笑道：“还不速速取些酒肉来给两位将军压惊！”兵士领命，奉上酒肉与张鲁、张卫。二人也不客气，大吃大喝起来。帐中众人都是冷眼旁观，只不说话。    
    　　我见二人吃喝得差不多了，笑笑道：“逊虽年幼，早知两位将军大名，今既兵被被擒，何不降我？”张鲁冷冷道：“你无故侵我疆界，夺我城池，实是无理，我怎么降你！”我笑笑道：“我奉天子明诏讨你，怎为无礼！”张鲁一时语塞。    
    　　诸葛亮最善攻心，趁机道：“汉中乃是天下南北东西咽喉之地，非其主不能守。张将军虽有将才，却非明主，何不归降我主，共创大业，岂不快哉！”庞统也趁机道：“我主见将军尽封府库，十分爱民，非常敬重将军为人。我主贤明如此，迟早必成大业，将军莫要错过良机！”张鲁心动，面有犹豫之色。我一看有门，深知趁势打铁的道理，连忙起身至张鲁身前，躬身施礼道：“若两位将军肯降，实是汉中百姓之福也。逊真心相邀！”张鲁、张卫二人见我如此诚心，心中着慌，忙起身回礼道：“败军之将，怎敢蒙吴侯如此见爱。如若吴侯不弃，我二人愿归于帐下，效犬马之劳！”    
    　　我与诸人闻言大喜，笑道：“两位将军肯归降于我，实是逊三生有幸也！来人，传令三军，大庆三日，欢庆汉中平定！”将令传播下去，顿时南郑城内欢呼声一片。    
    　　三日后，南将檄文四出，部分未降郡县得张鲁招降令，纷纷献降归附，汉中于是顺利平定。我一边在汉中整顿兵马，一边令赵云、张辽等率兵巡抚各地，安定民心，打击流寇。期间，周瑜来报：蔡瑁中庞统之计，欲与曹操联合袭取荆襄，已被周瑜率太史慈等人讨平，党羽尽被歼灭。我闻报嘘了口气，总算又铲除了一个毒瘤。    
    　　两月后，汉中民心已定，局势平稳。我便留张辽、赵云二将同张鲁、张卫一同镇守汉中，留三万精锐陆营相助。自领其余大军东归柴桑。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手一1

    　　退强敌陆马朕姻    
    　　在我攻下南郑不到十里日，雍州刺史钟繇在长安也接获了探马快报。钟繇心中大惊，不敢怠慢，急忙遣快马星夜报知许都。不过十余日，使者赶到许都，求见曹操，呈上钟繇书信。    
    　　曹操此时已和袁绍歇战，十分关注汉中战情，这一日得钟繇快报，心中顿感不妙，急忙拆信来看。待见我军已经顺利兵取汉中时，不禁眉头顿时皱了起来。忽地对身后的许褚道：“仲康，陆逊已经攻取了汉中，不想竟如此迅速，实是出乎我意料之外！”许褚想了想，声音仍是那么的低沉，道：“吴军一旦攻取汉中，下一步必然是南下西川，对我军大大不利，主公应赶快召集群臣议事，早定对策！”曹操点了点头，喝声道：“来人，请诸公前来议事！”从人领命。    
    　　不到半个时辰，曹操麾下文武大将纷纷前来曹府听命。曹操阴沉着脸，好似我欠了他一百亿钱似的，众人不如何事，静悄悄坐在一旁不敢言语。曹操看众人已经到齐，伸手将钟繇书信递给了郭嘉。郭嘉接过一看，也是心中一惊，便遍示众人。众人看了也是议论纷纷，厅中顿时热闹起来。    
    　　曹操“哼”了一声，到底是一代霸主，众人顿时噤若寒蝉，不敢再大声喧哗。曹操道：“今陆逊已经取了汉中，中原震动，诸公可有妙计相对？”荀彧道：“那陆逊既然取了汉中，那么下一步定然就是南下西川。南下西川的话，那刘璋乃是懦弱之辈，如何是陆逊对手，西川必然是拱手相让。陆逊一旦一统江南，我军日后再想将他扫平，恐怕就不是那么容易的事了。况且其扫灭西川以后，定然会图我雍州关中之地，我军定不能束手待毙，当先发制人，扼制其势！”众人闻言，纷纷点头。    
    　　曹操也是点头同意，道：“那以何计可以胜之？”郭嘉想了想道：“主公，何不遣夏侯渊将军领五万青州军诈作增援雍州，防备汉中及凉州。暗地里却遣一秘使潜往西川，约会刘璋一同发雷霆之兵攻打汉中，两方平分汉中之地。则我雍州无忧也！”刘晔闻言有点迟疑道：“久闻那刘璋胆小之辈，守成尚且不及，未必便敢发兵攻取汉中吧？”曹操闻言笑了笑道：“那刘璋虽是无能之辈，麾下张任、严颜、等人却非庸碌之辈。张任等岂不知陆逊占了汉中，下一步定然是南下西川，定会拼命说动刘璋与我合力夹击汉中，此事可成！”众人闻言纷纷点头称是。    
    　　郭嘉道：“事不宜迟，主公当速速定计，以免吴军发觉，早作准备？”曹操称是，便传令道：“妙才，你领五万青州军并夏侯兰、韩浩、曹遵三位将军兵发雍州，一旦得刘璋准信，便立即起兵夹攻汉中。不得有误！”“未将领命！”曹操又道：“妙才，出兵后，定要嘱咐钟繇等人小心西凉马腾、韩遂趁机进犯，定要重兵把守陈仓等地，马虎不得！”“主公但请放心，某定会小心从事！”曹操点了点头，又道：“满伯宁听令，我令你亲执我书，前往西川说动刘璋与我夹攻汉中。此事紧急，你抓紧时间！”“遵令！”    
    　　于是，汉中的战火刚刚稍歇，一场新的惊天大战便又悄悄拉开了序幕。    
    　　却说我领军讨平了汉中，率军东归，在路过荆州时自然被周瑜等众将留住，狂欢了数日，方才放归柴桑。大队兵马迤逦往柴桑进发，越来越近，我心中也越发略念几位娇妻：快半年未见了，她们还好么？    
    　　看看大军前队将至柴桑西门，我不禁心中焦急，摧动座下照雪狮子兽向城门赶去，如同一阵旋风急驰而进。五子不敢怠慢，率数百解烦军相随。远远地，看见帅旗大纛的欢迎人群顿时欢呼雀跃，奏起了得胜歌，欢迎鼓，用惊天动地的热情欢迎我等归来。    
    　　近了，又近了，果然依稀看见了几个窈窕的身影，我心中大喜，狠狠地又在马屁股上抽了几鞭子。打得照雪狮子兽一阵嘶鸣，撒开马蹄，奔跑如飞。看看将近城门，已经清晰地看见众人的面貌了，果然是琰儿他们！我急忙一勒战马，“咴溜溜”一声，照血狮子兽前蹄腾空，纵跃而起。晚霞照耀之下，一身白色便装的我显得分外英俊潇洒。众人看我露了一手漂亮的骑术，纷纷鼓掌。    
    　　我甩镫下马，紧走两步，来到蔡琰、蔡瑗、苏琬面前，却见三人面露激动之色，眼泪直在目中滚动。我心中一疼，将三人搂至身旁，轻身安慰！旁人赶紧转过身去，非礼勿视、非礼勿视啊！诉说了一会离别之情，我帮她们三人擦了擦脸颊的脸水，笑了笑道：“晚上回去我们好好聚聚！”三人点点头。我于是笑了笑，大步流星地走向张昭、鲁肃等人。    
    　　我笑道：“子敬、子布，半年未见，一向可好！”众人赶忙行礼道：“托主公之福，我等一切安好！恭喜主公讨平汉中，又得一份基业！”我大笑道：“同喜，同喜，入城叙话！”于是大队兵马在震天动地的得胜鼓中、百姓们的欢呼声中入了柴桑。    
    　　这一夜柴桑难以入眠！    
    　　三日后，我等稍稍歇息以后，便召开了一次军政会议，熟悉这半年来荆扬两州及天下形势。众文武济济一堂，人人面现喜悦之色，气氛显得十分融洽！    
    　　我咳嗽了一声，笑笑道：“诸公，此次奈众将将士之力，讨平汉中，实是可喜可贺！不知这半年来荆扬两州形势如何？”张昭道：“启禀主公，我荆扬两州百姓安康，粮食足备，盐铁之利，畅销天下。虽二州处于江南之地，但富强之程度已超越天下各州，便与曹操、袁绍相比也毫不逊色！”鲁肃也笑道；“然也，最近半年，因我江南日渐富裕安定，江北因战乱而迁来的流民便有四十余万之多。臣等都已做好安排，发给耕地、种子等物，让其自养。如今我荆、扬、交三州已有民近六百五十万，兵士五十余万，实力足可笑傲群雄！再加上新得汉中一地，更是锦上添花也！”诸人闻听形势如此喜人，也是眉目带笑，心情舒畅。    
    　　我点了点头道：“有劳诸公了。最近北方形势如何？”张昭道：“袁绍仍据青冀幽并之地，带甲百万，北和诸胡；曹操则据雍、兖、徐、豫及司州等地，带甲七十余万，也是势力雄厚。二方势力最近都在休养生息，并无大的举动。只是曹操近日闻我军讨平汉中，心中忧虑，已调夏侯渊及五万精锐青州兵增援雍凉。雍州一地马上便有曹军二十万，实力不可小觑！须令汉中赵云、张辽二位将军小心提防！”我闻言皱了皱眉头，笑笑道：“看来，曹操对我军的快速发展也是心存忌惮啊！”诸人纷纷点头。    
    　　诸葛亮忽地面有忧色，进言道：“主公，当速速增兵汉中，恐怕汉中不日便有战事！”我心中一惊道：“孔明军师何出此言？”孔明面色严重道：“原本曹操雍州便有十五万大军，足够保守雍州。但现在其调夏侯渊和五万青州兵前往雍州，虽说是增援之意，但若亮所料不假，曹操已对我等起了忌恨之心，准备向我军动手了！”众人吃了一惊，鲁肃问道：“汉中一地地势险要，只要令一军拒守陈仓古道及骆谷等地，曹军虽众又能奈我何？军师是否过虑？”    
    　　孔明摇了摇头，笑笑道：“非也，非也。曹操若只有这点会俩，也就不是曹孟德啦！我料他必定会联合刘璋，南北夹击汉中。一则那刘璋见我等夺取汉中，必生唇亡齿寒之意，心中定有相敌之意。二则那曹操见我等夺了汉中，恐惧我等趁势北进雍州或是南下西川，对其不利，也不会任我军坐大。如果曹操许刘璋以汉中之地，并以军马攻打阳平等地，吸引我军主力，刘璋必定为利所引，趁势北进，夺取汉中。所以亮料不日必有战事也！”    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手一2

    　　诸人闻诸葛亮如此分析，不由得倒抽一口冷气，果然是甚有可能。我点了点头，问道：“军师有多大把握？”诸葛亮想了想道：“最起码有九成！”我看了看庞统，庞统也觉得有理，道：“依曹操之奸诈习性，此事十有八九可能发生！主公尚要早作提防！”我想了想道：“对，不怕万一，就怕一万。但那夏侯渊初到雍州，尚需准备些时日，我军正好准备应对之策！”又问道；“诸公当以何计度此难关？”    
    　　庞统想了想道：“可先令一军直接增援汉中，巩固汉中城防，以防不测。再令公瑾调五万荆州水师于江陵准备随时西进进击西川之后，牵制刘璋。如此量可保汉中无忧！”我想了想道：“万一公瑾离了荆州，那曹操趁势来取荆州如何是好？”庞统想了想道：“我觉得曹操与我全面开战的把握不大，毕竟其身后还有袁绍在对其虎视眈眈，何况宛城张绣、贾诩和五万精锐西凉兵也不是吃素的。不过为防万一，不由由我即日动身前往荆州，一旦公瑾领兵西进，就由我来镇守荆州，料也无忧！”我点了点头道：“有庞军师相守荆州，我便放心多了！”（对，少让庞统去益州，万一出了岔子就不好玩了！）随即咬了咬牙道：“这曹操真是令人可恼，我等好不容易刚歇息了几日，他又来扯我后腿，真是可恼！”（老天爷哂笑道：哟，老骂人家扯你后腿，你也不想让扯了人家曹操和袁绍多少次后腿，真是的！我大骂道：靠，我高兴，要你管！）    
    　　我忽地想起一事道：“逊尚有一计，可以好好的教训曹操一顿。他不是想玩玩吗，我就陪他玩到底！”诸葛亮笑笑道：“噢，主公，有何妙计，说来听听！”我笑道：“近日，都由两位军师出谋划策，逊都变得懒了，再不动动脑筋，恐怕就生锈了！”诸人大笑。我也笑着道：“大家不要忘了，敌人的敌人就是我们的盟友，要是曹操和刘璋朕合进犯我汉中的话，那么曹操的对头西凉马腾和韩遂又会怎么想呢？”说着意味深长地看了诸人一眼。    
    　　众人顿时会意，若有所思。诸葛亮笑笑道：“主公之意是想和马腾、韩遂联合，趁雍州曹军主力南下攻打汉中时，令西凉军袭取雍州，与我合力大破曹军？”我笑道：“然也。马腾、韩遂二人早对雍州虎视眈眈，垂诞久矣！如果有此良机，二人怎会放过，定然会出兵相助！那时夏侯渊恐怕就要大吃苦头啦！”众人大笑，不过庞统问道：“主公，此事干系重大，不知当以为人为使，联系西凉军？”我闻方也挠了挠头道：“这倒是个问题，此人必须智谋出众，巧舌如簧，而且要胆量过人、熟悉西凉军情，让我看看，何人为宜？”忽地眼睛一亮，大笑道：“宛城贾文和不就是最好的人选么，此人智勇深沉，又是西凉之人，定可胜任！”众人闻言纷纷点头同意。    
    　　诸葛亮也笑道：“贾文和确是可以胜任，不过文和一走，宛城缺少谋略之士，恐怕不太稳妥？”我想了想道：“孔明，久闻你和士元有一挚友叫徐庶、徐元直，此人智勇双全，不知此人安在？”孔明和庞统对视了一眼，笑道：“主公真不愧是识才之人，看来元直也逃不过主公之手了！”诸人纷纷问道：“那徐庶是何人，主公为何如此看重？”诸葛亮笑道：“亮有四位挚友，为颖川石广元、汝南孟公威、博陵崔州平及徐元直。此四人皆是栋梁之才，徐元直尤为出色。其才堪与亮及士元兄相比！”诸人闻言大喜道：“既有如此贤才，不知此人现在何处？”孔明笑笑道：“此人性爱游侠天下，却不知其现在所踪，颇为难寻也！”诸人一听纷纷道：“可惜，可惜！”    
    　　我想了想道：“如果一时寻不到元直，不如由子敬前往相替，子布留守柴桑，诸位以为可否？”众人想想道：“目下也只有如此了！”我忽地想起一事，笑着对鲁肃道：“子敬，我有一书你代我交由文和。告诉他；我闻马超有一妹马文鸳，年有十七八岁，尚待字闺中，如果能代我求下此门亲事，则我两家联盟更为巩固！”众人会意，暧昧地笑了笑，齐声道：“明白，明白！”鲁肃也笑着道：“主公所托，怎敢忘记！”我笑笑道：“既如此，即日黄老将军便率两万陆营精兵西进汉中支援子龙等人，务必确保汉中不失。士元及子敬立即前往荆州和宛城替换公瑾和文和。我在柴桑整顿兵马、粮草，准备随时出击增援汉中！”众人领命。    
    　　稍歇两日后，众人点兵的点兵，赴任的赴任，我也不敢怠慢，在柴桑准备兵马粮草，随时准备应战。    
    　　此时已是盛夏，气温比起往年来出奇的炎热，烦闷异常，我便偷了个空闲率五子领数十亲兵各着便装陪着蔡琰等出了柴桑东门至鄱阳湖边游玩。众人在湖边小镇上雇了一条大船，划至湖中。看着波光鳞鳞的湖面，享受着湖面上丝丝清风的吹拂，别提有多惬意了。    
    　　夜暮渐渐降临，已经近晚，我吩咐五子准备好晚膳，和蔡琰姐妹及苏琬在船上逍遥对饮，不亦乐乎。忽然远处一只小舟剖开波浪，向我大船旁驶来。我随眼一观，见是一只普通乌蓬小舟，船尾一只船夫正在奋力摇浆，双臂肌肉虬张，显得孔武有力；舟前甲板上一只青衫文士横躺于舟上，正在举杯痛饮。我摇了摇头，心道：又是一个酒鬼。    
    　　小舟渐渐划近，忽闻青衫文士高歌之声：“    
    　　天地反覆兮，火欲殂；大厦将崩兮，一木难扶。    
    　　山谷有贤兮，欲投明主；明主求贤兮，却不知吾。    
    　　奈何啊，奈何！”    
    　　我闻言笑了笑道：“又是一个狂士！”忽地想了起来：“这不是徐庶徐元直当年投刘备时唱的歌吗，难道这就是徐庶！”心中大喜，大喜而笑，一口酒顿时岔了气，咳得我上气不接下气。蔡琰等人着慌，急忙过来抚胸、拍背，将我这口气理顺。    
    　　我顾不得许多，忙叫道：“金眼，快快请那般小船上的文士过来，我有要事相请！”金眼闻言，叫至船边，运足内力，大声道：“喂，那艘小船上的先生，我家公子请先生请来一会！”那青衫文士听见金眼呼喝之声，诧异地抬了抬头，见一般大船之上有人呼喝相请，犹豫了下，道：“船家，划过去！”船夫应了声，悼桨划向大船。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手一3

    　　至船下，青衫文士起身问道：“你呼我何事？”金眼笑道：“我家公子请先生上来一叙！”文士愣了愣道：“你家公子何人？”金眼笑道：“先生上来便知！”文士也是胆大之人，笑道：“那好，某马上便上来！”对船夫道：“你在此稍等，我去去就来！”船夫点头。    
    　　金眼看文士瘦弱，笑道：“先生可要我相帮？”文士笑了笑道：“不用，你且退后！”金眼愣了愣，退后几步。但见文士稍一跺脚，双膝一弯，飞身上了大船。金眼吃了一惊，笑道：“没有想到先生还是练家子，失敬、失敬！”文士道：“你家公子何在？”    
    　　我连忙道：“我就是。刚才我闻先生在湖上高歌一曲，甚为心服，特请先生请来一叙，想和先生交个朋友，不知先生意下如何？”说着低声对蔡琰等人道：“我有要事，你们先回房去！”三人看了看文士，点了点头，自回去了。    
    　　文士看了看我，见我一脸的英气，不像什么歹人，便笑笑道：“也好，那我就打扰了！”我大喜道：“来人，速速重备酒席，我与先生今日要痛饮几杯！”从人领命。我笑道：“我今日欲与先生细谈，不如先将船夫遣去，不要使他在此干等！”文士笑笑道：“也好！”便欲掏资打发船夫，我忙道：“些小花费，由我作东！”金眼会意，取出一小块金子扔在船上，道：“这位先生暂时不走了，你先回吧！”船夫看见扔了一小块金子下来，眼睛都乐得眯成了一条缝，连连称谢，赶快走了，好似生怕我等反悔。    
    　　文士见我一船之人都不是凡人，又出手豪阔，不禁心疑。笑道：“在下尚不知公子大名，不知可否见告？”这时新备酒菜已经上来，我亲帮文士斟了一杯酒笑道：“先莫要忙着问我，不知先生遵姓大名？”文士目中精光闪动，笑笑道：“我吗，颖上人氏，姓单名福，近日正在鄱阳湖边游玩！”我闻言大喜，果然是徐庶这个家伙，有心逗逗他。于是大笑道：“公何必骗我。我闻世上有一奇人，此人幼好学剑，中平未年，尝为人报仇杀人，披发涂面而走，为吏所获，问其姓名不答，吏乃缚于车上，令人识之，虽有识者不敢言。而同伴窃解救之，乃更姓名而逃，折节向学，遍访名师，尝与司马徽等人论谈天下大事。”说到此我顿了顿，果然文士脸上越来越现惊异之色，我接着道：“此人假托名单福，实名为徐庶徐元直。元直兄，不知我可曾说错？”（此处不会有人骂我抄三国演义吧？哎，写书真难啊！）    
    　　文士闻言，眼中厉芒一闪，忽地起身，只听“铮”的一声，从腰中掣出一柄光亮四射的软剑，厉声道：“你是何人，既知我姓名，又待怎样！”此时五子见文士突然掣出利剑，心中着慌，急各执随身兵刃，将文士围住，就要动手。我一看不好，别弄假成真，大杀一场。忙道：“金眼，你们快快住手，是一家人！还不快快退下！”    
    　　金眼等虽领命，却不敢懈怠，解开包围，退至我身后相护，随时准备出击。我向徐庶笑了笑道：“我昔日便听说徐庶徐元直乃是胆大包天之人，今日为何如此胆小。听我一言，就拔剑而起，岂不令人发笑！”徐庶看我一时没有恶意，便将软剑归鞘，冷笑道：“你既知我名姓，我怎不知你是歹人或是官府探子！”    
    　　我闻言愣了愣，大笑道：“我虽是官府中人，却不是来捉先生的。此次与先生相遇，纯属偶然。要不是听先生高歌一曲，再看见先生相貌与我故友所说徐元直相似，还不敢相认呢！元直勿疑！”徐庶闻言吃了一惊，道：“我的真实姓名世上并无多少人知晓，你所言故友是谁！”我慢悠悠地道：“卧龙诸葛亮，凤雏庞士元，不知元直兄认识此二人否？”    
    　　徐元直闻言又吃了一惊，随即眼睛一亮，起身下拜道：“徐元直拜见吴侯，刚才有所失礼，切勿见怪！”我急忙将其扶起，笑道：“嗯，元直怎会知道我便是陆逊，须知我脸上并没有写着‘陆逊’二字！？”此时身后五子见确实是一家人，方才松了口气，兵刃各自归鞘。    
    　　徐庶起身笑笑道：“我近闻孔明和士元都已归于吴侯，而公子能和孔明、士元相熟，定然是江南高位之士，此其一。其二又见公子年方弱冠，却英气逼人，有霸主之风，故可以肯定必是吴侯无疑。幸未猜错！”我笑笑道：“元直果然是智慧之士，闻弦歌而知雅意！不才正是陆逊，适才所言实是过奖！”徐庶笑道：“当今天下，谁人不知吴侯之能，未到二十之龄，便扫平荆、扬、交三州，近又平定汉中，天下无人不服。庶适才所言，犹为不足，怎为过赞！”我大笑道：“元直之口舌果然了得。不知元直为何在此闲游？”    
    　　徐庶闻言脸色发红，笑道：“前日，我闻孔明、士元都投了吴侯麾下，有心同归，来柴桑时却见二人和吴侯都已西征汉中。不得已，只好在此相侯。”我愣了愣，喜道：“先生有心归我，实是逊平生之幸也，但我已归来多日，先生为何不来寻我！？”徐庶脸色又红上加红道：“庶见孔明、士元已各立大功，自却毫无进身之礼，恐孔明、士元笑，所以一时踌躇在此闲逛！”我笑笑道：“元直此方差矣。我并非什么山贼土匪，要什么进身之礼？！只要元直肯来归我，胜过数州之地。不想今日逊偶出游玩，却捡到一个大大的宝贝！”众人闻言大笑。    
    　　我笑道：“我前日正与孔明和士元谈及文直，正愁元直神龙见首不见尾，难以寻找，不想今日便难相见，实是天公见怜，分外施恩也！元直倒请留下，切莫再走！”徐庶见我真诚，非常感动，忙深施一礼道：“主公如此美意，庶敢不从命！”我大喜，忙扶起徐庶，与我痛饮一场。    
    　　席间，徐庶问道：“庶近闻曹操遣夏侯渊及五万精兵西援雍州，恐怕汉中有失，主公还且留意！”我闻言笑笑道：“元直所言甚是！”于是将前日安排一一道来。徐庶闻言拍了拍脑袋，笑道：“是我过虑，孔明、士元二人之才十倍于我，怎么看不出此点。在下班门弄斧，实在惭愧！”我忙道：“士元兄见识高远，逊佩服万分，何必过谦。适才逊所言，欲拜元直为军中军师中郎将，暂替贾文和守宛城防备曹操，不可元直可愿屈就！”徐庶忙起身道：“主公所命，徐庶定当竭诚尽力，怎敢推托！”我大喜道：“有元直代守宛城，我无忧矣！来来来，今日实是大喜，不醉不归！”遂令添酒上菜，叫五子一起齐下，举杯痛饮，直至深夜，个个喝得是烂醉如泥。还是侍卫将我们几人一一扶起房间的。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手一4

    　　次日，我不想耽搁，便与徐庶和众人离船回了柴桑，与众人相见。众人见我此次出游，竟能一贤士，自是大喜相贺。孔明和徐庶年余未见，也是心中大喜，说不出的欢庆之意。    
    　　数日后，徐庶立即出发去宛城替回鲁肃，我也亲率一万解烦军随后快马加鞭赶往襄阳屯驻，以防万一。    
    　　却说日前贾诩得鲁肃替守宛城，自不敢怠慢，领十余亲随乔装改扮人手两匹快马离了宛城。一路上自知军情紧急，过青泥隘口、蓝田、长安、武功、天水、金城等地，来到了马、韩联军的大本营西凉城外，准备求见铁枪盟主韩遂和副盟主马腾。    
    　　马腾和韩遂二人都未居于西凉城内，韩遂居于西凉城北韩家堡内，而马腾居于城南马家堡内。贾诩想了想，决定先去见韩遂，毕竟韩遂是正盟主，而马腾是副的。身旁的侄儿贾通问道：“叔父，这次出使能成功吗？”贾诩笑笑道；“韩遂是一只狡猾的狐狸，但是狐狸再狡猾也骗不过好猎手。何况韩遂这个人一直非常的贪婪，我就不信雍州这么大的诱饵他会没有兴趣！”贾通想了想道：“叔父所言有理。不过依韩遂的性子，恐怕就算出兵的话，也会多捞点好处的！”贾诩诡异地笑了笑道：“好处么！该给的给，不该给的他一文钱也拿不到的。”说罢，哈哈大笑。猛插了一下座下战马，战马“咴溜溜”一声窜出去好远，一马当先来到韩家堡外。    
    　　渐渐地，地平线上一座庞大的城堡渐渐地显现在众人的眼前。贾诩看了看，这城堡足有占有足有近千亩大，抵得上一个小城的规模。城高也达到四五丈高，十分的厚重、结实，看来韩遂花了不少的心思啊。正在边走边看间，忽然听得弓弦声响，城堡上有人大声喊话道：“城下来者何人，速速报上姓名，否则弓箭侍侯！”贾诩忙道：“休要放箭，我乃江东使者贾文和，要求见你家韩盟主有要事相商！”城上的守兵叫道：“你们等着，我去通报！”一兵撒腿如飞地去了。贾 诩于是和众人下马等侯。    
    　　约有一柱香的功夫，城堡的大门忽地“吱嘎”一声开了，里面拥出百余人来。领先的两人，好像一个模子里刻出来的一般，面貌非常相似。那个老一点的大约有四旬左右年纪，高瘦的身材，着一身灰色便装，双眼中精芒闪动，贾诩认了出来是韩遂无疑。年青一点的大约有二十岁吧，十分的雄壮，一身白色的蜀锦衣袍，显得非常干练、沉稳，贾诩愣了愣也看出来这是韩遂的独子韩穆。    
    　　但见韩遂大笑着率众人走上前来，道：“今天是什么风把文和给吹来了，一别多年，文和一向可好？”贾诩笑着相迎道：“还好，还好。一别数年，盟主风采依旧，越发的强健了！”二人互相恭维了一番，进了韩家堡内。    
    　　至韩遂家中客厅中众人入座，韩遂转了转眼珠，笑道：“不知文和今日此来有何要事相商？”贾诩笑了笑道：“特来送雍州于盟主！”韩遂目中精光一闪即逝，笑了笑道；“文和何出此言，休要哄我？”贾诩道：“非也，我奉我主吴侯之命，前来相助贵盟夺取雍州。此事事关重大，还请马副盟主一道前来商议如何？”韩遂目中闪过一丝不快之色，却是一闪而逝，笑笑道；“噢，应该，应该。穆儿，速速派人去请你马叔父等人前来商议！”韩穆领命，唤过一名心腹耳语几句。心腹点了点头，出厅而去。    
    　　贾诩心机最是深沉，把韩遂的变化都瞧在眼中，心中却笑，却是不语。却听韩遂笑道：“马盟主还要过会才到，我等总不能在此干等吧？来人啊，歌舞侍侯！”命令传下，不一会儿走入十几名乐师和舞姬。随即乐师那淫靡的音乐之中，九名舞姬扭动细嫩的腰肢在厅中漫舞起来。那轻薄的细纱之下，粉嫩的胴体若影若现，展现出一股令人血脉贲张的诱惑力。厅中众人的声音一时都变得急促起来，惟有贾诩仍然是那一副波澜不惊的样子，静静地看着歌舞，一言不发。    
    　　不一会儿，堂下一阵沉重的脚步重传来，来人大概不少。韩遂一摆手，乐师与舞姬顿时退了下去。马上，有数人走入大厅，当先身材高大，面目威严，剑眉耸立，着一身蜀锦便装，腰佩利剑，大约四旬左右，正是马腾。身后二人，一人约二十来岁，如玉面庞，白色头巾，白衣，白靴，后披雪色披风，腰上也佩着一把利剑。贾诩目中一闪，略一思索便猜出此人身份，不是西凉人称‘锦马超’的又是何人。马腾身后另一人，约在三旬年纪，面色黝黑，相貌粗旷，正是马腾麾下悍将庞德是也。    
    　　便听马腾朗朗大笑道：“韩兄，不知请我见我有何要事相商？”韩遂也起身相迎道：“公往左边看，可曾见故人否？”马腾一愣，侧身左看，忽地一愣，然后笑道：“原本是贾文和啊！你不是投了吴侯陆逊，怎么现在有工夫到西凉来？”韩遂笑道：“马兄弟，还是坐下谈吧！”马腾等于是也在一边落座。    
    　　韩遂笑道：“文和，现在马副盟主也到了，有话你就直说吧！”贾诩点点头，笑道：“诸公也应该知道，我主已经平定汉中了吧？”韩遂、马腾互相看了一眼，心道：“早就知道啦！难道我们的探子都是瞎子、聋子么？！”口中却道：“都已知道？”贾诩眯了眯眼，喝了一口美酒，笑笑道：“那么诸位知不知道，近日夏侯渊领兵五万增援雍州的事情想必二位也有所耳闻吧！”韩遂、马腾面有疑色，不知贾诩何意，点了点头道；“数日前，流星探马来报，大概半月前夏侯渊已经进往长安啦！”    
    　　贾诩点了点头，接着道；“据我主吴侯分析，曹操是想趁我汉中初定，欲令夏侯渊联合西川刘璋同取我东川。”说着贾诩顿了顿，扫视视众人。果见，韩遂和马腾目中精光闪动，好似看到了其中的玄机，但见韩遂笑了笑道；“便是夏侯渊联合刘璋攻打西川又关我等何事？”贾诩悠然一笑道：“两位盟主都是聪明人，怎会看不到其中巨大的机遇耶？如果夏侯渊率雍州精兵南下，却被我汉中军困住不得回援，两位盟主却趁势突起大军强攻雍州，岂不唾手可得关中之地！”果然此言一出，厅中众人眼中都闪现出贪婪的寒光。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手一5

    　　韩遂却是老谋深算之徒，笑了笑道：“噢，天下有这么好的事情么？吴侯帮我们困住夏侯渊大军，让我军趁势袭取雍州，不会有这么便宜的事情吧？”贾诩笑笑道：“当然，吴侯有个小忙要两位盟主帮忙。那就是两位盟主占了雍州以后，请立即出兵掩杀夏侯渊之后，和我军里应外合将其一举全歼。不知二位意下如何？”韩遂和马腾看了看，马腾道：“这样吧，文和暂且在此歇息一日，待我和盟主商议一下再作定夺！”贾诩还是那副高深莫测的样子，笑笑道：“既如此，诩就暂时告辞了！”韩遂忙道：“来人，帮文和一行人安排最好的客房住下，如有怠慢，小心狗头！”从人领命，领着贾诩一行人而去。    
    　　贾诩走后，韩遂的笑脸突地冷了下来，皱了皱眉头，对众人道：“诸公此为贾文和此意如何？”马腾沉思了一下，道：“韩兄，数年来，我军两次攻打雍州，一败于李、郭，二败于钟繇，关中之地虽是离我近在咫尺，却似远在天涯。此次夏侯渊和刘璋合力攻打汉中，必然至少出动十万大军，那么雍州留守的大军就不会超过十万，远远少于平时，如果我军以轻骑偷袭的话，取下雍州还是很有把握的。我认为不应该放过这一良机！”众人纷纷点头称是。    
    　　韩遂想了想道，心中盘算了一下，缓缓道：“那诸位想过没有，如果我们如此做，夺了雍州，和曹操便结下了深仇大恨。而且雍州以后北有袁绍、东有曹操、南有陆逊，守之也很难啊！我军是否有点被人当枪使的感觉呢？”诸人也一时有些语塞。韩遂接着道：“当我们夺得雍州时，可能袁绍与曹操忙于相敌，一时不会来攻。但那陆逊雄心勃勃之人，一旦击退了夏侯渊，势必南下西川，待其取了西川恐怕就要轮到我们啦！那时袁绍不会相帮，曹操会落井下石，我们就会有大麻烦了！”马超闻言笑笑道：“叔父虽言之有理，但是我军一旦取得雍州，关中沃野千里，我军实力必然大增，何须惧怕任何一方。须知我西凉铁骑也不是吃素的！此一良机稍纵即逝，万一错过，恐怕再也难得啦！”诸人也是仿佛看到了雍州那锦绣河山，人人都兴奋非常，极力相劝。    
    　　韩遂虽是早就心有所动，却另有盘算，于是道：“也好。我也认为此是难得的出兵良机。不过我认为还需要一些保证才行。”马腾愣了愣道：“韩兄之意是？”韩遂笑了笑道：“马兄弟小女文鸳年方二九正是青春年华之时，如果能和吴侯联姻，我军与吴军便结成了友好同盟。那时便可一心相助，共同对付袁绍和曹操，如此我雍凉二州方可稳如泰山！不可诸位意下如何？”马超忽地站起，怒道：“文鸳是我妹子，可不是你的女儿，你虽是盟主，怎么能用我妹子做交易。休想！”韩遂被马超哽了一下，强笑道：“贤侄，我这不也是为了我等的大业着想么？若我军不与吴军结成稳固同盟，那么便取下雍州也守不长久，难道贤侄想再被陆逊、曹操、袁绍联手打回来么？”    
    　　马腾一看马超犯浑，忙怒喝道：“你干什么，怎能和韩叔父顶嘴，还不快快陪礼！”马超寒着脸道：“阿爸，我……”。马腾脸一板，怒道：“道歉！”韩遂一看，气氛实在是尴尬，忙打圆场，笑道：“唉，小孩子吗，脾气都是不太好的，马兄弟不要太当真啊！”马腾心中着急，使了个眼色给马超，马超无奈，只好躬了躬身道：“小侄无礼，请韩叔父见谅！”韩遂看顺风旗扯足，忙笑了笑道：“你看，这是怎么搞的。倒教我一个长辈不好意思啦！”马腾笑笑道：“小辈无礼，应该的。韩兄，联姻之事还是让我回去慎重考虑一下吧！”韩遂笑了笑道：“也好，马兄弟不要错过机会啊！听说那吴侯可是年方二十，文武双全之人，若成了马兄弟的佳婿，对我西凉大大有利啊！”马腾点了点头道：“我会考虑的，告辞！”韩遂笑呵呵地和部下相送而出。    
    　　回来的路上，韩穆一脸不满意地问韩遂道：“爹，你为什么鼓动马腾那老家伙把女儿嫁给陆逊，你不知道孩儿一直很喜欢文鸳么？”韩遂狠狠地瞪了儿了一眼，骂道：“你整天就知道吃喝玩乐，你也不想想，如此我军与陆逊结成了联姻亲家有多大的好处。只要二家一联姻结成了稳固的同盟，我雍凉一时便稳如磐石，那时候便可东进中原，争霸天下。如此好事，怎能不加以促成。天下的美女多的是，你干吗就一根筋，非在马文鸳那小妮子身上吊死。只要我们取得了天下，要多少美女还不是手到擒来！”    
    　　韩穆被骂得一鼻子灰道：“知道了，爹。不过这样子不是让马家的势力壮大起来了吗，长久以往会不会威胁到我们啊？”韩遂赞许地看了儿子一眼道：“不错，总算知道动脑筋了。放心，马腾那小子愚善之辈，马超又是鲁莽无知，怎会是我的对手。一旦他们利用价值消失，就是他们的归天之日！”说着，脸上浮现出一股狞笑。韩穆闻言舔了舔嘴唇，憧憬起那花花江山，赞道：“还是爹老谋深算！”韩遂大笑。    
    　　回家的路上，马腾、马超、庞德三人率数百轻骑也是一时默默无语，只有大股的蹄声震动着大地。过了一会儿，马超终于仍不住道：“阿爸，你赞同出兵这点孩儿同意，可是联姻的事关系到妹子的终生幸福，阿爸要多考虑啊。不要中了韩遂那老狗的奸计！”马腾闻言怒道：“瞎说什么，那不要把韩叔父说得那么坏好不好。你韩叔父不也是为了我西凉大业着想么！具体怎么办，我回去会考虑的，你暂时不要和你妹子乱说。知道了吗？”马超噘了噘嘴，应声：“好吧！”    
    　　马腾一行人须臾便回到了城南的马家堡，一行人入了城堡坐定。马腾召集了麾下的文武商量出兵与联姻的事情！众人闻言也是面面相觑，半晌不发一言。众人可都知道，这马大小姐可是马腾的心肝宝贝，独女一个。长是那是貌美如花，沉鱼落雁，平日里大家都像对公主一样贡着，现在要将她嫁给一个不相识的人，而且是政治婚姻，众人不禁有些不舍。最为头疼的是，马大小姐不爱红装爱武装，武艺之高比起马超也逊色不了多少，尤其是脾气和武艺也成正比，万一让她知道联姻的事情不把马家堡拆了才怪。所以众人都是心中叫苦，却不敢出言，以免后患。    
    　　马腾看众人都成了闷葫芦，眉头一皱，用力一拍桌子，“啪”的一声吓了众人一跳。马腾怒道：“平日里你们不是七个不服，八个不愤的吗？怎么现在到了紧要关头，屁也不放一个？超儿你先说？”马超也是牛脾气，硬了硬头皮道：“阿爸，要说起兵我们都没意见！”众人纷纷点头抢着道：“是啊，是啊，没意见，没意见！”马超接着道：““您不是不知道妹子的脾气，不要说点火就着，有时不点火也烧得猛旺。要是让她知道用她来联姻的话，不定会闯出什么祸来。我看阿爸还是考虑考虑再说？”马腾哼了一声，问马休道：“休儿，你的意思呢？”马休平时就被马文鸳欺侮狠了，哪敢说‘同意’二字，期期哎哎地道：“阿爸，姐的脾气你您不是不知道，我看她是不会同意的！”    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手一6

    　　马腾头疼地揉了揉脑门，家有悍女，真是令人头疼啊！看了看最信任的部将庞德，庞德到底是年长些，比较冷静，想了想道：“主公，像韩遂虽说平日里和咱不错，像一家人一般，可是涉及到权力分配的时候哪次不是咱吃亏多些。而且此人十分心狠手辣，日后不定为了利益为干出什么事来，所以不得不防。依属下愚见，如果能和那陆逊结成姻亲，对我马家一门的实力将大有好处。不仅仅日后足以和韩遂抗衡，而且有个万一，也有个稳妥的退路。不知主公意下如何？”马腾听了想了想道：“我虽然不相信韩遂日后会对我不利，但有道是防人之心不可无，我也是赞成联姻的。这样吧，超儿你去将你妹子叫来，我来跟她说！”马超皱眉道：“阿爸，你看……”马腾怒道：“罗嗦什么，还不快去！”马超一脸无奈的走了出去。    
    　　不一会儿，一个清脆的脚步声一溜烟地响了进来，一名少女跑进了殿堂，人未到声音先到：“阿爸，你让哥找我有什么事？”说罢，一名靓丽的少女跑进了厅中，只见她头着红色金丝甲，后披雪色蜀锦袍，脚穿青色小蛮靴，头顶金色雁翎盔，说不出的英姿飒爽，娇艳动人。马腾看着宝贝女儿一头的大汗，笑道：“怎么，又去练武了？”马文鸳看了看厅，怎么这么多人啊，不禁奇怪地道：“是啊，阿爸。怎么这么多人啊，你找我有什么事？”    
    　　马腾笑笑道：“来，到阿爸身边坐下，阿爸有要事跟你说！”马文鸳到底是小女生习气，蹦蹦跳跳跑到马腾身边，挨着她坐下。马腾一时也不知道如何开口，期期哎哎了半天，也没有说出个子卯寅丑来。马文鸳不禁奇怪地摸了摸马腾的额头道：“阿爸，你怎么了，发烧了吗？没有啊？”堂下众人看马腾也有些畏惧这个小公主，想乐也不敢乐，只好憋着。马腾面露尴尬之色，硬着头皮道：“鸳儿啊，你今年有十八了吧？”马文鸳奇怪地伸了伸舌头道：“是啊，阿爸？”马腾道：“常言道：男大当婚，女大当嫁，我想给你说个亲事，你愿意么？”此言一出，侥是马文鸳脑神经十分粗大，仍是飞霞扑面，羞红了脸，显得份外的娇媚，看得堂下众人直了眼。    
    　　但见马文鸳扭捏地摆弄着衣角，低头细声道：“阿爸，你说些什么啊？我要陪着您一辈子呢！”马腾心中苦笑：陪我一辈子，再被你折腾几年，我就一命呜呼了！笑笑道：“说什么傻话呢。你要是陪阿爸一辈子，外面不知道要有多少小伙子骂阿爸呢！”堂下众人闻言低低地笑了起来，马文鸳更是扭捏不安，不敢言语。马腾接着道：“我久闻江东吴侯陆逊年少英俊，文武双全，以不到二十之年，创立荆、扬、交三州及汉中偌大基业，是个可以托付终生的夫婿，不知你意下如何？”    
    　　马文鸳闻言忽地跳了起来，一蹦老高道：“我和那什么陆逊又不认识，为什么要嫁给他，我不同意？”小嘴噘起老高，可以挂上几斤酱油啦，半点淑女形象皆无。众人顿时知道不好，暴风雨要来临了，立马低头看着桌面，不敢言语。马腾也立时板下面孔，斥道：“放肆，婚姻之事一向是由父母做主，哪轮到你挑三捡四的。”马文鸳见马腾沉下脸，顿时小嘴一撇，眼珠直在眼眶里打转，看看就要落泪，道：“阿爸，你从来不骂我的！”说着忽地眼睛向庞德一瞪，“嗖”的窜了过去，指着庞德的鼻子道：“可恶的大老黑，是不是你窜掇我阿爸要把我嫁给陆逊的？看我不收拾你！”庞德大慌，硬着头皮扯谎道：“大小姐，不，不是我的主意，你别冤枉我！”马超等人虽见庞德难堪，却是低眉顺目不敢相帮，生怕引火烧身。马腾却忽地一拍桌子，怒道：“你给我过来，看你的样子，哪里像一个女孩子家，不管管你还反了天了，还不像你庞叔道歉！”    
    　　马文鸳眼睛一湿，“哇”的哭了出来，玉足一跺，一转身跑了出去。直弄得众人面面相觑，哭笑不得。马腾苦笑道：“这孩子，都要我惯坏了！”马超道：“阿爸，既然妹子不同意，就算了吧！”马腾沉下脸道：“婚姻之事一向是由父母做主，哪轮到她一个女孩子家随心所欲。此事我已下定决心，明天就和韩盟主和贾先生商量。你们听好了，从现在起，把鸳儿看牢了，任何人要是敢将她放出堡去，以军令论处。超儿，你去劝劝你妹妹，叫她安稳点！好了，散了吧！”说完，一摆袖子自入后堂去了。    
    　　众人互相看看，也是无趣，只好各自散去。只留下马超、马休、马铁三人在那里发愁。马休道：“哥，你看姐的脾气，会不会做傻事啊？”马超闻言大怒，伸手就在马休头上拍了一马掌，喝道：“说什么晦气话呢？”马休见兄长发怒，伸了伸舌头，不敢言语了。马铁年马最小，小心翼翼地道：“哥，二哥说的有理，你还是去劝劝姐吧。我家这么多人中，姐最听你的话了！”马超也是苦笑一声，皱了皱眉，叹了一口气起身而出。马休、马铁亦步亦趋地跟在后面去找马文鸳。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手一7

    　　三人到了马文鸳房前，只听见哭泣之声和家具碎裂之声不绝于耳。三人互相看了看，苦着脸，就知道这回情况非常严重，比往常都要严重得多。    
    　　马超到底是兄长，比较有经验，静了静，伸手敲门，柔声道：“妹子，开开门，我是你哥啊！”话时刚落，房门忽地开了，马文鸳窜了出来，扑到马超怀中，眼泪、鼻涕一大把就往马超身上抹，泣不成声地哭道：“哥，阿爸他不疼我了，他不要我了！你要给我做主啊！”马超心疼地看着自已一身的上好锦袍，无可奈何地劝道：“别哭了，别哭了，到屋里说！”半推半拥着马文鸳进了屋子，只见屋中仿佛刚刚刮过了十八级飓风，各种瓷器碎裂了一地，桌椅也是缺胳膊少腿、没有一个囫囵的。众人看看坐都没有办法坐，马超只好扶着妹子坐到床边，马休和马铁站在旁边侍候。    
    　　马超皱了皱眉，柔声道：“妹子，跟哥说，为什么不愿意嫁啊？”马文鸳羞声道：“我又不认识那个叫陆逊的，爹将他说的花一样，我就不信，他能有哥这么好！”马超闻言捏了捏鼻子，想不到这妹子还有恋兄情结，马休、马铁也想乐不敢乐。马超笑道：“可是你总不能在哥身边过一辈子啊，你总归要嫁人的。阿爸说的没有错，那陆逊确是一号英雄人物，应该能配得上妹子！”马文鸳闻言噘了噘嘴，嗔道：“我要嫁的是像哥这样的英雄汉子，要是那陆逊是个白面小生，连我都打不过，我嫁他不是亏死了！”    
    　　马休、马铁闻言在旁轻笑出声。马文鸳大羞，顺手拿起床上的绣枕将马休、马铁二人一阵暴打，将二人赶出房去。顺手关了房门，到马超身边可怜巴巴地扯着马超的衣角求道：“哥，你再去求求阿爸，让他收回成命吧！”马超心道：“大家都赞成了，这事已经定了，怎好更改！”于是安慰道：“好妹子，你放心，那陆逊不是白面书生，不仅文才出众，有江南第一年青才子之称；而且武艺了得，江东小霸王孙策那么高的武艺也被他打败过。你放心好了，他配上妹子不会委屈你的！”    
    　　马文鸳看无法挽回，顿时又抱住马超好一顿号哭，马超心中难过自己的这身锦袍大概是彻底完了，只好哄道：“行了，行了，哪个女孩子家不要嫁人。你放心，要是那陆逊以后敢欺负你，我一定打得他满地找牙，为你出气好好不好！”那马文鸳闻言忽地破泣为笑，扭捏地道：“可是我不想离开哥和阿爸嫁到那么远的地方！”马超笑笑道：“放心，哥以后和阿爸他们一定会经常去看你的，好不好。”马文鸳点了点头，似乎是认命了。马超大功告成地嘘了口气，浑身已经出了一身的冷汗。    
    　　忽地马文鸳扯了扯马超的衣角，问道：“哥，你们刚才那么人聚集起来，是不是又要打仗了？”马超点头道：“嗯，那曹操派夏侯渊兵进雍州，准备和刘璋南北夹击汉中，所以陆逊想和我们联合起来对付曹操。我们取雍州，他取西川。”马文鸳眼睛一亮道：“那陆逊会不会也领兵来战啊？”马超想想道：“这么大的战事，我想他一定会亲自领兵来援汉中的！”马文鸳点了点头，央求道：“那，哥，你们出兵时带上我好不好？”马超顿时睁大了眼睛道：“行军打仗是男人的事情，你一个女孩子跟去干什么？”马文鸳不服气道：“什么是男人的事情。除了哥哥，西凉军中有几个打得过我的！？”马超捏了捏鼻子，心道：“这倒也是，我这妹子枪法出众，除我和阿爸、庞叔三人以外，西凉军中还真没有人是他的对手！”马文鸳摇着马超的手央求道：“好哥哥，你就答应我吧。我去见见那个陆逊，要是他真有那么好，我就嫁他，否则我就宁死也不答应！”    
    　　马超知道妹子这种牛脾气只好点了点头道：“好吧，大概要不了几日大军便要出动了，我这就跟阿爸去说！”马文鸳高兴地道：“还是哥对我最好！”马超苦笑一声，道：“你在这里歇着，我去叫人再给你换套家俱，你啊一年到头要换十几次，真是浪费啊！对了，阿爸说，这几天不允许你出堡，你就好好呆在堡内不要乱跑，知道吗？”马文鸳噘了噘嘴道：“知道啦！”马超笑了笑，推门而出。    
    　　马休、马铁还在房外团团乱转，见马超出来忙问道：“哥，姐怎么说？”马超松了一口气道：“还好，总算答应了。不过，他要跟着大军去见见那个陆逊，要是看中的话就答应婚事，看不中的话就免谈了！”马休、马铁先是愣了愣，随后道：“也好，不过阿爸不知道答不答应？”马超道：“我们这就去向阿爸说去！”二人应了一声，随马超去见马腾。    
    　　马腾看见马超面色不错，喜道：“怎样，你妹子答应了么？”马超于是将马文鸳的意思说了下，马腾皱了皱眉头道：“她一个女孩子从军不太好吧？”马超道：“放心吧，阿爸，由我照顾着呢，不会有什么事情的！何况要是不答应妹子的话，真说不出她会干出什么傻事来呢？”马腾也是苦笑着道：“得，就这样吧，明天我去见韩盟主和贾先生，商谈此事。你去都去歇息吧！”马超等人应了一声都退下了。    
    　　次日，马腾领着马超等人来韩家堡相见韩遂、贾诩等人。待众人坐定，韩遂笑道：“文和，我们昨天商量过了，这出兵相助的事情我们答应了。但我们还有个小小的建议来加强我们双方的同盟，不知道贾先生意下如何？”贾诩闻听二人答应出兵，平静的脸上也是面有喜色，道：“愿闻其详！”韩遂向马腾使了个眼色，马腾会意，笑道：“在下有一小女，正值妙龄，闻得吴侯也是青春年华，英雄风流，欲结为亲家，不知先生以为如何？”    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手二1

    　　却说听到马腾为马文鸳提亲一事时，侥是贾诩号称‘智勇深沉’，闻言也不禁一愣，随即大笑起来。韩遂和马腾有点愣了，韩遂纳闷道：“文和为何发笑？”贾诩笑道：“真是天赐良缘。不瞒诸位，吴侯也正有此意。两位盟主请看，这是我主亲笔所书求亲之意。原本诩想在双方谈妥出兵以后再提出来的，不想两位盟主却先提出来了。真是好极，好极！”韩遂、马腾二人先是一愣，随即大笑，韩遂道：“我原本还担心吴侯不一定答应，看来倒是我过虑了。来来来，我们以后就是亲家了，可喜可贺，今日当大醉一场！”马腾也是欣喜非常道：“小女能得吴侯青睐，真是家门之幸！”贾诩笑道：“所谓军情紧急，我估莫着夏侯渊稍稍准备以后，便要动手，恐怕就在近日发兵汉中。两位盟主当早作准备！”韩遂笑道：“先生放心，我和马兄立即发下铁枪令，调集西凉善战骑兵和步卒十万兵发雍州！”    
    　　贾诩道：“好，依我主之意，我就暂留在贵军中帮忙出谋划策。”韩遂、马腾大喜道：“久闻文和乃西凉第一智者，有先生相助，攻取雍州我等就更有把握了！”贾诩笑道：“两位盟主过虑，不过在下还是先遣使将此讯息报知吴侯，让他早有准备吧！”韩遂、马腾笑道：“那是当然，那是当然。”事不宜此，贾诩立即亲书一封，唤过贾通道：“立即贴身收藏，送交吴侯，路上小心，万万不得出差错。你不要再走雍州，现在恐怕曹军已经严加盘察，准备封关了。你从武都、阴平小路过阳平关入汉中，料现在吴侯也快到汉中了！”贾通领命，领几名从人快马而去。韩遂、马腾也唤过部下，发出铁枪令，开始调集大军。    
    　　现在镜头转至长安刺史府中密室，室中十余只火烛正在熊熊燃烧，有三人正跪坐于内。其中一人身材魁梧，相貌坚毅，展现出一股武人特有的彪悍气息，正是曹操麾下大将夏侯渊是也。另一人身材中等，二十许年纪，相貌清秀，但也显得英气勃勃，此人姓姜名叙，乃是长安镇守。另一人年约四旬左右，一袭儒衫，显得儒雅非凡，正是有‘老奸巨滑’之称的雍州刺史钟繇。便听夏侯渊低沉的声音道；“怎么，西川的消息还没有到么？这要等到什么时候，万一被吴军察觉，奇袭变成了强攻不是自找倒霉么？”姜叙皱了皱眉道：“没有办法，那刘璋胆小怕事之人，闻听要同陆逊开战，肯定是思前顾后，一时难下决定！”钟鹞想了想道：“不能再等了，如果明天还没有消息的话，十万大军仍是立即出动，攻打阳平关。”姜叙想了想道：“阳平关地势极险，易守难攻，为何舍近求远，不走子午谷、骆谷、斜谷等地进军？”夏侯渊笑笑道：“那赵云、张辽都非泛泛之辈，张鲁等人又深知汉中地理，怎会没有防备。骆谷、斜谷等路虽近，但一旦吴军在中设伏，我军必然全军尽没，风险太大，还是从散关向南攻阳平关来得稳妥，万一有事，也可获得西川的支援！”姜叙想了想点了点头。    
    　　忽地密室门外有人敲了三声，钟繇伸手一拔机关，石门“吱嘎”一声慢慢开门。一道人影闪进密室，恭身道：“启禀刺史和两位将军，满宠先生回来了！”钟繇眼睛一亮道：“快快有请！”须臾，一中年人闪身步入密室，石门随后又悄悄合上。夏侯渊笑道：“伯宁，怎样，西川的事情办妥了没有？”满宠笑了笑道：“幸不辱命。本来那刘璋瞻前顾后，犹豫不绝，但其麾下大将张任、吴懿、黄权等人力劝，终于答应与我合力夹击汉中。但是刘璋提出：汉中的巴西、巴川、西充等地让让与西川，其余城池我军由我军取得！”钟繇笑笑道：“看来，蜀中也非无人！西川取了巴西、巴川、西充等地据险而守，我军日后进军西川也不是那是容易啊。”    
    　　夏侯渊笑笑道：“当然，若是没有好处，那刘璋怎会痛下决心，去惹陆逊这只猛虎！”满宠点了点头道：“这点代价主公早就交代过是必须付出的，毕竟没有人愿意做陪本的买卖！现在事不宜迟，便请夏侯将军速速发兵！”夏侯渊点了点头道：“我明日晚，便点兵出战，昼伏夜行，去取阳平关！”姜叙点了点头，道：“不过，西凉韩遂、马腾对我雍州虎视眈眈，不能不防？”夏侯渊想了想道：“我来时，主公便已提醒过我，要小心韩遂等趁火打劫。但料我军进军消息传到西凉，他再发兵来兵最少需要一月时间，我军准备时间充裕。不若由姜将军领两万军去守陈仓，和守散关的史涣将军遥相呼应，可拒西凉军。”姜叙点头道：“夏侯将军所言甚是，某即日便出兵陈仓，长安就交由钟刺史了！”钟繇老神在在地笑笑道：“诸位放心，长安由我镇守，万无一失！”诸人点头    
    　　次日，夏侯渊立即点齐十万大军，和满宠兵发阳平关而来。大军昼伏夜进，数日后进抵散关。一日，夏侯渊领大军正在夜行间，忽然身后一阵马蹄声响，一名骑兵汗流浃背奔驰而至。此人来到夏侯渊身前，翻身落马，扑地跪倒道：“夏侯将军，钟刺史紧急军情！”夏侯渊一惊，急忙拆开书信，看道：“据我军探马报，吴军好似已经发察我军动向，遣黄汉升领两万精兵星夜北上，已经至上墉、房陵，即将进援汉中，望将军善处之！”夏侯渊一惊，和满宠商议道：“伯宁，你看如何是好？”满宠想了想道：“既然已经被吴军察觉，偷袭不成。那么就催大军日夜急进，抢攻阳平关。汉中现在兵力不多，只有大约八万余人，要防备我军和西川夹击，正是捉襟见肘之时。若不趁势抢攻，等其援军不断开到，我军恐怕要劳而无功了！”夏侯渊点头，急摧动大军日夜兼程来抢阳平关。    
    　　却说赵云、张辽、张鲁等人早得我快马相报，夏侯渊有可能和刘璋一起发兵来攻汉中。众人知事情紧急，不敢怠慢，急忙聚在一起商议，赵云道：“主公已经遣黄老将军先率两万援军前来，后面公瑾和主公援兵也不久便到！只要我们能够守住汉中半月时间，胜利便是我们的！”张辽点头道：“可是，如果夏侯渊和刘璋一起出兵的话，恐怕总兵力不下二十万人，我汉中现只有伯符陆营三万，原汉中军五万余，恐怕兵力不足啊！”张鲁想想道：“无妨。汉中险隘众多，易守难攻。只要我们把住几处险隘，据险死守，敌军虽众也未必能奈我何！”赵云想想道：“诚然。张将军以为当将兵力如何分配！”    
    　　张鲁到底是久镇汉中，深知汉中地理，道：“当先遣三员偏将各领三千军马，把住骆谷、斜谷、箕谷通道，曹军虽众也不能从此三谷而入，汉中北方无忧。我认为夏侯渊大将之才，定然不敢冒险从三谷而入，还是会急速奔袭阳平关来取汉中，当再以两万兵马镇守阳平关，力保其不失。如此曹操一军可以无忧。至于西川军马，无非也有两条通道，一是出葭萌关攻我表天荡山、褒城、武乡等地，此路没有多少险阻，最为可虑，当再遣两万军马据守天荡山，阻其大军。另一路定然是出巴郡、德阳攻攻西充、巴西等地，我军兵力不足，西充地势又不险要，不若弃西充将兵马齐于巴西，再遣一万军把守险关巴西。其余军马留镇南郑。如此或可抵挡一时，不至有失！”    
    　　诸人闻听纷纷点头。赵云想了想道：“其中当以阳平关和葭萌关一路最为险要。我领两万军去守阳平关抵挡夏侯渊，文远领军镇守天荡山，众人以为如何？”张鲁点了点头，笑道：“有二位将军镇守于此，两处无忧也。我再遣杨柏将军及两员偏将各领三千军马镇守北方诸谷。至于巴西”。张卫出言道：“兄长放心，小弟不才，巴西便由我来镇守，兄长留守南郑便可！”赵云有些不放心，道：“西川若出兵巴西的话，很可能由老将严颜统帅兵马，此人非是等闲之辈。不若再遣阎圃公相助，可保万无一失！”阎圃闻言，点头道：“愿效死命！”    
    　　众人看兵马分拔已定，不敢怠慢，急忙调动大军兵发各处关隘，准备应敌。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手二2

    　　却说西川刘璋被满宠说动，又被张任等人力劝，倾全力调集西川四十一州十万大军兵发汉中。张任为左都督，同雷铜、吴班、吴懿领五万大军出葭萌关取汉中；严颜为右都督，同李严、张嶷、杨怀领五万大军兵出巴西、德阳攻取攻取巴西。    
    　　先说张任领大军出成都、过绵竹、走剑阁，抵达葭萌关前，这时葭萌关守将高沛急忙来接张任。高沛一边将张任大军迎进葭萌关内，一边道：“都督，适才探马来报，好像吴军已经发觉我军动向，吴军大将张辽张文远已经领两万兵至天荡山下寨。”张任吃了一惊：“吴军果然能人辈出，我率军昼伏夜行，原本想杀汉中军一个措手不及，现在看来已是不行。但是我军兵强将勇，又何惧张辽一匹夫！传令三军，在葭萌关休整一日，明日便兵发天荡山，和那张辽决个胜负！”    
    　　次日，张任催动三军，恶狠狠扑向天荡山而来。吴军探马探知，流星般报于张辽，适时天荡山守军有一万是孙伯符陆营兵马，久经杀场，闻敌兵众多却也毫无惧色；另一万余原汉中军却是面有惧色，躁动不安。张辽冷眼观瞧，只是微笑不语。    
    　　数日后，张任兵抵天荡山下，离天荡山十里下寨。张辽亲领众人登于天荡山顶点，遥观敌寨。隐约中，便见蜀营寨栅严整，望楼齐备，立帐齐整，兵士往来巡逻，穿梭不断。张辽笑了笑：“怪不得主公说张任是蜀中第一名将，今日观其立寨就知所言不虚！有此对手，实是平生快事！”身边副将杨辅随张辽多年，不禁有些惴惴地道：“将军，您看我们能守得住天荡山么？”张辽笑笑道：“如何守不住？天荡山粮草足备，泉水充足，由我来守何需两万兵，便有一万就足以扼守此山。张任虽是多谋，能奈我何？”说罢，仰天大笑。众将原本心有不安，见张辽如此信心十足，军心便安定下来。其实张辽此时对能否杀败张任也是无底，不过做为领军大将，张辽自然深知士气的重要性，所以就算是嘴硬也绝不能泄了士气。（赞，到底是一代名将！）    
    　　次日，张任领一万军马出寨于天荡山下挑战，张辽也不示弱，点齐一万陆营精兵杀下山来。两军阵前，张辽遥观蜀军阵中张任形象，但见一员大将身穿黑色兽面盔，身着黑色细鳞甲，后披白色蜀锦战袍，手持一柄铁枪，端得是威风凛凛，英武不凡。此时张任也在打量着张辽，见张辽倒是一身白色连环甲，手持重戟，下跨白马，显得英气逼人，杀气腾腾，心道：“不愧是吴军名将，名不虚传。”    
    　　却听张辽持戟遥指张任，厉声道：“张都督，我与西川井水不犯河水，为何今日前来相侵，是何道理？”张任闻言仰天大笑道：“你主吴侯，野心勃勃，吞并荆、扬、并三州犹为不足，又来夺了人家汉中基业，迟早也会来谋我西川。有道是先发制人，后发制于人，今日便叫你等知道我蜀中英雄的厉害！”张辽笑笑道：“我久闻张任将军‘百鸟朝凰枪’的厉害，今日正欲一观，不可是否敢来应战！”    
    　　张任闻言，心中吃了一惊，心道：我枪法之名遵师命并未向他人提起过，这张辽如何得知？正要纵马出战，便听身旁吴兰叫道：“何须都督出马，看我来擒他！”纵马挥枪来取张辽。张辽见一将来，大喝道：“来将通名！”吴兰大叫道：“我乃吴兰是也！”张辽闻言双目一睁，目中精光闪现，怒吼一声，大戟奋力斩下，一道厉闪急扑而至，袭向吴兰头部。吴兰见戟势甚急，大吃了一惊，急收回铁枪，奋力向上一架，耳笼中只听得当的一声，吴兰胸口一闷，虎口发势，已经受了轻微内伤。吴兰大惊，急挥一枪直刺张辽前心，张辽不慌不忙一戟拔开，仍然是一记‘泰山压顶’力劈下来。戟势甚急，吴兰来不及躲闪，只好仍然举枪招架。眼看大戟又将劈中铁枪，突然张辽硬生生地将戟势顿住，忽抽回手，一记‘横扫千军’奔吴兰左腰而来。    
    　　吴兰吓得魂飞魄散，急躲闪时，却是已然不及。只听得“扑”的一声，大戟扫过吴兰腰部，血光飞溅而出，吴兰身负重伤，伏于鞍上纵马逃归本阵。只三合，张辽便重创蜀中名将吴兰。吴军在向看见，大声喝彩，将得胜鼓擂得惊天动地。张辽见得大胜，也是面有得色，大戟遥指道：“还有哪个敢来！”张任大怒，纵马挥枪而出，“张辽匹夫，休得猖狂，让你见识下‘百鸟朝凰枪’的厉害！”张辽早听子龙说过‘百鸟朝凰枪’的厉害之处，怎敢大意，急忙聚精会神来战张任。    
    　　‘百鸟朝凰枪’作为做为三国时枪法之冠，重攻不重守，招招是夺命杀招，极少有虚招充数。其最大的特点便是枪尖枪花的运用。如果腕力极强者，最高可以抖出七朵枪花。这七朵枪花却并非一般枪花样是虚招，朵朵都是杀人的利器。如果被这七朵枪花命中，身上便是七个血洞，实在是厉害无比。像赵云此时虽是功力超绝，也最多只能同时抖出六朵枪花，张绣号称‘北地枪王’，枪法却还不如赵云，抖出五朵就很吃力。只是不知张任枪法如何，张辽心中不禁也是惴惴不安。    
    　　但见张任纵马杀至近前，铁枪一颤，便是两朵绚丽的枪花急射而至，张辽心中有数，怒吼一声，大戟破空砸下，正中两朵枪花之中，耳笼中只听得“当”的一声，枪戟相击，劲风四溢。两人各自带不住战马，向后退了一步。张任微露惊愕之色，双目中精光一闪，大喝一声：“再接我一招！”铁枪急速旋转，闪出三朵枪花，分刺张辽咽喉，左右两胸。张辽早得赵云嘱咐，抖足了胆量，一戟直挺挺撞入三朵枪花之中，便听得连续三声巨大的撞击之声传来，张辽、张任二人各自震得连退三步。张任一脸惊愕的喝道：“停手！”张辽停住了大戟，笑道：“张都督，如何不打了？”    
    　　张任目光狐疑不定地问道：“你怎么知道我的枪法叫‘百鸟朝凰枪’？又怎会知道我枪法的虚实？”张辽心中暗笑：要是不知道，我能把你吃得死死的么，我虽然功力不够破不了你的‘百鸟朝凰枪’，但你也休想胜我！于是笑道：“我当然知道，因为我和张都督的师兄弟是最好的朋友！”张任惊讶道：“我的师兄弟？你是说我有师兄弟，我怎么没有听师父提起过？”张辽笑笑道：“你师父叫童辉是么？”张任道：“确实！”张辽笑笑道：“这就是了。你师父还有另外两个徒弟，都在我主吴侯麾下，一人是宛城大将张绣，另一人便是白马银枪将赵云赵子龙。子龙和我是老友，我怎会不知‘百鸟朝凰枪’的虚实！”    
    　　张任闻言大悟，面露欣喜之色，道：“不想我还有师兄和师弟！”忽地想起自己责任，脸色一沉道：“便是如此。我师兄弟各为其主，今日之事也难讲得情面。休走，看枪！”咬咬牙，张任一口气旋出四朵枪花来刺张辽前胸，一时间漫天都是枪影，杀气滚滚袭来，张辽心知事急，怒吼一声，使出全身力气急刺出两戟，正中枪花命门，便听得一阵“叮当”巨响，张任、张辽二人各自带马后退三步。张任枪法被破于旧力未竭，新力未生之时，吃了暗亏，“扑”的吐出一口鲜血。张辽虽是取巧，也是难敌‘百鸟朝凰枪’之威，心口一甜，硬生生被震出一口鲜血。这一合，仍是平生秋色。    
    　　张任见实在胜得张辽，怒吼一声，铁枪一举，大喝道：“杀！”后面蜀军得令，吴懿、雷铜摧动三军，奋力掩杀过来。张辽也不示弱，大戟指处，一万吴军陆营虎贲也“嗷嗷”直叫着杀了过来。川人勇悍，吴军精锐，一时间竟杀了个旗鼓相当。张任和张辽在乱军中又凑到了一处，张任不敢再用‘百鸟朝凰枪’，只好用寻常枪法与张辽对战，张辽心中暗笑：你不用‘百鸟朝凰枪’，我有何惧？抖搂精神激战张任，一连大战三十合，双方不分胜负。这时，吴军训练有素、久经杀场的优势渐渐显现出来，杀得多靠匹夫之勇的蜀军渐渐后退，力不能支。    
    　　张任见战势不利，虚晃一招，引军败回本阵。张辽领军追击数里，因蜀军营中兵马众多，不敢穷追，便领军退回。吴军今日小胜一阵，见蜀军不过尔尔，心中士气顿起，个个精神百倍，准备再战。张辽见提升士气目的已经达到，心中大喜，当夜大赏三军。但为防蜀军劫营，张辽下令吴军不许饮酒，小心戒备。    
    　　却说张任率败军退回营寨，众人心神一定，不由得个个垂头丧气，常言道：头阵胜，阵阵胜，今天第一天就败了，看样子不是什么好兆头。众人聚于帅帐以内，气氛比较的压抑。    
    　　张任此时虽然胸口仍是隐隐作痛，但看见众将这副垂头丧气的样子，还是气得猛得一拍桌子。“啪”的一声巨响，吓得众将赶紧挺胸抬头，正襟危坐。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手三1

    　　张任怒道：“看看你们像什么样子，不就是输了一阵吗？胜败乃是兵家常事，今日输了明日找回来便是。我军有五万人，吴军不过两万，怕什么？”吴懿心里嘀咕：“现在我军只有四万七了。”却不敢说出口，口中大声道：“都督所言甚是，明日我等多率兵马出击，看那吴军能不能再讨得便宜！”张任满意地点了点头，道：“不想那张辽深知我枪法虚实，看样比试武艺实难以胜他，明日我领一万军再次出战。吴懿将军和雷铜将军各率一万军在后埋伏，等我诈败引张辽追来，你们趁势杀出可获全胜。至于吴兰将军，伤势不轻，就留在寨内坚守吧！”众将刚被骂了一鼻子灰，忙道：“遵都督令！”    
    　　次日，张任自领一军再次杀败天荡山下，挑战吴军。军士急忙报于张辽，张辽笑笑道：“看来是讨债来了。传令下去，无我将令，不得出战！”杨辅问道：“昨日我军大胜一阵，正是趁胜追击之时，将军为何不再出战！”张辽笑笑道：“那张任号称蜀中第一名将，可不是吃素的。今日前来挑战，十有八九定有诡计，若出战的话，很可能中计圈套。何况我军势弱，最好不要与敌硬拼，只要守住天荡山不失，挫去蜀军锐气，待主公援军到来，定可一股将其全歼。如果能够除掉张任，则西川尽归我手！”杨辅与诸将恍然大悟，于是紧守营寨，两眼不望营外事，双耳不闻寨外言，落了个清静。    
    　　张任此早上领军一直骂到中午，此时还是八月的天气，非常炎热，晒得众蜀军焦头烂额，晕晕欲睡。张任见张辽拒绝出战，心知张辽十有八九定是识破了他的计谋，无奈何只好领军归营，自然也是憋了一肚子的鸟气。    
    　　回营后，蜀军众将见张任一脸的不爽，自然不敢胡乱开口自找倒霉。还是吴懿仗着是刘璋近臣，壮着胆子道：“都督，现在张辽拒不出战，想是在固守待援，这如何是好？”张任皱了皱眉头，若有所思。正在这时，忽有探马紧急入帐来报：“报，吴军大将黄忠已率两万军马来援汉中，已经兵过蒙头关了。”张任吓了一跳，心道：“这黄忠来得可真快啊！”双目一张，急道：“看样子我们的时间不多啊，我推测黄忠虽已到汉中，但就算不在南郑休整一下，补充粮草，最起码也要七日以上才能抵达天荡山增援！”张任咬了咬牙，喝道：“从明日起，给我强攻天荡山，务必要在七日内破关！”众将也知事态紧急，赶紧各自准备。    
    　　次日，众蜀军派出大队兵马到各边山上伐树开始大举制造攻战器械。由于时间不多，张任便先领三万军和雷铜、吴懿杀至天荡山下，开始强攻。蜀军隆隆的战鼓声擂起，十余辆投石车开始发射火球和飞石攻击天荡山上吴军大寨。炽热的火球和沉重的大石随着机簧的声响窜入天空，划过一道美丽的抛物线一头栽入吴军大寨之中。顿时有几个倒霉的吴军士兵被大石击中，砸了个骨断筋折，连惨叫都没有发出便死于非命。还有几枚火球滚入吴军帐中顿时引发了熊熊大火。随着蜀军一波又一波的不断攻击，一时让吴军救火、躲避的忙了个应接不瑕。还好吴军陆营都是精锐之兵，并不惊慌，列好阵势守卫在寨边，镇定自若的准备应付即将到来的蜀军强攻。    
    　　看到陆营兵士如此镇定，原来的汉中军士也渐渐安定下来，救火的救火，救人的救人。由于天荡山原是汉中军重要据点，山上也有投石机储备，张辽于是将十余架投石机拉出，向山下蜀军奋力还击。    
    　　吴军的石块夹杂着复杂的怒火，落入排队准备强攻山下营寨的蜀军中。一砸就是一片，砸得蜀军是血肉横飞、阵势散乱。张任见状大怒，急令蜀军退到投石机之后，远离吴军投石机威力之外。张辽见状嘿嘿一笑，道：“你兵士跑了，就砸你投石机。来人，掉转目标，对准蜀军投石机，给我狠狠的砸！我就不相信，我居高临下会砸不过你！”吴军一阵欢呼，“呼、呼、呼”地抛射出十余枚大石，顿时蜀军投石机阵中一片混乱，尘土遮天而起。一架倒霉的蜀军投石机顿时被吴军一枚大石击中，从数百米山上高速坠落的巨大动能顿时将其砸得是肢离破碎，连带操纵的几名蜀军也被砸得血肉模糊。渐渐地，一架、两架、三架，吴军接连击毁了三架蜀军投石机。张任气得暴跳如雷，怒道：“你们干什么吃的，快还击！”    
    　　一名蜀军小校嗫嚅着道：“都督，吴军居于山上，居高临下，投石机射程比我们远，他们打得着我，我们打不着他啊！”噎得张任直翻白眼。张任见投石机不能见效，宝剑一挥，传令道：“刀盾兵在前，长枪兵在后，骑兵相随，给我冲锋！”于是大队蜀军“嗷、嗷”叫着杀上山去。不知道是不是很奇怪，为什么中国四川一带的人都特别彪悍善战，也许是长久以来生活在莽莽群山中的艰难生活磨砺出他们的刚勇血性。蜀军一阵呐喊，冲过投石机形成的石林，奋务勇向上。到底是山地居民，转眼间蜀军就爬到了半山腰，还在拼命命继续向上攀登。    
    　　张辽见蜀军爬得迅速，吓了一跳，急忙道：“来人，快把弩机推上来，弓弩手上前，乱箭侍侯，辎重兵上前，推下滚木擂石！”于是吴军先是“咕鲁鲁”推下一推滚木、擂石，蹦蹦跳跳快速翻滚而下的巨大木桩和圆石带起的巨大动能在正爬得气喘吁吁的蜀军中掀起了一阵可怕的死亡之雨。被陡悄的山势已经累得动作有些僵便的蜀军不断有人被翻滚而下的滚木和擂石击中，嘶嚎着落下山崖，山腰中不时传来凄惨的厉呼。眨眼间，冲锋的万余蜀军，便缩水了近十分之一。既便如此，蜀军也没有退缩，在将官的督率下，仍是奋力冲锋。    
    　　看看蜀军已经冲至吴营两百步内，吴军的重型弩机发威了，数十架强弩“突、突、突”射出一阵死亡之雨，蜀军为爬山方便所持的轻型盾牌根本抵挡不住重箭的侵袭。便听得“扑、扑、扑”盾牌破碎之声和人体撕裂之声不断传来，强努的弩箭有时侯甚至可以连续射穿两三名蜀军的身体才会停止前进的步伐。蜀军的伤亡再次增大，但是仍然在顽强的前进着。看看离吴营已不过百步，蜀军一阵欢呼，精神好似倍长，快速冲了上来。    
    　　忽地，吴军营内站起上千弓弩手，“铮铮”的放弦声连环般响起，大批的箭矢飞离了弓弩的怀抱，奔向它们的目的地。平射而至的弩箭率先到达，顿时将冲锋在前的蜀军先割倒了一片；随后劲弓所射的箭矢在空中划过一道抛物线后也紧随而至，又将蜀军射倒一片。密集的箭雨将吴军寨前百步之内变了死亡禁区，任何想进入禁区的蜀军无不遭到了箭矢的疯狂欢迎。    
    　　终于，蜀军吃不消巨大的伤亡，狂热的战意毕竟抵不上对生命的重视和渴望，如同潮水一般溃退了下去。气得张任在后率领督战队连斩十余名逃兵也止不住溃势，只好随败兵一起退回山下。    
    　　指挥这次攻势的雷铜一脸灰败的来见张任，喃喃地道：“报督督，那张辽十分善守，我军伤亡了近三千人却连吴军营寨边都没有摸到。未将无能，请都督责罚！”张任苦笑了一声道：“这不是你的错。我军重型器械太少，吴军又占据地利，失败在所难免！今天就暂时到此吧，等后天大量投石机完成以后，再来试试！”众将也只好如此。于是只好灰溜溜的率军退回了营寨。    
    　　天荡山下正在紧张地准备迎接蜀军下一波攻势的吴军见蜀军竟然已经败退回营，不由得放声大笑，一时间吴侬软语、荆襄方言，川地土话，“唧唧歪歪”地放声痛骂，气得张任恨不得回身再战一场。    
    　　第三日，张任和吴懿、雷铜率新造的五十余部投石机和三万兵卒信心满满地再次杀到天荡山下。张任纵马在军前巡视了一番，对蜀军严整的军容颇感满意，张任厉声道：“我们川地的大好儿郎向来没有一个是孬种，难道你们就被这一座小小的天荡山就拦住脚步了吗？亏你们还自称是踏千山，过万水的勇士。你们听着，我们只剩五天时间了，要上五天内还攻不下天荡山，吴军援兵一到，势必就更难了。我向你们保证，只要谁第一个杀进吴军营寨，立即官升一级，赏金百两！”蜀军被张任激得“嗷、嗷”乱叫，川军向有的隐悍气息顿时显现出来。“都督，你就下令吧，我们给那些吴蛮子看看我们的厉害！”众军吵嚷一片。    
    　　张任非常满意的点了点头，挥动手中铁枪，怒喝道：“目标，天荡山，进攻！”吴懿领命，大吼一声：“跟我来！”众蜀军闻言“嘿！”的一声呼喝，第一波攻势便在吴懿的率领下如同涨潮的海水一般杀上山来。马上蜀军五十余架投石机也开始掩护已方的攻击，奋力掷出大石砸向吴军前寨。一时间密集的石雨砸得吴军寨前寨内尘土飞扬，惨叫声不断。一些没有经验的新兵蛋子不时的惊慌乱跑，都被老兵一把拉倒，捺倒在地，怒骂道：“笨蛋，你这样乱跑，死得更快，就这样蹲着反而保命的机会多一些！”新兵们脸色煞白地点了点头。    
    　　张辽见情况不好，蜀军的石雨太密集了，造成的伤亡远远大于第一天，不由得急道：“不要再打蜀兵了，给我把投石机的全部兵力对准蜀军投石机，一定要压制他们！”吴军领命，利用居高临下射程与威力的双重优势奋力和蜀军对射，虽然蜀军不断有投石机被击毁，但是蜀军的投石机毕竟数量众多，仍是渐渐地占了上风。吴军前寨不断的有栅栏被砸塌，兵士的伤亡也逐渐增大。气得张辽怒目圆睁，心痛不已。    
    　　见已方占了优势的蜀军大声欢呼，又奋力冲到了吴寨前三四百步，吴军大怒，奋力将滚木、擂石扔下，砸得蜀军人仰马翻，滚落无数。但在重赏和军令的激励下，蜀军颇有像吸了鸦片一样兴奋得不管不顾，只知道奋力冲锋，直一股作气杀到吴军寨前二百余步。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手三2

    　　这时吴军的重型弩机又发言了，虽然被蜀军的投石机击毁了十余架，但近四十部强弩机齐射的威力仍然是非同小可。几阵箭雨过后，已经有两三百蜀军倒在了血泊之中。张任在山下大怒，怒喝道：“打得准些，先把那些弩机砸了！”蜀军投石机手领命，调整了一下射程，奋力开始还击。“扑、扑、扑”地大石坠地声音中不断杂杂着传来“劈里叭啦”的弩机碎裂声，不到盏茶功夫，便有四五具弩机便砸毁。张辽心中大急，不得不下令不断转移弩机的发射阵地来躲避蜀军的飞石攻击，由此渐渐地放慢了发射箭矢的速度。    
    　　蜀军见吴军抗击的势头渐弱，奋力欢呼杀至寨前，吴军弓箭手急忙站起奋力还击，由于弩机并未能大量杀伤蜀军刀盾兵，所以吴军的这一阵箭雨的威力也大打了折扣。眨眼间，便有数百蜀军突破了吴军的箭雨，从破碎的栅栏处涌入了吴军天荡山大寨。一时间，两军攻山以来的第一次肉搏战开始了。    
    　　四五百名蜀军刚扑入大寨，就有上千名吴军围了上去，刀光起处，一阵血雨腥风，嘶嚎声、惨叫声、喊杀声一时响成一片。蜀军体力已疲，又被人数占有优势的吴军一阵狂杀，顿时倒下近半，鲜血急速染红了山地。残存的蜀军不屈不挠地奋力死战，展现出川人热血的本色，咬牙切齿死战不退，护住了营寨的缺口，掩护后续蜀军突击而上。渐渐地蜀军越来越多，已经有上千人杀入了大寨。吴营前寨中部已经杀成了一团乱麻，再也分不清阵营，只是看见身着土黄色衣甲的蜀和身着黑色衣甲的吴军交织在一起乱杀一气。张辽见形势危急，一声怒吼，率麾下数百亲卫杀入战局之中，赤烈的‘裂阳真气’贯注在大戟之上，如同猛虎一般亲身杀入了敌群之中。    
    　　一戟过去，三五名蜀军被斩为两断，接着又是一戟，又斩杀两人……杀着杀着，张辽已经渐渐地麻木了，浑身沾满蜀军鲜血与内脏的他看起来分外的狰狞可怖。有些胆小的蜀军休说于他对战，光看一照面便吓得望风而逃了。大戟之下也不知斩杀了多少敌兵，激战之下也不知坚持了多少时间，总之，忽听得山下“当当当”鸣金锣响，蜀军终于支持不住，从缺口处如同退潮的潮水般逃了回去。    
    　　吴军见蜀兵一退，心情顿松，人人累得一屁股坐倒在地，也不管地上还是血乎乎的渗人，直是呼呼喘着粗气。张辽也是心情一松，忽地感觉到双腿一软，一个踉跄，差点跌倒，急忙用大戟支地，稳住了身子。杨辅看见心中一惊，，急忙跑了过来，一看张辽浑身是血，焦急地道：“将军，您还好吧？”张辽勉强笑了笑，看了看身上，道：“没事，大部分不是我的。”说着身子又晃了晃，杨辅急忙将张辽扶住，寻个干静点地方坐了下来，唤过军医来替张辽包扎。    
    　　军医先解开张辽铠甲，一看伤情也不禁吸了一口冷气，只见张辽身上至少中了七八记刀伤与剑伤，幸亏有上好的盔甲护身，否则早已是肠穿肚烂，死于非命了。只是条条伤口上翻卷而出的血红的肌肉也是分外的渗人，军医急忙帮张辽止血、上药、包扎。虽然一阵阵的巨痛袭来，张辽仍是咬着牙关，不哼一声，尽显北地男儿的强悍本色。渐渐地张辽身边聚集了越来越多的兵士，看着张辽遍体鳞伤的躯体，不禁暗暗钦佩，目露敬意。的确，军人只佩服强者！    
    　　好半天，军医才将张辽包扎完毕，张辽吁了一口气，站了起来，活动了一下四肢，笑道：“谢了！”大步向前，大喝道：“赶快包扎伤口，修补营栅，准备箭矢，蜀军下一次进攻马上就会来了！”众吴军连忙加紧了手上的动作，将阵亡和重伤兵士抬到后营医治，修补营栅，整顿装备，准备迎结下一波的激战。    
    　　“咚咚咚”的战鼓声又在山下响起，张辽双眼一睁，冷冷道：“张任，来吧，看谁能笑到最后！”话音刚落，“嗖嗖嗖”的破空声音不断传来，蜀军的飞石大餐又来了。张辽一边令吴军奋力还击，一边急速整顿队列，准备应付这一轮的强攻。    
    　　雷铜催动万余兵马大声呐喊着，再次杀上山来。吴军照便是一波又一波的滚木、擂石侍侯，先狠狠地挫了一下蜀军的锐气。紧接着强弩、弓箭又再次割倒了一片蜀军的前队。奋勇的蜀军踏着上一批兄弟的足迹再次杀入了吴军大寨，惨烈的肉搏战再次展开。天论敌我双方都是只知道砍砍砍、杀杀杀，眼睛里没有了仁与慈，只有铁与血。到底是张任亲练的精兵，一时间双方在天荡山前寨杀了个旗鼓相当。    
    　　张辽看看形势不太妙，急忙传令道：“杨辅，令三千预备队投入两千，一定要将这次攻势压下去！”杨辅领命，一声怒吼，领着这几日一直未投入激战的两千陆营“嗷嗷”乱叫着杀入了敌阵中。这股生力军一加军，形势顿时逆转，吴军逐渐又占了上风，依据兵力和居高临下的优势奋力将蜀军压下山去。张任在山下看着蜀军又开始节节败退，不禁是心如如焚，咬紧了牙关。    
    　　渐渐地，后退变成了溃退，溃退便成了溃逃，数千蜀军猛同被被主人猛踢了一脚的家狗般急速逃下山来。张任狠狠地咬了咬牙，拳头握得“嘎嘎”直响：“张辽！”看着败退下来的蜀军精疲力竭般的模样，张任知道今天又是没戏了！不禁长叹了一口气道：“撤军吧！明天再战！”大批蜀军如释重负，松了口气，疲惫非常的退回了营寨。    
    　　张辽和吴军见蜀军终于退了，不由得惊喜非常，却再也支持不住浑身的疲惫，人人都一屁股坐在了地上。众吴军们有的背靠着背歇息，有的直接躺在了地上，也不管血肉模糊，便呼呼大睡。众人两眼血红，嘴唇干裂的他们显然已经耗尽了所有的力气。寨前就像是难民营一般，躺倒了歪七竖八的吴军；又像是座可怕的停尸场般，摆满了蜀、吴两军战死的兵士。    
    　　此时的张辽毫无平时豪爽干云的“儒将风范”，身上的战袍碎成了布条，发髻也散乱了，也自拄自兵刃和杨辅靠在一起。张辽笑道：“怎么样，没想到这蜀军也真够劲吧？”杨辅“嗯”了声道：“原以为蜀军也没有什么了不起的，没有想到这张任带出来的兵还真是不可小觑啊！”    
    　　忽地有一探马奔至近前，道：“报告将军，黄老将军已经率两万援兵抵达南郑，明日便尽发大军前来支援！”张辽点了点头道：“黄老将军的援兵到南郑了么？为什么将援兵全派到这里来，子龙那里不需要援兵么？”探马道：“子龙将军有阳平关天险，正和夏侯渊激战。子龙说将军这里比他那里更需要援兵，所以一定要黄老将军先来支援这里！”张辽目露感动之色道：“多谢子龙了。那么，还有四天黄老将军就可以到了吧！”探马道：“是的，黄老将军请张将军务必再坚守几日！”张辽闻言大笑道：“都听见了么，援兵还有四天就到了，大家一定要顶住啊！”众吴军闻听援兵不久便到，如同吃了兴奋剂一样，精神到时好了起来，“嗷嗷”乱叫道：“行，别说四天，就是再守十四天也行。蜀军那些兔兔崽子想占领天荡山，过个几百年再说吧！”众人哈哈大笑。    
    　　众吴军歇了一会儿，后寨伙头兵送来了晚饭，众人才想起了激战了一天还是滴水未进、滴米未沾，不禁一阵狼吞虎咽。饭后，人人满足地摸了摸肚皮，一些老兵仰天而倒，笑道：“活着，真好啊！”便听得三三两两的议论声开始了，“喂，你是哪年当兵的！”“我，我四年前当兵，参加过打合肥和寿春的战投，也算久经战场了！““呸，这算个毛，我还早呢，以前便在刘繇手里当的兵，然后就跟了吴侯，转战东西南北，没有一场大战少得了我？”说罢一老兵洋洋得意地左顾右盼。    
    　　张辽听着这些言语，心中虽然欣慰但也有苦涩：“不知明日结束以后，他们中还能有多少人还能这般生龙活虎地活在这世上。这乱世之中，人命真的贱如草芥么？”不禁挺身站起，遥望着落山的晚霞，一时感慨万千。这时点兵的校尉来了：“报将军，伤亡检点完毕！”张辽道：“念！”校尉舔了舔仍有些干裂的嘴唇，念道：“今日一战，共有一千七百人阵亡，二千五百人负伤，负伤的人中，约有一千一百人重伤，失去了战力，其它的人都是轻伤还可以再战！”张辽点了点头问道：“现在，还有多少人可以作战！”校尉看了看数字道：“扣除已经阵亡和重伤的兄弟外，我天荡山上还有约一万四千人可以参战！”张辽点了点头，道：“知道了，你下去吧。”校尉躬身施礼，退了下去。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手四1

    　　张辽不禁暗暗心痛：“两万军队加上山上原本的两千守军，这前后短短的五天时间，就有近八千人阵亡和重伤！这样的伤亡不知道能不能撑到黄老将军的援兵到来啊！不过，蜀军的伤亡一定比我们严重得多，他们大概也快撑不住了吧！”想到这里，张辽不禁露出一股坚毅的微笑：“张任，看看我们谁能坚持到最后！我相信赢得一定是我！”转身，大踏步巡视营中，大喝道：“快起来，修整营寨，整顿武备，明天还要大战呢！”于是歇息过了的吴军又纷纷开始忙碌起来！    
    　　此时的蜀军大营，气氛极度的压抑，张任阴沉着险，冷冷地问道：“现在我军能战的兵卒还有多少！？”吴懿硬着头皮答道：“根据统计，近日，我军阵亡人数为一万二千余人，今天一天就阵亡了近七千兄弟，另外重伤的还有七八千人。我军现在能战的只有三万人啦！”诸蜀将闻听，也不由得倒吸了一口冷气，这么惨重的伤亡，值不值啊！    
    　　张任面色阴沉地道：“看来，强攻是一时拿不下天荡山了。根据探马快报，黄忠还有四天左右就能赶到天荡山了。我们现在只有两条路，一是现在马上退兵返回葭萌关，二是在四天之内攻下天荡山。诸公以为当如何取舍！”诸将闻听也是一时无言，大都有退兵之意，却不敢说出来，都是沉默不语。    
    　　张任面色更见阴沉了，俊挺的脸上眉头皱得越来越紧了。雷铜忽地想出一计，道：“都督，我有一计不知是否可行！”张任眼睛一亮道：“噢，有何妙计，速速讲来！”众人也是一振，目视雷铜。雷铜道：“我军现在实在已经疲惫非常，不如明天休息一天，一则麻痹吴军让其以为我军无力再战，二则养精蓄锐准备奇袭天荡山！”张任问道：“如何奇袭？”雷铜道：“后天，我军一方面仍在山前强攻，吸引吴军注意力。另一方面却遣一支奇兵从小道潜至天荡山之后，趁双方激战时，在后山放起大火。大火一起，吴军后寨必然受到波及，士气定会慌乱，我军则趁势从后山冲杀，会同前营一同攻击，料必可取天荡山无疑！”    
    　　众人眼睛一亮，张任也笑道：“好计，如果此次能顺利取下天荡山，兵发南郑，雷将军可为首功！”雷铜忙道：“不敢，不敢！”张任道：“既是将军设此奇谋，明日夜里便由将军率队潜往天荡山后，准备配合我军奇袭如何？”雷铜兴奋道：“遵令！”当下众人各自心中兴奋归于各营，准备来日的大战！    
    　　第四日夜，雷铜亲领五千精锐蜀军抄小道潜往天荡山后，预先埋伏起来。    
    　　第五日的朝阳终于羞答答地露出一点面孔，温暖的阳光将天边的云彩镀上了一层金色的红边，显得分外的美丽、醉人。    
    　　忽然间，隆隆的战鼓声骤然响起，惊得鸟儿纷飞，白云变色。大队蜀军布成整齐的军阵，开往天荡山而来。张辽闻报急出帐来看。    
    　　但见山脚下足有两万蜀军布成严整的军阵，无数投石机正在严阵以待，犹如一群饥饿待食的猛兽一般露出狰狞的面孔。张辽心中一沉，知道以蜀军目前的兵力来看，今天看样子是基本上倾巢而出，准备拼死一战了。张辽默默地盘算了一下双方的兵力对比，大喝道：“蜀军全力看来是拼全力了，扬辅，命令所有后备队全部投入战斗。只要撑过今天，蜀军的士气必然大损。我们就一定可以等到援军的到来！”杨辅点点头，将所有预备队全部调来前寨，准备迎结蜀军的猛烈攻击。    
    　　“咚咚咚”惊天动地般的战鼓声再次响起，“吱嘎”声响中，无数投石机蹦足了机簧，做好了战斗准备。张任立于两军阵前，大喝道：“发射！”话音刚落，“嗖嗖嗖”破空之声不断传来，无数大石飞越长长的空际，落入吴军天荡山大寨之中。虽然吴军经过这几日的激战，已经是早有心理准备，但五六十架投石机一齐发威带来的巨大破坏力仍然将吴军严整的队形砸得一塌糊涂。    
    　　好在吴军这几日早已经受了生死的考验，在略略的混乱过后，马上重整好了队形，吴军的投石机也开始奋力还击，压制蜀军的攻击火力。双方对射了半个时辰以后，阵地上一时遮蔽了满天的尘土，灰蒙蒙的让人看不清对面的情况。张任估计时机差不多了，一声令下：“进军！”身前小校闻令急忙挥动大旗，大队蜀军恶狠狠地随令扑上山去。    
    　　吴懿和伤势稍愈的吴兰亲自督率大军步步为营杀上山来。蜀军渐渐近了，五百步，四百步，三百步，原来早就应该扔下滚木擂石的吴军竟然毫无动静。吴懿和吴兰不禁有些奇怪；吴军在搞什么鬼，不会有什么诡计吧！？不禁有些心虚，放慢了些脚步。一直前进到跑吴军营寨两百步，吴军还是没有动静，吴懿、吴兰大喜，喝道：“弟兄们，吴军吓破苦胆了，给我冲啊！”大队蜀军闻言“嗷嗷”乱叫着扑了上去。    
    　　张辽傲然挺立，面露狞笑，看蜀军已冲至寨前一百五十步时，喝令道：“火箭齐射！”便听得无数弓弦声响，千余支火箭瞬间离开了弓弩的怀抱，划开一道美丽的彩虹飞向蜀军。带着巨大惯性的箭矢奋力撕开蜀军脆弱的人体组织，掀起一阵漫天血雨，将冲在阵前的数百蜀军顿时射倒近半。紧跟着，更可怕的事情发生了：但见吴军寨前随着火箭的落地突然燃起了熊熊的烈火，迅速往山下漫延，一时间吴军阵前一百步至四百步间顿时烧成一片火海。熊熊的烈火中，无数蜀军翻滚嘶嚎，变成一支支灼灼燃烧的火炬，踉跄着、挣扎着，手舞足蹈地想抓住一丝救命的稻草。只可惜天不遂人愿，冲锋在前的蜀军除了少数机灵的外，大部分变成了一具具焦黑的尸体。    
    　　被烈火的巨大威力吓破了胆的蜀军，忽啦啦地用远比上山时快得多的速度潮水般逃了回来。张任气得目呲欲裂，这一把火至少夺去了三千蜀军的生命啊！张辽立于寨前，看着在烈火中凄惨挣扎的蜀军，闻着空气中散发出的令人作呕的尸臭气味，不禁心中一阵恻然：“兵士何罪，遭此惨祸啊！这令人愤恨的乱世啊！”    
    　　熊熊的烈火终于慢慢地开始熄灭了，只有偶尔几处仍在燃着星星的小火，忽闪忽闪地进行着垂死的挣扎。为了准备好这把大火，吴军几乎消耗了天荡山大寨中储存的所有火油和硫磺，并利用山寨从生的杂草才策划成功了这次漂亮的火攻之战。    
    　　张辽抽出利剑，微微一笑道：“弟兄们，准备好了，蜀军马上就会再杀上来了，一定要给我顶住！”被漂亮的火攻之战激起强烈信心的吴军大吼一声：“有我无敌！有我无敌！”万众一心的轰鸣顿时回响在山谷之中，久久不绝。张任不由得面目变色，咬了咬牙，孤柱一掷地道：“全军压上，这次一定要拿下天荡山！”自跃下马来，亲率数百亲军随后督战。    
    　　川军到底是勇悍兵卒，见得主帅亲自督阵，虽如吸食了鸦片一般顿时精神一振，咬牙切齿地又扑上山来，准备为死难的兄弟们报仇血恨。这次吴军没有犹豫，在三四百步以外，吴军的第一波滚木、擂石被开始奋力招呼蜀军，巨大的滚木和擂石蹦蹦跳跳的窜下山来，将无数躲避不及的蜀军砸成肉酱，顿时蜀军攻击阵形一阵混乱。张任领着亲兵手挥宝剑大声怒吼，一边亲自督战，一边奋力跳跃躲过砸下的滚木和擂石。随着第二波、第三波、第四波滚木、擂石的落下，已经被无数次打退的蜀军心中又有些胆寒，胆小的已经转身准备逃回山下。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手四2

    　　忽然间，阵后剑光一闪，几名逃兵的人头飞上半空，张任手持利剑，怒喝道：“诸军前进，有敢退后者立斩！”众蜀军无奈，只好硬着头皮疯狂地再次杀上山来。突地，“突、突、突”的尖啸声响起，吴军的强弩兵开始发威了，尖锐的三棱巨箭奋力的撕破一名又一名蜀军的身体，造成不可救治的奇形伤口。一时间，破碎的盾牌、翻滚的兵卒，顿时将吴军寨前变成了一片修罗之地。    
    　　蜀军又有些胆寒了，毕竟无数次的强力冲锋换来的战果只是已方不断的伤亡、毁灭，而敌人的大寨好似泰山般巍峨、不可动摇，众人又开始气馁了，忽啦啦又开始后退下来。张任冷冷地喝道：“都回去，后退者立斩！”张任亲军部曲闻言一阵猛砍，连杀后撤蜀军百余。蜀军一时胆寒，纷纷回过身来，再次硬着头皮杀向吴军而来。突破、突破、再突破，伤亡、伤亡、再伤亡，终于，几乎流尽了鲜血的蜀军杀入了吴营百步以内。看看将要冲进吴军大营，蜀军不禁欢呼起来，甚至连阵后的投石机也欣喜地停止了发射，以防误伤自已人。    
    　　张辽看着蜀军疯狂的攻势，不由得眉头紧皱，冷冷地道：“投枪兵准备，两轮齐射！”一齐未动用的最后一千后备队终于露出了狰狞的面容，竟然是一般军队中少有的投枪兵。但见投枪兵奋力抢至阵前，使劲全力将沉重的短投枪射向天空之中。一千支投枪划过一道美丽的孤线，带着刺耳的尖啸，撕破这炽热的空气，扑入脆弱的人体之中。沉重的投枪再加上居高临下俯冲的巨大惯性，顿时将数百名蜀军整个贯穿，死死的钉在山腰之上。顿时垂死的呼嚎声响彻群山，无数被射穿的蜀军迟迟不能咽下最后一口气，徒劳地挣扎着，欲拔下身上所插的“死亡之吻”，但是创口处急速流失的大量血液瞬间带走了全身的力量，徒然的挣扎只是于事无补地加快了死亡的进程。紧接着，第二波一千支投枪再次飞离吴军之手，射入已经被第一波投枪的威力吓得有些发呆的蜀军之内，顿时再次将一大片蜀军割倒在地。    
    　　此时寨前血流满地般的凄惨景象便是骁勇的蜀军也顶受不住，整个队伍终于无可避免的崩溃了。大队急撤而来的蜀军冲破张任亲卫的阻截，亡命逃下山去。张辽大喜，抢过身边部曲的大戟，大喝一声道：“诸军听令，随后掩杀！”众人得令，急齐刷刷起身准备杀下山去。    
    　　忽地一员探马连滚带爬跑上前来：“报，报将军，后山起火，火势扑灭不住，已经快烧到后山大寨了。又有不知多少蜀军趁着火势，大声呼喊着杀上山来！”张辽闻言暗暗叫苦，急忙传令道：“杨辅，你负责守卫前营，我领三千军去救后寨！”杨辅忙道：“将军保重！”张辽点点头，大喝道：“众军随我来！”便有三千悍卒随张辽扑向后寨而来。    
    　　浓密的烟火中，一员蜀将正在奋力斩杀抵抗的吴军，如同砍瓜切菜一般杀得吴军血流成河。张辽见状大怒，道：“小儿休要逞威，张辽来也！”“呼”的一声，沉重的大戟，夹带着冲天的怒气，恶狠狠地砸向雷铜头顶。雷铜听得恶风扑不善，急托铁枪一挡，便听“当”的一声巨响，雷铜闷哼一声，连退两步，嘴角溢出一口血丝。雷铜狞笑一声，“张辽，听听吧，前寨张都督也已经领军杀回来了，你的天荡山守不住了，还是赶快束手就擒的好！”张辽大怒道：“放你娘的屁，看戟！”恶狠狠又是一戟横扫雷铜右腰，雷铜奋力一拔，铁枪直刺张辽前胸，也是战意十足。两将在后寨之上激斗十余回合，张辽渐渐占得上风，偷眼观察处，吴蜀两军已在后寨杀成了一团浆糊，前营也是杀声四起，看来张任也领军回杀了。张辽暗暗叫苦，心知再不尽快击退后寨蜀军，这天荡山失守已是必然。    
    　　张辽是极自负之人，怎能容忍这种情况的发生，狂啸一声，全身功力运到极至，发须顿时直立而起。大戟借用‘百鸟朝凰枪’枪势，狂旋出一阵旋风，幻出三朵戟花，刺向雷铜咽喉、前胸和后腰，雷铜大惊，腿尖一点，急速后退。张辽奋力急扑，耳笼中只听得“扑、扑、扑”三声，张辽的大戟顿时在雷铜射上刺出三个拳头般大的血洞。雷铜咽喉处顿时射出一股血箭，雷铜“咯、咯“两声，似乎想说些什么，终于未能说出口来，铁枪忽地脱手，扑地倒在地上，庞大的身躯砸得地面一阵尘土飞扬。    
    　　张辽抢上几步，大戟一挥，斩下雷铜首级，大喝道：“雷铜已死！谁敢再战！”正在与吴军激战的蜀军闻听雷铜已死，心中大骇，士气顿时混乱，被张辽率吴军一阵奋力砍杀，杀死大半，余部逃下山去。    
    　　此时的前寨已经是全线告急，上万蜀军已经突上前寨，不到八千的吴军正在与人数占据的蜀军浴血苦战。虽已竭尽全力，却仍挡不住已经是疯狂状态的蜀军攻击，不禁步步后退，逐渐丢弃前寨阵地。张辽见形势危急，怒吼一声：“弟兄们，将蜀军杀下去，否则今天我们都没命离开此地！”众吴军怒吼一声，奋起余勇，如同一群饿狼般扑向前寨。    
    　　刀光剑影中，杨辅遭遇张任，虽然杨辅武艺远比张任逊色，但赤胆忠心的他狂呼甜战张任，虽已身被七八枪，血如泉涌，仍是奋力死战，想拖得张辽前来增援。张任被杨辅缠住，虽然敬重其勇悍，但也不禁杀气激场，怒吼一声，一枪‘百鸟投林’铁枪唤出四朵枪花，“扑、扑、扑、扑”地渗人声音响起，杨辅身上顿时喷出四股血箭。杨辅挣扎了一下，却感觉到浑身的力气倏忽间全部流失了，身上软绵绵的毫无力量，眼前也渐渐地模糊了。“扑”地一声，杨辅跪倒在地，铁枪脱手，张任冷冷地道：“敬你是条汉子，我送你上路！”铁枪挥处，“扑”的一声，从杨辅顶门贯入，从后脑透出，杨辅惊天动地一声惨嚎，顿时毙命。    
    　　这时张辽正好率军赶到前寨，目睹这一惨剧的发生，见到十余年的部下兼兄弟惨死于张任枪下，张辽怒发如狂，目呲欲裂，痛不欲生地大叫一声：“杨辅！！！！张任我要你偿命！”双眼血红，势同疯魔一般的张辽“刷刷刷”一齐刺出十七戟，招招狠毒、式式拼命，一时间竟杀得张任步步后退。张任怒吼一声“百鸟拜服”，使出‘百鸟朝凰枪’最犀利的杀招，铁枪急旋出四朵枪花急刺向张辽前胸，想夺得先机。    
    　　谁知张辽现在已经陷入疯狂状态，不管不顾，直挺挺疾如旋风一般撞入枪花之中，夺刺张任咽喉。张任见状大骇，知张辽已经将生死置之度外，准备一命换一命。心中一慌，急忙将铁枪撤出，奋力托开张辽铁枪。    
    　　张辽抢得更大先机，趁势“刷刷刷”又是十余戟，杀得张任眼花缭乱，终于，耳笼中只听得“扑”的一声，张辽的大戟扫过张任肩头。鲜血飞溅处，张任狂吼一声，拖枪回身便走。张辽哪里肯舍，挥戟赶上，一路遇佛杀佛，遇神杀神，已经陷入魔化状态的张辽杀得蜀军血流成河，望风逃窜。众吴军见主将如此神勇，精神振奋，其起余勇，一阵乱砍，终于将蜀军渐渐杀退。众蜀军见得张任负伤身退，心中已是大慌，又见吴军人人眼中充血势如疯鬼，尽皆胆寒，忽地不知哪个争先，掉头逃下山去。逃跑的趋势如同烈性传染病一样顿时传染整个蜀军，忽啦啦地残余的蜀军如同倒下的雪崩一般急速逃回山下。    
    　　众吴军人人浴血，虽见得蜀军逃归，却是人人面露苦笑，竟是四肢无力，不能追赶。张辽见杀退了蜀军，忽地扑到杨辅身边，泪如泉涌，大哭道：“杨兄、杨兄，醒来！醒来！”捶头顿足，痛不欲生，众吴军围立在旁，人人黯然，默默无语。良久，张辽止住哭声，看着杨辅死不瞑目的双眼，静静地道：“兄弟，你放心吧。我一定杀了张任替你报仇！”轻柔地将杨辅的眼睛闭上。随后张辽奋力将杨辅尸身抱起，忽地踉跄了两步，险些跌倒。身旁亲兵急忙上前相扶，张辽左右一挣，甩开众人搀扶，道：“准备好柴禾，我不能将杨兄留在此处，我要将他的骨灰送回故土雁门安葬！”众亲兵急忙准备好柴禾。    
    　　张辽轻轻地将杨辅放在火堆之上，沉痛地道：“杨兄，一路走好！”手中火把向柴堆止一扔，顿时烈焰燃起，熊熊地大火将杨辅尸首吞没。张辽仰天怒吼一声，面颊处流下两串长长的英雄泪。众吴军忽地全部跪倒在地，大声道：“恭送杨将军升天！”全部四拜！    
    　　　　


正文   第二十八节 战汉中曹刘联手五1

    　　烈火渐渐熄灭，张辽将杨辅骨灰装于盒中，郑重的捧在手里，转身送于帅帐之内。张辽亲自在杨辅骨灰前拜了一拜。忽地张辽咬咬牙，回身大步流星步出帅帐，问身身典军校尉道：“速速检点全军，整顿营寨，防备蜀军的垂死反击！”    
    　　校尉领命而去，不一会就回来了，一脸的悲痛，红着眼睛道：“计点幸存全军，计有六千余人幸存，其中大部带伤，至少有一千余人身负重伤，无力再战。我军现在能够战斗的人数只有不足五千之数！”张辽闻言又流出两行英雄之泪，一天前还有一万四千人，这一日的激战，竟阵亡了近八千人。想着一天前还活蹦乱跳地在眼前扑腾的兵士，爱兵如子的张辽不禁心如刀绞。    
    　　张辽咬了咬牙，道：“大家先治伤，治好伤好好吃一顿饱饭，然后再整修营寨。”忽地大吼道：“弟兄们，天荡山上已经有我们一万五千多名兄弟在此流血归天，在他们的浴血死战之下天荡山没有丢失。如果传到我们手中，你们说我们能不能像娘们儿一样丢了天荡山！”众吴军闻言热血沸腾，大声怒吼道：“人在山在，人亡寨亡！”怒吼之声气冲霄汉，显现出惊人的战斗意志！    
    　　这时侯天荡山下蜀军营寨中，众蜀将人人面色灰败，垂头不语。张任也是一脸的懊恼之色，左肩之上的伤口虽然已经包扎、上药，但仍是在隐隐作痛。张任面如表情地问了典军校尉张扬道：“今日激战伤亡情况如何？”张扬张了张嘴，舔了舔干裂的嘴唇，涩声道：“今日之战，我军几乎出动了三万战力中的九成，但最后仍然未能攻下天荡山。属下刚才计点完毕，今日一战中雷铜将军的五千兵马死的死，散的散，只逃回数百残兵。而我军强攻天荡山前寨的两万余兵马阵亡人数达到一万四千五百人，重伤的也有四千余人。现在我军剩下的有生战力只有六千余人，其余近万人都是重伤号，根本不能作战！”    
    　　张任闻言苦笑了一声，心道：“原本五万生龙活虎的大军打成了这个样子，还能坚持得下去么？！”张任叹了口气道：“看来天荡山我们是拿不下了，明日撤军返回葭萌关休整吧！”众将闻言也是默默无言。吴兰问道：“那张辽会不会趁我军撤退时追击啊！？”张任摇了摇头道：“我军虽然伤亡惨重，但吴军也不会好到哪里去，怎么会有能力追击！？赶快撤吧，万一等到黄忠的援兵到来，便是想走也走不成了！”说罢，张任站起了身，伟岸的身躯有些佝偻，面色显得非常的落寞，道：“散了吧，告诉军卒们明日拔营归家！”众将躬身施礼，各自退去。    
    　　第六日中午，蜀军吃完午饭，立即拔营归川，吴军探马得知连忙报于张辽。张辽闻言心中顿时松了一口气，心道：“总算撑过去了！这实在是我有生以来打得最惨烈的一场恶仗！差点就将自己的小命也搭进去了，好在最终是我军赢了！”    
    　　心中喜悦，张辽快步出帐，大声道：“弟兄们，蜀军已经夹着尾巴逃回西川了，我们赢了！”闻听此言的吴军先是一愣，随后大声吹呼，又蹦又跳，无数人搂在一起抱头痛哭，庆幸百战余生。    
    　　张辽也是目中含泪：“主公，辽没有辜负您的重托，天荡山守住了！杨辅兄弟，你放心，张任这次跑了，以后我一定会为你报仇的！”这时身边的典军校尉刘方道：“将军，为何不趁胜追击？”张辽摇摇头道：“我军久战疲惫，哪有力气再去追赶蜀军啊！只能等黄老将军来了再说吧！”说着看了看兴高采烈的军士们，张辽也是抛开了烦恼，大声道：“传令下去，犒赏三军！”兵士们闻言大声欢呼，人人当夜尽皆大醉！    
    　　第七日晚，晚霞已经逐渐落了下去，隐在了远处大山的背后，只留下了一点点的余辉映得天边一片火红。忽地，天荡山以东，尘土飞扬，遮天而起，一彪轻骑快速急驰而来。远远的看见大旗上一个斗大的‘黄’字，张辽喃喃道：“终于到了！”大吼一声：“弟兄们，黄老将军的援军来了，快下去迎接！”“噢！”兴奋的吴军们冲下山去，和快速奔驰的骑兵部队会合。    
    　　远远的张辽看见一员老将白发银须，手握大刀，纵马急驰而来，不是老黄忠又是谁！？黄忠也远远地看见了张辽，连忙摧了摧座马战马，赶到张辽近前。黄忠一勒马缰，跃身马下，将大刀交于身旁卫士，大声道：“文远，我来迟了，让你们受苦了！”张辽削瘦的脸上露出了喜悦的笑容：“不迟，不迟，来得正好！”黄忠来到张辽身前，看着面色苍白，双颊削瘦的张辽，又看了看张辽身后那些衣衫褴褛、伤痕累累的军士，黄忠心中一阵骇然，暗道：“这应该是怎样的一场惨烈的激战啊！”    
    　　黄忠一把握住张辽的手，郑重地道：“文远，你的责任已经尽到了，你们干得非常漂亮，后面的事情就看我的吧，我一定狠狠的教训一下张任小儿替你出气！”张辽笑了笑道：“不要说这么多了，走吧，你们连日赶路，肯定也是很累了，上山歇息一下吧！”黄忠点了点头，命麾下轻骑和后续赶来的步兵在山下立寨，自与诸将上了天荡山！    
    　　一上山来，黄忠等人看到天荡山上那满地的血斑，毁坏的寨栅、遍地的灰烬，心中不禁一阵骇然，这仗打到这种程度，可见这蜀军是如何的凶悍了！黄忠拍了拍张辽的肩膀，安慰道：“逝者已矣，你放心吧，马上我军大队援兵就会到来，兄弟的血不会白流的。迟早我们要让刘璋小儿血债血偿！”张辽点了点头，咬了咬钢牙，冷冷地道：“对，尤其是张任匹夫，我要亲自让他血债血偿！”    
    　　黄忠也冷冷地道：“不错，现在蜀军士气低落，正是进攻良机。我明日便兵发葭萌关，夺了这西川的门户！”张辽点了点头道：“老将军说得对，下面就看老将军大展神威了！”黄忠笑了笑道：“现在不想这么多的事情，来，我们今夜不醉不休！”张辽也是豪爽男儿，应道：“好，看看今天谁喝得多！”两人大笑，和众部将入帐欢聚。    
    　　次日，黄忠亲领两万陆营吴军兵发葭萌关，留张辽守天荡山。    
    　　镜头转移至阳平关：当赵云率两万精锐陆营兵士日夜兼程赶到阳平关时，守将方振前来接应入城。大军刚刚入城，便听到流星探马来报：“报，前方五十里发现曹军，正在大举袭来，请诸位将军定夺！”赵云闻言吓了一跳，对方振道：“夏侯渊号称‘速攻大将’，人言‘三日已五百，六日就一千’，我率军如此日夜兼程，竟也只能比他早到半日，真是名不虚传啊！”钟元道：“现在事不宜迟，曹军虽今晚可到，但一定会等到明天才能开始攻城，我军还是赶快准备守城事宜为要！”赵云点了点头，急忙分拔兵马、准备滚木、擂石、弓矢等器具来应对即将到来的大战！    
    　　当夜，夏侯渊率曹军至阳平关外十五里下寨，聚满宠和众部将商议。夏侯渊皱了皱眉头道：“不想吴军行动如此迅速，赵云已经率军两万抢先我军半天增援了阳平关，这下子有点麻烦了！众将以为应如何对对？”满宠也是面有忧色道：“原本我军想奇袭汉中，没有想到吴军察觉得这么快，搞得奇袭变成了强攻。这下子麻烦就大了，那赵云可不是平常之人，看来阳平关下必然是一场生死大战啊！”    
    　　众将闻言点了点头，韩浩道：“是啊，现在虽然吴军已经增援了阳平关，可是我军已经没有了退路。如果我军怕了赵云退回雍州，那么吴军必然会趁势直取西川，西川一失，吴军接着就会北上，雍州以后麻烦就大了！”曹遵闷声道：“不错！但想那赵子龙也非三头六臂般的人物，我大军十万不相信就攻不破阳平关！”    
    　　夏侯渊闻言笑了笑道：“不错，有道是狭路相逢勇者胜！只要我们和西川有一路打破了关隘，杀进汉中腹地，那么吴军都必败无疑！诸军暂且回去稍歇，明日一早便催动大军攻城，让陆逊小儿见识一下我军的厉害！”众将闻言大声领命，个个战意昂扬，决心要找回以前失去的面子！（呜呜，不过是敲诈了你几座城池，十几亿钱吗，为不着为么苦大仇深吧！）    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手五2

    　　漆黑的夜晚终于渐渐消失，慵懒的太阳懒洋洋的在天边探出一丝面孔，温暖的霞光顿时给天边的朵朵白朵镶上了一层美丽的金边，天色变得渐渐乳白起来。阳平关那巍峨的城墙也渐渐清晰起来，在朝阳的霞光照耀之下显得金光闪闪，威严非常，尤如一只刚刚苏醒的猛虎一般显示出阵阵的杀气。终于，炽热的太阳摆脱了那惺松的睡意，一个跃升将整个躯体展现在世人的面前，八月的阳光立马开始显现出它的威力，空气开始灼热起来，虽然此时还是清晨。    
    　　正当无数早起的鸟儿在阳平关周遭的山林上欢叫歌唱的时候，忽然间一阵“隆隆”的战鼓声传来，声震四野，吓得鸟儿们纷纷展翅乱飞，显得惊慌失措，惴惴不安。赵云静静地立在阳平关城头，身旁是无数手持锋利刀枪的吴军勇士。赵云看着远处无数从大营开出来的曹军排着整齐的队形杀向关前，笑了笑道：“看来我们要和夏侯渊开始第一回合的交锋啦！”身旁的副将张翼道：“将军，那夏侯渊可不是一般之人，您要要小心啊！”赵云笑笑道：“那是自然，不过他再厉害，也休想从阳平关讨得一点便宜！”双目中忽地精光一闪，震得身边的张翼和方振一阵眩目！    
    　　曹军慢慢地开到阳平关城下，大约有近两万人的数目吧，阵前一员大将金刀铜甲，身材伟岸，面容刚毅，显得威风凛凛，杀气腾腾。身后大大小小数十员部将也是装备齐整，气势不凡，颇为强悍。赵云看着笑了笑道：“青州兵果然不愧是闻名天下的的精锐，真是名不虚传！”张翼道：“曹军未带辎重，看样子是想要挑战了？我军要不要出城应战！”赵云面容平静，微微一笑道：“当然要出战，为什么不呢？这是我军和曹军的第一仗，尤其是我陆营精兵直接对战曹家精锐青州兵，这机会真是不错。只要我军能够将其击败，必定大大提升我军士气！”众人纷纷点头。赵云道：“点齐一万陆营，开门出战！”    
    　　不一会儿，阳平关前那扇沉重的包铁大门在无数曹军的观注下终于“吱吱嘎嘎”的打开来了，一彪军马从中闯了出来，迅速在阳平关下列好阵势。    
    　　夏侯渊在阳光的照耀下，微微眯了眯眼睛，仔细打量了一下领兵的赵云赵子龙。但见赵云身着白盔白甲白靴白披风，跨下白色追风驹，手中烂银盘龙枪，面如冠玉，虎背熊腰，真是身前身后有百般的威风，马前马后有惊人的杀气。    
    　　夏侯渊虽然也是身经百战的悍勇之将，此时心中也没来由的打了个突！夏侯渊微微皱眉，怎么回事？心中怎么会有一丝畏惧之感，真是莫名奇妙！不禁大喝一声道：“对面可是白马银枪将赵云赵子龙么？”赵云抱了抱拳道：“不敢，正是在下。吴曹两军一向友好，互帮互助，不知夏侯将军今日为何率领来犯我疆土？”    
    　　夏侯渊冷冷一笑道：“一向友好？互帮互助？说得可真漂亮啊！割我城池，诈我钱财，夺我后背，这就是所谓的友好？休要多说，今日便是你等归天之日！”赵云闻言嘿嘿一笑道：“我主常说曹孟德为当世奸雄，麾下战将也多是心狠手辣、皮厚无比之辈，今日一见果不其然！”吴军听了不由得哄然发笑，直笑昨夏侯渊面红耳赤！    
    　　夏侯渊心中大怒道：“这厮如此无理，哪位将军与我斩杀此人！”韩浩一向好勇，纵马持枪大叫道：“我来擒他！”一骑马，一柄枪直奔赵云而来。赵云看着一缕寒光急速扑来，好似无动于衷，看看铁枪已到胸前，吴军兵士不由得惊呼一声！    
    　　忽地奇变顿生，只见赵云身形忽地向右一侧，左手一把捉住长枪，大吼一声：“起！”硬生生地将韩浩扯离战马，吊在空中，随即赵云右臂急旋，烂银盘龙蛇呼啸急闪，扑向韩浩。耳笼中只听得“扑”的一声利器撕裂人体的渗人声传来，韩浩惊天动地惨叫一声，只见赵云的银枪从韩浩胁下刺入，从肩胛而出，直接将其串在了银枪之上。韩浩一时仍然未死、在银枪上拼命挣扎，嘶声惨叫。    
    　　赵云为打击曹军锐气，故意用银枪挑着韩浩在阵前冷冷地溜了一圈，将曹军吓得面容变色，噤若寒蝉。一圈下来，赵云见目的已经达到，喝了一声“去！”手中银枪一抖，将韩浩甩离枪尖，飞落尘埃，又一股血箭随着枪尖的撤离从韩浩体内激射而出，洒落在这苍凉的大地之上。赵云一边看着韩浩在地上微微的垂死抽搐，一边任由银枪上的鲜血一滴一滴的滴落在地上，随即冷冷的一笑道：“哪个还敢来送死！”    
    　　此言一出，吓得众曹军心胆一惊，不由得尽皆后退一步。吴军见曹军胆怯的模样，哄然大笑，士气大振，将曹军十八代祖宗尽皆毁骂。夏侯渊此时面红耳赤，钢牙紧咬，大怒道：“赵云，休要猖狂，看我来会你！”一摧战马，恶狠狠地手举大刀当头向赵云剁了下来，直想将赵云砍成两半以泄心头之怒！    
    　　赵云微微一笑，银枪横托，怒吼一声：“开！”耳笼中只听得“当”的一声巨响，夏侯渊的大刀震得一蹦三尺多高，不禁虎口发麻，胸口微微发闷，夏侯渊吓了一跳：“这赵云看样子眉清面秀的像个小白脸，不想这力气却这么大！”不得由抖搂起精神，斜月刀舞起漫天刀影，寒光闪闪扑向赵云而来。赵云毫不畏惧，银枪急点，“叮、叮、叮、叮”一连十余声，将夏侯渊攻击全部化解。    
    　　赵云大笑一声道：“你也接我一招试试！”“百鸟投林”，银枪急速旋出四朵枪花扑向夏侯渊前胸。夏侯渊不知虚实，急忙将大刀横劈数刀，挡住四朵枪花，耳笼中只听得“当当当”三声撞击之响，三朵枪花便破，另一朵枪花却突破刀影拦截，幻出漫天枪影直接夺刺夏侯渊咽喉要害。夏侯渊心中大骇，急接忙头一偏，却是稍稍嫌慢，只听得“哧”的一声轻响，夏侯渊左侧面颊微微一痛，溅出一抹血珠。    
    　　夏侯渊是何等骄横之人，怎吃得如此大亏，怒吼一声，大刀抢转如飞，“刷刷刷”就是十几刀如同狂风暴雨一般杀来，漫天的刀影将赵云卷在其中，赵云面如止水，毫不慌张，银枪起处，“叮叮当当”的刀枪交击声连珠般响起，将夏侯渊攻势尽皆破去。随即双马错凳之时，赵云自创之“七探盘龙蛇”使出，一枪从诡异的角度横扫而至，直奔夏侯渊后背。夏侯渊躲闪不及，只听得“咚”的一声闷响，夏侯渊后背被银枪枪身扫中，渊闷哼一声，忽地吐出一口血箭，在马上晃了两晃，伏鞍逃回本阵。    
    　　赵云见状大喜，银枪指处，喝令道：“三军冲锋！”“杀啊！”被赵云激的战意如虹的吴军“嗷嗷”乱叫着，如同涨潮的潮水一般撞入曹军之中。曹军此时见已方大将连败两阵，主帅也重伤而逃，士气早已跌进了裤裆里，略略抵抗了几个会合，便忽拉拉地向后败退。    
    　　赵云领兵奋力追击，断后的青州军虽败不乱，奋力抵挡断后，尽现悍勇本色。等到赵云率军将断后两千青州军屠戮干静时，曹军主力早已远遁回寨。赵云微微叹息了一声，道：“回城庆功！”吴军大声欢呼，高唱得胜歌雀跃而回。    
    　　入城时，张翼和方振在城门口大喜相侯，连连恭喜赵云大胜之功。赵云笑了笑道：“过讲，过讲。今日曹军虽败，却只伤及皮毛，明日定然卷土重来，还不能掉以轻心啊。今日大捷，与我传令下去，犒赏三军，肉食管够，却不准饮酒，以防曹军趁夜偷袭！”张、方二将领命，各去安排。是夜，阳平关上灯火辉煌，人人喜气洋洋，信心十足。    
    　　而这边曹军营寨中，因韩浩身死和主将夏侯渊负伤，人人面上都无欣喜之色，颇为担心战事的发展。帅帐之中，夏侯渊经过治疗以后，面色仍有些苍白，此时他嘶哑着道：“原本以为赵云虽是吴军名将，也不难对付，却不料如此难缠。以我之能竟也不能在他手中走得十合，其在是厉害无比。众军以为如何应对为好？“    
    　　夏侯兰和韩浩是好友，此时也是咬牙切齿地道：“主帅放心，那赵云便浑身是铁，又能打几根钉！我军人多势众，只要不和他单打独斗，挥军强攻阳平关，看他能如何应对！”众人纷纷称是。曹遵闻言皱了皱眉道：“这不太好吧，那阳平关建于山隘之上，地势险要，易守难关，又有赵云如此猛将镇守，恐怕不是那么容易攻陷的！”夏侯兰反唇相激道：“那你有什么好办法攻破阳平关！”曹遵闻言一时语塞。    
    　　夏侯渊挥了挥手道：“别争了！传令下去，从明日起，所有军中工匠立即砍伐树木打造重型攻城器械，限两日内完成，违令者斩。我就不相信凭我青州军的强悍，攻不下你这小小阳平关！”众人也是兔死狐悲，咬牙切齿地欲为韩浩报仇。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手六1

    　　于是曹军第二日和第三日便停止了叫阵，派出大队兵马到附近山上砍伐树木，大肆打造攻城器棋。吴军探马探知，急忙报于赵云。赵云心中一惊，道：“看样子，夏侯渊要硬来了！”想了想道：“为免出意外，方振将军，你是汉中老臣，熟悉此地地理，你立即带两千兵士将附近山中所有小道全部砸毁、垒断，绝决曹军偷袭之路。我倒要看看这夏侯渊如何能够破我阳平关！”方振接令而去，将阳平关周遭几条奇险小路也尽皆堵死。    
    　　第三日晚，曹军所有准备全部完成，夏侯渊心中大喜，传令三军好好休息，明日准备攻城。    
    　　第四日的清晨，不慌不忙的如约而至，温暖的阳光驱走了黑暗，再次将光明抛洒在大地之上。正当阳平关上的吴军还在享受这难得的战场空闲时，忽地“呜呜呜”的鸣号声，“咚咚咚”的战鼓声在远处响起，曹军要攻城了！守军连忙秉报赵云。赵云急忙道：“全部上阵，全力接战！”大队吴军从城中民房中纷纷列队而出，扑向关前。    
    　　赵云和众将站在阳平关城头，远远地望去，首先便看见遥远的地平线上出现了一些高大的身影。赵云心中一震：“投石机！”紧接着大型的弩机和云梯、云车等攻城器具一一出现在战前，无数曹军正在推动着这些利器奋勇前进。赵云瞳孔微微收缩，大吼道：“准备火油、火箭，铅汁、沸水，曹兵马上就上来了！”吴军兵士一阵忙乱，点起了无数的火把，架起了数十具铁锅开始熬制滚油、沸水和铅汁。    
    　　渐渐地，曹军越来越近了，在关前五百步左右停住了脚步。赵云心中默默的的数了数，竟有四十余架投石机。这些威力巨大的攻城器械此时如同一只只静坐的猛虎一般耸立在阵前。一些曹军投石机测距手，比划了一阵，调整了投石机的角度，作好了发射的准备。夏侯渊仍有些苍白的脸上闪现出一股红晕，狞笑道：“发射，给我将阳平关打成烂泥！”    
    　　话音刚落，无数曹军的投石机开始奋怒的吼叫起来，无数“吱吱嘎嘎”的机簧声响中，数十枚大石飞过漫长的空际，远远的落在阳平关城头。顿时就有十余枚大石直接命中阳平关城头，一时城头上石雨纷飞，惨叫连连。一只正在熬制火油的大锅被飞石砸飞，飞溅的火油顿时将旁边十余名吴军变成了一支支晃动的火球。赵云咬了咬牙，问方振道：“关中有重型的投石机么？”方振道：“没有，只有十余具，不过都是中型的，全部都在城墙上了！”    
    　　赵云皱了皱眉头道：“给我将投石机上的石头拿下来，换上火球弹，这样可以射得远些！”众兵士闻令，将投石机的石块撤下，装上了火球弹，（所谓的火球弹，就是外面一层稻草，里面是一层动物的皮制成的圆球，圆球中灌满了火油。只要发射前将稳草点燃，将火球发射出去，火球弹在从天而降的巨大冲击力撞击下，一旦落地变会裂开，溅出火油，引发大火。）赵云见准备完毕，一声令下，只听得“嗖嗖”声不绝于耳，十余枚火球，越过漫长的空际，正好在曹军投石机前降落，顿时在阵前形成了一条火墙。    
    　　随着火球弹的不断降落，火墙越来越大，烈火越来越旺，逐渐烧向旁边的曹军投石机群。众曹军心中大急，急忙抢上一群人奋力扑火，怎柰火势渐大，扑灭不得，仍然有十余具投石机被烈火吞没。看着曹军投射的石雨渐渐稀落，赵云不由得点了点头。    
    　　忽然众曹军中一阵乱喊，狼狈地停止了徒劳的灭火工作。夏侯渊虽然是一脸的愤怒，也不得已般只好将投石机后移百步，躲开城上吴军的攻击范围。只可惜在六百步的距离之外，投石机的威力已经大减，大部分都落入了关前的山坡之上，只将山坡砸得坑坑洼洼，关上守军的伤亡却是逐渐减少。    
    　　夏侯渊见投石机攻击无效，心中大怒道：“弓箭手掩护，三军冲锋！”将令一下，以青州兵为前锋，雍州兵为后队，足有五六万兵士如同潮水一般杀向关前。先有近万曹军弓弩手抢至关下，张弓搭箭和吴军开始了对射，一时间双方箭矢飞舞，你来我往。耳笼中“嗖嗖”声不绝于耳，眼睛里，箭影往为穿梭不绝。不时的有双方军士被乱箭射中，发出凄惨的嚎叫。    
    　　趁双方弓弩手对射的间隙，无数曹军推动云车、云梯在刀盾手的掩护下杀至城下，开始架设攻城通道。须臾功夫，效率极高的曹军辎重兵们被完成了架设工作，第一队万余青州兵一阵欢呼，登上云梯的节凳和云车的踏板，快速攀登杀向关上而来。这时城上忽地涌出数百推杆手，长长的推杆在数人的强力推动下，将百余具曹军云梯尽皆推翻。无数曹军如同下锅的饺子般从梯上栽落下来，掉在坚硬的山地之上，摔得头破血流、骨断筋折。    
    　　而云车的踏板却是厚重难推，几名吴军呐喊了半天也没有推动其分毫。看看曹军目露狞笑，眼看就看冲上城上，另一波吴军急忙用铜勺舀起一勺勺滚烫的火油扑头盖脸的浇向曹军而来。滚烫的火油溅在人体之上，那种锥心裂肺般的痛苦使得被火球波及的曹军纷纷惨叫，一头从近十米高的踏板上栽落，直栽得脑浆崩流，惨嚎翻滚。紧接着吴军又射出一支支火箭，将已经被火油浇透的云车踏板顿时变成了一条长长的火龙。看着从踏板头部急速漫延而下的火龙，无数登至半路的曹军吓得亡魂皆冒，为了逃命在踏板上挤挤攘攘乱作一团。看看火龙迅速逼近，来不及逃离的曹军为了保命，只好横下心，闭着眼睛，从踏板上跳落，沉重的盔甲加上高高的坠落距离，顿时使得上百名曹军成了终生的残废！    
    　　而阳平关的厚重包铁大门也被曹军看中，一颗近十米长的，直径有六七十厘米宽的大树被曹军制成了撞门槌，正在猛烈的撞击着脆弱的城门。每一次撞门，城门就“吱嗄”作响、浑身乱抖一次。城内的数十名吴军奋力抵住城门用肩膀来抵消撞门槌的巨大冲力，苦苦的支撑着。终于，滚热的铜汁熬成了，城门上的吴军欢呼一声，舀起几勺兜头盖面的猛浇下来。顿时上千度的铜汁散发出炽热如火的热浪溅向撞门的曹军。耳笼中只得无数惨叫声响起，被铅汁溅到的曹军无不倒地翻滚，周身火光四射，可怜的大树也被高温变成了一支巨大的火炬，将原本就痛得死去活来的曹军烧成了一块块焦黑的木炭。城门处顿时被烈火包围，曹军无不丧胆而走。    
    　　就这样，曹吴两军在阳平关下你攻我挡、我挡你攻，杀了一天一夜。夏侯渊这个‘速攻大将’仿佛不知疲倦般的一连发动十余次强攻，虽然未能将阳平关攻下，但也给阳平关的城墙带来了一定的破坏，吴军的伤亡也达到了三千之数。    
    　　虽然作为攻城一方的曹军，伤亡足足有七千之数，远比吴军惨重，但是曹军毕竟有人数的巨大优势，所以虽然今天大胜，赵云的眉头仍然是紧皱不展，并没有多少高兴之色。为了不让部下担心，看着曹军的退去，赵云仍是大呼道：“弟兄们，曹军退了，看到不，他们也不过如此！”吴军此时从白天激战到深夜，没有喝过几口水，吃过一口饭，但是在责任的催动下仍然是杀气腾腾，面容坚毅。但一见得曹军如潮水般退去，众人却再也站立不住，纷纷坐倒在城墙之上，倒地休息。    
    　　数百伙头兵和关内民众将送上早已备好的热腾腾的饭菜和茶水，众吴军一阵狼吞虎咽，吃得份外香甜。有许多人吃着吃着，竟然口中还含着饭就悄悄地睡着了。赵云和几名巡视的将领看到这令人钦佩的一幕，心中也是悲喜交加。赵云和从将轻轻地饭碗从熟睡们的兵士手中拿下，取过毯子轻轻地盖在他们身上。那轻柔的动作让兵士们热泪盈盈眶，直道：为这样的将军拼命，值！    
    　　第五日、第六日、第七日，夏侯渊像疯了一样日夜催动大军攻打阳平关。经过了四天狂暴的战火洗礼，险峻的阳平关犹如一个迟暮的老人般千苍百孔，虽然城墙还没有坍塌，但是无数大大小小的破洞和毁坏的城垛告诉众人一个非常明显的道理：阳平关已经很危险了！    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手六2

    　　第七日三更时分，夏侯渊又策动了一次疯狂的攻势，已经伤亡近半的吴军这一次没有能将疯狂的曹军顺利击退。七天来第一次有百人规模的曹军一次性攻上了阳平关城头，在南段城墙上与吴军展开了奋力的搏杀。青州军不愧是天下难得的精兵，失却了居高临下优势的吴军陆营在短时间一对一的情况下竟然与其杀了个旗鼓相当。由于守军没有能短时间内将登城的曹军击杀，后续的曹军趁机不断从此突破口奋力登城，一时间南门处曹军由百余人逐渐增加到五百余人，阳平关告急！    
    　　忽然间，一声清啸的凤鸣声响起，惊动了战场上下的众人，曹吴两军兵士一时刀枪都有些停滞，以为自己受刺激太大耳朵有些失灵听错了。但紧接着一道道绚丽的枪影亮起，那美丽壮观的枪影仿佛夜空中出现的‘不死鸟凤凰’一般散发出炽热的杀气和不可抵抗的威严。一员白袍银将一人当先，杀入曹军中来。如同一个气势惊人的死神一般，只要银枪过处，一枪之下至少有三四军曹军命丧当场。曹军惊恐的大喊：“是赵云，天啦，他、他太厉害了，简直不、不是人！” 这几日被赵云杀得肝胆破裂的曹军，见赵云亲领一彪虎贲如同恶虎般杀来，神经顿时崩溃了，略略抵挡两下，便如同奔腾而下的洪水般逃回城下。气得夏侯渊在关下破口大骂，虽连斩十余员逃兵也无计于事。    
    　　（本书起点中文网首发，转载请保留）    
    　　夏侯渊看着这让他咬牙切齿的城池，虽然始终看上去是摇摇欲坠的样子，但为什么自己每次杀上去都是毫无例外的被杀得灰头土脸的退回来。这几天的伤亡已经达到近三万人的水平，这么惨重的伤亡，便是打下阳平关来恐怕也要受到主公的责罚。夏侯渊心中不禁充满了懊恼之情，无可奈何地道：“退了吧，明天再来！”    
    　　众曹军连日厮杀，早已疲惫非常，闻听退军的将令，人人面露脸色，谁不想活着回家啊！于是虽退不乱，仍是布好整齐的阵势，退回营寨而去。    
    　　见得曹军退去，早已精疲力竭的吴军人人都一屁股坐倒在城墙之上，再也不肯动一动。如果城墙上还有一个能够走动的人，那么就是赵云了。虽然赵云也是一脸的疲惫之色，身上的战袍早已经变成了窟窿装，白色的盔甲也早已被敌军的鲜血染红，但那威严的气势丝毫未变。让众吴军感到有了主心骨一般的坚信，只要赵云将军在，阳平关就不会破。更让人惊奇的是：这几天来的激战，赵云身上竟然连一丝一毫的伤痕都没有，这不能不说是个奇迹，也许还是因为他太厉害了吧！    
    　　虽然子龙现在的外表有些不称那英俊刚毅的面容，而且神色也颇为疲惫，但是谨记自己责任的他仍然在城墙止来回的走动，大声地呼喝着，为士卒们加油鼓劲。这几天赵云一步未下城墙，与士卒们同甘共苦，兵士们喝粥他也喝粥，兵士们睡在城墙上他也睡在城墙上，始终与吴兵同甘共苦，所以吴军兵士也都拼死苦战，才力保了阳平关的不失。    
    　　但此时赵云的心中信心也不由得有些动摇，毕竟还是有些小看了青州兵的强悍攻击力。自己的陆营虽然彪悍，但比起青州兵来也胜不了多少。最可怕的是现在曹军最少还有七万战力，其中至少有一半是青州兵，而自己满打满算，只有万余战力了，虽然大部分都是陆营精兵，但是与曹军的实力还是渐渐拉大了。原来不到一比五的兵力，现在已经拉开到一比六以上了。再看看这摇摇欲坠的城墙，如果明天有一段突然倒塌，也是毫不奇怪的。此时的赵云脑袋里不禁冒出了‘杀声成仁’四个字，赵云咬了咬牙，心道：“为报主公厚恩，只要我在一日，曹军就休想跨进阳平关半步！”    
    　　正在思虑间，忽然一员小校连滚带爬地奔到赵云面前，面露狂喜之色结结巴巴地道：“报、报赵将军。主公亲领一万解烦军骑兵紧接着黄老将军的脚步，现在已经到达南郑了。主公说无论如何请赵将军再坚持三天，三天之内主公一定来援！另外还有一个好消息，主公刚刚接获战报，张任一路军已经被张辽将军击退了！”赵云闻言大喜，仰天大笑道：“天助我也，夏侯渊你的未日不远了！”急忙将好消息通知众军，众吴军听到我已亲率大军抵达南郑，士气倍增，誓死守关，等待援兵。    
    　　次日早晨，仿佛不知疲倦为何物的夏侯渊用满含血丝的眼睛将曹军催起，再次准备攻打阳平关。众曹军经连天的激战，人人都已经疲倦非常，但不敢违抗军令，还是勉强地列好阵势，准备再次进攻。    
    　　大军刚刚开到阳平关下，忽然一匹快马急奔而至，马上一人青衣高冠，头插一支白色羽翎，正是曹营秘探。此人奔至夏侯渊近前，连忙跃下马来，不顾满头的汗水，跪到在地，急道：“报，夏侯将军。属下探知，那陆逊已经率一万解烦军骑兵进驻南郑，最多三天就会赶到阳平关增援。而且属下也刚刚得知，听说西川张任与张辽在天荡山激战，张任损失惨重，不敢与黄忠援兵交战，已经退返葭萌关去了！”     
    　　夏侯渊闻言呆立半晌，握紧了拳头，骨骼“咯咯”直响，道：“难道就这样退兵啦？我不甘心，不甘心啊！”满宠在旁急问道：“那西川严颜一路近日战况怎样？”探马急忙道：“那张卫得阎圃出谋，仗着巴西阆中地势险要，死守关隘，严颜虽占尽优势，但一时也拿巴西无可奈何！”满宠闻言想了想道：“那陆逊后续援兵还在何处？”探马道：“也没有多远了！我昨日接到前部探子秘报孙策、高顺二人领五万精兵已经到达襄阳，估计此时应该已经兵到新城、上墉一带了吧！”满宠苦笑一声，向夏侯渊道：“夏侯将军，这样看，我们已经没有多少时间了。如果三天内我军攻不下阳平关，那么一旦陆逊的第一精锐解烦军抵达阳平关增援，那么我军就再也不可能攻下阳平关了！那时候恐怕就算再不情愿，也只好退回雍州了！”    
    　　夏侯渊咬了咬牙道：“明白，现在不是敌死就是我亡！我军仍有七万大军，就不相信拿这个小小的阳平关无可奈何！”便要再催动大军攻城。满宠忽地阻拦道：“夏侯将军，兵士们每天日夜攻城，睡不到两个时辰，实在是太累了。我看还是今天休整一日，明天调六万兵马分成六队日队不停地轮攻，不死不休，定要一股作气拿下阳平关。我觉得这样了效果可能会好些，不知将军意下如何？”    
    　　夏侯渊看了看身后那些军士，果然人人是精疲力竭的模样，上下眼皮不住的打架，心知满宠所言不假，这样状态的军队能将平时的战斗力发挥出三成就已经不错了。不禁叹了一口气，点了点头，道：“回军吧，今天休息一下，明天全力攻城！”众曹军闻言也是欢欣鼓舞，庆幸主帅总算开眼，可以休整一天了。    
    　　城上的赵云和众吴军原本正如临大敌的准备应对再次激战，忽然间见曹军忽拉拉的退回了营寨，不禁心中纳闷。赵云算了算时日，肯定不会是西凉军袭了雍州后路，曹军要撤退。因为现在的西凉军多半还没有到天水呢。那么惟一的可能就是曹军已经知道了主公援兵的到来。但不知道他们是想撤退而是休整一下再来攻城呢！忽地想到夏侯渊此人百折不挠的性格，赵云笑了笑，这家伙一定不甘心就此服输的，一定是想歇上一口气，明后天全力攻城的。    
    　　心中有底，对兵士们笑笑道：“看样子曹军已经知道主公的援兵快到到了。现在准备回去休整一下，明后两天的攻城战一定会比较残酷。大家今天抓紧时间也休整一日，明天定要夏侯渊再次碰个头破血流！”众兵士闻言，也不禁松了一口气，好在现在还是夏天，天气炎热，一部分人在城墙上找了阴凉之处躺下休息，另一部分人回城内民营内休整，每隔四个时辰各自轮换！    
    　　第九日一早，缓过气来的曹军在夏侯渊、夏侯兰、曹遵等人的驱使下再次发动了猛烈的进攻。一开始就是如雨的箭矢，骇人的飞石，一个劲地开始招呼脆弱的阳平关。由于吴军的兵力已经受到了极大的削弱，所以几乎曹军每次进攻都能登上城头，然后韧性极强的吴军又一次次的将曹军赶了下来。上午的时间，就这样在激烈的对抗中过去了。    
    　　忽然间，曹军吹响了撤军的号角，正在城头上浴血奋战的曹军纷纷退了回来。曹遵一脸的血污大叫道：“夏侯将军，为什么撤军？”夏侯渊冷冷地道：“你没看到天色么？听完午饭再打不迟，我就不相信今天拿不下阳平关！吃完午饭，我亲自督战！看看谁还敢后退一步！”众人见夏侯渊说得狰狞，心中都不由得打了个突。    
    　　　　


正文   第二十八节 战汉中曹刘联手七1

    　于是，在短暂的午饭时间里，战场上顿时寂静了下来，除了一些战士们走动的时间外，便只剩下关下众多攻城器械残骸燃烧的“剥剥”声。城墙上下遍地的血污见证了这场激战的空前残酷，无数苍蝇正在血泊中‘蝇蝇’飞舞，好似找到了愉快的乐园。    
    　　突地一阵“咚咚咚咚”的战鼓声连珠般响起，全部曹军列开了阵势，准备全力攻城。夏侯渊离了战马，手执利剑亲自准备督战。    
    　　曹军阵前，夏侯渊手指一杆红旗，冷冷地道：“今天，我亲率部曲在阵后督战。如果有一人胆敢后退超过此旗者，杀无赦！听懂了没有！”众曹兵后背一阵发冷，大声道：“懂了！”夏侯渊满意的点了点头，大叫道：“全力冲锋！”    
    　　曹军在残酷军令的约束下，不得不硬着头皮开始了又一波的强力攻击。这一波的攻击分外凶猛，但城头上无数吴军众志成诚的又将其强行击退。尤其是那一道伟岸的白色身影过处，曹军几乎是望风而逃。要不是赵子龙的精神激励，恐怕阳平关早就失陷了。夏侯渊领着一千部曲站在红旗之后，冷冷地看着面色仓惶、踉踉跄跄般败退下来的曹军，大吼道：“退过红旗者立斩！”众曹军看着前面虎视眈眈，手握利刃的督战队不由得尽皆胆寒。只好回过身来，再次杀向阳平关下。    
    　　又一波的强力攻势袭来，阳平关上的战事顿时显得焦灼非常，这一拔足有千余曹军几乎一股作气杀上了城头。两军在城头上再一次展开了激烈的肉搏。仍是赵云依靠那出神入化的枪枝，硬生生的连续击杀了十余员曹军大小将领，再一次将曹军击退。    
    　　溃散的曹军这一次没有买督战队的帐，直接逃向红旗之后。夏侯渊咬了咬牙，大叫一声道：“杀无赦！”一千部曲怒吼一声，刀剑扬起，顿时将数百名逃跑在前的曹军砍死于阵前。那血腥冷酷的场面顿时让后退的曹军止住了脚步，无不魂飞魄散的看着夏侯渊。夏侯渊冷冷地道：“我说过，退过红旗者死！全部给我回去，今天要是攻不下阳平关绝不撤兵！”众曹军面面相觑，看着地上横躺在血泊中的数百名兄弟，知道夏侯渊不是说着玩的。只好硬着头皮挥舞刀枪再次杀向阳平关而来。    
    　　赵云此时几乎已经是精疲力竟，这两次击退曹军几乎是凭其一已之力，现在曹军再次疯狂杀来，赵云的心中不禁一凉，不知道能不能撑过今天啊！？    
    　　出枪、再出枪、厮杀、再厮杀，也不知杀死了多少曹军曹将，也不知激战了多久，反正太阳已经西下，夜晚快要降临，而曹军的攻势似乎仍没有止歇。赵云抬头一看，阳平关上已经是敌我混杂，鱼龙难辩了。赵云大吼一声道：“张翼！”正在赵云身旁浴血死战的张翼回应道：“赵将军，何事？”赵云大声道：“放出烟火，传令将把守关后的一千生力军全部调来，一定要将曹军击退！”张翼闻言，连挥两剑杀死两名曹兵，急道：“那关后怎么办？”赵云银枪挥动，四朵枪花射出，将四名曹军刺死。大怒道：“还管个屁关后，关前都快守不住了，快放烟火！”    
    　　张翼闻言咬了咬牙：“是，将军！”挥剑杀开挡路曹军，放出了狼烟讯号。关后的副将看到讯号，急忙率一千生力军杀向关前支援。阳平关是个建筑在山隘之上的小关，没有多大。所以吴军援兵很快赶到，会同关前吴兵一股作气将渐渐占据优势的曹军再次奋力压下。赵云见情势稳住，心情一振，‘七探盘龙枪’绝招‘漫天枪雨’使出，长枪射出无数枪影撞入曹军群中，犀利毒辣的招架眨眼架立杀四五十名曹兵。    
    　　（本书起点中文网首发，转载请保留）    
    　　众曹军不禁胆寒，再次忽拉拉地退了下去。夏侯渊在阵后气得目眦欲裂，看看已经落山的太阳，心中大怒。指挥亲兵将退后的曹军一顿猛砍，又杀死数百。曹军无奈，只好壮着胆子再次回身抢攻。夏侯渊咬了咬牙，将红旗拔起前进三十步，大吼道：“退过此旗者立斩！”再杀数十名退后曹兵，吓得曹军赶忙向前，拼命狂攻。阳平关城上再次陷入肉搏战。夏侯渊见效果明显，心中一横，再次拔旗前进五十步，大吼道：“退过此旗者立斩！”又有百余名退后的曹军成督战队刀下之鬼。    
    　　已经被督战队逼到城下毫无退路的曹军被激发出最后一股血性，到底是北方精锐，人人见后退是死，而前进即使是死了家人还能得到一笔抚恤。不由得横下一条心，扑天盖地，也不管那滚油、箭矢和擂石，直挺挺的杀上城去。    
    　　阳平关危急！    
    　　忽然间，城北一处城墙再也经不住攻城车无情的冲击，轰然倒塌，现出一处十余米长的大缺口。众曹军欢呼雀跃，蜂拥而入。赵云正在与曹军奋力激战间，忽然听到这声巨响，回头一看，心中不禁一凉，脑袋顿时一片空白：完了！阳平要失守了！    
    　　赵云咬了咬牙，大吼道：“弟兄们，杀一个够本，杀两个赚一个！让曹兵们见识一下我们的厉害！”众吴军一时悍勇，奋力抵抗，赵子龙更是闯荡于曹军丛中也不知银枪之下杀死了多少曹军。    
    　　只可惜，曹军毕竟势众，四五万曹军一股做气，疯狂从缺口杀入阳平关内，城头一段段失守。赵云和残余吴军也渐渐被曹军逼下城去，开始了艰苦的巷战！阳平是小城，街道也没有多少，在曹军强大兵力的冲击下，阳平西半城渐次失守，吴军败势已经是再所难免。    
    　　赵云咬了咬牙，狂吼一声杀入逼来的曹军丛中，银枪之下又添了数十道亡魂，曹军虽是强悍也不禁一时走避不迭。只可惜赵云一人毕竟不能挽救整个战局，吴军两三千残部仍被占有绝对优势的曹军逼到了东城城门处，眼看吴军就要被曹军赶出阳平关。忽地城北有一彪军马撞入曹军重围，杀至近前。赵云一看，正是部将张翼。    
    　　张翼大叫道：“赵将军，我已经将您的追风驹带来，我来断后，你领军先走！”赵云纵身上马，却大怒道：“我赵子龙怎是贪生怕死之辈！如果要别人断后，我自逃命，我赵云还算是男人么？休要多说，我来断后，你领剩余兵士立即退返定军山，等待主公援军！”说罢，也不管张翼答不答应，一摧座下战马，风一般卷入曹军丛中，白马银枪，枪影过处，曹军纷纷仆到。卷到哪里，哪里的曹军就尽皆躲避，一时间曹军竟被赵云一人杀得丧胆。    
    　　张翼见赵云如此忠勇，心中大痛，泪流满面，忽地对方振道：“你率剩余军士退走，我和子龙退后！”一摧战马率数百死士扑入曹军阵中，死命挡住曹军。    
    　　方振此时也是泪流满面，却是破口大骂：“你们两个混蛋，你们都要成大义，却让我背负逃兵之名！”无奈事不宜迟，凭此兵力要杀退至少还有四万的曹军根本就是不可能的事情，只好咬了咬牙道：“撤回定军山！”众吴军忽地下跪，拜了拜还在浴血苦战的赵云和张翼等人。方振急开了阳平关东门，率两千余残兵开出东门。    
    　　吴军刚出东门，忽地听到东边传来隆隆的马蹄之声，方振心中一愣，以为听错。又竖起耳朵仔细听了下，才知道所听非假。方振大吼一声：“弟兄们，援军来了！赶快杀回去，夺回阳平关！”众吴军兴奋得“嗷嗷”直叫，士气大振，掉转马头，杀回阳平关而来。众人一边大吼“援兵到了！援兵来了！”一边奋力厮杀，力保东门不失。    
    　　此时的赵云已经渐近油尽灯枯的地步，心中不禁长叹一声：“不想我赵子龙死于此地矣！”正自咬牙欲多捞几个够本时，忽地见到原本已经撤出东门的吴军忽地又卷了起来，口中大叫：“援军来了！”赵云大喜，狂笑一声，精神陡地一降，银枪威势再起，奋力将已经杀到东门近处的曹军杀得一时暂退，和两千残兵死保东门！    
    　　此时的我由于实在担心阳平关的安危，在南郑稍歇半日就率一万解烦军急速赶往阳平关。由于解烦军都是骑兵，又是轻装，所以速度极快，日行近三百里。终于在靠近午夜时分赶到阳平关前。     
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手七2

    　　远远地我坐在战马之上就望见了阳平关上的冲天火光，我心中大骇，知道阳平关已经被破，定然是正在城中激战。急忙狂鞭战马，和甘宁引解烦军急援阳平关。    
    　　渐渐近了，已经可以看见无数曹军和我军正在东门处浴血拼杀。我大吼一声，纵马先入，甘宁和五子及一万解烦军骑兵随后杀入城来。    
    　　我见形势危急，灭天神戟挥舞如风，威力过处，无数曹军身首异处。五子和甘宁随后相护，如同一群猛虎一般扑入了疲惫的曹军之中。一万解烦军恶狠狠的砍杀着开始溃逃的曹军兵卒。    
    　　此时的曹军久战疲惫，又因为是在攻城之时将一万骑兵留在了寨内，所以城中基本上都是步兵，如何挡得住一万悍勇绝伦的解烦军。只见无数马刀闪处，曹军纷纷仆地，身首异处。    
    　　乱军中，我寻见子龙，看见赵云眼睛红肿，面颊消瘦的惨样不由得顿时流下泪来。我跃下战马来见赵云，忽觉耳旁劲风呼啸，我冷哼一声，大戟一挥，将两名偷袭曹军斩为两断。赵云见我到来，心喜若狂，急忙跃下战马想要上前拜见，却不料身子一个踉跄，险些摔倒在地。我急忙紧走两步扶住赵云，伤感地道：“子龙辛苦了，你先休息一下，阳平关就交给我们啦！”赵云含泪点了点头。我叫道：“木子，你率一队人保护子龙他们！如有差错，提头来见！”木子领命。    
    　　我杀气腾腾地重新跃上战马，心中切齿：“夏侯匹夫，你将我爱将伤成这个模样，若抓到你非将你碎尸万断不可！”一摧战马，撞入不断后退的曹军丛中。灭天戟戟影纷飞，戟下直无一合之将，转眼间百余名曹军死于戟下。我不禁暗暗满意道：“看来我的功力又有提升了！想当年那赵云在八十万曹军丛中杀个七进七出也不过如此！”    
    　　解烦军是如此的凶猛，只用了不到一个时辰，众曹军就被解烦军赶出了阳平关。    
    　　虽然夏侯渊和众将一脸的不甘，怎奈形势比人强，只好咬了咬牙，率残兵逃回寨中。    
    　　我自然是不愿善罢干休，领着解烦军一路追击，将曹军痛杀一顿，直到追至曹营旁，留守曹军精锐青州军骑兵出来接应，方才领军退回阳平关。    
    　　我率军返回阳平关，急忙一边命令剿清城内曹军余寇，一边下令整修阳平防务，准备即日再行交战！    
    　　却说夏侯渊和满宠等逃回大寨之中，惊魂初定，夏侯渊后悔得面色铁青，一掌将桌子拍了个粉碎。众人面露骇然之色，不敢言语。夏侯渊双手在空中挥舞，大叫道：“就差那么一点，那差那么一点啊！可惜了我军这么多战死的兄弟啦！”一向坚忍的汉子竟然也潸然泪下。众将一时也伤感不已。    
    　　良久，夏侯渊止住悲声道：“伯宁，现在情况不妙，赶快检点一下全军，看看伤亡情况如何！”满宠应了一声，出帐而去。一个时辰以后，满宠和几名典军校尉一脸灰败的走进帐来，满宠嘴巴动了动，嗫嚅道：“夏侯将军，今日一战，我军三万人战死，五千余人重伤，轻伤的更是众多。现在我军能够作战的兵力只有三万五千人，另外还有一万重伤员！”众曹将闻言吸了一口冷气，为了这小小的阳平关，竟然已经付出了五万余人阵亡的惨重代价。尤其是五万青州兵，由于一向奋勇争先，现在也只剩万余，而且大部都是骑兵！众人不禁肉痛不已。    
    　　满宠想了想道：“夏侯将军，不知我有一事当不当说！？”夏侯渊苦笑道：“我知伯宁何意！伯宁是劝我撤军吧！？”满宠点了点头道：“如今陆逊率援兵已到，那解烦军可是堪比我军虎豹骑的精兵，我军现有三万余人的战力并不比其强上多少，再想攻破阳平关只能是痴人说梦！现今惟一之计，就是趁后续吴军大队未增援阳平关前急速退回雍州，方可保无虞。如果一旦吴军后续援兵到来，我们就是想走也走不成了！”夏侯渊一时默然无语。    
    　　良久，夏侯渊涩声道：“伯宁所言极是，退兵吧！这次几仗的责任主公那里由我一力承担！”众曹军纷纷道：“将军，我们也都有责任，怎能由您一人承担！”夏侯渊摇了摇头道：“不要争了，还是赶快想想如何撤退吧！那陆逊可不会轻易放过我们的！”满宠点了点头道：“对，事不宜迟，今夜我军当尽抛辎重，由骑兵断后，轻装前进。此地离略阳不过一百余里路程，只要我军到达略阳，有了城池守护，可保无忧！”    
    　　夏侯兰想了想道：“伯宁所言甚是。如果我军全是轻装的话，无须一日一夜，便可抵达略阳。但是伯宁别忘了我军还有一万重伤兵，如果要带着他们，行军速度必然大大减慢，在这山林之地，至少要两日两夜才能抵达略阳。恐怕逃不过吴军轻骑的不断袭扰！”众曹将一时默然，不知如何是好，只好目视夏侯渊。    
    　　夏侯渊到底是狠人，咬了咬牙，当机立断道：“将重伤号全部丢下！那陆逊自命仁义，从不杀俘，他们留下，性命却是无忧！如果带着他们，定然会被吴军赶上，那时我们的损失可就大了，能不能回到雍州都是问题！诸位以为如何？”众人也是无法可想，只好点了点头。    
    　　于是曹军当夜立即收拾行装，在许多重伤兵的哭求之下，轻装北走略阳，曹遵领轻骑断后。    
    　　由于汉中的战场过多，爵士只好分头讲述。现在镜头移巴西城。巴西城乃是汉中南部重镇，西川北部咽喉，四周群山环抱，西有垫江，端的是易守难攻之地。又称为阆中，是原三国时刘备入川后张飞的屯兵之地。景色宜人，风影如画。    
    　　只不过现在的巴西城却是战争气息十足，巴西城内张卫、阎圃正领着一万五千军士正在紧急备战。巴西城南十五里，西川老将严颜正领着李严、张嶷、杨怀等年青将领和五万蜀军出巴郡、德阳在此下寨。    
    　　蜀寨之中，严颜聚众将议事。严颜道：“今张卫和阎圃二领万余兵卒坐守巴西，巴西城地势险要，易守难攻，如何应对？”李严想了想道：“那张卫不足为虑，不过那阎圃却是小心之人，恐怕不易使其中计！”张嶷道：“不若明天我等试试看，先各令两支军在后埋伏，再令一将诈败引其入套。如果此计不成，再作他图！”众人想了想，目下也只好如此，便点了点头，赞同了此计。    
    　　次日，严颜令张嶷和杨怀各领五千兵马在城南十里外埋伏，又令李严领五千军马前处巴西城下挑战！    
    　　却说李严领了军马至巴西城下挑战，令部下川军骂阵。这中国的四川人不仅打仗凶悍，这骂人也够可以的，在城下将张鲁、张卫数十代祖宗骂得翻了个个儿。张鲁、张卫因为和西川有杀母之仇，见蜀军在城下痛骂，张卫心中狂怒，便要点齐兵马出城应战。    
    　　阎圃急忙阻止道：“将军不要忘了子龙将军临别所言，严颜等人久于用兵，狡诈非常，那李严也是年青俊杰，不可小视。我军最好严守此城，据天险而抗蜀军。如果将军弃了天险轻身出战，万一有失，岂不令巴西有险，汉中倾覆！？”张卫一时低头不语。忽地将手中头盔重重地掷在地上，目中流泪道：“杀母之仇不共戴天，刘璋小儿欺我太甚！”    
    　　阎圃劝道：“将军不必忧虑！此次曹刘两家联合来攻汉中，吴侯必定不肯善罢干休。那刘璋也没有几天活头了，将军还怕没有报仇之日么？！还是暂且忍耐些吧！”张卫见阎圃说得有理，只好一屁股坐在城头，只当听不见城外的毁骂。    
    　　李严在城外令兵卒骂了半天，巴西城内也是毫无动静。看看天上的太阳正在散发出炽热的热量，李严不禁又擦了一把汗，这八月的太阳果然不是说着玩的。又等了一会，李严看看已经中午了，看样子张卫、阎圃是吃了秤砣铁了心不会出战了。李严微微的叹了一口气道：“收兵吧，吴军不会出战啦！”众蜀军早被晒得焦头烂额，闻听撤军心中自是大喜，急忙加快速度随李严回寨休整去了。    
    　　蜀军大营之中，李严、杨怀和张嶷三人各自举着水袋一阵痛饮，解决了令人心焦的干渴。李严舔了舔还有些干巴巴的嘴辱，说道：“看样子张卫是听了阎圃的计策，准备和我们在这里耗上了！都督，您看如何是好？”严颜眯了眯眼睛，额下银须漂动，说不出的威严和潇洒。严颜想了想道：“这巴西扼守汉中咽喉，如果不将它取下我军难以进取汉中；既便绕过巴西去攻巴川、南江，粮道也会被巴西截断，所以这巴西是志在必得！”严颜笑了笑：“既然张卫不出来，那我们就攻进去！看看张卫小儿如何挡得住我西川雄兵！”众人闻言大笑。    
    　　以后两日，蜀军开始打造攻城攻器械，准备在进攻巴西时使用。只两日造成了三十余架投石机，四十余辆冲车和五架云车、二百架云梯，做成了攻城的准备工作。    
    　　第四日晨，霞光还刚刚普照大地，蜀营便响起了起床的军号声。众蜀军开始进食早餐，整顿装备，准备激战。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手八1

    　　当太阳猛地跃升在众人面前时，蜀军已经完全做好了大战的准备工作。于是严颜一声令下，隆隆的鼓号声响起，三万蜀军推动大批的攻城器械开往巴西城而来。不愧是严颜统带的兵卒，整个蜀军行军队伍给人一种齐整、肃穆、充满杀气的感觉，令人望而生畏。    
    　　张卫得探马快报，急忙发出警报，调集全城兵马上城守护。    
    　　大队蜀军迈着整齐的步伐向巴西城快步前进，那整齐有力的踏步声让人心中不禁微微发颤。终于蜀军在距巴西城五百步左右停住了脚步，开始架设投石机准备攻城！    
    　　不一会儿，“咚咚咚”蜀军阵中惊天动地的战鼓声响起，巨大的投石机发出一阵“嗖嗖”的嘶叫，射出四十余枚巨石飞向巴西城头。“轰”的一声，一枚大石率先击中一块城垛，将城垛与后面躲避的两名吴军一起砸成肉泥。随后又有十余枚大石陆续命中巴西城，直砸得城墙一阵阵颤抖，城头上也是城土飞扬，遮天而起。    
    　　张卫在城上破口大骂，恨不得将严颜剁成几百块喂狗，急令城上的十余具中型投石机和城内的几架重型投石机发射飞石开始奋力还击。一时间战场上空没有别的声间，只有“嗖嗖”的大石飞来飞去，收割着蜀、吴两军的生命。    
    　　大概对射了一个时辰，吴军到底势弱，还击的势头渐渐被压了下去，城上的投石机也被击毁了近半，虽然蜀军也付了了不下于此的代价，但是数量的优势使其攻势并没有降低多少。    
    　　严颜摸了一把额下的胡须，微微一笑，手中大刀一指：“投石机停止发射，步军冲锋！”蜀军闻听将令，大吼一声，五千弓弩手在前，刀盾兵随后护着云卫云车、云梯等攻城器械杀向巴西城而来。    
    　　如雨的箭矢在城上城下开始了激烈的对射，睁望望见，空中除了箭矢还是箭矢，几乎密集到了密密麻麻的地步。不时的有双方的兵士被乱箭射中倒地翻滚，累得无数医护兵冒着如林的箭雨抢来救治。    
    　　到底蜀军人多，箭势渐渐占了上风，吴军虽少，但依靠城墙的保护也自奋力还击。忽然蜀军阵后一阵战鼓声响，众蜀军刀盾兵及长枪兵等呼啸一声，推动各式攻城器械越过弓箭兵，推进关下。千余辎重兵先冒着箭雨在巴西城下的护城河上开始搭建四条木桥，吴军怎么让其得逞，各式弩箭纷纷狂射，不断有火箭夹杂其中，射死射杀无数蜀军辎重兵。在激烈对攻了半个时辰以后，蜀军终于在刀盾兵的掩护下，搭成了八座木桥。    
    　　无数蜀军乘势越过木桥扑向了巴西城，数以百计的云梯、云车和冲车冲到城下，开始了激烈的攻城战。冲车猛烈的撞击着巴西厚重的城墙；撞门槌也不堪示弱对着厚重的巴西南门猛攻不已；无数云梯、云车架起了一条便利的通道供无数蜀军呐喊直上。    
    　　张卫冷笑一声，喝声道：“倒！”无数火油、铅汗瞬时倾下，烫得攻城的蜀军纷纷惨叫，皮焦肉烂，城墙上顿时如同阿鼻地狱一样焦臭扑鼻。紧接着阎圃大呼道：“快放火箭！”数百吴军弓弩急忙点上火箭，对准城下就是一顿猛射，顿时火箭引燃了城下遍地的火油，巴西城下顷必间变成了一片火海。只可怜云梯、云车等都是木制器械，怎当得这如此大火，纷纷开始起火燃烧。无数蜀军浑身冒火，如同一支熊熊烧烧的火炬般倒地嘶嚎，拼命挣扎。有机灵的、腿快的，拼命逃出，扑入护城河中方才逃得一命。    
    　　蜀军的攻势瞬间就被击退，看着无数在烈火中翻滚嘶嚎的蜀兵，严颜狠狠地跺了跺脚，长叹一声道：“大火一时不会停歇，收兵吧！午后再来！”众将只好愤愤然的领兵退却。巴西城中的吴军基本都是原汉中军整编的，和川军一向是死对头，此时见川军退却，心花怒放，放声痛骂，更有甚至，解开了裤子就站在城头上向下撒尿羞辱蜀军。    
    　　严颜望见大怒，咬牙道：“欺人太甚！”急取手中强弓在身，单身纵马向前，只听得“嗖、嗖”连珠般两箭射出，两名还在城头上放肆的吴军顿时一声惨叫，被箭矢射中下体，一个筋斗栽下城关，直摔得是骨断筋折，脑浆崩裂，顿时毙命。众蜀军不禁一阵欢呼，得意洋洋的退了回去，而吴军一时心中骇然，唾骂的气氛顿时弱了。    
    　　午饭后，众蜀兵气势汹汹的前来复仇，推动大批攻城器械前来攻城。巴西城高且险，且有一万四千名守军，轻易地便将蜀军一波又一波的攻势击退。这第一日的攻防战，蜀军除了获得两千余人的伤亡外，一无所获。好不容易搭建的八座木桥在撤军后，又被吴军烧得干干净净。    
    　　第五日，严颜调集五千辎重兵在投石机和各型弩箭的掩护下推动数百辆小车各自载土，准备先将护城河填平。张任哪里肯让，直管将如雨的箭矢射下，拼命阻止蜀军的填河。蜀军充分发挥了勇悍的潜质，在往复一天、付出了一千多名辎重兵伤亡的代价后，终于将巴西城下的护城河填成了平地。    
    　　夕阳西下之时，严颜手中大刀遥指巴西城上张卫等人，冷冷道：“休得猖狂，看我明日如何破你城池！”随即勒马领军缓缓退回营寨。    
    　　阎圃心知情况不太好，急忙道：“将军，没有了护城河的掩护，我军守城就困难多了！为了防止意外，我建议将军将城中四千骑兵全部集中起来作为机动，一旦哪面有事，以便迅速增援！”张卫道：“阎公所言甚善，就照此办理！”急忙唤过副将张方，令其将所有骑兵整编好备战。    
    　　第六日，严颜、李严等领军复来攻城，巴西城上张卫、阎圃守御有方，将其击退。    
    　　第七日、第八日，虽然蜀军近日付出了七千余人伤亡的代价，但仍然无法动摇巴西城那巍峨的城池。    
    　　严颜不禁有些挠头，真没有想到那张卫如此的坚韧。（开玩笑，那张卫和西川有杀母和全家之仇，正所谓仇人相见份外眼红，怎能不拼命力战！）不禁心中有些郁闷，集众将商议道：“我军到此八日，攻城五日，一无所获，诸公可有良计破敌！？”李严道：“我看一般的攻城方法要想短期内攻破巴西不是易事，不如使用井阑攻城如何？”众人眼中一亮道：“好计，这回倒要看看那张卫如何破我！”    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联八2

    　　于是严颜随后两日便停止了攻城，开始全力打造巨型的井阑攻城器。第十日晚上，终于二十架井阑制成，严颜的众将望着高大强悍的巨兽不禁纷纷点头，信心十足。    
    　　第十一日清晨，山林间的朝雾渐渐的阳光的驱赶下散去，巴西城那巨大的身影开始浮现在世人的面前。“咚咚咚”的战鼓声再次响起，张任和阎圃闻听急忙领军上城守护。    
    　　但见远远的雾气中，忽地出现了一个个巨大的黑影，张卫和阎圃吃了一惊，不知是何物。渐渐的黑影行近到距巴西城三百余步时，众人才看清楚了黑影的庐山真面目。“井阑！！！”张任和阎圃惊骇地看了一眼，心知今天恐怕不太妙了。    
    　　在清晨阳光的照耀下，井阑那高耸的箭楼出发“咯吱咯吱”的声音在无数蜀军的扑动下缓缓向巴西城推来，它甚至超过了巴西城墙的高度。众吴军仰望着高大的井阑不禁倒吸了一口冷气。    
    　　张卫大吼一声：“大家小心，赶快隐蔽！盾牌手上前，弓弩手准备火箭！”话音刚落。已经前进至巴西城下两百步远的井阑随着蜀军的一声梆子响，顿时射出了如雨的箭矢。数百名强壮的蜀军弓弩手在二十架井阑上居高临下地开始猛烈攻击巴西守军。瞬间而来的箭成了吴军的噩梦，一时间城头上惨叫声四起，巴西守军的伤亡直线上升，吴军完全被井阑压制得动弹不得，稍一露头，就会遭到锋利箭矢的无情攻击。    
    　　可怕的是井阑之后，撞城车正一步步推来，如果再让那个全身都包着熟牛皮的家伙靠近城墙，不知道会给城墙造成多大的损失，万一被它撞破了城墙，那可就一切都完了！    
    　　阎圃在几名盾牌兵的护下扯高了嗓子道：“将军，大势不好了，要不赶快将蜀军的井阑摧毁，巴西城要不了三天就会完蛋了！”张卫咬了咬牙道：“阎公你来守城，我率骑兵出击，一定将这可恶的井阑拆了。你准备好井阑一被摧毁，立马用大石和火油将撞城车击毁！”阎圃忙点了点头。    
    　　张卫翻下城墙，大吼道：“骑兵上马！”虽然前几日城墙上攻防战打得非常激烈，张卫也没有动用这支骑兵，现在他们的使命终于来了，所以这几天一直憋着劲的士兵们一瞬间就集结在了张卫的身后，握紧了刀枪准备迎结激烈的厮杀。    
    　　张卫令人众骑兵每人带了一袋火油，准备放火。城门大开处，一手持马刀一手持火把的吴军骑兵如同一阵狂风一般卷向城下的蜀军。措手不及的蜀军并没有多少骑兵的保护，只能惊恐地看着扑来的吴军骑兵。    
    　　闪亮的刀光划过苍穹，两千保护井阑的蜀军被吴军一顿猛砍，顿时死伤大半。严颜和李严等人完全没有料到张卫竟然敢冒着危险奋力出击，等到阵后的数千蜀军骑兵赶到增援时，几乎所有的井阑和撞城车已经化成了一支支巨大的火炬，再加上遍地的蜀军尸体，彰示着吴军这次攻击的显赫战果。    
    　　严颜看见两日的心血几乎被张卫一把火烧了个精光，心中气得几乎要吐血，面色已经变得酱紫，眼看就要暴走！李严连忙劝道：“都督休要介怀，此次虽然我军过于疏忽失了井阑，但也可以看出井阑对进攻巴西城是确实有效果的！我们暂且再忍耐两日，再造一批井阑，看看这回他还有什么花招可出！”严颜虽然心有不甘，只是没有攻城器械，总不能要兵士们空手爬上城去吧，只好叹了口气道：“撤军！”    
    　　巴西城上，张卫正在包扎着身上的三处枪伤，这次出击虽然战果显赫，可是也有近千名骑兵在蜀军步兵和井阑上弓箭手的奋力抵抗下再也没有回来！真是杀敌三千，自损八百啊！算了算，城中还有不到一万的守军，张卫和阎圃心中也是高兴不起来啊！（有书友奇怪，为什么蜀军和曹军攻打天荡山大寨和阳平关不用井阑啊，拜托，天荡山大寨和阳平关都是建在山波之上，井阑这家伙足有十几米高，N吨重，你推着他们攀山越岭，累也累死你！井阑这种攻城器们只适用于平地！）    
    　　忽然间，望楼上的吴兵高喊道：“张将军，阎主薄，蜀军退了！”“噢？！”张卫和阎圃心中一喜，急忙站起身来观看，果然蜀军前队变后队退回营寨去了。张卫嘘了口气道：“总算又撑过了一天！”阎圃笑道：“可不止一天噢！蜀军要想再造这么多的井阑恐怕最起码还要两天！我们又可以再撑两天啦！”张卫点了点头道：“恐怕下一次蜀军有备，我们就难以再讨得什么便宜了！”阎圃也不禁一阵默然道：“虽然刚刚接报，张辽将军击退了张任、黄老将军兵发葭萌关，主公也赶往阳平关增援，这两路都已无险，可是我们这巴西的援兵不知什么时候到啊！”张卫道：“没有办法，现在恐怕伯符的五万振军还在蒙头关外呢，要增援此处最起码要七天以上，就是不知道周公瑾的水师到什么地方啦！”阎圃道：“算算时日，周瑜也应该兵进涪陵了吧。只要公瑾取了涪陵，逼近巴郡，直捣严颜老儿的老窝，我就不相信严老儿不退兵！”张卫点了点头道：“但愿如此吧！”    
    　　距此三天前，周瑜率五万水师并周钦、周泰、太史慈三将已经兵过临江，逼近涪陵。涪陵守将杨锋闻听周瑜领五万大军来攻，吓得魂不附体，要知道严颜为了攻打巴西，早江巴郡、涪陵、临江、德阳等地蜀军主力调走，要不是周瑜也不会这么轻松的攻破白帝、临江，直逼涪陵，威陵西川大后方啊！现在涪陵城中只有老弱蜀军三千，要他们去跟五万吴军精锐对战，鬼都知道结果是怎样的。所以杨锋采取了明智之举，三十六计，走为上计，弃了涪陵，逃之夭夭，奔往巴郡而去。    
    　　巴郡守将得杨锋紧急快报，吴军将要兵犯巴郡，心中着慌，这巴郡城中兵马不到一万，既便加上杨锋本部三千兵马，也不过万余，如何能够抵挡强大的吴军。所以急忙令军兵快马加鞭一往成都、一往严颜处紧急求援！    
    　　周瑜率水师先取了涪陵，休整一日，直接杀奔巴郡，来抄严颜后路！说也凑巧，周瑜兵不血刃攻取涪陵的同时也正好是蜀军井阑被张卫摧毁之时，一胜一败，莫非天定。    
    　　正当严颜率众蜀军日夜赶工制作井阑、冲车等攻城器具，看看就要完成时，几名蜀兵风尘仆仆地赶到了巴西城下蜀军大寨，紧急求见严颜。严颜闻报，心中一惊，不知何事，急忙传令进见。    
    　　几名蜀军信使见了严颜等人，急忙将巴郡守将严方和涪陵守将杨锋的告急信函奉上。严颜接过一观，面孔顿时变色，惊骇莫名。李严等一看，不知何事，急忙道：“都督，是何紧急军情，莫非巴郡有失！？”严颜苦笑了一声道：“不是也差不多了！你等请看！”李严和杨怀、张嶷接过书信一看，不由得后背生寒，嗖嗖发凉。    
    　　　　


正文  第二十八节 战汉中曹刘联手八3

    　李严急道：“都督打算如何是好？”严颜叹了一口气道：“还能如何？巴郡是我成都后方重地，如何巴郡有失，吴军一旦北上攻取了德阳，一则我军粮道就此断绝，二则成都东门洞开，后果十分严重，西川有倾覆之险。所以无论如何，巴郡丢不得，还是赶快回师救援吧！”    
    　　众蜀将闻听一时默然，看看这巴西唾手可得，现在煮熟的鸭子竟然飞了，任谁也不会高兴的。李严也摇了摇头，无可奈休道：“未将同意都督的意见，事不宜迟，当速速兵回巴西增援！”众将没奈何，也只好答应。    
    　　于是蜀军将几近完成了的各种攻城器械尽皆丢下，连夜轻装赶往巴郡而去。    
    　　巴郡城城池坚固，背山临江，地势险要，为成都南方门户。到底周瑜离得巴郡城为近，率先赶到了巴郡城下，而此时严颜刚离了巴西，离巴郡至少还有十日路程呢。    
    　　周瑜率四万余水师上岸，在巴郡以东下寨。周瑜聚众将道：“那严颜闻得我军兵进巴郡，定然来援，所以我军时间不多，三五日内必要攻破巴郡城！”太史慈奋然站起道：“请都督下令，我愿为先锋！”周瑜点了点头道：“好，我等当奋力杀敌，否则汉中难保！”众人称是，次日，周瑜便遣太史慈、蒋钦二人领兵三万攻打巴郡城。    
    　　巴郡守将严方和杨锋心中恐慌，急领兵上城守护，死守巴郡。由于巴郡城靠山临江，不利于大队兵马的发挥，所以太史慈和蒋钦二将率兵狂攻了三日，竟然不能奏效，只好退到山后安营扎寨。    
    　　众将不禁有些心忧，如果屡攻不下，待严颜回军增援，恐怕后果更是不堪设想。太史慈忧心道：“巴郡乃川东咽喉，如若急不能下，严颜领军回援，如何抵挡？”周瑜一时沉闷不语，忽地计上心头，哈哈大笑。众将见周瑜大笑，心知周瑜心中一定已有计策破城。周泰急道：“都督，有计策快快说来，不要让我们如此心急！”    
    　　周瑜微微一笑道：“那严方、杨锋都是无谋之辈，我有一计，可教他自乱。明日蒋、周两位将军领兵两万仍旧攻打巴郡，却是虚张声势，务必要让敌将看破；而太史将军则领军一万北上德阳，佯作攻取成都东门德阳。然后只须如此如此……”太史慈等人闻听此计一时愕然，随后太史慈一脸敬服道：“都督此计实在是妙，我等依计行事便是！”    
    　　却说巴郡城中，严方和李锋二将心知巴郡重要性，不敢少懈，日夜巡城守护。巴郡由刘氏经营十余年，贮藏颇丰，所以人心颇为守定。二将直盼望严颜救兵早日到来。    
    　　这一日，吴军又来攻打，攻势却是稀稀拉拉，远不如前两日那般勇猛。严方乃是严颜侄儿，也稍有些谋略，见此不禁心疑。奇怪道：“吴军四倍于我，却不尽力攻打，必有诡计！”杨锋也点头道：“久闻周郎诡计多端，极为难敌，当多遣探马探知虚实！”严方点头，急多派探马绕小道探听吴军虚实。    
    　　深夜，有探马回城急忙来报与严方、杨锋：“今日清晨，吴将太史慈领一万军轻装北上，急袭德阳而去！”严方闻言心中一惊，一拍桌案道：“我说必有诡计，果然如此。德阳是我川东咽喉，若德阳有失，成都危矣，我巴郡也成孤城一座，万万失不得！”便与杨锋商议道：“杨将军，我坐镇巴西不能分身，由你领五千兵马去救德阳如何？”杨锋应道：“好，我立即日夜兼程赶往德阳，和严老将军里应外合先灭太史慈再来救援将军！”    
    　　严方急道：“事不宜迟，杨将军当速速出发！”杨锋不敢怠慢，急点起城中五千兵马，趁夜悄悄开了北门，奔德阳而来。    
    　　黑夜中，蜀军偷偷潜行，以免惊动吴军。方行不出二十里，刚至一小山脚下，忽然间道旁号炮连天、火光四起，无数吴军趁势杀出，太史慈纵横戟跃马，仰天大笑道：“杨锋，无谋匹夫，你已中我周都督之计，还不束手就擒，更待何时？”杨锋吓得面容变色、魂不附体，不敢接战，回马急走。    
    　　刚退得三五里，忽然道旁又有杀声突起，朦胧的夜色中蒋钦、周泰也领一彪军马从密林中杀出截住蜀军一部，大杀一阵。    
    　　杨锋虽也是一员骁将，此时却也只有叫苦的份了，区区数千兵马如何敢与大队吴军死战？不得不且战且退，当先挥枪死战，领残兵逃向巴郡。身后蜀军死得死，降得降，他也顾不得了。至天明时，杨锋领二千余败军焦头烂额的逃回巴郡城下，急喊开门。    
    　　严方在城头看见杨锋丢盔弃甲、撇弋扔矛的狼狈模样，心知必然是中计了，急忙开城将杨锋残兵放入。场锋残兵刚入城池，随即背后太史慈、蒋钦、周泰三路人马，蜂拥而至，一起追到城下。周瑜也领兵赶来，四路人马将巴郡围得水泄不通，奋力狂攻，从白天一直杀到深夜，无一时稍歇，累得蜀军差点口吐白沫！    
    　　入夜时分，巴郡城四面八方灯火通明，吴蜀两军仍在奋力激战，吴军好像无须休息的铁人一般发动着一拨又一拨的狂猛攻势。正当杨锋、严方正与吴军浴血苦战时，忽然城中多处火起，到处喊杀，一片混乱！严方与杨锋目瞪口呆：“怎么回事？”正在疑惑间，忽然有北门兵卒来报：“报两位将军，有吴军从城内杀出，杀散守门我军，打开了北门，吴军太史慈部已经杀进城来了！”两人闻听，面如土色，心中一凉：“巴郡完了！”    
    　　这时无数吴军趁蜀军因城破士气低落的机会，纷纷从四面登城，城墙上肉搏战顿时四起，蜀军开始节节败退。严方狂吼一声，双目赤红，手持宝剑，还想捞几个够本，谁知正撞上周泰。    
    　　周泰狞笑一声道：“严方小儿，认得周泰大爷么？”严方咬牙道：“认你个老母！”挥剑杀上，战不三合，周泰手起刀落，将严方斩于城上。杨锋见不是头，挥舞长枪，与亲信部曲且战且走，撞开条血路，想杀出城去。乱战之中，谁知杨锋运气实在太‘好’，正好撞见太史慈正领军大呼甜战，杀得蜀军尸横遍野。    
    　　杨锋魂不附体，急回身便走。太史慈正巧看见，大喝道：“小贼休走！”急摧动座下战马，直追杨锋而来。太史慈马快，转眼赶上，恶狠狠一戟挂着严啸就直奔杨锋后背砸来。杨锋急忙纵马躲过，回身就是一枪，与太史慈战在了一处。战不十合，太史慈大吼一声，大戟挥处，将杨锋连肩带背斩为两断。    
    　　待到深夜时，巴郡城内蜀军死得死，降得降，巴郡平定。由于吴军军纪森严，并不敢扰民，所以民众倒也安定！    
    　　众位书友也许此时有点糊涂了，这到底是怎么拿下巴郡的呢？原来是周瑜设的连环计。先故意虚攻巴郡、却诈做实打德阳，引巴郡蜀军北援。却于路设伏，目的却不是为了歼敌，只是为了扰乱蜀军队伍，乘势混入吴将精心改扮的贾华及数百精兵。不然以杨锋五千弱兵如何能从周瑜布下的天罗地网中逃脱？当贾华随败退蜀军混入巴郡城中时，太史慈等便提兵四面急攻，使蜀军没有时间检点队伍。当夜幕降临时，贾华便率伪装吴军里应外合，配合太史慈攻破了北门，取了巴郡。    
    　　周郎之谋如此精妙，连环设计，那严方、杨锋不过泛泛之辈，如何抵挡，只好束手待毙。    
    　　周瑜取了江州以后，队伍略略休整一日，留贾华领七千兵马守城。自领四万大军溯垫江北上，来取德阳，欲与严颜决战，以打通通往成都的道路！    
    　　    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地一1

    　　当夏侯渊兵过散关，准备兵发阳平关的时候，西凉铁枪盟的十万大军也已经在西凉城下集结完毕。其中有五万骑兵、五万步兵，都是久经沙场的精锐部队。世人常说西凉兵勇悍实在是不假，因为西凉地方苦寒，生存条件恶劣，养成了凉州一地羌、氐、汉等民族彪悍善战的习性。    
    　　这次出兵，韩遂、马腾二人是志在必得，所以调集的都是铁枪盟最精锐的部队，也派出了各自麾下最强悍的将领。韩遂派有马玩、杨秋、梁兴、程宜、李堪五员心腹战将和独子韩穆；马腾则派出了马超、马休、马铁三子和庞德四名主力战将，当然马文鸳这小妮了是吃了秤砣铁了心也要跟着的。    
    　　由于马超在西凉军民的强大威望，所以韩遂也不得不卖了马腾一个面子让马超担任了盟军的统帅，韩穆为次。当然韩穆对马超并不服气，不过被韩遂暗地里狠狠教训了一顿以后，也只好憋着气忍了下来。    
    　　西凉城东，大队西凉军列好了阵势，准备好出发。韩遂和马腾亲自为大军壮行，诸将各自痛饮了一碗贱行酒以后，马超将大碗掷地，跃身上身，大喝道：“开拔！”庞大的军伍闻令迅速起动，开向遥远的天际。    
    　　韩遂和马腾目送着大军的远去，韩遂忽地笑了笑，问马腾道：“马兄弟，你看这次我军夺得雍州的胜率有多少？”马腾笑了笑道：“如果没有贾文和在的话，恐怕只有六成。现在吗，我敢保证最少有八成把握！西凉第一智囊可不是白叫的！”韩遂也笑了笑道：“是啊，有文和相助，我军这次的行动会顺利许多！但是天水的韦康、陈仓的姜叙和长安的钟繇可都不是好对付的人啊！”马腾点了点头，看看渐渐消失在天边的队伍，说道：“韩兄安心，难对付并不表示不可战胜，我军这回仍是大有胜算的！”韩遂也点了点头，颇有些憧憬道：“但愿如此吧！”    
    　　此时的凉州的形势可能和历史上不太一样，基本上铁枪盟的势力占据了凉州的大部分土地，只有天水郡及附近的上邦和冀城、北原等地处于曹操所代表的汉朝势力控制之下。所以依据雍凉二州的地理特点，马超率领的西凉军要想兵进长安，天水郡是必由之地。当然，你得先把外围的北原、冀城和上邦给扫平喽！    
    　　大军出发五六日后，西凉兵渡过了黄河，兵至抱罕。漫天的黄沙中，西凉军正在艰难的跋涉着，为了抢时间，这几天西凉军每天行军都在一百五十里以上，侥是以强健著称的西凉兵也一时有些吃力不住，近日的脚步也越发显得沉重起来。    
    　　马超吐了一口嘴中的风沙，问了问身边的贾诩道：“贾先生，阿爸要我多问问您的意见！您看我军应如何攻取天水郡！？”马超身边的马文鸳此时正身着一身倩丽的红色甲装，面罩青纱，闻言凑过了小脑袋，笑道：“是啊，我阿爸说您最有办法啦，你有什么好主意么？”这时马超身边的马休、马铁、韩穆等人也不禁紧盯着贾诩，竖起了耳朵。    
    　　贾诩仍然是那副面无表情，甚至有些鬼气森森的样子。缓缓地开口道：“现在我军的优势有三个方面：第一、我军兵力充足、军兵强悍，远胜于现在的雍州守军；第二、我军骑兵众多，机动性极强；第三、我军出兵突然，天水等地一定料不到我们如此快的进军，必然缺少防备。有此三点，只要好好利用，攻取天水不在话下！”    
    　　韩穆闻言急道：“贾先生，您说了半天还不是没有说到如何攻取天水郡么？不是要我们强攻吧？”贾诩闻言冷眼瞅了瞅韩穆，心道：“真是草包一个！”看着马超倒是若有所思的样子。贾诩微微的笑了笑道：“要取天水么，非常简单。那天水太守韦康虽然比较足智多谋，但他也不会料到我军会如此快进军，所以可以打他们一个措手不及！我们可以令一万五千骑兵离开大队，昼伏夜行，过洮阳、经铁龙山、木门道，趁夜偷取上邦城。而上邦城守兵不会超过三千，应该没有什么问题。而上邦离天水不过百余里，夺得上邦以后，我军可以趁天水守军不备，马不停蹄急取天水。这样子的话我估计可以有九成的把握一战而定天水郡。待天水郡袭得以后，再会合正面大军攻取冀城和北原那便是如水银泄地一般容易的事情啦！大家以为这个主意如何？”    
    　　众人闻听，不由得竖起了大拇指，马超佩服道：“怪不得家父称赞贾先生智谋出众，为当世奇才，今日见先生出谋，果然是神鬼莫测！”贾诩道：“事不宜迟，孟起最好赶快分兵奇袭，我等则率大军缓缓挺进，虚张声势，掩人耳目！”马超想了想道：“奇袭重任非一般人可以胜任，我想由我和庞叔亲自担任，先生和韩兄弟坐镇大军，大家以为如何？”众人都说没有意见，韩穆心中虽然想去，但见众人都同意马超建议，只好将话咽进了肚里。    
    　　忽地马文鸳捅了捅马超后背，道：“哥，我也要去！”马超皱了皱眉头道：“妹子，你去干什么，好好呆在军中不是很好吗？”马文鸳噘了噘嘴道：“我从小到大都没有参加过打仗，你就让我去吗？”马超有些无可奈何的看着这个妹子，向贾诩苦笑了一声道：“贾先生，你看？”贾诩对马文鸳倒是颇为宽厚（当然，依贾诩的心计，怎么能不讨好未来的主公夫人呢？否则依马文鸳的习性以后不给贾诩小鞋穿那贾诩的祖坟都要冒青烟了！），笑笑道：“孟起，我想没有什么关系，文鸳武艺非常，此次奇袭又没有什么太大的危险，就让她去吧！”马文鸳高兴坏了，喜得眉开眼笑道：“谢谢贾叔！”转过头就对马超撒娇：“哥，你看贾叔都让我去啦，你就答应吧！”马超对这个‘混世魔王’般的妹子也是十分的溺爱，只好点了点头。兴奋得马文鸳差点一蹦老高。    
    　　当下马超挑选一万五千精锐骑兵，和庞德、马文鸳昼伏夜行，直奔上邦而来。而贾诩则和后面的大队西凉兵放慢了脚步，以正常每日百余里的速度向北原城开进。    
    　　五日后，马超所部一万五千精锐西凉骑兵昼伏夜行，抄近道急驰近千里，抵达了铁龙山。在漆黑的夜晚中，大队西凉骑兵马蹄上全面裹着布匹，只乎悄无声息的向木门道开进。    
    　　庞德看着周围怪石遍布、山势奇险的山岭不禁有些担心，摧马赶上马超，道：“公子，您看这周围的山势这么险峻，万一有埋伏的话，我们可要吃大亏了！”马超笑了笑道：“庞叔过虑了！那天水太守韦康虽然也是足智多谋之辈，但现在肯定还未得到我军进军的消息，怎么有备？而且贾先生在我军中的消息，只有我军一些高级将领得知，那韦康如何知晓？既然姓韦的不知，那他就更不可能会预料到我军会出木门道偷袭上邦！庞叔放心好了！”庞德想了想也是此理，点了点头。    
    　　待天明时大军已经到达木门道，因为已经靠近了上邦城，一路上遇到了一些山民，为防走漏消息，马超一狠心，令西凉兵全部乱箭射死。为了进行夜晚的偷袭，马超在向导指引下在木门道旁寻了一个隐蔽的山谷蜇伏起来，准备夜晚的奇袭。    
    　　在马超等人心急如焚的等待下，太阳终于意犹未尽的在西方落了下去，在晚霞美丽的光辉下月儿升了起来，夜幕逐渐代替了光明，奇袭的时间到了。    
    　　马超看了看天色，大喝一声道：“上马，兵发上邦城！”大批精悍的西凉兵连忙跃上战马，随着马超快马加鞭，赶往上邦城而来。    
    　　上邦城位于天水之南，武都、阴平以北，是天水城南方大门，现由曹军副将杨方领兵三千镇守。    
    　　木门道离上帮城很近，也就是百十里的样里，这点距离对于彪壮的西凉战马来说根本算不上远。大军未到三更就已经抵达了上邦城外    
    　　　　


正文   第二十九节 西凉军勇夺雍州地一2

    　　由于西凉骑兵的马蹄上全部包着布匹，所以行军也是非常的寂静，上邦守军根本毫无察觉。那城墙上寥若晨星的灯火也证明了此点。马超微微一笑道：“庞叔，你领三千兵马在上邦城四周布防，严防有乱兵逃出，奔天水报信。半个时辰够了么？”庞德点了点头：“没有问题！我马上布置！”马超点了点头道：“小心些，万一漏了风声，让韦康知道的话，麻烦就大了！”庞德点了点头，悄声道：“跟我来！”庞德所部三千轻骑随着庞德消失在漆黑的月色中。    
    　　马超耐心的等了半个时辰，估计时机差不多了，悄声对副将马扬道：“马扬你领前军下马开始攻城！”西凉前军二千军士急忙下马，悄然掩至上邦城下。    
    　　此时那上邦南城之上寥寥十余名守兵多半还在打着瞌睡，正自睡眼惺忪，昏昏欲睡时，忽地静静地夜空中急速响起轻微的箭矢破空声。十余支剧毒的箭矢瞬间扑入守兵的咽喉，几乎还在半睡半醒中的守兵全身的神经瞬间被毒素所破坏，悄无声息地滑倒在地，死得真是莫名其妙。    
    　　随即百余条前头系着飞抓的绳索掷上城来，无数黑影嘴含利刃攀援直上，转瞬间上了上邦城头。领头的副将马扬率十余员精兵轻轻推开虚掩的箭楼房门，十余员箭楼守兵正在其中呼呼大睡。冷冷的夜色中，一道道寒光剧然闪现，一道道血箭顿时从无头的主人颈腔中喷出，溅满了四周的墙壁和桌椅。    
    　　看看解决了城头上的守军，马扬和百余员西凉兵悄然来到沿城门坡道来到南门旁。几名正倚着城墙打瞌睡的曹兵无声无息地便被西凉兵捂住嘴巴，紧接着利刃一闪，曹兵们的咽喉就破开了长长的一道血口，鲜血漱漱的外流开来。西凉兵手一松，曹兵们顿时如同烂泥一般滑落在地上。    
    　　马扬紧接着学了三声鸟叫，城头上的西凉兵接到讯号，对着南门外的夜空中也是三声凄厉的鸟鸣。马超面色一喜，悄声道：“准备冲锋！”众西凉兵连忙握了手中的刀枪和火把，准备开始厮杀。    
    　　厚重的上邦南门在数十员西凉兵的推动下，剧然发出“吱吱嘎嘎”的巨响，渐渐地打开了一条缝隙。随着缝隙越来越大，那开门的巨大声响在夜空中便显得格外的响亮，一队曹兵巡逻兵终于发现了正在开门的西凉兵，领头的小校大吼：“你们是什么人？为什么夜里开城门？”    
    　　马扬看城门已开，狞笑一声道：“什么人，我是你爷爷！给我杀！”众西凉兵一声呐喊，扑向曹兵巡逻队。顿时间激烈的肉搏战展开了，虽然在短时间点据人数优势的西凉兵将曹兵巡逻队迅速解决，但是激烈的搏斗声仍然惊动了上邦城内的曹军。一时间城中警钟急鸣，曹兵纷纷而起，准备接战。    
    　　上邦城南无边无际的夜色中，突然亮起了无数的火把，马超领率领一万骑兵如同一阵狂风一般从打开的南门中卷入了上邦城内。随后就是一场一边倒的屠杀，区区三千措不及防的曹军如何是一万多精悍西凉轻骑的对手，只用了不到一个时辰，上邦城内的曹兵就被屠戮干尽，杀红了眼的西凉兵连上邦城内的百姓都杀了好几千，要不是马超急令整军，恐怕依照西凉军屠城的恶习，上邦的百姓没有一个人能活过今夜。    
    　　天色渐渐明郎了，庞德率三千轻骑也从四周逐渐开向了上邦城，清剿趁乱逃出上邦城的溃散曹军。绝望、还是绝望，侥幸逃出西凉轻骑冷血屠戮的曹兵刚刚有了一丝生的希望，便被庞德所率的西凉军碾了个粉碎。一百余名逃兵几乎是顷刻间被乱箭射成了刺猬，或是被西凉兵当成了虐玩的玩具，死得更加凄惨！    
    　　懒洋洋的太阳终于在东方的地平线上露出了一丝笑脸，霞光又照耀在这苍茫的大地之上。昨夜流满鲜血的上邦城此时已经开始安静下为，幸存的数千百姓不禁暗暗庆幸自己又逃过了一场兵乱。可是，逃过了这一次，那么下一次呢？在这人命如草芥的乱世中，百姓们究竟何时可以得到一丝丝的尊重呢！？    
    　　上邦城守备府中，马超和庞德等人正在庆功，庞德笑道：“这一仗干得漂亮，没有一名曹兵逃脱，我军大获全胜！”马超点了点头，面露杀气，冷笑道：“那韦端一向和我铁枪盟不和，这次我捉到他，一定不会轻易放过他！”众西凉悍将也是人人咬牙切齿地恨不得将韦端生吞活剥，看来不少人在韦端手里吃过亏啊！    
    　　马超想了想道：“马扬，今夜我们走后，由你领三千兵马镇守上邦，应该不会有什么问题，陈仓等地离此还远着呢。不过也要小心些，免得出什么意外！”马扬领命。    
    　　稍稍休整了一日以后，太阳又如约的落下山去，约一万两千西凉兵在马超、庞德和马文鸳的率领下悄然出了上邦北门，再次消失在黑暗的夜色中。轻快的队伍迅速北上，直扑离上邦只有百里的天水郡城。    
    　　天水郡太守府大厅之中，虽然已经是深夜，但是厅中仍是灯火通明。天水太守韦端正和几员副将商议军情，韦端的脸上一脸的肃穆，面色沉重的道：“这么晚还将诸公请来，实在是因军情紧急，不得已而为之。我刚刚接获北原城快报，马腾、韩遂兵发十万，由马超领军，已兵至陇西郡，不日就将进犯北原。诸公以为如何应对？”    
    　　副将张猛道：“太守不必惊慌，那铁枪盟攻打我天水也不止一次两次了，那次不是碰得头碰血流，怕他作甚！”另一员副将乔山冷笑道：“可是这次夏侯渊兵进汉中，调走了天水郡一万人马，现在天水、北原、冀城、上邦全部兵马也不足两万，面对十万西凉悍兵恐怕不是那么容易对付的！”    
    　　韦端也点了点头道：“不错，那马腾、韩遂选了个最好的时机前来趁火打劫，不过咱们也不用怕他！那马超等人都是有勇无谋之辈，而我天水郡城高且险，只要我等将上邦、北原、冀城三地兵马全部抽回天水据守，以免被其各个击破，西凉兵虽众又难奈我何！”    
    　　张猛道：“太守所言甚是，我军兵力不足，若分兵据守，难免被其各个击破。还是放弃上邦、北原、冀城，全力固守天水的好。我想只要我们能够坚持十天半月的，陈仓、长安等地的援兵就会前来增援。那时侯就更不用怕他们了！”众人闻言纷纷点头。    
    　　韦端笑道：“事不宜迟，立即发出将令调三城兵马回援天水！”诸将得令，正要出发，忽地天水南城杀声震天，火光四射，韦端与众将大惊道：“怎么回事，何处喊杀？”正在惊疑间，有几名曹兵连滚带爬地窜进厅内，面色仓惶地道：“报告太守和几位将军，马超、庞德率领西凉兵杀进城来了！”    
    　　韦端闻言，面色剧变，厉声道：“胡说八道！那马超不还是陇西么，怎么会在此地，你们没有看错？”小卒吓得磕头如捣蒜，急道：“小的不敢谎报军情，小的是天水老兵，以前马超进攻天水时见过他几次，绝对不会认错！”    
    　　众将不由得面面相觑，这马超难道是从天上掉下来的？韦端急道：“马端军马从哪面来？”小卒忙道：“禀太守，从南面上邦方向来！”韦端面色一惊，喃喃道：“上邦？什么！上邦！我知道啦，知道啦，铁龙山、木门道！那马超定然是用大队兵马缓缓前进掩人耳目，自率轻骑从铁龙山、木门道偷袭了上邦，这回惨了！”张猛道：“韦太守，事不宜迟，我等赶紧调兵将马超赶出城去！”    
    　　韦端咬了咬牙道：“不错，不是你死，就是我亡，和那马超小儿拼了！”急忙调集城内所有曹兵，疯狂反扑。    
    　　等到韦端等将城内曹军纠集起来杀奔南门的时候，南门已经被马超所部攻陷。马超、庞德二人如同猛虎一般正在曹军丛中杀得兴高采烈，黑色的是铁枪、青色的是大刀，枪影、刀光过处，无数曹兵身首异处，死于非命，直杀得曹兵是心惊胆颤，狼奔兀突！    
    　　韦端和张猛、乔山面色沉重，咬了咬牙道：“拼了，给我上！”数千北地曹军也是勇悍之徒，呐喊着杀了上去。马超正杀得高兴，火光中正好瞅见韦端领兵反扑而来。心中顿时按捺不住窜起的怒火，怒吼一声道：“韦端老贼，还我西凉男儿命来！”    
    　　一催战马，如同一道白色的厉闪急扑而来。“哧、哧”的枪啸声不断传来，挡路的十余名曹兵顿时被刺成了刺猬。张猛大惊，怒喝道：“马超小儿，休得逞强，看刀！”硬着头皮，恶狠狠地当头一刀砍了下来，马超怒目圆睁，挥枪当头一架，格开张猛大刀，和张猛战在一处。    
    　　这时马超身后的西凉兵和韦端等人带来的曹兵也杀成了一团。天水城中顿时成了火的海洋，声的舞台，数十里外声闻可辩！    
    　　马超与张猛战不十合，铁枪倏忽枪势一转，旋出一朵黑色的死气直刺张猛咽喉。张猛原本就不是马超对手，正被杀得手忙脚乱时，见这枪来得猛恶，急忙侧身急闪，稍稍不及，被枪势扫过肩头。耳笼中只听得“当”的一声，马超银枪略过张猛右肩，将右肩上的护肩吞金兽顿时击碎，张猛右肩急速喷出一股血箭。张猛疼得“唉哟”一声，虚晃一刀，回身就走。马超哪里肯舍，大吼道：“哪里走，留下命来！”    
    　　呵呵，爵士有个请求，大家看一下：风扬花落兄弟提醒爵士：互助社区《三国龙谭》栏目中正在置点评论爵士的纵横三国梦，爵士至今也不知道，所以人气比较低。麻烦诸位铁杆书友们前去捧捧场！谢礼就是今天多更新的这一章！呵呵！    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地二1

    　马超急摧战马，急突上前，铁枪直刺，耳笼中只听得“扑”的一声，铁枪撕破张猛后背，突入人体，从前胸而出。马超用力一挑，将张猛举在半空，面色狰狞，哈哈大笑。    
    　　曹兵看见张猛已死，心中士气顿时低落，被西凉兵一阵猛砍，杀得节节败退，逐渐退往城中。乔山与张猛是至交好友，见张猛身死，目眦欲裂，大怒道：“马超小儿，还我张兄命来！”纵马舞枪来取马超。    
    　　忽地耳旁一道急风厉闪，乔山急忙用枪一托，只听得“当”的一声巨响，乔山虎口一热，胸口发闷，顿时被震得连退两步。只见一员浑身裹在黑色甲胄里的西凉大将骑在一匹黑色彪壮战马上冷冷地立在其面前，乔山吸了一口冷气：庞德！    
    　　庞德冷冷地道：“你没有资格和公子打，你的对手是我！”乔山大怒道：“休要小瞧人，看枪！”大枪一举，羞恼交加直刺庞德前胸，庞德单臂一挥大刀，“当”的一声将铁枪格开。随即庞德一声怒吼，犹如晴空中炸了一个劈雷，震得乔山一个冷战，沉重的大刀紧接着划过一道厉闪，撕开那黑暗的苍穹，如同一条猛恶的苍龙般扑向乔山而来。    
    　　乔山吓得魂不附体，急忙举枪来挡，只听得“喀嚓”一声，沉重的铁枪被急速砍来的大刀砍为两断，那急劈而下的大刀威势稍稍一顿，仍是直奔乔山肩膀而来。乔山心中一凉：“完了！”“扑哧”一声响起，刚猛的大刀连肩带背地将乔山砍为两断。瞬间激射而出的鲜血顿时将庞德身上的甲胄染红。    
    　　见得已方又一员大将身死，众曹兵的士气更是不知丢到哪里，纷纷开始溃逃。韦端气得连斩几员曹兵也挡不住溃逃的势头，正要气得大骂时，忽然一股凛冽的杀气急扑而来。韦端心中一惊，缓缓抬起头来，身前不远处，马超正握着那带血的铁枪冷冷的盯着韦端。    
    　　韦端心中打了一个突，握紧了手中的大刀，手中心的汗水眨眼间便将刀把湿透，韦端嘶哑着声音道：“马超，这次你赢了！可是我知道这个计策不是你能想得出来的，告诉我是谁的主意！”马超冷冷地道：“可以，也教你死个明白，是吴军谋士贾诩贾文和之谋。你们想和刘璋谋算汉中，可曾想到会被吴侯和我军谋算么？”    
    　　韦端心中一凉，随即大笑道：“好好好，原来是贾文和之谋，那我输得也还不冤！”马超冷冷道：“既然你明白了，那么就去死吧！”一摧战马，铁枪瞬间射出三朵枪花直刺韦端前胸，可怜韦端只是一个文人太守，武艺实在是稀松平常，怎能杀得过马超这般的绝世猛男，一个合回都没用，三朵铁枪顿时便撞入韦端体内。    
    　　马超收枪挺立马上，冷冷地看着韦端。韦端低头看了看胸前三个正在漱漱流血的血洞，嘶声道：“好、好枪法！”翻身倒于马下，毙命当场。    
    　　这下子曹军更是乱成了一锅粥，领头的都死了，这仗还怎么打，纷纷投降的投降，逃跑的逃跑。至天色大亮时，天水城已落入西凉军手中。    
    　　马超将韦端头颅斩下，用木匣盛装，石灰浸了，令兵士送往西凉城请功。自与庞德等人在天水城中整顿兵马，准备进取北原和冀城。    
    　　谁知道北原和冀城的守将闻听上邦、天水已失，面对近十万西凉兵的两面夹击，两城守将选择了最明智的举动：献城投降，西凉兵不血刃便取了北原和冀城。    
    　　三日后，韩穆、贾诩所率西凉大队在天水城会师，自然是大大庆祝了一夜，喝了个痛快！    
    　　次日，依靠贾诩的意思，由马玩、马扬二人领兵一万五千镇守天水郡。马超、庞德领兵三万攻打散关，截断夏侯渊归路；韩穆、贾诩等则领兵五万余兵进陈仓，来取这长安以西最险要的、也是唯一有重兵把守的险城。    
    　　花开两朵，各表一支。先说马超率三万兵马，步骑各半，来取散关。只用三日，大军就兵至散关之外，散关守将史涣此时早已从天水败兵那里获得了西凉兵的讯息，早已严阵以待。五千守兵刀出鞘，剑上弦虎视眈眈地准备迎结恶战。    
    　　史涣心知散关的重要性，如果失了散关，那夏侯渊的大军就被困在汉中，没有了回头路。于是急命人快马加鞭送信于夏侯渊，催其派兵来援，一面严整防备，准备恶战。    
    　　马超和庞德、马文鸳三人下寨后领了五千精兵在散关下一边搦战，一边观察地理。这散关建在两座山崖之间，扼险据守，端的是一夫当关、万夫莫开的雄关。马超也不禁咧了咧嘴道：“庞叔，这散关要是不能攻破，那夏侯渊随时可以掉过头来攻我后路，麻烦可就大了！”庞德点了点头道：“对，所以我军对散关是志在便得！”    
    　　正当二人关前讨战之时，忽有一骑探马快速来报：“报马将军、庞将军，小的刚从阳平关外回来。那吴侯陆逊已经率一万解烦军兵至阳平关，夏侯渊正率所部残兵三万余人兵退守略城！”马超愣了愣道：“那夏侯渊不是率十万大军吗？怎么只剩下三万多啦！”小卒道：“夏侯渊率军日夜不停攻打阳平关，由于守将赵子龙凭险死守，曹军伤亡十分惨重。前日夜里夏侯渊已经攻进了阳平关，看看就要得胜，又被吴侯率援军前来痛杀一阵，赶出了阳平关。由于不久吴军援兵就将陆续开到，所以夏侯渊不得已尽弃了所有重伤员，只带三万五千能战兵卒兵退略阳！”    
    　　马超和庞德骇然互视了一眼，马超道：“看来这阳平关攻防战打得相当惨烈啊！”庞德道：“是啊，曹军十损六七，这回可够曹操心痛一把了！”马超问道：“那吴军现在情况如何？”小卒道：“阳平关赵云所率两万余守军，几乎全军尽没，只剩两千残兵。幸亏吴侯陆逊带了一万解烦军精兵赶到，否则阳平关定然失守。现在吴侯正率七千解烦军尾追夏侯渊之后！希望我军快速攻破散关，会歼夏侯渊！”    
    　　马超想了想道：“那略阳离散关顶多不过六七日路程，便是陆逊不断袭扰拖延夏侯渊进军速度，恐怕也不会超过十日。庞叔，看样子咱们的时间也不充裕啊！”庞德点了点头道：“公子言之有理，如果史涣不出战的话，我们就只好强攻了！”马超点了点头。    
    　　此时已经九月初了，太阳仍然有十分强大的威力。马超等人在散关下等了一上午，直被晒得汗流浃背，口干舌燥，而史涣好像练就了龟缩神功一样据不出战。马文鸳到底是小姑娘，熬不住了，娇声道：“哥，那史涣是乌龟胆子不敢出来了，咱们还是回去吧！”庞德看了看天色，已经快中午了，也道：“是啊，公子，看来那史涣是打算凭险据守了。我们还是回去打造攻城器械，准备强攻吧！”    
    　　马超虽然心有不甘，也是无可奈何，只好率兵退回营寨。午饭后，便派兵大队兵士在周遭山上砍伐树木打造攻城器械，准备强取散关。    
    　　此时史涣也接到了夏侯渊的退兵消息，心中更是一惊，心知：如果散关一丢，夏侯渊所部必定被西凉军与吴兵合围，难逃全军覆灭的下场。史涣也是一员悍将，不由得咬紧了牙关，为了报曹操知遇之厚，决定死守散关！    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地二2

    　镜头转至略阳城，夏侯渊刚刚领着三万余曹军摆脱了我率领的七千解烦军轻骑的袭扰，逃入了略阳城中。好在撤退得快，只付出三千人的代价，现在进了略阳城便可以稍歇一口气了。夏侯渊与众将一脸的疲惫之色，到了略阳城中每个人都狠狠地猛灌了一壶凉水，才将跑得晕晕的脑袋清醒了过来。    
    　　夏侯渊喘着粗气问探马道：“现在那陆逊屯住何处？”探马道：“陆逊领七千解烦军屯兵略阳城南十五里！只是休息，好像没有攻城的打算！”满宠冷笑道：“他那七千兵就算再厉害，能攻得下这三万余余人把守的城池么？”曹遵也喘过了一口气道：“奶奶的，那吴军什么解烦军也真够厉害的，我率一万精骑对他七千竟然也被他杀了个落花流水，那战力比起我军虎豹骑也有过之而无不及！”夏侯兰道：“那解烦军是陆逊亲兵自然不是一般兵马可比，可是我们现在有了城池的保护，那陆逊也奈何不了我们了！”    
    　　满宠到底是文人，还在呼呼地喘气，又喝了一口水，问道：“吴军的后续援兵到哪里了！”探马道：“吴军后续五万援军由孙策、高顺、诸葛亮率领前日已到南郑。一路两万兵马由高顺统兵现在差不多快到阳平关了。另一路三万兵马由孙策、诸葛亮率领兵进葭萌关会合黄忠去了！”    
    　　众人也是一惊道：“那么，要不了三天吴军的援军就会抵达略阳了？”探马道：“是的！”夏侯渊挥了挥手，探马退下。夏侯渊皱着眉头道：“这下可就麻烦了，吴军援兵如果开到的话，我军想走也走不掉了。可是那陆逊领兵追在我军后面，又不和我军正面交战，只是不住的袭扰，弄得我军每日行军的速度不过七八十里。这样算起来的话，就算我军立即出发，也到不了散关就会被吴军援兵赶上，这如何是好？”众曹将也是一时慌了神。    
    　　满宠咬了咬牙道：“我有一计，可以阻挡吴军！”夏侯渊急道：“伯宁请讲！”满宠道：“便是令一将留守略阳，死守此城，保护大军北上。”众人闻听一时默然，主意倒是不错，可是这留下的人几乎就是必死无疑的命运了！厅中诸人一时都不说话。    
    　　正在此时，忽然又有一探马跌跌撞撞奔入厅中，面色都吓得变了：“报，报诸位将军。大事不好了，西凉军前日袭取了天水诸城，现在马超领兵三万已经兵至散关，史涣将军遣我前来告急！望夏侯将军速发援兵相救！”这番话犹如晴天里一个霹雳，震得厅中诸人耳朵嗡嗡直响，面色剧变。    
    　　众人心中暗暗叫苦：“自己这里而还自顾不瑕呢，哪有援兵去救你！可是万一散关被西凉军攻破的话，我们就被困死在此地了！”不由得目露绝望之色。夏侯渊虽是多年来身经百战，也没有遇到过如此恶劣的战况，急问道：“那马超如何取了天水郡？韦太守不是在那镇守么，怎会如此快就丢了天水？”    
    　　探马急忙将过程说明，众人面上更见忧色。夏侯渊道：“如果陈仓被攻陷，长安就会危急；如果散关被攻陷，我们就一个也别想逃出生天。伯宁，你一向多谋，可有良计？”    
    　　满宠苦笑道：“现在最好的办法就是令一将率兵死守略阳，挡住后面吴军追兵。其余兵马火速北援散关，不求退敌，只求守住散关，不致有失。然后火速请主公发兵来救，雍州或可能保。否则的话，雍州一地恐怕要落入韩遂、马腾之手了！”    
    　　曹遵闻言想了想，咬了咬牙道：“诸公，我是曹氏宗亲，理当效命，就由我率一万兵马留守略阳，夏侯将军领其余兵马北援散关吧！”夏侯渊面露感动之色，起身握住曹遵的肩头，目中流泪道：“贤侄，略阳就交给你了，千万保重！”曹遵咬了咬牙，催促道：“事不宜迟，散关兵力稀少，不知能撑得多久。伯父还是赶快发兵去救散关吧！”    
    　　夏侯渊心知曹遵留下定然是凶多吉少，只好咬了咬牙道：“好，伯宁，你立即点兵出发，北进散关！”满宠和夏侯兰也走过来拍了拍曹遵的肩膀，沉声道：“保重！”曹遵点了点头道：“大家放心，有我在，就有略阳在！”    
    　　众人伤感的点了点头，不敢稍迟，急忙出了大厅，补弃好干粮和饮水，便点齐了两万余兵马立即开了北门救援散关而去。留下曹遵和一万兵马死守略阳。    
    　　吴军探马探得夏侯渊领军北遁，急忙前来相报。甘宁闻言咬牙道：“想跑，没有那么容易！我军两万壮士的血就那么白流了么？！主公你看怎么办？”我冷冷地一笑道：“这必然是夏侯渊收到了散关的告急讯号，所以火烧屁股般去救散关了。他只带走了两万余人，那么略阳城内至少还留有一万曹军！看来，夏侯渊是想丢车保帅了！”    
    　　甘宁道：“夏侯渊想得太天真了，区区一万疲惫之师就能挡得住我解烦军么？”我闻言瞪了甘宁一眼，道：“解烦军训练不易，补充艰难，不能用来大肆消耗。兴霸，你一向稳重，为何现在如此急躁！这可不是大将应该具有的风度！”甘宁闻言愧声道：“谢主公教训。宁是看阳平关我军损失太过惨重，心中冒火，才急着想报仇！”    
    　　我点了点头道：“我陆营训练不易，这一下子就被夏侯渊消灭了两万我心里何尝不冒火。只是身为大将者不可为个人情绪所左右，一定要考虑全军的安危！如果我军强攻略阳，以我解烦军的实力不用三日，就可取下略阳，但是恐怕最起码要付出三四千人伤亡的代价。付出这么大伤亡以后，解烦军不是被打残了么？所以不能这么蛮干啊！”    
    　　金眼道：“主公说得对。那么，依主公的意思，应如何应对？”我笑了笑道：“我等可虚留一军在此坚守，虚张我之旗号，只诈做等侯后续援军前来会合攻城。主力却偷小道从阴平赶往下办，截断曹军归路。我倒要看看夏侯渊还能如何逃脱我布下的天罗地网！”    
    　　众人闻听目光一亮，甘宁道：“好计，好计。只是如果绕道阴平的话，路程足有六百多里，而略阳到下办只有三百多里吧！时间能不能来得及啊！”    
    　　我想了想道：“我军都是骑兵，六百多里，两天半左右就可以赶到。而曹军步、骑混杂，而且历经大战，疲惫非常，行动必然不快，最起码也要两天半以上才能赶到下办。只要我军日夜兼程，还是有机会的。就算曹军抢先入了下办，我军也可以盯着曹军迟缓夏侯渊增援散关的速度！”    
    　　甘宁道：“主公言之有理，就由我来领兵去吧！”我摇了摇头道：“不可，你还是留在此地，等高顺将军援军到达，先攻下略阳，再北上增援。我领五千解烦军趁夜西进，去追夏侯渊！”甘宁急道：“主公万金之躯，怎能冒此奇险，还是我去吧！”我心中不悦道：“值此紧急关头，我若不亲自上阵，怎能激励士卒奋勇向前。兴霸无须多说，你率两千军马留守此处，务必大张旗鼓，不要让城中曹军看破！”甘宁无奈，只好领命。却对五子道：“既如此，主公安危就交给你们啦！”五子连忙躬身道：“甘将军放心，我等一定誓死保护主公周全！”    
    　　当下天色已经渐晚，我急忙点齐了五千兵马，和五子率军用布匹裹住马蹄，悄悄地西进阴平而去。    
    　　此时阴平、武都二城也在西凉铁枪盟控制之中，各驻有三千兵马。我和铁枪盟现在结盟，不用担心其会背后一击，所以率五千解烦军马不卸鞍，衣不解甲，直奔下办而来。    
    　　就这样我率解烦军和夏侯渊率领的曹军开始了友谊赛跑，曹军三百多里却是却步骑混杂，行军缓慢，我军速度虽快，路途却有六百余里。谁笑到最后，现在还很难说。只要我军先到下办，依靠我解烦军超强的个人战力夺得下办小城根本不算什么难题。    
    　　一路上，我心急如焚的鞭策着战马，急赶了百余里才稍稍歇一个时辰，喝了点水，喝了点干粮，众人马上又跃上战马。经过一天一夜的急赶，我军急驰三百里，离开了陡峭的山地，进入了阴平谷地。后面的路大多是平原，就好走多了。我握紧了手中的拳头，信心十足地想：“夏侯渊你跑不掉的！”    
    　　正要再往前追赶，水星气喘吁吁的跑上来道：“主公，歇歇吧，你看看大家已经累坏了！”我回头看看，自己身体强壮，内力深厚，倒没有怎么觉得累，可是身后的解烦军一日一夜连赶三百里，面色已经十分苍白了。我吓了一跳，急忙道：“大军就地休息，不用搭帐逢了，休息三个时辰再出发追赶吧！”    
    　　众解烦军闻听将令，连欢呼的力气都没有了，扒着战马滑落在地，一屁股坐在地上就不肯起来，然后就是“咕咚咕咚”的猛喝饮水浸浸那干裂的嘴唇和咽喉！解渴了以后，人人在山边寻了个阴凉的地方，倒地就开始呼呼大睡。    
    　　我也一屁股寻个大树下坐了下来，水星细心地递过了水袋，我拧开塞子猛喝了几口，心中顿时好受多了。看看众人横七竖八的样子，我心中一痛，要是平时，我肯定是一阵大骂，可现在就算了吧。何况这里是西凉的地盘，也没有什么敌兵，就随他们吧。    
    　　见我喝完了水，水星劝道：“主公，你也歇歇吧，要是您累坏了身体，这仗我们就算打赢了，也是得不偿失啊！”我笑笑道：“没关系，我身体好着呢。你也坐下歇歇吧！”看着水星汗流满脸的样子，我心中颇有些怜惜，五子中水星虽然年纪最小，可是今年也有24了吧，常年随我征战，连婚事也耽误了。    
    　　我忽然握住水星的手，水星心中一惊，抽了抽，没有抽回来，面色泛红，就任由我握住了。我深情地道：“师姐！”水星一听，诧异地看着我，因为自从我攻下江东以后，威望越来越高，已经很少再这么称呼他们五子了。更多的是上级与下属的称呼。心中不由得一阵温暖。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地三1

    　　我颇有些歉意地道：“师姐到现在还没有嫁人，心意逊早就明白！”水星闻言面色红得要滴下水来，不由得低下头去。我用手托起水星的下巴，旁边的四子看到情况暧昧，急忙转过头去，非礼莫视啊！    
    　　水星在我深情的注视下不由得满脸羞红，我郑重地道：“等我打赢了这场仗，回到柴桑以后，你愿意嫁给我吗？”水星目露惊喜之色，好似一时不能相信自己的耳朵，嘴巴动了动，却不知道说些什么。我顽皮心顿起（什么不能顽皮？靠，大家别忘了现在才是201年，我还没有二十周岁呢！我有我年轻的自由！YY万岁！），调笑道：“噢，师姐不愿意，那就算了！”    
    　　水星闻言急道：“谁，谁不愿意啦！”说着说着，那眼睛直往地上瞄去，根本不敢看我，两只玉手也不住的摆弄着身上的软甲，显得扭捏不安。我心中暗笑，脸上却郑重地道：“那我们说定了，师姐可不要反悔噢！”水星一脸幸福的点了点头。忽地，水星面色一黯，好似想起了什么事情。我一愣，问道：“怎么了，师姐？”水星嗫嚅道：“可是师父在我们下山前，告诫我们：只许以主公之礼对待师弟，不允许有私人感情掺杂其中！”    
    　　我闻言愣了愣，知道了师傅的深意：他老人家是不想让我难做人啊！毕竟这五个师兄师姐要是没有点规矩约束的话，我要指挥他们也的确比较麻烦的。我笑了笑道：“没有关系的，以前师傅对你们这样说，是怕你们看我年幼欺侮我。现在我欺侮你们差不多，那老规矩自然不适用了。你放心好了，我一回到柴桑，立即派人到琅琊宫请师傅准许我娶了师姐。”水星一脸幸福的靠在了我身上，我也轻轻的搂住水星，这些年我对她的愧疚最多了，一个女孩子家跟着我鞍前马后打天下，痴心一片的相随，我的确不能负了她的一片心意！    
    　　正当我俩一脸幸福的依偎有一起的时候，身边忽然冒出了四个大脑袋，把我和水星吓了一跳。仔细一看，却是四子。金眼眉开眼笑道：“哈哈，看样子不用多久我就要喝师妹的喜酒了！”木子笑道：“对极，对极，这顿酒我等了几年啦！”说得水星一顿脸红，将俏脸埋进了我怀中。火王还不放过水星，哂笑道：“师姐，看样子你要再进一步了，以后变成了主公夫人，可要照顾照顾我们啊！”土龙也诞着脸道：“对极，对极，我们这么漂亮的师姐都被师弟娶了，对我们总归要有点补偿吧！”（这几个家伙耳朵可够尖的啊！）水星羞得只是不说话。我也笑着道：“几位师兄就放过水星吧！我看几位师兄年纪也不小了，这次回柴桑以后，我加封你们为三品将军，再帮你们每个人娶个名门闺秀，这个条件总算可以放过师弟了吧！？”四子闻言高兴得要命，笑道：“师弟可不悔反悔噢！”我笑笑道：“我陆逊什么时候食言而肥的？别得了便宜还卖乖，快去休息吧，待会还得赶路呢？”    
    　　众人哂笑着走到一边去了，只有我和水星两人靠在一起，亨受这难得的温馨时光。迷迷糊糊也不知怎么的，就睡了过去。看样子我也比较累了。    
    　　正睡得香甜时，金眼推了推我，把我叫醒了，“主公，快到三个时辰了，赶快动身吧！”我心中一惊，急忙推醒水星，对众人大声道：“赶快起来，还有很多路要赶呢！”将兵士们一一催起。    
    　　经过了近三个时辰的休息，久经魔鬼训练的解烦军又恢复了龙精虎猛的本色，个个精神百倍地跃上马来，开始又一轮的急进。此时正是夜晚，凉风习习，正适合大军赶路。    
    　　五千匹战马虽然都包着马蹄，但是这闷闷的奔驰声在山谷中也不时的惊起无数的鸟雀。大队人马奋力急进，人人都想着为陆营的兄弟们报仇血恨，恨不得将夏侯渊等人碎尸万断！    
    　　太阳升起来，又落了下去，在这一天一夜的时间里，我们又赶了近三百里路。现在已经离下办已经不足五十里了。当又一轮明日渐渐升起时，下办已经遥遥在望了。    
    　　大军刚刚转过一座山头，忽然前面的探路兵卒快马来报，面色急躁：“报主公，东南面十余里发现曹兵前队，正向此地开来，请主公定夺！”我闻言吓了一跳：“靠，这么说我军我夏侯渊的先头部队马上就要撞上了，怎么这么巧啊！看样子不打不成了！”急忙问道：“曹军有没有发现我军行踪？”探马道：“没有，仍是一副匆匆赶路的样子！”我心中暗喜，说道：“这夏侯渊不愧为速攻大将，这两日竟然也走了近三百里，久战之下仍有如此的行军速度，真是不简单啊！”    
    　　金眼问道：“主公，如果我军继续向前的话，必然和曹军前队遭遇，如何是好？”我笑笑道：“看样子我军是没有机会夺得下办城了，时间不允许啊。不过有道是狭路相逢勇者胜，我军可以趁其不备，狠狠的教训他们一顿！将他们死死的缠住，等候援军的到来！”又问探马道：“这附近通往下办的道旁可有供埋伏的山谷和密林！”    
    　　探马道：“前方四里处道旁有一密林，颇为广大，足可埋伏兵马。曹军要往下办，必经此密林！”我想想道：“事不宜迟，我军赶紧进密林埋伏，待曹军一到，杀他个措手不及！将其前队歼灭，一击得手后，立即退兵，不要和夏侯渊死战，明白吗？”众人点了点头，立即抄小道从密林后进入密林埋伏起来。为了防止马匹嘶叫，都给它们上好了马嚼，开始耐心的等侯。    
    　　果然不用半个时辰，曹兵的先头部队就靠近了密林，我默默的数了数，大概有三千人吧！此刻毫无察觉，正埋头匆匆赶路。我冷冷一笑道：“上马，出击！”    
    　　当先开路的不是旁人，正是曹将夏侯兰，此时的他正心急如焚的催动前军奋力赶路，后面十余里就是夏侯渊的本队。由于曹军根本没有想到我军会绕到前面，所以看看还有三四十里就到下办城，就根本没有派出哨探，真正的疏忽大意了。    
    　　正当夏侯兰看下办遥遥在望，欣喜非常时，忽然路左的密林中喊杀声震天，眨眼间窜出数千全身黑盔黑甲的彪悍轻骑，如同一阵旋风一般撞进了正在埋头前进的曹军之中。    
    　　毫无准备的三千曹军先头部队如何是五千以逸待劳的解烦军对手，但见刀光闪处无数人头飞向半空，血箭喷时溅满整个战场。战事是一边倒的屠杀，久战疲惫的曹军步骑根本就不是勇悍绝纶的解烦军对手。只一柱香不到的功夫，曹军队伍就缩水了一半。    
    　　夏侯兰虽然奋力指挥曹军抵抗，怎奈遭到突然袭击的曹军此时还是散乱的一字长蛇阵，根本没有办法组织起强有力的抵抗阵型，只能像软弱的羔羊般任由屠夫们尽情的屠戮。看着急速减少的曹军队伍，夏侯兰绝望了，如同疯了一般杀向正冷血屠杀曹军的解烦兵。    
    　　到底也算是三国时数得出名来的将领，一般的解烦军还真不是他的对手。只用了不到十合，夏侯兰就将两名解烦军骑兵斩于马下。正当夏侯兰还欲逞威时，一道锐利的戟风划过炽热的空气，直奔夏侯兰后脑。夏侯兰闻听脑后恶风不善，急忙俯身躲过，耳笼中只听得“喀嚓”一声，盔缨被大戟扫落。    
    　　夏侯兰吓得心神一颤，一摧战马脱离了大戟威力范围，随即回过头来。一看，一员年轻的战将正骑在一匹黑色的彪壮战马上静静的盯着他，看不着清面目，因为其全身都遮蔽在黑色的甲胄中只剩下两只寒光闪闪的眼睛。夏侯兰不由得心中一颤：“这是何人？为什么散发出如此强烈的杀意和王霸之气？”    
    　　我冷冷的盯着夏侯兰，郑重地道：“我就是陆逊，你到了地府以后别报错了名字！”一摧战马，灭天戟“哧”的一声划出一道急速的厉闪，横斩夏侯兰脑门，夏侯兰咬牙用大枪狠命地一拔，只听得“当”的一声巨响，刚猛的气劲顿时将大枪打折，震得夏侯兰飞离战马，半空中喷出一股血箭，栽落马下。我摧马上前，阳光下一道更加灿烂的彩虹闪起，一颗人头顿时飞离脖腔，紧接着一股血箭喷出，溅落在这染满鲜血的山路上。    
    　　我回头看了看战场，只剩下寥寥几处曹兵仍在结成小小的圆阵奋力抵抗，大部分的曹军都已经在短短的小半个时辰内被屠灭干净。我看了看远方扬起的烟尘，知道夏侯渊快要赶来了，急忙发出一声厉啸，大呼道：“撤军！”    
    　　解烦军令行禁止，迅速脱离战场，随我隐没于周遭的大山之中。侥幸逃出生天的残余曹军见得我军远去，人人犹似不能相信自己死里逃生一般的惊喜难耐！早已被被汗水湿透的他们看着这遍地的死尸再也没有力气站立在这战场之上，一个个坐倒在地纷纷喘息不已。    
    　　不到一柱香的功夫，夏侯渊就率领后续大队赶了上来，看着几乎死伤殆尽、只剩两三百残兵的前队，夏侯渊一脸的苍然。遍地的尸体中，夏侯渊找到了自己侄儿夏侯兰的尸体，看着夏侯兰尸首两处的惨景，夏侯渊怒火满腔，仰天大叫道：“陆逊，我跟你不死不休！”    
    　　满宠看着咬牙切齿的夏侯渊，心中一震，忙劝道：“夏侯将军，现在情况十分危急，吴军定然还在左近准备再次偷袭。敌在暗，我在明，十分不利于我军，还是尽快赶到下办休整一下吧！我军的时间拖不起啊！”夏侯渊狠狠地跺了一下脚道：“出发，兵进下办！”众曹兵于是一路惶惶不可终日的兵进下办城。    
    　　我则率兵远远的跟在后头，目送曹军入了下办。真想再狠狠的敲夏侯渊一棍子啊，只可惜解烦军也已经十分的疲惫，不适宜马上再战了，只好让曹军逃进了下办城！    
    　　我冷冷的一笑道：“也好，你不是躲进了下办吗？我就不相信你不增援散关了！”    
    　　下办城通往雍州的路有三条，一是从下办向西翻小道从武都北兵进散关、陈仓以西；二是从下办城向东在垫江源头向北直达散关；三是从下办向东出箕谷由陈仓古道到达散关以东。    
    　　我想了想，第一条路对曹军来说实在太危险，不说我不会放过他，武都的西凉兵肯定也会趁火打打劫。就算他逃过了我军和武都西凉军的堵截，出了这苍莽群山，出现在散关以西、天水以东，那天水、陈仓、散关三路的西凉兵和紧随其后的我军以巨大的人数和战力优势很容易便会将其消灭得干干净净。这一条路除非夏侯渊是疯子否则不会走这条路。    
    　　第三条路走箕谷直通陈仓古道出散关以西，对曹军来说也是不可能的。为什么？别忘了我军早由杨柏等三员将领分领三千兵马扼守于箕谷、斜谷和骆谷了。有这三谷天险作凭，再有三千兵马据险而守，曹军两万残兵败将要将通过此天险，简直势比登天。    
    　　那么曹军也就只有第二条路可走了。我心中有了主意，冷冷一笑道：“依我之意，曹军定然还是会从下办东进在垫江北进援散关。只要我们扼守住曹军前方必经要道，坚持个四五天，曹兵就成了瓮中之鳌！大家以为如何？”    
    　　众人想了想，的确是不错，我随即叫过探马和向导道：“从此向北到散关的路上，可有险关可供大军据守？”探马想了想道：“有，东北方向五十余里就有一谷，正扼守在往散关的路上。左边的山我们土人叫着囚龙山，右边的山我们叫做天朗峰，都是陡峭难登之山。”    
    　　我闻言大喜道：“多谢，多谢！即刻传令三军兵发囚龙、天朗山！”众兵领命，大军迅速拔队向东北而去。我笑着对五子道：“曹军只管躲进下办城歇息，他们的日子也没有几天了！”众人哈哈大笑。    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地三2

    　　水星道：“可是，我军的干粮只有四天的份量，前两天又吃了一半，现在只够两天吃的啦。可我军最起码还要坚守四五天才会等到援军吧！？”我笑了笑道：“你又忘记我们在奇兵岛训练的情景么，这大山之上什么没有？逮着什么就吃什么呗！我就不相信这四五天还熬不过去！”水星闻言脸色忽地变了，显然是对吃那些虫虫蚁蚁的仍是心有余悸。我看着心疼，笑道：“你若不高兴，我的干粮给你好了，我好长时间没有吃野味了，正好换换口味！”水星心中感激，妩媚的瞅了我一眼道：“谢谢主公！”    
    　　我心中大乐，精神大好，给座下的战马就是一鞭子，赶往囚龙山而来。    
    　　不过两个时辰，大队就到达囚龙、天朗峰下。我看了看这险峻的山势也不禁吃了一惊，人言蜀道险难于上青天，果然不假。这囚龙峰最起码有千米高以上，山崖陡峭、怪石突兀、极难攀登；而天朗峰虽然稍低最起码也有八九百米之高，也是险峻之极，崖顶有一片树林，郁郁苍苍、非常茂密；两山之间的峡谷长度一眼望不到头，宽度大概有二三十米的样子。我心中大喜，笑道：“不错，此处地利足可凭险而守，我看夏侯渊这次如何逃脱！”    
    　　金眼道；“不错，我五千军马扼守此处，便有十万曹军又有何惧！只是我军若要上山据守，这战马置于何地？”我不禁挠了挠头：“对啊，这么陡峭的山崖我们人是可以勉强上去，这马是无论如何上不去的啊？”想了想道：“水星，你领五百轻骑将所有战马带到山谷北边立寨屯住。我和师兄们则在此据守，你看如何？”水星知我爱护心意，点了点头。    
    　　我于是道：“金眼、木子你二人带两千兵上办囚龙山据守，迅速砍伐树木、搬运石块，准备据敌。我和火王、土龙及其余将士在天朗峰据守。好好的准备招待夏侯渊一顿！”众人大笑不止。我接着道：“到崖上以后，别忘了派一队兵马去打些野味，我们的干粮不够，总不能饿着肚子跟曹军干吧！”众人点了点头，我于是大吼一声道：“上山！”    
    　　众人纷纷下马，将马匹由水星率人带到山谷以北屯住。金眼、木子领两千兵上了囚龙山、我则我火王、土龙领两千兵士上了天朗峰。看着这天朗峰只有八九百米高，却累得我们足足爬了近半个时辰才登上崖顶。一上崖底，我立即领火王领一千士卒搬运石块到崖边垒成石墙，防备应付曹兵进攻；又命土龙砍伐树木做成滚木，准备拒敌；再命偏将赵累领三百兵卒到山林中打些野味作为粮食、再寻找山泉以供饮用。    
    　　众人从中午忙活到傍晚，才基本上做好了防御准备，此时大家早已经饥肠辘辘了。好在赵累等人用弓箭猎杀了无数山鸡、獐、狍等野味，众人连忙拾柴点起火堆，开始烤制晚餐。那野味在篝火上“滋滋”作响，直冒油光、香气四溢，馋得这半个月来多是啃干粮充饥的众人个个垂诞欲滴。好不容易等到野味烤熟了，众人个个狼吞虎咽地猛吃了一顿，直吃得肚皮滚圆，不想再动弹。于是当下众人在山林中铺开行军薄毯，就开始了休息，准备应付明天的激战。    
    　　果然，次日夏侯渊得探马报我率军抢占了囚龙和天朗峰以后，直惊得是目瞪口呆，走投无路的夏侯渊只好弃了下办城，纠集两万五千名曹兵恶狠狠地扑向囚龙、天朗山而来。    
    　　人言：兵过一万密密麻麻，这两万多曹兵漫山遍野的杀了过来，倒也显得非常的壮观。原本想从山谷中直接北进的曹军在领教了两侧山崖上我军一顿凶猛的滚木、擂石和箭雨以后，就彻底的死了心，一心一意地准备先拿下囚龙和天朗峰。    
    　　于是夏侯渊亲领一万五千兵马强攻天朗峰，满宠率一万兵马攻打囚龙山，吴曹两军又一场激战开始了。    
    　　当夏侯渊摧动曹军累得气喘喘的爬到半山腰时，我军一顿滚木、擂石顿时砸得众曹兵人仰马翻，像皮球一样滚下山去。然而已经没有退路的曹军为了逃得性命，都红着眼睛不管不顾的杀上杀来。看看快杀到近前，我冷冷一笑，取过身边的三袋箭壶，用力插在地上，闪电般连珠射出三箭。虽然是普通的箭矢，但经过裂天弓强劲弹力的加速，威力也是足可比美强劲的弩箭。箭到人倒，锐利的箭头顿时在三名冲在最前面的曹军身上撕开了硕大的血洞。我毫不迟缓，一口气将一壶二十只箭矢射出，箭无虚发，顿时将冲在最前的二十名曹军射倒。众曹兵一时惊恐非常，顿时裹足不前。    
    　　夏侯渊心中大怒，连斩几名后退曹军，于是曹军在军令的威逼下又向山下艰难的爬来，渐渐进入了一般弓箭的射程。众解烦军无一不是射箭的好手，纷纷张弓引箭，一阵乱射，冲在最前的数百曹军顿时惨叫四起，纷纷被箭矢射穿，仆倒在地。曹军越前进，解烦军的箭矢就越密集，精确性就越高，当众曹兵拼死拼活冲至崖顶一百余步时。山坡之上已经至少躺下了七八百具曹军的尸体。看着近在咫尺却远在天涯的崖底，伤亡惨重的曹军再也受不了这死伤的威胁，如同潮水般的逃下山去。虽然夏侯渊领督战队在后不停砍杀逃跑将士，但凶猛的逃跑潮流顿时将数百督战队冲得人仰马翻。曹军第一波的攻势被我军顺利击退。    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地三3

    　而此时的略城之下，高顺、赵云率两万陆营精兵和留守阳平关的三千解烦军前夜已经赶到略城，会合了留守的甘宁所部，正在奋力狂攻略阳城。    
    　　那略阳也是小城，并没有多高多厚的城墙，而且只剩下曹遵一支孤军，士气也非常低落。所以甘宁等催动吴军只攻打了一日，略城已经是四面冒火，千苍百孔了。    
    　　今天正当我和夏侯渊所部正囚龙、天朗峰激战时，高顺等人也催动三军开始了对略阳城的最后总攻。甘宁等人不知我现在情况如何，心急如焚，催动三军开始了一波接一波的攻势，曹遵凭险据守，虽然伤亡惨重，但也击退了吴军一上午七八次连续冲锋。    
    　　吴军稍稍歇息，吃了点干粮以后，就准备开始又一轮的攻击。甘宁面色沉重，咬了咬牙道：“主公轻骑去追夏侯渊，正不知情况如何！我们无论如何不能被这略阳小城挡住，今天伤亡再大也一定要攻下略阳！”高顺、赵云互相看了看，也下了决心，道：“兴霸所言极是，我等三人亲自登城力战，就不相信拿不下这区区小城！”    
    　　于是在这炎炎的烈日下，五千解烦军这次打了头阵，在甘宁、赵云等三员大将的疯狂摧动下，奋力强攻略阳城头。到底是百练的精兵，一通战鼓过罢，虽然在曹军誓死的反击下，解烦军立即付出了百余人伤亡的代价，但是精兵毕竟是精兵，已经开始纷纷登上略阳城头。    
    　　肉搏战开始了！这略阳留守的兵卒大部分都是普通的雍州兵，个人战力与解烦军差得太远，所以一旦解烦军登上城头以后，这略阳城就开始一段段失陷。最可怕的还是高顺、赵云、甘宁三只猛虎，三人亲力死战，枪戟过处，无不以一挡百，杀得原本就胆战心惊的曹军更是望风而逃。    
    　　只用了不到半个时辰，略阳城上已经是敌我难辩，杀成了一团浆糊。残肢在纷飞、鲜血在飞溅，忽然间一团绚丽的枪影，划过一道道美丽的彩虹，略阳南门箭楼处数十员曹军纷纷被捅翻在地。赵云领一队解烦军奋勇散了箭楼守军，从城楼处斜梯杀向南方而来。曹军对赵云的印象是刻骨铭心的，但是此时为了守卫略阳，众人也顾不得许多了，城门处的曹军如同潮水般扑向赵云等人而来。    
    　　赵云又掣出随身宝剑，左手剑，右手枪，一声长吟，如同猛虎一般扑入了曹军阵中。虎啸龙吟、剑砍枪刺、闪转腾挪，杀得曹军鬼哭狼嚎，望风而逃。在赵云和数百解烦军的强力打击下，南门处的曹军迅速被歼灭了。沉重的略阳城门终于在解烦军的奋力拼动下羞答答的现出面孔。正在城门外苦苦等侯的吴军陆营欢呼一声，如同潮水般扑入子略阳城。此后的战斗就没有什么悬念了。两万陆营加上五千解烦军如同秋风扫落叶一般在两个时辰内就结束了战斗，在太阳抛洒出最后一缕光芒前，略阳城已经平静下来。    
    　　此战，吴军尽歼一万留守曹军，曹遵被甘宁杀死，吴军陆营伤亡两千余人，解烦军则付出了五百人阵亡和重伤的代价。当夜，吴军略略休整以后，大队迅速扑向囚龙山、天朗二山而来。    
    　　镜头转至散关外。远远的望去，散关城的上空乌蒙蒙的一片，无数的黑烟从地面上腾起，直冲云霄。虽然已经接近夜晚，但是散关城下无数燃烧的攻城器械残骸毫不吝啬的照亮了整个天空，坚决的和黑夜做着强烈的抗争。城墙下遍布的西凉军和曹军的尸体诉说着这几日来散关攻防战的悲凉与残酷。刚刚因火油而燃起的大火在城墙下也已经渐渐的熄灭，只有偶尔几处小火仍在忽悠忽悠的闪着，像鬼火一般渗人，照得左近阵亡兵士惨白的面孔显现出十分诡异的颜色。    
    　　马超此时正自暴跳如雷、恶狠狠的扯着一名西凉副将的脖子，双目狰狞地怒吼道：“真他妈的废物，攻了三四日连个小小的散关都攻不下，要你何用！”副将吓得瑟瑟发抖，结结巴巴地道：“将、将军，曹军太、太顽强了，未、未将已、已经尽力了！”马超大怒道：“尽你妈的头，我看你进攻在后，逃跑在前，不杀你不足以正军令！”恶狠狠的掣出宝剑，寒冷的剑光下副将面色一阵惨白的惊恐，随即脑袋飞离了脖腔，鲜血溅了马超一身。    
    　　在晚霞红灿灿的光线照濯下，马超白色的盔甲变成了红色，显得分外的狰狞可怖。众西凉兵看着怒发如狂的马超吓得后背直冒凉气。马超定了定神，冷冷地道：“下午探马来报，我们的盟友吴侯陆逊已经率五千解烦军将夏侯渊所部两万余曹军阻截在囚龙山一带。但是由于曹军人数众多，能挡得住几天还很难说，万一曹军突破了囚龙山，增援了散关，我们这次出兵不是又会化为泡影了么？今天晚上无论如何也要攻下散关，再有胆敢后退者：死！”这“死”字马超说得杀气腾腾、寒气森森，众西凉兵不由得缩了缩脖子，感觉到后背隐约有着如若从地狱般冒出来的寒意。    
    　　虽然天色此时已经黑了下来，但是西凉兵纷纷点起了火把，照得战场上下一片光亮。近两万西凉兵在将领们的催促下迅速布好了整齐的阵势，各执刀枪，在庞德率领下恶狠狠的第N次扑向了散关。马超领五百亲军部曲手握寒光闪闪的马刀和利剑在后面督战。至于马文鸳，正一脸兴奋的站在马超身后看着西凉兵又一轮的狂攻（汗！我晕！死了这么多人，这小妮子怎么不怕啊！主角以后的日子要更难过了！）    
    　　庞德此时脱了重甲，只穿一身贴身软甲，弃了沉重的大刀，持一口长长的裂马刀，亲率部卒在投石机和弓箭手的掩护下再次卷向散关城而来。    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地四1

    　三四天来，史涣率领曹军至少击退了三十次以上西凉军的狂攻，虽然让西凉军付出了至少五千人伤亡的代价，但是强悍的西凉兵卒也让五千守关曹军锐减了一半。史涣看着再次如蝗卷来的西凉军，心中一片凄凉，心知道：“凭着这点兵力，能够再坚持一天自己祖坟上就着冒青烟了！”史涣咬了咬牙，怒吼道：“弓箭上弦，给我射！”数百只箭矢顿时从墙垛后射出，将百余正在奋力攀城的西凉军从云梯上射落尘埃，跌落在坚硬的岩石之上，发出凄惨的嚎叫。    
    　　在马超督战队的威逼下，西凉兵们红着眼睛，轻巧的躲避着城上纷飞的乱箭再次攻上了散关城头。第一波三十余名西凉兵刚刚登上城头，就被几倍于其的曹军包围，乱刃翻飞之下，顿时倒在了血泊之中。忽然散关西北角上响起一阵长啸、一阵灿烂的刀光仿佛照亮了整个夜空，纵横的刀气仿佛一只怒吼的苍龙般在腾飞、咆哮。左近的数十员曹兵被刀光扫中者纷纷尸首两断，余者大惊皆退，现出其中一员黑盔黑甲的黑壮汉子。非是旁人，庞德是也。    
    　　庞德奋力杀散左近曹军，掩护后续西凉军奋勇登城。史涣见散关势危，心中大急，抢过身边弓箭手的劲弓，趁庞德血战曹兵的空当“嗖”的一箭射出，直扑庞德前胸。庞德正激战间，听得恶风不善，忽忙侧身一躲，只听“扑”的一声，箭矢正中庞德左肩。庞德左肩一痛，一个踉跄后退了两步。众曹兵大喜，便有七八人抢上想将庞德乱刀砍死。庞德心中大怒，急稳住刀步，一声厉啸，裂马刀旋起一阵刀光，扑上的七八名曹军顿时如遭雷击，口中喷血，倒卷而回，骨碌碌滚落在地，胸腹间一道道长长的刀口漱漱的流着大量的鲜血，眼见得不活了。    
    　　庞德转身向箭矢飞来的方向看去，正看见史涣举弓搭箭正欲射出第二箭。庞德大怒：“无耻小辈，拿命来！”裂马刀一晃，扑向史涣而来。史涣面色一变，急忙又射出一箭，箭如闪电，带着凌厉的内劲，直奔庞德咽喉。庞德怒吼一声，裂马刀急速一格，“当”的一声将箭矢磕飞。随即庞德纵身而起，半空中裂马刀划过一道绚丽的彩虹，令人迷醉般的光亮中一股惊天动地的杀气席卷而来，罩向史涣。    
    　　史涣急忙弃弓、掣剑，奋力向上一架，耳笼中只听得“当”的一声巨响，“铮”的一声脆响，宝剑顿时裂成了如雨的碎块，史涣吐出一口鲜血，倒飞而出，滚落一丈开外。庞德狞笑一声，用左手用力拔下左肩的箭矢，不顾喷射而出的鲜血，恶狠狠地道：“拿命来！”几名史涣亲兵见主帅受伤，奋力扑向庞德想阻挡住庞德的脚步。只见裂马刀刀光急速几闪，几名亲兵顿时身形停滞，忽地上下半身脱离，喷出漫天的血雨，溅满了庞德一身，将庞德的黑甲染成了渗人的紫黑色。    
    　　庞德急赶两步，裂马刀呼啸着当头向史涣猛劈而下，刚刚站起的史涣心中一凉，脑海中只来得及闪过两个字“完了！”紧接着一颗人头冲天而起，脖腔中一股势血激射而出，洒落在散关之上。忽地，原本杀声震天的散关之上喊杀声突地静了下来，众曹兵看见主帅阵亡，仿佛不能接受一般，一时呆立无言。无数西凉兵趁势猛扑而上，如同潮水一般沿着庞德杀开的血路袭向散关城头。士气已经低落得一塌糊涂的曹军抵挡不住悍勇的西凉兵卒，节节向后败退，散关城头一段段的失守。    
    　　当沉重的散关北门被西凉兵打开，西凉军主力趁势涌进时，战事已经彻底定局了。及至午夜，散关城内的曹军已经被剿灭干净，散关落入了西凉兵手中。    
    　　稍稍休息几个时辰，天色一亮，马超、庞德、马文鸳便领着两万西凉步骑直扑囚龙山而来，留一员偏将领三千兵马守散关。（不是三万人吗，怎么只有两万三千，笨！其它七千人当然是非死即伤了！）    
    　　一张铺天盖地的巨网开始罩向囚龙、天朗山下，曹军已经成了瓮中之鳖。    
    　　三天了，我率领五千解烦军也不知道击退了曹军多少次进攻，只知道单单天朗峰下就留下了不下三千具曹军的尸体，而天朗峰上的解烦军也付出了三百余人阵亡的代价。    
    　　当第四日的阳光悄然晒落大地，疲惫非常的解烦军看到山下又列好阵势的曹军不禁破口大骂：“干你娘，还让不让人活了！”只好强打起精神，准备再次的迎头痛击曹军。    
    　　隆隆的战鼓声剧然响起，大队曹兵又不顾伤亡的攀爬而上，扑向天朗峰崖顶。我眼睛中遍布血丝，这几天也没有好好的休息过一天，算算援军也快到了，不由得强撑起疲惫的身体，拉开了裂天弓，准备再次射出沾血的箭矢。    
    　　忽然间，我似乎看到远处有一阵烟尘卷起。我以为自己看错，忽忙摇了摇脑袋，眨了眨眼睛，再仔细看去。没错！是大队骑兵奔腾前进激起的烟尘。我心中大喜，大呼道：“弟兄们，高将军率援军来了！我们赢了！”众人闻言闻言一阵欢呼，疲惫的精神顿时振作起来，呼啸着将箭矢射入还在向上抢攻的曹军之中。    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地四2

    　　几乎是与此同时，曹军也意识到了即临到来的危险，顾不得再攻打天朗、囚龙两山，如同潮水一般纷纷退下山去。在空阔的山脚下迅速布好了防御的圆阵，准备誓死抵抗。我迅速令火王将帅旗在天朗峰上高高的竖起，显示我安然无恙！    
    　　烟尘渐渐近了，几杆大旗上斗大的‘高’、‘甘’、‘赵’等字见识了来援兵马的身份。半个时辰以后，急速赶来的一万解烦军和陆营骑兵在离曹军圆阵前一里左右停住了脚步，看到天朗峰上挺立的帅旗，众吴军一阵欢呼雀跃！高顺、甘宁随即各领五千骑兵从两翼将曹军圆阵团团围住。赵云则率数十轻骑奔到天朗峰下，和山下迅速冲下的我们在山坡上会师。    
    　　我看着子龙疲惫的面容，心中一痛，狠狠的拍了一下赵云的肩膀，责怪道：“子龙，你有伤在身，我不是让你在阳平关好好的休息吗？怎么你也来了？”赵云微微一笑道：“主公亲冒矢石，深入敌后，云放心不下，所以不顾高将军反对，一定要跟了来！”我心中非常感动，狠狠地抱住了赵云，拍拍他的后背，悄声说道：“好兄弟！”两人一时间热泪盈眶。    
    　　忽然间，山谷中由北向南卷过数千匹战马，领头的数百骑兵中间簇拥着一人，正是水星，她将我们的战马带来了。我呼啸一声道：“弟兄们，上马，今天一定要将曹军全部留下！”众人欢呼一声，扑下山去，跃身上马，与甘宁、高顺等胜利会合。    
    　　水星看见我，兴奋地道：“主公，刚才探马来报西凉军已经攻破了散关，马超、庞德等人的援军已经离此不到二十里了！”我心中大喜道：“这下子就更有把握了！看看这回夏侯渊怎么死！”    
    　　一万多吴军轻骑将残存的近两万曹军团团围在阵中。曹军圆阵最外层是橹盾手，后面是长枪手和刀盾兵，再后面是弓箭手，中间则是数千轻骑。我挠了挠头，一时也拿曹军没有办法。因为我军解烦军骑兵装备的都是轻便的骑兵弩，陆营也装备的是轻便的突击短弓，射程根本没有曹军圆阵中的弓弩手远，如果硬冲的话，一定会吃大亏的！    
    　　我问了问甘宁道：“我军步兵现在何处？”甘宁道：“我等因为担心主公安危，所以率骑兵先来增援，步兵离此最少还有二十里！”我捏了捏鼻子，二十里，就是说最起码还要一个时辰才能赶到，没有办法，等吧！    
    　　于是，吴军和曹军就在山脚下开始了对峙。吴军因为担心曹军弓箭的威力不敢强攻，而曹军也怕强行突围会破坏圆阵，引起全军覆没而不敢妄动。就这样双方在九月骄阳的暴晒下静静地相持着。    
    　　忽然间，山谷北方一阵隆隆的马蹄声传来，水星一喜，道：“西凉军来了！”果然，不远处一杆斗大的‘马’字大旗迅速出现在众人的视野中。我心中大喜，令诸军不准妄动，自和赵云率数十轻骑迎了上去。    
    　　奔腾而至的大批马队中，当先三人，一人白袍白甲白马，手持长枪，面如冠玉，我料知必是马超无疑；另一人全身黑甲、面容黝黑，犹如非洲难民，我心道这不是庞德又是何人。还有一员身着红甲、头金盔的秀丽女将，我心中一愣，就不知道是谁了！    
    　　我急忙迎了上去，大叫道：“来者是马孟起、庞令明将军么？”奔腾而至的马队在马超铁枪一举之下迅速的停下了脚步，显示出良好的控骑术。马超等人上下打量了我一眼，只见我头戴黑色兽面盔，身被黑色细鳞连环甲，下跨一匹黑色白蹄彪壮战马，手持一枝硕大的大戟，显得威风凛凛，霸气十足。马超一拱手道：“阁下是？”我笑笑道：“在下正是陆逊，左边这位便是赵云赵子龙将军！阁下可是人称‘锦马超’的马孟起么？”马超闻言也收起了一贯的倨傲神色，连忙在马上拱了拱手道：“久仰吴侯大名，今日有幸得以一见，实在是三生有幸！”左边的庞德也拱手拱手道：“在下庞德庞令明，久仰吴侯大名，恕甲胄在身，不能全礼！”我连忙道：“无妨，在下久闻令明勇猛过人，忠义两全，是当世大好男儿，今能相见，是逊平生之幸也！”    
    　　眼光转过马超右首这位女将，这女将见我望着她，面色羞得突地红了，低下头去，也不言语。我莫名其妙的望着马超，马超心中好笑，忽地向我挤了挤眼，向右呶了呶嘴，我心中忽然明白了：“这肯定是马文鸳这小妮子了！”连忙拱手道：“久闻马小姐英姿飒爽，巾帼不让须眉，今日一见，果然名不虚传！”马文鸳好似突地变得温柔起来，扭捏地低声道：“谢谢夸奖！”众人见她不好意思，都乐得哈哈大笑。    
    　　马超纵马上前，笑道：“我等来迟，累吴侯受惊，罪过、罪过！”我笑道：“孟起来得不迟，曹军正被我困于阵中，只可惜我军步兵未到，没有办法突破曹军圆阵，故在此对峙！”马超闻言笑了笑道：“噢，如果吴侯不介意，就交由我军略效薄力如何？”我心中一愣，我们都没有办法，你难道有什么好办法？嘴中却道：“既如此，就有劳孟起了！”    
    　　马超点了点头，随即面色一凛，一声长啸，忽地近万西凉马队中分出两千骑兵来，马超笑道：“还请贵军退后些，让开一条通道！”我虽心中纳闷，还是点了点，令赵云去传下号令，吴军闻令向后退开了百余步，留下约五百步的距离供西凉军使用！    
    　　马超一摧战马，纵马直入阵中，两千西凉军紧紧相随。马超看了看曹军的架势，发出一长一短两声啸声，顿时西凉军分成了两支，庞德、马超各领一支迅速在曹军圆阵周围开始游戈！    
    　　忽见两支西凉兵将纷纷高举马刀，呼啸着向曹军圆阵冲来。我脑袋一热：“这马超想干什么，送死么？”奔腾而至的西凉骑兵转羊扑至曹兵阵前不到两百步。夏侯渊和满宠急忙道：“弓箭手准备，发射！”    
    　　紧接着数以千计的弩箭冲向快速冲锋而来的西凉军。马超、庞德二人的军马看看就要到达弓箭的最大射击范围时，忽地齐刷刷地一扯缰绳，迅速停住了马步，只有冲在最前的数十员骑兵被乱箭射中跌下马来。    
    　　紧接着两支西凉军迅速横向绕圆阵而行，不时的对曹军圆阵发动一次次试探性的攻击。我心中渐渐明白了：西凉军这是在试探曹军弓弩的威力范围！但是他们准备怎样破敌，我心中仍然不太明白！    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇增雍州地五1

    　　忽地马超一声长啸，庞德也遥相呼应一声，只见西凉军纷纷将马刀收起，拉出身后的长弓来。高顺忽的明白了，惊叫一声：“铁弗兵！！”我虽然听见高顺的惊叫，却还是稀里糊涂的，不禁问道：“这铁弗兵有什么厉害之处？”高顺面色严肃道：“属下自小生长在并州之地，久和羌、氐等族人打交道，听说过铁弗兵的名号。这铁弗兵十分擅射，长弓都是经过特制的，射程极远，远超过一般弓箭，为西凉各族中最擅马上骑射的民族！”我们众人忽地明白了西凉军的意图，不禁面面相觑，露出惊异之色，心中暗暗生出警觉之心。    
    　　我下令道：“看来，曹军的阵势马上就要破了！传令大军做好进击准备！”高顺、甘宁等人迅速传下令去，吴军立马做好了冲锋的准备。    
    　　但见马超、庞德率领铁弗兵呼啸着再次冲向了曹军圆阵，看看离曹军弓箭最大射程一百三十步还有十余步的时候，奔驰而至的骑兵忽地打了个急旋、横切圆阵而过。紧接着马上的铁弗兵纷纷搭弓开射，上千支锋利的箭矢呼啸着飞越一百多步的距离，深入了曹军的防御圆阵之中。只听曹军阵中惨叫之声四起，橹盾之后无数长枪手、刀盾手、弓箭手被铁弗兵乱箭射中，顿时圆阵中开始混乱起来。    
    　　我心中暗暗骇然：这铁弗兵的弓箭射程范围恐怕最少要比一般步兵用的弓箭远上一半，近两百步吧！日后相遇，千万要小心这些奇兵！    
    　　只见在铁弗兵来回四五轮的轮番攻击下，曹军的圆阵伤亡越来越大，巨大的橹盾防御阵逐渐裂开了一道道缺口。马超和庞德又一次的率领铁弗兵呼啸着冲向了曹军的圆阵，这次乱箭射出以后，西凉军没有后退，直接呼啸着抽出马刀杀向曹军圆阵之内。    
    　　在铁弗兵强有力的箭雨攻击之下圆阵早已残缺不全，再也没有办法组织起有效的防御，西凉军顺利突入圆阵之内开始了疯狂的屠杀。我心中大喜，呼啸一声：“出击！”上万解烦军和陆营精兵如同狂风一般也从道道圆阵缺口中卷了进去。随后的战斗简直就是一边倒的屠戮，吴、西凉两军近两万五千名精锐骑兵对付两万曹军步骑简直是轻而易举的事情，何况随后还有我军和西凉军的步兵不断的赶到渐次投入增援呢！    
    　　只用了小半个时辰，曹军圆阵就已经面目全非，被割得支离破碎了。夏侯渊和满宠在阵中看着即将覆灭的圆阵，面若死灰。夏侯渊握紧了拳头，咬紧了牙，对满宠道：“伯宁，我护你杀出去！请你转告主公，夏侯渊无能，有负主公重托！”满宠急劝道：“夏侯将军，胜败乃兵家常事，何必言死？还是率剩余骑兵及早杀出重围，再整旗鼓吧！”夏侯渊惨笑一声道：“杀出重围，往哪里逃？”满宠道：“现在有两条路，一是向西杀出重围，弃了战马步行攀山逃往西川，求得刘璋疵护；二是向东杀出，隐入山林，走箕谷逃往长安！”    
    　　夏侯渊惨笑一声道：“伯宁之意是是我弃了兵马，孤身逃脱么？可是即便我逃脱险境，怎有脸去见主公！？”满宠急劝道：“夏侯将军，胜负乃兵家常事，常言道：三军易将，一将难求。公乃主公左膀右臂，主公倚为心腹，万万不可自寻短见。现在情势危急，将军当速速杀出重围，不可拖延！”    
    　　忽地夏侯渊身旁的数百亲兵一齐下马，拜伏于地，众人泣道：“将军平素待我等不薄，今日正是我等效死之时。将军请速速上马，我们誓死护将军出围。我等别无他求，只求将军日后为我等报仇，并照顾我等家中老小！”夏侯渊惨笑一声，痛哭出声道：“好兄弟！好兄弟！都是我无能，累及三军啊！”亲兵头领看看吴军和西凉军马上就要杀进内阵，急忙道：“主公，事不宜迟，赶快突围，再迟就来不及了！”    
    　　夏侯渊咬了咬牙，翻身上马道：“向东突围，杀奔长安，死也不能死在他人的土地上！”阵中数百夏侯渊亲兵和数千青州骑兵也是一脸的悲壮，握紧了手中的刀枪，随着夏侯渊一声怒吼，如同一阵旋风般向东杀去。    
    　　西凉军和吴军看到曹军开始垂死的反扑，上万轻骑顿时从四面八方围了上来。绚丽的刀光过处，无数曹军纷纷倒于马下。剩余曹军舍死忘生，拼死苦战，护着夏侯渊和满宠二人向东杀去。满宠武艺只是泛泛，多亏夏侯渊在旁左遮右挡，才能活命相随。也不知杀了多长时间，夏侯渊忽地只觉得面前人影一空，已然杀出了重围。    
    　　夏侯渊心中一喜，急回头一望，心中却是一凉，所率数千轻骑大部分都已落入吴军和西凉军重围之中，冲出阵来的不过二三百骑。这时甘宁和庞德二人见夏侯渊已经出围，各率一支轻骑奋力杀向前来，来捉夏侯渊。夏侯渊咬了咬牙，不敢久留，一摧战马，向东拼命逃去。    
    　　逃着、逃着，只觉得身后从兵越来越少，山路越来越窄，一直跑到深夜，借着夜幕的掩护夏侯渊才甩掉了身后的追兵。检点身后所随兵马，竟只剩十余骑相随！夏侯渊惨极痛哭，跪倒在地，狠狠地一拳砸在坚硬的山崖之上，顿时拳头上鲜血迸流，哗哗流个不停。众人心中也是惨然，败得太惨了：十万大军全军覆灭，丢人啊！    
    　　满宠也是也是身负多处创伤，咬着牙扶起夏侯渊道：“夏侯将军，事不宜迟，我等还是赶快离开此地吧，待天明吴军大举搜山就难以逃脱了！”夏侯渊咬了咬牙，怒吼道：“陆逊，我跟你没完！”大喝一声道：“走！”众人急忙略略包扎了伤口，便弃了战马，脱了铠甲，攀山越险抄小道逃奔长安而去。    
    　　待半月后，夏侯渊和满宠等人翻越群山抵达郿城时，个个已是面黄肌瘦，衣衫褴褛，犹如山林野人般狼狈非常。弄得郿城守将马延围着夏侯渊、满宠二人转了N圈才认出二人来。你说说有多惨！    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地五2

    　　当甘宁和庞德追丢了夏侯渊的时候，二人心中的懊悔真是浩若大海。待二人熬过天明，大举在附近搜山的时候，只找到了夏侯渊等人丢弃的马匹和盔甲，人却早已无影无踪了。甘宁和庞德二人只好心有不甘地率兵返回囚龙山下。此时我和马超等人正眼巴巴的盼望着甘宁、庞德等人的捷报，快到傍晚时，见二人垂头丧气的回来，我和马超互视一眼，叹了口气，心知定然是让夏侯渊跑了。    
    　　我安慰二人道：“没有关系，这次我军和西凉军联手全歼曹军已经是大胜了，夏侯渊跑了就跑了吧，了不起下次再捉他也不迟吗！”众人见我说得轻松也不禁哈哈大笑。我对马超道：“孟起，我等这次大胜，今夜好好庆祝一下，你看如何？”马超对我的印象也十分好，向我使了个眼色，对着马文鸳努了努嘴，笑道：“当然要庆祝一下，这么大的胜仗可是多年难遇啊！”众人也纷纷附和。    
    　　于是两军在囚龙山下杀猪宰羊，犒赏全军。夜幕降临在这山野之中，无数的篝火开始熊熊燃起。众吴军和西凉军三五成群围坐在一起，你喝我劝，划拳猜枚，不乐亦乎。虽然大多数人土话严重，荆扬两地的吴兵和西凉军多不能听懂对方的意思，但是热血男儿豪爽的本色仍是让众人立马凑在了一起。喝得尽兴时，西凉军中的羌、氐等少数民族开始围着火堆跳起了本民族的舞蹈，馋得众吴地士卒也纷纷跃起，跟在后面邯郸学步。一时间军营中充满了欢声笑话，热闹得一塌糊涂！    
    　　我与诸将领端坐兵卒中间，身前的摆放着一坛坛的美酒，正在开怀痛饮。各条案中间，两只烤肥羊正由几名西凉军士熟练的翻着烤架，“滋滋”的滴着油花，散发出诱人的香气。这可是西凉等地的头等美味啊，我等吴地将领何曾见过这等吃法，都眼巴巴地希望这烤全羊早点烤熟。    
    　　终于在千唤万唤中，几名西凉军士将两只烤得焦黄的肥羊从架子上抬了下来，放到了托盘中。两名胖大的厨子袒着胸膛，拿着牛耳尖刀，准备剖开烤羊。只听得二人手腕直翻，刀光顿时耀得人眼花缭乱，“刷刷”声响个不停。竟要不了两分钟两只硕大的肥羊便被二人剐成了骨架，托盘中一片片的羊肉散发出诱人的香气。（这回我是彻底相信了《新龙门客栈》中的那个鞑子的刀有多快啦！）    
    　　两名厨子在马超的示意下，将美味的羊腿和两只羊眼送到了我的面前，躬身施礼道：“祝吴侯一生平安，行得万里路！”我知道这是西凉的习俗、连忙道：“多谢，多谢！”随即两名厨子也纷纷给众人献上了美味的烤全羊。西凉诸将倒还没有什么，我和几个吴地将领一吃之下不由得赞不绝口。我笑笑道：“不想西凉的烤全羊竟也如此的美味！焦黄、酥脆、香软，实在是人生美味啊！”马超笑笑道：“看来吴侯是第一次吃吧！”我笑笑道：“是啊，逊生在南方，以前最远的便只去过洛阳，实在无缘一尝如此美味！”    
    　　马超捉狭地向着我我身边的马文鸳努了努嘴（汗，落座时诸人非要马文鸳坐在我旁边，弄得我心中扑通、扑通的！），笑道：“没有关系，以后妹夫想吃，叫文鸳烤给你吃就得了！”众人闻言纷纷大笑，笑得小嘴里正塞满羊肉的马文鸳一阵晕红，低下了头去。庞德逗弄马文鸳道：“小姐平时不是挺爱讲话的吗，怎么今天不吭一声啊！”众西凉将领顿时哟喝出声，大声哂笑，马文鸳羞得面红耳赤，忽地捉起我面前的一个羊腿“嗖”的就扔了过去，怒道：“大老黑，真是讨厌！”好在庞德眼明身快，连忙躲了过去，庞德怕怕地道：“大家看看啊，小姐还没有出嫁呢，就来对付娘家人呢！”众人又是一阵轰笑，笑得马文鸳恨不得地上裂开一条缝钻进去。    
    　　马超看看众人酒足饭跑了，又看看周围的兵士们跳得高兴，冲诸人使了个眼色，众人明白，勾肩搭背的跑到兵士中去，打成了一片。只把我和马文鸳两人扔在一边，马超一边跳一边大声道：“妹子，妹夫不会跳咱西凉舞蹈，就由你来教吧！”我心中好笑，在桌底下悄悄地拉住了马文鸳的玉手，马文鸳面色顿时红了，悄悄地拉出来，我哪能里肯舍，用力握住，将她扯了起来。笑道：“走吧，大家都在热闹呢。你要教我怎么跳哦！”马文鸳羞红着脸点了点头。（上帝啊，看样子这个小妮子是喜欢上我啦！）    
    　　因为此时战事已经结束，所以我一身白色的蜀锦便装，显得干练而潇洒。而马文鸳也身着一身红色的西凉民族服饰，身上挂着很多漂亮的小铃铛，在火光的照映下显得分外美丽而娇媚。要说跳跳蹦的什么的我还行，可是这少数民族舞蹈我却实在不是个材料，那笨手笨脚的样子惹得马文鸳不住的发笑。不过马文鸳那热情奔放的舞姿和响个不停的银铃也颇让我心驰神摇，乐在其中！    
    　　夜渐渐的深了，喝得醉酗酗的兵士们三五成群的搂抱在一起，倒地就呼呼大睡，好在还是夏天也不怕着凉。我将马文鸳送回营帐，轻声道：“好好休息吧，明天还要赶路呢！”    
    　　马文鸳乖巧的点了点头，我笑了笑转身就要离去，忽然马文鸳在后面着急的叫道：“陆、陆公子！”我停住了脚步，转身，笑笑道：“你叫我陆逊就行了，叫陆公子不是显得我们很生份么？”    
    　　马文鸳红着脸点了点头道：“嗯，知道啦。你明天是不是就要走了！？”我伸出手，握住马文鸳的玉手，点了点头道：“是的，我军与刘璋的战事还没有结束，我明天就要拔营去增援西川战事了！”    
    　　马文鸳有些扭捏地问道：“那我们什么时候可以再见面啊？”我心中好笑：“人言：羌女自古多情，果然不假！”笑笑道：“很快的，等雍州和汉中的战事平定以后，就是我们再见之日啦！夜已经深了，早点歇息吧！”马文鸳点了点头，深深的看了我一眼，好似要把我的面貌牢牢地印在脑海中，然后一转身没入在帐帘之后。（人言恋爱中的女人智商为零，这不知是哪位哲人说的，我对这位先人表示最诚挚的敬意！看看，原本凶悍泼辣的小妮子在我面前多乖！有书友说不要抢赵云的老婆，靠，历史已经变了，还轮得到赵云么？）    
    　　呵呵，看来不催不行：看书要投票！你投票，我高兴；我一高兴，更新得就快。呵呵    
    　　最后奉送大家某位不知名大大的《抗日三字经》，希望全中国人民共勉之！    
    　　海之东，有倭国，仅四岛，号大和。倭人性，最难测，     
    　　惧强权，欺软弱。实好战，伪共荣，谋扩张，图作恶。    
    　　神州兴，汉唐威，四海平，倭人惑，遣特使，来朝贡。     
    　　学文化，学礼仪，学制度，学典籍。炎黄人，最忠厚，     
    　　对倭人，行仁义。殊不知，藏鬼计，笑脸后，隐杀机。     
    　　宋元后，国力微，倭人性，露峥嵘。至明初，终成寇，     
    　　扰我民，掠我物。秀吉王，够猖狂，占高丽，始扩张。     
    　　戚家军，最英勇，逐倭寇，显豪雄。清帝国，太无能，     
    　　倭国势，日益盛，吞并心，日渐成。甲午年，北洋灭，     
    　　马关约，台湾别。至此后，我势微，列强欺，九州危。    
    　　民国初，更嚣张，廿一条，显猖狂。九一八，最堪伤，    
    　　东三省，付苍狼。国已破，家何安，失妻子，丧爹娘。     
    　　离乡土，倍凄凉，松花江，成绝唱。一二八，占上海，     
    　　松沪约，主权卖。一二九，求抗战，遭镇压，民心伤。     
    　　双十二，行兵谏，抗日志，终实现。卢沟桥，起硝烟，    
    　　日亡我，我图存。平型关，战大捷，黄土领，倭将灭。    
    　　台儿庄，洒碧血，扬军威，壮气节。东三省，有抗联，     
    　　杀鬼子，铸雄魂。有八女，尽投江，巾帼气，胜儿郎。     
    　　杨靖宇，战蒙江，洒热血，成忠良。八路军，新四军，    
    　　游击战，显神奇。反扫荡，反三光，根椐地，竞战场。     
    　　五壮士，狼牙山，殉国志，天下传。有百团，行大战，     
    　　灭日伪，威名扬。持久战，引方向，小日本，难久长。     
    　　战八年，方取胜，对疮痍，倍伤神。当倭奴，十四载，     
    　　恨何长？怨何深？七三一，丧天伦，用活人，做实验。     
    　　南京城，阎王殿，三十万，成冤魂。有向井，有野田，    
    　　竞杀人，胜负分。我同胞，三千万，铁蹄下，皆伤亡。    
    　　血成河，尸遍地，万人坑，随处见，剖孕妇，戮胎儿，    
    　　罪行累，书难尽。植傀儡，伪满成，图分裂，祸患深。     
    　　禽兽行，难细诉，神鬼愤，天地怒。我中华，最仁义，     
    　　不记仇，不计赔。倭国人，得喘息，方埋头，拼经济。     
    　　偶小成，竟忘形，谋自大，逞野心。时日过，峰烟绝，     
    　　军国梦，竟未灭。有右翼，怨报德，改史实，参鬼社。     
    　　把好心，当恶意，拿忍让，当软弱。占钓岛，助台独，     
    　　傍霸权，遏九州。皇民党，最极端，撞领馆，显疯狂。     
    　　观倭人，最无礼，只服强，不认理。你势大，它做狗，    
    　　你势微，它当狼。只记仇，不记恩，犹谓我，支那人。     
    　　写此经，醒国人，莫醉死，勿梦生。看倭人，之行径，     
    　　共荣梦，犹未醒。前车覆，后车鉴，防贼心，不可泯。     
    　　和平时，防倭国，当自强，拒日货。战争日，抗倭国，     
    　　当勇敢，莫畏缩。人爱国，国自强，人抗倭，倭当没。     
    　　神州人，多立志，勤奋学，洗国耻。万莫学，小燕子，     
    　　损国格，寡廉耻。还有那，马某人，新思维，育汉*。     
    　　此类人，皆人渣，正直人，别学它。袁世凯，汪精卫，     
    　　当汉奸，骂名累。戚继光，张自忠，抗倭寇，成英雄。     
    　　当铭记，抗倭志，诲后人，传后世。炎黄人，当共勉，     
    　　平倭任，在吾肩。强国志，复兴梦，你我他，同一愿。     
    　　要立志，防日本，抵倭侵，慰忠魂。要勤奋，要敬业，     
    　　要爱国，讲气节。振华夏，兴神州，复兴志，必当酬。     
    　　打倒日本帝国主义！    
    　　    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地五3

    　　次日，我和马超等人就此分别，他率兵北援陈仓，我则率兵南下增援孙策等人。交叉路口，我对马超等人道：“送君千里，终有一别。逊与诸位就此告辞，恭祝各位马到成功，平定雍州！”马超笑笑道：“多谢吴侯吉言，也祝吴侯早日收伏西川，一统江南！”众人哈哈大笑。    
    　　于是两军就此分别，我令一员副将率三千归降曹军留守下办，自率大战余生的一万七千陆营兵马和八千解烦军迅速南下直取广汉来断葭萌关后路。    
    　　而马超则率领近两万马步骑兵迅速北出散关，渡过渭水来增援陈仓。    
    　　花开两朵，各表一次，还是先将雍州的战事先说完吧。    
    　　但说十余日前，韩穆和贾诩等人领了五万余大军迅速兵进陈仓，来攻取这长安以西的重要咽喉。陈仓守将便是著名的姜叙（姜维他爹！），早率两万精兵在此严阵以待！    
    　　西凉军在陈仓以西、紧贴着渭水扎下了大营。朦胧的夜色中，庞大的西凉军营中灯火辉煌，人来人往，显得热闹非常。巨大的帅帐之中，韩穆高居正中，贾诩等人分列下首两旁。帐中数十只巨大的牛油巨烛将大帐里照得亮如白昼，明亮异常。    
    　　韩穆摆足了架子，开口道：“众位将军，陈仓城易守难攻，又有姜叙镇守，不知诸位有何良计取之？”马休、马铁与韩穆一向不对路，闭着嘴巴就当没有听见！而梁兴、成宜、李堪三人打打仗还凑合，出谋划策就非其所长，所以也是互相看了看，不发一言。倒是杨秋一向是韩遂军的智囊，想了想道：“那姜叙年轻气盛，也是心高气傲之辈，不若明天我军在渭水旁先伏下两军，然后再令一将叫阵，却佯作不敌，诱其至渭水边，然后败退军背水一战，两侧伏兵再杀出相助，必可大胜！”韩穆眼睛一亮，连称道：“好计，好计！”眼睛却瞅了一下贾诩，只见贾诩仍然是那般目无表情的坐在那里，显得鬼气森森的。    
    　　韩穆笑笑道：“贾先生，杨将军之计，不知您认为如何？”贾诩想了想道：“杨将军倒是用兵老手了，此计虽然不一定可以骗过姜叙，倒也可以一试！”韩穆闻言高兴得一拍桌子道：“好，既如此，明日我自与杨秋将军领兵搦战，成宜将军和李堪将军则各领一万军马埋伏在渭水边，准备夹击曹军！”马休、马铁看见韩穆不用二人，心中有气，也不言语，散会后，自顾出帐去了。    
    　　贾诩眯着眼睛看着这一切，眼中忽地闪过一道精光，瞬间又隐没无踪，嘴角微微地闪过一丝微笑。    
    　　次日，韩穆和杨秋二人领着一万兵马来陈仓城下搦战。曹兵急忙报于姜叙，姜叙闻言冷冷一笑道：“来得好，我倒要看看韩穆小儿有多大本事，这回能讨得什么便宜！”身边的副将王善劝道：“西凉军人马众多，兵将将勇，将军还是不宜逞勇出战，还是紧守城池为好！”姜叙笑道：“西凉军勇悍，打仗多靠一口锐气。如果我军拒不出战，只会助长其气焰，不利于坚守。如果能够挫败其锋锐，陈仓便易守多了！”王善想了想也对，便道：“只是将军出战时千万小心！”姜叙点了点头笑笑道：“我领一万军出马出战，公当谨守城池切莫有误！”王善点了点头。    
    　　于是姜叙即时点起陈仓城中一万军马迅速城了西门，杀出城来。西凉军与曹军在陈仓城下摆开了阵势，双方都是老相识了，倒也省了一番口舌。姜取铁枪一指韩穆道：“韩穆，你等为何不守疆界，来侵占我朝庭城池！”韩穆笑道：“汝主曹孟德假托汉相，实名汉贼，我取雍州城池，正合天下百姓之心！”姜叙闻言大怒道：“黄口小儿休得逞强，有胆量阵前见个真章！”    
    　　韩穆闻言面色一沉，韩穆的武艺也是不凡，决不会输给姜叙，但此次是许败不许胜，所以一时十分为难。杨秋是其知已，连忙摧马舞枪直奔姜叙而来，大声道：“杀鸡焉用牛刀，看我来会你！”    
    　　姜叙大声道：“无名小卒，也敢来送死！”一摧战马，银枪抖出一抹寒光，直刺杨秋脖嗓。杨秋做为韩遂麾下首席大将和心腹，武艺也是不凡，当下抖搂精神与姜叙战在一处。二人盘旋大战二十余合，扬秋佯作力不能支，枪势渐渐疲软下来。姜叙以前虽和杨秋照过面却未交过手，不知杨秋虚实，当下见胜利在望，心中大喜，枪势更是迅若惊雷，罩向杨秋全身要害。    
    　　杨秋又战了十余合，佯作累得汗流浃背般，急虚晃一枪，回身便走。姜叙哪里肯舍，纵马便追，身后的曹军一看主将得胜，呐一声喊便呼啸着追了上来。略略交战，西凉军就装作抵挡不住，溃败下来。    
    　　姜叙也是精细之人（你看他教出的儿子姜维就知道老子也不是笨蛋了！），见以往西凉军作战都是十分勇悍，今日却略战即败，心中顿时明白此中必有圈套。急忙令军士敲响了鸣金锣，众曹军得令纷纷停止了追击脚步，退了回来。    
    　　韩穆和杨秋见姜叙看破其谋，心中恼怒，大喝道：“姜叙，有胆的再来大战三百合！”姜叙哈哈大笑道：“你等那些宵小伎俩如何能瞒得过我，在下恕不奉陪！”当下亲自率弓箭手押阵，缓缓退回陈仓城而去。韩穆和杨秋见曹军进退无度，无机可乘，也只好垂头丧气的返回营寨。    
    　　西凉军大营之中，韩穆面色难看，众人也是兴致不高，帐中的气氛比较沉闷，静得都可以不时的听到众人脸上汗珠滴落的声音。韩穆看众人都不言语，心中有气道：“不想那姜叙如此狡猾，不中我计，奈何？”杨秋想了想道：“虽如此，攻取陈仓却是耽误不得，否则曹军一旦腾出手来发兵来援，雍州难取！”众人闻言纷纷点头。    
    　　韩穆看了看贾诩，满脸堆笑道：“贾先生是否有妙计破城？”贾诩笑笑道：“暂时也没有。不过时间紧迫，只好先强攻了！”韩穆只有无可奈何的点了点头道：“好吧，赶快打造攻城器械，即日攻城！”众人看现在也只能如此了，便各自告辞，监督制造攻城器械去了。    
    　　贾诩走出帐来，面色微微一笑，心中暗道：“怎会那么容易让你得了陈仓，不消耗消耗你西凉兵马，让你从容坐大，岂是我主本意！”甩了甩袖子施施然回帐去了。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地六1

    　　韩穆看了看贾诩，满脸堆笑道：“贾先生是否有妙计破城？”贾诩笑笑道：“暂时也没有。不过时间紧迫，只好先强攻了！”韩穆只有无可奈何的点了点头道：“好吧，赶快打造攻城器械，即日攻城！”众人看现在也只能如此了，便各自告辞，监督制造攻城器械去了。    
    　　贾诩走出帐来，面色微微一笑，心中暗道：“怎会那么容易让你得了陈仓，不消耗消耗你西凉兵马，让你从容坐大，岂是我主本意！”甩了甩袖子施施然回帐去了。    
    　　两日后，陈仓城下西凉军开始发动了第一轮的猛烈攻势。四万西凉军在陈仓城下列好阵形，数十架投石机也早已严阵以待。    
    　　韩穆看着小小的陈仓城，心中咬了咬牙，心道：“那马超去攻散关，正在焦着激战。我若先攻下陈仓，岂不是胜过他一筹！大长我父子脸面！”可怜韩穆自小就被马超事事压着一头，一直就把马超视为眼中钉、肉中刺，凡事都欲与马超比个高低。所以此时的韩穆看着陈仓城的眼神犹如一只凶猛的猎豹馋诞欲滴的窥视着一只美味的羚羊一般。    
    　　韩穆看了看众军都已经做好准备工作，目露凶光，轻轻地向杨秋等人点了点头。杨秋会意，一声怒吼：“投石机攻击！”紧随着无数机簧“吱嘎”声响，数十枚巨石撕破苍穹，凶猛地扑向陈仓城而来。    
    　　陈仓虽然是小城，但是非常的坚固，城高足有十米，宽度也足可让四匹战马并行。但就是这样的坚城在投石机的巨大威力目前仍然是发出一阵阵哀鸣，颤抖个不停。有十余飞石直接击中了城墙，砸得城墙顿时深深的凹了下去，碎屑漫天飞舞。最恐怖的是正击中城头的近二十枚大石，巨大的重量加上凌厉的俯冲动能顿时将城垛砸得稀烂，垛后的守军也被顺势砸得骨断筋折，虽有盔甲的保护仍然是血肉模糊、立时毙命。一时间陈仓城上血雨腥风，烟尘四起。    
    　　一波又一波的大石不停的向陈仓城发动着猛烈的攻击，给陈仓城墙不停地制造着一块又一块醒目的伤痕。姜叙指挥守城曹军也不堪示弱，奋力发动城内投石机拼命还击。一个时辰过后，韩穆看看陈仓城的城防已经被破坏许多，银枪一指：“攻城！”    
    　　众西凉军闻言怒吼一声，密密麻麻的如同蚂蚁搬家一般扑向陈仓城而来。第一批冲上来的是弓箭手，在西凉军投石机刚刚停止发言的时候，弓箭手配合默契地紧随着就抢到了城下。五千弓弩手射出的一阵密如飞蝗的箭雨，顿时将陈仓守军压得抬不起头来。虽然曹军不时的从城垛后探出头来奋力还击，但是大多还击的结果便是面目中箭，惨嚎翻滚。一时间曹军竟被压制得头也不敢乱抬。    
    　　紧接着西凉军隆隆的战鼓声敲起，大批云车、云梯、冲车、攻城槌等重型器械冒着双方的箭雨推到了城下。众西凉兵在刀盾兵的掩护下开始紧张的架设各式攻城器械。眨眼间一架架云梯竖起、一台台云车的踏板也“砰”然撞击在城墙之上。无数西凉军欢呼一声，沿着云梯的节凳和云车的踏板奋力攀登上去。城下西凉军的冲车也正在猛力的撞击着城墙，震得城墙一阵又一阵的轻微颤抖，碎屑四处纷飞。城门处，数十名彪壮的西凉勇士喊着号子一次又一次的推动着巨大的攻城槌猛烈撞击着脆弱的城门，包铁的陈仓城门在巨大的冲击力之下顿时“嗄嘎”作响，抖个不停。    
    　　姜叙看西凉军虽然攻势凶猛，但也毫不惊慌。毕竟是身经百战的沙场老将，看看西凉军将要登上城头，冷笑一声道：“推杆手出击！”顿时数百曹军出现在城头，举起长长的推杆狠命的将西凉军的云梯向外推了开去。失去平衡的云梯轰然向后飞快倒去，梯上的西凉军顿时惊慌失措的手足乱舞、犹似想抓住一根救命稻草，只可惜纷纷如同入锅的饺子般从云梯上重重的摔了下来。陈仓周围的土地多为土石混杂，坚硬无比，猛然从近十米高的空中纷纷掉下，再加上沉重盔甲的拖累，想不摔个骨断筋折也很难。顿时城墙之下躺倒了一地的西凉军士。    
    　　云车踏板上的西凉军看着云梯上的兄弟们顷刻间伤亡惨重，怒吼着飞快扑了上去。训练有素的曹军急忙从身后舀起一勺勺滚烫的滚油和沸水扑头盖脸的就向敌军浇了上去。那上百度的高温液体溅在人体之上，那剧然而猛烈的疼痛顿时痛得西凉军手舞足蹈，惨叫不断。那窄窄的踏板如何可以容得下西凉军如此乱蹦，纷纷歪歪扭扭的从踏板上栽落城下。紧接着诸曹军狞笑着举起了火把扔向了踏板之上，多被滚油浸湿的踏板“忽”的一声燃起了冲天的大火，吓得还在攀登的西凉军亡魂皆冒，如同赶鸭子一般连滚带爬的逃下踏板。    
    　　城下的冲车在如雨般掉落的西凉军身边不管不顾的低头猛撞城门，看着厚重的包铁尖角一次次撞击在城墙之上，带来越来越大的破坏。曹兵也急红了眼，滚油、沸水纷纷浇下，只可惜外包熟牛皮的冲车根本不怕被一套。被逼急了的曹军纷纷将厚重的滚木和擂石如雨般的扔了下来。顿时“喀嚓”声响个不停，木制的冲车到底经不住滚木和擂石从天而降巨大动能的撞击，顿时碎成了木块状态，连带冲车里的西凉军都被砸得血肉模糊。    
    　　城门处的攻城槌很快也遭到了曹军的猛力反击，剧毒的毒汁和滚烫的锡汁如同雨水般倾倒了下来，城门处顿时成了一片火的海洋。被毒汁和锡汁溅到的西凉军士要么面目青紫、倒地抽搐个不停；要么被烫得乱蹦乱跳、像个移动的火炬般发出撕心裂肺的惨叫。巨大的攻城槌也被滚烫的锡汗和火箭引燃，熊熊的烈火顿时将城门口堵得严严实实。    
    　　看似凶猛的攻势就这样被姜叙指挥曹军轻而易举的击退了，痛苦的是西凉军几乎连城头还没有摸到就被打得落花流水了，这让一向自负的韩穆气得差点七窍生烟。大骂指挥这次攻势的梁兴：“真是废物，连一兵一卒都没有冲上城头就被人家击退，你去死了算了！”梁兴跪在韩穆马前，耷拉着脑袋屁也不敢吭一个。    
    　　韩穆骂了半天，气稍稍消了些，骂道：“还不滚一边去。成宜，下面你来指挥！”成宜心中一凛，急忙道：“遵命！”急忙将乱糟糟退下来的西凉军按照各自原编重新分编好。韩穆恶狠狠地道：“攻城！”    
    　　成宜怒吼一声：“跟我上！”一马当先扑了上去，残存的攻城器械被潮水般拥上前去的西凉军士迅速推到了城下，又一波的攻势开始了。向来悍勇的西凉军从来就有不服输的劲头，上次被轻易的击退人人面上无光，所以这次的进攻格外卖命和凶悍。在第一通战鼓还没有擂完时，已经有数十员西凉军窜上了城头。曹军反应迅速，马上就有十倍以上的曹军围了上来，刀斧如雨般砍下，将少数西凉军砍成了肉酱。于是这小小的陈仓城头变成了双方将士的绞肉机，流尽了将士们的鲜血。    
    　　贾诩静静的呆在韩穆的身后，面容仍然是毫无表情，心中却正在激烈的盘算着：“依这样的攻势来看，今天西凉军至少会伤亡两千以上。如果每天继续这样的攻势，到底要几天才能既消耗掉西凉军的部分实力，又不会影响到攻占雍州全局的战事？”盘算了一会，贾诩心中计议已定。突地问了问韩穆道：“少帅，我军援军何时可以开到？”韩穆望了望贾诩，愣了愣道：“现在差不多快到北原了吧！总归还要六七天吧！先生问此何意？”贾诩笑笑道：“我想陈仓城非是等闲可下，恐怕要用到援军吧！”韩穆闻方面色不快道：“这区区小城，何必用援军，我六天内肯定能攻下，先生看好就是！”贾诩心中冷冷一笑，面上却不动声色道：“噢，那诩就看少帅如何击败姜叙了，在下可是刚刚听闻孟起昨夜可是顺利攻下散关了噢！”    
    　　韩穆闻言面上肌肉迅速抽动了一下，不服气道：“那是因为他运气好，散关守军稀少，否则要他来打陈仓试试！”贾诩又趁势点了一把火道：“少帅言之有理，可是恐怕马副盟主和马超等人及属下将士不一定会这样认为啊！在下虽然对少帅非常看好，但少帅日后想继承铁枪盟大业，恐怕要有明显高于马超的战功才能服众啊！”韩穆闻言感激的看了一下贾诩道：“多谢先生提醒，我就不信拿这小小的陈仓城没了办法！”    
    　　正说间，西凉军又一轮的攻势被姜叙率领曹军顺利击退了，虽然西凉军这此冲锋一度登上了陈仓城头，可是又被曹军迅速剿杀，最后仍然是一无所获。韩穆看着再一次败退下来的西凉军，面色有些难看了。成宜战战兢兢的来到韩穆面前，跪倒道：“少帅，属下无能，未能攻下陈仓！”韩穆咬了咬牙，猛地甩起了马鞭，狠狠地抽了成宜一鞭子，“叭”的一声脆响，鞭鞘抽在成宜脸上，印出一道血痕，疼得成宜一个哆嗦，却不敢稍动。    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地六2

    　　贾诩劝道：“少帅休要发怒。陈仓城虽小，但是坚固非常，非一日可下！如今攻城器械大半已毁，再攻无益，不若稍歇片刻，等下午新一批攻城器械出来以后再作打算！”韩穆还是很卖贾诩几分面子的，冷哼了一声道：“既然贾先生说情，就起来吧！”成宜道：“谢少帅！”躬身而起，感激的向贾诩点了点头。    
    　　韩穆见一时也无奈陈仓何，也只得下令军士退回营寨。下午近傍晚时，辎重兵又赶制出一批新的攻城器械，韩穆等不及许久，便下令趁夜攻城。    
    　　众西凉兵饱食了战饭以后，又列队来到陈仓城下，准备夜战陈仓。今夜的天色非常的晕暗，月亮被厚厚的黑云裹住，几乎伸手不见五指。韩穆心中大喜，谓众人道：“今夜真是天赐良机，如此漆黑的夜晚正适合我军攻城，今夜众将务必努力，率先登上城墙者重重有赏！”众兵将闻言热血沸腾，“嗷嗷”乱叫，饥渴地望着模模糊糊的陈仓城。    
    　　西凉军的攻势又开始了，猛烈的飞石再次发出厉啸光顾陈仓城头，掀起一片血雨腥风。由于夜色太过黑暗，为了便于看清敌人以便防守，曹军在城头上点起无数火把，照得城墙上灯火通明。对于陈仓小城来说，两万曹兵确实是太多，将城墙上挤得是密密麻麻，在火把的照耀下顿时成了城下西凉军弓箭手的良好目标。四五千西凉军弓箭手精确的射出一支支箭矢没入曹军胸膛，一时间曹军的伤亡急剧增加。而西凉军在城下阴影之中，曹军看不清虚实，所射出的箭矢多放了空炮，根本无法抑制西凉军的箭矢压制。    
    　　看着伤亡渐大的守军，姜叙心急如焚，看看无数攻城器械已经在城下架了起来，要是再不压制下西凉军的弓箭手这城就难守了。忽地眼前一亮，大吼道：“弟兄们，将火把扔到城下去！”众曹兵愣了愣，到底是百战精兵，还是迅速执行了军令，将上万支火把投到了城下，顿时光明和黑暗换了个个。城头上立马暗了下来，曹军的身影变得模糊起来。而城墙下被上万支火把一照顿时亮如白昼，清清楚楚地暴露出西凉军弓箭手和步兵的身影。    
    　　姜叙大喜道：“弓箭手射击！”目标明确的曹军弓箭手在城垛后奋力射出一支支的箭矢，暴露在光亮中的西凉军弓箭手伤亡急剧增加，向上仰射的箭矢渐渐稀落下来。得到了喘息之机的曹军忽地纷纷探出头来，刀枪剑戟、滚木擂石、沸油热水纷纷向爬在半道上的西凉军招呼了过去，可怜看不清曹军虚实的西凉军纷纷着了道，如雨般的掉落下来。    
    　　可是勇悍的西凉士卒不愧为当时天下有数的精兵，巨大的伤亡也没有将其吓倒，反而更加激发起西凉军的野性，在督战队的催逼下越来越多的西凉军士冒着如雨的箭矢强行向城头攀登而来。    
    　　城下的火把渐渐熄灭了，陈仓城上下渐渐恢复了黑暗，两军都不敢点起明亮的火把，生怕成为对方弓箭手的醒目标靶。各自寻着微弱的月光和少量火把的微光摸黑展开了激战。    
    　　老实说，相同的天色条件，绝对是有利于进攻而不利于防守的，趁着城头曹军箭矢和各式‘暗器’准头大失的时机，如雨的西凉军卒一批一批的开始登上了陈仓城头。    
    　　小小的陈仓城上顿时成了血与火的海洋，利刃割开人体那种渗人的“噌噌、铮铮”声连珠般响起，箭楼等防御设施也被西凉军点燃熊熊燃烧起来。未料到天色如此漆黑的姜叙此时看着陈仓城上已经渐渐混乱的陈仓城心急如焚，心中一横，急道：“快将所有火油倒到城下！”众曹兵得令，纷纷将身后的一桶桶火油尽数倾倒在陈仓城下，顿时陈仓城下地面变得滑溜异常，后续不断涌上的西凉军不时的有人摔个人仰马翻，一时倒延误了一下西凉军的攻势，让曹军稍稍的缓过了一口气。    
    　　姜叙怒吼道：“向城下射火箭，快射！”众曹兵得令，急忙纷纷从身后的火炉中点起火箭如雨般射向城下。猛然间，陈仓城下窜起滔天的大火，地面遍布的火油汁液加上堆积得到处都是的攻城器械及残骸顿时将陈仓城下变成了火的海洋。无数纠集在城下的西凉兵士顿时被烈火所吞没，熊熊的烈火将无数鲜活的生命顷刻间带到了死神那里。少数幸运的兵士踉踉跄跄地拼命逃出火海之中，随即便倒在地上翻滚厮嚎，好半天才扑灭了身上的大火，不过也奄奄一息的卧倒在地，挣扎不起。    
    　　韩穆和众将看着这一幕惨景，惊得目瞪口呆，这一把火烧死、烧伤的西凉军兵士少说也有六七千人吧。最残酷的是已经登上城头的千余名西凉军被断绝了后援以后，很快就被曹军迅速地歼灭了。韩穆一想这一天一夜就几乎损失了一万精锐军卒，不禁心如刀绞，钢牙几乎咬断，切齿道：“姜叙，老子要抓到你一定要你求生不得，求死不能。不将你的脑壳做成溺器誓不为人！”    
    　　贾诩忽地笑了起来，韩穆此时正气得要暴走，见贾诩还在发笑，发怒道：“我军此时攻打陈仓不下，伤亡惨重，先生怎还发笑？”贾诩笑道：“少帅休要着急。大家想想看，那陈仓城中能有多少火油？这次恐怕是一古脑儿全倒了下来了吧！没有了火油的相助，陈仓城的守御能力很快就会低落下来！等明日我军井阑制造出来以后，陈仓城还能守得住几天？”众人闻言一愣，随即大笑起来。韩穆狞笑道：“先生所言不错，等我军破城以后，定然要鸡犬不留，让姜叙小儿看看和我军作对的后果！”众屠夫一时纷纷附和。贾诩此时心中暗乐：“不错，你们慢慢打，打得越惨烈越好！以后也省得我军费力气！”    
    　　此时城下的大火渐渐开始熄灭了，虽然众人已经远离了陈仓城下，但是刺鼻的人体焦臭气息仍旧熏得众人几欲作呕。尤其是一股轻微的东风徐徐吹来，焦臭味便更加浓烈，贾诩皱了眉头道：“少帅，今晚还是算了吧，等明日井阑出来以后再攻城吧！”韩穆现在心情大好，点了点头，传令道：“收军回营！”杨秋道：“可是少帅，有不少被火烧得重伤的兵士怎么办？”韩穆冷冷笑道：“轻伤的留下，重伤的现在哪有时间照顾他们，送他们归天吧！”杨秋闻言后背顿时一阵发凉，不敢违抗，只好点了点头，退了下去。顿时众人的身后，千余侥幸逃脱火海的西凉伤兵惨死在自己人的屠刀之下，凄惨的求救、讨饶之声让众人一阵毛骨悚然。    
    　　随着西凉军的远去，城下的大火也已经渐渐地熄灭了，只有少数几处小火仍在垂死地挣扎着，犹如鬼火般摇摆不定。刺鼻的焦臭气味同时也熏得城上的众曹兵心中一阵翻腾。姜叙倒是没有什么感觉，只是双眉紧锁的看着城墙上遍布的死尸，面色改变不定。一会儿，副将王善来了，姜叙问道：“怎么样，今天伤亡情况如何？”王善咧了咧嘴道：“白天还好，大概只有千余人伤亡，夜晚这仗我们守城的就吃了大亏有四千多人伤亡！现在城中能战的兵士不超过一万五千人！”姜叙点了点头道：“知道了。虽然我军今天伤亡很大，但西凉军的伤亡至少两倍于我，兄弟们的血不会白流的！我只是担心，今夜为了退敌，把火油全用光了，后面的守城战怎么打！？”    
    　　　　


正文   第二十九节 西凉军勇夺雍州地七1

    　　王善又问道：“将军，现在雍州战况激烈，主公处援兵何时可以到？”姜叙苦笑了一声道：“恐怕等不到援兵了！”王善吃了一惊道：“为何？”姜叙道：“夏侯将军带走十万精兵攻打汉中，现在虽战事不知如何，但是从马超已经攻破散关、迅速南下来看，夏侯将军的处境不会比咱们好上多少！而长安、扶风、冯翊等地总兵力不过五万余人，还须分守十余座城池，自保尚且不足，哪有援兵可派！”王善大惊道：“那司隶、兖州等地总归会有援兵来吧！”姜叙摇了摇头道：“不会的。现在我军已经和陆逊翻脸，洛阳、弘农一线虽有我十万兵马，但是一旦大举调兵前来增援关中，宛城、襄攀等地吴军定然会趁虚大举北上，届时首尾难顾更是危险。而许都一地我军要防备袁绍趁虚南下，更是不可能派大兵来援。我军此时已经是孤军奋战了！”王善闻言一阵沉默！姜叙拍了拍他的肩膀道：“不过，不用太过担心！陈仓城城池坚固，不是那么容易攻破的，胜负还未可知呢！你赶快去整顿兵马，准备明日的大战吧！”王善点了点头，退了下去。    
    　　次日一早，姜叙就早早的来到了城墙之上开始四处巡视。城墙上的斑斑血迹已经将青砖染成了紫褐色，无数大大小小的破洞和灰烬见证了昨日攻防战的惨烈。姜叙心中感叹，抬头看了看天，不禁有些奇怪：“依照那些西凉兵的一贯习性，现在应该已经开始攻城了呀，怎么会到现在还没有动静？不会有什么蹊跷吧？”一时心中不禁有些不安起来。    
    　　姜叙不敢大意，命令兵卒们小心防备，自己则和王善四处巡视，整顿防务。太阳渐渐地升上半空，快到中午了，姜叙嘘了口气，知道上午西凉军是不会来了！便命令众守军赶快吃个午饭，好好的休息，准备应付随时到来的激战。姜叙和王善稍稍吃了点，便坐在城墙之上歇息一下。此时姜叙心中那种不安感越发的的强烈起来，王善看姜叙神情有些不对，问道：“将军，何事如此不安？”姜叙道：“不知是不是我的错觉，我总觉得有些不对头，西凉兵是不是在耍什么花招？”王善笑了笑道：“将军过虑了，西凉军昨夜伤亡那么大，现在想必还在休整呢，上午没来攻城也是正常的！”虽然听了王善这般说法，姜叙心中稍稍平静了些，但是仍有一丝不安缠绕在心头。    
    　　中午过去了，太阳略略的偏向西方，光线稍稍的变得柔和了一点。忽然一阵“隆隆”的战鼓声传来，姜叙和王善顿时跳了起来，互视一眼道：“来了！全军戒备！”在城墙上休息的曹军纷纷抢至城边，掣出刀剑，霎那间做好了防御的准备！城洞里及城内的曹军闻听警讯也纷纷抢上城来，严阵以待！    
    　　伴随着隆隆的战鼓之声，遥远的天际逐渐显现出一些巨大的身躯，姜叙心中一颤，惊道：“井阑！！”王善也是面目变色，暗暗叫苦。姜叙急道：“大家赶快寻找隐蔽地方，小心井阑上的乱箭！”众曹军心中也是惊慌，急忙纷纷藏身于墙垛之后，有盾牌的更是蹲下举着盾牌将全身护住。    
    　　巨大的井阑在众西凉军的推动下缓缓地向陈仓城下移动而来。姜叙数了数，一共36架，箭楼上大概有八九百弓箭手吧，心中不禁暗暗叫苦。转眼间，井阑推进到离陈仓城一百五十步左右的地方停住了脚步。井阑下大约有两万名西凉军步骑兵迅速布好了防御阵形将井阑严密保护起来。     
    　　随着“呜呜”的号角声和“隆隆”的战鼓声如雷般响起，井阑箭楼上的西凉军神射手开始发动了猛烈的攻击。高达十四五米的井阑箭楼，居高临下地将陈仓城头一览无余，如雨的箭矢纷纷射向各自的目标，曹军的伤亡顿时急剧增加。虽然有不怕死的曹军探出头来奋力还击，但是仰射而出的箭矢尚未射到一百五十步时就已经一头栽落在地上了，根本不能对井阑形成任何的威胁。曹军陷入了完全被动挨打的境地。    
    　　西凉军也不心急，只是让井阑不停地停出无数的箭矢消耗曹军兵士的性命，大队兵马在井阑下静静地等待着。姜叙心焦如焚，看这实在不是头，急谓王善道：“王将军，你来守城，我率骑兵冲出城去，将井阑毁了，否则陈仓坚持不了三天！”王善苦笑道：“如何毁？没有火油相助，你以为扔个火把就能将包着熟牛皮的的井阑烧掉么？何况城下还有那么多西凉兵在保护啊！您出去不是送死么？”姜叙咬了咬牙道：“虽然如此，也不能坐以待毙啊，如果任西凉兵如此压制，陈仓城被攻破也是转眼之事。我是宁愿站着死，也不愿坐着生！你把守城池，我领兵出战！”姜叙顿了顿道：“如果我回不来了，陈仓城就靠你了！”王善还想说些什么，姜叙摇了摇头，拍拍他的肩膀，翻身下城，怒吼道：“骑兵上马！”城中现存的三四千骑兵迅速集结在一起，跃上战马，握紧了手中的刀枪和火把准备出战。此时众人知道出战的后果定然是九死一生，但军人服从命令的天职仍然让他们义无反顾。夏日的骄阳下，呈现出一股悲壮的杀气。    
    　　“吱嘎、轰鸣”西凉军盼望已久的陈仓西门突然打开，姜叙率领近四千轻骑猛地杀出城来，直奔数十架井阑而去。早已严阵以待的西凉军迅速吹响了号角，一万西凉骑兵急速离开井阑之下，卷向扑来的曹军骑兵。    
    　　巨大的长矛、厚重的铠甲武装起来的西凉重骑兵面对只有轻装的曹军骑兵优势是明显的。少数民族出生的西凉骑手在马背上迅速地展现出自己的超绝骑术，配合着手上的长枪将一名名直冲而来的曹军骑兵捅翻在地。姜叙目眦欲裂，率部下浴血苦战，奋力杀透了西凉骑兵的阻截，扑到井阑之下。    
    　　又是一声凄厉的号角之声，井阑下留守的一万西凉步兵瞬时举起了厚重的橹盾，橹盾与橹盾之间无数长矛嗖嗖的闪着刺目的寒光。急速扑至的曹军轻骑勒马不及，直挺的撞在这巨大的长矛之上，喷出漫天的血雨。姜叙看到好不容易杀出重围的曹军骑兵迅速的消失在橹盾之前，心中滴血，怒吼一声一摧战马，犹如天神一般飞跃而起，跃过一人多高的橹盾，落入西凉军长矛手阵中。没有了橹盾的保护，握着巨大长矛的西凉军士转环不变，顿时被姜叙像割稻草一样捅翻数十人。紧接着严密的橹盾阵被姜叙奋力杀开了一条血路，在外面徘徊死战的曹军兵士如同潮水一般扑入了缺口之中。曹军一边奋力砍杀，一边向井阑直冲而去。    
    　　阵后反应过来的三千西凉军刀盾兵瞬间合围过来，将数百杀近井阑的曹军团团围住。乱战又开始了，杀破一层又一层重围的曹军人人渐渐减少，等众人各自冲至井阑边时，已经所剩无几。没有了火油的相助，刚刚被曹军点燃的井阑很快就被旁边保护的西凉军士扑灭。    
    　　姜叙此时心中已经绝望了，浴血苦战了大半个时辰，只烧掉区区三五座井阑，大部分的井阑仍然在西凉军的保护下不停地向陈仓城头发射着死亡之箭。姜叙看了看身后，只剩下不到百骑相随了，而庞大的西凉军阵中也只有小股的曹军还在拼死苦战，但转眼间也被人数、战力都战有明显优势的西凉军淹没。    
    　　姜叙看着周围密密麻麻压过来的西凉军不住的吞食自己的部下的生命，虽然浴血苦战却也不能挽救这注定的危局。现在只剩自己一个人了，姜叙将手中的铁枪紧紧地握住，却毫无惊恐之色。突然西凉军停住了脚步阵中裂开一条通道，韩穆、杨秋、梁兴、成宜、李堪、李休、李铁众人施施然步入了圈中。姜叙冷冷地看着洋洋得意的韩穆，咬牙道：“叛国之贼，我生不能食汝肉，死后也追尔等之魂！”韩穆冷笑道：“姜叙，你以前手上不知沾了我多少西凉男儿的鲜血，今日落此下场也是罪有应得！你想死后变成厉鬼来找我么，随时欢迎！不过还是先让我割了你的脑袋做我的酒觥为好！”众人哈哈大笑。    
    　　姜叙怒吼道：“韩穆小儿，拿命来！”一摧战马，猛扑向前。杨秋、梁兴、成宜、李堪四将一摧战马，各举刀枪，将姜叙围在其中。马休、马铁原本欲会会姜叙，看杨秋等已经冲上前去了，不屑其群殴之行，便退了下来静静观战。    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地七2

    　　但见姜叙力战四将，铁枪翻飞，枪影纵横，一时间竟杀了个旗鼓相当。二十合过去，姜叙渐渐处了下风。姜叙毕竟刚刚大战过一场，气力已然不佳，刚刚逞一时之勇方才和四将战个平手，现在身体越发疲惫，无可避免的开始被四将压制狂攻。    
    　　单论姜叙一人的武艺，绝对胜过四将中任何一人，以一敌二也不会战败，但以一敌四却实在是力不能及。战有三十合时，姜叙已经是险象环生，遮挡不住了。突地杨秋怒喝一声，手中大枪旋起一朵枪花猛刺姜叙前胸，姜叙急使枪一挡，只听得“当”的一声，杨秋的大枪崩起老高，姜叙也被震得后退了一步。背后的成宜看个真切，疾刺一枪，铁枪如毒龙附体般悄无声息的捅了过来。待姜叙发现时已然不齐，铁枪“突”的撕破姜叙后背甲胄，没入人体，姜叙惨叫一声，一口鲜血喷出。梁兴、李堪二将也是两枪急刺，疾如厉闪般捅入姜叙前胸。随即三人用力一举，将姜叙举在空中。    
    　　姜叙口鼻喷血，奄奄一息，仍自嘶声痛骂：“反、反国奸、奸贼，你不、不得好死！”韩穆面色一变，冲成宜等三将一使眼色，三将会意，“嗖”的抽离了大枪，姜叙顿时掉落尘埃，卧倒在血泊之中。韩穆施施然地纵马走到姜叙面前，狞笑道：“要我不得好死！？我先要你死！”手中宝剑一挥，一颗人头飞起，鲜血夺腔而出，洒落在古老的关中大地之上。杨秋看姜叙如此英雄，却落得这般下场，也是心中慨然，摇头叹息。韩穆纵马一个侧身将姜叙脑袋提起，用力一扔扔给身后一名西凉军士，冷冷地道：“拿去，用金边镶上，给我做成酒器！”西凉兵点了点头道：“是，少帅，保证让您满意！”    
    　　城头上王善清清楚楚地看见姜叙战死的过程，不由得放声痛哭。城上曹军都是姜叙多年旧部，见主将英雄殉国，也是痛哭不已。陈仓城头顿时如同罩上了一层阴风惨雾一般凄凉非常。    
    　　韩穆遥指王善道：“我给你们一天的时间考虑，明天早上如果你们还不投降的话，休怪我城破之日鸡犬不留！”纵马而回，面露喜色道：“回军！”庞大的井阑在西凉军的严密护卫下缓缓的退了下去。    
    　　王善跌坐在城头之上，看着城头上伤亡惨重的守军，一时默默无语。这时几个偏将、牙将、校尉凑了过来道：“王将军，姜将军已经战死，这里您最大了。您看如何是好？”王善定了定神道：“城中还有多少将士？”典军校尉道：“不多了，今天出战的近四千轻骑全部阵亡。再加上死于敌军井阑之手的两千余人。我军现在能够兵力只有八千多人了！”    
    　　王善闻言有些茫然的看着众人，似乎不能接受一日间阵亡六千余人的事实。忽地王善咬了咬牙道：“姜将军平日待我等不薄，今天他死于韩穆之手，我等无论如何也不能去投西凉军！大家以为如何？”众人好似有些犹豫，想是对西凉军那冷血的屠戮心有余悸。王善心中一凉，冷冷地道：“好吧！凡事不能强求，告诉军士们愿为姜将军报仇的就留下，不愿留下的马上收拾一下爱去哪就去哪吧，但是明早太阳升起以后，再有敢言投降者：杀无赦！”众人互相看了看，点了点头。    
    　　黑夜终于过去了，又一轮火红的太阳在冬方升起，洒落万千霞光在这古老的东方大地之上。火红的云彩镶嵌着美丽的金边在天上漂来漂去，蓝蓝的天空显得格外湛蓝而美丽。    
    　　千疮百孔的陈仓城内，王善正静静地看着身后的兵士们，问身后的典军校尉姜典道：“还剩下多少军士？”姜典道：“不到五千人！”王善点了点头，面露感激道：“你们都是真正的勇士，姜将军没有看错你们。只要我们在一日，陈仓城就是不可攻破的！”诸曹军怒吼道：“为将军报仇！为将军报仇！”王善目中含泪道：“我代姜将军多谢大家啦！”众曹军也是一片泣声。王善道：“姜典，你是将军老部下了。现在将军公子姜维年幼，家中孤儿寡母无人照料，你也走吧，代兄弟们好好照顾他们！”姜典嘴巴一动，热泪顿时流了下来，哽咽着说不出话。王善拍了拍姜典的肩头，安慰道：“为将军报仇，为国尽忠，不缺你一个人！这是我们大家的意思，你不要推却！”看了一眼身后的将士们，数千将士轰然下拜，齐声道：“拜托了！”姜典咬了咬牙道：“保重！”王善点了点头，拿过一小箱东西，道：“这是姜将军留下的兵法和一些遗物，你将此妥善交与将军遗孤，代兄弟们好好尽尽心意！拜托了！”姜典还要再说些什么，身后已有一名曹军牵过了一匹战马，姜典咬了咬牙，谓众人道：“珍重！”翻身上马，抱着箱子出了陈仓东门绝尘而去。    
    　　王善看了看众人，握紧了拳头，冷冷道：“今天我们就让西凉军看看我们雍州男儿也不是好惹的！”众人一声怒吼：“杀敌！杀敌！杀敌！”战意沸腾、杀气四溢。    
    　　这时忽然城头上的哨兵探出头来，大叫道：“王将军，西凉军来攻城了！”王善大喝道：“上城！”众曹军忙随着王善蜂拥上城静静地等待着即将到来的生死决战。    
    　　庞大的井阑再次推到了陈仓城下，无数兵将簇拥之下的韩穆得意洋洋的大呼道：“王将军，考虑得怎么样了？降，还是不降？”王善冷笑一声，急张弓引箭，“嗖”的一声对准韩穆脑袋射来。韩穆眼疾手快，急忙一猫身躲过利箭，锋利的箭矢顿时将韩穆身后一名亲兵射落马下。韩穆大怒道：“王善匹夫，不杀你不足以泄我心头之恨！来人，攻城！”    
    　　顿时井阑的箭楼射出无数的利箭，死死的压制住城上的守军。无数西凉军在井阑的掩护下推动无数云车、云梯等奋力扑了上去。    
    　　饱经战火的陈仓古城再一次受到了战火的严峻考验。人数众多，士气高涨的西凉兵将只一个冲锋就顺利登上了陈仓城头。欣喜的心情还没有平息，众西凉军就骇然地看见，无数曹兵睁着血红的眼睛、发出兽性的怒吼，猛扑了上来。    
    　　西凉军自然也不甘示弱，自小便玩耍得极为熟练的弯刀轻巧地划过曹军的躯体，带过一抹艳丽的血雨。正当西凉兵士们还在享受着利刃划过人体的快感时，身负重伤的曹军们猛地扑了上来，将他们紧紧的抱住，一起纵身扑向了城墙之外，紧接着重重地坠落在坚硬的土地之上。西凉军士们喷出漫天血雨的同时，脑袋中朦胧的闪过一句话：“曹军-疯了！”    
    　　被同伴的惨死气红了眼、杀麻了心的西凉军与众志成城、万众一心的曹军展开了猛烈的对攻战。没有什么华丽的刀法，只有机械、直观的杀戮；没有什么你来我往，只有同归于尽的悲壮和惨烈。鲜血流满了城头，死尸堆满了陈仓城。    
    　　当酷烈的骄阳升起在浩翰蓝天的正中时，陈仓城内的战斗已经结束了。遍地肠穿肚烂、身首两处的两军尸体见证了这一战的惨烈和悲壮。无数的苍蝇在遍地的血斑中“蝇蝇”的飞舞，好似找到了自己心目中的乐园一般快乐无比。    
    　　被惨重的伤亡刺激得暴怒非常的西凉军们将陈仓城中本来就很少的数千百姓眨眼间也屠戮一空。无数庭院中老幼妇弱身首异处的惨景令人扼腕痛恨这乱世的残酷与无情。    
    　　韩穆坐在陈仓城内最大最好的守备府里，虽然攻下了陈仓，但是脸上也没有多少的喜色。他冷冷地问道：“今日伤亡怎样？”众人一时噤若寒蝉，不敢言语。韩穆目视杨秋，杨秋硬着头皮回话道：“禀少帅，伤亡五千余人！”韩穆闻言气得猛地一拍桌子，可怜的桌子哪经得住住如此的暴力，顿时稀里哗啦的散了架子。众人更是吓得缩了缩脖子。韩穆怒道：“曹军只剩下这区区几千残兵，你们的死伤竟然比人家还多。你们都是吃闲饭的么！？”    
    　　贾诩看看众将也是浴血苦战，血染征袍，不禁感叹韩遂父子的冷酷与无情，心中暗暗有了破其之计。脸上却笑了笑道：“少帅休要发怒，这曹军是作困兽之斗，所以分外勇猛，非是众将之过！现在少帅攻占陈仓，扫灭通往长安的最大险阻！功劳之大令天下瞩目，何必为这点小事斤斤计较！”被贾诩巧妙地捧上了天的韩穆心中舒服，面色稍见缓和，道：“算了吧，下次小心些！”众人如释重负，点了点头。韩穆道：“现在我军兵力如何？”梁兴道：“能战兵力我西凉军士还有三万三千人，前后投降曹军还有六千余人！”    
    　　　　


正文  第二十九节 西凉军勇夺雍州地八1

    　　韩穆点了点头道：“孟起和援军现在在何处？”成宜道：“刚接获快马来报，马少帅已经联合陆逊攻灭了夏渊逊所部，不过让夏侯逊和满宠跑了。大概还有两三天就可以抵达陈仓了吧！”闻听马超未得全功，韩穆不禁面露得意之色。看得马休、马铁心中怒火直冒，恨不得痛扁这个幸灾乐祸的家伙一顿。成宜接着道：“援军也没有多远了，已经兵过天水，渡了渭河，不用三日也就可以赶到陈仓会合了！”韩穆满意地点了点头道：“好，那我们就在陈仓休整一下，等待孟起和援军的到来！”    
    　　两日后，马超率两万余将士先行抵达了陈仓，几乎是前后脚的功夫，马岱与程银领五万援兵也抵达了陈仓。一时间陈仓城左近聚集大军十余万，旌旗遮天。    
    　　略略休整一日后，兵贵神速，西凉大军迅速向有‘左扶风、中长安、右冯翊’之称的扶风郡挺进。沿途的汉兴、新平两城并无多少兵马拒守，檄到而降。只不到四天的时间，十万西凉军军就兵抵扶风城下。    
    　　此时的扶风太守杨阜急聚副将梁宽、赵衢商议军情。梁宽见西凉军势大，面有忧色道：“今西凉军拥兵十万，兵雄势大，我扶风城兵只有六七千兵马如何抵挡？如今之计不降则当走长安避之！”杨阜闻言厉声道：“扶风乃国之疆土，我等身为国家重臣，守土有责，怎敢轻言放弃。今抚彝将军姜叙血战陈仓，英勇殉国，正是我等榜样。只要我杨阜尚在世间一日，马超小儿就休想踏进扶风城半步！”梁宽、赵衢都是杨阜心腹，忠义之臣，见杨阜如此忠直，正色道：“愿随太守死战！”（杨阜与抚彝将军姜叙乃是姑表兄弟，姜叙之母是杨阜亲姑姑！杨阜、姜叙一向交好，情同骨肉，所以杨阜对西凉军切齿痛恨！）    
    　　次日，马超与诸将领一万精锐马军来到扶风城下搦战，杨阜闻言即令三千兵马与梁宽出战来战，留赵衢守城。曹军列开阵势，杨阜手执铁枪，见得韩穆，咬牙切齿道：“韩穆小儿，你害我兄长性命，我恨不得生食汝肉。有胆和我决一死战么？”韩穆冷笑一声道：“姜叙不知死活抗我大军，是自取灭亡。我亲自割下其头已命军士做成酒器，每日用其饮酒不亦乐乎。你能将我怎样？”杨阜闻言痛得几乎肝肠寸断，怒吼道：“韩穆小儿，拿命来！”一摧战马便来取韩穆。    
    　　韩穆见马超在旁，不欲旁人出战，自已一摧战马，挥动手中银枪直扑杨阜而来。两支大枪，一支银光、一支黑气，顿时激战在一起，“叮叮当当”响个不停。二人一口气大战二十回合，不分胜负。韩穆武艺在西凉军中虽不如马超、庞德，但是足可和马岱、马休等人比肩，故也颇为自傲。现在一见收拾个杨阜竟也费了半天劲，不由得心中焦燥，怒吼一声，将家传十七路‘狂风落沙枪’使出，一时间银枪枪势骤然加紧，散发出一股大漠狂沙扑面的炽热感觉。杨阜心中大惊，使出浑身解数又抵挡得十合，渐渐不支。忽然间，韩穆一式‘狂沙卷地’，银枪划出漫天的银芒，发出‘嗖嗖’声响，直刺杨阜前胸。杨阜措手不及，被银枪正中左肩，顿时一股皮肉臭味气味迅速传来，炽势的枪尖竟然达到如此高的温度！    
    　　杨阜怒吼一声， 一咬钢牙，不顾肩膀上漱漱流血的伤口，枪影如风，疯狂的向韩穆发动一波又一波的攻势。韩穆见杨阜已经进入疯狂状态，心中也有些慌张。但到底武艺高过杨阜，又战有十余合，银枪又在杨阜身上留下了三处伤痕。但杨阜竟似抱定必死决心一般，全无防守之势，只是拼命狂攻，一时间竟也让韩穆忙了个手忙脚乱。韩穆心中大怒，正欲发狠使出绝招结果杨阜时，杨阜副将梁宽看见杨阜实在不是韩穆对手，心中焦急，大枪一挥，摧动三军奋力杀了上来，欲救回杨阜。    
    　　马超也不示弱，铁枪一挥一万西凉健儿如同狂风一般迎了上去。曹军兵少且弱，略一交战，便被西凉军杀得节节倒退。乱军中梁宽奋力抢回身负重伤的杨阜，随同败军退入扶风。    
    　　马超等人见曹军已退，而扶风城城墙高大，暂时未有攻城器械便退了下去。梁宽护着杨阜刚退入扶风城，身负重伤的杨阜便支持不住，一个筋斗栽下马来！梁宽和赵衢大惊失色，急使军医将杨阜救醒，杨阜奄奄一息道：“我一生忠义，从不愧对国家，今能为国死节，此生无憾也。我别无他求，惟有一子尚幼，无人抚养，敢烦两位贤弟派人将其送与长安城我姑母处使其有人照料。请告诉我子和侄儿姜维，杀父仇人韩穆是也，日后当谨记为父报仇、为国除奸！”断断续续说完此话，杨阜当即晕迷，梁宽、赵衢二人痛哭流涕，兵士也尽皆下泪。    
    　　当夜，杨阜在扶风城内因伤重而逝，紧随其表兄姜叙而去，真是一门忠烈。杨阜平日爱兵如子，待民宽厚，一时间扶风城内人人挂孝，哭声振天。梁宽遵杨阜所嘱，将杨阜五岁幼儿使人星夜送往长安城姜叙之母处使其抚养。自与赵衢等人咬牙切齿准备死守扶风。    
    　　两日后，西凉军复来，人言：兵过一万密密麻麻，兵过十万无边无涯。近十万西凉军将扶风城团团围住，真是连一只苍蝇也飞不出去。    
    　　马超纵马至扶风城下，叫道：“杨太守何在？”梁宽在城上大骂道：“马超小儿，何必惺惺作态，杨太守前日已然伤重故去。我扶风军民深受太守厚恩，与你西凉军势不两立。休要多说，只管来攻便是！”马超闻言大怒道：“我本好意给你等一条生路，你等既然不接受，休怪我翻脸无情！”怒喝一声道：“攻城！”    
    　　可怜偌大一个扶风城内只有区区五千曹军，根本遮挡不住四面八方铺天盖地席卷而来的西凉大军，只一通鼓罢，扶风城头已然登上了无数西凉兵士。    
    　　战斗根本没有悬念！虽然城上的曹军众志成城奋力抵抗着强大的西凉军，但是毕竟实力相差过于悬殊，少数的曹军转眼间便淹没在潮水般涌来的西凉军中。只一个多时辰，扶风城上已经见不到几个曹军的身影了。大量的西凉军卒迅速攻占了扶风全城。梁宽、赵衢两人忠义为国，誓死不降，俱死于乱军之中，以身殉国。如此忠义之士不禁令人感叹：关中男儿义士何其多也！    
    　　马超也佩服杨阜、梁宽、赵衢忠义，下令将三人收尸厚葬，立碑纪念！    
    　　　　


正文  第二十九章 西凉军勇夺雍州地八2

    　马超等人进驻扶风太守府以后，便迅速召开了一次主要将领会议。马超高居大厅正中，韩穆居于马超之左，贾诩坐于马超之右，其余众将分立两旁。马超看众将到齐，令军士挂起了硕大的雍州地图。马超面色喜悦，笑笑道：“自我军进军雍州以来，势若破竹，顷刻间长安在望！现今和诸公商议一下下一步当如何进军？”看了看贾诩，笑道：“贾先生有何高见？”    
    　　贾诩看了看地图，心中思虑了一下，想了想道：“现在雍州一境除了长安城尚有三万守军以后，其余武功、池阳、泾阳、高陵等地根本没有多少守军。当先令一员大将领兵两万攻占这些郡县，剪除长安城羽翼。此第一路兵马。另外潼关和青泥隘口是连接关中与关东的咽喉要道，为防曹军日后增援长安，当再令一将领兵两万攻占这两处关隘。其余主力大军则先渡过渭水先取郿城、过沈岭兵发长安。”    
    　　马超闻言大喜道：“先生安排井井有条，丝毫不乱，真是天下奇才也！”贾诩微微一笑道：“过奖！过奖！”马超看了看众人道：“不知诸公可有不同建议？”众人看贾诩建议非常合理，都摇了摇头。    
    　　马超笑笑道：“不知哪位将军愿意愿意领军收伏咸阳、武功、冯翊等地？”马岱抢先而出道：“兄长，为弟来得太迟，没有赶上前番大战，心痒难耐。这一桩功劳被交由我来得吧！”马超笑笑道：“好，我再令成宜将军为你副将，一同领兵前往！”二将接令。马超又道：“潼关和青泥隘口乃是雍州东部门户，干系重大，非智勇双全者不足以镇守。庞叔，由你和杨秋将军领两万兵马分取此二地如何？”两人急出列接令。接着马超转过脸看了看韩穆，虽然平时马超对韩穆是一百二十个看不顺眼，但此时调用了韩穆的部将也不得不问问韩穆的意见，笑道：“韩贤弟，你看我如此分配有休意见？”韩穆摇了摇头道：“我没有意见！”马超点了点头道：“既如此，诸位各自点兵，即日出发吧！”    
    　　于是大军在扶风城稍稍休整一日，三路大军便各自开拔而去。由于马岱、庞德二路都是支路、并无多少战斗，所以后面略略讲述一下即可，主要还是看马超这一路主力攻打长安之战。    
    　　却说马超领六万西凉军及万余收降曹军即日离了扶风，发兵向南渡了渭水，开赴郿城而来。此时夏侯渊和满宠刚刚从汉中大山的深山老林里走出赶到郿城，还没有歇息半日便闻听马超又率大军前来。因郿城只有三千守军，城池又小，不得已和马延急弃了郿城，逃往长安而去。    
    　　马超率大军兵不血刃，一路奏凯不过七八日功夫就杀到了长安城下。当日，西凉大军在长安以西二十里处扎下大营，开始摩拳擦掌攻取这雍州最后的堡垒！    
    　　长安城内，夏侯渊、满宠、钟繇三人及几名副将正自愁眉紧锁，紧张地思考着目前糜烂不堪的雍州战局。面黄肌疲的夏侯渊和满宠等人也只早了马超大军两日入了长安，稍稍将养两日后，两人才略略恢复了一点往日的风采。此时，夏侯渊嘶哑着嗓子道：“钟刺史，洛阳、弘农一时真的调不来援兵么？”钟繇苦笑着摇了摇头，道：“那庞统坐镇襄阳会同张绣、徐庶、徐盛、丁奉等人抽调荆州等地兵马会合宛城共十万大军正自虎视眈眈司州一地。曹仁、曹顺二位将军坐镇洛阳、弘农自顾尚且不瑕，怎敢抽调大军来援？万一因此失了许都西方门户，我军损失将更加惨重！”    
    　　诸将闻言一时沉默，满宠涩声道：“那不是要我等孤军奋战么？”钟繇苦笑道：“原以为可以趁吴军不备攻取汉中，谁知偷鸡不成反蚀了一把米，这回可亏大发了！现在我等无非两条路，一、死守长安，以待时日，或许一年半载以后，主公可以腾出手来派出大兵来援；二、立即弃守长安，出潼关投奔曹仁、曹顺两位将军。除此以外，别无他路！”众将一时面面相觑，面露苦笑。    
    　　正在这时，探马流星来报：西凉军马岱、成宜正在攻取渭水北岸诸城；另一枝军在庞德、杨秋率领下正在往渭南、潼关一线推线。众人闻报大惊道：“西凉军好生毒辣，若渭北诸城被占，长安城便只剩孤城一座；如潼关、青泥隘口也被西凉军攻克，我等都成瓮中之鳖也。当速速定计！”钟繇急道：“依我之见，当速速弃了长安，趁西凉军还未形成合围，立即趁夜逃奔潼关，退往司隶！”夏侯渊急道：“可是若丢了弃了长安，雍州便会全境失守，主公处如何交待？”钟繇苦笑道：“便是不弃长安又能如何？长安城不久便是孤城一座，再加上城中土硬水硷，甚不堪食，更兼无柴，不须半月，城中便会闹起饥荒。到时城破也只是在眨眼之间。不若留待有用之躯，以待日后卷土重来！”    
    　　众将见钟繇言之有理，长安孤城确不可坚守，便都有退兵之意。夏侯渊见众人都有此意，便道：“既如此，就退兵吧！主公处，来日我定当负荆请罪！”众将互相看了看，各自苦笑。    
    　　当夜三更，趁西凉军不备，钟繇、夏侯渊等人弃了长安，保着诸文武家着率城中一万轻骑星夜逃奔潼关而去。次日，马超等人引兵前来长安城下搦战，留守副将尹祥、赵昂率留守两万曹兵出降。马超等人见不战而得长安，心中大喜，重赏尹祥、赵昂二人。当日率大兵进驻长安以后，便立即令马休、马铁、梁兴三将率两万轻骑尾追钟繇等人，助庞德等攻取潼关和青泥隘口。    
    　　也是钟繇等人马快，曹军轻骑夜晚刚过渭南，次日庞德所率大军便兵至渭南，渭南县令丁斐出降。庞德、杨秋会合马休、马铁、梁兴三将以后，即由马休、马铁两人领兵一万去夺青泥隘口，庞德自领三万大军迅速东追钟繇大军，不使其有时间防守潼关。    
    　　当钟繇等人刚进潼关，半日后庞德率西凉军前队便赶到潼关之下，西凉军毫不迟缓，立即发动大军日夜开始攻城。潼关城内原本并无多少守军，钟繇等又来得仓促，潼关内滚木、擂石、火油、箭矢等一应全无，捱得两日，实在抵挡不住，诸人只好弃了潼关，逃奔司隶函谷关而去。函谷关守将蔡阳得探马快报，急领兵一万出关迎接钟繇，合力将庞德追兵击退，救得钟繇等人平安。    
    　　蔡阳将钟繇、夏侯渊等接入函谷关以后，急令人报知许都雍州全境失守的消息，一边整顿兵马，严防西凉军趁势入寇。    
    　　占节长安以后，旬日之内，西凉军便顺利攻占雍州剩余诸城，偌大一个雍州全境陷入了铁枪盟之手。长安城内西凉军诸将欢欣鼓舞，摆开盛宴，大肆庆祝。众人口中不住称谢贾诩之谋，马超道：“若非先生屡出妙计，我等怎能如此迅速攻占雍州全境，请代我向你主吴侯表示谢意！”    
    　　贾诩笑道：“少帅何必客气，若非西凉军援手，合力断了曹军后路，围歼夏侯渊所部，我军恐怕也难以保住汉中。此是互惠之事，何必言谢！”马超笑笑道：“近闻吴侯正中剑阁、梓潼一线与蜀军激战，不知可有需我等帮忙之事？”贾诩笑道：“暂无所需，不过我军近日连番大战，战马极为缺乏，如果少帅能够援助一批战马于我，诩和吴侯将不胜感激！”马超笑笑道：“些许小事何足挂齿，改日先生南下时，我便拔三千匹彪壮战马于先生赠于吴侯！”贾诩笑道：“既如此，多谢少帅厚意，日后我等两军当多多相助。我江南盛产盐铁、西凉盛产良马，当多多通商才是！”众人闻言也是大喜，因为西凉地贫人寡，缺乏盐、铁，如果能有稳妥的渠道大批量获得当然是再好不过了，至于要以战马交换，西凉有的是马，自然是皆大欢喜了。    
    　　两日后，马超即拔五百兵卒护送贾诩及三千匹战马从陈仓古道箕谷入川，来援西川战事。     
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威一1

    　　吴军奋勇占益州    
    　　却说周瑜取了巴郡以后，略略休整便催动三军沿垫江北上来取德阳，前哨离德阳还有一百余里时，探马流星来报：严颜领四万蜀军已经兵进德阳。周瑜看严颜先抢了德阳，只好稍稍放慢了脚步，于次日下午抵达德阳以东江面，令一万军马留镇江面之上，自率三万大军上岸至德阳以东十五里扎营。    
    　　次日晨，正当周瑜等将刚欲点兵至德阳城下搦战时，探马来报：严颜、李严等将领一万蜀军在寨前搦战。周瑜笑了笑着：“我等却未心焦，他倒先来。也罢，众将随我出阵！”于是周瑜即起点一万军马与太史慈、蒋钦、周泰出战。    
    　　两军阵前，周瑜抬眼看去，见对方门旗下摆开四员大将，正中一员老将五旬挂零，身披一身黑色连环甲，手持一把大刀，头发、胡须多已花白，料必是严颜无疑。左侧一员年轻小将，大约两旬左右，面似冠玉，身披白色细鳞甲，手持一柄亮银枪，应该是李严无疑。右侧两员蜀将年龄、相貌差不多少，却分不出谁是张嶷、谁是杨怀。    
    　　严颜也在阵上打量着吴军阵前四将，周瑜倒是好认：头戴亮银飞翅盔，身披白色连环细鳞甲，后披雪色蜀锦袍，下骑一匹彪壮战马，手中并无长兵刃，只是腰下佩有长剑一口。极为英俊潇洒、资质风流。周瑜左侧一员大将，头戴黑色兽面盔，身披黑色连环甲，手持一枝大戟，最为醒目的是身上背着一柄大弓，严颜知道太史慈善射，知此将必是太史慈无疑。另两名将领蒋钦、周泰也是面貌凶狠、彪壮如虎之辈。看得吴军如此英雄，严颜也不禁暗暗称奇。    
    　　严颜看罢，纵马而出，大枪遥指周瑜道：“周郎小儿，汝乳臭未干，怎敢袭我州郡？！”周瑜大笑道：“严老将军岂不知羞乎？汝主刘璋无故联合曹操侵我汉中，致使我军将士伤亡惨重，实是无理在先。今日瑜奉吴侯将令，正欲替天行道，铲除汝等。不想汝等尚不自死，还欲顽抗，便休怪我等辣手无情！”严颜闻听大怒道：“周郎小儿，休要夸口，有胆便和我一战！”太史慈在旁冷笑一声道：“老匹夫，休要夸口。杀鸡焉用牛刀，待我来会你！”一摧战马，黑色的大戟扑天盖地当头就是一戟剁向严颜脑门。    
    　　严颜也不甘示弱，挥动大刀奋力遮挡。二将盘马激战，一连大战三十余合，不分胜负。太史慈心中暗暗称奇，佯作不敌，略略招架几合，拔马便走。严颜大喜，大喝道：“太史小儿，哪里走？！”摧马便追。太史慈见严颜追来，心中大喜，急悄悄取弓、搭箭，急速翻身背射一箭。箭若流星、撕开苍穹，直扑严颜前心而来。    
    　　严颜正追赶间，忽见太史慈向后一翻，到底是久经沙场的老将，便知有暗算，急忙侧身一躲。却不想太史慈箭速极快，稍稍嫌慢，耳笼中只听得“扑哧”一声，箭矢急速击碎严颜护肩吞金兽，撞入严颜左肩。严颜大叫一声，回马便走。    
    　　周瑜大喜，急摧动三军奋力杀上。吴军士气如虹，蜀军心慌胆战，略略交战，强弱立分，蜀军被杀得节节败退，迅速溃散。李严等不敢恋战，保着严颜迅速退回德阳城而去。太史慈等犹似依依不舍，直追到德阳城下，被守城蜀军一阵乱箭射退。    
    　　吴军退回营寨，周瑜重赏太史慈等有功将士，整顿兵马准备来日再战。而德阳城中，众蜀将救得严颜归城，急令军医起出利箭，敷上上好金创药，包扎起来。严颜心中不服，怒道：“太史小儿暗箭伤人，来日若生擒之，定将他碎尸万断！”李严劝道：“今都督身中箭伤还宜细心调养，不宜动怒！”张嶷道：“近闻诸葛亮、孙策、黄忠等攻打葭萌关甚急，张都督危若累卵，今老将军又负创伤，这如何是好！”杨怀道：“还是速速遣人至成都，求主公速发援兵来救！”李严摇了摇头道：“我西川总共兵马不过二十万，张都督、严都督已统带了十万，其余也多分布于各郡，成都城内所剩兵马不过三万余人，如何可以派得出援兵！？”众将一时挠头。    
    　　李严道：“德阳城城高且险，且有兵近四万，吴军也不过如此人数，只要我等拒守德阳，不再出战，那周瑜能耐我何？”众将点头称是。张嶷道：“李将军言之有理，待都督箭疮痊愈后，再寻机破他不迟！”于是众蜀将定计，决定死守德阳。    
    　　次日，周瑜率太史慈等至德阳城下搦战，蜀军拒而不出。吴军便挑善骂士卒一百在城下痛骂严颜等人祖宗N代，欲激蜀军出战。却不料严颜、李严等人只当没有听见，连骂三日，蜀军未派出一兵一卒应战，令吴军徒呼奈何！    
    　　周瑜无奈，挥军强攻了三日，伤亡一千余人，却毫无战杲，不由得紧锁起眉头。周瑜聚众将商议道：“看来严颜等人是想以德阳为据点，一心坚守，以待我军兵疲可破！”太史慈道：“都督言之有理，可是蜀军拒不出战，我军兵力又不占优势，若强攻德阳恐怕伤亡太大！”众将也纷纷点头。    
    　　周瑜不禁皱了皱眉头，看着身后所挂的西川地图，琢磨起来。忽地周瑜微微一笑，众将大喜，问道：“都督可有妙计？”周瑜笑道：“他强由他强，清风拂山岗。主公好似以前跟我说过此句妙言，此言令我茅塞顿开！德阳城虽然坚固，守兵充裕，但我军如果不攻德阳，却能将其调出野外，歼敌就容易多了！”众将纷纷点头，太史慈道：“那都督的计策是？”    
    　　周瑜笑了笑，手指放在地图之上，沿着垫江悄然南下，过巴郡向西点了点江阳，然后沿沱江北上直抵成都。众将恍然大悟，蒋钦笑道：“都督之意是，那严颜老儿要守德阳，就让他去守好了。我军却杀个回马枪，从垫江南下过巴郡先取了江阳，然后再沿沱江北上，直捣成都？”周瑜笑了笑道：“正是如此，虽然这样兜了一个大圈，但是却避开了德阳坚城，直捣蜀军软胁。江阳等地守军大部都已随严颜、张任调往汉中作战，守备充虚，我军一鼓可取，那时直捣成都便势如破竹了！”    
    　　太史慈闻言点了点头道：“可是那严颜、李严也非等闲之辈，若其趁我军却取江阳之时，趁虚南下攻取巴郡、断我军粮道又如何是好？”众将面色一懔，这倒是个严重的问题！    
    　　周瑜笑笑道：“无妨，贾华细心之人，由其率七八千兵马守备巴郡，只要拒不出战，严颜等又能奈他何？何况蜀军并无水师，我军粮秣却都由战船相送，蜀军怎能断我粮道。待不日凌操率水师援军到来，再令其协守巴郡，我军后路稳如泰山！”众将见周瑜言之有理，纷纷称是。    
    　　于是当夜，吴军悄然撤军，从垫江之上顺流而下，直扑江阳城而来。次日，蜀军探马在吴营周围哨探时，望见营寨一空，吴军一兵一卒也无时，忽忙报于德阳城内严颜等人知晓。    
    　　严颜、李严等将闻听大吃一惊，急领一军出城来看，果然吴军营寨已然一空。严颜皱了皱眉头道：“正方（李严字）这吴军此举是何意？”李严也是一时摸不着头脑，摇了摇头道：“严也不知周瑜此举何意！但肯定不是退军东归，定有诡计在内！”    
    　　严颜点了点头，急忙派出探马四下哨探吴军行动，两日后探马探得消息迅速来报：吴军大队兵马乘水师战舰沿垫江南下奔巴郡去了。严颜闻言皱了皱眉道：“我原以为周瑜是看此路不通，率大军北进剑阁、广元袭张都督后路去了，却未想到其南回巴郡去了，这到底是何用意？”忽地面色一变，急道：“不好！”李严也想了起来，目色变色道：“江阳！！！”众将也立时明白过来，面露骇然之色。    
    　　严颜暗暗叫苦道：“江阳一地并无多少兵马，不过三四千弱卒，如何是周瑜等对手。附近的朱提、武阳两郡兵马也被我抽调大半，自保尚且无瑕，也不会有力去增援江阳。这如何是好？”苦笑道：“周瑜小儿果然诡计多端，这一招直捅我军软胁，诸公看应如何应对？”众将一时面面相觑，无有一言。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威一2

    　　李严想了想道：“如今死守德阳已是无用，我军现在要么立即西进沱江在沱江旁将吴军截下，使其不能直攻成都；或者立即南下攻取巴郡，再西取江阳断其后路。此两条路诸公以为如何？”张嶷道：“我认为南下巴郡颇为不可。那巴郡城高且险，吴军只要拒不出战，我军一时必不能将其奈何。如果蜀军后续援军掩至，与巴郡前后夹击我军，我军难免又遭大败。依未将愚见，还是立即西进沱江，在沱江以东与成都隔江相望，互为犄角，使吴军不能直攻成都为好。”    
    　　严颜想了想道：“诸位以为呢？”众将互相看了看，觉得张嶷言之有理，都点了点头。于是严颜道：“既如此，事不宜迟，我等即点齐大军西进，在沱江东岸江面狭窄处立寨，以抗吴军！”众将领命，纷纷下去准备不提。    
    　　于是即日，严颜领三万五千兵马即刻离了德阳，抢先在沱江边险窄处立寨，静侯吴军到来。    
    　　镜头转至葭萌关下。多日前，黄忠紧追着撤退的张任残兵赶到了葭萌关下，在葭萌关以东十五里北靠山岭下寨。    
    　　次日，黄忠便率兵马怒火满腔的来葭萌关下搦战。此刻葭萌关内兵马虽多，超过两万人，但有一万都是从天荡山下撤回来的重伤号，根本不能作战，为了照顾他们，又牵制了一部分蜀军兵力，所以此刻葭萌关内能战兵力不会超过一万人。    
    　　张任、吴兰、吴懿刚刚在葭萌关内歇息一天多，黄忠便在城下开始了搦战。众蜀军此时被天荡山大败牵累得士气低落，兵无战心，如何敢应战，只是佯作不知，据不出战。    
    　　黄忠心中愤怒，令数十吴军兵卒脱得赤条条的在葭萌下破口痛骂，将西川大小将领N伐毁骂。虽然气得张任等人差点脑溢血，但是张任毕竟是大将之才，能忍他人所不能忍，只是咬牙拒不出战。    
    　　一次三四日，黄忠见蜀军不出，便喝令攻城。众吴军在天荡山下看见张辽军被蜀军杀得惨样，心中愤怒。早备好了攻城器械相侯，闻听主将下令攻城。双目赤红，在飞石、箭矢的掩护下，“嗷嗷”乱叫着如同涨潮的潮水一般淹向葭萌关而去。    
    　　张任等人见吴军奋力强攻，也是心慌，虽然各人尽皆带伤，也是不敢怠慢，急全部上城守护。由于守军与攻城兵人数相差不大，且蜀军有葭萌关天险为凭，所以虽然黄忠及众吴军拼尽全力，激战了三四日也没能将将葭萌关攻下。黄忠直气得胡须乱抖，怒火上升，但也拿张任等人无可奈何。    
    　　这一日，正当黄忠还在寨中生闷气时。忽探马流星来报：诸葛军师和孙伯符将军领兵来了。黄忠大喜，急忙出寨相迎。入了大帐，黄忠老脸羞红，下跪请罪道：“未将无能，未能为天荡山死难的将士们报仇，来葭萌关下七八日也未能攻破关隘！”    
    　　诸葛亮手摇羽扇（实在是不明白诸葛亮，夏天你摇摇肩子也还罢了，为什么冬天也摇呢，不怕冷？），笑笑道：“老将军何须惭愧，那张任也非等闲之辈，否则文远将军就不会打得这么艰难了。何况葭萌关如此天险也不是急切可下的！”孙策也安慰黄忠道：“老将军放心，我军将士的血不是白流的，这一笔帐迟早会和张任算的。现在便听军师安排如何？”黄忠起身点了点头。    
    　　当下诸葛亮便随黄忠等人至葭萌关下观众察地形。只见萌葭关三面靠山，据险而建，端的是易守难关。诸葛亮静静的观察了一下，摇了摇羽扇道：“回营！”孙策等人看到这葭萌如此险要，也是面有难色，心中盘算如何攻城。    
    　　回营以后，诸葛亮取来西川地形图，细心的观察起来，诸将一时也不敢说话，帐中静悄悄的。约有小半个时辰，诸葛亮忽然笑了笑道：“有了，葭萌关唾手可得！”诸将大喜，问道：“计将安出？”诸葛亮笑笑道：“亮看葭萌关地势险要，易守难攻，若死命强攻，定然伤亡颇大，不若迂回而袭之后路！众将请看！”诸葛亮张开了地图，示意众人围了上来。孔明用了指指了葭萌关下道：“我们现在在这里，而葭萌关背后以西两百里就是广元，广元城背靠垫江，东联葭萌，西联剑阁。是兵家必争之地！”孔明又指了指剑阁道：“只要我们取了广元，这葭萌关便北有我白水关，东有我军大营及天荡山，南又有巴西、南江等城，张任便捷翅也难飞出罗网。但要取广元，必先取此剑阁。剑阁地势险要，易于坚守，虽然兵马不多，但也需一员大将亲往，哪往将军愿领此重任！？”    
    　　黄忠急道：“未将愿往！”孔明笑笑道：“有老将军去，定然马到成功。老将军请看！”孔明指着地图道：“为防蜀军探知有备，老将军明夜领两万精兵趁夜南行，人衔枚，马裹脚，从巴西沿垫江北上，抄小道昼伏夜行，先取了剑阁，则广元唾手可得！”黄忠点头道：“未将明白！”孔明又叮嘱道：“路上难免遇到些少山民，不必坏他性命，捉到军中随军便是，但切勿走漏消息！”黄忠点了点头，表示明白。    
    　　次日夜，黄忠趁夜便领两万军南下偷取剑阁而去。而孔明和孙策则率三万兵马留在葭萌关下摆足了架势，天天驱兵进攻葭萌关，但都是雷声大、雨点小，攻势极其稀拉，蜀军不知孔明厉害，只不以为意，放心坚守！    
    　　却说黄忠领两万本部趁夜悄悄离了葭萌关下大营，从南江、巴西悄悄往剑阁摸来。一路上昼伏夜行，小心防备，偶尔遇到些山民，便遵诸葛亮嘱托，捉至军中随军，令其带路抄小道直奔剑阁而去。    
    　　大军在山僻小路里穿行了六日，为防蜀军察觉，都不敢生火做饭，只是吃食随身所带干粮，在干粮快用近时，终于抵达了剑阁以南。由于此时天色已经渐亮。所以黄忠为防蜀军发觉，便率兵在剑阁后山谷中埋伏下来，准备夜里再来抢夺关隘。    
    　　剑阁，西川咽喉，夺得剑阁以后，便可驱兵大进西川，经梓潼、涪城、绵竹、雒城、广汉直捣成都，是自古以来兵家必争之地。    
    　　天色渐渐黑了下来，山谷间各种鸟儿都飞回了巢穴开始了歇息，只有偶尔几只夜枭仍在不停地发出凄惨的鸣叫。远处，凄厉的狼嚎在夜晚显得格外的恐怖。吴军自然是不怕，两万人马有多少饿狼来也宰了个干净。    
    　　黄忠见今夜天色非常黑暗，心中暗喜：“天助我也！”近两更时分，便催动大军往剑阁摸来。一路上树影重重，枝叶摇摆，枭啼狼嚎，显得气氛分外的诡异和吓人。由于山路陡峭，众吴兵不敢大意，尽皆小心翼翼而行。十余里山路，众人竟然走了一个多时辰。至三更时分，吴军终于摸至剑阁之下。    
    　　黄忠抬眼望去，高高的山寨之上，灯火寥寥，只有十余名守军在寨墙上值夜。由于此时是三更时分，正是一般人最困乏的时候，所以剑阁的守军正在无精打采的打着瞌睡。看来，剑阁一点防备也没有。的确，此处离葭萌关战场有近四五百里山路，中间还隔了个广元城，一般人哪能料到吴军会如此前来偷袭。    
    　　黄忠心中暗喜，做了个手势，早已准备好的数十名神箭手，手持弩弓轻身潜至寨墙之下。黑暗的夜空中顿时响过一阵轻微的“嗖嗖”之声。数十只弩箭箭无虚发，每名寨上蜀军都享受到了两三只剧毒的弩箭，悄无声息的就去见了上帝（阿门！）    
    　　黄忠见已经解决了守兵，又做了个守势，数百吴兵悄悄潜至寨下，甩出飞抓，钩牢了寨墙。于是数百吴兵迅速沿绳索攀登而上，上了寨墙。吴兵立稳脚根以后，便先悄悄解决了附近两个望楼和箭楼里的值更蜀军，然后悄悄的来到剑阁后门，迅速地打开了城门。    
    　　早在外面等得心急如焚的黄忠与众吴兵迅速冲过寨门撞入剑阁，一时间火把四起，杀声大作。剑阁守将蜀将邓贤此时还在睡梦之中，忽听寨后杀声四起，火把映天，急忙翻身而起，出屋来看。惊道：“怎么回事？何处厮杀？”这时，几名报信蜀军连滚带爬的奔了过来：“报、报将军，有无数吴军从后寨杀进剑阁来了，弟兄们抵挡不住，后寨已经失陷了！”邓贤听此噩耗，犹如晴天霹雳一般，急道：“吴军从何而来？难到是天上掉下来的？”蜀兵瑟瑟发抖道：“属、属下不知，将军看如、如何是好？”    
    　　邓贤听听寨内杀声震天、迅速逼近的吴军，心知顿时盘算开来：“看这架势，吴军规模不小，至少也有上万人马！”他倒是个聪明人，心知凭剑阁内的三千守军，在没有了天险的帮助下无论如何也抵挡不住如此规模的吴军，心中一横，咬了咬牙道：“传今下去，全军出降！”    
    　　众蜀军愣了愣，邓贤怒道：“还不快去，再不投降，你们不要命了么？”众蜀军连忙下去传令，于是蜀军的抵抗瞬间瓦解，黄忠率吴军迅速冲进了守备府。    
    　　　　


正文   第三十节 周郎卧龙逞雄威二1

    　　邓贤看大队吴军拥了进来，当中一员老将威风凛凛，手执利剑，急忙道：“这位将军，我已经下令全军投降，望老将军勿要杀戮军民！”黄忠看了看邓贤道：“你就是剑阁守将？”邓贤道：“在下就是剑阁守将邓贤！”黄忠笑了笑道：“邓将军能识时务，令军归降，与我等共辅明主，实是可喜可贺。我军一向善待俘虏，决不滥杀，将军放心！”邓贤心中稍定，问道：“不知将军高姓大名！”黄忠微微一笑道：“老夫黄忠是也！”邓贤心中一愣，瞠目结舌道：“老将军不是在葭萌关外么？怎么从天而降却在此处？”黄忠与众吴兵哈哈大笑。    
    　　黄忠上前拍了拍邓贤肩膀说明了情况，邓贤佩服道：“久闻吴侯麾下一龙一凤两位军师都是当世奇才，今日一见卧龙用兵，果是神鬼莫测。在下看来输得不冤！”众人大笑。    
    　　次日，黄忠留副将王著领五千兵并投降千余蜀兵留守剑阁，自率一万五千军马由邓贤领路杀奔广元而来。两日后，黄忠兵到广元城下。     
    　　黄忠看了看广元城，只见城墙上面旌旗全无，人影也没有半个，大门却是紧闭。黄忠也是谨慎之人，不知是否有埋伏，便令大军摆开阵势，弓箭手上前，稳住阵脚。自己摧马至广元城下，大呼道：“我乃吴军大将黄忠是也，城内蜀军快快归降！”    
    　　话音刚落，忽地城头之上齐刷刷地竖起如雨的刀枪、箭矢，无数兵士大声呐喊。黄忠吓了一跳，急定睛看去，忽地哈哈大笑起来。原来城头旌旗上绣着一个斗大的‘吴’字，竟是自家人马！城门上四员大将正自面露微笑地看着黄忠。这是何方人马？靠，难道大家忘了，俺前几天就驱兵南下，来取广元的。    
    　　当下我在城头上冲黄忠哈哈大笑道：“老将军来迟一步，逊昨夜已经取了广元了！”黄忠连忙下马而拜道：“主公神算！”当下大开城门，放黄忠所部进入广元城！    
    　　黄忠见我笑道：“在下原以为孔明军师能想出此等妙计已经是天下罕见，不想主公之谋尚且快过我等一步，实在是佩服！”我哈哈大笑道：“汉升何时也学会拍马了？老将军连日赶路，辛苦了，快里面请！”将众人请至城内安坐。    
    　　当晚，因大军会齐，众人心中高兴，遂犒赏三军大肆庆祝一番。    
    　　次日，留高顺领五千兵马守广元，我与甘宁、赵云、黄忠率三万五千大军兵发葭萌关准备狠狠的教训一下张任。    
    　　广元离葭萌关颇近，大军不用三日就迅速兵抵葭萌关背后，我一面令木子率数十解烦军翻山而去与孔明联络，一边率领大军立即开始伐木打造攻城器械，准备合力夹击葭萌关。    
    　　大凡一般关隘都是造得外面险峻以便阻挡敌军，内里平矮以便城陷时方便已方夺回，葭萌关也是如此。后面的城墙比起前面的来要平矮许多，我看了看，只要我军前后夹攻，不用三日葭萌关唾手可得！    
    　　此时的葭萌关内，蜀兵也正乱作一团，得知后路被吴兵掐断、已经陷身于四面重围的蜀兵惶惶不可终日，士气一落千丈，开小差的人一拨接着一拨。连一些中低层将领的目光也茫然起来，巡逻也不那么尽心尽力了。    
    　　此时的张任等蜀军大将正坐在葭萌关守备府里发呆，没想到吴军来这一招的张任也点发蒙，因伤势仍未痊愈而有些发白的脸色变得更加苍白。良久，张任咳嗽一声，道：“如今广元、剑阁已经被吴军攻占，我军孤军困守孤城已无退路，诸公可有良谋度此难关？”诸将面面相觑，良久不发一言。    
    　　忽地吴兰想起一事，出言道：“都督，现在吴军四面合围，葭萌关失守只在数日之间。依属下愚见当速弃葭萌关，退往西川！”张任苦笑道：“如何退？要退回西川，东面、北面是汉中领土是不可能走的；南面归川大路又有张卫在巴西（阆中）据险拦腰卡断；向西则首先先要击破关后陆逊大军包围，再攻破广元、剑阁两座坚城。依我军目前兵力，无论东西南北我军都已经没了退路！”诸将看了看，摇了摇头，心知硬打回西川纯属痴人说梦。    
    　　吴兰也摇了摇头道：“如果要硬突当然是九死一生绝不可能的。在下久居川地偶然知晓葭萌关以南、阆中以北有一条隐密小道，此小道由梓潼城西北过阆中北一直到汉中瓦口关背后，离此不过两百里左右。如果我军能够顺利到达此小道应该可以安全返回西川！”诸将闻听面露喜色，仿佛看到了一条生路。    
    　　忽地张任苦笑道：“可是我军一旦弃了葭萌关向南方山地突围，陆逊、诸葛亮大军必然大举追袭，我军能否顺利进抵小道也只有天知道！”吴懿急道：“都督若依吴兰将军之言，我军尚有一丝脱困希望。若惧怕行险，坐守孤城，他日城破恐无一人能逃脱。”众人闻言纷纷称是，皆道可以一试。    
    　　张任苦笑着点了点头道：“如今也只有如此了。此次突围是生是死我倒是不惧，可是城中近万重伤号怎么办，我们就这样将他们丢弃给蜀军么？”张任目中不禁留下泪来，哽咽着道：“他们可都是为了主公大业、奋勇作战才身负重伤的啊！”众将一时默然：便是轻身而出，能否杀透重围都是未知之数。如果带一人带着一名伤兵，这就不是突围，是找死了！但要说将伤兵丢弃在葭萌关内，众将却也羞于出口。一时间厅内的气氛就冷了下来。    
    　　吴兰见众人迟疑不决，咬了咬牙道：“都督，现在的情势决不可能带着伤兵突围，否则大家一个也别想逃出生天。虽然如此做愧对这些身负重伤的兄弟们，但这也是不得以啊。”吴兰顿了顿，有些艰难地道：“另外非是我长他人志气，灭自己威风。那吴侯陆逊却是个颇为仁慈、宽厚之主，前者夏侯渊丢弃在阳平关外的伤兵便受到吴军良好的照顾。所以我想让伤兵跟着我们突围反而是害了他们，让他们留下倒有可能留下一条命！”诸人闻听此言，心中真是酸甜苦辣，一言难尽。    
    　　张任闻言面上不禁有些羞红，看了看麾下诸将，涩声道：“诸公以为呢？”众将看了看，艰难的点了点头。张任咬了咬牙道：“好，就如此安排吧！今夜三更时分，趁吴军无备，城内所有能战军士立即出南门，由吴兰将军在前队带路，杀回西川。”顿了顿，道：“取纸笔来，我留书一封与陆逊，希望其能够念在上天有好生之德的份上善待我军伤兵！”众将知平素张任一向爱兵如子，现在让他丢弃受伤军士，其心中的悲苦实非一般人可以想像。    
    　　张任将书信写毕，涩声道：“不知哪位将军可愿留下将此信转交陆逊？”众人互相看了看，一时没有人言语。顿了顿，原葭萌关守将高沛出声道：“我是葭萌关守将，理应由我留下，信就交给我吧！”张任感激的点了点头，道：“我军趁夜而走，蜀军明日定会发觉，那时侯高将军休要待吴军攻城枉伤士卒，便自出降吧！”高沛眼睛一红，点了点头。    
    　　当夜，张任、吴兰、吴懿等将点齐城中一万能战兵马打开南门，悄悄往山僻小道而走。吴兰领两千军在前探路，吴懿领五千军居中，张任引三千兵断后，大军趁夜迤逦小道开来。    
    　　次日天明，小小的葭萌关内少了一万人马，气氛立时不对。吴军探马迅速将情况报知诸葛亮和我。我与孔明不约而同的想起了一件事：张任弃城而逃了！于是两人迅速联络一下，便摧动大军前来攻打葭萌关。    
    　　大军尚未到城下，守将高沛便开门出降，另呈上张任亲笔书信。我看了看张任书信，信曰：“任久闻吴侯严已宽人，爱护士民，为仁慈之主。今任突围而走，城中近万伤兵不堪奔波不能同行。望吴侯能体谅上天有好生之德，妥为照料，则任与西川百姓俱感吴侯厚恩！”    
    　　我看完信叹了口气，将张任书信遍示众将。众将看后虽然颇感张任爱兵之意，但是对张任让我军照料蜀军伤兵也是心有不愤，有脾气暴躁者便欲尽杀之。我想了想，传令道：“兵士无罪，将之罪也。传令下去，好生照料蜀军伤兵，不得虐待！”众将见我做了决定，才不再言语。    
    　　我便问高沛道：“张伯放（张任的字）昨夜潜往何处？”高沛正色道：“我虽降吴，却不敢忘旧主厚恩，恕不相告！”我点了点头，笑笑道：“高将军真乃义士也！”便不再追问。对孔明道：“军师，你看张任行踪何在？”孔明想了想道：“葭萌关以北白水关并无敌讯来报，东边由亮镇守也未发现敌踪，而西边主公处也未见其踪迹，这样子来看，张任一定率兵向南去了！”    
    　　众将闻言吃了一惊道：“向南？那不是要连破我南江、巴川、巴西等城么，蜀军现在兵力不过一万，要想破我三城岂非痴人说梦？一旦三两日攻克不下，我军大兵追至，岂非束手就擒！？”众将纷纷摇头，认为张任等人一定是疯了。    
    　　我也一时紧锁眉头，不知张任此举是何意。诸葛亮道：“不管张任等人目的如何，其大军南向却是事实！现在事不宜迟，如若放虎归山必然后患无穷，当速起大兵追之！”众人称善。我于是急忙点起大军六万直追张任而去。留一员副将率五千兵马留守葭萌关。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威二2

    　毕竟一万大军刚刚走过，痕迹非常明显，善于追踪的解烦军很快就发现了蜀军的进军路线。但我军越追心里越闷：这两日蜀军不走通往南江、巴川等地的官路大道，却往山僻小路中直进是何用意？    
    　　我也一时摸不着头脑，咂了咂嘴道：“难道蜀军是想躲进山沟里和我军打游击不成？”忽地我面色一变，想起来道：“不对，莫非除了南江大道以后，尚有小道可避开南江、巴西、剑阁等地直通西川？”诸将吃了一惊，急在路边展开地图，众人围住来看，却见地图上并无标注有此小道。一时也不由得疑惑不事实上。    
    　　孔明想了想道：“主公之言极有可能！虽然地图上没有标出，但是益州山岭连绵，多有人迹罕至之地，极有可能藏有一般人不知道之秘径小道。我认为张任等久居西川，一定知道有此秘道，故而弃了葭萌、不走官道，直扑深山！”众人听孔明如此分析，感到有理，纷纷点头。    
    　　我看山势越来越抖，我军步骑混杂、行军速度很慢，不由得心焦非常。急道：“蜀军轻装出奔且善行山地，行军速度必然很快。如果我军仍是这般坛坛罐罐、步骑混杂前进的话，必然和蜀军越拉越远，不能如此追击！”孔明道：“那主公之意是？”我想了想道：“诸位，逊想自率八千解烦军轻装步行尾追蜀军之后，解烦军百炼精兵，善于攀山，定然可以迅速赶上蜀军！而诸公则掉头而回，出广元、剑阁攻取梓潼、江油、涪城等地打通入川通道。大家以为如何？”诸人闻听面有犹豫，孙策道：“主公万金之体，只率八千军马深入险地，是否不太妥当？”甘宁道：“伯符言之有理，这深山之中，危机四伏，万一有个差池，臣等万死莫赎。主公还是随军师等人兵发梓潼吧！”诸人也怕我如此冒险，纷纷将我意见驳回。    
    　　我看诸人都不同意，解释道：“应该没有问题，解烦军战力超群，足抵四五万蜀军，何惧之有？”众人深知山地做战，偶然性甚大，仍是力劝，孔明也道：“诸将言之有理，主公乃三军灵活魂，不宜如此冒险，还是和臣等兵发梓潼吧！”我看诸将实在不放心，只好道：“既如此，兴霸，就由你率解烦军去追张任吧！”众将见我松口，不禁松了口气。    
    　　甘宁道：“蜀军已经是疲惫之师，精弓之鸟，臣率七千解烦军即可。留下五子和一千解烦军在主公身边护卫！”众人都无意见，于是便如此分配开来，甘宁率七千解烦军迅速追踪张任而去。我则和孔明等人押着解烦军留下的大批战马迅速回军向梓潼进发。    
    　　路上非止一日，大军迅速逼近西川梓潼城，在梓潼以东十五里下寨。    
    　　此时的成都，气氛格外紧张。刘璋被接连不留的求救信息惊得面目变色，手足无措，急忙聚群臣商议道：“现今严老将军与周瑜战于德阳，胜败未分；但张任将军却被吴军困于葭萌关内，这如何是好？”众臣一时默然，皆无良策。    
    　　刘璋大怒道：“我早说过那陆逊是头猛虎，休要去招惹他。尔等不听，只是力劝我联同曹军进袭汉中。现在可好，汊中寸土未得，川南、川北倒连失城池。以前个个倒是巧舌如簧，现在为何全都哑巴了？”众文武一时面红耳赤，不敢言语。    
    　　法正出列道：“主公休惊，严老将军一路足可抵挡周瑜之军，暂且无忧。惟有张任都督处实是可虑，吴军四面围困，张都督想脱出重围，实比登天！”众人和张任平日交好，闻言也不禁凄然。法正接着道：“一旦吴军攻占葭萌关，平定了后路，大军必定迅速西进，来犯江油、涪城进袭成都。臣愿领一军往涪城坐镇，抵挡吴军！但江油一城也是重镇，还请主公再派一人领兵镇守！”    
    　　刘璋闻言点了点头道：“孝直忠义，令璋甚为欣慰。哪位将军愿与孝直同去？”孟达出列道：“主公勿休，臣愿领一军把守江油，管教吴军无法寸进一步！”    
    　　刘璋大喜道：“二公智勇双全，足挡吴军，西川无忧也！只是目前成都城内军马不多，只能暂各拔二公五千军马可否？”法正道：“吴军北路军马也不过五六万人，涪陵、江油各有我五千兵马拒守，再各增兵五千足矣！”刘璋点了点头道：“军情如火，事不宜迟，二位将军即便动身如何？”法正、孟达领命。    
    　　次日，二人便各点五千兵马迅速北进，一进涪城、一进江油严防吴军进犯。    
    　　却说甘宁领七千解烦军加快速度，急速追击张任残军而去。解烦军久经耐力、攀山训练，速度极快，远超蜀军，大军没日没夜追了两日，终于赶上了蜀军后队。    
    　　崎岖的山岭中，甘宁一眼望见了正在山僻小道中艰难穿行的蜀 军后队。甘宁心中大喜，急忙命大军准备接战，迅速逼来。    
    　　张任此时正在后军，得蜀军急报，吴兵追来，急忙在小道路口当中摆开阵势，准备厮杀。    
    　　甘宁率军赶到路口，便见三两千蜀兵摆开阵势，刀枪出鞘，准备厮杀。由于小道狭窄，一时将小道左近塞得人满为患！甘宁急步上前，抱了抱拳道：“张都督，在下甘兴甘兴霸这厢有礼！”张任见甘宁以礼相待，也抱了抱拳道：“久仰、久仰！”    
    　　甘宁笑笑道：“刘璋仁慈而懦弱，寡谋而少断，非英明之主也。我主吴侯天纵奇才，以弱冠之年几近扫平江南，实为百年难见之英雄也。将军实乃当世俊杰，当知良禽择木而栖，贤臣择主而侍之理，何不归降我主，共辅明君，以成大业？”    
    　　张任摇了摇头道：“甘将军好意张任心领，但刘璋父子对某一向恩重，赏识有加，我若投敌，是为不忠不义也。大丈夫有所为有所不为，我决心已定，甘将军就不必再费口舌了！”    
    　　甘宁无奈道：“既如此，恕某得罪了！”一挥手，大喝道：“上！”解烦军怒吼一声，扑了上去。虽然解烦军远比断后蜀兵为多，但路口狭窄，根本容不下上万大军在此激战。故也只有三两千先头部队能够与蜀军展开激战。蜀军居高临下，占据地理优势，解烦军兵强将勇，占据兵力优势，一时间竟杀了个旗鼓相当。    
    　　大军激战了一个多时辰，天色渐渐黑了，甘宁见解烦军虽然一时占据了上风，但也无法短时间荡平蜀军，只好下令鸣金。吴蜀两军迅速脱离了战斗，吴军在路口下结寨自守， 张任则率残余蜀军在路口上凭险而据。    
    　　次日，解烦军休整已毕，一大早便在甘宁摧动下分成三拨，奋力向道口猛攻。蜀军经昨日激战，兵力只剩两千余人，渐渐挡不住吴军的猛烈攻势，被逐离了道口。张任率军且战且走，伤亡日渐增大，紧随吴懿中军而去。    
    　　甘宁如何肯舍，率军紧紧咬住。两军不时发生激战，解烦军虽然上据上风，但在山地作战，本领不能尽数发挥，伤亡也自不少。    
    　　小道艰险，张任在前不时领军据险而守一阵，迟缓吴军进攻速度，以便前军能够早日得脱。又过了三日，张任三千后军渐渐只剩下五百余人，解烦军的阵亡人数也超过五百之众，负伤也自不少。都一时战得精疲力竭。    
    　　在张任率军拼命阻击之下，蜀军前队终于出了梓潼山小道，出现在梓潼城西北。由于我率大军此时也刚刚抵达梓潼城，疲惫非常的蜀军闻讯不敢久待，一队由吴兰率领西进涪城，另一队由吴懿率领在山下结阵接应张任后军。    
    　　甘宁紧追着张任后军的屁股来到了梓潼城以西，正遇着结阵以待的吴懿中军，两军混杀一阵，解烦军虽然人数比蜀军还要稍多，但连日穿山越岭、接连激战，体力消耗极为巨大，所以一时虽然占得上风，但也不能将蜀军歼灭。张任、吴懿且战且走，渐渐退往涪城而去。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威三1

    　　甘宁虽然心有不甘，但也不敢孤军深入敌后穷追，只得停住脚步，东进梓潼与我大军会合。    
    　　此时的梓潼城守将吴铜见我军势大，梓潼小城不能坚守，便献城而降。我率大军刚进驻梓潼，甘宁便领解烦军前来会合。    
    　　看着甘宁等人一脸疲惫的模样，众将也不禁心惊，急忙命军中安排酒菜犒赏。席间，甘宁仔细讲述了追击经过，众人听得如此激战，也自心惊。随后甘宁愧然道：“属下无能，未能尽歼张任所部，实是有愧！”我笑笑道：“兴霸何须过谦。公数百里山道奋勇追击，重创蜀军，已是大功，怎说有愧。传令下去，重赏解烦军，令兵士们在此好生歇息两日，再兵进涪城、江油！”    
    　　经此一战，张任近万蜀军减员四成，解烦军也付出了近千人阵亡和重伤的代价，可以说谁也没有占到多大的便宜！    
    　　大军在梓潼关休整两日以后，便准备进兵。我聚众将商议道：“适才探马来报，刘璋令法正领五千军兵进涪城，孟达领五千兵兵至江油，互为犄角，以挡我军。现今张任等又逃往涪城而去，以致涪城蜀军兵力又壮，诸公以为当以何计取此二城？”诸将一时议论纷纷，莫衷一是。    
    　　孔明摇了摇羽扇笑笑道：“这有何难，法正虽是智勇之辈，孟达却是有勇无谋之人。待亮领两三万军马前往江油，先取了江油、再攻取汶山和沓中，然后南下会合主公直下成都！”我心想：“诸葛亮此人最善揣摩他人心意，孟达骄横之辈，远不是他对手，正适宜孔明领兵！”便道：“便从军师所言。子龙、汉升，你二人领两万五千兵马随同军师北上。我领其余兵将兵发涪城以敌张任！”诸将轰然领命。    
    　　次日，大军兵分两路，分取涪城、江油而来。    
    　　先说孔明这路，三日后孔明领兵到达江油城下，在江油城南二十里安营扎寨。扎寨毕，孔明便率子龙、汉升领五百轻骑前来江油城左近探察地形，约莫看了一个多时辰，孔明微微一笑，便已有计。    
    　　回到寨中，孔明道：“黄老将军接令！”黄忠见头阵便是他，心中大喜而出。却听孔明道：“老将军立即在营中挑选三千弱卒，装扮得旗甲不整，旌旗杂乱，去江油城下搦战。孟达骄横之人，看见我军这般模样定然中计下关来战。老将军与其略战数合，便诈败而逃。我自有计助老将军将其剿灭！”黄忠见是此等诈败差事，心中虽不太高兴，但也无奈何领了将令。    
    　　孔明又唤过营中偏将邓炎、邓龙两位兄弟，嘱咐道：“你两人各领五千兵马伏于江油城南道旁两小山之内，当黄老将军败军至，便杀出截断蜀军退路，务必全歼蜀军！”两将领命。    
    　　此时子龙见众人都有任命，正眼巴巴地看着孔明。孔明笑了笑道：“子龙将军接令！”赵云大喜道：“未将在！”“你马上领一万兵马抄小道伏于江油城后，待孟达出战，追黄老将军远去时，便率大军袭取江油城！不得有误！”赵云大喜领命。    
    　　却说黄忠气鼓鼓的领着三千弱兵，多是原投降蜀军，旌旗不整，盔甲不全的前来江油城下搦战。蜀军探马探知，急忙来报与孟达。孟达急忙领众将上城来看。一看之下，孟达哑然失笑道：“似这般老弱残兵，我视之无异于土鸡瓦犬耳，真不知张伯放等人如何败于此等人之手！”众蜀将看吴军领兵的是个老头子，身后吴兵也是孱弱之辈，不由得大声哂笑。    
    　　孟达道：“看我今日如何大破吴军，长长我川人锐气。来人，立即点齐城中五千精锐兵马出战！”众将轰然领命，马上点起城中精兵出城来战黄忠。两军列开阵势，孟达挥枪遥指黄忠道：“老匹夫，人言年老不以筋骨为能，汝看看将死，怎敢来犯我西川？”黄忠闻言大怒道：“孺口小儿，休要夸口，胜得某手中大刀再说！”    
    　　孟达哈哈大笑，一摧座下战马，分心便刺黄忠前心。黄忠将令在身，无奈何，胡乱对付十余招，佯作汗流浃背，不敌孟达，急虚招一招，回马就走。    
    　　孟达见获胜，心中大喜，挥军便追赶下去，看看赶了近十里，黄忠败军顿时转过一座小山而去。孟达正赶得高兴时，忽听道路两旁两声炮响，邓炎、邓龙二将领伏兵杀出，顿时将蜀军后退截断。黄忠见状，也领败军杀回，夹击孟达。    
    　　黄忠所部虽然是弱旅，但邓炎、邓龙所部一万军马却是陆营精锐，战力强悍，顿时将五千蜀军困在阵中，痛杀一阵。黄忠适才憋了一肚子火，此时要找回面子分外勇猛，如同一阵狂风一般卷入蜀军阵中。匹马过处，银光飞舞，刀影纵横，当者无不毙命。杀得蜀军是胆战心寒，望风而窜。    
    　　孟达此时也是暗暗心慌，急率兵死命向后杀回，拼尽全力之下，终杀开了一条血路，率千余残兵狼狈逃往江油而去。    
    　　孟达且战且走，退到江油城下，向城上大呼道：“我是孟达，快快打开城门！”忽地城上刀枪齐举，无数兵马纷拥而现，当先一将白盔白甲，气宇不凡，正是赵云赵子龙是也！赵云大笑一声，对孟达道：“孟将军，实在不好意思，我已奉诸葛军师之命取了江油！”孟达顿时惊得手足冰冷，暗暗叫苦。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威三2

    　　这时忽见城门大开，赵云领一彪兵马杀出城来，会同黄忠等人夹击孟达。孟达不战恋战，且战且走，向北逃去，退往汶山。至汶山时孟达所率残兵只有可怜的一百余骑，余者尽没。    
    　　孔明略略整顿兵马以后，次日便兵发汶山城，再来战孟达。    
    　　孟达见孔明大军又来，心中惊慌，汶山城内只有三千兵马如何抵挡大队吴军，便道：“汶山城小兵少不可坚守，沓中为我西川面对雍、凉前线，颇有军马，不若退往沓中。诸将以为如何？”诸将也无异议，便星夜弃了汶山，北逃沓中而去。    
    　　孔明见孟达弃城远奔，倒是有些意外，但不战而得一城，也自是欣喜非常。大军入了汶山城，孔明据众将商议道：“孟达见汶山城小兵寡，所以弃了汶山。沓中城北面便是祁山、武都、阴平等地，为兵家必争之地。日后我军若进军雍凉，此地非夺不可。所以诸公当各自努力，早平沓中！”    
    　　黄忠道：“沓中为川北重镇，刘璋派有重兵镇守，恐不易攻陷！”孔明笑笑道：“无妨，孟达些许小辈，我将其轻易玩弄于鼓掌之间，诸公看我如何破他！”即摧动大军来取沓中，留邓炎领三千兵马守汶山。    
    　　却说孟达北逃沓中，与沓中守军合兵一处，又聚兵近万，准备再与孔明一决雌雄。孔明到了沓中南下寨以后，便来与众将至沓中左右观察地形。    
    　　沓中城北临祁山、阴平、武都等陇西之地，为川北有数重镇。此城北、东、南三面环山，西有岷江，端的是易守难攻之城。孔明看了看沓中的险峻，想了想，便率众人回寨。    
    　　孔明道：“黄老将军，你领三千兵马至沓中城下搦战，引孟达出战！”黄忠笑笑道：“上次孟达被军师算计，此次如何肯战？”孔明笑笑道：“我非真想他出战，无非是后面有计，现在骄其心耳！”黄忠虽不明所以，也只好接了将令，去沓中城下搦战。    
    　　孟达见黄忠又来，心中虽是愤怒，但又恐孔明在后再有埋伏，便只推不知，不肯出战。黄忠见孟达不出，便令军中能言口快之骂手五十出列骂阵。众兵都是口齿伶俐之人，将孟达祖辈十八代数落个遍，言语污秽不堪。（为静化版面，此处省略一千字！哈！）    
    　　那孟达是骄傲自大之人，虽然心中怒火直腾腾直冲脑门，但上一阵被诸葛亮杀败，心有余悸，却仍不肯出战。黄忠一连挑衅了三日，孟达只是不出，黄忠无可奈何，只得回报诸葛亮。    
    　　看着黄忠一脸不豫的模样，孔明笑笑道：“亮计策第一步已由黄老将军完成，当重赏之！”便下令赏赐黄忠及叫阵军士钱帛，众人摸不着头脑，不知因何得赏。孔明只是笑笑道：“数日后，尔等便知详情！”又下令道：“子龙将军接令！”“未将在！”“我令你率一万军马开始攻打沓中，不必用力，作作架势即可！三日后回复！”赵云虽也是莫名其妙，但知孔明一向‘诡计多端’，便接令道：“未将领命！”    
    　　次日，赵云点起一万吴军陆营精锐便推着各式攻城器械前来沓中城下开始攻城。赵云遵诸葛亮所嘱，每日攻势尽皆稀稀拉拉，稍有伤亡便令大军后撤，如此这般一连攻了三日，沓中城稳如泰山。直把孟达等人笑得找不着北，孟达笑道：“诸葛亮计穷矣，无奈我何！”众将大笑。    
    　　赵云三日后便率军退回来见孔明，孔明笑笑道：“赵将军辛苦！”赵云心道：“这三日我快活得像神仙，何来辛苦之说！”却道：“军师言重。不知军师到底有何妙计，何不早早说出，休要憋坏了我等！”    
    　　孔明哈哈大笑道：“现在再说也不迟啊！”便叫道：“邓贤将军！”原剑阁守将邓贤应声而出道：“未将在！”孔明笑笑道：“我知你与孟达向有旧交，正好用计。你立即做书一封，便道不满吴军侵蜀，前者投降实其不得已耳。今欲与其里应外合，率旧部放火用号，大破吴军！”众人闻听孔明所言才才恍然大悟。    
    　　赵云笑道：“军师之计，果真神鬼莫测！那孟达早被我等这几日虚张声势弄得势器张，不可一世。此番若不中计，天理安在？”众人大笑。    
    　　于是邓贤领命，当即做收一封，约定里应外合期限，趁夜使人射入沓中城去。沓中守兵得报，急报与孟达。孟达展信来看，邓贤信曰：“孟达吾兄，前日剑阁被吴军偷袭，吾不得已归降吴军，但心中实心怀故主，有心逃归。今诸葛亮被兄等阻于沓中城下，连日不克，兵士皆有懈怠之心，正好趁机攻之。弟愿领千余本部，于明日三更时分，在吴寨放火为号，与兄里应外合大破吴军。望兄千万配合，成此大功！”    
    　　孟达见信大喜道：“天助我也！”原沓中守城吴贵心有疑惑道：“孟将军，这莫非又是诸葛亮之计？将军切须小心！”孟达不乐道：“邓贤是我蜀中旧将，又是某旧识，怎会真心降吴。今有此良计，千载难遇，如若错过，悔之晚矣。明夜我点起七千兵马前往吴营劫寨，公等留守城池！”众将见孟达所言有理，也就点头同意了。    
    　　次日夜，大约二更时分，孟达领七千兵马趁夜摸出城来，在近三更时分潜至吴营近旁。正等得心焦时，忽见吴兵后寨多处火起，无数人大喊造反。吴军寨后顿时乱作一团，熙熙攘攘奔往后营而去。    
    　　孟达大喜道：“邓贤弟果然已经发动。诸军随我杀！”一声呐喊，当先一马冲向吴营。孟达颇有几分勇力，大枪一挥，“喀嚓”一声硬生生地将寨门撞倒。随着寨门轰然倒地，大队蜀军随孟达蜂拥而入吴营。一时当者披靡，勇不可当。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威三3

    　　看看将至中军，忽然间四周里号炮连天，无数吴军从四周蜂拥扑来，将孟达所部围在寨中。孟达顿时吓得手足冰冷，知又中计。火光中，诸葛亮、邓贤、黄忠三人施施然出现在孟达面前，孟达见了邓贤大怒道：“我以为汝是好人，为何害我？”邓贤笑笑道：“刘璋非是英明之主，自古贤臣择主而侍有何不可！？孟达兄其才数倍于我，何不归降我军，共辅明主！”    
    　　孟达见身后兵士被吴军越杀越少，心中愤怒，怒吼一声道：“诸葛村夫、邓贤小儿，拿命来！”摧马舞枪便来取诸葛亮、邓贤二人。忽地孟达前面闪过一道寒光，一支大刀挟惊天之势猛劈而下，孟达大惊，奋力架住。耳笼中只听得“当”的一声，孟达被震得虎口流血、耳鼓嗡嗡直响，胸口一闷，差点吐出血来，    
    　　孟达定睛一看，非是旁人，黄忠是也。黄忠冷冷一笑道：“孟达小儿，前日你不是笑我老迈无能么？来来来，便让你见识下我的厉害！”孟达咬牙切齿道：“老匹夫，今日不是你死便是我亡！”这孟达倒也忠心，直挺挺挥枪便刺黄忠前心。    
    　　黄忠冷笑一声，大刀一挥将长枪拨开，随即尽施本领与孟达战成一处。使出真本领的黄忠与孟达那自然是一个天一个地，只有不到十合，便杀得孟达汗流浃背，盔歪甲斜。    
    　　忽地黄忠一声怒吼，犹如晴天里打了个霹雳，震得孟达耳鼓轰鸣，眼前一黑。紧接着一道绚丽灿烂的刀光挟着雷霆直势如扑而来，犹若黑夜中的惊天巨闪一般刚猛，孟达吓得魂飞魄散，用尽全身力气托枪向前一挡！耳笼中只听得“喀嚓”一声，长枪顿时被黄忠劈为两截。而急切里枪虽断而刀势犹未停歇，顺势划过孟达前胸，带起一溜血光，又将马头也削去半个。（阿弥陀佛，战马、战马休要怪我，情节需要，情节需要！）    
    　　立时毙命的战马轰然倒地，顿时将身负重伤的孟达倒在马下，孟达还欲挣扎，忽然眼前刀光一闪，黄忠大刀猛劈而来。孟达双眼一闭，心道：“玩完!彻底玩完！”不由得一时间万念俱灰！忽地听孔明急呼一声：“老将军刀下留人！”    
    　　猛劈而下的大刀闻言刷地停住刀势，锋利的刀锋只离孟达脖腔不过一尺之距。那冷冷的杀意，寒光四射的刀锋，差点吓得孟达尿了裤子。    
    　　黄忠冷冷一笑道：“算你走运！”将大刀收回，侍立在旁。孔明纵马上前，令军士扶起孟达，笑笑道：“孟达忠义，亮深表钦佩。只是刘璋非是明主，公何必为其如此卖命？如今孟达血战至此，足以一报主臣之义，何不就此归降，共辅明主？”    
    　　孟达看诸葛亮心意倒也至诚，叹了口气道：“孟达愿降！”孔明大喜，笑道：“如此，我主又添一员大将也！”看看还在顽抗的蜀军兵士，孔明道：“便请孟达让残余所部归降如何，省得徒送了性命！”    
    　　孟达点了点头，大声道：“蜀军兵士放下武器，立即归降！”众蜀军闻言知大势已去，主将都已经降了，我们还打个什么劲啊。纷纷抛下武器归降。    
    　　孔明见孟达伤势不轻，急令军医替孟达裹伤。又命黄忠、赵云率军打扫战场、救治伤患。    
    　　天明时，孔明及众将随着孟达来到沓中城下，孟达叫道：“吴贵将军，我已降吴，刘璋懦弱无能之辈，不值我等死命相辅，公何不早降？”刘贵见孟达已降，城中只有三千弱兵，如何抵挡？当下便开了城门，献了沓中。    
    　　于是江油、汶山、沓中三城迅速平定，川北通往雍、凉的道路顿时打通。    
    　　众将大喜入了沓中，劳军两日，庆祝大捷。然后孔明留邓龙领五千归降蜀军守卫沓中，自领两万吴军立即南下增援涪城战场。    
    　　却说张任、吴懿、吴兰等人在甘宁所部解烦军日夜不停的追袭下，亡亡如丧家之犬，急急如漏网之鱼般逃到涪城之下。涪城守兵远远望去，一支兵马迅速向涪城开来，卷起漫天尘土。由于探马所报吴军已经兵进梓潼，以为这支兵马是吴军前锋，急忙扯起吊桥和城门，发出凄厉的告警讯息。一时间，大队蜀兵纷纷拥上城头，刀枪出鞘，准备应战。    
    　　法正和原涪城守将泠苞也急忙上得城来，准备接战。法正望着城下渐渐到来的军马，忽地一愣：“不是吴军，是自家兵马？可是尚未接到江油等地的兵败消息啊？如何便有我军败退而来？”以为是吴军诈城计谋，法正急令严守城门，无令不得开城。    
    　　张任等焦头烂额的率兵将开到城下，众人终于松了一口气。张任仰头大叫道：“我是张任张伯放，快快打开城门！”法正、泠苞在城头闻言大吃了一惊，急忙仔细来看，不是张任、吴懿等人又是何人？二将惊喜交加，急忙下令打开城门，放张任等残兵入了涪城。    
    　　法正将张任等接至涪城太守府，先使众人沐浴更衣，再令军医仔细将各人身上伤处小心包扎。一切已毕，才准备好酒饭相待。法正和泠苞仍是莫名其妙，不知张任从何而来。    
    　　法正问道：“前者闻都督被困葭萌关，不得脱身，正自心焦，前者又闻将军弃了关隘，南奔而去。不知为何今日反到此地？”张任等人稍稍歇息，精神稍作，不由得苦笑一声，将经过细细说明一下。    
    　　法正等人不由得大呼好险，法正喜道：“都督乃我西川柱石，今托天之喜能够脱出重围，我西川无忧也。”张任道：“孝直可曾检点我等入城兵马还有多少？”法正道：“不过五千之数！”张任苦笑了一声道：“折损近半，伤亡惨重啊！”吴懿等将也是默然。    
    　　法正劝慰道：“都督何必忧虑，胜负仍兵家常事，无须挂怀。今我等合兵一处，足可坚守，以据吴军！”张任等人精神稍作道：“正是如此，我等定要与吴军再决高下！”于是整顿城中兵马，准备大量灰瓶、炮子、滚木、擂石、弓矢等应战。    
    　　三日后，我率三万余大军兵进涪城之下，在城北十五里处安营扎寨。下寨毕，我与诸将出寨来看涪城周遭地形，以便用兵。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威四1

    　　涪城又名绵阳，乃是成都以北重要门户。东、南临山、西有岷江，端的是易守难攻之地。我和众将站在涪城北一小山之上看了看如此艰难之地形，也不禁得有些心惊，谓众将道：“若非刘璋乃懦弱无能之辈，我军要取西川实比登天还难！”伯符笑笑道：“主公胜过刘璋百倍，此次再攻下西川，江南便就一统，扫平天下指日可待！”    
    　　说着孙策指了指脚的锦绣河山，意气奋发地道：“如此河山，待兄为弟取之！”我笑了笑道：“多谢兄长美意。不过如此锦绣河山却非逊一人之物，乃是属于天下之天下！逊对王侯之位倒非一心热衷，惟愿早平天下，使百姓食有所出，衣有所着，住有所居，平生足矣！”说着轻声地念了一句：“封侯非我愿，但愿海波平！”众人默默地念着此话，一时不由得痴了！    
    　　朝阳又升了起来，在蜀地万千群山的遮盖中探出了一片小脸。早起的鸟儿早已跳跃在山间和枝头，吱吱喳喳地吵闹个不停。树叶间的露珠也正在一滴一滴的缓缓下坠，在撞击地面的同时碎裂成无数晶莹的珍珠。一切是那么的平静和安详，让人忘记了即将到来的惨烈厮杀！    
    　　我揉了揉眼睛，从金碧辉煌的帅帐中起了床。帐外，听见了动静的水星连忙端过了洗漱用水，侍侯我更衣和洗漱。这么多年来，每逢我领军作战，水星也总是这么细心的照顾着我。我洗了把脸，胡乱的对付了几口香甜的早点，捏了捏水星的的小脸，在水星羞红的脸色中，昂首阔步地掀开了帐帘，步出了大帐。    
    　　陡然间面对帐外强烈的阳光，眼前顿时一片迷茫，我眯了眯眼睛，过了一会儿才缓缓的看清了眼前的景象。靠，这么早阳光就这样刺眼，真是可恶的夏天。抬头看了看天，睛空万里，只有偶尔几朵白去在空中飘来飘去。远远的天空中，一个小小的黑点正在上空迅速的盘旋。我认了出来，这是鹞鹰，一种凶恶的猛禽，天空中的王者。我不禁有些羡慕起它的无忧无虑、无拘无束起来。歹命啊！自己什么时候能有这一天呢？或许可能永远也不会有这一天吧？毕竟自己既然选择了这条争霸天下的坎坷之路，就有很多事情不是自己可以做主的。    
    　　我摇了摇脑袋，赶走了脑中的胡思乱想，伸展了几下胳膊和腰腿，振了振精神，传令道：“来人，召集军中四品以上武将到帐中议事！”身后的解烦军闻令而去。我则迈步回帐端座在巨大的帅椅之上等候众人。    
    　　不一会儿，数十员军中大小战将先后来到帅帐之中，分军阶高低在两旁落座。我看了看众将基本到齐，笑了笑道：“诸公气色不错，看来心情都挺好啊？”诸人笑了笑道：“我军连战连捷，已入西川腹地，心情如何不好？”    
    　　我点了点头道：“不错，现在我军兵进涪城，当以何计取之？”孙策请命道：“主公，今日便由某领一军前往涪城下搦战！”高顺道：“那张任被我军连番杀败，早已丧胆，不一定敢出城再战吧？”甘宁却道：“不一定，那张任心高气傲之人，前者兵败，必然不服。此次有坚城为凭，应该会出战！”我想了想：“那涪城城高且险，如能诱其出战将其歼灭，那是最好。倒不妨一试！”便道：“既如此，便由伯符兄领一军前往涪城搦战，高将军押阵！”孙策、高顺领命。    
    　　马上孙策便点起五千兵马杀奔涪城之下，挥军搦战。蜀兵连忙急报于张任等人知晓。法正问道：“依都督之意，出不出战？”张任奋然道：“前者兵败，实是吴军据有天荡山天险之故，非战之罪也！今我军一再连败，士气低落，若只是据险而守，如何可以保得平安？当出城力挫其锋锐，然后可守！”众将看了看，道：“愿随都督出战！”    
    　　于是张任即起齐五千兵马，与吴懿、吴兰二将领兵而出，在涪城下摆开了阵势。孙策看见张任，大笑道：“张伯放，你等已经穷途未路，何不早降？若现在归降尚不失富贵荣华，如果兵败被擒，悔之晚矣！”张任冷笑道：“我西川男儿自有一腔热血，怎会降敌？休要罗嗦，前来厮杀便是！”    
    　　孙策大怒道：“匹夫不知好歹，看为为天荡山死难将士报仇！”纵马舞枪直取张任，张任也自挥枪来迎。二将盘马大战，张任使得是‘百鸟朝凰枪’绝技，枪枪毒辣，迅若雷霆，枪花朵朵；孙策使得是孙氏一门家传绝技，枪影纵横、招式精妙、杀气纵横。两将一连大战三十回合，不分胜负。    
    　　孙策见一时战张任不下，心中大怒，咬咬牙，再次加紧了攻势，枪势一枪快似一枪。往往孙策第二枪已经袭来，第一枪的呼啸声才传入张任耳朵之中。张任天荡山被张辽所伤、葭萌关南逃又屡次和甘宁激战，身上伤势也自不轻，战至五十合时，肩膀不禁暗自疼痛，渐不能支。    
    　　张任见孙策勇猛过人，实不能胜。心中一动，急回身便走。孙策大喜道：“张任小儿，哪里走！”摧马直扑张任而来。张任看孙策赶来，心中暗喜。看看孙策将要赶上时，一边将大枪挂住，一边急取出流星锤准备。    
    　　忽然间，张任猛的一转身，大喝道：“着！”一道金光快若闪电，夹着厉啸直扑孙策面门而来。孙策大吃一惊，手疾眼快，急用大枪猛力一拨，只听得“当”的一声，流星锤竟被大枪正好挡住。虽然未被击中，却也吓得孙策一身冷汗。    
    　　忽见流星锤被枪身一撞，顺势在空中甩了个圆孤，锤后锁链顿时缠住了孙策铁枪。张任大喜，双臂扯住流星锤后端铁链，大喝一声道：“你给我过来吧！”孙策大怒道：“未必！”二人便各自较劲在马上展开了拔河大赛。    
    　　可怜的流星锤铁链十分细弱，虽然为百炼金钢所至，确也当不得两位绝世猛男如此这般猛拉猛扯地蹂躏。忽地只听“喀啦”一声，锁链中间顿时折断。孙策、张任二将正自猛扯时，忽地传力之物折断，顿时收势不住，各自晃一晃扑地仰天栽下马来。    
    　　二将迅速跃起，手中各自已无兵刃，急各扯出腰下利剑，又在地上厮杀开来。高顺见得如此激战，怕孙策有失，急忙下令道：“冲锋，救回孙将军！”铁枪一挥，五千吴军铁骑迅速猛扑而上，蜀军见吴军扑来也自上前迎战。吴、蜀两军在阵前一阵混杀，各自救回主将，退兵而回。    
    　　孙策回到营中，犹自心有不甘，直道：“可惜，可惜！差点就捉住张任那厮了！”我笑笑道：“兄长何必过于急躁，时机日后有的是吗！”众将也自相劝，孙策方才心中稍定。    
    　　次日，孙策等人又来涪陵下搦战，这回张任见已到达到了提升士气的目的，便紧闭城门，不肯出战。孙策骂了一日，蜀军只是不出，只好无可奈何地回寨缴令！    
    　　我与众将见蜀军据守不出，一时也有些挠头。我道：“这张任非是等闲之辈，一般计策须瞒不过他。如果不能将其诱离涪城，硬取的话我军恐怕会付出很大伤亡啊！”众将也自纷纷称是，各自思索如何破城。    
    　　这时天色已经渐渐黑了下来，帐外亲兵见帐中光线渐渐稀薄，有些有线看不清周遭的装饰，急忙悄悄地入了大帐，将周遭的数十只牛油巨烛点燃。一时间，光线骤然充沛起来，照得帐中亮如白昼，只可惜众将想了半天也自无计。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威四2

    　　忽地帐外有兵来报：“报主公，贾军师前来晋见！”我闻言大喜道：“文和回来了么？快快有请！”这时帐外步入一人，仍是那般清瘦脱俗语，养尊处优、面容深沉的样子。我急忙起身相迎道：“一别数月文和风彩依旧，令逊颇感欣慰！军师辛苦了，快快请座！”    
    　　贾诩见我如此敬重，风尘仆仆的脸上也自微微露出一股笑意道：“主公言重，此是臣本份，何必言谢！”便自在我左手坐下。我笑道：“雍州战事如何？”贾诩道：“我来时，西凉军已经攻取长安、潼关、青泥隘口等地，大局已定。夏侯渊、钟繇等人弃长安逃奔司隶而去。”    
    　　我大喜道：“此次若非文和说动西凉军趁势夹击雍州，截断夏侯渊退路，我军想全歼来犯曹军还真非易事。文和当记一大功也！”诸将也自佩服，交口称赞。    
    　　贾诩笑笑道：“诩此次南来，尚有马超所赠三千匹彪壮河曲战马做为我主相助其攻取雍州之谢礼！”我闻言大喜道：“河曲马膘肥体壮，最善短途冲刺，我军终于可以装备真正的重装骑兵了！”是啊，江南缺马，以前的战马都是通过各种手段从川地、北地购置而来，但多是一般品种，不堪大用。前次从袁绍手中所取一万匹战马却是善于轻骑兵所乘的那种善于长途奔袭的蒙古马种。现在有了这批负重力极强、又极善于短途猛力冲刺的河曲马，我军便可以组建一只连环甲马队，用以征战中原，对抗北方骑兵。    
    　　贾诩见我高兴，又道：“臣还擅自作主，以后用我江南的盐、铁、荼、丝等物换取西凉的优质战马，互通有无。请主公恕罪！”我又得一喜，笑道：“文和此举实是逊梦寐以求之事，何罪之有！当为文和再记一功！”于是军中功曹将贾诩功劳记下，喜得贾诩也不禁面有得色。    
    　　紧接着贾诩问道：“主公召集诸将在此是否是因涪城难下的原故？”我点了点头道：“我军连战汉中、曹军、刘军，伤亡很大。如果再硬攻涪城这样的坚城的话，我怕最后就算取了西川也会元气大伤。文和智谋高远，可有良计助我？”    
    　　贾诩想了想道：“在下生于雍凉、对西川地理根本就不容易，一时也难以想出什么妙计来！主公处可有西川地图让为臣一观？”我点点头，急忙取出西川地图—这可是暗影部队多年来的心血。    
    　　贾诩看了看地图，皱了皱眉头道：“据我看来，这份地图并不全面，应该有些秘径、小道没有标注出来。”我点了点头道：“文和所言不错。毕竟我军暗影部队非是西川本地土人，时间又比较仓促，能做到这般已经是不错了！”    
    　　贾诩看了地图，心中捉摸了一下，问道：“主公，军中可有西川降将在此？”我点了点头道：“有，原梓潼关守将杨贵便在军中随军！”贾诩大喜道：“此人即久守梓潼，定知附近地形虚实，请主公速命其前来议事！”我点了点头，命解烦军将其传来。原本我这高级军官会议，杨贵这个低级降将是根本没有机会参加的，现在倒沾了贾诩的光了！    
    　　杨贵不知何中，进了大帐显得诚惶诚恐。的确，一般降将总是心神惴惴，生怕新主猜忌加害的。我看杨贵心神不安的样子，连忙笑笑道：“杨将军切勿紧张，逊此次请将军前来是有要事相询，非为他事？”杨贵松了口气，急忙道：“主公尽请吩附！”    
    　　贾诩看着地图，点了点头道：“杨将军，你镇守梓潼关多久了？”杨贵有些摸不着头脑，却也急忙道：“有六七年了！”贾诩道：“那么将军对附近地理熟悉么？”杨贵闻言笑了笑道：“在下世居川地，又久镇梓潼，对周遭地形可谓了如指掌！”    
    　　贾诩闻言喜道：“既如此，附近可有小道直通涪城之后？”众将闻年贾诩此言，忽然醒悟，巴巴地望着杨贵。杨贵想了一想道：“是有一条，入口在梓潼城西南。不过出口却离涪城较远，足在百里开外，紧靠绵竹。”贾诩闻言唔了一声道：“山道情况怎样，是否可以通行大军？”杨贵道：“可能比较困难，一般的蜀道就已经比较艰难，像这般的小道就更为难走了。骑兵是很难通过的，步兵却应该没有什么问题！”    
    　　贾诩点了点头又陷入了沉思，须臾开口道：“原本诩想寻一条小道趁夜前后夹击攻取涪城，现在恐怕就有些困难了。因为小道出口离涪城较远，极靠近绵竹，根本达不到奇袭的效果。只要大军一出小道很快便会被绵竹守军发现。这样就得另想办法了！”    
    　　贾诩顿了顿道：“不如这样。主公留一军在此牵制涪城守军，却率主力从小道南进攻取绵竹。绵竹守军稀少，又是涪陵后路、成都北门，张任定然不会不救。待蜀军来救时，我军便趁势在中途设伏，可胜蜀军。那时我军已先取了绵竹，再北上攻取涪城。届时成都北门洞开，我军大胜可期！”    
    　　众将闻听大喜，我笑道：“文和之谋当真是出神入化。既如此，便请文和安排调兵如何？”贾诩道：“敢不领命！”便颁下令箭道：“高将军接令！”高顺连忙出列道：“你领一万军马在此坚守，等侯时机前后夹击涪城！”“得令！”“伯符将军接令！”孙策也急起身接令。“您和主公领两万余主力从梓潼关小道南进，至绵竹时，先令一军佯攻绵竹，却将主力伏于涪城南来要道之旁准备全歼来援蜀军！”“得令！”    
    　　贾诩看看我道：“主公看臣如此安排，可有不妥？”我笑笑道：“文和安排十分妥当，我等便遵令而行了！”众人大笑。我又道：“文和久战疲惫，不若留在此地和高将军一同待命如何？”贾诩点了点头道：“如此也好，不过西凉军护送某南来的五百骑兵如何处理？”我笑笑道：“文和做主，好好犒赏便是！我再做书一封，让他们转告孟起，便说陆逊深等深谢其美意便是！”贾诩闻言点了点头。    
    　　于是次日夜，留高顺领一万军在涪城下大寨虚张声势，保养军马，自率两万五千兵马趁夜北还梓潼，由杨贵领路，抄小道南进。    
    　　小道果然十分难走，十分崎岖坎坷，所以这次军士尽皆将战马留在大营之中，只有我等一些高级将官才牵着战马，艰难而行。一路上为了将战马也带过山去，确实也费了九牛二虎之力。路上非止一日，大约五日后，约在三更时分，大军出了小道来到绵竹北二十里处。    
    　　孙策道：“主公，便由为兄率主力在涪城南埋伏，主公领解烦军佯攻绵竹如何？”我知孙策爱护之意，握了握孙策的大手点头道：“兄长保重，逊在此恭侯兄长大捷消息！”孙策点了点头，领了一万八千兵马北进而去。我看了看甘宁和五子道：“走吧，咱们去取了绵竹！”众人点点头，急摧兵前进。    
    　　朝阳又渐渐升起来了，温暖的霞光透过路旁浓郁的树林射落地花草之上，早起的鸟儿在林间正在欢快的歌唱，一派佯和的景像。怎知道这里马上就会暴发一场流血的大战。    
    　　绵竹之上，守兵甲正在迷迷糊糊地打着瞌睡，忽然朦朦胧胧的听到隆隆的脚步之声。守兵甲忽地醒觉，以为听错，又摇了摇头，的确是脚步声。急抬头远看，透过朝阳温暖的阳光中，远处一片尘土扬起，遮天蔽日而来。    
    　　守兵大骇，心知必是知袭，顿时惊恐的大叫一声：“吴兵来了！吴兵来了！”顿时城头上“叮叮当当”的警钟声惊天动地般响起。城头上顿时乱作一团，无数衣衫不整、盔甲不全的蜀军从城池内、城墙下、城洞内蜂拥而进，齐聚城头之上。    
    　　整齐有力的脚步声从远处隆隆而来，七千解烦军布成整齐的阵势，迅速逼近到城池之下。大约在两百步左右的距离，随着我大戟一顿，军阵顿时停住了脚步。偌大的军队静静的肃立在城下，悄无声息地随时等待着主将的命令！全身黑盔黑甲、装备精良的解烦军展现出良好的军容、旺盛的战意和冲天的杀气，如此精兵不由得让城头上的蜀军后背嗖嗖的直冒冷气！    
    　　我摧马上前，挥了挥手中的大戟，仰头大喝道：“我便是吴侯陆逊，请你家主将前来答话！”城头上绵竹守将张贵此时也正在惊疑不定，不知吴军从何而来，见我问话，在城头上拱了拱手道：“在下便是绵竹守将张贵，不知吴侯有何见教？”    
    　　我笑了笑道：“将军当识时务！如今我大兵亲来取城，绵竹守兵不过四五千人如何挡得我解烦精兵。如果将军速速归降，尚不失富贵之位，如若不肯，城破之日，悔之晚矣！”    
    　　张贵目中惊疑不定，最近几番战斗早就将解烦军的威名传开，解烦军的厉害他是知道的，凭城中这四千一般蜀军根本就不是对手，不由得心中有些动摇。    
    　　我笑笑道：“如今我军正前后夹击进攻涪城，涪城指日可破，刘璋大势已去矣。将军明理之人，为何死保刘璋如此昏庸之主，惹得城中军民涂炭，徒送性命！”    
    　　张贵心中想了想，知道西川大势已去，便咬了咬牙，对身边的几名偏将、校尉道：“尔等以为如何？”众人看情势不妙，西川大势已去，皆不愿枉送性命。大都点了点头，少部分也未置可否，张贵知道军心已去，长叹了一声道：“开城，出降！”    
    　　绵竹的大门轰然打开，张贵等领城军官员出城来降。我急忙下马相扶道：“张将军顺天应时，前来归降，实乃逊之福也！”贵张黯然道：“归降之人，羞于见人也！”我正色道：“非也，刘璋懦弱之主，不足以保境安民，我今不取，他日别人也定会取之。如今西川若得我镇守，可保百姓永久平安。将军此举，顺应天时，保全万民，功德无量，何来羞于见人一说？”张贵闻言感动道：“吴侯真仁德之主也！”    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威五1

    　　于是我率解烦军迅速开进绵竹，整顿兵马，出榜安民。由于我军秋毫无范，绵竹城迅速安定下来。我便在此安心等侯孙策捷报！    
    　　却说我等大军出了绵竹北边小道，虽然孙策一路小心翼翼的趁天亮前在绵竹以北做好埋伏，但我这一路军却是大张旗鼓的，唯恐他人不知。涪城蜀军探马立刻探知我亲率大军南攻绵竹的消息，迅速快马报与张任等人。    
    　　张任等接报心中大骇，急道：“不想陆逊如此狡诈，若失了绵竹，我军粮道被断，无须三月尽皆饿死。如果其发兵南北夹攻涪城的话，涪城休矣！”吴兰道：“事不宜迟，当速遣大军增援！”张任问探马道：“吴军有多少兵马？”探马道：“不过七八千人，是陆逊亲兵解烦军！”张任想了想道：“那解烦军精锐非常，绵竹守军绝不是其对手，能够坚持个两三天就不错了。立即点起城内一万兵马，我亲率大军前往增援！”    
    　　法正道：“涪城也是重要之地，我率五千兵马留守。都督路上切勿小心！”张任点了点头，急忙点起一万兵迅速南下增援涪城！    
    　　蜀军出发时，已经是当天的下午了，张任军马直行了三十里左右，渐渐天色渐晚。张任问身边副将道：“绵竹情况如何，探马可有回报！”副将摇了摇头道：“没有，自午前探马回报吴兵南进后，便再也无探马消息！”    
    　　张任不由得大惊道：“看来绵竹凶多吉少，陆逊一定派兵围城并在绵竹四周定下埋伏袭杀我军探马！”副将道：“如今我等不知绵竹虚实，是否仍须南下？”张任咬了咬牙道：“吴军应该没有那么快就可以攻下绵竹，传令下去，大军不许稍停，加紧赶路！”副将领命传令。    
    　　张任这回失算了。一则其没有料到绵竹守将会不战而降，二则孙策率军伏于涪城往绵竹必经要道，蜀军探马只能进不能出，便将张任骗得死死。    
    　　张任摧动蜀军急速赶路，夜间也不休息，至太阳微微升起，已兵至绵竹以北不到四十里地。    
    　　正当众蜀军累得气喘吁吁，上气不接下气时，忽然间路旁连珠般炮响，孙策引大队吴军蜂拥而出，将张任围在中间。    
    　　孙策挥枪大笑道：“张伯放，汝又中我军之计，看你这次如何能再逃出生天！”张任心中暗暗叫苦道：“如何又中吴兵之计！？”见势不妙，急纵马舞枪来战孙策。孙策冷笑一声，挥动大枪便和张任战在一处。    
    　　吴军也和蜀兵刀枪相加，战成了一团，连赶了百里路的蜀军此时正累得上气不接下气，如何挡得以逸待劳且人数占有优势的陆营攻击。稍稍抵挡几下，蜀兵便立马崩溃了，漫山遍野四散奔逃。吴军士气大振，奋力追击剿杀残余蜀军。    
    　　张任与孙策在马上激战四五十合，虽仍不分胜负，但偷眼看见蜀军兵败如山倒，心中惊慌，枪势顿时疲弱下来。孙策大喜，攻势加紧，顿时漫天的枪影将张任全身罩住，恨不得捅张任全身几十个透明窟窿。    
    　　张任见背后大队吴军渐渐逼来，自己身旁蜀军越来越少，急得一咬钢牙，忽地长啸一声，‘百鸟朝凰枪’绝招‘百鸟臣服’使出，顿时四朵犀利的枪花直扑孙策前胸而来。孙策吃了一惊，手中大枪奋力也学了个样，抖出四朵枪花，和张任撞击在一起。耳笼中只听得“当”的一声，孙策与张任震得各退了两步。    
    　　张任见脱离了战斗，不敢再战，一拨战马往南便走，逃往绵竹而去。身后吴军随着孙策如同潮水一般追了下去。张任引一两千残余蜀军连滚带爬地逃到绵竹之下，大喊开城。    
    　　忽地绵竹城头之上，刀枪齐举，耀人双眼。我在城上大笑道：“张伯放，你来迟一步，绵竹我已取得多时了！”张任一时惊得手足冰冷，又见身后吴兵追来。不得已，绕了绵竹，南逃雒城而去。    
    　　我与孙策追杀了十数里方才大胜而回。当夜便在绵竹城大摆庆功宴席，欢庆西川指日可破。    
    　　次日，留伯符领五千吴兵守城，自领万余陆营及七千解烦军迅速北上。一日后，在涪城以南十五里下寨。    
    　　涪城中法正、吴兰、吴懿等人此时也已经知道了张任兵败的消息，正自惊慌失措，忽又报我已率兵前来，众人更是面面相觑，一时无语。    
    　　法正叹了口气道：“西川休矣。成都以北只剩一座雒城有兵镇守，如何可以挡得吴军南下！”众将一时默默无言。    
    　　吴懿道：“孝直平日一向机智，多有谋略，如今看如何是好？”法正苦笑道：“如今我等困守孤城，覆灭只是指日之事。现在只有两条路，一是等死，二是归降吴军！”诸人面面相觑，不知如何是好！    
    　　正在此时，涪城守兵送来一支响箭，道：“报诸位将军，城南射进来一支响箭，上有书帛，请诸位将军过目！”法正急取了书信来看，书曰：“逊虽久居江东，亦知众位大名。今刘璋懦弱无能之主，自守犹为不及，却胆敢犯我州郡，此自取灭亡耳。现绵竹已被我军攻取，涪城粮道断绝，君等归家无路。何不现在速速归降，尚可封妻荫子，保全性命。如若拒不归降，城破之日，玉石俱焚！”    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威五2

    　　法正看完此书，长叹一声，遍示众将，众人面面相觑，吴兰涩声问道：“孝直之意如何？”法正倒也不是什么愚忠之人，想了想道：“自古识时务者为俊杰，陆逊胜刘璋多矣，依某之意，如今我等山穷水尽，便降了吧！”众人互相看了看，只好无可奈何地点了点头。    
    　　于是，尚未等到我与高顺挥军攻城，涪城大城便已打开，法正等一干西川文武尽数出降。我心中大喜，重赏诸位降将。便在涪城整顿兵马，准备南下雒城。    
    　　两日后，诸葛亮也领得胜大军来到涪城，众将大喜，当即合兵一处，聚大兵五万人，立即南下直扑雒城。    
    　　却说张任领兵至雒城之下，雒城守将刘奎领兵接进。张任检点所剩残兵，只有一千余人。便再汇集雒城守军亦不过六千之数，心中惶恐，立即星夜派人往成都摧取援兵，自与刘奎整顿城防，准备应战。    
    　　接到张任求援的成都群臣，顿时如遭晴天霹雳一般，北面吴军已兵至雒城，南面严颜正与周瑜对峙在沱江东岸。成都城内顿时风雨飘摇，惊恐不安。    
    　　刘璋近月来，面色越来越苍白难看，原来圆圆的脸庞足足瘦了一圈，看样子真是劳心劳力啊！（真是的，早知今日，何必当初啊！要不是你刘璋自已来犯我汉中，我要找借口西侵成都，恐怕还不那么容易呢。真是天做孽犹可活，自作孽不可活！）    
    　　刘璋嘶哑着嗓子道：“现在张任兵退雒城，六百里加急求取援兵，可是成都兵马亦不过两万，如何可以再派援兵！”黄权道：“不可，如果坐视雒城失陷，吴军不过数日数会兵抵成都城下。雒城乃成都以北最后一道门户，无论如何万万失不得。当再拨兵马往救！”    
    　　许靖道：“如今之计，我西川大势已去，不如顺天应人，归降吴军。一可保家室平安，二也可使黎民免于战火！”此言一出，惹恼了黄权，黄权怒道：“我等都是主公臣子，如何说此无父无君之言？！张、严两位都督还在，我军尚有一战之力，奈何便降！请主公振作精神，再发援兵增援雒城！”    
    　　刘璋苦笑一声道：“事到如今，也只好最后一搏了。哪位将军还愿领兵前往雒城？！”众人一时面面相觑，蜀中有名战将大都征战在外，或死或伤，偌大一个成都城竟然一时找不到领兵之人。    
    　　众人正在羞愧间，张松出列道：“主公休慌，臣愿领军出战！”刘璋大喜道：“此时公尚能出力，足见公之忠心。我再拔一万兵于汝，望你等定要守住雒城，勿要有失！”张松躬身领命。当下不敢延误，即点起城中一万蜀兵，立即北进雒城汇合张任严防吴军。    
    　　我率大军从涪城南下，刚过绵竹不远便听闻成都又增兵雒城的消息，谓众将道：“这刘璋真是不息血本啊。看来这是刘璋最后一搏啦！”众人点了点头道：“不错，公瑾现正于严颜正战于沱江边，胜负未分，成都定不敢倾军来援。此时来援一万兵马已经是最大极限了。再多派兵马的话，成都就成了一座空城，那刘璋胆小如鼠定是说什么也不敢的！”众人大笑。    
    　　当下我问法正道：“此地往雒城进兵，有多少路？”法正道：“山前有条大路，正取雒城东门，山南有条小路，却取雒城西门！”孔明道：“既如此，我等可以分兵进袭，合击雒城，待亮领一军走小路，主公领一军走大路！”    
    　　我笑笑道：“这如何使得，小道崎岖难走，军师文弱之人，如何禁得住颠簸，还是由逊走小路的好！”孔明笑笑道：“此去雒城，大路必有蜀军拦截，正须主公引军将其击溃；我虽自走小路，却是非常安全！”我正要答应，忽地想起一事，浑身吓出一身冷汗（原三国时庞统不是抄小道攻雒城时死于张任之手么！？）    
    　　忙问道：“孝直，前往雒城的小道可且处名落凤坡的地方？”法正想想道：“是有这么一处地名，主公如何知晓？”我闻言擦了擦额头的冷汗，好险！我便道：“大军全部走大路，不可走小路！”孔明愣愣道：“为何？”    
    　　我道：“那张任两次被我等抄小道兜了后路，此次如何不加防备。如果我所料不假，此次小道定然有蜀军埋伏，我军若走小道，定然中张任奸计，所以万万不可。尤其是落凤坡一地，地名极为不佯，绝不可走。不如全军都走大路，张任反而无备，更加安全！”    
    　　众人想了想，极有可能，众人便弃了小道，全军改走山北大道，直扑雒城而来。一路上果然没有任何拦截，顺利抵达雒城之下。大军刚在雒城东门下寨毕，便有探马回报：从山南小道处开回数千蜀军，由张任亲自率领，入了雒城西门而去。    
    　　众人闻听不由得惊得一身冷汗，直道好险。我心中也打了次鼓，心道：“若非知道历史上庞统吃了这次亏，这次不知道是我还是诸葛亮倒霉呢！”急忙笑笑道：“还好我等有上天护佑，躲过一劫。此次倒是有些小看那张任了，险些中其奸计！”孔明也有些惭愧道：“都是亮失了计较，险些酿成大祸！”我笑笑道：“军师对西川地理也不甚熟悉，如何怪得军师！”又道：“雒城乃是成都最后一扇门户，诸将当各自努力，早日将其攻克！”众人奋然领命。    
    　　此时的雒城，张任、刘奎等将正自暗自叹息，张任道：“本以为吴军专爱行险，此次必走小道。我军设伏在此，定能大破其军。不想吴军又看破我等计谋，反走大道，如之奈何？”张松也皱了皱眉头道：“吴军如今士气高涨，战意正盛，我军不可与之硬战。来日吴兵来搦战时，我军只守不出。但其师老兵疲后，再想办法破之！”众人点了点头。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威五3

    　　次日，我摧动三军气势汹汹的来到雒城之下搦战，张任等只是不出，一连三日，连一个出城蜀兵都未看见，众将不由得焦躁起来。    
    　　我谓孔明等人道：“既然张任等人据不出战，我军只好强攻。今年来，我军连战汉中，粮草、兵力损耗巨大，而且川道险窄，运输不便，若拖延日久，恐怕有倾覆之险！”诸人纷纷点头称是。    
    　　孔明想了想道：“张任屡次中我军计策，现在正是惊弓之鸟，必不会再轻易中计。无奈何，暂时只有强攻一途。如若不成，待日后慢慢设计！”众人想了想，也只好如此，当下各人便分领大军至周遭山上，砍伐树木，打造攻城器械。    
    　　蜀军探马探知，急忙报于张任。张任冷笑道：“我雒城城高且险，你便有十万兵，我等又有何惧！”众将也自咬牙道：“不错，吴军近年来连番大战，虽然江南富庶，肯定也已经补给困难。只要我等坚守数月，胜负诚未可知！”一时间众人不禁有些振奋起来。    
    　　两日后，我军攻城器械打造完毕，便准备开始攻城。    
    　　九月底的阳光，终于柔和了一些。早晨我步出帅帐，感觉到神清气爽许多 ，阳光也不再那么刺眼了。呼吸了两口新鲜的空气，看看周遭锦绣的群山，不禁有些出世的念头。暗道：“老来要是能够摆脱世俗琐事的烦恼，在此山清水秀之地终老，倒也不错。不知道会不会遇到几个传说中的老神仙，也来个修真，活个万儿八千年的，倒也不错！”见想得荒唐，嘴巴咧了咧，心中自嘲了一番，对身后的水星道：“水星，召集众人议事！”    
    　　水星点了点头，悄然隐去。不一会儿，众人纷纷步入帅帐。我面容平静地对众人道：“既然攻城器械一切都已经备好，今日便准备攻城吧！诸葛军师，便由你来调拨人马！”孔明点了点头道：“既如此，某便擅越了。”当下孔明令孙策、赵云、黄忠、高顺四将各领一万兵马分四面开始攻城，解烦军留守大寨。    
    　　惊天的战鼓开始隆隆作响起来，迅速打破了早晨的宁静，将早起的鸟儿吓得四处乱飞，群兽也尽皆逃避三舍。雒城之上，张任等人急忙上城守护，准备接战。    
    　　远远地，吴军四个巨大的战阵，在雒城附近分列开来，将雒城团团围住，各式攻城器械迅速做好了准备工作，激战即将开始。    
    　　我和甘宁、孔明等人领数百人马立于雒阳东门外一处小山之上，俯视战场，指挥全局。我见诸将已经准备好，看了看孔明道：“军师，开始吧！”孔明点了点头。于是山顶上一名解烦军奋力挥动红旗，发出了进攻的号令。    
    　　孙策等人看见，急忙发出号令，一时间雒城周遭四十余架我军投石机开始了发言。巨大的飞石远远的飞过长长的天空，坠落在城墙左近，带起一朵朵怒溅的石雨。虽然我等虽战场足有千步距离，竟也能隐隐约约听到城头蜀军的凄惨号叫之声。    
    　　投石机狂射了半个时辰以后，孙策等将开始催动战阵向雒城扑来。张任在城头上，恶狠狠地道：“弓弩手准备，将吴军放进两百步以内，听命令再射！”    
    　　一时间雒城之上，千余具强弩机和硬弓顿时拉紧了弦、上起了箭，锋利的箭头闪烁着寒冷的光辉，随时准备扑入苍穹。迅速推进的吴军眨眼间便推动巨大的云梯、云车等工具进入了雒城两百步范围之内。张任冷笑一声道：“射！”    
    　　顿时“铮、铮”声响成一片，无数强劲的箭矢“嗖嗖”的飞向吴军而去。这一波箭矢顿时将冲在最前的五六百名吴军像割草一样割倒在地，就连手持熟铁盾牌的刀盾兵竟也未能逃脱噩运。一时间，吴军前阵顿时躺倒一片，众吴军或死或伤在血泊中呻吟不已。    
    　　孙策等人吓了一跳，未想到雒城之内竟备有如此多的强弓硬弩，不愧为成都最后一道防线啊！不由得急道：“大家不要停，赶快抓紧时间冲到城下，城下是弩机的死角！”众吴兵在死神的威逼下连忙加紧了脚步，迅速推动各式攻城器械扑向雒城之下。    
    　　当推进到一百五十步时，第二波箭雨又至，这次的吴军虽然有所准备，略略的散开了些阵形，也有三百余人顿时或死或伤失去了战斗力。孙策等人目眦欲裂，这连雒城的边还摸不着，这死伤就已近千，怎能不令人愤怒。    
    　　孙策等人大吼道：“弓箭手和刀盾手先抢上去，压制下蜀军弓弩，保护后面的步兵！”吴军得令，数千弓弩手在刀盾兵掩护下，迅速突进了城墙。然后快速的一波箭雨射出，顿时将还在拼命向弩机机床上安装箭矢的蜀兵射倒一片。城墙上的蜀军急忙调动兵马，手持轻便的弩弓和吴军开始了对射。    
    　　不管怎样，吴军的弓箭手总算一时的延缓了蜀军强弓和硬弩的发射速度，在蜀军射出第四轮箭雨前，吴军步卒终于扑到了城下，进到硬弓和弩机的发射死角。    
    　　众吴军松了口气，急忙在蜀兵如雨般的灰瓶、炮子、滚木、擂石袭击下开始快速架投各式攻城器械。到底是百炼的陆营精兵，只一眨眼的功夫，各式攻城器械迅速架设完毕。众吴兵欢呼一声，蜂拥而上，咬牙切齿地要找蜀军的诲气，刚才被蜀兵射得多惨啊！    
    　　城墙下，被熟牛皮包裹得严严实实的冲车正用他的包铁尖角一次又一次的和雒城的墙壁做着最为亲密的接触。震得城墙一次又一次的瑟瑟发抖，激起漫天的石屑粉未。    
    　　东门外一架庞大的油车准备早已完毕，静静地准备进攻。这架油车和现在的铁道上用的扳道车有点相似都是铁制的，不过块头更头，而且车厢的上部有一个铁制的圆锥型的盖顶，车厢里也是盛满了满满的火油。十余员吴兵在刀盾兵的掩护下快速推动油车迅速扑到了雒城东门城洞内。一名吴兵迅速点燃了油车，顿时油车燃起了铺天盖地的大火，将城门口堵了个严严实实。熊熊的烈火散发着极高的热量，烤得东门的铁皮通红通红的，几近融化。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威六1

    　　众蜀兵看吴军开始了进攻，也施展出各种手段展开防御。无数的推杆将云梯推倒，云车的踏板或被蜀军烧毁或被大石砸折，冲车也被城上滚落而下的巨型滚木和擂石砸得骨断筋折。一时间，吴军的攻势猛地受挫，在城墙下一遍又一遍的发动着猛烈但徒劳的攻势。    
    　　惟有这油车的效果却是明显，东门的铁皮被极高的温度烤得渐渐红得像火一样，最造近火焰中心的地方已经开始了融化。一旦铁皮被烧化，这木头做的大门转眼间被会烧得干干净净。城下的吴兵们已经开始欢呼起来，等待着城门倒塌的那一刻。    
    　　张任在城上看得真切，见城门处情势不好，急忙下令道：“快，浇水、扔土，赶快把火扑灭！”众蜀兵一阵忙乱，无数盆水兜头浇了下去，只见那火势腾地串起老高，越发的大了。那炙热的火苗升得几乎靠近城头，烫得城头上的众蜀军一阵抱头鬼叫。    
    　　我在小山上暗暗好笑，心道：“怎么样，张任。我为你老哥特制的油车味道不错吧！可怜你们古人一般哪知道油比水轻，用水越浇火越大的道理啊！”我正在这里幸灾乐祸，眼巴巴地看着城门被烧烂时，忽然城头上无数包泥土瞬时倾覆而下，只可惜大部分都被油车上的盖顶挡住，也是徒劳无功。    
    　　城头上的蜀军见仍不奏效，顿时有些慌张起来。张任见火势越发的大了，城门只怕一时难保。咬了咬牙道：“来人，放千斤闸，再用土石堵死城门！”众蜀兵得令，急忙摇动粗重的缆绳，将厚重的千斤闸忽速放下，耳笼中隐隐约约听到轰的一声，千斤巨闸轰然落下。张任犹怕不保险，又令一队民夫搬土运石将东门一时塞死！    
    　　于是虽然油车不久便将城门化作了一团灰烬，但是面对堵得死死的城门吴军也只能望而兴叹。我接获阵前吴兵回报，也只能摇了摇头，叹了口气道：“那张任还真是九命蟑螂般十分难缠呢！”众人听我如此形容张任，颇感新鲜，先是一愣，随后大笑起来。    
    　　这时城头上的激战也已经到了白热化阶段，不断有奋力突击强登上城头的吴军与蜀兵展开激烈的肉搏战。虽然蜀兵凭借一时的局部优势总能顺利将吴军击退，但是在孙策等人有意识的指挥下，城头上的弩机和硬弓等被吴军以生命为代价破坏了不少。    
    　　太阳渐渐升到了正中，激战仍在继续，我军仍没有获胜的迹象。我叹了口气，摇了摇头道：“鸣金收兵！下午再战！”    
    　　“当当当”的鸣金锣顺利响起，还在激战的吴军迅速停止了攻城，排着严整的队形马上撤退回来。弓箭手在后射住阵脚，严防蜀军趁热追击。    
    　　帅帐中，孙策等人拼命的猛灌了一壶冷水，气恼道：“这雒城真的是块硬骨头，一上午我军便伤亡两千余人，竟连雒城毛都未伤！”人人气恼非常。我笑了笑道：“那雒城是成都北面最后一道防线，自然是防备森严，非等闲可克！诸将休要气恼，下午再来便是！”众人点了点头，略略进食了些午饭，便又摧动三军，再次攻城。    
    　　下午，虽然蜀军的远程箭雨稀疏了很多，但是我军除了又付出一千余人的代价外，收获仍然是零。    
    　　第二日，第三日，第四日，我军付出了近万人伤亡的代价，雒城却仍然是稳如泰山。我也渐渐沉不住气了，急得直跺脚，但就是奈何不了张任。    
    　　我见伤亡实在太大，便下令停止了攻势，召集众人议事。我面色不快道：“我军数日强攻雒城皆不能下，反倒损伤近万，这如何是好？”众人互相看了看，面有愧色，不发一言。    
    　　我见众人不发一言，心中烦恼，皱起了眉头。看了看孔明，心道：“你不是神机妙算吗？此时也拿个主意啊。再硬攻的话，把老本拼光了，拿什么去打成都啊！”便道：“孔明军师，你可有妙计？”    
    　　孔明面色沉重，摇了摇头，没有言语。我心中懊恼，又看了看贾诩，贾诩也是双手一摊，束手无策。我心中生气道：“奶奶的，到了用真格的啦，个个倒拉稀啦！人要靠自己，这话还真没错，我就不信自己想不出个办法来！”    
    　　猛地起了身，吓了众人一跳，以为我要发怒。忽见我转身被盯着身后的地图猛看起来。众人也不禁看着地图，认真研究起对策，看看是否能有妙计可用。此时我不禁想念起庞统来，庞统最善临机专断，巧布死局，有他在，攻取这雒城来可能就好办多了。现在只能靠自己了。    
    　　脑袋中一时迅速运转，无数历史上曾经发生过的经典战例如同放电影一般在脑中迅速过了一遍，竟然一时没有适合的战例，不禁有些气馁。心中又将中华战争宝典‘三十六计’挨条过了一遍，忽地想起一计：瞒天过海！目光不由得向北移到了涪城，嘴巴不由得咧了开来，哈哈大笑起来。爷爷的，有办法了，看来现代人就是比古人聪明啊！    
    　　众将见我大喜，知我一定想到了妙计，急忙问道：“主公有了破敌之计？”我得意洋洋的道：“当然！这次张任要不上当，拱手让出雒城，我陆字倒着写！”众人见我如此肯定，大喜道：“愿闻其详！”    
    　　我笑着道：“从明日起，我军不再奋力攻城，佯作伤亡惨重、后力不继的模样，让蜀兵看个真切。再过两三日后，我军大张旗鼓的佯做后力不继，从涪城、绵竹、梓潼等地调归降蜀兵前来助战。如此做的目的便是要让雒城守军以为我军真真实实的尽调了涪城、绵竹等地守军来援。”说到此，我顿了顿，看了看众人的反应，众人一时若有所思，却还没有明白我到底是何意。    
    　　我笑笑，接着道：“我军现在虽然心急，那张任此时心中一定比我等更急，更欲早破我军。其看见我军尽调了北面诸城兵马，心中一定会盘算开来。我若是张任便会趁此良机，便会悄悄率一军从雒城向东走剑阁小道，抄到涪城之后，袭占涪城，掐断我军粮道。如此我军前后被阻于坚城之下，粮道又被断绝，不出半月，大军便会尽溃！”说完，我笑着看了看众将，此时众将已然明白过来，面有喜色。    
    　　孔明道：“主公之意是让张任以为涪城空虚，将雒城蜀兵主力趁机诱离雒城，却在剑阁小道中悄悄埋伏下兵马，将其一股全歼！”我抚掌大笑道：“然也，如此香甜、逼真的诱饵我就不相信张任会忍得住不心动？只要一心动，便是他的死期！”诸人一阵大笑。    
    　　贾诩笑了笑道：“惭愧、惭愧，我等在关键时刻反而帮不上主公什么忙，还劳得主公殚精竭虑，实是羞杀人也！”恰到好处的轻轻拍了一下马屁，让我舒服得一塌糊涂！众人一时面上也有些羞色。我虽然心中得意，但笑道：“人说三个臭皮匠，顶过……”刚想说顶过三个诸葛亮，忽地觉得不对。便道：“顶过智张良！诸公虽然多智，也不可能时时都有妙计，逊再笨，总也会聪明一次吧！”众人见我如此善解人意，心中感激非常。    
    　　于是后面三数日，孙策等指挥攻城之时这气势就渐渐的稀拉下来。一开始还能“嗷嗷”乱叫着与蜀兵杀过几次拉锯城，后来便日见稀松，常常被蜀兵迎头一阵痛击，连城头都没有摸到，即转身而逃。张任等看看战事渐渐稳定下来，雒城稳如泰山，心中便渐渐平静下来。     
    　　下一章就是张任中计战死了，可惜啊，这位一代名将！    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威六2

    　数日后，忽有蜀兵探马来报：“报都督，涪城、绵竹方向开来三四千吴兵援兵，却非是吴军陆营主力，是原我军归降兵卒。目下已进开进吴兵大寨之内！”张任听了点了点头，不忧反喜。    
    　　张松道：“吴军添了援兵，都督为何反而喜悦？”张任笑道：“近日，吴军攻势日见疲软，想是因伤亡惨重，后力不继，士气低落，故而不得已调归降士卒前来助战。我军归降吴军的士卒都是蜀地土人，如何会尽力为吴军做战，所以根本不足为虑，反而暴露了吴兵后力不继的虚实！”    
    　　众人大悟，张松笑道：“还是都督妙算，看来我军再守得两三个月，吴兵后力用尽之时，便是我军大胜之期！”众人一时大笑，张任心中却是暗道：“恐怕未必到等到一两个月以后，若事情的发展，按我所想，恐怕一月之内便可大破蜀军！”    
    　　此后，一连三日，陆续都有探马来报，吴军尽调梓潼、涪城、绵竹等地兵马前来雒城下增援，现今诸城已无多少兵马。    
    　　张任闻言大喜，急聚众将道：“诸公，吴军灭亡之期，便在眼前！”众将闻听一时愕然，张松诧异道：“吴军目下仍是兵将马壮，何言灭亡？”张任大笑道：“陆逊等人毕竟知兵有限，又不知我西川地利，彼尽调涪城等地守军，实是自寻死路也！如若我等遣一支精兵从雒城向南，绕过广汉北进剑阁小道，偷至涪城附近，一举袭取涪城。则吴军粮道立时断绝，不出半月，吴兵粮尽，士气尽泄，必然束手就擒矣！”    
    　　诸蜀将闻听，一时不由得面面相觑，随即大喜道：“都督神机妙妙，吾等愧不能及，愿听都督调遣！”张任道：“既如此，来日夜里某便亲率一万精兵从剑阁小道北上偷取涪关。其余诸将留守雒城！”张松点了点头道：“可是，如果都督带走了一万兵马，城中只剩四千兵，恐怕抵挡不住吴兵即临到来的攻势！”    
    　　张任点了点头道：“此点我早已料到，现今危难时机，不得不采取非常措施。雒城之中原有人口两万余人，加上逃难而来的万余民众，有近四万人口。其中我估计了一下，最起码应该有近万青壮。雒城军械库中现尚有七千余套装备，你等可选取五千精壮，发给装备，助你等守城。其余青壮也编列成队，或巡逻或搬土运石帮助守城！你等看如此安排如何？”众人看了看，目下为保雒城也只得如此了，便都点了点头。    
    　　当下便征集城内所有青壮，计约九千余人。抽出五千精壮发给装备，上城守护；其余青壮编列成队，布于四门，随时准备搬土运石、救治伤患。    
    　　两日后，安排完毕。趁夜张任率城中一万精兵偷偷出了南门，奔广汉而去。大军昼伏夜行地过了广汉，即偷从剑阁南面小道直奔涪陵而来。    
    　　小道崎岖难行，走了近三日，虽然十分辛苦,却也渐近梓潼西北.再西走一日余，便可到涪城之下，众蜀军不禁大喜，便加快了脚步。    
    　　这日清晨，蜀军正在艰难行进间，忽然路旁两侧山岭之上炮声连连，大队吴军出现在山头之上,摇旗呐喊、战鼓狂鸣。紧接着，滚木擂石如雨般掷下，顿时将小道前后塞顿。    
    　　随即山头上众吴兵箭如雨发，小道狭窄，众蜀兵躲闪无地，顿时被射倒一片。蜀军又遭大败，各自胆裂，纷纷丢盔弃甲，奔来路向剑阁小道回窜。众吴兵哪里肯放，箭矢只是如雨般射下，将正在攀爬阻路乱石的蜀兵又割顿一片。    
    　　众蜀兵为了逃得性命，各自拼命，奋力越过路障向回路而逃。张任见大势已去，不敢恋战，也自攀过路障步行向雒城撤去。残兵方到一处山口，忽地又听炮声一响，孙策引三千兵卒杀出。孙策指张任大笑道：“张伯放，这次看你还能逃到哪里去？”    
    　　张任屡屡中计，心中羞恼非常，只觉得腹中团团一股烈火无处发泄。一声怒吼，大铁一抡，顿时将来袭几名陆营骑兵扫落马下。抢过一匹战马，便直奔孙策，双目眨红，前来拼命。    
    　　便听张任怒吼一声道：“我与你拼了！”势若疯魔，抡枪死战，只是进攻，并不遮挡。侥是孙策如此勇将，竟也被张任一时杀得手忙脚乱。只是遮挡不住，连连后退，阵脚一时竟被蜀军残兵奋力冲破。    
    　　张任见战退孙策，不敢恋战，乘机冲入道口，拼命南奔，川军残兵随后也蜂拥而逃。众蜀兵正逃间，忽然山后又是一声炮响，道旁山涧里又杀出两三千吴军，当先一将白马银枪，正是赵云赵子龙。    
    　　赵云怒吼一声：“常山赵子龙在此，此路不通！”（就差没有说留下买路财了！哈哈！）银枪飞舞，杀气四溢，当前数十蜀兵顿时被赵云捅翻在地。两员蜀军偏将大怒，奋力向前，战不三合，被赵云一枪一个刺落马下。    
    　　张任此时也赶到近前，顿时和赵云照面。赵云在攻城时和张任照过面，却并未有机会说话。此时赵云看见张任，心中一愣，抱了抱拳道：“张师兄，师弟赵子龙这厢有礼了！”张任叹了口气道：“不想我等师兄弟今日在此照面，师弟是奉命在此拦我么？”    
    　　赵云点了点头，涩声道：“正是，云奉命在此阻截师兄。军令在身，恕云不能多礼。”张任欲待动手，又恐伤了师兄弟情谊，一时有些踌躇。张任看后面孙策追兵将至，急道：“我要撤回雒城，这路口你让是不让，否则休怪师兄不讲情面！”    
    　　赵云叹了口气道：“军令如山，恕云不能相让。刘璋非英明之主，师兄何必固执至此，还是和云共辅明主吧！”张任见情势危急，咬了咬牙道：“道不同不相为谋，恕师兄无礼了！”一摧战马，挺枪直奔赵云。    
    　　赵云虽是忠义之人，此时也只无奈何和张任战在一处。云心中念及师兄弟之情，枪势颇不能放开，武艺虽实是高出张任甚多，却一时被张任杀得连连倒退。忽地张任一记‘百鸟臣服’四朵枪花直奔赵云前胸刺来，枪影光寒，杀气腾腾，赵云叹了一口气，银枪四点，举手便将张任枪势破去。    
    　　张任却借此时机，拨转马头，便往雒城逃去。赵云看着张任远去的背影，紧了紧手中的银枪，不禁长叹一声！可赞赵子龙到底重情重义，还是使不出杀手啊。正当赵云在此思虑万千时，孙策兵马追到。    
    　　孙策见赵云在此发愣，拍了拍赵云肩膀道：“还愣在这里干什么？还不快追！”赵云点了点头，摧动兵马追了下去。    
    　　蜀兵越战越少，渐渐只有数百人相随张任。张任领着残兵突破赵云所守路口，正急急回奔时，刚走不下七八里，道旁两侧山岩之上又轰隆隆滚下无数巨石、滚木将蜀兵归路顿时塞断。张任惊得手足冰冷道：“此处竟也有埋伏，我等今日皆死于此地矣！”话间刚落，忽然山坡上齐刷刷站起两千弓箭手，都是解烦精兵。    
    　　我与孔明当先而立，抚掌大笑道：“张任，你等如今前后无路，还不归降，更待何时！”张任看看前面高高的路障，又看了看后面追兵清晰的面孔，长叹道：“我一生自诩机智，不想今日却死于此地，岂不悲乎！”随即厉声道：“我身为西川大将，蒙主公父子两世厚恩，敢不竭诚报效。今日战况不利，唯有一死以尽忠心，岂能侍奉二主？吴侯何必多说，要杀便杀！”    
    　　我谓身边孔明道：“张伯放真乃英雄也！”便道：“也罢，张伯放，我便成全了你一世英名！”忽地张任一摆手道：“且慢！”我喜道：“莫非伯放回心转意？”张任闻言厉声道：“大丈夫一言既出，岂有反悔之理！我今一死不足惜，但请吴侯放过某身后兵卒，让其各自归家！”    
    　　我闻言点了点头道：“壮哉，真英雄也！”便道：“可以，张都督你叫众兵抛下兵器，逊可以放他们一条生路！”    
    　　张任对我抱了抱拳，随即转身对众兵道：“汝等多有随我多年征战之亲信部下，今日张任无能，累及三军，心中实是惭愧无地。尔等都是川地土人，父母妻儿正在家中把门苦等、日夜期盼你等平安归去。今日张任不忍你等和我同死，便各自散去吧！”    
    　　众兵闻言大哭道：“都督平日待我们恩重如山，我等早已经是感恩不尽。今都督欲从大义而去，却让我等独活。日后即便我等苟活于世，又岂有脸回见家中父老？还请都督不要多言，我等都愿随都督同死！”    
    　　张任言方哈哈大笑，直笑得目中泪光盈盈：“好，好，好兄弟！好兄弟！想不到我张伯放今日一死，却尚有如此兄弟相随？还有何憾之有？便是黄泉漫漫，也有人相伴，不会寂寞了！”随即转身大喝道：“吴侯，来吧，我等愿同死！”    
    　　我看此情景，也不由得目中含泪，心道：“人言川人忠义勇悍，今日一见，实不欺我。”狠了狠心，道：“张将军，一路走好！”便要挥手，让解烦军放箭。    
    　　忽地有一将大呼道：“主公且慢，容云为师兄饯行！”我一看，非是旁人，正是赵云赵子龙。叹了口气，对山下的赵云点了点头。    
    　　赵云当即翻身下马，取过马旁酒袋，至张任身前拜倒道：“师兄愿从大义，云不敢阻拦。唯有以酒相送，祝师兄一路走好！”随即俯身大哭。张任仰天大笑，将赵云扶起道：“师弟何必做此女儿之态，师兄之日一死，正是从了大义，青史也留芳名，何等快哉！你我师兄弟虽则今日方能一叙，却也是情投意合。来来来，让我等痛饮一番作别！”    
    　　随即张任拿过云手中酒袋，仰天痛饮几口，便递于赵云。赵云接过，也痛饮了几口，俯地又拜了四拜道：“师兄一路走好，云在此恭送！”张任扶起赵云，拍了拍赵云肩膀道：“师弟之才远胜于兄，来日必能青史留芳，师兄与师父面上也是大有光彩。好好干吧！”    
    　　随即转身对诸蜀兵大笑道：“弟兄们，常言道大丈夫不求同年同月同日生、但求同年同月同日死。今日我等能够一同死节，真乃快哉！”随即数百人放声大笑，人人目中含泪，然后互相拥抱在一起，果然是情深义重！这感人的一幕顿时让我等也鼻子一酸、双目泛红，涕泪而下。    
    　　赵云咬了咬牙，大声道：“师兄安心归去，师兄父母妻儿弟一定好生照料！”随即转身大步离去。我心中不忍，转过了头，挥了挥手，众解烦军顿时箭如雨发，将张任并数百残余蜀兵尽皆射死于剑阁小道之上。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威七1

    　　我见张任已死，心中感伤，长叹一声：“蜀军义士如此壮烈，足令天地色变，鬼神敬佩！若非刘璋懦弱，恐怕无人敢正觑西川！”孔明道：“张伯放如此英雄，可立碑祭之，以收蜀人之心！”众人见张任英雄了得，心中也都非常敬佩，纷纷点头赞同。于是便将张任及战死所有蜀军在附近选一小山全部和葬在一起。立碑曰：蜀中义士张任张伯放及蜀中军士之墓！    
    　　打扫战场完毕，将归降蜀军稍作整编，大军稍稍歇息后，我便率万余大军转道涪城来取雒城！不数日大军来到雒城之下，此时张松等人还在紧守城池、巴巴的等候着张任大捷的消息呢！    
    　　当下我率赵云等十余骑来到雒城之下，对城上军士大叫道：“我乃吴侯陆逊，请你家张松、刘奎两位主将前来答话！”守兵听得真切，急忙撒腿如飞，报知张松和刘奎，二人虽心中疑惑，却也急忙上城来看。    
    　　张松来到城上，见果然是我，便拱了拱手道：“今日吴侯前来有何指教？”我笑笑道：“张别驾，逊今日此来，非为他事，特来劝别驾与刘将军归降于我！”    
    　　张松算了算日子，认为张任应该已经袭得了涪城，不由得大笑道：“吴侯尚劝我等归降，却不知你等后路已退，覆没只在眼前！”我佯作惊讶道：“别驾此言何意？”张松得意洋洋道：“我张都督早已率军走剑阁小道去取涪城，你等后路已退，粮草将绝，覆灭只在眼前，却还来劝我等归降，岂不可笑！？”城上众人闻言也是哈哈大笑。    
    　　我也仰天大笑道：“张别驾还在做美梦呀？实话告诉你等，你等些小计谋早在我军算计之中。调涪城等地守兵南下便是为了将张任诱出雒城，现在张任大军已尽没于剑阁小道，汝等还有何话说？”    
    　　张松等人闻言，心中骇然，一时无言。我向五了使了个眼色，众人将张任所穿盔甲、兵器取出，放于马前。我用大戟指了指道：“别驾若不信，此有张伯放盔甲、兵器在此，可以为证。原本逊想将张伯放首级带来，却恐对义士不敬，所以作罢。如今你等雒城已是孤军难守，若不早降，更待何时？”    
    　　张松等人见张任实已毙命，面面相觑，只是无言。众军士多有张任旧部，听张任已死，也多有放声大哭者，一时间城头上阴风惨惨，凄凉非常。张松在城头上拱了拱手道：“请吴侯暂退，容我等商议一下！”    
    　　我笑笑道：“即如此，逊便恭侯别驾与刘将军好消息。这些张伯放的遗物还请别驾遣人送还其家人！”便率众人归寨，等侯张松等消息。    
    　　却说张松等人自我等退后，集了雒城中诸将商议。张松道：“现在张都督已经战死，成都以北只剩我雒城孤城一座，诸公以为如何是好？”众牙将、校尉互相看了看，没有说话，都低下头不吭声。    
    　　刘奎道：“既然张都督已经战死，一旦吴军来日全军进攻雒城，依雒城的兵力恐怕难以支持长久，依未将之意还是归降为上！别驾以为如何？”张松也不是愚忠之人，否则历史上也就不会有将益州献给刘备一事。闻听刘奎所言，也点了点头道：“我同意刘将军的意见，不知众将意下如何？”    
    　　众将看看领头的两位都已经降了，那自己那坚持个什么劲啊？！谁又不是嫌自己活的命长。便道：“愿从别降之命！”张松点了点头道：“既如此，大开四门，遣使出降！”    
    　　我与诸将在寨中见得雒城信使前来归降，心中也自大喜，当下便率大军进驻雒城，重赏张松等人。由于成都已然在望，大军又已经久战疲惫，所在一边在雒城安民，一边休整兵马，准备最后一战。    
    　　镜头转至周瑜水师。却说周瑜月前自垫江南下，迅速攻取沱江口江阳城以后，便率大军溯沱江来上，直取成都。    
    　　这一日，吴军水师离成都还有三百余里时，探马流星来报：“报都督与众位将军，前方百余里密罗峰下发现蜀兵大寨，正把守沱江险窄处，乃是严颜兵马！”周瑜闻报道：“这严老将军还真是一位忠臣，一心死保刘璋，真是可惜了。若能为我所用，必能尽快平定川地！”    
    　　太史慈冷笑道：“日前其仗着德阳坚城，我军不能将他奈何。现在看他如何再抵挡我军！”蒋钦、周泰看着成都城已然胜利在望，也自摩拳擦拳，欲欲欲试。    
    　　当下周瑜令蒋钦领一万水师继续北上，屯于密罗峰江边，准备随时支援陆上大营；自与周泰及太史慈领兵上岸，进至蜀兵大寨十余里处安营扎寨。    
    　　次日，周瑜亲率太史慈、周泰领两万兵马至蜀营前搦战。正行至半路，便撞着严颜大军。原来严颜箭伤已愈，也是不甘示弱，领万余兵马出寨来战。    
    　　两军当下布开阵势，门旗下周瑜遥指严颜道：“严老将军，为何顽固至此？现我主大军已经兵进涪城，张伯放等损兵折将，看看将亡。老将军虽然将才，却不知独木焉能支大厦，何不归降我军，共辅明主！”    
    　　严颜大骂道：“自古道忠臣不侍二主。我辅佐主公父子十数有年，忠心不二，怎能一朝降敌。休要多说，来战便是！”    
    　　太史慈闻言一摧战马道：“老匹夫，休要夸口，看我来擒你！”飞舞大戟来战严颜。李严摧动战马，大叫道：“休要猖狂，看我李严前来会你！”    
    　　二将双马渐近，大戟、铁枪猛烈撞击在一起，顿时发出一声脆响，闪过一溜火星。二人俱感双臂一振，不由得各自惊异了一下。紧接着二人将马带回，又自厮杀在一起。    
    　　李严枪法精奇、招式巧妙，以正见长；太史慈戟法刚猛，招式迅疾，以猛见长。二人盘马大战，一连激战三十余合，不合胜负。太史慈心中焦燥，心道：“我也算成名已久人物，这李严名不见经传，如此年幼，我若久战不下，岂不令人耻笑！”当下咬紧牙关，一声怒吼，大戟舞动如风，黑光闪动，扑天盖地对着李严一阵猛砍，李严又招架得十余合，遮挡不住猛恶的戟势，虚晃一招，回头就走。    
    　　太史慈大喜道：“李严小儿，哪里走！”摧马便追。周瑜见太史慈取胜，也自宝剑一挥，喝令三军杀上前去。吴兵奋力鼓噪，冲向蜀兵，开始接战。蜀兵略略交战，便遮挡不住，回身便走。    
    　　周瑜领军正自追赶间，忽地周泰赶了上来道：“都督，情况好像不太对，那蜀军败而不乱，恐怕有诈！”周瑜顿悟，急想了想道：“休惊，听我将令！”当下便令两员副将各领三千兵马从两翼悄悄抄进，其余大军分成两军，由太史慈、周泰率领一万大军紧追蜀兵，自领四千兵马随后支援。    
    　　果不其然，太史慈、周泰领吴军追下去不过六七里地，便听得路旁一声炮响，两侧各杀出一支蜀兵，正是杨怀、张嶷。两将各领五千兵马，会同严颜等杀回大军将太史慈等包围在阵中。    
    　　太史慈等毫不惊慌，奋力恶战，等待援兵。不过片刻，蜀兵左右后背忽地杀声震天，各有一支吴军撞入其中，一阵乱杀，搅得蜀兵腹背受敌，一时混乱。正当严颜等指挥蜀兵奋力稳住阵脚时，周瑜指挥后队又趁势杀来，顿时将蜀兵阵脚冲乱，包围圈立时崩溃。    
    　　严颜和李严二人面面相觑道：“我等本欲设伏算计吴军，却不料反被吴兵算计！”二人没奈何，不敢恋战，舍命杀开一条血路，引败军逃回寨中。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威七2

    　　众蜀将逃入寨中，惊魂稍定，一时不由得面面相觑。原本想算计他人，却不料偷鸡不成反蚀一把米，竟又折一阵，伤亡六七千人马。严颜懊悔非常，不由得皱起了眉头。李严劝道：“都督，胜负乃兵家常事，何须挂怀。那周瑜亦非寻常之人，我军虽败一阵却也不伤元气，待来日擒他便是！”    
    　　自此严颜等人知道周瑜之能，再不敢小觑周瑜，于是闭寨坚守，以拒吴军。    
    　　次日，周瑜遣太史慈率队兵前往蜀营搦战，严颜只是紧守不出。太史慈领吴军大声喝骂，老将军也只当没有听见。太史慈看看天色渐晚，也只好无可奈何的率军归营。    
    　　如此一连三日，蜀兵只是不出，周瑜众人不由得皱紧了眉头，这被蜀兵阻截在此，眼看成都就在眼前却不能进，真真急杀人也。第四日，周瑜等亲率一军至蜀营搦战，从早晨至下午蜀营只是无一兵出战。太史慈看看将近傍晚，心中越发急躁，令数十兵士脱光衣甲，在蜀营跳跃骂阵。    
    　　众蜀将虽然胸中怒火腾腾，却也各自遵守将令，拒不出战。太史慈见蜀兵仍不肯出，心中愤怒，见蜀营南边地势平坦较易攻城便催动三军强攻蜀寨南边。蜀兵见吴军扑来，便急发如雨箭矢相待，将太史慈所率数次冲锋击退。    
    　　天色渐渐已晚，太史慈见蜀营守护严密，无奈何，便令小卒报于阵后周瑜，询问是否可以退兵。周瑜此时正率万余大军屯于蜀寨西边小山之下以占地利，等了一天，却见蜀兵决不敢出，便要下定收兵。    
    　　忽然间，朦胧黑暗里蜀兵南门大开，一彪军马高举火把奋力杀出南门，撞入吴军阵中。顿时将毫无防备的吴兵杀了个措手不及，四散奔逃。    
    　　周瑜见蜀兵出战，心中大喜，黑夜里看不清楚，只道是严颜忍耐不住终于出战，急令周泰领一万兵马前往南寨支援。周泰领命，催动大军奋力掩杀过去，支援太史慈。一时间南门外黑夜里，吴蜀两军杀作一团，喊杀声震天！    
    　　蜀寨中严颜见张嶷、杨怀将吴军主力调开，周瑜只剩两千人马屯于西门外，不由得大喜过望。急与李严大开西寨门，率一万蜀兵杀出营寨直奔周瑜而来    
    　　周瑜正在小山坡上观战，忽见蜀营西门大开，一彪军马如飞撞入小山之下。杀得吴军如剖浪般翻滚溃乱。火光中，一员老将白须大刀，猛若天神，刀光一闪，往往便有一名吴军命丧当场。    
    　　周瑜大惊道：“严颜不是在西寨厮杀，如何却在此处？”心中暗暗叫苦，见蜀营南边仍自杀作一团，不及来援。当下急弃了小山，率残兵往后便走。    
    　　严颜近日屡受周瑜之气，如何肯放，摧动蜀兵奋力追杀。看看将要赶及周瑜，周瑜心中着慌，正要亲自来战严颜时，副将周善道：“都督先走，我来断后！”周瑜点了点头，领一军先走。    
    　　周善咬牙切齿大呼道：“老匹夫休要猖狂，看某大刀！”恶狠狠当头一刀劈了下来，严颜冷笑一声，大刀挥处，战不三合，连肩搭背将周善砍作两断。    
    　　再看周瑜已经一时去的有些远了，严颜犹似不舍，仍自催军前追。看看将至江边，吴军大营中急冲出一队兵马前来接应周瑜，蒋钦江上水师亦开到江边乱箭如雨齐来夹攻蜀兵。严颜领兵混乱一场，见实不能胜，便只好收兵回营。于路再遇上领军败回的太史慈、周泰等人，又是一场混杀。    
    　　等到太史慈等狼狈非常的逃回大寨时，周瑜检点人马，竟伤亡六千余人，众人不禁一时沮丧。周瑜见众将战意低迷，忽地仰天大笑。众将纳闷，太史慈道：“今日我等被严颜算计，大败一场，正自气闷时，都督为何反而发笑！”周瑜笑道：“那严颜是西川名将，本非寻常之辈。我等前日连番胜他，便存轻视之心，此次如何不败！？众将暂且休要气馁，胜负乃兵家常事。那严颜虽是英雄难敌，今日虽败却让某看出蜀军破绽，看某来时如何破他！”    
    　　众将闻言大喜道：“都督有何破敌良策，愿闻其详！”周瑜笑道：“蜀军虽据沱江险要处据守，以挡我军。但我今日观寨，却发现蜀军营寨地势低洼，现今正值秋讯将至，如若我军在上游以沙袋阻水，待水势汹涌时再撅开江提，蜀军必然皆成鱼鳌！”众将闻言大喜道：“都督神算，便请调遣！”    
    　　周瑜道：“我军暂且装作恼羞成怒，每日前往蜀营搦战，吸引蜀军注意。却令蒋钦密遣一军至沱江上游阻寨河道，待我将令一到，即放水淹没蜀军！”众人得令，各作准备。    
    　　三数日后，沱江水势越发急促，蒋钦便遵令在趁夜密遣一千兵马至沱江上游险窄处以沙土装袋，阻塞河道，聚起水势，以待破敌之令。    
    　　两日后，周瑜趁夜将吴军大寨急速移至山岭之上，令蒋钦准备好轻便快船，便传令放水。吴军遵令立时撅开江堤，顿时咆哮的江水发出雷鸣般的怒吼，冲破江堤，汹涌而下。一道高达十余米的巨浪排成一条壮阔的水墙卷向蜀营而来。    
    　　此时正是半夜，蜀军正在酣睡，忽闻外面响声如雷，众人急出帐来看。只见在朦胧的月光中，一道长长的白线发出隆隆的怒吼，遮天蔽日般卷至。众蜀军顿时惊得魂飞魄散，顾不得许多，连忙丢盔弃甲、撇戈扔矛，往高处而逃。    
    　　严颜等众将也是惊得目瞪口呆，无奈何，只得急弃了大寨，捡山岭高处狂奔而逃，连战马都来不及骑乘。    
    　　眨眼间，滔天的巨浪迅速的卷至，如同一巨人拨弄婴儿的玩具般迅速、狂猛的将蜀营寨栅全数拔起，连带帐逢、鹿角等悉数卷得无影无踪。可怜大半跑得慢些的蜀军顿时尽成鱼鳌，死于水中。    
    　　巨浪卷过，水面上木块、尸体随波逐浪，四处飘浮，一片惨不忍睹的景像。严颜和李严二将与千余兵卒逃至一小山之上，刚刚立脚，大水便已卷至，将山脚下未来得及上山的数千蜀军顿时卷得无影无踪。痛得严颜肝肠寸断，泪如雨下。    
    　　正在这时，上游处战鼓擂动，一彪轻快战舰，载着万余吴军顺江而来。战船过处，箭如雨下，刀枪乱砍，将不少仍在水中挣扎求生的蜀军斩杀于水中，江水一时为之赤红。    
    　　吴军前哨战船望见严颜所处山头有大股蜀军幸存，即报知周瑜。周瑜即与太史慈分出五千兵马前来剿杀，又令其余吴军战船在四周继续剿杀残余吴军。    
    　　周瑜率近百支轻快战船眨眼间便将严颜等所处山头团团围住，一时间箭矢如雨，纷纷向蜀军狂射。可怜众蜀军逃得仓促，休说遮箭用的盾牌，不少人连盔甲都未来得及穿，更别说厮杀用的刀枪剑戟了，一时间无力还手如同割草一般顿时被密密麻麻的箭矢割倒一片。    
    　　严颜心中滴血，在山下怒吼道：“周瑜小儿，汝以诡计算人，是何英雄？”周瑜在船上觑见严颜，大笑道：“严老将军别来无恙？常言道兵不厌诈，你等计谋不如我，便是输阵又有何屈？今老将军势穷力孤，还不早降？”严颜怒道：“忠臣不侍二主，何必多费唇舌！”    
    　　周瑜见严颜固执，摇了摇头道：“放箭，先将残余蜀军尽皆剿杀！”众吴军得令，更是箭雨如狂，蜀军遮挡不住，人数渐少，渐渐只有百十亲军围在严颜四周，奋力挡箭。    
    　　　　


正文  第三十节 周郎卧龙逞雄威七3

    　　周瑜在帅舰上见蜀兵已所剩无几，便令挥动帅旗，令吴兵弃船登山。众吴军得令，急趁了小舟，各执刀枪，上山来战。数千吴兵对百余残兵，胜负立分，严颜、李严二人顿成光杆司令。虽则二人各执利剑奋力砍杀吴军，但吴军势众一时连绵不绝，渐将二人逼至圈中，施展不开。众吴军盾牌在前，长枪在后，弓箭手辅助，将严、李逼得靠背死守，看看将亡。    
    　　忽听吴军阵后一声大喝道：“众军闪开！”吴军得令，圆阵裂开一开通道。周瑜、太史慈、周泰三人阔步而入。周瑜道：“严老将军，事已至此，还欲顽抗乎？”严颜怒视周瑜，只不回话。    
    　　周瑜苦笑一声道：“老将军还不知道吧？昨晚瑜接获战报，张任都督已经中我主公之计，战死在剑阁小道。雒城指日可下，西川将亡。刘璋非英明之主，老将军血战至此，已足尽忠心。何不归降我军，共辅明主？则瑜幸甚，主公幸甚，天下苍生幸甚！”说罢，躬身下拜，深施一礼。    
    　　严颜仰天长叹，泪流满面：“罢罢罢，西川两世基业，今日一旦将休，我等有何面目再见世人？我等皆是败军之将，自惭尚且不及，何劳周都督如此多礼！”周瑜起身道：“我主一向深喜老将军忠义，在瑜昔日入川前便曾再三向瑜告诫：他日若相遇老将军，一定要以礼相待，务必收于帐下，莫要屈杀了英雄。我主如此英明之主，胜过刘璋百倍，老将军何不一言而决？”    
    　　严颜长叹一声，弃了手中利剑，俯身下拜道：“蒙吴侯与都督如此见爱，敢不归降！”李严见严颜已降，也道：“严也愿降！”周瑜及众将大喜，急忙将二人扶起。严颜道：“还请周都督下令不要再追杀残存蜀中军士！”    
    　　周瑜笑道：“那是自然。来人，传令下去，只要蜀中军士愿归降者，立即救于船上，好生款待，不得有误！”众吴军得令，立即去传下号令。当下各吴兵战船停止厮杀，纵船在山岭沟壑间搜寻蜀军残余，凡愿归降者，尽数救护上船，至吴营大寨屯驻。    
    　　这场乱军之中，蜀军折损大半，残存者不过三千余人。死者随波逐流、遍布水面，一时惨不忍睹。杨怀死于大水，不知被冲往何处。张嶷被蒋钦在水战中生擒，见严颜、李严二人已降，张嶷也自归降。    
    　　两日后，大水退尽，周瑜等人见蜀军尸体填满沟壑，四散都是，心中也自惨然，当下便下令吴军将蜀军死难将士遗体尽数掩埋。吴军略略休整两三日后，大军迅速溯沱江北上，直逼成都，攻取这西川的最后堡垒。    
    　　却说周瑜领三万余水军溯江而上，不过三日即兵临成都城左近。周瑜率两万五千水师立即下船，在成都城以东十五里处下寨，整顿兵马准备接战。    
    　　在周瑜抵达成都的次日下午，我与孔明等率三万余大军也从雒城抵达成都以北，便来与周瑜会合屯兵一处。远远的看见周瑜及太史慈等将的身影，众人正在寨门前相侯。    
    　　我等一行人来到寨前门，忙跃下马来，大步上前。周瑜笑道：“主公恕罪，瑜先到一步！”我笑道：“兄长果然神速，胜过逊多矣！”众人大笑。    
    　　随即周瑜向我介绍身后的严颜等三名降将道：“主公这三位便是严老将军，李严将军和张嶷将军，现已归降我军！”我连忙走上前去，躬身深施一礼道：“逊久闻严老将军及诸位大名，慕名久矣。今不以逊不肖，肯来相投，令逊备感三生有幸！”严颜等人见我礼重，忙伏地而拜道：“败军之将，何劳主公如此器重，敢不竭诚效命！”    
    　　我连忙将三人扶起道：“今日会师，实乃大喜，不必多礼。”随即向周瑜笑笑道：“兄长，今天弟便要打你的秋风，好好蹭你一顿酒饭了！”周瑜及众将大笑，周瑜道：“酒宴早已备好，恭侯主公多时了！”众人便相拥入席，大肆庆祝。    
    　　却说我等在此痛饮美酒、欣赏战舞，不亦乐乎，成都城中此时却是风雨飘摇，一派萧条景象。大街之上行人稀少，当铺酒肆无不闭户，显得冷清非常。不少富豪商贾、成都官员多有人心惶惶、或收拾行装、或趁早潜逃者，充分展现了一个政权未日到来时的景像。    
    　　州牧府中，刘璋正与一行文武议事。刘璋面色苍白，形容削瘦，涩声道：“我昔日不明形势，仓促用兵，以致有今日之祸。今大势已去，不若早降，可保满城百姓平安！”董和道：“今城中尚有精兵一万，各官员、富豪府中家兵至少也有两三万人，库中锦帛粮草也足支一年，尚可一战。为何便降？”刘璋道：“我父子在川十余年，并无多少恩德加于百姓。近日吴蜀连番激战，祸及官军、百姓无数，死尸塞满沟壑，我心实在不忍。不如投降，以安百姓！”刘巴、黄权大惊道：“主公怎有如此念头。主公父子创此基业，实为不易，怎能便降？臣等愿助主公死守成都，绝不投降！”一时间众臣或言战者，或言降者，争争吵吵，吵得刘璋眉头紧皱，不知如何是好。    
    　　刘璋忽地猛拍了一下案子，“啪”的一声惊得众人顿时哑雀无声。刘璋道：“休要吵闹，诸公各自回去，容我再细思一下！”随即一甩袖子，回转后堂而去。众文武无奈，也只得各自归家，或准备战，或准备降。    
    　　却说刘璋回转后堂，立于花园之中。由于心情烦闷，便摒弃从人，独自在园中徘徊。此时已经十月，多有落叶飘飘而下者，显得独自一人的刘璋备感苍凉、无奈。    
    　　刘璋仰天大叹道：“先父创此基业，实是不易。不想今日却要丧于我手，他日归于九泉，如何有脸去见先父！？”一时不由得涕泪交加，泪流满面。在园中来回踱步，是战？是降？只是拿不定主意。    
    　　次日，我率众将驱动大军来到成都城下搦战。蜀兵急报于刘璋，刘璋与众人急忙上城来看。只见城下数万吴军密密麻麻，将成都城围了个水泄不通。刀枪剑戟灼灼生寒，虎虎军士杀气腾腾，刘璋心中一惊，头脑一晕，惊倒于城上。众官大惊，急忙抬刘璋入府，令医者救治。    
    　　良久，刘璋悠悠醒转，见众臣都在面前，长叹一声道：“今日一观吴军之势，真乃虎狼之兵也，我军如何能及？如若再战，必然连累城中十数万百姓，莫若诸公依璋之意，归降了吧！”官员中多有赞同者，唯有刘巴、黄权、刘湘等人跪地大哭道：“主公，万万不可归降！一旦归降，我等倒尚可活命，主公之性命恐怕难保啊！”    
    　　正当众官又在此吵吵嚷嚷时，忽然有兵士来报：“报主公，蜀郡太守许靖已然出城归降吴军去了！”众官闻言大惊，刘璋也险些再惊得晕了过去，只是痛哭并不言语。    
    　　不久，又有兵士来报：“报主公，陆逊遣军师贾诩为使，前来拜见！”刘璋下令开门接入。    
    　　贾诩随兵士来到州牧府中，拜见了刘璋。贾诩道：“州牧切勿疑虑，我主吴侯一向以仁义待人，决无相害之意。此言此意，可证天地。望州牧念及成都城中无辜百姓，早日出降！”刘巴、黄权大怒，就要拔剑，刘璋连忙喝止道：“汝回去转向吴侯，璋明日一早当亲奉印绶文籍出降！”贾诩大喜道：“既如此，某便恭侯州牧消息！”    
    　　贾诩退后，刘巴、刘湘、黄权等人痛哭失声，只是不同意出降，刘璋摇摇头道：“再战无益，吴主宽厚，我今日归降，料也无妨！”于是不听刘巴等人言语，转回后堂去了。    
    　　次日晨，刘璋率众文武亲奉印绶文籍出城来降，我率众文武出寨相迎。我看刘璋那可怜巴巴的模样，心中也是有些不忍道：“非是逊不仁，只是势不得已，忘州牧见谅！”便一同入寨，交割了印绶文籍，然后率同大军入了成都城。    
    　　我与诸将入了成都城以后，便来公厅坐定，刘璋自回府邸。此时成都原文官都拜于堂下，独少三人，刘巴、刘湘与黄权三人。众将见三人无礼，心中颇有些愤怒，便要率兵前往斩杀。我急忙劝道：“此三人都是义士，如若杀害，岂不是今天下人齿冷！”于是率同孔明等人亲往三人府前相请，三人见我礼重，又见大势已去，便都同意归降。    
    　　于是我在成都大赏此番征战有功文武众将，归降蜀将也多有升赏。另以派赵云、太史慈等人分兵镇抚西川四十一州地面，剿灭山贼，开仓济贫，西川渐渐安定。    
    　　两月以后，我留张辽守汉中，黄忠守西川，自率大军返回柴桑，又令刘璋一家至荆州公安居住，以度余生。    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生一1

    　　忍仇恨积蓄力量    
    　　许都城，丞相府。    
    　　虽然现在已是傍晚，但是大厅前后两侧点燃的四十余支牛油巨烛将厅中照得比白天还要光亮。厅中人物众多，分为文武分坐两旁，当中正坐之人身才矮壮，面目黑瘦，神色威严，不怒而威，正是曹操。阶下有三人跪伏在地，其中的武将袒着上身、后披荆棘，夏侯渊是也。其余两名文人也是面色惶恐，低头不敢言语，乃是钟繇和满宠。    
    　　却听曹操面色不郁，口气阴冷地道：“你等失了雍州，还有脸回来见我么？”夏侯渊沉声道：“未将无能，未能及早看破陆逊与马腾、韩遂计谋，致使损兵折将，雍州失陷。愿领死罪！”满宠也道：“未将出谋不力，累得征南大军尽没，也愿一力承担罪责！”钟繇也老老实实地道：“未将镇守后方不力，不能阻挡马超大军攻势，以致雍州失陷。主公所罚繇决无怨言！”    
    　　曹操怒声道：“便将你们三人都杀了，能换回雍州来么？”忽地听到“喀嚓”一声，众人吓了一跳，竟是曹操因为愤怒将右手边桌角生生捏碎。众人见曹操正在火头上，更是诚惶诚恐，不敢乱言。    
    　　郭嘉见众人胆怯不敢进言，到底是谋臣之首，起身出列道：“主公，夏侯将军等三人虽有损兵折将、失陷雍州之罪，但我等也有观敌不明、料事不清之嫌。如主公要斩夏侯将军等，嘉亦愿一同领罪！”说着冲身旁的文武使了个眼色，众人会意，急忙都出列道：“夏侯将军等平日一向勤勉，向有大功。今日虽败阵，尚容三人戴罪立功，以观后效！”    
    　　曹操见众人求情，面色稍稍缓和，冷声道：“既如此，死罪可免，活罪难逃！各自降阶一等，罚俸一年，面壁三日思过！”众文武闻言大喜，夏侯渊、满宠、钟繇一听也是喜出望外，急忙再拜道：“谢主公不杀之恩！”曹操挥了挥手道：“还不退下！”三人连忙退下，各自回府。曹操又道：“韦端、姜叙、杨阜三人血战身亡，忠义为国，理当褒奖！传令下去，追封韦端为忠顺侯、姜叙为忠义侯、杨阜为忠孝侯，赐给三人家眷府第各一座、黄金百斤、绸段百匹，以彰世人！”众人领命。（又会有书友说曹操应该不会轻易放过夏侯渊等人的，可是诸位熟悉三国的作者应该可以观察到，曹操也是非常爱才的，只要诸将没有背叛他，其的确从未杀过手下一员主要文武官员！）    
    　　曹操又想了想雍州之失，实不甘心道：“近日西川战事如何？”郭嘉道：“禀主公，吴军势若破竹，现陆逊兵锋已至雒城，周瑜也正与严颜战于成都以南沱江之畔，形势不容乐观！”曹操想了想道：“依诸公之见，刘璋现在可否还有获胜希望！”    
    　　众人闻言互相看了看，心道：“依现原情形看，刘璋若要胜过陆逊，简直是比让母猪会飞还难！”刘晔道：“西川现在大半沦丧，兵士也几乎损伤殆尽，士气更是低落，若臣所料不假，不出一月西川大事便定，陆逊攻取西川已成定局！”    
    　　曹操闻言心中懊恼，悔不该当初轻易发兵，邀刘璋同攻汉中，否则也不会偷鸡不成反蚀了一把米，心中不禁深痛雍州之失。皱了皱眉头道：“那诸公以为目下我军应如何应对？”    
    　　程昱道：“那陆逊平定了西川以后，江南便已一统，实力大增。但短期之内不可能北上与我争锋。因为近年来其连战汉中等地，虽屡屡大胜，但兵力损耗定然也非常严重，粮草也会欠缺。不休养个三两年，也无力北图中原。现在惟可虑者，西凉铁枪盟虎视我关东，窥我后背；袁绍虎踞北方四州，灭我之心不死。故臣以为暂可放心江南，全力对付袁绍与铁枪盟！”    
    　　曹操闻言想了想道：“仲德此言有理，诸公以为呢？”荀攸道：“恐怕事情也不是那么简单！近闻马腾以其女马文鸳许与陆逊，以结盟好。若我现在西图关中，马腾、韩遂定然会同陆逊联手。虽然现在江南无力大举北犯，但出动数万兵马或出宛城攻弘、洛、或出合肥攻寿春，也会令我等前后忙乱，不堪重负。一旦此时袁绍再趁火打劫，我军休矣！”    
    　　曹操与众人吃了一惊，觉得荀攸之言极为有理。便道：“那么公达之意如何？”荀攸道：“依臣之意，我军现在首先要对付的还是袁绍。袁绍与陆逊并无深交、与铁枪盟也非盟好，我军攻打袁绍，依江南目前只能自保的实力陆逊只会坐山观虎斗，铁枪盟也会幸灾乐祝、两不相帮！”    
    　　众人闻言纷纷点头，曹操也同意道：“公达所言不错。但操心中却担忧万一我军与袁绍激战正酣时，陆逊、马腾等会否趁虚捅我军后背一刀？”荀彧想了想道：“臣想至少陆逊应该不会！”曹操道：“为何？” 荀彧道：“因为江南现在大战方休，正是休养之际，不会枉动大兵。如若其趁我军与袁绍激战正酣时，奋然出兵来袭，只会加速我军灭亡，让袁绍迅速坐大。袁绍现在已经拥兵百万，若再得我兖、徐等地，实力必然更加膨胀。那时陆逊将以久战疲惫之军迎战袁绍百余万士气高昂之师，岂非自取灭亡。故某以为陆逊在我激战袁绍时决不会扯我后腿，只会两不相帮！”    
    　　众人闻言纷纷赞同道：“文若所言有理，的确不假。” 荀彧接着道：“惟一所虑者便是铁枪盟马腾、韩遂等人。现马、韩二人占据雍凉，几成昔日强秦扫平六国之势。若其趁我与袁绍激战时，大举攻袭我洛阳、弘农一线也是非常可虑之事！这一点主公要多加注意！”    
    　　曹操正在细思时，郭嘉道：“文若所言不错，依马腾、韩遂两人贪婪之性，铁定会如此落井下石！实是不得不防！”曹操点了点头道：“那么，依奉孝及诸公之意如何防备？”郭嘉想了想道：“臣保举一人，此人虽然年轻，却有经天纬地之才，若其镇守弘农与函谷、洛阳曹顺、曹仁两位将军遥相呼应，马腾、韩遂无忧矣！”（哈哈，诸葛亮出场了，那么他的老对头司马懿也应该蹦出来亮亮场了！否则岂非将大家憋坏！）    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生一2

    　　曹操大喜道：“何人如此俊才，奉孝看重若斯？”郭嘉道：“此人复姓司马名懿，字仲达，河内温县人，乃是原京兆尹司马防之子，现主簿司马朗之侄。其人虽年方二十有二，却是智谋出众，文武双全之辈，足抵诸葛亮、周瑜、庞统之流。若其肯出仕，坐镇弘农，定可西挡雍凉之兵，南也可防止宛城张绣趁火打劫，则司隶万无一失！”    
    　　曹操闻言大喜道：“此人现正在何处？”郭嘉道：“此人现正随其叔司马朗居于许都之内！”曹操大喜道：“天助我也，可即日宣其来见！不过当以何职授他？”郭嘉道：“其人性傲，大凡有才之人大都如此。若丞相爱其才，当授其镇西将军一职，以示礼遇。其定然感恩戴德，尽效死命！”众人闻郭嘉此言都吃了一惊，因为大汉一朝，这镇西将军一职也算是位高权重了。便是现在曹仁、曹洪、夏侯惇之流也不过如此官位，李典、乐进等官位只达荡寇将军之流，反而低镇西将军一等。    
    　　众人见郭嘉举荐如此官位于司马懿，心中也是大吃一惊，便是曹操也心有所虑道：“所授官位是否太过？恐怕众人不服！”郭嘉笑笑道：“臣以司马懿之才荐此官位，非以其资历也。具体授其何等官位，由主公自定！”曹操闻言点了点头道：“既如此，待我明日见过司马懿后再做定夺！”    
    　　曹操又道：“虽如此，我军失了雍州，损失不小，怎能便与陆逊等如此善罢干休？”许褚闻言恭身出列道：“主公，那马腾、韩遂二人乃跳梁小丑，只不足惧！那陆逊却是心腹大患，此次雍州之失，其实是主谋。昔日臣便有心杀之，却为主公所阻。今番不若容臣尽遣麾下精锐出击，如果能将其一举铲除，则对我军大大有利！”    
    　　众文武闻方顿时议论开来，像荀彧、荀攸等人一向正直，对许褚此议自然是嗤之以鼻。刘晔、程昱、董昭、吕虔等人则怕一旦事情不成，会引起吴军报复，故而心存疑虑。而众武将却多是赞成许褚此言，尤其是夏侯惇因其兄夏侯渊之败，更是一力赞成。一时间众人意见不一，顿时吵作一团。    
    　　曹操便众人吵得头疼，猛地一拍桌子，积威之下，众人顿时噤若寒蝉，不敢再言。曹操想了想，问郭嘉道：“依奉孝之意如何？”郭嘉刚才不发一言，心中也正在盘算：“昔日陆逊有书于我说主公非是可托之主，令某备感疑惑。今日有些良机，正好一试陆逊。若其身死，可见其所言有误，天下便是曹公囊中之物。若其真是天命之主，定然不会有失，日后再做计较！”想到此，正值曹操发问，便道：“依嘉之意，倒可一试。此计若成，我军便除去一大祸害。陆逊无子，江南群雄各不相服，眨眼间便是一场乱战，于我大大有利。若其不死，为了让我军以抗袁绍，以陆逊之明目下也定然只能隐忍此事。反正与其仇结得深了，也不再乎多此一桩！”    
    　　曹操闻言目中精光一闪，点头而笑道：“奉孝之言正合我意。许褚你可秘密准备，待陆逊回到柴桑以后便即动手！”许褚闻言掩不住兴奋之意，一向面色阴沉的脸上也不禁露出一丝笑意，回命道：“请主公放心，某一定全力以赴，助主公铲除此患！”曹操闻言轻轻一笑道：“既如此，给这次刺杀起个名字吧。诸位看‘刺秦’二字可好？”众人看了看，见曹操已然点头，便点了点头，同意了此事。于是许褚便开始遣人潜入柴桑，暗暗做好准备工作。    
    　　次日，曹操便招司马朗及司马懿来见。司马懿不知何事，便与其叔司马朗一同来见曹操。司马朗、司马懿入了偏厅，见曹操正坐其中，忙下拜行礼。曹操上下打量了一下司马懿，见其身材削瘦、大约七尺有余，面容刚毅，剑眉朗目，颇有英气。心中便是一喜，便道：“两位请坐，今日请两位前来，实有要事相商！”    
    　　于是司马朗、司马懿便各自落座。曹操看见司马懿走路、落坐的样子却不禁有些皱了皱眉头。曹操博学多才，深通相术，自感司马懿行步举止间显得鹰视狼顾，是危险之人，不禁心中已有警觉之意。当下却不动声色地向司马朗道：“昨日奉孝向某举荐令侄，说令侄有经天纬地之才，故某心中甚喜，特召你等前来一见！”    
    　　闻听此言司马朗急忙道：“承蒙主公厚恩，只是不知小侄之才能否入主公法眼？”曹操笑道：“主簿过谦，以奉孝之才，岂会不识人才？”在曹操与司马朗二人寒喧时，司马懿仍自面色平常，正襟危坐，只是眼中快速闪过一丝精光，转瞬即逝，显示出这位一代枭雄此刻的心中也的确是非常的不平静。    
    　　曹操看了看司马懿道：“不知平日仲达尝读些何书为娱？”司马懿平静道：“诸子百家，三教九流，兵学韬略，皆有涉猎，只是谈不上精通！”曹操笑道：“既如此，容某相试一下如何？”    
    　　司马懿微微一笑道：“只恐在下之才不能入丞相法眼！”曹操笑笑道：“仲达何必过谦！便请相听！”随即发问道：“目下某欲与袁绍开战，仲达以为可胜否？”司马懿想了想道：“丞相可胜，袁绍必败！”曹操见司马懿如此肯定，愣了一愣，笑道：“仲达为何如此肯定？不妨说来一听！”    
    　　司马懿答道：“依懿所看，袁绍兵力虽众，粮草虽足，却有十败。而我军兵力虽少，粮草虽蹙，却有十胜。所以懿认为丞相最终定然获胜，袁绍必败！”曹操闻言笑道：“依仲达所言，操有何十胜，袁绍又有何十败？”    
    　　司马懿答道：“绍繁礼多仪，公体任自然，此道胜一也。绍以逆动，公奉顺以率天下，此义胜二也。汉末政失於宽，绍以宽济宽，故不摄，公纠之以猛而上下知制，此治胜三也。绍外宽内忌，用人而疑之，所任唯亲戚子弟，公外易简而内机明，用人无疑，唯才所宜，不间远近，此度胜四也。绍多谋少决，失在后事，公策得辄行，应变无穷，此谋胜五也。绍因累世之资，高议揖让以收名誉，士之好言饰外者多归之，公以至心待人，推诚而行，不为虚美，以俭率下，与有功者无所吝，士之忠正远见而有实者皆原为用，此德胜六也。绍见人饥寒，恤念之形于颜色，其所不见，虑或不及也，所谓妇人之仁耳，公於目前小事，时有所忽，至於大事，与四海接，恩之所加，皆过其望，虽所不见，虑之所周，无不济也，此仁胜七也。绍大臣争权，谗言惑乱，公御下以道，浸润不行，此明胜八也。绍是非不可知，公所是进之以礼，所不是正之以法，此文胜九也。绍好为虚势，不知兵要，公以少克众，用兵如神，军人恃之，敌人畏之，此武胜十也。丞相有此十胜，何愁不能击败袁绍！” （其实据我查找资料，这十胜十败之说不是司马懿所说，应该是郭嘉的言论，大约是在建安二年（197年）春（资治通鉴），当时曹操讨伐张绣，袁绍骄慢，曹操打算打袁绍，询问郭嘉，才有此十胜十败说。此是YY小说，爱较真的书友切勿当真！不要砸我！）    
    　　　　


正文   第三十一节 遇行刺死里逃生一3

    　　曹操见司马懿如此说法，虽略略有拍马之嫌，也自心中喜悦，心道：“这司马懿果有大才，分析得头头是道，实是难得！”嘴上却笑道：“仲达实是过誉，操乃平庸之才，怎当得如此夸奖！”司马懿笑道：“若丞相也是庸才，天下英雄安在？”众人又是一阵大笑。    
    　　曹操笑道：“既如仲达所说，操便可放心与袁绍开战喽？”司马懿道：“不可！”曹操佯作不解道：“为何不可？”司马懿目光急速扫视了一下曹操面色，心知曹操是在有意考他，便笑笑道：“丞相岂能忘记关中尚有一狼，江南尚有一虎乎？”曹操笑道：“那么依仲达之意，当如何防此一狼一虎？”    
    　　司马懿想了想道：“陆逊此战疲惫，非三两年内不足以恢复元气，故近日不用考虑。只要令李典将军严守合肥，便可无忧！”司马懿又道：“惟有马韩、韩遂之铁枪盟极为可虑。现在二人占据雍凉，势力日大，且多骑兵，万一其趁我军与袁绍激战正酣时发兵攻打弘农、洛阳，我军形势堪忧！”    
    　　曹操道：“仲达之言甚妙，正合我意！既然仲达明白此意，可有良计破我？”司马懿道：“现今曹仁将军镇守洛阳，其才足以保全洛阳无疑。但是函谷蔡阳、弘农曹顺两位将军都非帅才，不足以抵挡马、韩之兵，当遣大将替换二人。尤其是弘农之地不仅仅要面对西凉铁骑，甚至还要防备宛城吴兵趁火打劫，最须一帅才拒守！”    
    　　曹操闻言点了点头道：“可是现在我军李曼成守寿春，曹子孝守洛阳，乐文谦守汝南，若再派大将镇守弘农，恐怕一时捉襟见肘，抗袁无力。不知仲达可有人选相助？”司马懿闻言面有难色道：“臣年纪尚幼，见识浅薄，实不识如此有如此将才，有负丞相厚望！”    
    　　曹操微微一笑道：“噢？操便知道一人，其才足可担当此任，正欲与仲达商议！”司马懿道：“愿闻此人姓名！”曹操笑笑道：“此人复姓司马名懿，字仲达，才能出众，足可担当此重当！”司马懿闻言，虽是一愣，眼中却急速闪过一道厉芒，随即惶恐道：“臣年幼识浅，怎敢当以大任！”    
    　　曹操一挥手道：“仲达何必多谦！某认为仲达之才，足可相比周公瑾等人。若能替某镇守弘农，操便可放心与袁绍争战，平定北方！不知仲达可愿相助于我？”司马懿急起身下拜道：“既蒙丞相如此厚爱，懿敢不从命！”    
    　　曹操大笑道：“好，某便封你为……”，正想说封司马懿为镇西将军，忽地想起司马懿鹰视狼顾之形，和适才眼中忽速闪过的那种对权力的渴望，曹操心中一懔道：“便封你为破虏将军，替曹顺将军镇守弘农。另让曹顺将军会同蔡阳将军同镇函谷，以为仲达之臂膀。不如仲达意下如何？”    
    　　司马懿大喜，急忙道：“主公安排十分妥当，懿并无异议！”曹操大笑道：“既如此，今日仲达便留在府中，某与你细细详谈！”司马懿领命。司马朗在一旁，见司马懿甚得曹操器重，也自非常高兴，当下拜辞而出，留司马懿和曹操谈话。    
    　　数日后，曹操奏请天子颁下诏命，正式任命司马懿为破虏将军，即日赴弘农镇守。原弘农守将曹顺调函谷关与蔡阳一同镇守函谷，以防西凉兵马入寇。    
    　　不久，曹操也自在许都操练人马，屯积粮草，准备兵发河北，与袁绍一战。    
    　　公元201年12月中旬，我和周瑜等率数万水陆大军从成都出发，沿长江而下，过临江、白帝城、江陵等地直达荆州。庞统等人闻我大军得胜而回，也自赶来相贺。众人相聚数日，由于我等念家心切，便仍由周瑜坐镇荆州，贾诩替回徐庶，自与庞统、孔明、徐庶等返回柴桑。    
    　　公元202年1月中旬，回程大军渐次开回柴桑。这一日，巍峨的柴桑城已然顺利在望，我与众吴兵抑制不住喜悦的心情，连忙摧快了座下战马，赶往柴桑西门而来。    
    　　离西门尚有数百米，便依稀看见了无数熟悉的人影正在西门外翘首以待，一时不由得激动万分、真有些涕泪欲下的感觉。此时鲁肃等人也正等得心焦，忽有眼见的大呼道：“来了，来了，最前面的不就是主公么？”众人急睁眼一看，果不其然，心中大喜，连忙下令奏起得胜的锣鼓，欢庆大军胜利而归。    
    　　    
    　　　　


正文   第三十一节 遇行刺死里逃生二1

    　　公元202年1月中旬，回程大军渐次开回柴桑。这一日，巍峨的柴桑城已然顺利在望，我与众吴军抑制不住喜悦的心情，连忙摧快了座下战马，赶往柴桑西门而来。    
    　　离西门尚有数百米，便依稀看见了无数熟悉的人影正在西门外翘首以待，一时不由得激动万分、真有些涕泪欲下的感觉。此时鲁肃等人也正等得心焦，忽有眼尖的大呼道：“来了，来了，最前面的不就是主公么？”众人急睁眼一看，果不其然，心中大喜，连忙下令奏起得胜的锣鼓，欢庆大军胜利而归。    
    　　我心中欢喜，急忙狠狠地抽了一鞭座下战马，战马嘶鸣一声，迅速奔到近前。我用力一勒马缰，战马长嘶一声，前蹄冲天仰起,猛地顿住了脚步。我从马上一跃而下，大笑道：“诸公一向可好？”    
    　　诸人连忙下拜道：“恭祝主公平定西川，扫平江南！”我心中大喜，一时满面春风.这马屁还真是人人爱吃!大笑道：“多谢诸公吉言，快快请起！”诸人笑嘻嘻的起了身，鲁肃首先道：“臣等在柴桑闻听主公在汉中、西川一线捷报频传，心中真是十分喜悦。便是江南百姓，闻听主公如此英雄，也是备感欣慰，直说主公真是英明之主，天命所归！”    
    　　我一听，虽是心中喜悦，却也明白这大概是鲁肃和群臣见我已经扫平江南，有心劝进。但是现在群雄并起，不太适宜早早称王，还是学学朱元璋‘广积粮、高筑墙、缓称王’吧。于是急忙道：“子敬所誉实在过赞，不过这天命所归这一类的言词大为不妥，日后还是休说为妙！”    
    　　鲁肃和众人闻听眼中不由得闪过一丝可惜的神情，我看在眼里，心中不禁有些想法：怪不得当年孙权没有办法成就大业呢。江东的群臣的确是有些局限性，过于保守些和注重门阀利益，这点日后的确要注意些，不能让其影响大局。便又听张昭道：“臣等听闻主公率军得胜归来，日日盼望早日相见。这不，无数民众也正在路旁自发相迎呢！”    
    　　我略略一看，便看到无数百姓正在城门里巴巴的向城外张望着，心中顿时温暖非常。的确，我来到这乱世争霸天下，一部分是因为自己希望能够做一番事业，更多的还是为了这些善良无辜的百姓们。现在看到自己的辛苦能够能到百姓们的承认，也是一种欣慰吧！    
    　　眼光略略一闪，便看见了三位娇妻正眼巴巴的在旁边看着我，见我正在和群臣叙话，也就懂事的没来打扰。我心中喜悦，急忙走了过去。但见蔡琰、蔡琰、苏琬三人正自巧笑嫣然、目中含泪的深情相望，心里不由得升起一股暖暖的感觉。    
    　　正走间，忽地愣了一愣，但见蔡琰和蔡瑗的小腹已经高高隆起，面色越发的羞红，显得别有一番风情。我结结巴巴的道：“两位夫人，这、这是怎么回事？”说着指了指二人的小腹。    
    　　蔡琰有些羞涩的笑了笑道：“夫君真是有些忙糊涂了，还看不出来么？你快做父亲啦！”我一听顿时惊得张大了嘴巴，这突如其来的喜讯让我陡然间陷入了惊喜之中，脑海里只有一句话在翻来覆去的盘旋：“我要做父亲了，我要做父亲了，我真的要做父亲了！”（据后来和三位娇妻闲瑕无事时所谈，当时我那副傻笑样真像个白痴，毫无一丝平日里的王霸之风。惭愧！）    
    　　我好半天才从惊喜中回过了神来，咧开大嘴笑道：“是，是吗，有几、几个月了？”蔡琰羞涩地道：“我和妹妹都有五个多月了，夫君出征汉中不久，琰儿和妹妹就感到有喜了！”我又结结巴巴地道：“那、那你怎么不早些告诉我啊？让我早点高兴些呀！”一边佯装大怒道：“子敬、子布，这么大的喜事你们怎么也不吭声啊！？”    
    　　鲁肃和张昭连忙陪笑道：“不干臣等之事，是主母不让我等告诉主公！”我闻言颇感诧异地望着蔡琰，不禁有些糊涂了。    
    　　蔡琰温柔地道：“夫君在前线征战，千头万绪烦心不断，妾身怎敢再随便打扰夫君，万一夫君因此事分了心，导致战事不利，妾身罪莫大焉！”我闻言非常感动地道：“夫人如此明白事情，真让逊感动非常。逊此生有妻如此，夫复何求！”蔡琰不禁一时有些羞涩。    
    　　张昭看我等在那里卿卿我我我，把众人晾在城门这里，忙提醒道：“主公，这、这是不是入城再叙呢？”我一看身后的大军早已赶了上来，正挤在身后巴巴的等待着入城。连忙干笑道：“是、是，都怪我太高兴了，传令，大军进城！”又对蔡琰三人轻声道：“你们先回去吧，我和诸公聚后，便回府看你们！”蔡琰三人点了点头，方才依依不舍的回府去了。    
    　　我定了定神，便跃身上马和众人入了柴桑城。自然，这一夜大喜的众人是无论如何也不会放过我的。虽然我找足了借口，还是被众人灌得七晕八素的找不着北。最后坐不住战马，被众人搀扶着送回了府邸。呜呜，此仇不报非君子，以后有得你们瞧的！    
    　　正在我迷迷忽忽地时候，忽然感到额头上敷上了一块热热的毛巾，顿时驱走了些许的酒意。接着便听一个温柔的声音轻声唤道：“夫君！起来喝起姜汤醒醒酒吧，怎么又喝那么多？！”我依稀辩清是蔡琰的声音，忙努力地睁开沉重的眼帘，醉眼朦胧地看见蔡琰正满脸关切的看着我，手中端着一碗姜汤，正散发着阵阵的热气。    
    　　我急忙挣扎起来道：“姐姐怎么亲自做此事，还是交给婢女来做吧，万一累着胎儿怎么办？”蔡琰没好气的瞪了我一眼道：“让婢女来，我能放心么。你那懒脾气，不是我来，谁能唤得醒你！”我闻言不由得讪讪地笑了笑，真是知夫莫如妻啊。    
    　　当下不敢吭声，急忙乖乖地接过玉碗，一口气将暖暖的姜汤灌入腹内。那温暖、略带辛辣的感觉顿时驱走了大半醉意。心情舒畅之下连忙拍了拍蔡琰马屁，赞道：“还是姐姐亲手熬的姜汤好喝啊！”蔡琰不禁笑道：“刚醒些酒又不老实了！”    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生二2

    　　蔡琰接过玉碗传给了身后的女婢，我忽地童心大起道：“姐姐你躺下！”蔡琰闻言脸色羞红道：“有外人在呢，你也这么放肆！”我狡黠地装委屈道：“我只不过想听听姐姐肚中的孩儿现在怎么样吗！姐姐想哪去了？”听得蔡琰面色红得滴水，狠狠地瞪了我一眼，婢女们闻言也不敢乐，只好偷偷地退了出去。    
    　　我急忙小心翼翼地拉着蔡琰躺下，将耳朵轻轻的贴在蔡琰的小腹之上，感受着这天地的神奇。那一种母体的芳香和腹中胎儿轻轻的颤动让我陶醉不已，咧开嘴巴只是傻笑。忽地感觉到腹中胎儿用力的动了一下，让蔡琰一皱眉。    
    　　我诧异道：“琰姐，怎么了，这小家伙踢你么？”蔡琰一脸幸福地点了点头。我开心地笑道：“不错，不错，挺活泼的。像我，像我！”    
    　　忽地蔡琰问道：“夫君，你是想要一个男孩还是女孩！？”我一听这个问题比较严重，要是答不好挺怕会让蔡琰她们担心，忙转了转念头，笑道：“男孩、女孩我都喜欢。生男孩么，以后可以有人陪我下下棋、喝喝酒、练练拳；生女孩么，也一定会像姐姐这般漂亮、贤惠、孝敬父母。都一样、都一样！”    
    　　蔡琰却微微着摸了摸我的额头道：“可是，我还是喜欢生一个男孩。夫君多年历经千征百战，方才创下这偌大基业，正须有一子嗣相承。但愿老天怜我诚意，如我之愿！”我闻言心中大为感动道：“我此生能取得姐姐如此贤惠的妻子，不知前世修了多少阴德，积了多少善缘！”忽地想想，不对啊，俺前世只顾着泡妞、看书啦，好事只做了那么一点点！哈哈，怎来老天待我不薄啊！    
    　　看看天色已深，便道：“琰姐，天已经晚了，赶快休息吧！”蔡琰点了点头，起来帮我更了衣，便相拥入眠。当夜，虽然是相思难熬，但也不敢放肆，只是享受这久别的温情，悄然入睡。    
    　　次日一早，众人纷纷前来侯府议事，汇报一下这几月以来的荆、扬、交等的地情况。    
    　　我首先问鲁肃道：“子敬，近日江南等地情况可好，百姓可否安居乐业？”鲁肃道：“今秋粮食丰收，百姓温饱有余，生活颇为安乐。便是山越部民及新定之交州，自从我等传入了冶铁、治盐、种茶等业以后，生活也是大有起色，颇为欢欣！”我闻言点了点头道：“子敬及诸公有柴桑辛苦了！”又问张昭道：“中原袁、曹最近情况如何？”    
    　　张昭道：“最近袁曹二方已从前番官渡之战中恢复元气。袁绍最近并无什么大的动作，但最近‘暗影’飞鸽传书来报，曹操最近正在秘密调集兵马，筹备粮草，不知有何图谋？”    
    　　我闻言吃了一惊道：“噢，果有此事？诸公认为曹操此举何意，是否是针对我军？”徐庶出言道：“主公，臣认为非是针对我军!”    
    　　我有些疑惑，却也想试试徐庶，便道：“我军连番大战，正是疲惫之时，曹军趁虚来时正是时也。为何元直认为非是针对我军？”     
    　　徐庶笑笑道：“我军虽然久战，但水军元气尚全，各地守城军伍也基本完好。仍足可与曹操大战一场。两军实力相若，若曹操来攻，多半是长久相持之局。若袁绍趁曹操与我相持脱身不得之时，发大兵强攻许昌，曹军休矣！所以某认为曹操必是想趁我江南疲惫，无力北上之时，欲先扫平袁绍，再平我江南和雍凉！”    
    　　诸将闻言纷纷点头赞同道：“元直所言有理！”我又问道：为何不是马腾、韩遂而一定是袁绍呢？“徐庶道：“从曹操最近加强了函谷、弘农、洛阳一线的守备，以及增派司马懿为弘农镇守可以看出，曹操是想暂时对雍凉铁枪盟保持守势。所以既然非我、又非马铁盟，就必然是袁绍无疑！”    
    　　我闻言忽地吃了一惊道：“司马懿？司马懿被调去弘农了么？”徐庶被我的反应吃了一惊，问道：“司马懿不过一无名小卒而已，虽被曹操看中，略有些薄才，但为何让主公如此惊讶！”    
    　　我心中暗暗警觉到：“司马懿终于出山了，看来宛城日后要注意些了，要提醒张绣、贾诩严加提防！”急笑了笑道：“噢，逊对司马懿此人略有所知。此人虽然年轻，但才智却是非凡。足抵……”众人连忙竖起了耳朵，便听我道：“足抵孔明、士元两位军师。有其镇守弘农和函谷、洛阳左右相依，互相支援，铁枪盟想攻占司隶恐怕难于登天！”    
    　　众人闻言吃了一惊道：“那司马懿如此厉害？”我面色沉重道：“不错，日后诸公若遇到此人，万万不可大意！子布，立即飞鸽传书于宛城，令张绣、贾诩二人密切关注司隶局势，万万不可大意！”众人见我如此郑重，知我一向有识人之明，不由得心中对司马懿此人暗暗提高了警惕！    
    　　我随即想了想道：“既然曹操最近并不打算犯我江南，那么我军目前的主要事情便是休养生息，恢复军力喽？”众人闻言点了点头，孔明道：“的确，我军连番大战，虽胜亦是惨胜，决不可逞强再战！过则必然有失！”    
    　　我闻言点了点头，的确最近一年来平山越、定交州、战汉中、灭曹军、扫西川，大战连连，的确是该休养一下了。    
    　　原来有十二万人之多的孙策陆营精兵：平山越时折却三千、定交州时折却五千、战汉中折却两万、灭曹军折却三万、定西川又折却两万五千，计共折缺八万三千人。虽然一年来有所补充，但现在的陆营总兵力也不足五万人，折损大半，元气大伤。    
    　　水师折损较轻，只在征西川时前后折缺约两万人，尚有八万之众，元气仍存。     
    　　‘解烦军’经连番激战，折损也超过三分之一，现存人数大概也有六千五百人左右，也是急需补充。    
    　　所以现在诸人认为我军目前不宜再行大战，应休养生息还是正确的！    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生二3

    　　忽地想起几件事来，觉得以徐庶之才应该可以办妥，正好也让他立一些功劳，省得现在位卑言轻。便道：“元直，逊有几件事想要你马上去办？”    
    　　徐庶闻言喜道：“但请主公吩咐，庶定当竭诚尽力！”     
    　　我笑了笑道：“现今我江南已定，日后发展方向必是北进中原。但是我江南缺马，若光靠步兵的话极难在中原征战中获胜，所以目前就须开始筹备战马，建立一支规模强大的铁血骑兵！”    
    　　庞统闻言点头道：“不错，无论是袁绍、曹操、还是铁枪盟都拥有规模强大的骑兵，尤其是西凉骑兵更是勇悍甲于天下。我军日后若想争霸中原，骑兵必不可少！”    
    　　我点了点头道：“士元所言甚是。前番贾文和出使西凉时和马超便达成协议，以我江南之盐、铁、茶叶、布匹等物换取西凉优质战马。现在我军和铁枪盟结好，日后战马一事当不再发愁！”    
    　　诸人闻言大喜道：“西凉战马彪壮强悍，为天下有数之铁骑，若我军能获得大批如此战马，则我军争霸中原必添之强助！”我闻言却摇了摇头道：“现西凉军所选的战马多为西羌之河曲马，此马强健彪壮，善能负重，极善于短途冲刺，适用于重骑兵之用。但是若有一个极大的弊端便是奔跑不能持久，不能长距离突袭作战。而东羌的北地马则虽然个头矮小些，冲刺速度也不是很快，但耐力极快，极善于长途奔袭，适用于轻骑兵之用。所以为了均衡发展，逊决定引进河曲马和北地马各一半，诸公以为如何？”    
    　　诸人看了看，不由得笑了笑道：“主公所虑远比我等周详，实是令人钦佩！”我笑了道：“既如此，元直即日就着手调集盐二十万斤、铁二十万斤、茶万斤、布匹千匹，然后出使西凉换取西凉河曲马、北地马各三万匹！”徐庶连忙道：“臣领命！”    
    　　我道：“子布、子敬，你等配合元直，务必早日集齐盐铁等物，以便元直可以早日出行！”鲁肃、张昭连忙领命。    
    　　我接着又有些讪讪地笑笑道：“还有一事，就是逊与马腾之女马文鸳的婚事，文和已和马腾定下在汉中大战结束后让我派人迎娶。元直去时就顺便把此事也办了吧！子敬、子布你等速速办好彩礼，勿要让西凉人小看我等江南人物！”    
    　　众人心中暗乐，想笑又不敢笑，便点了点头，连连称是。    
    　　我笑道：“既如此，就这样吧。元直、子布、子敬你等三人近日就要忙些了。公瑾兄近日就要拜托重建陆营了！兴霸近日奇兵岛上解烦军的训练也要加快，务必早日成军！”众人纷纷领命退去。    
    　　看众人都已离去，我不禁松了一口气：“当老大有当老大的苦，万事都得操心；不过也有当老大的好，有事吩咐下去就可以了。呵呵，几个老婆再有四个月就要生了，我要好好陪陪她们喽！那些烦心的事情就让诸葛亮、鲁肃他们去烦心好了！”    
    　　以后的几天里，我的日子就比较轻松些了，略略的每日处理些公事，便多陪陪几位妻子和父母，一晃就有半月过去了。    
    　　这些天，也不知怎地，老天爷像陡然搭错了筋一般忽地天气便变得阴了起来，紧接着便是淋淋沥沥的小雨下个不停，一连四五日仍不见止歇，但人颇感烦恼。    
    　　这一天，天色已经渐渐黑了下来，外面又在下着连绵的小雨，寒冷的天气里柴桑的街道上几乎见不到几个行人。    
    　　忽地在城门即将关闭的一霎那，从北门外行进来五人。这五人高矮不一，男女都有，惟一的相同点便是五人都戴着蓑衣、戴着斗笠，腰下都有佩剑，在这凄冷孤单的雨夜里显得有些突兀。    
    　　这五人都将斗笠前沿卡得较低，默不作声的向城内行进着，伴随着滴滴答答的雨声，踩着满地的积水来到了城北庆余街的仁义酒楼。五人看了看酒店的招牌确认了一下，便迈步走了进去。    
    　　此时店里面冷冷清清的，连一个客人也没有。店里的掌柜和小二一个在柜台后，一个趴在桌上正在打着瞌睡。随着五人的进店，掌柜的忽然警觉地睁开了眼睛看着五人，而小二却仍是毫无知觉。    
    　　掌柜的看有客人上门，急忙堆上了笑脸招呼道：“五位爷来得好。是吃饭还是打尖？”但见最高的那一位略略掀了掀帽沿，打量了一下掌柜，道：“吃饭也打尖！”顿了顿又压低了声音道：“有上好的二十年女儿红么？”    
    　　掌柜的面色一变，瞬间恢复如初地笑了笑道：“有，十两金子一坛！”五人看了看，高个的又道：“五两金子卖不卖！”掌柜的笑笑道：“成交，各位爷都是贵客，即请里面请！”便急出了柜台，此时小二早已醒觉，正恭身侍候在旁。    
    　　掌柜的冲小二打了个手势，吩咐小二道：“今日客满，立即打佯！”小二点了点头，便将门板一一安上。掌柜的则在前引路，引着五个蓑衣人入了内室。    
    　　但见掌柜的向房外望了望，见确无他人，便关上了房门，也不知在什么地方摸了摸，地上便应了开了一个洞口，随即六人鱼贯而入。    
    　　刚才一位书友说爵士的书是快餐文学，看完就忘，确实很打击爵士的士气，爵士的书有这么差？    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生三1

    　　晕暗的地下室内中，忽地亮起一束烛光，瞬间照亮了室内。由于地下室已经许久未用，又加之连日阴雨，所以室内显得比较潮湿，散发出一股淡淡的霉味。这间密室并不大，墙角摆着一张床，中间便是一张条桌和几块坐垫。此刻桌面上正点着的烛光暖暖的照在六人的脸上，脱掉了蓑衣的五个神秘人现出了他们的本来面目。    
    　　五人中四个是男子，一个是女子，男子中一个高大，一个黑瘦，一个相貌紫褐，一个面色青郁，而女子则显得娇媚非常。虽然这五人的相貌各异，但是却有一个共同点，就是：杀气。非常凛冽的杀气。如果不是百战余生、从死尸推里走出的人是不会具备这般凛冽的杀气的。    
    　　掌柜的看着五人阴冷的面目，也不禁打了个寒颤。连忙道：“诸位辛苦了，主公和许褚统领又有何指示？”高大之人先开口道：“主公和统领要我们五个人和你配合除掉陆逊，你准备得怎么样了？”    
    　　掌柜的忙道：“不知五位如何称呼？”五人望了一眼，高大之人道：“白瘴虎！”黑瘦之人道：“黑煞虎！”相貌紫褐之人道：“紫蝎虎！”面色青郁之人道：“青杀虎！”最后娇媚的女子柔声道：“红粉虎！”（看到这里大家应该明白了吧！原来这竟是曹军设在柴桑的一个秘密联络站，掌柜的便是站里的头目。这五人便是许褚派来的杀手！）    
    　　掌柜的闻言机伶伶的打了个冷战，心中大惊道：“竟然是这五个煞神！”连忙陪笑道：“久闻许统领麾下‘五虎煞神’威名，出手一向决不空回。今日一见，果然名不虚传！此次有五位出马，定然马到成功！”    
    　　‘白瘴虎’显然是首领，不耐烦道：“不要罗嗦，准备得怎么样了？”掌柜的连忙道：“三月前已经照主公和统领的吩咐，派遣两人借陆逊府中征召家人的时机混了进去，已经打探好了地形，绘成图纸在此！”说着，将图纸拿了出来。    
    　　‘白瘴虎’看了看图纸，还是比较详细的，点了点头道：“干得不错，没有引起陆府中人的怀疑么？”掌柜道：“一点也没有。那两人都是江南本地土人，扮得丝毫破绽也没有！”    
    　　‘白瘴虎’道：“那就好，最近陆逊的起居习惯弄清楚了没有？”掌柜的闻言不禁额头冒了汗，小心翼翼地道：“那陆逊刚回柴桑不久，因为其两位夫人怀孕，前几天常去府中花园里赏梅游玩，此时守备最松。只是最近连日阴雨，那陆逊等人都呆在屋中，守备严密，却不好下手！”    
    　　‘白瘴虎’道：“既如此，只能等雨停了再行动。如果不出我所料，连绵小雨停歇以后，那陆逊定然带同几位夫人去园中散心。此时就是我等下手良机！”其余四虎看了看，点了点头。    
    　　‘黑煞虎’道：“不过，此时定然是白天，我军要想在白日潜入，殊为困难！”掌柜的忙道：“诸位大人放心，此点小人早有安排，那两位潜伏家人早就秘密收买了日常负责花园警卫的两名解烦军，只要我等趁此二人当值时由家人相助潜入府中当不是难事！”    
    　　‘白瘴虎’闻言颇有些诧异道：“听说那解烦军对陆逊都是忠心耿耿，为何这般容易便会被收买？”掌柜的神秘地笑笑道：“千两黄金的诱惑天下有几人可以挡得？”五人闻言不由微微的一笑，点了点头。    
    　　掌柜的道：“五位大人还有什么问题？”‘白瘴虎’看了看其他四虎，四虎摇了摇头。白瘴虎便道：“你安排得不错，此次若能成功，主公处定有重赏！”掌柜的喜得两眼眯成了一条缝道：“届时便有劳诸位大人美言了！”忽地想起一事道：“这雨好似一时还停不了，诸位大人是去客房住，还是……？”    
    　　‘青杀虎’道：“不用了，为了防止走漏消息，引起他人怀疑，我们就住在密室里，你每餐送饭下来便了！”掌柜的看看这密室不由得呲了呲牙道：“可是这条件实在看屈尊五位大人啦！”    
    　　‘紫蝎虎’笑笑道：“我等做杀手的，这点苦算得了什么！你多拿些杂草、被褥来便了！”掌柜的无奈的点了点头道：“是了，小的这就照办，诸位大人稍等！”随后掌柜的就和几名小二秘密的取来了被褥和杂草，让五人在室内歇息！    
    　　连绵的小雨又淋沥的少了七八日才稍稍停歇！春雨过后，万物都开始了发芽，鸟儿也开始活跃起来。空气中充满了春的气息：清新而芬芳！    
    　　我和三位夫人半个多月来早就在室内待得气闷非常，看看这两日天色放晴，地面已经干爽了，便相邀着一起到园中走走。此时的早春，园中的花朵并不太多，只有草丛中偶尔一些野花点缀之间，不过这满地满枝的绿意倒也让人心旷神怡。    
    　　呼吸呼吸这新鲜的空气，我们便来到了花园中的池塘边，此时除我和三位夫人外，只有‘水星’及十余名解烦兵贴身相随。    
    　　随着天气的转暖，鱼儿也开始活跃起来，在水中漫游嬉戏，几位夫人各带了些鱼食兴趣盎然的喂着鱼儿。我倒是没有这个爱好，只不过夫人有命，不得不舍命相陪耳。看着蔡琰、蔡瑗两位夫人日渐隆起的小腹，我便有一种暖暖的感觉。    
    　　抬头望望这湛蓝的天空，不禁深吸了一口气，心道：“此生如此，夫复何求！”    
    　　正在这时，忽地蔡瑗叫了一声道：“夫君快来看啊，这几只鱼儿好漂亮啊！”我笑着走上前去，边走边笑道：“瑗姐，快要做娘的人了，还是这么一惊一乍的，不要惊了胎气！”迈步刚到池边便看到了几只五彩的鱼儿正在水中追逐着鱼饵嬉闹不停。我不禁微微的一笑，女人啊，就是就这些可爱的小动物感兴趣。     
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生三2

    　　忽然水中波纹略略一动，我不禁微微一惊。陡然间，一股水柱“扑”的一声急速冲天而起。在无数细如雨点的水幕中，一道剑光直扑而来。正值午侯的阳光照耀在这无数的雨点之上，竟是一时的绚丽非凡，格外美艳。便是这噬人的利剑随着阳光的折射与反射也是如同一同七彩的彩虹一般美丽。    
    　　我心中大惊，左右手分开用巧劲一拨，已然将蔡琰和蔡瑗拨离身旁五尺之外。便是此稍稍一缓的间隙，利剑已经急扑而来。我大吼一声道：“破！”内劲急速发出，想用双掌硬生生的夹助这柄利剑。    
    　　“啪”的一声，一双肉掌顿时将利剑夹助，正当我心喜时，刺客一声清啸，剑上使力，只听得隐然声龙吟之声，利剑急速颤抖、瞬间突破我手掌的封锁，直奔我前心而来。我不敢急退，恐怕刺客伤及三位夫人，连忙侧身一躲，只听得“哧”的一声，利剑划过我的肩头，带过一抹血珠激射而出。此时我才来得及大吼一声：“有刺客！”厉啸声顿时响遍侯府！    
    　　刺客得势不饶人，在我肩头血箭喷射间，急速又是一剑横斩而来。我见避无可避，心中一横，急速向前一撞，直欲撞进刺客怀中。刺客见我舍命撞来，心中也是一惊，急忙后退，利剑再次斜斩而来。    
    　　我刚俯身跃过横斩的剑锋，忽地便觉鼻子一香，心中虽立时警觉，但已稍所不及，头脑中立时便显得混沌起来。只觉得身处于广阔无垠的天地之中，身旁是芳香四溢的野花环绕，而面前一名倩丽的少女正是我最爱的女子，这时正对着我微笑着走来，而我也正张开双臂想拥抱这心爱的女子。    
    　　忽地耳边听到一声怒吼：“休伤我主！”便觉一股热血“扑”的溅到了我的脸上，我顿时从幻像中清醒，只见水星正用身体挡在我身前，硬生生地替我挡了这一剑，我顿时脑袋嗡的一声，怒吼一道：“水星！”    
    　　急拉水星飞快闪到我的身后，右腿如旋风般踢出一腿，直奔刺客的手腕，“叭”正中目标，刺客惊呼一声，利剑脱身，禁不住连退几步。我此时方才看清了刺客的面目，竟是一眉清目秀、美艳脱俗的女子。    
    　　这时身后的十余名解烦兵也围了上来，我怒吼道：“带着夫人和水统领先走，这刺客交给我！”便将已陷入晕迷的水星交给‘解烦兵’，自抢过一柄利剑恶狠狠扑向刺客而来。此名女子非是旁人，正是‘五虎煞神’之‘红粉虎’，善使剑术，极通幻术！    
    　　‘红粉虎’见我剑到，急忙连退两步，‘铮’的又从腰间掣出一柄软腰，连挡我三剑。我剑势威猛，剑气纵横，虽左肩有伤，其威势也不是其可以抵挡，顿时被我逼得连退三步。    
    　　正当我恶狠狠的要活捉刺客、好好的折摩一顿的时候，忽然身后传来几声惨叫之声。我挂念夫人们的安全，急忙纵身向后一跃，半空中转头急看，便见一名白衣人闯入解烦军左近，双手一扬，便是一阵烟雾使出，顿时被罩在烟雾中的‘解烦军’便七窍流血、倒地惨嚎、瞬间毙命。此人正是‘五虎煞神’中的‘白瘴虎’，善于使毒，仍是天下有数的使毒高手。    
    　　一时间众‘解烦军’被其用毒连续击倒多名，眼看逼近三位夫人，我心中大急，急舍了‘红粉虎’，飞身一剑直刺‘白瘴虎’后背。白瘴虎闻听背后风声不善，头也不回地便是一股紫色烟雾从袖中急甩而出，向我扑面射来，我心中大惊，正欲后退，身后‘红粉虎’利剑又急速扑来。    
    　　正此生死悠关之时，我大吼一声：“土遁！”身形一晃，顿时消失。‘白瘴虎’和‘红粉虎’见我突然消失，还在惊讶时，忽地’白瘴虎’脚下泥土浮动，一剑快若厉闪，亮若惊虹，从土中破土而出，直取其咽喉。    
    　　‘白瘴虎’大惊，猛使腰劲，急向后仰倒。我利剑看看将要刺空之时，陡地顿住，猛力下劈。‘白瘴虎’躲闪不及，只见得剑光一闪“喀嚓”一声，其右臂被我一剑砍下。‘白瘴虎’惨叫一声，瞬间向外一滚，躲过我的剑锋，我正要追击，忽地身后剑风一寒，‘红粉虎’利剑又急袭而来。    
    　　我返身一个突刺，逼开红粉虎利剑，边战边退道：“快护送夫人先走！”此时已有十余名‘解烦军’赶来增援，众人连忙护着三位夫人退后急走。又有几名‘解烦军’见‘白瘴虎’正在给右臂止血，恶狠狠地扑了上去就要找点便宜！    
    　　‘白瘴虎’怒喝一声，口中突出一股黑烟，众‘解烦军’顿时委顿在地，七孔流血而亡。我与‘红粉虎’边战边退，身边解烦军士也越聚越多，正当我心情渐定之时，忽地身后一阵恶风不善，“哧哧”声不绝。我急跃起一躲，便见脚下四五枚十字镖急速掠过！半空中偷眼往回一看，便见一身着紫衣之人又向我“嗖嗖”狂发一通暗器，什么牛毛细针、铁藜藜、十字镖、袖箭等密密麻麻地再次侵袭而来，眼前顿时一片飞蝗！此人正是紫蝎虎，善长淬毒暗器的施放。中者立毙，毒如蛇蝎。    
    　　我刚刚落地，落脚未稳，后有无数暗箭，前有‘红粉虎’利剑，我大惊，怒喝一声：“遁！”身上白袍一闪，顿时兜住了来暗哭，又破入土中不见。    
    　　‘红粉虎’一惊，向‘紫褐虎’大叫道：“小心脚下！”话音刚落，便见一道剑光从土下冲天而出，三十六路清风剑法最刚猛的一势‘清风伏虎’，一声虎啸，剑光过处，一颗人头冲天而起，紫蝎虎立时毙命。那滚落在地的人头眼睛中兀自充满了不信、不甘、不服与惊讶！    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生三3

    　　‘红粉虎’怒喝一声，挺剑又自杀来，忽地身后又听得一声清啸，我心中一喜‘金眼’赶来了。‘金眼’见‘白瘴虎’虽断一臂，仍却在追杀解烦兵，欲生擒三位夫人以为人质，连忙跃身上前，重剑如风逼得‘白瘴虎’一时招架得手忙脚乱，根本来不及施放毒烟。    
    　　我见大援来到，心中稳定，剑势如虹，顿时剑影光寒、杀气森森，将‘红粉虎’一连逼退十余步。随即剑势一偏，“哧啦”一声，在‘红粉虎’香肩上留下了一道长长的血痕。‘红粉虎’尖叫了一声，顿时左手一挥，一股淡淡的轻烟散出。我心知必是用以产生幻像的药物，连忙闭住了呼吸，跃身闯过，利剑直刺‘红粉虎’前心。    
    　　‘红粉虎’急退，遁向池塘边的一处小树林而去，我紧追不舍，看看将要追及。忽觉眼前隐隐约约有一缕极其轻微的闪亮一现，我不知何物，急忙用剑一架，耳笼中只听得“铮”的一声轻响，像是斩断了某物。    
    　　紧接着又是一缕清微的厉啸闪出，我急纵身一路，微有不及，“哧”的一声，左腿已被波及，顿时被划出一道手指长的伤口，鲜血立时崩流而出。几名尾随追来的解烦军见我受伤，连忙怒吼一声奋勇冲来，我惊道：“别过来！！”已然不及，话音刚落，便听得几声轻微的破空声响，四名解烦军顿时上下半身脱离，一声惨叫，死于非命，半空中顿时飘浮着一层浓重的血雾。    
    　　我心中一懔，此时方才看破了刺客的招式，此刺客竟是用细线作为武器，白色的精钢细线在白日里根本就极难察觉，怪不得连我也险些中招。心中不敢大意，急忙探查刺客方向。此刺客便是‘五虎煞神’之黑煞虎，善于细线攻击和薄刃攻击。    
    　　在我稍一迟疑间，‘红粉虎’已经遁入树林之中，消失不见。我仔细看了看四名解烦军毙命的现场，目光闪闪的已定向前侧的一颗树木。我深知若找不到刺客的踪迹的话，任他施放细线攻击，迟早会被其所害。只有射人先射马、擒贼先擒王了。    
    　　目光仔细一扫，已看破‘黑煞虎’藏身之处，心中冷笑道：“好小子，竟然敢跟我玩木遁，看我要你怎么死！”一声怒吼，纵剑直扑向前侧的树木，一声怒喝“清风斩月”，一剑带着剑气直扑树木而来。    
    　　“黑煞虎”未料到我竟轻易看破其伪装，急忙跃身而出，手中还有四根细线直缠而来。我现在已于其贴身，细线速度和踪迹看得清清楚楚，利剑一挥顿时将细线全部割断。宝剑顺势一挥，在“黑煞虎”腰间带过一抹血光。    
    　　“黑煞虎”闷哼一声，向后急退，落于林外，我刚要追击，身后‘红粉虎’利剑又至。我刚要招架，便听一声大叫道：“主公休慌，我来助你！”我一听‘木子’也赶来了，急向后一剑架开‘红粉虎’利剑，然后跃身前扑直奔‘黑煞虎’而去。便听身后剑声四起，‘木子’已然和红粉虎激战在一起。    
    　　但见‘黑煞虎’一身黑衣的静静地站在那里静侯我的攻击，眼看我离其不到十步时，忽然我惊讶地发现‘黑煞虎’的‘影子’竟然自己动了起来，迅速地向我脚下蔓延过来。    
    　　我一时之呆，但见‘影子’马上就要卷到我的身边时，心知被卷到定然没有什么好结果，急忙纵身急退，‘影子’随后追踪，迅速跃起，直扑向我的咽喉而来。我心中大恐，急跃身而起，立于身后一株大树之上。‘影子’收势不及，耳笼中只听得“喀嚓”一声巨响，所立大树竟然生生被‘影子’撞断。一抱粗的大树轰然倒塌，我急忙又跃上另一株大树，心中急速盘算破敌之策。    
    　　这‘影子’一定不是幻觉，不然不可能将如此粗壮的大树砍断。更何况我来自现代，根本就是个无神论者，也不相信鬼神的存在，这可杀人断树的‘影子’绝不会是一个邪术。那么就只有一种可能了：就是这‘影子’其实可是一种物体，一种兵器而已，只不过伪装得极像常人的影子。    
    　　想到此，看‘影子’又如影随影的猛扑了过来，心中一横，飞身跃起，利剑往‘影子’上猛力一砍，耳笼中只听得“当”的一声脆响，‘影子’的来势竟然被利剑击得硬生生地顿了一顿。我心中大喜，顿时看清了‘影子’的真实面目。这‘影子’不过是一块黑布，布头上缝上了一层锋利的刀片而已。由于人的惯性思维作用，以及‘黑煞虎’已将‘影子’使得出神入化，使很多人根本看不到‘影子’的越位实面目就已经毙命了。    
    　　想到此，心中大定，长啸一声，猛扑而进，利剑“叮叮叮”连续三声强行荡开‘影子’布刃的进袭，欺身到‘黑煞虎’身前，手中利剑一式‘清风拂雨’“哧哧哧”的黑布斩成数段，布头利刃失去黑布的牵引顿时跌落在此。我大吼一声：“清风伏虎”剑光一闪，将‘黑煞虎’一剑斩为两断。    
    　　漫天的血雨中，身前的一块草坪忽然在血雨遮蔽我视野的同时迅速地扑了上来。等血雨飘散，我发觉敌袭时，已然不及，‘青杀虎’那一双长满剧毒青苔的双手顿时猛地印在我的身上。猛烈的内劲瞬间击溃我的护体真气，毒素瞬间侵入内脏。    
    　　我大惊失色，心知生死便只在眼前，狂吼一声，狂摧内劲，厉啸一声，内劲过处，手中利剑“铮”的一声化作无数碎片，如同一阵剑雨般猛扑向青杀虎而去。只听得“哧哧哧”数声，在我陷入晕迷前，‘青杀虎’的身上也至少冒出了四朵血光。    
    　　朦胧间，耳笼中便听到两声怒吼：“休伤我主！”我一听是‘火王’和‘土龙’也赶来了，心中顿时一松，晕迷了过去。    
    　　呵呵，有书友说这段刺杀写得有点像像武侠！确实，刺杀又不同于战场搏杀，不像武侠像什么？至于‘五虎煞神’的灵感也的确有一部分取自于漫画‘龙狼传’，呵呵！    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生四1

    　　在我晕迷的时候，‘紫蝎虎’、‘黑煞虎’已被我所杀，其余三人也都被我重创。结果在五子全部赶到的一顿工夫里，‘白瘴虎’被‘金眼’用重剑击杀，‘红粉虎’被精明的木子在林间用‘木遁’术袭杀，‘青杀虎’偷袭我成功，则被愤怒的‘火王’和‘土龙’合力乱剑斩成肉泥。     
    　　刺客肃清以后，众解烦兵连忙将我和‘水星’送入房中，急招医士医治。可怜柔弱的蔡琰爱惊吓过度，又见我重伤晕迷不醒，顿时也晕迷在地，吓得众人又是一阵急救。    
    　　不久，闻听我遇刺的柴桑诸官员顿时一阵鸡飞狗跳，乱轰轰的全都跑来府中探视。接到我遇袭通报以后柴桑城迅速关闭了四门，开始了戒严，严防再有意外发生。    
    　　小小的卧房中，我床前顿时拥挤了大大小小数十员柴桑主要官员。虽然人多，但人人不敢稍有声响，惟恐惊动了正在为我诊治的大夫。     
    　　众人见大夫面色越来越差，额头上冷汗直冒不由得心顿时提到了嗓子眼。良久，大夫放开了我的手腕，起身站了起来。孙策连忙走了上去急道怎样，主公可有大碍？”但见大夫面色难看道：“恕某无能为力！吴侯身负两伤外伤却都无伤大局，只是皮外伤而已；但其所受掌伤却是含有剧弱此种毒老夫行医三十余载从未见过，实是不知如何医治！”     
    　　众人闻言顿时急了，孙策的剑眉马上就立了起，双眼睁得溜圆道：“什么！你说什么！什么无能为力，亏你还自吹是柴桑城第一名医。今天你要是治不好主公的病，我立马就把你剁成肉酱喂狗！”那恶狠狠的模样吓得老大夫差点晕了过去。    
    　　老大夫瑟瑟发抖，可怜巴巴地道：“将军息怒，将军息怒，小人实是已经竭尽全力了。只是小人医术有限，实在治不得如此奇毒，若是神医华佗或者张机张仲景在或可有救！”    
    　　孙策急道：“此二人在何处？赶快请来！”老大夫为难道：“此二人漂迫无定，游医四海，一时怎能找到？”孙策大急道：“不管怎样立即向江南各州县发出招医文榜，寻此二人！”    
    　　孔明急忙道：“伯符将军不可！”孙策怒道：“主公已经危在旦夕，不寻此二人难道坐看主公归去么？”孔明忙道：“非也，非也！伯符将军可曾想过，万一主公身遇刺身负重伤、已然晕迷不醒的事情传遍天下有何种后果？恐怕江南之地马上便会烽烟再起，所以万万不可贴出此文榜！”    
    　　孙策和众人闻言急道：“那这如何是好？”孔明问道：“老先生你如实说，主公之毒可以捱得几日？”     
    　　老大夫畏惧地看了一眼孙策嗫嗫嚅嚅地一时说不出话来，孙策急得大怒道：“快说！”老头一吓连忙道：“此毒剧烈非常，如果是一般人的话撑不过一时三刻就会毙命。主公内力雄厚，晕迷前又用内力护住心脉，但就此也不能撑过三天。”众人闻此噩耗犹如晴天霹雳，顿时眼前一黑不知道如何是好。     
    　　孔明也是惊呆了，急问道：“老先生可有方法略略延些时候？”老大夫点了点头道：“有办法。一则老夫以独门药汤和灵芝内服吊气，二则我用银针度吴侯身上主要经脉以护住心脏，防止毒素再度侵袭。如此大概可以延至七天。如果这七日内能寻到神医来救还可回生；如果七日内不得医治恐怕就是大罗金仙下凡也无可奈何了！”    
    　　孔明闻言点了点头道：“既如此，便请老医生马上施为？”老大夫点了点头急忙尽出所需用品，正在旁边哭得肝肠寸断的爹娘急忙令人备齐。众官不敢打扰，急忙便退出房来。    
    　　众人刚退出房来诊治蔡琰及水星的两位大夫也急忙来报。一人道：”水统领胸口受到重创，利剑深入内腑，出血甚多，现已陷入晕迷状态。虽然一时不致有生命之忧，但万一日后伤口受到感染还是随时可能丢了性命。日后即便医好，那体质恐怕也不能再练武了！”四子闻言拳头拧得格格作响、禁不住泪如雨下。    
    　　庞统惊道：“既如此，便请大夫留在府中，以便随传随到。务必要照顾好水统领，决不能有失！”大夫领命。     
    　　另一名大夫见面前一众人等皆是面目狰狞、凶神恶煞一般，不由得有些瑟瑟发抖地道：“大夫人受惊呆过度，胎气不稳，此时腹痛如绞，恐怕胎儿是保不住了。某想问一下是不是保夫人不保胎儿！”孔明等人大惊道：“怎会如此？难道不能两全么？”     
    　　大夫摇了摇头道：“情况比较严重，胎儿是无论如何也保不住了现在下决心保住大人还来得及。万一稍作犹豫病情转重，恐怕连夫人也会有所不测！”可怜的老娘刚见独子重伤晕迷，又见儿媳重伤不测顿时眼前一黑晕了过去，众人连忙抢救。     
    　　孙策与孔明等人面面相觑，一时也不知道如何决定。孙策狠狠地一拳捶在檐柱之上，震得屋宇一阵颤抖，咬了咬牙问陆骏道：“伯父，你看这如何是好？”陆骏长叹一声道：“保大人吧！逊儿要是大难不死，那儿由我去说！”大夫领命，便去匆匆安排打胎保命了。    
    　　孔明叹了口气，又道：“伯符将军，现在有两件事马上要去做。一是立即封锁四门及侯府。亮分析此次暗杀布局之周密决非仅仅这五人所能完成，城内定有刺客同党，侯府中也定有刺客内应。所以为了防止日后再度有此事情发生及防止走漏消息，伯符将军立即调兵借口捉拿奸细将城内所有店铺、民宅挖地三地也要找出刺客同党为主公报仇。侯府里就有子龙将军率人严加盘查近日当值人员以及最近数月来新进侯府之人，务必找出奸细。二是臣素闻主公之师于吉老神仙神技盖世、医术超群。主公前日已遣使去迎，却不知为何仍未到柴桑。便请伯符速派大队轻骑速赴琅琊宫请于老神仙前来，如此主公或许有救！”    
    　　孙策一听有理，急道：“军师所言有理，某马上就办！”于是孙策立时征调柴桑城内三数万兵马在全城展开了地毯式搜察，一时间柴桑城内鸡飞跳，人心惶惶。如此密集的搜索只一日就大有所获，捉到曹营、袁营甚至西凉探子足有近百人之多，仁义酒楼也被破获，十余人皆被捕获。    
    　　在吴军官兵们非常‘友善’的招待之下，仁义酒楼的掌柜很快就竹筒倒豆子般将事情交待了个一干二净，孙策闻言勃然大怒，将曹营细作尽皆诛戮、剁成肉酱，而袁营及西凉探子则被痛打一顿赶出了柴桑。     
    　　侯府里上千解烦兵正在挨个排查最近一两日当值人士及府中人等，最后查出有两名解烦军士和两员家人今日已逃遁无踪。孔明知道这必是细作畏罪潜逃，当下便向江南各州县发出海捕文书，严令捉拿此四人。罪名是：偷窃侯府宝物、畏罪潜逃。    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生四2

    　此时此刻，在通往吴郡琅琊宫的官道上，数十名吴军特使每人两匹快马分别轮换，正日夜不停赶往琅琊宫而去。人人脸上虽然都是汗如雨下，却是不敢稍有停歇！    
    　　是时大雨刚歇，官道上仍是十分的泥泞，近百匹快马的马蹄猛力撞击地面带起冲天飞舞的泥浆，溅得众人全身都是泥渍渍的，但无人敢有一丝抱怨。因为孙策给这些陆营精兵的命令是：七日内请回于吉老神仙，违令者斩。    
    　　柴桑离吴郡琅琊宫足有两千里，虽日夜兼程亦嫌不及，谁敢拖延！众人死命抽打着马臀，打得战马咴咴直叫，撒开四蹄跑个不停。每到一县的驿站，众人都只是稍稍歇息，取了饮水和干粮，换过快马后立时就继续赶路。    
    　　这一日，已是第三日晚，众人虽然累得脸宠瘦了一圈，头发篷乱、胡子拉渣，但看看已过桐庐、将到富春地面，也自十分高兴。正自策马狂奔时，忽然前面出现一支车队：护卫及赶车的都是军人，从衣甲旗帜看正是解烦军！众使者大喜，急忙纷纷勒住马匹，为首的使者大叫道：“前面来的可是吴侯所派接于老神仙的车队么？”    
    　　车队闻言急忙停住了脚步，一名解烦军偏将策马上前拱手道：“正是，在下解烦军偏将赵洪，奉主公之命前往琅琊宫接于老神仙前往柴桑。本应早到，只是连日阴雨，耽误了行程，所以方到此地。不知诸位是……？”为首使者闻言道：“我是伯符将军所遣特使，有十万火急之事要见于老神仙，快快为我引见！”    
    　　赵洪见其面色焦急，吃了一惊，急忙下马引其来到于吉所乘车前，恭身道：“于神仙，孙伯符将军所遣特使有急事求见！”于吉闻言吃了一惊道：“噢，快快有请！”    
    　　特使连忙上前施礼道：“在下乃孙伯符将军陆营偏将钟旭，有紧急密事告知于老神仙！”钟旭随即压低了声音道：“老神仙，主公三日前遇刺，身中剧毒，危在旦夕。伯符将军遣我等十万火急来求老神仙搭救！”     
    　　于吉吃了一惊，急道：“有此等事？逊儿所中何毒？目前情况怎样？”钟旭道：“所中者乃曹操大将许褚麾下‘五虎煞神’之‘青杀虎’的‘青苔毒掌’，现虽有柴桑名医王全老医士全力救治，也不能撑过七日，现已过三日矣！事不适迟，请老神仙速速上路！”    
    　　于吉闻言大惊道：“既如此，赵洪将军你速速备马，我与钟将军等先行，你等随后赶来！”赵洪闻此噩耗，也是慌了手脚，连忙备了快马，于吉和数十名使者立即上路，赶往柴桑而来。行前钟旭一再嘱咐赵洪务必紧守秘密，万万不得泄露，赵洪自是点头称是，随后星夜赶回。    
    　　马蹄阵阵，日夜翻飞，第六日晚众人终于赶回了柴桑城。百匹快马一齐飞驰，撞入南门，直奔侯府而来。此时已经解除戒严，民众已然上街生活。这百匹快马一路狂奔，大喊避让，搅得是鸡飞狗跳，人群乱躲，跌破手脚者不计其数，惹得众百姓纷纷破口大骂。    
    　　一行人急速赶到侯府外，撇下累得口吐白沫的战马，就往府内直闯。慌得门前这些日一直风声鹤唳的解烦军们连忙各执刀枪拦住去路，大喝道：“什么人？竟敢大胆来闯侯府？”钟旭道：“瞎了你等狗眼，我等奉伯符将军令请得主公师傅于老神仙在此，还不快快让开！”    
    　　众解烦军闻言吃了一惊， 内有原先陆府家兵出身的解烦军陆成闻言仔细一看，果是于吉。不由得急道：“快快让开，果是于老神仙。”急忙上前跪在于吉身前，一把鼻涕一把泪的哭道“主公身中剧毒，危在旦夕，老神仙一定要想想办法救救我主啊！”说罢磕头不已，于吉连忙道：“休要慌张，快快前头领路！”    
    　　陆成“嗯”了一声，擦了擦眼泪，急忙起身，一路小跑将于吉引进内室。近日孔明、庞统等人正轮番在侯府中坐镇，今日正是孔明当值，正自愁眉苦脸、一筹莫展之时，闻听于吉来到，孔明不由得大喜，急忙来接。    
    　　见得于吉时，孔明急忙拜见道：“在下诸葛亮字孔明见过于老神仙！”于吉急道：“无须多礼，逊儿现在何处，速速带我去见！”孔明不敢怠慢，急领于吉到我病榻之前。于吉急忙替我把脉，一见我此时面色已经发青，面色不由沉重起来，孔明和闻讯赶来的父亲和母亲看得是心惊胆战，又不敢开口打扰，急得在旁只是团团乱转，额头冷汗涔涔、刷刷直下。    
    　　良久，于吉轻轻地放下我的手腕，孔明急道；“于老神仙，如何？能否有救？”母亲也是泪眼涟涟的道：“老神仙，你一定要救救逊儿啊！”于吉点了点头道：“你们不要着急，‘青苔毒掌’毒性虽烈，常人中者立毙。但逊儿有‘太平清领道’内力护身，晕迷前又以内力锁住心脉，所以方能撑到此时。我开一个方子，你们速速准备药物，我以‘太平要术’中的祛毒之法辅以针炙和内力可退此毒！”众人大喜，孔明也道：“天幸，天幸。既如此，便请老神仙速速开方！”于吉急速开了一个方子交与孔明，孔明急遣数十解烦军至军中和城内各大药房搜寻，一个时辰后齐集。    
    　　于吉急命众人于厨中灶上支上一个大木桶，以盛热水，放入数十味草食，以文火相熬。须臾桶中热水开始有些沸腾，热气直冒，于吉急命从人道：“控制下火侯，不得太热，也不得太温，以目下温度为宜。快将主公衣服剥光置于桶中！”    
    　　众人闻言面面相觑，这不是要将人烤熟么，于吉急道：“有我在此，你们怕什么？”孔明咬了咬牙道：“遵命！快照老神仙之命办事，违令者立斩！”众人不敢怠慢，急将于吉见我已入桶中，便从身边囊中取出一粒金色的药丸，用温水轻轻喂入我腹中。然后对众人道：“留下二人控制火侯，其余人等全数出去，无我传唤不得入内。”众人没有办法，只得退出门外悄然等侯。     
    　　滚烫的热水蒸得我全身汗如雨下，在药力与药丸的催动之下，那流出来的汗珠都带有一般异常的臭味，颜色也是青黑之色、可怖异常。大约一个时辰以后，于吉看了看我的脸色，急道：“来人！”    
    　　屋外众人正急得上窜下跳时，闻听于吉之命急忙一窝蜂似的涌了进来。于吉苦笑了下道：“不用来这么多人，快速速将逊儿从桶中取出。先用温水沐浴、洗净全身后放在床上。我再用银针和内力助他逼出残存毒力。”    
    　　孔明闻言急忙留下两名家人和两名婢女，几人遵于吉之命先将我向全身异味洗静，然后抬入内室 。然后于吉便将从人全部赶出，紧闭了房门。    
    　　于吉即从身边锦囊中取出十余枚银针，瞅准穴位便小心翼翼地用银针分度我心脏周旁数处要穴，又用银针逼住两处青色掌印旁的要穴防止毒素的进一步漫延。这一切准备妥了以后，于吉即脱了鞋袜上得床来。将我扶起后用双掌顶住我后心之处，以太平要术之绝顶内力将浑厚的真气度入我身体之中。    
    　　纯正雄浑的真气分为两股，一股护住心脉，一股开始逼毒。在药力、银针和内力的三种效力之下，我的面色逐渐好转。青黑之色开始渐渐退去，胸前的两处青色掌伤却开始越发的青紫，渐渐的滴出青黑色的毒汁。     
    　　用尽全力的于吉头上热气腾腾，不住袅袅上升，显得是仙气腾腾；但其面色却红如关公，显得瘟热异常。大约有一个时辰之久，于吉忽地用力猛摧一下内劲，我顿时忍耐不住，“哇”得一声，吐出一口又一口的毒汁，室内顿时漫延着一股恶臭。    
    　　于吉见我已经吐出毒汁，长嘘一口气，便收了内力。用衣袖擦了擦额头的汗雨，将仍没有意识的我轻轻的仰放在床上。然后穿上鞋袜，步出了房门。     
    　　孔明正和众人在房门外急得上上下下左右前前后后机械般地乱走。此时虽已经是深夜，但府中人数却是越聚越多。柴桑城内数十名主要官员无不到齐，正自焦急非常的等待着消息。    
    　　忽见得于吉步出门外，众人忽啦啦地一拥而上，将于吉围得水泄不通，七嘴八舌地道：“于老神仙，主公如何？是否已经将毒解了？”那漫天的口水差点将于吉淹死。    
    　　于吉抹了抹脸，苦笑了一声，疲乏地道：“不用担心！逊儿身上剧毒已去，只要休养十数日即可基本复原，但百日之内不宜于再大动内力。你等快速派从人进去将逊儿全身洗静，安排调养吧！”    
    　　众人闻言猛地松了一口气，纷纷向于吉拜谢道：“多谢老神仙相救！”于吉疲惫地道：“我现在十分疲惫，速安排一座厢房与我调息！”陆骏连忙称是，便要安排厢房，忽有四人走上前来，扑地跪下道：“徒儿拜见师父！”    
    　　于吉见是‘金眼’等人，笑笑道：“数年未见，一直听闻你等随逊儿征战四方，立下不少战功、颇为万民造福，为师十分欣慰。”正说间，忽地一愣，便道：“‘水星’为何不在？出外有事么？”‘金眼’不敢隐瞒，俯地痛哭道：“师父，师妹中了刺客一剑，伤势极重。虽然性命无忧，但是一身功力从此全失了！”于吉闻言也是一愣，随即老泪纵横道：“可怜的孩子！正值大喜之时却遭此横祸！你等休急，带我去看看，或许还有它法补救！”    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生五1

    　　孔明等人听于吉如此说，便要跟去。于吉忙道：“你等各忙各的去吧！有老夫和四位徒儿去就可以了！”孔明便道：“既如此，诸位就各自回府吧，让吴侯好好歇息一下！”众官见我已经脱离危险，心下大定，便各自回去了，只有子龙仍留在府中贴身保护于我。    
    　　四子不敢稍待，忙领着于吉前去水星的卧房。众人穿过两道门，走过百十米的檐道，几人就来到一所秀气的卧房前。于吉推开了房门便看见一名秀气的女子正仰卧于是乎床榻之上，床前两名侍女正站在床前服侍。    
    　　此时的‘水星’仍是晕迷不醒，面色也是十分的苍白。于吉平素便十分喜爱这唯一的女徒，此时见其如此，不由得心中一痛，几乎垂下泪来。心中焦急，不敢稍待，忙轻轻地取过水星的手腕小心地搭住其脉门。不一会儿，于吉松了口气道：“还好，虽然‘水星’仍未醒转，但其已无生命危险！待我喂其一粒‘太平转魂丹’，不须两日便可醒转！”    
    　　四子闻言大喜道：“多谢师父，只是不知师姐（妹）能否恢复功力？”于吉可惜地摇了摇头道：“‘水星’负伤太重，恐怕没有办法恢复原先的功力了。不过你们放心，待其康复后，我会传其‘太平清领道’内功心法帮她重新筑基。将来只要其稍加努力，日后武功上的成就当不弱于你等！”‘金眼’四人闻言大喜道：“多谢师父成全！”    
    　　‘太平清领道’内功心法一向是琅琊宫历代宫主不传之秘，现在这一代会此秘术的也只有于吉和我了，便是五子也没有机遇学此盖世奇功。现今见‘水星’因祸得福，‘金眼’等人也不由得喜出望外。    
    　　于吉即取出一粒‘太平转魂丹’，命侍女取来温水，用内力助‘水星’将此丹药服下。随即于吉问道：“此次行刺中还有谁负伤？”金眼道：“还有师弟夫人蔡琰受惊吓过度流产，现在体质十分虚弱。如师父有法，还请救治！”于吉点了点头道：“这倒易办！”便取出一粒红色丹药道：“这是我宫中秘制补药，你等拿去让蔡夫人服下，不须十日身体即可尽复！”    
    　　‘金眼’等人大喜，便遣侍女拿去让蔡琰服下。此时于吉已经十分的疲劳，四子道：“师父，您老已经劳累非常了，还是先去休息吧！师弟那边有弟子等照料！”于吉点了点头道：“既如此，你等便要多费心了！逊儿一旦醒转，便立马通知于我！”四人领命，便带于吉去客房歇息。    
    　　清晨的阳光暖暖的照在床榻之上，我终于模模糊糊地醒转了。睁开朦胧的睡眼，一眼便看见面前一张美丽的小脸正在我枕在床上，此时睡得正熟。我一看正是琬儿，不由得微微一笑，轻轻地伸手刮了刮苏琬那秀气的鼻子。    
    　　苏琬立马知觉，嘟着嘴道：“谁呀？是瑗姐么？不要胡闹！”我笑笑道：“小睡猫，是我啊！”苏琬听见我的声音，睡意立马消失无踪，忽地睁开了眼睛，见我正笑嘻嘻地看着她，惊喜道：“夫君！你醒了！”随即哇哇哭泣起来，直哭得如梨花带雨般惹人怜爱，趴在我的胸前便是连捶再打道：“夫君你总算醒了，你可真坏，我还以为夫君想丢下琬儿和几位姐姐呢！你可让妾身担心死了！”我苦笑道：“别捶了！否则我没被刺客杀死，倒让你捶死了！”苏琬闻言不好意识地笑了笑，收起了玉拳。     
    　　此时赵云和‘金眼’等人正在隔壁日夜相护，忽地听见苏琬哭泣的声音，不知何事急忙赶来。五人刚至床前，忽见我正张大着眼睛微笑着看着五人。五人不由得立时惊喜交集，半晌无言。赵云忽地俯地而拜、喜极而泣道：“主、主公，您终于醒了！这几日云担心死了！”‘金眼’等人也是喜极而泣道：“师弟，你终于醒了！我去告诉师父去！”我闻言大喜道：“师父来了吗？我有六年没见到他老人家了，快快请来！”    
    　　‘金眼’答应了一声飞奔而出，一路猛吼：“主公醒了！主公醒了！”这喜庆的声音立时传遍全府，顿时侯府中人声沸腾，开始热闹起来，人群纷纷赶来。    
    　　我见赵云等人仍是拜伏在地，便道：“子龙、师兄，快起来吧！我的命是师父救的么？”赵云道：“正是老神仙相救。主公身中剧毒，我等束手无策。若非老神搭救，我等简直万死莫赎！”我苦笑一声道：“非是你等之过，是逊太过于大意！游园时竟未带有寸铁，若裂天剑在手何容刺客如此猖狂！”     
    　　众人正说间，忽地房门开处，父亲、母亲、蔡瑗以及庞统等人纷纷拥了进来，抢到床前七嘴八舌地问安。那漫天的唾沫差点将我淹死。我心中顿时温暖异常，感到众人发自内心的关怀，便笑笑道：“大家不要着急，逊现在感到身体很好，应该已无大碍了！”    
    　　正在此时‘金眼’领于吉来了，众人忙分开一条道来。我见于吉来了，面色却是有些憔悴，知道为我治伤耗力不小，不由得有些愧色道：“师父，多年未见，你老一向可好！原本徒儿想接您来享几天清福的，却不料又给您老添了不少麻烦！”    
    　　于吉笑笑道：“逊儿，不用内疚！你这些年来造福于江南民众，这便是对为师最大的孝敬之意了。此次行刺事件逊儿日后要注意了，万万不可再大意了。如果此次不是为师正巧赶到，你想想看后果有多严重！你便是不为自己着想，也当为天下万民考虑！”我闻于吉训言不由得面有愧色，一时无言。     
    　　于吉随即向身后众人道：“此次行刺发生时，你等都在哪里？你等都是失职啊！”众人闻言不禁惭愧无地，不敢答言。我急忙道：“师父，不怪大家，都是逊平日自恃艺高不喜众多护卫相随，方才有此祸事！不干众臣之事！日后逊当注意便是！”众人闻言嘘了一口气，心中感动非常。     
    　　我忽地想起了一件事情，扫视了众人一下，急道：“‘水星’师姐为救逊身负重伤，现在如何了？”众人一时不禁有些默然，我面色顿时变得苍白非常，颤抖着声音道：“师姐怎么了？师父，你快告诉我？”于吉也黯然道：“逊儿，‘水星’受了重伤，武功全废了。”    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生五2

    　　我闻言顿时面色惨白， 半晌无言。于吉知我现在身体虚弱、不能过度担心，急忙安慰道：“逊儿你不用担心，待水星伤好后为师亲传她‘太平清领道’内功心法，助她重新筑基。日后其成就当不在‘金眼’等人之下，你就放心好了！”我闻听此言心中方才稍稍平静些。     
    　　忽地想起蔡琰为何不在此处，便向蔡瑗招了招手，蔡瑗挺着肚了走了过来我柔声道：“前日行刺时，瑗姐没有受惊吧？”蔡瑗目中泪光盈盈道：“我还好，没有事！”我点了点头道：“这就好！琰姐为何不在此处？”蔡瑗平日最喜说话的小嘴顿时扁了起来，眼泪在眼眶里转啊转的，终于忍不住如雨般落了下来。猛地趴在我的身上只是痛哭却不说话。    
    　　我心里猛地一凉，急挣扎起来，一把抓住蔡瑗的肩膀，急道：“琰姐怎么了？瑗姐你说呀！”蔡瑗就是抱着我哭哭啼啼的不说话。我急问父亲和母亲道：“爹、娘，琰姐怎么样了？”陆骏看了看母亲，母亲点了点头便涩声道：“逊儿，你要坚强些！琰儿她、她流产了！”母亲和蔡瑗闻言顿时哇得一声痛哭出来。我心中一震，如遭晴天雳霹雳般脑中顿时乱成一团：面色雪一样地惨白，双手也松开了蔡瑗的肩膀，只是默默无言，泪水无声而流，流过脸宠、一滴滴地滴落在被褥之上！    
    　　众人见我沉默不语，心中着慌，急忙目视于吉。于吉急忙将右掌贴在我后心，输入一股暖暖的内力，瞬时将我的灵台变得清明起来。于吉轻声安慰道：“逊儿，不用太过伤心，只要大人没事就行了。至于孩子……”，于吉顿了顿道：“以后再生吧！”    
    　　我握紧了双手，以一种不应该有的平静问道：“查出来是谁干的吗？”庞统忙道：“禀主公，查出来了！是曹操麾下大将许褚的‘五虎煞神’所为！”我点了点头，静静地问道：“我记得晕迷前已经杀了两个刺客，还有三人呢？”‘金眼’咬牙道：“全被我军杀了，乱刀砍成肉泥！”    
    　　我点了点头，看了看众人道：“你们都回去处理各自的事情吧，我没有事了！琬儿、师兄，你们扶我去看看琰姐！”‘金眼’闻言急道：“师弟，你现在身体很虚弱，正要休养！”我怒道：“这是命令！”‘金眼’无奈地看了看于吉，于吉却点了点头。于是琬儿帮我穿上了衣服，‘金眼’和‘木子’走上前来扶着我前往蔡琰卧房。其余众人原先要跟去，于吉摇了摇头道：“你们都回去吧，让逊儿自己好好冷静冷静！”众人看了看只好各自回去了，只有于吉和父亲陆骏等随后相陪。    
    　　来到蔡琰床前，看着正在睡梦中的蔡琰苍白的面色，我心中不由得一痛。‘木子’细心地端来一张矮凳，琬儿扶着我慢慢坐下。我转头对众人道：“大家都出去吧，琬儿留下就行了！瑗姐你也快要生了，快回去歇息吧！”众人还要开口相劝，我摇了摇头道：“出去吧，我没有事的！”众人无奈只好出了房门，木子顺手将房门悄然掩上。    
    　　我用手轻轻地将蔡琰面上的发丝分开，痴痴地看着那青秀脱俗的面庞。蔡琰马上便惊醒了，看见我正静静地看着她，嘴角露出一线熟悉的笑容。蔡琰哇得一声痛哭出来，起身将我抱住道：“夫君，我们的孩儿没、没了！”直哭得是梨花带雨般娇弱可怜，我心中酸楚，紧紧地抱住蔡琰，却柔声地安慰道：“琰姐，不要太伤心了，只要你平安就好！孩子日后咱们再生！”忽地蔡琰咬了咬牙，挣开我的怀抱直视着我，面色显得十分坚定：“夫君，你要为咱的孩儿报仇！”我疼爱地看着蔡琰苍白而坚强的面色，郑重地举起左手道：“这次的刺客是曹操所派。我陆逊在此对天发誓：今生今世对曹操不死不休，定要为咱的孩儿报仇！”    
    　　我接着柔声道：“琰儿，好好休息吧！将这件事尽快忘了，我们不能每日生活在悲伤中。坚强一些，很快就会过去的！”蔡琰点了点头，却道：“你留下陪我好么？”我点了点头道：“我陪着你入睡，快睡吧！”蔡琰点了点头，拉着我的手悄然入睡。须臾，见蔡琰已经睡熟，我轻轻地抽出手对苏琬道：“琬儿，陪我去花园走走。”    
    　　苏琬点了点头，便扶我起来开了房门。房门除了蔡瑗以外，师父、师兄及父母都还等在外面，见我出来面色却很平静，众人不由得惊讶地互相看了看，显是不太理解。我微微笑了笑道：“师父、爹、娘，你们这几天也辛苦了，就去歇息吧！逊儿没有什么大碍了，毒已解去，那一点皮外伤对逊儿来说根本不算什么！”于吉和爹娘互相看了看，点了点头道：“既如此，我们便回去了。逊儿，你要好好歇息啊！”我点了点头道：“知道了。我现在心情比较烦闷，想去园中坐坐。四位师兄陪我去吧！”四子点了点头。于吉悄声嘱咐道：“照顾好师弟！”四子会意。     
    　　静静在坐在园中陶然亭中，默然无语，苏琬静静地陪在一旁，周遭四子领百余解烦军士在四周布防。    
    　　正当我浮想联翩的时候，一个温和的声音打破了这宁静的气氛，“主公，在想什么呢？”我抬头看了看，却是孔明。我微微笑笑道：“是孔明呀，坐吧！”孔明谢礼而坐，看了看我的脸色，出声道：“主公，还在为夫人和水统领的事情而悲伤么？”我点了点头，却没有说话。孔明叹息道：“都是臣等护卫不周以至于此，实是后悔莫及。可是主公一身系天下苍生之安危，实应早日振作啊！”    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生五3

    　　我静静地点了点头道：“孔明无须为我担心。我既然选择了这条王霸之路，便对其间可能做出的牺牲早有心理准备。只是现在心中一时有些不适才到此散散心罢了，我不会做什么傻事的！”孔明闻言嘘了口气，感动道：“主公心怀天下苍生，胸怀之宽广令臣等望尘莫及！”    
    　　我伤感地道：“天虽高远、地亦久长，我既为英雄，便已注定此生无怨无悔。只是没想到要付出如此巨大的代价！”说着看了看孔明道：“军师，你认为逊此时应如何做？是起兵复仇还是忍辱待时？”    
    　　孔明小心翼翼地道：“依臣愚见，现在我军兵疲粮缺，实不宜再战。何况主公现在身体不适，正需静养百日，所以臣认为还是为大局，忍了这口气，日后再图报仇吧！”我点了点头，一时默默无言。孔明虽然巧舌如簧，此时也不知该说些什么，气氛便一些冷了下来。     
    　　我心中知道孔明所言的正确性，但胸中一团熊熊的怒火却又让我难以就此善罢干休。我知道刘备一怒伐吴痛遭惨败的教训，理智告诉我不能出兵。想起刘备我又不由得想起了朱元璋。刘备过于注重感情、太过仁义，最终为仁义所累，才未得天下。而朱元璋不仅仅有仁义，更有机谋和狠毒，所以最终才能战胜群雄。想到此我不禁握紧了双手，静静地想道：我不要学刘备做个失败者，我要学朱元璋、刘邦一样做个成功者。从此以后该仁的要仁，该狠的要狠。这苍莽的乱世中只有真正的霸者才能生存。    
    　　想到此我好似凤凰涅磐一般在浴火中重生，目中突地射出两股精光，惊得孔明一愣。我沉着而自信地问孔明道：“军师，虽然我军此次不能出兵，但是逊决不会让曹操有好日子过。不如用用借刀杀人之计，军师意下如何？”孔明闻言道：“主公这把刀指得可是马腾、韩遂的铁枪盟？”    
    　　我静静地道：“不错！那马腾、韩遂二人早对关东虎视耽耽，垂涎三尺！只要曹操与袁绍对战，铁枪盟铁定会遣马超出潼关来取司隶。我们要做的只是再加上一把火而已。军师，你立即派遣使者再赴西凉，告诉他们我遇刺的情况，就说我军现在不便出兵，但愿帮助铁枪盟攻取司隶！我想铁枪盟会心动的！”    
    　　孔明想了想道：“主公欲以何为诱饵帮助铁枪盟进取关中？”我笑笑道：“司隶一地曹军兵力部署全图，我料铁枪盟不会不心动。再许诺铁枪盟我军的宛城兵马会全力牵制曹军弘农兵马，帮助其夺取司隶！军师以为如何？”     
    　　孔明闻言想了想道：“若主公愿如此相助铁枪盟，那马腾、韩遂定会出兵。只是若铁枪盟再夺司隶，我等不是养虎为患么？”我闻言大笑道：“军师过虑，那司隶岂是如此易取的？曹仁、司马懿都不是易与之辈，便是曹顺、蔡阳等也非一般战将。铁枪盟即使出兵再多，恐怕也只能是碰得头破血流而回！”    
    　　孔明闻言恍然大悟道：“主公之意是想用些小诱铒让铁枪盟和曹军两败俱伤，而我军坐收渔人之利！？”我笑着点了点头。孔明喜道：“如此的确甚好，一则狠狠地报复了曹操，二则也大大地抑制了铁枪盟的发展势头。怎么算我军都是最大的赢家！主公之计真乃一箭双雕！”    
    　　我点了点头道：“从行刺这件事上让我真正意识到：这苍莽乱世并不需要所谓的满口仁义之辈，谁更狠、谁更有机智谁才可以活下去。军师你所说对吗？”孔明欣喜地点了点头，好似非常高兴我的转变。    
    　　我于是道：“既如此，这件事就由军师去安排吧！在逊休养的这段时间里，军国大事就由孔明、士元、子敬等人多费心了。如有十分重要的大事再来禀报于我！”孔明忙躬身领命。    
    　　******    
    　　浩翰的西部荒漠之中，虽然此时在中原还是早春天气还颇有些寒意，但沙漠中仍是热浪滚滚。狂暴滚热的风浪卷起大股的沙粒不停地打在人的脸上，让人的肌肤不禁有些疼痛。    
    　　徐庶率领着大批的车队满载物资正在沙湛中艰难地中跋涉着，向着西凉城坚城的前行着。这一日大军正在行进间徐庶擦了擦额头的汗珠，取出水袋狠狠地灌了一通，大叫道：“向导！”一名西凉土人连忙跑了过来，殷勤地道：“将军有何吩咐？”徐庶喘着粗气道离西凉城还有多远？”    
    　　向导看了看地形道：“快了，这沙漠还有一百多里，出了沙漠不要三日就可到西凉了！”徐庶点了点头道：“总算快到了！”便回头向车队大叫道：“弟兄们，加把劲啊！再忍三四天就到西凉城了，那时让大伙好好歇息几天！”数千吴军欢呼了一声，加快了脚步赶往西凉城而去。     
    　　西凉城外马家堡中。     
    　　清晨，婉转柔美的鸟鸣声中，一名少女推开房门，走进了院子，强烈的光芒，刺得她眼睛一痛。这了一会儿，少女才看得清楚周遭的情况。    
    　　太阳正热烘烘地在天边挂着，散发着毒辣的光芒,一点也不像刚从天边升起来的模样。刺眼的阳光下，映得万里无云的睛空蓝得有些发深发暗。远处有几个小黑点正在天上缓缓盘旋，那是几只鹞鹰和兀鹰，它们在空中慌不忙地扑扇着翅膀，一别悠哉游哉的模样在空中巡视着自己的领域、寻找着可以进食的猎物或腐尸。    
    　　少女有些懒洋洋地坐在院中心的一个小木墩上，小心翼翼地从怀中掏出一只美丽的玉佩。质地上乘的玉佩上古朴而精致的花纹显示着这玉佩的身价不匪！但更让少女眼神痴迷的却是玉佩上一个刚劲有力的‘逊‘字！     
    　　少女忽地伸出微微颤抖的玉手小心地摸向‘逊’字，当玉手的指尖乍一触动到‘逊’字时少女的脸色忽地红得像一只苹果一般。她阖上眼帘，静静她感受到这玉佩中所含的情意。忽然少女轻轻地呻呤了一声：“讨厌！”柔嫩娇媚的声音里饱含着难以言喻的情感。    
    　　那个人的身影仿佛又在眼前晃动起来，就好像到每天梦里梦到的一般模样：他的眉毛是亲切的，眼睛是微笑的，话语是温暖的，面容是英俊的，身形是威武的！他的一切一切都仿佛是那么的引人迷醉！    
    　　    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生六1

    　　忽然间，少女猛地全身一震，清醒过来。想到自己适才的失态，美丽娇媚的少女不由得羞红了面颊，胭脂般红似地近乎要滴下水来，不禁又羞又怒地扁了扁嘴。此时一直强忍的眼泪在眼眶里打了好几个转以后终于莫名其妙地流了下来。几滴晶莹的泪珠悄然滑过那凝如玉肌般的脸颊、轻轻的滴落在黄土地上，溅起一片柔情的水雾！她轻声地骂道：“这该死的怨家！怎么还不来接我啊！”    
    　　忽地院中树枝上几只美丽的鸟儿叽叽喳喳地吵闹起来，吵醒了少女的美梦。少女心烦意乱地擦了擦眼角，努力驱散了脑子里的胡思乱想。恼怒的她从木墩上站了起来，弯腰捡起一块石子，用力向枝头扔去。石子在空中划过一道孤线，准确地打中了树枝上的鸟巢，顿时将小小的鸟巢砸得是七摇八晃，摇摇欲坠！她又故意大叫了几声，看到刚刚落在枝头的鸟儿又吓得飞了起来，不禁拍着手大笑起来，显得天真而可爱！    
    　　笑着笑着忽地少女又想起了他，不由得又是痴痴起来：薄薄的嘴唇，浓密的眉毛，会笑的眼睛，挺拔的鼻梁，都是屡次出现在梦里的。他也就大自己两岁吧！但不凡的经历却给其增添了一股难言的魁力：两条斜耸的剑眉，使其有一种威猛的男子魅力；那双顾盼生威的眼睛，在那炽热如火、锋利如刀的目光里，透露出一种刚毅，真是比阿爸和阿哥还要威武。    
    　　想到她是谁了吧？马文鸳是也！此时的她一身与众不同的异族打扮。头顶雪白色彩的绢帕，身空长及脚背的绣花红色长袍，衣袍袖口和领口色彩斑斓，绣着绚丽多彩的秀竹花边和一排小银钉。纤细柔软的腰部紧紧地缠着一条五颜六色的宽大束带，上面有无数美丽、柔美的刺绣。左腰旁甚至还挂着一串精巧的银铃，当其跳跃时就不时的振荡出一串串悦耳动听的铃声。她的腿上却缠着白色地绑腿，脚下一双绣花尖钩鞋。整体的打扮真是说不出的俏丽与可爱。    
    　　桃花般一般可爱的小脸，分外的惹人怜爱；那双明亮的大眼睛里，是一派无拘无束地天真和浪漫。如果说蔡琰是那种秀外慧中，温柔贤惠的大家闺秀的话；那么马文鸳便是外刚内柔，热情奔放的一团烈火。    
    　　正当马文鸳还在这里看着天空、双手支着下鄂发呆时，忽地小院的院门忽然“吱嘎”一声开了。一个约四旬许的大汉走了进来，哈哈大笑道：“怎么了？小丫头，又在想你的陆郎了吧？！”马文鸳抬头一看，正是阿爸马腾，不由得面色顿时一红，恼羞成怒道：“阿爸真坏，谁想她了，人家不是闷得无聊吗！”    
    　　马腾故意取笑道：“噢，是吗？可是你自汉中回来以后，整日茶不思、饭不想的，连练武也不勤快了，这都是无聊弄的？”马文鸳羞得跳了起来，跺着小脚，响起一串悦耳的铃声，用力摇着马腾的胳膊左右摇晃起来：“阿爸，你又取笑我。我不依，我不依啦！”    
    　　马腾被小妮子摇得直晃，连忙讨饶道：“好好好，阿爸不说了，总行了吧！”马文鸳这才放开了手，噘着小嘴道：“看你还敢取笑我！”马腾忽地转身向外就走，一边走一边说道：“既然不喜欢阿爸说，那阿爸就走了噢！真可惜啊，今天有信使来说那个陆逊有消息来噢！既然没人愿意听，那就算了！”    
    　　马文鸳闻言顿时急了，连忙紧追两步，一把就把马腾的后衣襟扯住了，急道：“阿爸，什么消息？你快告诉我吗！”马腾转过身，故意板着脸道：“你不是不许阿爸说的吗？阿爸怎么还敢开口啊！”马文鸳闻言忽地扑入马腾怀中，一双粉拳乱捶马腾胸口，娇声道：“臭阿爸，坏阿爸，看你还欺负我，看你还欺负我！”    
    　　这粉拳力气不小，捶得马腾连连讨饶道：“好好好，别捶了，阿爸招了还不成吗！”马文鸳马上便停了手，拉着马腾的胳膊，好似生怕马腾跑了一般，眼巴巴地望着马腾。马腾笑道：“今日信使来报，那陆逊派徐庶为使，已经快到西凉城了，大概还有两三日的路程吧！”    
    　　马文鸳急道：“那徐庶是来干什么的？”马腾慢慢腾腾的道：“那徐庶带来了大量的盐、铁、茶叶和布匹来换我西凉战马的！”说完就顿住了。马文鸳失望地道：“阿爸，还有呢？”马腾好不容易有机会取笑这小妮子，故意装着茫然道：“还有？还有什么？”    
    　　马文鸳小嘴一撇，小脚一跺，就要发飚。马腾一见不好，急忙笑道：“阿爸想起来了。那徐庶好像还带来了大批的彩礼，准备来迎娶你噢。你呀，马上就快要嫁人啦！”马文鸳闻言面色一喜，忽地痴了：他，终于来接我了！    
    　　良久方才醒过神来的马文鸳发觉马腾正直盯盯地看着她，嘴角露出一股温暖的笑意。马文鸳忽地大羞，跺了跺脚，转身跑回了房里，房门随即“碰”的一声关了起来。马腾心中好笑，轻声道：“这小妮子，总算有人能降伏她了！”不由得开口道：“鸳儿，亲使不久就到了，你这两天好好准备准备吧，我会叫你娘亲来帮你的！”屋里只是没有回声，显是羞得慌了。    
    　　马腾心中好笑，摇了摇头，出门而去，自去安排种种事宜。    
    　　三日后，正当徐庶率领着由数千人、千余辆车组成的庞大车队离西凉城还有十余里时，韩遂和马超便远远的率人前来迎侯。    
    　　喧天的角号声中，数千西凉铁骑卷起漫天的烟尘远远的迎了上来。徐庶也自不敢怠慢，急忙令车队停下，自与数十部众摧马迎了上去。    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生六2

    　　两股骑队迅速接近，看看将要相撞时，忽地齐刷刷一阵勒马的呼喝，纵横急驰的骑队迅速停了下来。徐庶率先翻身下马，恭身施礼道：“在下徐庶，官拜军师中郎将，今奉我主吴侯之命前来出使贵盟！”    
    　　韩遂、马腾也急忙跃下马来，韩遂急忙抢上前来扶起徐庶，那干瘦的面容上硬生生地挤出灿烂的笑容道：“久闻吴使大名，如雷贯耳！贵使路上一向可好？”徐庶心中好笑：“久闻韩遂老奸巨滑，今日一见果不其然。我刚出仕不久，有何名望？”嘴上却恭敬的回道：“多谢盟主挂念，路上贵军一向照顾有加，未有丝毫不妥！”韩遂笑道：“那就好，那就好！”眼睛却不住地打量着徐庶背后的庞大车队，眼睛里闪烁着贪婪的目光。    
    　　马腾相比之下就憨厚许多，拱手道：“贵使一路辛苦了，吴侯近日一向可好！”徐庶见我未来的岳丈大人到了，不敢怠慢道：“多谢马盟主挂念，吴侯近日甚好，正在忙着筹备与马小姐的婚礼呢！”（此时我遇刺的消息还未有传到徐庶这里，毕竟路途十分遥远！）马腾闻言大笑道：“多蒙吴侯厚爱，小女实是三生有幸啊！”    
    　　正当二人还在客套时，韩遂笑道：“两位，外面风沙太大，还是到我堡中再叙吧！”马腾拍了拍额头，歉声道：“对对对，韩兄说得是，还请先到韩兄的韩家堡去吧！”徐庶点了点头。    
    　　于是这一行庞大的车队迅速开向韩家堡而去。虽然韩家堡占地广大，但这上千辆车、五千余人一下子挤了进去，也还是将韩家堡塞得满满当当的，堡中到处都是人喊马嘶之声，热闹非常。    
    　　韩遂命属下将各随队吴兵和车夫妥善安排，自与徐庶进了公厅，厅中早已设下丰盛宴席相待。    
    　　众人分宾主落坐后，韩遂率先端起铜爵，笑道：“来来来，诸公先为吴使的远道而来干一杯！”众人不敢怠慢，忙举起酒杯一饮而尽。徐庶品了品酒，赞道：“韩盟主，这酒何名？竟是如此的甘甜爽口，还有种果品特有的香气，实在是上好的佳酿啊！”     
    　　马腾笑道：“此酒号为葡萄酒，乃是西域特产，中原难得一尝。此酒韩兄已经珍藏了十数年，今日方才取出招待贵使！”徐庶闻言笑道：“既如此，那庶今日便有口福了，如此我可要多喝几杯！”众人闻言大笑。    
    　　酒过三巡，菜过五味，韩遂笑道：“前日，贵使前部已将贵使来意告知，不过为防差错，还请元直再细说一下！”    
    　　徐庶笑道：“当然。我主遣庶来有两件事，一是前者贾文和和马少帅曾定商定以我江南之盐、铁、茶叶、丝绸等物换取贵盟之战马，想必盟主必然赞同！”韩遂笑得眯着眼道：“当然、当然。盐、铁这些物事我羌地十分缺乏，每每去中原购买时都屡遭盘剥，十分不便。如今有吴侯全力保证供应，对我铁枪盟大有好处，如何不赞同！”    
    　　徐庶笑笑，呈上了详细的物品清单道：“我主按照现今公平之比价，欲以此批货物换取贵盟之三万匹河曲马，三万匹北地马，不知贵盟有何意见？”    
    　　韩遂闻言愣了一愣，看了看众人，见众人也多有诧异之色，便道：“贵军为何不全数要河曲马，而要半数北地马？须如北地马远不如河曲马善于冲刺及负重？”    
    　　徐庶自是不肯将我真实目的说出，也佯装糊涂地挠了挠头道：“这是主公之命，庶也不知道详情。恐怕还是因为河曲马较难饲养，而北地马比较容易饲弄吧！”    
    　　韩遂等人看了看，好似接受了这个意见，韩遂有些为难道：“不瞒贵使，我西凉军中大部都是河曲马，北地马以较少。如果贵使全部需要河曲马的话，五七日便可调齐。如果仍需三万北地马的话，贵使恐怕至少要等半月以上，我等方可派人至北地调齐！不知贵使意下如何？”    
    　　徐庶道：“此是我主之命，庶不敢擅改。如确需等待半月，庶也只好相等！”韩遂点了点头，即唤过帐下亲信家将韩通道：“你速持我将令至北地，速调三万匹北地马前来，不得有误！”韩通领命，刚要转身，韩遂又叫道：“等等！北地离此足有千余里，为防途中马匹走散，你调三万三千匹过来，以抵损耗！”韩通道：“遵命！”便急匆匆领命而去。    
    　　徐庶大喜道：“韩盟主做事雷厉风行，令庶备感钦佩。”心中也暗道：“这韩遂武艺平平，相貌不佳，却可纵横于羌地十余年不倒，实非泛泛之辈！”韩遂笑道：“元直过奖。这第二件事你就得跟马兄弟商量喽！”众人会意的大笑。    
    　　徐庶也笑着拱了拱手道：“马副盟主，吴侯令庶带来娶亲彩礼，这是礼单请盟主收下！”旁边从人接过递给马腾，马腾笑着接过一看，不由得也吃了一惊，笑道：“江南果是富庶，吴侯如此厚礼，令腾备感汗颜！”    
    　　徐庶笑笑道：“不敢，些小薄礼，何足挂齿。只是不知马副盟主何时可以做好送亲准备！”马腾大笑道：“半月足矣，决不会耽误贵使行程！”徐庶闻言喜道：“如此甚好，我主早在柴桑翘首以待呢！”众人闻听暧昧地笑了笑。    
    　　事情既然谈妥，众人便松了心地喝酒谈天起来，直到深夜方才尽兴而归。    
    　　徐庶被韩遂留在堡中盘桓了三日后，便被马腾拉去马家堡中款待，商议女方彩礼及送亲细节。徐庶十分精明强干，和马腾一起将事情安排得紧紧有条，尚未到十日便已经将一切事情办得妥妥当当。由于现今三万河曲马已经调齐，徐庶便专等北地马一到便准备起程回转柴桑。    
    　　　　


正文   第三十一节 遇行刺死里逃生六3

    　　十余骑快马穿过漫天的风沙，奔驰在浩翰的大漠之中。狂猛的沙尘漫天飞舞，如同密集的雨点一般不停地击打在马匹和骑士的身上。地面上，铺满了一望无垠的黄黄细沙，只有偶尔几株仙人掌和一些耐旱性极强的植被在顽强地挺立着，抗拒这恶劣的气侯，给沙漠中留下一点宝贵的绿意。    
    　　马上的骑士们早已是筋疲力尽，已经急赶了半月有余的他们整个的瘦了一圈，但是严肃的军令和军人的职责使得他们仍自驱动着战马奋力向前。胯下大腿内侧禁不住地火辣辣的疼痛，骑士们不禁皱着眉头想道：“早已磨破了皮，大概快化脓了吧！真想早点到西凉，将军令传给徐庶军师，那时我们就舒服了！”    
    　　不错，这行人正是孔明所遣的传令特使。    
    　　徐庶已经在马家堡呆了十天了，加上在韩家堡中的三天，到西凉已经十三天了。徐庶知道大概明天三万匹北地马就可以送到西凉，那时自己就可以安排归程了。想到此，徐庶不由得伸了伸懒腰，眯着眼在院中转了转，看了看这羌地的花花草草，颇为悠闲自得。    
    　　忽地有一名西凉兵匆匆步入院中，恭身道：“禀徐先生，堡外有十余骑说是奉吴侯之命，有紧急军令要见先生！”徐庶吃了一惊，急道：“速带我去！”西凉兵领命，在前头带路。    
    　　徐庶至堡墙上时，马腾也早在此相侯，徐庶向马腾占了点头。探头下望，只见十余名骑兵正风尘仆仆地勒着战马在城下相侯。徐庶大声道：“我便是徐庶，尔等何人？”城下为首的骑士忙取出一面金色的令牌道：“我们都是解烦军，奉主公和孔明军师之命有紧急密令送至！”徐庶道：“稍等！”便对马腾道：“马盟主，果是我吴军将士！”马腾点了点头，便道：“速开城门！”    
    　　厚重的堡门瞬时便打了开来，城外的骑士迅速下了战马，入堡来见徐庶。骑士见了徐庶，急将密信取出递交徐庶。徐庶拆开信件，刚一观看，面色顿时急变，然后才缓和下来，大松了一口气。    
    　　马腾在旁，看得心中一沉，不知是何要事，只是不是一军，却不好冒然相问。徐庶看完信，对马腾道：“我这几名信使已经十分劳累，还请盟主安排一下客房使其好生歇息！”马腾点了点头，唤过身旁亲兵，让其领路好生安排。    
    　　徐庶即道：“我主信中有急事，便请马盟主速请韩盟主及西凉军中主要战将议事！”马腾吃了一惊道：“好！元直稍等！”便请麾下亲信至韩家堡中请韩遂等人前来议事。    
    　　不过一个时辰的工夫，在西凉城左近的铁枪盟主要将领都已齐聚马家堡。（马超、庞德、杨秋等人镇守雍州，却不在西凉！）众人入座，韩遂便面有疑惑道：“马兄弟请我等来何事？”    
    　　马腾摇了摇头道：“我倒无事，是元直说有紧急事宜要腾请诸位来此！”徐庶点了点头道：“适才我主遣密使送信于我，此事十分紧急，故某不得不速请各位来此商议！”    
    　　韩遂面色一整，问道：“是何事如此紧急？”徐庶缓缓道：“约在近月前，曹操遣麾下大将许褚之‘五虎煞神’潜入柴桑行刺我主，我主不禁身中剧毒，危在旦夕！”说到此，徐庶顿了顿，眼睛一巡，果见众人脸上都是一片震惊之色，其间自然有某些人眉目间有些幸灾乐祸之意。    
    　　徐庶接着又道：“幸我主之师于吉老神仙医术出神入化，施展医仙妙手，将我主所中剧毒驱除干尽。现我主已康复无恙！”说到此，众人方才松了口气。    
    　　韩遂此时心中虽然十分的遗憾，却仍是摆出了一股灿烂的笑脸道：“吴侯吉人自有天相，果然平安脱险！”众人纷纷称是。马腾也吓了一跳，这女儿还没有嫁出去，万一夫君便先死了，不是望门寡么！擦了擦额头急速冒出的冷汗，笑笑道：“还好，还好，否则我家的小妮子那关可难过呢！”众人不由得大笑。    
    　　韩遂心中却在盘算我遇刺之事对其有何好处，便装作义愤填膺道：“那曹操真是狼子野心之人，竟用如此下作手段，实为天下人所不耻。如今吴侯虽未有事，但此大恨怎能干休？”    
    　　徐庶闻言心中冷笑：“看来韩遂是希望我等和袁绍齐攻曹操，他好从中渔利！”嘴上却道：“多谢韩盟主公道之言。只是于吉老神仙说，我主之伤必须静养百日，不宜再动内力，操劳过度。而且蔡长夫人也在行刺中因惊吓流产，主公心中牵挂，故也无心出兵。何况近日主公又要新婚，就更无时机出兵复仇了！”    
    　　韩遂心下失望，却佯作不平道：“那么，吴侯难道就将此忍下，如此岂不令天下人看轻！？”徐庶问道：“非也！我主怎会就此罢休！”说着徐庶笑了笑道：“难道韩盟主对司隶没有兴趣么？”    
    　　韩遂闻言目光中精光一闪即没，大笑道：“难道吴侯想请我军替其复仇？这恐怕不太可能！虽然我等两家关系密切，但军士们恐怕不能为了这一点原由便去浴血拼杀吧！”    
    　　徐庶笑道：“盟主此言自是有理。但是我主已经探知，曹操正整顿兵马，不久自会与袁绍再战，那时侯便是贵盟最佳之出兵时机。司隶现只有曹仁一名大将镇守，贵军岂非唾手而得司隶！？这对贵盟大有可利，可不是仅仅为我主复仇这般简单！”    
    　　韩遂看了看众人，稍有心动，却道：“这虽然是我等进取司隶之有利时机，但是恐怕我等仓促出兵，难以取胜啊！”徐庶心中冷笑：“这条老狐狸，明明心中已经心动，却仍借着我等有求于他之时还要诈些好处！”脸上却笑道：“我主虽然无力亲自复仇，但也非就此罢休。我主决定赠与贵盟司隶一地曹军兵马部署全图，以便于贵军进取。而且我军也将出动宛城张绣所部牵制弘农守军，助贵军夺取司隶，如此韩盟主还有犹豫否？”    
    　　韩遂心中暗喜道：“上次陆逊有求有我，被我唾手而得雍州。此时若能趁此时机再得司隶，我军实力又将大增，如此美事岂能不做！”脸上佯作犹豫再三，终下定决心道：“吴侯与我等交情莫逆，此次遇刺，我等于情于理也决不能坐视。如果不久袁曹再战，我铁枪盟便与吴侯一同出兵进攻司隶！”     
    　　    
    　　　　


正文  第三十一节 遇行刺死里逃生七

    　　徐庶闻言心中大喜：“可恶的老狐狸，终于答应了！不过这次你面前恐怕不只是光有鲜美的野味，说不定还有坚硬的铁板和可怕的陷阱。只能祝你好运了！”心中想着，面上却佯作大喜道：“多谢韩盟主仗义相助，我方必然全力相助贵军夺取司隶，狠狠地教训一下曹操！希望我等两军日后能够合作愉快！”众人互视大笑。不过这笑中到底隐藏着多少险恶的居心，又有多少真诚，恐怕就只有各人心中有素了。    
    　　两三日后，徐庶见马匹也已备好，便与韩遂、马腾等人告辞，押送大批军马从陇西经汉中返回柴桑。而马腾也派马岱为送亲使携带大量陪嫁彩礼一同起程。    
    　　月余以后，在春暖花开之时，庞大的马群和送亲彩礼队伍终于顺利抵达了柴桑。我与柴桑众官员出城十里相接，备下盛大的欢迎仪式和礼乐队伍。    
    　　在喧天的鼓号声中，这支庞大的队伍终于来到了眼前。我与众官看着眼前万马齐喧的场影，一时不由得痴了！是啊，骑兵梦做了多少年了,今日终于可以一尝夙愿,真是大昧平生!我江南日后征战中原就要靠它们了。    
    　　徐庶远远地跃下马来，紧走几步，笑着下拜道：“臣徐庶奉命出使西凉，幸不辱使命。现今归来向主公缴令！”我急将徐庶扶起道：“元直请起，无须多礼。你这次干得不错，我江南从此以后就可以建立一起大规模的骑兵，元直当居首功！”孙策在旁也看着这一望无际的马群笑开了嘴道：“主公，我军日后有如此骑队还怕何人？！曹操、袁绍的好日子快到头了！”我点了点头道：“伯符兄，这批战马就交给你了。给逊好好训练出一支铁血精骑来！日后我希望我大汉的精骑能够踏平四海、威服诸夷，再创一个巍巍天朝！”众人听得热血沸腾，孙策大声道：“臣领命！”    
    　　这时一个身穿白衣的年青将军大步走上前来，徐庶笑着道：“主公，庶来介绍一下：这便是马岱将军，乃是西凉有数名将！”我闻言一惊：“马岱！这也是三国时有数的战将啊！”忙上下打量了一下，果见是英姿飒爽、威风凛凛的模样，忙道：“久仰子岳将军大名，今日一见实乃逊三生有幸！”马岱笑笑回礼道：“吴侯何必多礼，日后便是家人了。日后岱可要擅越称您一声妹夫了！”诸人大笑。    
    　　我也满面笑容道：“不错，不错！诸公里面请！城内早已备下盛大宴席相侯！”诸人大笑，相拥入城。忽地我感到背后好似有一股炽热的目光在注视着我，我微微一愣地转过头去。便见到一辆巨大的香车正随在身后，八匹白色的健马强劲有力的拉动着香车稳步前进，豪华、秀丽的装饰显示着主人的尊贵与美丽，四周白色的帘幕则显得十分的圣洁与威严。隐隐约约的珠帘内一个窈窕的向身影正在其中静静的坐着，那朦胧、俏丽的面孔散发出阵阵的关怀及爱慕。我心知必是马文鸳，便向其微微一笑，悄悄地打了个手势：你等着我!忽见帘中的人影瞬间低下了头，我心中好笑：“小妮子害羞了！”    
    　　众人入了侯府，府中早已备好了盛宴，众人分宾主落坐。杯盏交错间，自是喜气洋洋、宾主尽欢。酒至正酣间，孔明笑着谓马岱道：“马将军，我等想定在下月的十五举办婚礼，不知贵方可有问题？”马岱连忙摇头，装着一副苦样道：“没有，没有，我这个妹子早就想着出嫁了，我要是不同意的话，恐怕我马上就要死无全尸了！”众人闻言好笑地互相挤了挤眼，暗暗好笑，直把我是弄得面红耳赤，颇感下不来台，只好岔开话题道：“来来来，喝酒、喝酒！”众人忽地想起来道：“对对对，主公马上就要大喜，我等当每人敬主公两杯！”我闻言面色顿时苦了下来，心道：“这真是做法自毙，这回又要被灌醉了！”果不其然，在众人轮番劝酒之下，虽然我酒量不错，也架住众人的‘好意’，顺利地被抬回了内府。     
    　　公元202年5月15，柴桑城举城同庆，欢庆我与马文鸳及‘水星’的大婚。做为婚礼的主角，我自然又遭到了众臣一翻‘惨无人道’的‘蹂躏’，差点又被灌醉。众人看我实在不行了方才放过了我，孙策向众人挤了挤眼道：“春宵一刻值千金，我等就不打扰了！”众人哄笑而出。我苦笑着摇了摇头，摇摇晃晃地在侍女们的搀扶下入了水星的洞房。    
    　　火红喜庆的烛光中，身材窈窕的‘水星’静静的坐在旁边等侯着我。我挥了挥手将侍女们逐退，有些摇晃着走到‘水星’的面前，一把摸起桌上的金击子挑开了红色的头巾。在火红温暖的烛光照耀下，那一张秀丽的俏丽更是显得十分迷人。我将金击子一扔，一把抱住了‘水星’推倒在床上，在其耳边悄声道：“我这么晚才娶你，你不怨我么？”‘水星’摇了摇头，羞声道：“妾身能有今日，已是十分满足了！怎敢再奢望许多？”我心中爱怜地道：“这些年苦了你了，以后我一定会好好待你的！”‘水星’喜悦地点了点头。    
    　　大家都是过来人，熟门熟路，这鱼水尽欢自然是十分的尽兴。激战大半个时辰后，两人方才盘疲力竭的睡下。    
    　　蜡烛烛静静的燃烧着，照亮着喜庆的新房。忽有侍女将我唤醒道：“吴侯，该去马夫人那里啦！”我点了点头，忙起了身，在侍女服侍下穿上了衣服，大步迈向马文鸳的新房。    
    　　我“吱嘎”一声推开了房门，便看见马文鸳正穿着一身羌地新娘的独特新装静静地等候在床边。闻听房门打开时，那苗条的身体忽地一振，我心道：“这小妮子很紧张，待会要温柔点！”挥了挥手，侍女们便退了下去。     
    　　我取过金击子挑开了头巾，这小妮子正羞得发慌，面色羞红得快要滴出水来，将头紧紧地低在胸前。我心中好笑，双臂伸出用力将其身体扳向我这边。我用右手轻轻地托起其秀丽的下巴，轻声道：“很害怕么？”马文鸳扭捏着点了点头。我微笑着安慰道：“我会温柔些的，不要太紧张了，放松些就不会太疼了！”小妮子闻言忽地扑入了我的怀中，身体微微的发抖。    
    　　我轻轻地抚摸着她的头发，轻声道：“几月未见，你想我么？”那樱桃小嘴里好半天轻声地憋出一个字来：“想！”我温柔地道：“你放心好了，以后我一定会好好对你的！”“嗯！”     
    　　我轻轻地推开了这香软的躯体，衣服轻轻的从两人的身体上褪去。须臾，一副美丽的胴体呈现在我的面前，那种令人震惊的美丽让我不禁感叹这造物主的神奇。凹凸有致、不肥不瘦的玉体随着主人的微微颤抖让我心中怜爱顿起。    
    　　我轻轻地爱抚着这美妙的玉体，感受着这令人蚀骨的呻吟。须臾看这小妮子已经渐渐放开，趁其不备，挥枪便进入了那诱人的处女地。马文鸳痛得猛地一哼，一口就咬住了我的肩头，眼泪都流出来了。    
    　　我肩头疼痛非常，却不敢随便乱动，轻声安慰道：“不要紧张，我会小心些，慢慢地你就会舒服了！”这小妮子只是不说话，闭着眼睛轻声地“嗯”了一声，我于是慢慢地开始耸动起来。终于这小妮子感受到了美妙的滋味，如同八爪鱼般将我抱得紧紧的，大声开始呻吟起来……    
    　　次日，太阳已经老高了，我拍拍马文鸳的小脸，轻声道：“喂，夫人，该起床了！”小妮子眼也不睁，嘟着嘴道：“我好累，再睡一会吗！”我悄声道：“不行啊，你待会要见公婆呢。第一天别让大家笑话，快起来吧！”    
    　　马文鸳见我如此说只好无奈地起了身，锦被倏地从玉体上滑落，露出那美妙的胴体。我顿时又怔住了，双眼直勾勾的地盯着那胸前两点嫣红，气息急喘，差点流出鼻血。马文鸳看我色迷迷的模样，惊叫了一声，急忙扯起被子盖住身体，娇嗔道：“转过头去，不许看！”我心中好笑：“昨夜何止看了，不知摸了多少遍呢！”却应声道：“好好好，不看，不看！”便转过了身，拍了拍手，侍女们应声走了进来，送来了沐浴用的热水侍侯我二人沐浴更衣。    
    　　……    
    　　于是在新婚过后的两年时间里，我在江南四州三十郡便开始了轰轰烈烈的民政和军事改革，促进着江南大地的蓬勃发展，也酝酿着下一场征服天下的激战。     
    　　　　


正文  第三十二节 战司隶司马建功一1

    　公元202年5月，正当我在江南忙于大婚之事的时候，曹操经过一年多的休养生息与准备，集兖州、徐州、豫州和淮南的二十五万大军在许都誓师北伐，兵进官渡进逼黎阳而来。    
    　　袁绍得探马快报：曹军北伐，不由得勃然大怒道：“曹操匹夫！我不去伐他，他竟又来伐我，今不灭其，何颜见天下人？”便急招麾下文武议事。    
    　　须臾，袁绍麾下文下聚齐。武将有号称河北‘四庭柱、一正梁’的颜良、文丑、张合、高览以老枪王韩荣，其它如淳于琼、淳于导、淳于普、吕旷、吕翔、韩猛等猛将也有十数员；文臣有号称谋士之首的审配、逢纪、郭图、田丰、沮授等，其它如辛评、辛毗、荀谌等一时名士也有足有十数人，端得是人才济济，武将如云、谋臣如雨！    
    　　袁绍看众人聚齐，冷哼一声道：“曹操不知死活，竟来伐我。诸公以为应如何应对？”话音刚落，脾气暴躁的颜良便跳出来道：“主公何必忧虑，曹操跳梁小丑而已，且容某领一军前往官渡迎敌，必能将其一股剿灭！”    
    　　郭图闻言冷笑一声道：“若是曹操这般容易对付，早被董卓、李郭、吕布、刘备杀死多时了。颜将军莫要轻敌！”颜良闻言额头青筋暴起道：“郭军师，你这是什么意思？是看不起在下吗？”郭图一向我颜良不太对头，冷冷道：“颜将军是我河北大将，在下怎敢轻视阁下！”颜良见郭图冷潮热讽，心中大怒，伸手就要揪郭图的衣领。    
    　　袁绍看二人闹得不像话，气得一拍桌子怒道：“你们干什么，当我死了不成？”颜良、郭图二人惶恐伏地道：“主公恕罪，臣惶恐！”袁绍不耐烦道：“都起来吧！还是想办法如何破敌吧？”二人互相看了看，方才悻悻而起。    
    　　袁绍首席谋士审配此时出言道：“主公，那曹操丢了雍州却不敢向西凉寻仇，因西凉有潼关天险可持；又不敢向陆逊寻仇，因吴有长江天堑相护，所以便向我等开刀撒气。只可惜曹孟德是病急乱投医，我军实力远胜于其，何惧之有。主公只须亲提一旅雄师，南下将其击溃，则兖豫数州尽落我手！”    
    　　袁绍一向信任审配便点了点头道：“正南所言甚是！诸公有何意见？”田丰道：“某认为曹操之意是欲先将我军击溃，再西图雍凉，以先定中原、再平江南。所以曹操目前实是我军第一大敌。主公要想平定天下，当先灭曹操方能他图！”    
    　　袁绍点了点头道：“符皓所言即是，某当亲提一旅雄师前往黎阳，再战曹孟德！”    
    　　于是袁绍急调青冀幽并四州四十万精锐之兵，以颜良为先锋统兵五万先行，自与文丑、张合、高览、韩荣等领二十五万为中军，吕旷、吕翔领十万为后队随后进发黎阳而来。审配、田丰、沮授、郭图等人随军参谋。    
    　　于是一时间中华大地的上空又隆重的蒙上了一层厚厚的战争阴云。乱世中又一场惊心动魄的龙争虎斗即将拉开帷幕。    
    　　花开两条，各表一枝。还是先说司马懿这一边吧。    
    　　袁曹各帅大军在黄河边对峙的紧急战报迅速传至西凉以后，早已秘密聚集在在雍州的十万西凉精锐立即急聚长安，以讨伐国贼为号，准备兵出潼关进取司隶。此次西凉军仍是以马超为主将，韩穆次之，杨秋、马玩、梁兴、成宜、马岱、庞德随军出征。    
    　　公元202年五月底，马超令庞德为先锋领两万精锐西凉步骑兵进驻潼关，准备先取函谷，再图弘、洛。一时间司隶上空也笼罩了一层厚厚的战争阴云，整个司隶西部到处都是出没的斥堠，气氛极度压抑，历经战火、饱受战争摧残的民众们早已扶老携幼或避入城池或向南逃难，空气中充斥着极度不安的气息。    
    　　弘农城太守府公厅，司马懿正与诸将议事时，一骑曹军探马如同狂风一般卷到厅前。马上的探子飞身下马，满头汗水地踉踉跄跄地奔进厅内，躬身下拜道：“报司马将军，西凉军以庞德为先锋，领两万军兵进潼关，既将兵犯函谷。曹顺、蔡阳两位将军请司马将军立即发兵增援！”    
    　　厅中众将闻言吃了一惊，曹性道：“司马将军，那庞德乃是西凉军有数猛将，万不可轻敌。不知司马将军意欲何为？”典军校尉李通却道：“不可前往增援。我弘农郡也只有三万守军，如果派大军前往增援函谷，少则不足用，多则导致弘农空虚，万一宛城张绣趁机率部来犯，我弘农如何抵挡？”    
    　　众人闻言纷纷点头道：“不错，的确要慎重啊！”司马懿想了想，问李通道：“那宛城张绣所部近日情况如何？”李通道：“据探马回报，宛城的张绣部约两万并州狼骑以及两万精悍步卒早已枕戈待旦，随时可以出击。所以通认为万不可轻易增援函谷！”    
    　　司马懿想了想道，笑道：“立即增派快马密切监视宛城，如果宛城一旦出兵来犯，立即通知于我。宛城吴军兵动之时就是我增援函谷之时！”    
    　　众人闻言大吃一惊道：“司马将军何出此言？若宛城吴兵大举来犯，正是据城坚守之时，怎能再出兵增援函谷？如若因此丢了弘农，函谷便腹背受敌，我司隶危矣！”司马懿笑笑道：“诸公虽久用兵，却不知兵法之妙。那陆逊久战疲惫，又正值新婚，怎会轻易大举出兵！？若某所料不假，若陆逊宛城兵马丝毫不动，我倒怕他另有奇谋，我弘农绝不敢轻易增援函谷。但是若宛城兵动，便绝对只是虚张声势之举，决不会强攻我弘农，故我便可以放心增援函谷！”    
    　　众人闻言将信将疑，不置可否。司马懿笑笑道：“诸公但且放心，如若某料敌有错，所有责任懿一力承担！”众人互相看了看，也只好点了点头。    
    　　于是司马懿一边派出大量轻骑哨探宛城和潼关方向敌军动向，一边调集弘农两万曹军随时准备兵进函谷增援曹顺和蔡阳。    
    　　两日后，曹军探马流星般快报：宛城张绣自领大军四万兵进弘农而来，贾诩领两万兵留守宛城。司马懿闻报大喜道：“宛城兵动，我等可以放心增援函谷矣。诸公，谁愿留守弘农？”众将面面相觑，显是不太放心司马懿之言。    
    　　司马懿笑笑道：“诸公放心，吴兵绝对只是虚张声势之举，留镇弘农绝对万无一失！”曹性咬了咬牙道：“未将愿留镇此处！”司马懿大喜道：“甚好。将军率一万军留守，只须切记八字，弘农便可安然无恙：据守弘农，绝不出战！”曹性道：“遵命！”    
    　　于是司马懿即亲率大军两万立即增援函谷而来，消息传至正在北进的张绣军中。张绣不禁愣了愣，随即对诸将大笑道：“前日主公言司马懿绝对是统帅之才，某尚还不信。今日一见，实是必然。司马懿定然是已经看破了我等是虚攻之势，所以倾军增援函谷而去！”典军校尉胡车儿道：“将军，既然弘农现今空虚，那我军何不将计就计，变虚为实抢了弘农！？如此岂不妙哉！”众人闻言纷纷称是。    
    　　张绣却大笑道：“万万不可！”众人面面相觑，纳闷不已。胡车儿问道：“将军此言何意？”张绣道：“主公以我军相助为诱饵，诱铁枪盟出兵司隶。若我军趁虚抢占了弘农而西凉军却被司马懿击退，那么铁枪盟必然认为我军欺骗于它，那时为了一城之得失而凭空增添了一个大敌，实是得不偿失！”众人闻听点了点头，偏将雷吟儿道：“将军此番推断是建立在司马懿必将击退铁枪盟的基础上，可是那马超等人也非泛泛之辈，将军如何可以肯定司马懿会胜？”    
    　　张绣道：“某久闻主公向有识人之明，定不会有错。前日密书中所说马超脾气暴躁、极易动怒，而司马懿老奸巨滑、谋略深沉，所以主公认为马超必将败于司马懿之手！我军之所以不取弘农其意便是在此，目下还不宜与铁枪盟撕破脸来。不过如若万一司马懿兵败，我军倒可以迅速攻下司弘农，捡个便宜！”众人闻言虽仍有疑惑，却也只好遵守军令。不多日，张绣领军兵至弘农城下，便自‘磨刀霍霍’地准备开始攻城。     
    　　　　


正文  第三十二节 战司隶司马建功一2

    　　却说司马懿领了两万兵星夜西进，不过两三日便抵达函谷关下，曹顺、蔡阳二将闻报急忙下关接入。曹顺诧异道：“仲达为何亲率如此多兵马前来，难道不怕宛城吴军趁势攻取弘农么？”司马懿大笑，便将前番理由细述一番，曹顺、蔡阳也是曹营重将，颇受曹操器重，闻言顿有所悟道：“仲达妙才，我等的确不如也！”众人便自入了大厅相议。    
    　　众人入座，推了司马懿坐在首席，曹顺道：“主公日前要某等以仲达为首护卫司隶。今弘农既已无忧，不知仲达欲如何退西凉之兵？”在座诸将几乎无不比司马懿年长、有资历，说到底心中还是有些不服司马隶寸功未立便至如此高位的，便都相视司马懿看他如何分说。    
    　　司马懿闭目想了想，说出一句让众人目瞪口呆的话来：“立即出击潼关！”众人张大了嘴，以为听错，蔡阳忽地大笑道：“仲达此言谬矣！那庞德领兵两万再加上潼关一万守军，足有三万之兵，且有天险为凭；而我函谷全部兵马便加上仲达援军也不过三万余人，和潼关守兵数相近。便倾巢而出又如何能够攻下潼关！”众将也是纷纷道：“不可，不可！”显是对西凉兵的强悍深有所惧！    
    　　司马懿面色平静地笑笑道：“诸公但且稍安，容懿略略说明！”诸人见司马懿仿佛胸有成竹的模样，便静了下来，嘈杂的大厅之中瞬息间静如墨夜。    
    　　司马懿笑笑道：“旧岁西凉军攻占雍州，离今不久，锐气仍盛。如果我军座守函谷，必不能抵挡羌人十万虎狼之兵，函谷失守也不过是时间长短而已！目下有效之计，便是出击潼关，只要能先将庞德所部歼灭，士气我长彼消之下，函谷方可拒守，我军也才有大破马超之隙！”众人虽然听得有理，但仍是不信司马懿能以劣势兵力歼灭庞德所部西凉精锐，曹顺道：“仲达如此胸有成竹，可是已有妙计？何不说出，以宽我等之心！”    
    　　司马懿笑笑道：“用计只在机密，岂可令众人皆知？诸公但且安心，庞德鲁莽之辈，恃勇少谋，我只须略施小计，管教他有来无回！明日便还请诸公稳守函谷，我亲率本部去攻潼关！”众人见司马懿不听劝，执意出击，也只好同意，心中便自是惴惴不安。    
    　　次日，司马懿领大军出击潼关后，曹顺等人便急急加固城防，多备滚木等物，以防司马懿兵败之时，西凉军趁势抢攻。    
    　　两万曹军沿着黄河北岸在司马懿的号令之下大张旗鼓的向潼关开进，众曹兵却人人心中无底，只是惴惴不安、紧张非常。便是曹性等人也自疑惑不定，心中如十五个吊桶般七上八下，不知司马懿葫芦里到底卖得是什么样。却又不敢问，只得憋在肚里。    
    　　却说庞德正在潼关整顿兵马，集备粮草之时，忽有探马来报：“报，庞将军，曹军司马懿率两万兵马前来进犯，请将军定夺！”庞德与众将闻言一愣，诧异道：“有多少兵马？领兵者何人？”探马道：“约有两万众，领兵大将乃是司马懿！”    
    　　庞德心中纳闷地问道：“可曾细探，其后及附近有无它路曹军？”探马道：“早已哨探，除此支曹兵外，并无一个曹兵踪影！”庞德点了点头，挥了挥手道：“知道了，多派探马，多多再探！”探马领命，便退了下去。    
    　　何时何止庞德、便是西凉其它将领也自是莫名其妙道：“这曹军疯了，以两万人就想来攻取我三万大军拒守的潼关？这司马懿何许人，自以为他是姜子牙么？”众人闻言大笑。    
    　　庞德也笑道：“不错！这司马懿我等从未听说过！不知是何人物，有何本领，胆敢如此猖狂？”随军校尉道：“我军不是有吴侯陆逊所赠司隶兵力部署图么，可取来一看！”庞德顿悟，急取出来看，但见弘农守将司马懿的介绍只有这么一句：司马懿，河内温县人，现年二十有三，乃是前京兆尹司马防之子，现曹操主薄司马朗之侄，旧岁为曹操所看中，官拜破虏将军镇守弘农！    
    　　众人闻言面面相觑，庞德大笑道：“我以为是何人吃了熊心豹子胆，原来不过是一乳臭小儿，膏粱子弟！此种人大多都是百无一用，自命不凡之辈。今日送上门来的肥肉，我等如何不用！？”众人闻言大笑，纷纷请命出战，要捡个便宜！    
    　　庞德笑笑道：“众将无须争执！现今兵马、粮草齐备，便正好出兵去战。”于是即留偏将梁成守潼关，自领本部两万马步军出潼关迅速扑向司马懿所部曹军而来。    
    　　西凉军行了数十里来到西原与曹军前锋看看遭遇。西原南靠高山，北临黄河，有一条长70长的隘路，地势十分险要。    
    　　司马懿得探马急报：“西凉军逞勇出击，已离我军不到十里！”心中大喜道：“来人，立即抢占南面高山制高点，中军和后军上山防守，前军在山下布阵迎敌！”    
    　　待庞德大军须臾迎至山前时，曹军前军已经战据了有利地形列好了战阵。    
    　　庞德不敢怠慢，亲自前来观战。一观之下不禁哑然失笑，但见前阵曹兵大多都是赢弱之人，非老即少，青壮较少。庞德大笑道：“如此乌合之众，我军一股可以破之！诸位兄弟，今日定要给我活捉司马小儿，好好羞辱一番！”    
    　　众羌兵大声欢呼，在庞德军令乍下之时，一万西凉前队轻骑便如同狂风一般卷了上去。曹军果然一触即溃，略略接战便兵败如山倒，狼狈的向后退去。后面一万西凉步兵见前军大胜也是卯足劲冲了上去，要捡个便宜。    
    　　西凉军一路势若破竹，追击着曹军便进了隘路。司马懿立于高山之上，面露冷笑。看年两万西凉军已经全部进了隘路，司马懿一声令下道：“攻击！”顿时隘道南面高山之上砸下无数滚木、擂石，箭矢也如雨射来，顿时将西凉兵齐刷刷割倒一片，掩护着败逃曹军上得山来。    
    　　隘路狭窄，彪悍的西凉重装骑兵无法展开，直被司马懿一砸猛砸猛射损失不少。庞德气得暴跳如雷道：“司马小儿，竟敢以诡计算我，看我捉到你，定将你碎尸万断！”便下令道：“全军下马，统统给我步战攻山！”     
    　　　　


正文  第三十二节 战司隶司马建功二

    　　庞德一声令下，众西凉骑兵纷纷下马，和步兵一起布开阵势，嘶声呐喊着向山上冲去。一时间,山坡之上西凉兵聚集如蚁向上蠕动而来!    
    　　司马懿在山上冷笑一声，喝令道：“放箭！”如蝗的箭矢顿时如同雨点一般向西凉军射去，虽然西凉兵多身被重甲，也被割草一般射倒一片。    
    　　庞德见状大怒，亲下了战马，督率全军向山上冲锋。西凉军十分勇悍，渐渐逼上山来。司马懿见状却不慌不忙道：“来人，将毡车点燃推下！”曹军闻令便将毡车点燃从山上推下，顿时数十辆毡车从山上蹦跺跳跳着冲下山来,发出惊天巨地般的砰然巨响。眨眼间,越冲越快的毡车借助巨大的惯性冲力顿时将无数西凉兵撞成了滚地葫芦，纷纷惨叫着飞下山去。    
    　　这数十辆毡车渐渐在半途中或被山岩所挡，或撞击自毁，一时间将上山的通道堵得严严密密。早已浇满了火油的毡车越燃越旺，散发出炙人的热浪，逼得西凉兵根本无法进前。    
    　　正当西凉兵束手无策之时，这几天一直刮着的东风又开始阵阵吹动起来。火借风势，一时更加猛烈，漫天的烟雾顿时将整个隘路笼罩。庞德大惊，怕曹军趁机杀下山来，可是自己又被烟熏得睁不开眼睛，只得将所有军中弓箭手调来拼命向山上射箭，以掩护已军。    
    　　到傍晚时，漫天的烟雾终于渐渐散去，视野也终于明朗起来。庞德嘘了口气，心道：“这司马懿毕竟智谋有限，适才若是趁机挥军下攻，我军可就有苦头吃了！”正在高兴间，烟雾已经基本散尽。忽有兵士连滚带爬地来报道：“报庞将军，不好了。山上的曹军只剩少数人马了，主力已不知去向！”    
    　　庞德大惊道：“怎会如此？难道曹军飞了不成？”急率众将上前来看，果见山上只有稀稀拉拉地三五千曹军还在山上坚守，主力已经踪迹皆无。庞德额头的冷汗顿时下来了，惊道：“曹军主力去了何处？”    
    　　众将也一时惊得面面相觑，摸不着头脑。忽地庞德大惊道：“不好，后路！”众将顿时醒悟道：“不错，正是如此！”庞德急道：“速速整队，大军立即后撤！”众将着慌，立即嘶声大喝整队。而此时西凉经大半天攻山之战，编队是已混乱，一时官找兵，兵找将乱作一团。    
    　　正在这时，隘路口西凉兵后背处突然杀声震天，上万曹军迅速撞入西凉兵后背，一时间混乱的西凉兵被杀了个措手不及，尸横遍野。庞德大惊道：“弟兄们，不要紧张，给我顶住！”    
    　　正在此时，山上留守的数千曹军也从山下顺势冲了下来，居高临一时势若破竹，杀得西凉兵军阵顿时溃散得一塌糊涂。西凉兵在山下身穿重甲折腾了大半天是已累得筋疲力竭，怎能抵得住以逸趁劳、士气涨的曹军。只抵挡了不到半个时辰，整支西凉军已经被曹军分割包围，完全地溃乱了。    
    　　庞德面如土色的看着这悲惨的一幕，长啸一声，怒发如狂。手中大刀刀光猛闪，当者无不披靡，杀得曹军也是亡魂丧胆。司马懿见庞德只领百余骑兵在乱军中纵横驰骋，尤入无人之境，不由得大怒道：“匹夫敢尔！”急唤曹性道：“曹将军，久闻你箭法神，可速射之！”（曹性、曹顺是曹军中箭法最好的二人！）曹性点头道：“司马将军，放心交给某便是！”    
    　　曹性当即取过雕雀弓，张弓引箭，忽地右手一松，雕翎箭快若厉闪一般直扑庞德咽喉而去。庞德正自浴血奋战时，忽觉恶风不善，急躲处已然不及，被利箭正中右肩。庞德痛叫一声，差点握不住手中大刀。这时有两名曹军看见庞德负伤，各摧座马战马，一枝长枪、一枝大戟划过两道厉闪，一取庞德前胸，一取庞德脑门而来。    
    　　庞德大怒道：“鼠辈敢尔！”急奋力挥刀一斩，两道血光飞处，两颗人头冲天飞起。这时忽地又有一箭急驰而来，庞德急用大刀一格，耳笼中只听得“当”的一声脆响，震得庞德负伤的手臂一阵发麻。庞德心中大惊，知曹军中必有神射手。又看看此时战局已经溃烂不堪，不能复救。大部西凉军或已战死，或被曹军赶入黄河溺毙，一时间隘道左近、黄河之上，西凉军死尸狼籍、黄河之水为之赤红。    
    　　庞德不敢恋战，急率了贴身亲兵奋力向回杀去。不料隘道口曹军密如蚁群，庞德又负多处创伤，只是屡突不出。庞德心中着慌，大惊道：“难道某今日要死于此处？”此时庞德麾下偏将杨兴急道：“将军休惊。隘路口已被曹军堵死，我军不能杀出。不某杀奔黄河边，渡河向北，再撤回潼关！”庞德大悟道：“公言甚善！”急率麾下虎贲，舍命杀开了一条血路，奔至黄河边。    
    　　此处的黄流虽不太宽阔，却也波涛甚急。黄褐色的河水不时的卷起一朵朵浪花，水中也时不时的飘过一具具西凉兵将的尸体。众人虽然心中畏惧水势，但回头看看渐渐追近的曹军，不得不咬了咬牙，摧动战马扑入了黄河之中。    
    　　汹涌的河水卷着浪花怒吼着扑头盖脸的向渡河的西凉兵将扑来，浇得众人满头是水，仿佛要把任何妄想挑战其威严的人撕成碎片。众人牵着马尾，手脚并用，咬着牙奋力向黄河北岸划去。众人都知道，只有游到北岸才有活路，否则被曹军赶上只有死路一条。    
    　　当众人已近半渡的时候，后面司马懿率大股曹军已经追至。众曹兵见西凉兵泅渡不远，纷纷张弓经箭向河内一阵乱射。混蚀的河水中不时发出一声惨叫，涌出一朵血花，又有数百西凉兵死在曹军乱箭之下。    
    　　渐渐地西凉兵越游越远，曹军的箭矢已经够不上了，于是箭雨才逐渐稀落了下来。司马懿坐在战马上，望了望河中无数上下浮动的人头，狠狠地一抽战马，打得战马咴咴直叫，惋惜道：“可惜，可惜，竟让庞德跑了！”曹休也咧了咧嘴道：“差点就能将庞德留下了！”忽地想起道：“司马将军，竟然我军已经基本全歼了庞德所部，不如趁胜去袭潼关，将其一举拿下！”    
    　　司马懿摇了摇头道：“不可！”曹性道：“为何，现在我军士气正旺，不趁胜追击，更待何时？”司马懿笑笑道：“如若我军现在趁机进袭潼关，西凉兵必然惊走。可是西凉军惊走前，按其惯例，定然会尽焚城中作战物资，我军仓促之下没有强大的后勤支持，如何可以应付后面马超的疯狂反扑?袭了潼关只会给自己找麻烦！”说着可惜地叹了口气道：“如果我手中再有两万兵马的话，就算现在没有准备，只要能取了潼关，也能将马超小儿堵在关中了！”    
    　　说完又冷冷地看了看已经接近黄河北岸的西凉残兵，下令道：“打扫战场，将所有战马立即带走，其余物资能带就带，不能带的全部烧毁。大军立即返回函谷关，准备迎接马超的进攻！”众曹军此时对司马懿用兵之才已是十分钦佩，不由得躬身领命道：“遵令！”    
    　　却说庞德率领数百残兵渡了黄河，略略休整以后，不敢久待，立即西进。天明时在潼关附近又寻了数十只渡船渡了黄河，逃奔潼关之下。此时守城梁成早已得报庞德全军覆没的消息，正自惶惶不安之时，忽地兵卒来报道：“庞德将军已经城下！”梁成大喜，急下城将庞德残兵接入。    
    　　只见庞德一行人衣甲不整，兵器不全，浑身湿透，好不狼狈。梁成大惊道：“昨夜成得探马急报，庞将军全军尽覆。正不知将军如何时，将军却已归来。如果变得如此？”庞德羞愧无地道：“都是某轻敌，方才误中司马小儿奸计！此次败仗罪责都在某一人身上，某愿一力承担！”    
    　　梁成苦笑道：“我现在担心那司马懿会不会趁势引兵来犯，我军现在士气大跌，恐怕守不住潼关啊！”庞德也惊道：“不错，若再失了潼关，我等皆是死罪！”急顾不得身上疲劳，就欲提刀上城守护。忽地一骑探马闯入厅中，急报道：“报两位将军。曹将司马懿已经领兵退回函谷关去啦！”    
    　　庞德大喜道：“消息可否确实？”探马道：“确实，小人尾随其一直过了隘路，看到曹军确实是回函谷关了！”梁成松了口气道：“退下吧，速速再探！”探马领命而退。    
    　　梁成道：“庞将军，幸好曹军已经退却，我军现在应如何应对？”庞德黯然道：“虽然曹军已退，梁将军却不可大意，以免再中其诡计，当小心防守。我这便遣使去见孟起，自请罪责！”众人看了看，也是无奈，只好先去安排城防不题。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十二节 战司隶司马建功三1

    　　却说马超等人在长安誓师讨曹，率了西凉大军刚离长安东门不到五里地，便有一骑快马飞驰来到近前。马上骑士青袍白巾，正是西凉探马一般装束。此人汗如雨下地来到近前，飞身下马，拜伏在地道：“报少帅，庞德将军率领前锋军出战，在潼关外中曹军司马懿之伏全军覆灭！”    
    　　马超及众将闻言面色大变：“这两万精锐前锋军怎会说没就没了！”马超急道：“庞将军性命如何？”探马回道：“庞将军死战得脱重围，现已返回潼关据守！”    
    　　马超稍稍松了一口气，急又想起一事，问道：“那曹军动静如何？是否在趁势急攻潼关？”探马道：“禀少帅，曹军并没有趁胜追击，反而急速退返函谷关去了！”    
    　　马超闻言不由得握紧了拳头，“嘎嘎”直响，咬牙切齿道：“司马懿，我记得你了！两万兄弟的血债怎能不报！此次不将你碎尸万断难消我心头之恨！”回头大喝道：“大军前进，兵发潼关！”便和众将摧动大军直奔潼关而来。    
    　　八万大军，旌旗蔽日，刀枪耀眼，杀气腾腾的直奔潼关而来。不过三日大军就已进抵潼关之下，庞德率众人下关将大军接入关内。    
    　　******    
    　　潼关城内公厅之上，马超、韩穆在上首坐定，其余众将分立两旁。庞德则跪在正中，尽卸了衣甲，愧声道：“禀两位少帅，未将无能，误中司马懿之奸计，以致尽损前军，折尽我大军威风。今日愿领军令，以正军规！”马超闻言，虽恼庞德大败、损兵折将，但毕竟是自己马家心腹战将，如要认真追究起来必是斩首无疑，不由得面露难色，一时无言。     
    　　韩穆等人此时却是心中暗乐，有心假公济私斩却马超一臂，便互相使了个颜色，只是默不作声，看马超如何处理。    
    　　马超此时心中自是十分为难，有心替庞德减轻罪责，却是没有借口。又见韩穆等人默不作声，显是要看马超等人的难堪，心中不由得更是愤怒。不由得咬了咬牙道：“庞德，你折尽前军，其罪当诛，你可知罪！”庞德闻言心中一震，身子不由得颤了颤，随即咬牙道：“未将无能，愿领军令！”    
    　　马超心中暗恼：“你这个傻大个，你倒是说几句软话，我也好趁机下台啊！”却知庞德脾性耿直，是无论如何也说不出口讨饶的话的，不由得心中烦恼，向马岱使了个眼色。    
    　　马岱精细之人，立时会意，便出列道：“少帅，庞令明虽然此次大败，其罪当诛，但且念其往日略有微功，还望法外容情！”马超佯装思考半晌，面色变幻不定，不久抬起头来看了看韩穆，面带难色道：“贤弟，你看应如何发落？”韩穆知马超有心开脱庞德，此次必然难以如愿了，便面带微笑道：“贤弟乃是一军之主，自由贤弟作主。但有道是‘三军无规则不行！’，贤弟无论如何判决，还要让三军心服才行！”    
    　　这分明是挤兑马超吗！马超闻言，心中不由得怒火升腾，险些直冲脑门，却知不能发火。只得强忍了火气，平静地道：“弟所言极是，超自会给三军一个交代！”不由得面色一沉，下令道：“庞德，你折尽前军，其罪本当斩首，但今你往昔略有微功便饶你一死。但是死罪可免、活罪难逃，我便免却你前锋将印、罚你俸禄一年，再重责你一百鞭！如此判决你可心服？”庞德知马超已为自己开脱，忙恭身道：“谢少帅不杀之恩，属下愿领军令！”    
    　　马超看了看韩穆等人，道：“超如此判罚，诸公可有异议？”马超麾下诸将自是没有异议，韩穆等人见此次重责庞德心中也是颇感满意，也自看了看没有出声。马超见众将没有异议，咬了咬牙，喝声道：“来人，将庞德拉下重责一百鞭来！”行刑军士闻言走上前来，将庞德押下。    
    　　众行刑军士将庞德押在厅下后，便竖起了行刑用的木架。木架足有胳膊粗细、一人多高，上面吊着的两只铜制的吊环已经是血迹斑斑，不知沾过多少人的鲜血。    
    　　众军士先将庞德上衣剥光，露出光溜溜的脊背，然后将庞德双臂穿过黄澄澄的铜环再用绳索将双臂系牢，使其背向大厅。     
    　　随后一名彪悍的西凉军士手持一支长鞭在水中浸了浸，准备好了行刑。行法官点了点头，行刑军士右臂一甩，长鞭在空中划过一道美丽的孤线，“啪“的一声脆响，结结实实的抽打在庞德强壮的后背之上。强劲的鞭力顿时将庞德的后背印上一道长长的血痕，打得庞德闷哼一声，不由得咬紧了牙关。紧接着第二鞭、第三鞭、一鞭鞭的连绵不断的甩了下来，行刑官在旁边大声计数：“一、二、三、四……九十九、一百！”    
    　　鞭刑结束时，庞德的后背已经是血迹斑斑，血肉模糊了。庞德这条连死都不怕的硬汉从头到尾竟然哼都没哼一声，为了忍痛，已然已经将双唇咬破，嘴角上血流不止。在几名军士将庞德从刑架上放下时，庞德已经走不动路了，军士们将庞德扶上大厅，缴令道：“禀少帅，行刑已毕！”众人看着庞德血肉模糊的后背，也不禁心中骇然。    
    　　马超自小在庞德关爱下长在，对庞德十分敬重，此时也不禁心如刀绞，却咬了咬牙道：“令明，此次出征你就不用去了，便留在潼关好好养伤吧！”大手一挥，军士们便将奄奄一息的庞德扶下安养去了。    
    　　马超在厅上握紧了拳头，冷冷地道：“司马懿！区区无名鼠辈竟敢如此猖狂！诸公给我兵发函谷关，踏平此城。记住：城破之日，鸡犬不留，为死难的兄弟们报仇！”诸人闻听可以屠城劫掠，眼睛不由得红了起来，大声道：“遵令！”    
    　　次日，浩浩荡荡的西凉大军离了潼关，便扑向函谷关而来。西凉大军杀气腾腾，一路所到之处无不血流成河、兵马屠尽，司隶军民无不震恐，函谷关上空一时笼罩着不安的阴云。    
    　　两日后，西凉军兵至函谷关以西十五里下寨。庞大的军伍延绵十余里，战马、牛羊足有数十万匹，人海马嘶之下声势震天。曹军探马探知，急报与函谷关中诸将。诸曹将闻言无不面有惧色，独司马懿毫无慌张之色反而面有微笑。    
    　　众曹将纳闷，曹顺硬着头皮道：“司马将军，如今西凉军大兵压境，其势滔天，不知将军为何反而发笑？”司马懿一时不言，轻饮一杯美酒，品味了一下方才出言道：“马超小儿一路屠戮而来，显是已经急火攻心、急欲报复，已经失却一名统军将帅应有的冷静。如此破之易矣！我函谷关兵精粮足，只要能据守一月，某自有计破之！”众将见司马懿如此胸有成竹的模样，心中便是稍定。    
    　　次日，马超便率麾下前来函谷关下挑战。司马懿闻报，只令闭门不出、高挂免战牌，练起了‘龟缩神功’。马超挑战了一日，见曹军不出，心中焦躁。    
    　　一连三日，无论马超等人在关下如何喝骂，曹军却只是不应，并无一兵一卒出战。马超脾气本暴，再也忍耐不住，便催动大军，将近日打造的各式攻城器械集结起来，准备次日攻城。    
    　　******    
    　　一道道霞光打破了凌晨的黑暗，撕破了那厚重的黑幕，给遥远的天边映上了一边美丽的金边。天空中的白云也渐渐变得乳白起来，边上却似镶嵌了一套美丽的金边，显得绚丽异常。古老的函谷关城墙被这金色的霞光一照，竟也有些金光闪闪的味道，显得分外圣洁。    
    　　紧接着，一阵厚厚的牛角尖号如同雷鸣般响起，西凉军寨顿时沸腾起来。无数西凉军士闻令纷纷从营帐中涌出，全装惯束地集结起来，显得训练有素，彪悍精壮。    
    　　由于是准备攻城，所以原先大军中的四万铁骑中的三万已经下马成为步兵，随同整只大军一同开赴函谷关城下。除了留守的一万西凉兵马外七万西凉大军将小小的函谷关围得水泄不通。有道是兵过一万，密密麻麻：兵过十万，无边无涯。这近十万强悍的军士散发出来的死亡气息不禁让守城的曹军们头破暗暗发麻。    
    　　爵士已有新作推出：中国的鬼怪故事〈〈玄黄宝典〉〉，敬请大家赏光推荐！    
    　　　　


正文   第三十二节 战司隶司马懿建功三2

    　　司马懿和众将站在城头，也自暗暗心惊道：“久闻西凉军勇悍非常，今日一见果不其然！如若我军和其逞强野战，定是必败无疑！”诸将纷纷赞同。正自谈话间，西凉军的角号声又再次响起，此次是分外的凄厉和绵长，众西凉军闻号纷纷开动，推动无数攻城器械扑向函谷关而来。    
    　　司马懿等人心中所惊，却并不慌张。因为函谷关自秦以来就是’一夫当关，万夫莫开’的天下险关。昔年强秦便是靠了此关，将战国中的楚、齐、燕、韩、赵、燕六国挡在函谷关外数百年不得寸进，可见此关之险。众曹将见西凉兵已经如雨扑来，各自下令曹军们做好了准备。    
    　　由于司马懿早就料到马超会进行凶狠的反扑，所以函谷关中早已作好了大战的准备。城头上千余架大小弩机早已经利箭上弦，随时待发。无数的锅炉也架了起来，熊熊的炉火开始熬制起滚烫的沸水和滚油等物来。    
    　　当西凉兵冲至函谷关外两百五十步时，司马懿一声令下道：“放箭！”顿时“铮铮”的的弓弦震动之声响个不停，上千支强劲的弩箭离开了箭床呼啸着扑向潮水般涌来的西凉军士。     
    　　顿时急速飞射而来的巨大箭矢和迅速扑进的西凉军士剧烈的撞击在一起，相对更加强大的动能撞击使得脆弱的人体顿时破裂。那种渗得人头皮发麻的“扑扑”箭矢破体声音一时响彻整个战场上空，数百名西凉军士被猛烈的箭矢射破，喷出漫天的血雨，倒撞而回，死于非命。    
    　　紧接着训练有素的曹军们在军官们的催动下又急速开始了新一轮的射击。蔡阳、曹性等人在城头上大声吆喝道：“弟兄们，给我好好射。让那些西凉的蛮子们知道咱们曹军的厉害！只要打退了西凉军，今晚好酒好肉管够！哪个要是敢脚软逃跑的，老子砍死他娘的！”    
    　　在将领们的恩威并施下，曹军们显得分外勇猛和干练，箭矢装得飞快。在西凉军前进了短短的一百五十步间，已经又射出了三轮如蝗的箭雨。连同第一波的弩箭，这四波密集的箭雨至少造成了近两千西凉军士们的伤亡。第一波督战的马岱、梁兴都是老将，知道强劲的弩机不能及近只有尽早扑到城下才能活命。不由得大呼道：“兄弟们，快点冲到城下弩机就射不到啦！”    
    　　勇悍的西凉军听到军官们的鼓劲，冒着如蝗的箭雨一口气扑到了城下，迅速开始架设攻城器械开始攻城。曹军如何肯让，数千曹军弓手和轻便的弩手探出头来向城下猛射，一时西凉军又是一阵忙乱，人仰马翻。西凉人如何示弱，善于骑射的西凉军士们纷纷搭弓引箭，向城上猛射，发泄着心中无穷的怒火。     
    　　一时间，城强上空箭雨如蝗，矢石乱飞，双方军士血流成河，染红了这古老的函谷城墙，使得青色的城墙竟然呈现出一种渗出人的暗紫色。    
    　　函谷关的险峻毕竟不是白叫的，再加上司马懿的善守，西凉军虽然一天便策动了十余次强攻，用上了冲车、撞门槌、云车、云梯等十余种攻城器械，但皆被曹军一一破去。西凉军攻了一天除死伤四五千人外，并没有大的收获。如果硬说有什么收获的话，就是西凉军用了无数兄弟的鲜血破坏了曹军大量的重型弩机，减少了以后攻城的压力。    
    　　随后的半个多月里，虽然马超等人用了全身的解数，甚至连祭天的办法都用上了，可是这雄伟巍峨的函谷关始终却不肯向西凉军敞开她那美丽的胸怀，兀自气得马超等人暴跳如雷，跳如暴雷，如雷暴跳，只是无可奈何！    
    　　见得西凉军久攻不下，函谷关中的曹军军心渐定，士气渐渐高涨，不再恐惧西凉军。司马懿等人心中暗喜，知道函谷关已经可以坚守，若不出意外，马超等人此次必将劳而无功也。    
    　　这一日，司马懿及众将正在商议军情，根据西凉军动向调动兵马、配置守城装备，忽报有辎重官马凯求见。司马懿吃了一惊，不吃何事，急令传入。马凯见了众将施礼毕，面有忧色道：“禀各位将军，由于我军连日激战，箭矢耗用甚至，如今城中箭矢只剩不到三万五余千支，只抵三天之用了！”    
    　　司马懿等人闻言大吃了一惊，这守城要是没了箭矢的帮助，还守个屁啊，都是面有忧色。司马懿想了想道：“城中不是有兵器坊吗，还发动了百姓造箭，为何还不够？”马凯苦笑道：“是啊，只是我军目前造箭的速度为每天五千支左右，而每天消耗的箭支多的在一万五千支左右，少的也会超过一万支，所以已经渐有不支。请司马将军定夺！”    
    　　众将面色忧色，一时无计，都目视司马懿看看其能否有良策。面对如此棘手问题，司马懿也是额头冒汗，一时无计。苦思了半晌，不由得摇了摇头道：”诸公各自且退，先去安排防务！箭矢之事且容懿思之！”曹性诸将点了点头，便各自退下，安排防务去了。     
    　　司马懿在众将走后，转回了内室，一时思潮涌动，来回踱步，思考对策。忽地司马懿眼睛一亮，计上心头，不由得面色含笑，目露诡异之色。    
    　　次日一早，司马懿下了一道密令：令曹军所有兵士限做草人一个，第二天午时前上交。如有延误，定斩不饶。此事需做得十分隐密，若让西凉探马探知，同样定斩不饶。    
    　　命令下来，众曹兵都是莫名其妙，现在打仗这么忙，还做什么草人？因为通常草人都是只有两个用途，一是用来立在田畈里吓唬鸟雀，二就是用来出殡，但现在好像一个也用不上啊？    
    　　疑心归疑心，但是军令如山，不能违抗，做还是要做的。于是，众曹军轮值下来以后，就纷纷开始做起了草人。城中粮草丰足，稻草有的是，于是不到第二日中午，约两万余草人便已齐备上缴。当然，由于手艺不一，有的做得很好，像模像样；有的做得像歪瓜裂枣一样，不堪入目。司马懿无奈，只好去除了部分做得太差的，挑出好的约有两万个草人备用。    
    　　草人做好以后，司马懿又下了一道命令：令所有曹军兵士次日午时前备齐黑衣黑裤一套，破烂些不要紧，只要黑色便可，违令者立斩。如有泄露机密者，同样立斩。    
    　　这回曹军们心中就有些底了，黑衣黑裤吗，肯定是最近夜里要有重大行动了。黑色便于夜行，破烂些便于隐蔽吗！    
    　　破衣破裤老百姓们倒是愿意捐献的，毕竟是为了退敌保城吗。只用半天两万余套衣裤便集齐了，可是哪有全部黑色的，大多是花花绿绿的，什么颜色都有。众曹兵原本心中着慌，搞不到黑色的怎么办？好在人多力量大，‘三个臭皮匠，顶个诸葛亮’吗。有人想出了个主意：不是要黑色吗，弄点墨汁染黑了不就行了！    
    　　于是曹兵们从后勤辎重处弄来数十锭长墨，化在水里，将所有不是黑衣黑裤的衣服统统泡在了水里。不用半天，就完成了任务，人人顺利缴令。     
    　　这天夜里，天色伸手不见五指，黑暗非常。凡是遇到这种日子，无论敌我双方，耳朵都是竖起来，眼睛睁得大大的，谨防敌军偷袭。    
    　　这天夜里，司马懿悄悄集合了城中兵将，不点火把，黑灯瞎火的摸上了城墙。司马懿看了看不远处的西凉军营，只见灯火辉煌，人影重重，真是守备严密。而曹军这里却是一支火把也没有，显得诡异非常。    
    　　众曹兵曹将这两天一直蒙在鼓里，现在以为司马懿要偷袭西凉军，都是磨拳擦拳，跃跃欲试。    
    　　忽地司马懿唤过身边一名曹军道：“你先点起一两支火把来，然后马上灭了。其间动作要快，不然就会误事！”众人大吃一惊，那曹兵诧异道：“司马将军，这……万一让西凉军看到了，不是误了我军的大事么？”司马懿笑笑道：“对了，我就是要让西凉军看见，休要再啰嗦，赶快点了便是！”    
    　　这士兵无奈，见司马懿说得神神秘秘的，想必有好主意，于是便掏出两个火石，“咯咯”两声便点起了两个火把来。随即伸手举起两个火把在空中一挥，然后迅速丢在地上用脚踩灭。    
    　　铁血大秦下周一上架，和玄黄宝典一书同时更新！希望兄弟们先去捧一下玄黄宝典！爵士一向说话算数，绝不黄牛！    
    　　　　


正文  第三十二章 战司隶司马建功四1

    　　火把灭后，司马懿犹似害怕西凉军不知道似的，又接过身后亲兵早就备好的破罐和烂锅一甩手就扔到了城下，顿时城下‘乒乓’一阵短促的乱响！    
    　　在这漆黑、寂静的深夜里,一点点的亮光和动静都会显得非常突兀,何况是警戒心非常之强的西凉军呢!函谷关上火光一亮即灭以及突然的异响这种非正常情况迅速被西凉斥堠探知,飞报马超知晓!    
    　　马超听闻大喜道:“司马小儿定然是准备劫营了,我等正好将计就计.来人,速火急调齐营中所有弓箭手,不张灯火,悄悄赶至函谷城下埋伏,遇有曹兵出城,便与我乱箭射杀!”“遵命！”    
    　　不多一会，西凉军上万弓箭手迅速调齐，悄悄地赶到了城下。果然不多一会的功夫，函谷关城头上黑糊糊缒下不少人来。    
    　　西凉军们得了命令，哪里还会可惜箭矢，一起张弓搭箭，拼命向黑影射箭，一直射了半夜。那密集的程度估计便是铁人也得被射成刺猥！    
    　　天明时，霞光渐渐驱走了黑暗，带来了温暖的光明。这时候，西凉军们才看清楚，缒下城来的全都是穿了黑衣服的稻草人。众人一时不由得目瞪口呆。    
    　　这时上万的草人身上都已经射满了箭，每个草人身上犹如刺猥一般，浑身上下缀得满满的。    
    　　这一夜，曹兵士兵们可忙坏了，司马懿命令士兵们七上八下地拉动着草人，感觉到手里沉甸甸的啦就马上拉上城来取箭，然后重新将草人再放下。这样一来二去，得到的箭矢可就多了，至天明时一数竟有十余万支之多。    
    　　司马懿看看天色已明，西凉军已经知道上了当，再不肯放一只箭。便对诸兵笑笑道：“都给我听着，大家一起喊一句话！”顿了顿，大呼道：“谢马将军箭！”    
    　　曹军士兵们嘻嘻哈哈地笑了一阵，此起彼伏地大叫道：“谢马将军箭！谢马将军箭！”将此时已经得到消息赶来观看的马超及众西凉将领气得直翻白眼，目中喷火，在城下跺脚大骂司马懿卑鄙无耻！司马懿也不理他只是喝令：近前就给我放箭！    
    　　于是函谷关上一顿乱箭射下，将暴跳如雷的马超等人赶了回去。马超等人回了营寨，个个是面红耳赤，恼怒非常。非止是马超，便是韩穆等人也咽不下这口恶气，不由得人人怒发如狂。当下便调集三军，发疯般的开始猛攻函谷关，要找回场子来。    
    　　只可惜的昌，曹军现在箭矢有的是，足可坚守，于是一顿乱箭如雨般射下，再辅以铺天盖地的滚木和擂石，只将进犯的西凉兵们打得屁滚尿流地逃了回去。西凉军攻打了一日一夜，强攻了十余次，除了捞了个两三千人的伤亡外，函谷关却是丝毫未动。马超等人无奈，只得强忍了这口恶气，另行他招攻城。    
    　　又过了三天，这天夜里，天色又是比较黑的，伸手不见五指。马超等人更在帐中安睡，忽然又有人来报：“禀少帅，函谷关上又有火把一现，紧接着还是“哐啷啷”的一声，好像又有什么动静了。”    
    　　马超闻言大怒，面色气得发紫，咬牙切切地道：“真是饭桶，连这点都看不出来，这是曹军又想来骗咱的箭了！司马懿这混蛋，还真当我们是白痴了。上了一次当也就罢了，难当我马超还能上第二次当。传令下去，各自安睡，休要理他！”西凉兵得令，便不再领会曹军的挑逗。    
    　　可惜的是这次马超又上司马懿的当了，这回缒下来的可不是草人啦，全都是货真价实的关东彪形大汉。司马懿精选了五千勇猛之士，人人黑衣黑裤，趁着黑夜缒下了城去。以曹性和曹顺二人为领兵大将，准备偷袭西凉军。    
    　　曹性和曹顺二将领五千兵马下得城来，见西凉军毫无防备，二将不由得大喜，心中好笑道：“这司马懿可真是诡计多端，耍得马超等人是一愣一愣的！”    
    　　当下五千敢死之士摸黑潜到了西凉军寨前，见敌兵无备，众曹兵一声呐喊，砍开寨门，如同一阵狂风一般卷了进去。    
    　　可怜的西凉军们虽然勇悍，可是毫无防备之下，竟被曹军们刀砍火烧，一时死伤无数。马超等西凉将领闻讯紧急披挂上马，摧动大军奋力抵抗，竟然也稳不住阵脚。可怜数万西凉大军被曹军五千虎贲之士一时杀得是屁滚尿流，竟不得不弃了营寨，一直退下七八里方才稳住了阵脚。    
    　　只可惜，司马懿此次麾下兵少，要是再多几万的话，恐怕这一仗就可以将西凉兵彻底击溃了。    
    　　天明时，偷袭的曹军虎贲们欢天喜地带着缴获的大批辎重和战马返回了函谷关。司马懿亲领众将到城下迎接，那得胜的锣鼓敲得是惊天动地，喜气洋洋！曹军们的士气也一时急速飚升，人人是信心百倍，坚信在司马懿的率领下，便是西凉军再来十万又有何惧！    
    　　而西凉军见曹军已退、返回营寨时，只见整座大营已被曹军付之一炬。西凉军无奈，只得咬牙切齿地又立了一座新寨，此时马超等人心中无不怒火熊熊，新仇旧恨一起涌上心头，人人直恨不得将司马懿五马分尸、千万万剐！    
    　　当下西凉大军又开始重新打造攻城器械，别无他求，只求能够报仇雪恨。马超颁下军令：如有擒获司马懿者，封将军职，赏万金。一时间众西凉兵们无不踊跃，纷纷磨拳擦掌，准备再占函谷关。    
    　　隆隆的战鼓声惊天般响起，呜呜的角号声也将早起的鸟儿惊得离开枝头四处乱飞。大批的西凉兵从营寨里开出，人人咬牙切齿、面目狰狞地扑向函谷关而来。一时间，巨大的攻城器械密密麻麻的在西凉军士们的推动下发出隆隆的声响，带着复仇的火焰直扑城关。    
    　　没有什么二话，先是巨型的投石机扑天盖地的向函谷关城墙猛烈的进行着招呼，然后就是无数的弩箭弓矢如蝗的飞向城头，掩护着西凉军士们架起云梯和云车疯狂的向城头冲去。    
    　　西凉军士们身手敏捷的攀援直上，人人眼中闪现着一种红红的血色，散发出惊人的战意。看得司马懿也一阵心惊：“看来，西凉军们是要拼命了！”急忙下令所有曹军包括预备全部上城防守，一时间函谷关上下杀声震天，刀枪铮鸣，火光耀眼。    
    　　每当一个西凉军扑上城头的时候，就会立即涌上十倍以上的曹军，血迹斑斑的刀枪立时便会将西凉军屠戮干静。虽然西凉军伤亡惨重，但从未遭受过如此戏弄的西凉军们今天好似也豁了出去，不顾伤亡地一波一波的发动着猛攻。    
    　　曹军虽然占据着强大的地利，但一时间竟也被杀得是手忙脚乱，函谷关城头上一时四处冒火，曹性、曹顺、蔡阳等人不由得率领亲兵四处扑火，一时忙得是团团乱转。战到最紧张的时候，连司马懿自己都赤膊上阵啦，好在司马懿本身功夫也是不弱，亲率卫队上阵时那种激励军心的强大动能硬是帮助曹军将西凉军一波又一波的猛攻压了下去。    
    　　黑夜终于到来了，激战了整整一天的西凉军们又丢下了无数的尸体无奈的后撤了。司马懿等人看着后撤的西凉军，不由得狠狠的松了口气：“今天西凉军最起码付出了五千人的伤亡，自己这面恐怕恐怕也不会少于三千吧。这仗要是这么打下去，恐怕函谷关总有一会会撑不住，毕竟自己人少啊。”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十二节 战司隶司马建功四2

    　　司马懿带着亲兵们在在城头上巡视了一遍，满眼处无数曹兵们或坐或躺着就在城头上睡了过去，没睡的也都抱着水壶拼命的在补充着饮水。毕竟在六月底的炎热天气中激战一天，水份的消耗量是极为巨大的。无数伤兵正在城墙上凄惨的呻吟着，民夫们正配合着军医在为他们包裹着伤口。    
    　　司马懿看着这一场景，皱了皱眉，心道：“西凉军激战了近月时间，想必也是精疲力竭了，只要我们能再顶住这最后的疯狂反扑，等西凉军士气一泄，就是我们破敌的良机啦！”想到这里，司马懿从亲兵手中取过水袋猛喝了两口，就不禁开始捉摸起破敌之策来。    
    　　一连三日，西凉军都不顾伤亡的向着函谷关发动着一波又一波的猛烈进攻。虽很西凉军的攻势很凶猛，但司马懿不愧是善守之将，硬是指挥曹军将攻势一一击退。最后检点下来，原先一月以前刚开战时，函谷关城中足有两万五千精锐曹兵，可是现在战死和重伤者就足有万人，能战者也只剩下一万五千人左右了。至于西凉军，那就更惨了：连月来的攻城折损了两万兵马，被司马懿趁夜偷袭又折缺了万余，现在西凉军全军都凑不够五万兵马啦，真可谓伤亡惨重啊！    
    　　一时间，双方都似已经无力再战，函谷关上空忽然间就静了下来，一连两天双方都没有发生过任何交战了。司马懿心道：“这马超一向不会服输，现在停止攻城，想必又在捉摸新的攻城之法，看来以西凉军目前的情况马超等人的压力很大啊。可以说破敌的时机已经到了。可是以何计破之呢？”一时间大脑中不由得翻来覆去的回顾着兵书战策，古之战例，踱来踱去地思考着计策。    
    　　忽然间，司马懿眼睛一亮，剑眉一挑，不由得喜上心头道：“有了，哼哼，马超，我看你此次再中计的话，还有没有能力再打下去！”不由得大喝一声道：“来人，召集军中所有司马以上军官前来开会！”亲兵们急急领命传令而去。    
    　　司马懿看众将到齐，便道：“诸公，懿想起一破敌之计，料可一举将西凉军击退。故特请诸公前来商议！”众曹将闻言大喜，曹顺道：“仲达一向奇谋不断，今日又有何计？”    
    　　司马懿笑了笑，便说出一番话来：“连日激战，我城中已有数百西凉军俘虏，破敌之功就着落在他们身上！”众人糊涂了，曹性道：“那西凉兵大多是羌人，十分忠直勇悍，如何肯帮我？”    
    　　司马懿笑笑道：“会的，只要布置得法，他们会的。我的想法是这样的：我军佯装城中粮草渐渐不足，已无力支持下去，便渐渐减少俘虏们的口粮，三五日后，便佯做粮草将尽，将俘虏们趁夜押出城东处斩。但是不要全杀，只需留下一个活的，以使其可以从关东小道逃回关西西凉军营报信即可！”    
    　　众曹将略有明白，蔡阳道：“仲达之意是……？”司马懿笑笑道：“待西凉俘兵逃归，告诉马超我函谷关缺粮，你们猜马超会做何反应？”    
    　　曹顺道：“那马超连吃败仗，正自怒发如狂时，如知我粮草将尽，定然会战心再起，复整军来夺我关隘！”    
    　　司马懿笑笑道：“不错，那马超定会再起贼心！不过如果此时马超等人听说我军虽粮草不足紧急从洛阳和弘农抽调一批粮食急援函谷，你们猜马超会如何动作？”众人眼睛一亮道：“劫粮！”司马懿抚掌大笑道：“然也！”    
    　　司马懿接着又笑道：“我军只要早遣一军在粮道上设下埋伏，再伙同运粮军马一起夹击，便可大破西凉军！”接着司马懿又诡异地笑了笑道：“再如果我们因怕粮草有事，派出大批军马偷偷东去接应粮草，你说西凉军探知了会有如何反应？”    
    　　众人互相看了看，迅速交流了一下，蔡阳道：“仲达之意可是引诱西凉军趁夜偷袭函谷，我军确在关中设伏，一举全歼入城敌军！”司马懿笑笑道：“然也！如此一来，马超小儿连番中计他要不死便算他命大！”    
    　　众将闻言不由得倒抽了一口冷气，心道：“这司马懿可真够狠的，坑人一把还不算，还要坑人第二把。不过这样子一来西凉军不死也要脱层皮，马超想再取下函谷恐怕只能是痴人说梦啦！”不由得出口称赞道：“果然是妙计！”    
    　　司马懿大笑道：“过奖，过奖，某便即去信于洛阳的曹仁将军和留守弘农的李校尉让其配合行动！”当下司马懿便秘密安排好了一切事宜，曹顺等人按令行事不题。    
    　　******    
    　　连日攻城战中曹兵所抓获的五百多名西凉兵俘虏都关押在关中一赵姓富户家中，此人因大战在即，早已举家逃往洛阳去了，所以此宅便被曹军征用，用于兵将住宿及关押西凉降俘。    
    　　又来了开饭的时间了，十余名曹兵伙夫在数十名刀剑出鞘的曹兵护卫下涌入充作临时关押所的马厩之中。巨大的马厩之中，十余盏晕黄的油灯发出淡淡的光芒，勉强将马厩照亮。一进入马厩中，以前马匹所遗留下来的马骚气息以及近日战俘们久未洗澡所散发出来的体臭，顿时熏得曹军们直翻白眼，人人就欲作哎。    
    　　不过西凉军士们倒是无所谓，本来吗，西凉军大多都是羌人或氐人，多为少数民族，自小便和马匹牛羊住在一起，又因环境艰苦，也经常不洗澡，所以对这种环境倒是非常的适应。    
    　　只是曹军一直以来一直对众战俘们非打即骂，十分的虐待，经常不按时供给饮水和粮食，所以众俘虏们却都是十分的虚弱。但是西凉军士天生的强悍体魄和尚武精神使得他们至今仍然保持着一种野兽般的勇猛，每次看到曹军时那种兽性的目光总是让曹军们心惊胆颤，经常忍不性要抽打俘虏们几鞭子以掩饰心中的慌乱。为了防止俘虏造反，曹军早将所有的西凉战俘用铁链和粗绳锁在了木桩上，那沉重的铁链和粗糙的绳索早将俘虏们的双手和脖腔勒得血肉模糊了。    
    　　伙夫在曹兵们的武装护卫下，用勺子从饭桶中勺出可怜的一点稀粥，倒在西凉俘虏们面前脏得渗人的碗中，又每人发了一个窝窝头。说道：“吃吧，就只有这么些了！”俘虏们顿时大怒道：“这么一点东西你们喂狗吗，怎么够吃，昨天还不是有两个窝头么？”    
    　　一名领头的曹军屯长闻言大怒，面色一变，手中的长鞭啪的就甩了过去，打得出声的那名西凉俘虏一声惨叫。屯长怒道：“叫什么叫。现在城中粮食不足，我们都快没得吃了，还管你们有没有得吃。这两天还算有点，再过两天，你们就自求多福吧！”众俘虏兵虽然恨得咬牙切齿，但是看着曹军手中亮闪闪的刀剑，也一时的哑巴了，毕竟谁也不想没有价值就此轻易死去。    
    　　曹军屯长见众俘虏兵都不敢再吭声，心中得意，用了拗了拗手中的皮鞭，面色狰狞道：“战俘营是老子来管，你们都给我老实点，否则的话休怪老子翻脸无情！走！这里真他妈的骚得慌！”说着便率众曹军走了出去。    
    　　众西凉俘虏们一边咬牙切齿地痛骂曹军，一边拿起饭碗和窝头，三口两口便吞下肚去。俘虏们摸了摸仍是饿得咕咕叫的肚皮，不由得意犹未尽的舔了舔嘴唇，咽了口唾沫。    
    　　这时，忽地一名老兵说道：“真想念在军中的日子啊，天天都可以喝到鲜美的羊奶和辛辣的烈酒，然后大口大口地吃着美味的牛肉和羊肉……”众西凉俘虏们一时馋涎欲滴地想像着那种羊奶和美酒流过嘴角的酣畅与甜美，以及大口吃着鲜美烤肉的那种豪放和欢乐，一时不由得痴了，马厩中顿时安静了下来。    
    　　　　


正文  第三十二节 战司隶司马建功四3

    　　忽地有一名看起来挺强壮的俘虏道：“听那曹兵说，城中快断粮啦，这么说我们不是快有救啦？”众俘兵们顿时兴奋起来，纷纷道：“对，对。看来我们的大军马上就要打进来了，只要我们一脱困，老子一定要多杀几个曹军出出这些日所受的鸟气！”众人一时纷纷附和，一时沉浸在美好的幻想之中，只是不知他们的命运已经注定以悲剧而收场。三日后就是他们埋骨他乡之日。如果这些可怜的俘兵们知道他们再也不能和美丽的妻子和敬爱的父母们团聚，不知他们会做何感想。    
    　　时间一天一天过去了，曹军所提供的粮食也越来越少，俘虏们的日子也越来越难过了。不时的有人饿得发狂似的吼叫，用头猛撞着木柱，嘶声地惨叫：“我饿啊，我饿啊，求求你们行行好，给点吃得吧！”那凄厉的乞求之声令守卫的曹兵也不禁感到一阵心酸，只是在这乱世之中，弱小的他们又能做些什么呢？    
    　　三日后的夜里，正当众西凉战俘们饿得在地上辗转难眠时，忽然马厩的门“砰”的一声被撞了开来，接着涌进了无数的曹兵。这些曹兵们人人手中都握着明晃晃的刀枪，个个脸上都充斥着怒腾腾的杀气，众俘虏兵顿时惊得面如土色，心中顿有不好的预感。    
    　　果然，领头的曹军军侯狞笑一声道：“对不住了，各位西凉军的兄弟。现在我军粮食不足，已经撑不过半月，所以不能再浪费宝贵的粮食养着诸位了。在下奉司马懿将军之命，送诸位兄弟归天。各位兄弟走后，千万不要怪我，在下也只是奉命行事而已！”    
    　　众西凉兵闻言大惊，那种面对死亡的恐惧顿时让这些平日里无所畏惧的汉子们也胆怯起来。忽然间，那种强烈的求生欲望顿时爆发出来。数百名西凉俘虏们口中大声吼叫着：“放开我们，你们这些卑鄙小人，有胆子咱们单挑！”数百人一起奋力挣扎，拉得铁链哗哗直响，栓着众人的立柱也一时摇晃起来，这人要拼命时所爆发出来的力量还真不可小看。    
    　　军侯见状大怒道：“还敢反抗？来人，给我打！”众曹兵上前，一人对付一个拳打脚踢起来，手脚被缚，又饿得全身酸软的西凉兵如何是曹军的对手，直对打得是倒地蜷成一团，口中喷血，奄奄一息。    
    　　军侯冷笑一声道：“来人，两个架一个，全给都我拉到东门外，就地处决。死在城里的话，发生瘟疫就麻烦了！”虽然众西凉兵想反抗，只是身负重伤，又手脚无力如何敌得过架住他们的两个曹军彪形大汉。五百余西凉俘虏兵被千余曹军如同拖牲口一般拖出了东门之外。    
    　　此时的天色很黑，月色被乌云遮住，几乎透不出几道月光来。函谷关由于是凭山据险而建，西凉军只能围攻西、北、南三面，对于东面是鞭长莫及的，所以众曹兵放心的将西凉军拉到了东门外准备处决。刀光乱闪之下，一道道血柱从脖腔、胸腔中冲天而起，可怜的西凉俘虏兵虽奋力反抗，只是哪会是全副武装的曹兵对手。五百多名俘虏曹军只用了一柱香的时间就屠戮了个干静。    
    　　军侯看了看屠戮已毕，满意的点了点头，便下令道：“走吧！”众曹兵们狞笑着擦干了手中带血的刀剑，归入鞘中，得意洋洋的返回函谷关中去了。    
    　　这时候乌云忽然地飘走了，温暖的月光哀怜地从空中洒落下来，照在这一地的死尸之上。鲜血仍在从尸体的伤口中不停地流着，将大地染成了渗人的紫褐色。一地的残尸断臂见证了这场屠戮的残酷和冷血。    
    　　忽然间，一处无头的死尸动了一动，让人疑是眼花或是炸尸了。紧接着死尸突地翻过了一边，一名幸存（明明是曹军故意放过的）的西凉军士从尸堆下钻了出来，悄悄地打量了一下周遭的环境。看着无数兄弟们死难的惨景，这名西凉兵忽地泪如雨下，直欲仰天大吼。只是他知道：这里离函谷关很近，要是发出什么大的声响的话，曹军肯定不会放过他的。    
    　　幸存的军士不敢久留，一旦天亮了，自己就曹军侦骑发射可就完了。于是望着天空辨了辨方向，确定方自己的方位。西凉人都是好猎手，观天辨向那是最基本的本领。    
    　　兵士咬了咬牙，知道只有回到西凉军中才能活命，于是看看函谷关前险峻的山脉，也只有硬着头皮上了。    
    　　他踉踉跄跄地沿着小路向西南方向走了数百步，来到了山脚之下。忽地借着朦胧的月光竟然发现了一个丢弃的水袋和一柄柴刀。军士大喜，连滚带爬地扑了上去，举着水袋狼吞虎咽地便痛饮了几口，总算将这几日干得冒火得喉咙救了回来。    
    　　喝了半袋水以后，军士的精神略略恢复，就咬紧了牙向山上攀援而去。天色渐亮以后，军士用柴刀掷中了一只山鸡，躲在隐蔽处钻火取火烤熟了以后便狼吞虎咽地吃了下去。有了水和山鸡垫底，军士立马恢复了不少西凉军士的强悍，又奋力向西攀爬而去。    
    　　第二天下午，军士终于走了同了山区，踉踉跄跄地闯到了西凉军营之前。眼尖的西凉卫兵立马发现了军士，怒吼道：“你是何人，胆敢擅闯军营？”幸存的军士有气无力地道：“我也是西凉军，刚从函谷关中逃出来的，带我去见少帅，我有紧急军情回报！”    
    　　卫兵们一惊，急忙遣人向马超等人汇报。马超等人闻报也是大喜，正愁不知关内虚实呢，急命带来。军士被西凉军两名卫士扶着走进了帐来，一眼便看中了马超等人面前条桌上丰盛的夜宴。军士不由得双眼发蓝，口中狂吞吐口水。    
    　　马超一看军士实在饿得慌了，急忙道：“先别忙说话，快吃点东西吧！”    
    　　军士顾不得道谢，如同一头饿狼一般扑向了条桌，伸手就抢过一条硕大的烤羊腿，恶狠狠地连啃了几口，那满口的羊肉差点将其咽死，撑得他直翻白眼。军士急拿过酒壶向口中狂饮几口，方才好受许多。    
    　　马超饭量本大，这条桌上的牛羊肉足抵一般军士两三人的饭量，这么多的肉和酒水竟被这名幸存的军士如同狂风扫落叶般扫荡得干干静静。马超看得摇了摇头，道：“来人，命我伙夫熬点稀粥来，里面放点苁蓉等药来，帮他补补身子！”亲兵领命，一会来就端上了一碗粥，正好军士也刚刚吃完，再喝上一碗热粥之后，总算恢复了不少元气。     
    　　铁血大秦已然上传，兄弟们可以看了，看好的先收藏一下，省得找得麻烦！另外周一玄黄宝典一书冲击新书排行榜，所以爵士打个招呼，到时侯希望大家无论喜不喜欢，都来帮爵士捧个场好不。    
    　　　　


正文  第三十二节 战司隶司马建功五1

    　　军士喘着粗气，打了几个饱嗝，满足地摸了摸肚皮道：“禀少帅与诸位将军，小人叫塔鲁特，羌人，乃是梁兴将军麾下！”    
    　　马超与众将看了看梁兴，梁兴唤过麾下的典军校尉一查：果然如此。马超便点了点头道：“你是如何逃出来的，仔细说来！”    
    　　塔鲁特便咬牙切齿地说起逃脱的经过，马超等人听得不由得咬牙切齿起来，马超愤怒地一拍桌子，那坚硬的桌子顿时四分五裂，彻底地寿终正寝了！    
    　　忽地马超想了起来道：“你是说曹军是快没了粮食才会将你们处决的么？”塔鲁特咬牙道：“确实，先前我们每顿尚可有一碗稀饭和两个窝头充饥，后来只剩一半的份量了！到得最后两日，三餐又变成了两餐，只饿得我等眼睛发蓝，别提有多苦了！”    
    　　马超与众将闻言面有喜色，又问了问塔鲁特一些细节问题。塔鲁特哪知此是司马懿之计只是如实如答。马超与众将盘算了半日，见确实没有丝毫半绽，便道：“你先回帐好好歇息几日，注意调养身体！”塔鲁特劫后余生，至今尚有些迷迷糊糊，便遵令回帐去了。    
    　　塔鲁特走后，韩穆面露兴奋之色道：“如果确如塔鲁特所言，函谷关中已快绝粮，那么我军攻破函谷必是指日可待？”马超闻言摇了摇头道：“恐怕没哪么简单，司马懿不会从洛阳等地调粮食来么？我军要想彻底将攻破函谷将曹军彻底歼灭，恐怕不得不想办法消灭曹军不久到来的运粮队啊！”    
    　　马岱道：“可是从近日数战可以看出，司马懿一向用兵谨慎、狡如鬼狐。我军要劫其军粮，恐怕不是那么容易！”    
    　　梁兴闻言不以为然道：“那司马懿虽然狡诈，将城中缺粮消息瞒得密不透风，却怎会想到有一漏网之鱼！？此实是老天助我军取胜也。我料司马懿必不知道我军已获悉城中缺粮消息，目下我军最好佯作不知在此僵持，暗地是却多派探马潜到函谷关后探查其粮草行踪。一旦我等将曹军这批粮草劫掠后，曹军没有近月时间休想再运第二批粮草过来！不过我估计以目前曹军已开始杀俘的形势来看，曹军肯定坚持不到第二批粮草的到来。只要我军能够劫得第一批粮草，可以说是胜卷在握！”众将能言纷纷点头。马超也道：“梁将军所言有理，我等即日便遣探马详探曹军运粮队伍动向！”    
    　　当下，马超便挑选精细探马数十人，都是汉人，令乔装打扮了，抄小道混到函谷关后前至弘农北郏城附近，密切监视洛阳等地运粮车队的动向。    
    　　三数日后，便有一名探子飞快来报道：“禀少帅与诸位将军，曹军从洛阳调集一批粮草已过曹阳，日行百余里，渐近郏城，料不过两日便可送抵函谷关内！”    
    　　马超与众将闻言大吃了一惊道：“曹军好快的行军速度，想必是函谷关将近粮绝，催得狠了！”便又问道：“曹军有多少人押运，领军将领又是何人！”    
    　　探马急忙回道：“押运官员并不多，大概只有五千步兵之数，领头的将领没有听说过，好像是叫什么曹休曹文烈来着！听说是曹操的族子，曹仁的侄儿！”马超闻言撇了撇嘴道：“无名小卒！”便道：“退下歇息去吧！”    
    　　马超便问众人道：“诸公觉得我军目下应如何行动？”韩穆道：“这还有何说，当然是去劫粮，将所有粮草一炬焚之！”    
    　　马超看了看韩穆，心下有点瞧不起，心道：“真是有勇无谋之辈！”嘴上却道：“贤弟所言甚是，只是我军应在何处劫营？以多少兵力为佳？又如何避开司马懿耳目？这都须仔细考虑，否则一旦走漏消息，恐怕事情反而不谐！”众人闻言也不由得点了点头。    
    　　这时成宜道：“未将觉得倒是可以在郏城外动手？”马超道：“为何？郏城可是也有三千曹军据守啊？”成宜道：“郏城离函谷只有一日路程，曹军粮队到了此处，见函谷在望，连日赶路疲惫之下，定然有所松懈！我军却趁机以五千轻骑突然袭之，必可大胜！”众将闻言有理，不禁纷纷点头。    
    　　马超闻言点头道：“成将军所言极是，正需攻其不备！”正要传令调播人马，忽然又有探马来报道：“报少帅与诸位将军，小的看见函谷关城中兵马调动频繁，大约有好几千人开始向东城一带集结，可能是想要出城东进！”    
    　　马超闻言吃了一惊道：“看来司马懿也自担心粮草有失，正欲出关东进接应粮队。这样，我军的计划却要变动一下啦！”忽地眼前一亮道：“诸公，想必司马懿是想秘密连夜出关东进，这样一来原本城中兵马就少，他再遣出去一批城中必然兵力空虚，不趁机袭之又待何时？”众将闻言也面露喜色，不禁称妙。    
    　　马超便道：”既如此，当下便由我亲领一万骑兵轻装抄小道连夜奔袭曹军粮队，料想可以赶在曹军前头焚毁其粮草。然后便再由韩穆贤弟领一军趁机夜偷袭函谷关，能成则最好；若不能成，待我回来再议！”众人领命，韩穆也自跃跃欲试，心道：“若我能击破函谷关，功劳也自不小。从此我军东进再也无忧矣！便是马超烧了曹军粮草又能怎样，也不不过我的功劳去！”当下也自喜气洋洋的去秘密整军不题。     
    　　漆黑的夜色中，一旅轻骑秘密的从西凉军营西侧开了出来。人衔枚，马裹脚，悄无声息的绕了一个小圈就迅速地南下了，很快便消失在茫茫的夜色中。    
    　　与此同时，西凉军中又有一支精锐的步兵队伍在开始秘密集结。虽然军马调动频繁，但西凉军整个军营却只有区区几枝火把在半死不活地亮着，掩饰着大规模军队的调动。    
    　　天色渐渐亮了，太阳开始显示出它强大的威力来。七月初的骄阳在一大早就给了世人一个下马威，热得早起行路的人们额头汗如雨下，抱怨不已。此时在曹阳通往郏城的路上，一支庞大的运粮队伍已经开始赶路了。近千辆粮车的庞大运粮队伍延绵足有数里，像一条巨大的长龙一般，真是巍为壮观。领头的军卒们举着几面威风凛凛的大旗，上面绣着‘曹’这一龙飞凤舞的大字。看来是曹军的运粮队了。车旁护送的数千曹军军卒无不刀剑出鞘，小心翼翼的警戒着周遭任何可疑的响动。    
    　　突然间，地面忽然传来了隐隐的颤动感觉，紧接着道路南边遥远的天际也隐隐传出来一阵隆隆的雷声。 曹休忽地双目一睁，心中冷笑，大喝道：“敌骑来袭！大军布阵！”曹军闻言立马停住了脚步，训练有素的曹军们立时将近千辆粮车迅速赶到了一起，将马匹卸下后，用车辆布好了一个圆形的防护战阵。人人刀出鞘，弓上弦准备接战。    
    　　曹军刚刚布好战阵，那一彪骑兵便已如同狂风一般卷至面前，马超和马岱直是一马当先冲锋在前。马超近前一看，见曹军竟然在如此短的时间里就已经布好了防守的阵势，也不禁一愣，心道：“这曹休曹文烈也不并只是一个纨绔子弟吗，看来还是有一点真本事的！”立时向马岱做了个手势，马岱会意，一声呼啸，奔驰而来的西凉轻骑们立即兵分两队，向曹军圆阵左右包抄而来。    
    　　曹军面对面前上万敌骑驰骋纵横所掀起的遮天烟尘并没有丝毫惊慌之色，只是警觉地注视着周遭的敌骑。这种时候惊慌不但不会给自己带来安全，反而会给自己和全军带来杀身之祸，曹军这些老兵们人人都是懂的！    
    　　马超和马岱领着骑兵绕着圆阵转了两圈，寻找着圆阵的薄弱之处。随着对圆阵观察的增加，马超的眉头也越皱越紧起来：这曹休以两辆车为一排将圆阵布的严严实实。车阵后先是一队刀盾手，然后便是长枪手，随后便是千余弓箭手。这样的防护阵势很难攻破啊！就算攻破啦恐怕也要付出不小的代价。    
    　　马超看了看天色，心知顶多再有半天，司马懿的接应兵马就会到来，如不速战速决的话，大好的时机马上就会消失。马超咬了咬牙，忽地吹了一个忽哨，身边的亲兵立即吹响了进攻的号角。    
    　　“呜呜”轰鸣的号角声中，两只西凉骑兵迅速改变了环绕前进的阵形，准备好了强攻的架势。随着马超、马岱的一阵欢呼，两支西凉轻骑立即冲向了圆阵。隆隆的马蹄声踏得大地开始微微的颤抖起来，那声势真有种令天地变色的劲头。曹军们并不慌张，只是静静地看着敌骑的逼近。    
    　　　　


正文  第三十二节 战司隶司马建功五2

    三百步，两百步，一百五十步，更近了。忽地曹休大叫一声：“放箭！”“铮铮”声顿时如蝗般响起，紧接着千余只箭矢“嗖嗖”的仰天穑稍搅顺こさ奶旒剩┏遄乓煌纷蚕蚣渤鄱吹奈髁蛊锉恰６偈背逶谧钋暗陌儆辔髁骨崞镌诩曛蟹⒊銎嗖业睦骱浚撕吐硪丫簧涑闪舜题矗缤乖源幸话阋煌吩缘乖诹说厣希缘乖谘粗小?p>　　忽地西凉轻骑急勒了一下马缰，大队的轻骑硬生生地急速改了前进方向，在曹军的最大射程之外沿着曹军的圆阵横切了出去，又开始沿着圆阵奔驰起来。如此冲锋、横切地反复了几次，西凉军已经试探出了曹军箭矢的最大射程。    
    　　于是西凉军们又是吹出一阵牛角的尖号，这一回西凉轻骑们在离曹军射程十余步的时候就立时横切了。在横切的同时骑兵们纷纷开始放箭了，这回马超带了不少的铁弗兵开始发挥作用。铁弗兵们的强力弓箭如蝗般跃入空中，锋利的箭矢远远地越过长长的天际撞入曹军的圆阵之中，立时带起一片漫天的血雨。效果是立杆见影的，曹军的箭矢马上开始稀落起来。    
    　　如此往返了几次以后，圆阵中的曹军还击的箭矢已经渐疏了下来，不少曹军的弓箭手和长枪手已经阵亡了。这时的西凉军忽地又改变了阵形，大队的骑兵们立即四散开来，排成散兵的阵形开始向圆阵围了上来。最可怕的是此时的西凉军人人都迅速地的搭弓上箭，紧接着上万的箭矢急射而出。高射疾射而出的箭矢上都涂抹了易燃的磷粉，在夏日的骑阳下，磷粉迅速达到了燃点，在空中划过一道美丽的火孤飞向了曹军的粮草车。    
    　　曹休双目急地一张，大叫道：“伏兵！”此言一言，曹军阵中金鼓顿时响了起来，奇变发生了：上千辆的粮车突地动了起来，盖在粮车上的一层浅浅的粮草立即被掀翻在地，露出了可怕的真容。只见近千辆粮车上掀翻了伪装的粮草以后，足足现出了近千架的弩机和数千名虎视耽耽的曹军将士。弩机上锋利的箭尖在夏日的骄阳下闪烁着冷冷的寒光，散发出死亡的气息。    
    　　突地，这近千架弩机发威了，上千支强劲的弩箭顿时飞离了机床，呼啸着扑向疾驰而来的敌骑。    
    　　“扑、扑、扑、扑……”一时间锐器穿透人体那种渗人的声音顿时充斥着战场上空。强劲的弩箭往往穿透一名骑兵的身体还尚有余力，带动着马上骑兵向后倒飞出去摔落在地。而转瞬间急驰而来的马队马上就会将落地的西凉军士踏成肉泥。    
    　　无数的双连或三连弩机不停地怒着，收割着一群又一群西凉骑兵的生命。在转眼间付出了两千余人的代价后，西凉骑兵终于退却了，在圆阵以南数百步的地方重新结成了战阵。    
    　　马超咬牙切齿地道：“又中了司马懿的奸计了，这哪是粮队，分明是早有埋伏！”马岱点头道：“如今我们光战死的就已经有近三千人，还有不少付伤的，还是先退吧！”马超咬了咬牙道：“没有那么简单，你看到没有，曹军阵中有不少拖车的马匹，那想必都是战马。一旦我军退却，恐怕曹休定然会趁胜追击。而且若我所料不假，司马懿的援兵也快到了，可是现在却没有发现援兵的踪影，我想他们一定在这战场附近等着突袭我军！”马岱闻言也不由得心惊肉跳一阵道：“大哥，那如何是好？    
    　　马超想了想，咬了咬牙道：“不要慌，此地是曹军腹地，绝不可久留。万一郏城和曹阳的曹军再来增援的话，我们想走也难了！”忽地对马岱道：“你领一军先走后吧，我来断后！”马岱大吃一惊道：“大哥，这怎么行，你是三军主帅，万一有失，我军岂非有全军尽没之险！”    
    　　马超摇头道：“不要争执，这是军令。我来断后未必就是最危险的，如果我料不假，前头必有司马懿伏兵，你要率军杀出重围，这担子也不轻啊！”马岱闻言咬了咬牙道：“大哥，那你保重！我先走了！”马超点了点头。    
    　　当下西凉军一分为二，马岱领三千余人迅速向南进发，欲待绕道返回函谷以西，而马超则率三千余人断后。    
    　　当下，曹休当现马超兵马频繁调动，立即判断出西凉军想要撤离的企图，马上下令道：“立即搬开车辆，三军上马立即追击！”当下，约有三千人的曹军立即上马，便要趁势追击。    
    　　忽然间，西凉军阵后有数十名西凉军迅速下马从袋中倒出一堆东西，点燃开来。顿时遮天的烟尘迅速而起，马上将西凉军的身影遮住。曹休大吃了一惊道：“狼烟！”由于看不清烟后西凉军的虚实，曹休倒是一时不敢妄动，想了想便率曹军骑兵绕了个圈，拦腰开始截击西凉骑兵。西凉军不敢久战，怕万一被曹军骑兵绊住，后面的大队步兵追了上来，那麻烦可就大了。当下马超率领西凉军且战且走，向南退去。曹休率轻骑紧追不舍，后面的曹军大队步兵也迤逦追来。马超裕血征袍，一柄巨矛已不知杀退多少曹兵，只是咬牙苦撑。    
    　　两军正在追追逃逃间，忽然间前方杀声震天，马超心中一惊，知道坏了，定然是马岱遇到司马懿伏兵啦。当下挂心前方战事，不由得心急如焚。    
    　　看着曹休像个吊死鬼一样跟在后面若即若离，马超心中不由得怒火升腾，一咬牙，便令副将带队先走，自率百余亲卫一声怒吼撞入追来的曹军阵中。    
    　　马超此时好似一名狂魔一般，丈余巨矛威力过处，近身的曹军无不血肉横飞，栽于马下。便是贴身的亲兵也是勇猛异常，一顿猛砍，顿时将曹军杀得亡魂丧胆，狼狈地不断后退。曹休心中大怒，摧马上前，喝道：“马超匹夫，休得猖狂，待我来会你！”一挺手中长枪便来取马超。    
    　　马超见了曹休，真是‘仇人见面，份外眼红’，当下怒吼一声，巨矛划过一道银芒，矛当棍使，当下狠狠地一矛砸了下来。曹休不知马超厉害，咬牙奋力一挡，耳笼中只听得“当”的一声巨响，震得曹休眼前一花，耳鼓中隆隆作响，险些晕了过去。曹休还未从马超的第一击回过神来，马超第二击便已来到，巨矛带着一股厉啸直奔曹休前心刺来。曹休肝胆俱裂，大惊一声，急仰身在马上使了个铁枪桥。稍得虽快也是稍稍不及，“当”的一声马超长枪一击便将曹休头盔击落，顺带在曹休头上留下了一道浅浅的血槽。    
    　　曹休吓得魂不附体，当下虚晃一招，拨转战马便逃之夭夭。曹军一看主将逃了下去，也无心再追，便护着曹休退了下去。马超见杀退了曹休，却不敢追袭，挂念前军马岱安危，安下便率百余轻骑赶上自已后队，奋力驰援马岱而去。    
    　　当马超率军来到马岱前军战场时，便见场中已经杀成了一团乱麻。便见曹军阵中一南、一北两支大旗高高飘扬，指挥着曹军合围马岱所部。马超一看旗上大字‘曹’，‘严’，便知是函谷关的蔡阳以及郏城的严峻二将。此时二将正率七八千兵马将马岱围在阵中剿杀。    
    　　马超心中怒火升腾，怒吼一声，先领兵撞入严峻背后。当先开路的马超犹如一只猛虎一般当者披靡，白袍白甲的他此时早已变得红如烈火，全身浴血的他像个从血池中爬出的恶魔一般吓得曹军魂不附体。    
    　　马超转眼间剖开严军后队，冲到严峻面前。严峻大惊，急使大刀当头剁下。一道刀影呼啸着扑向马超而来，马超急侧身一闪将大刀躲过，随即身即眼快的抓住刀把用力向怀中一带。严峻被马超大力一扯，顿时险些坐不住战马，心中恐慌的他急忙弃了大刀拨马便欲逃命。早被马超手起一矛刺于马下。严峻一死，所部郏城曹军顿时乱作一团，被马超趁机杀散。马超冲到阵中将马岱所部救出，二将兵合一处声势大振，这时曹休又如同吊死鬼一般的领军又追了上来。曹军兵势复振，又向西凉军围了过来。    
    　　马超和马岱不敢恋战，当机立断，便率残军舍命向西杀透了重围，抄山道向函谷关以西大营退却。蔡阳、曹休等人又追击了一阵，直到西凉军全部退入山中曹休便下令停止追袭。蔡阳有些不解道：“文烈，为何不追，此时正是歼敌大好时机！”曹休笑道：“马超也非不通兵法之人，我军若追之过急，恐有不测。何况山道狭窄，我军兵力优势施展不出，若追之徒加伤亡而已。不若回军函谷关，去增援司马将军！”蔡阳称妙，当下便令严峻副将仍率所部三千兵卒回郏城据守，自与曹休领万余兵马回援函谷关。    
    　　　　


正文  第三十二节 战司隶司马建功六

    却说昨天夜里，马超领兵去袭曹军粮草以后，韩穆亦点齐了两万精锐步兵偷偷向函谷关城下摸去。这夜里天色一般，空中不时的飘过几朵乌云遮蔽下月亮，掩护着西凉军向函谷关下开来。    
    　　韩穆、成宜、梁兴三人率军潜至关下，抬头上观。只见函谷关上守兵寥寥，只有偶尔几人在守夜，而且多还在打着瞌睡。（可恨司马懿心狠手辣，故意放松城头警戒，让这几名曹兵当了送死鬼！）    
    　　当下，几名西凉军神射手用剧毒的弩箭悄无声息的便将城头的几名曹军干掉。然后数道飞抓抛上了城头，数十名西凉军士攀援直上，瞬间便来到了城头。西凉军士们沿着城门处的斜梯悄悄地向城门摸去，到了城头处，竟然发现无一名曹兵守卫。众西凉军士大喜，忽忙悄悄地打开了城门。在城下用火石点燃了一支火把在空中左右晃了三晃。    
    　　韩穆等人见城门已开，心中大喜，呐喊一声便率大军趁势疯狂涌进了函谷关内。韩穆、梁兴、成宜三人一马当先便冲进了城门，然后率军一路前冲，转眼间已将近函谷关中心。忽地韩穆心中警觉到：“为何到现在仍没有曹军发觉前来阻挡？”突然想到：“这司马懿诡计多端，莫非又中其计？”当下魂飞魄散，急回马道：“退军，退军！”    
    　　正在这时，忽然间函谷关西门城头上突地像变戏法一般涌出上千曹军，从隐蔽的城洞中蜂涌而出，顿时将城上的数十名西凉军解决。随即函谷关厚重的千斤巨闸发出隆隆的声音轰然落地。顿时将城内城外的西凉军截成两断。    
    　　入城的五六千西城军后路被退顿时慌了神，如同一群没头的苍蝇一般就要乱窜。忽地街道两旁的屋顶上火把四起，无数曹军于屋顶上陡然现身，纷纷弯弓搭箭向街道上的西凉军猛射开来。    
    　　可怜西凉军无遮无挡，在街道上被居高临下的曹兵一箭一个，死尸顿时铺满了街道。韩穆等人见势不好，若不拼命，恐怕今夜都得死于此处。当下一声怒吼，率军士拼命向西城反扑，想要登上城头打开巨闸放外面的大军入城。    
    　　城头的曹军如何肯让，那乱箭如同密集的雨点一般将任何妄想登上城头的西凉军射落于城下。紧接着城内的曹军从四面八方开始围了上来，函谷关内的青壮也全副武装起来，协助曹军杀敌。    
    　　一时间城内的西凉军伤亡直线上升，几乎是以一顿饭的时间就少一千人的速度递减。韩穆颇有点魂不附体的感觉，看看转眼间就已经不到两千人的已方队伍，不由得有了绝望的感觉。    
    　　这时城外的上万西凉军也是有力无处使啊，由于此次是准备偷袭的，并没有携带大型的攻城器械，所以此时在城外急得是又蹦又乱，只是使帮不上忙。     
    　　城内的激战渐渐开始平静下来，西凉军是越战越少，已经不足千人之数了。成宜、梁兴各负重伤只是咬牙苦苦支撑，掩护着韩穆。可怜这两人倒是忠心，只是不得其主。    
    　　看着越围越近的曹军，韩穆的脸也不禁怒红起来。韩穆武艺也颇不弱，平时养尊处忧，并不怎么动手，此时却只好拼命了。    
    　　当下韩穆一声怒吼，大叫道：“铁鹰卫随某来！”韩穆五百铁鹰亲卫此时也只战剩三百余人，闻言便紧急缩聚在韩穆身侧。韩穆大呼道：“诸公，要想活命便得杀上城头，勇者生，懦者死！”这数百勇士当下也是大吼一声：“愿随少主死战！”    
    　　当下韩穆怒目亲率三百余铁鹰卫疯狂地向城头上扑来，曹军乱箭如蝗，无数的灰瓶、炮子砸落下来。铁鹰卫虽是骁勇也是一时被砸得的头破血流、滚落如雨。韩穆见势不好，再不走的话，再过半个时辰恐怕想走也走不掉了。当下咬了咬牙，银枪一闪，奋力冲出了亲卫的保护圈，一马当先地沿着斜梯杀将上来。    
    　　银枪飞舞处，若飘瑞云、若绽梨花，韩穆只将全身上下遮挡得密不透雨，来袭得箭矢尽数被枪影打飞。转眼间韩穆便迅速杀到了斜梯半道之上，渐近城头。曹军大惊，急抢上十余名悍卒，恶狠狠地刀枪并举，直恨不得将韩穆砍成肉泥。韩穆当下不管不顾，银枪急闪处，”扑、扑、扑、扑”一连将十余名曹兵捅翻。乱战中，韩穆胁下却也突中一枪，血如泉水一般涌了出来。韩穆顾不得许多，强忍着疼痛紧扑两步便跃上了城头。    
    　　红着眼睛的曹军见韩穆终于登城，便如同逐臭的苍蝇般密密麻麻的围了上来。一声长啸处，韩穆拼命了！有道是‘一人拼命，十人莫挡’，何况是韩穆这般的骁将：拼命的韩穆直如同疯虎一般，银枪狂舞，白芒四射，直杀得曹军是鬼哭狼嚎，一时又将十余员曹军捅翻在地。铁鹰卫们见少主如此英勇，也是声势大振，奋力杀向了城头之上，一时间函谷关上刀光四闪，血肉横飞。    
    　　司马懿正在不远处督战，看到西门战事突紧，心中大惊，知道万一被西凉兵打开了西门，让大队敌兵涌入，函谷关必失无疑。当下不敢怠慢，急将身边最后一队曹军也就是自己贴身部曲投入了战斗，自己亲率亲兵奋力杀上了城头，合围最后的西凉军残部。    
    　　在曹军的奋力狙击下，西凉军虽勇也根本不能靠近千斤闸的绞索。渐渐地西凉军越战越少，已不足百人之数。韩穆也已身负多处创处，鲜血涌流过多，渐有不支。    
    　　韩穆心知此次已然惨败，若不逃走，必死无疑。当下舍了铁鹰卫众人，一声长啸，奋起余勇，击杀数名曹兵后便直冲到城墙边上。    
    　　随即韩穆纵身向下一跃，如同一只大鸟一般扑向城下而来。曹性见状如何肯舍，当下急射一箭取其后心。    
    　　半空中，长了眼的利箭如同一道流星一般呼啸着急扑韩穆后背，贯着了曹性全身内劲的箭尖竟然隐隐散发出阵阵白芒，在夜空中显得分外诡异！    
    　　韩穆正在空中，忽听得脑后恶风不善，大惊处急转内力，半空中身体猛地一扭，躲开了要害。但听得“扑“的一声，血光飞测处，利箭正中韩穆左肩。韩穆惨嚎了一声，看看将及失力坠地，忽地将手中长枪用力向地上一掷， 长枪前端急速没入土中，枪把顿时微微发颤。急落处，韩穆突用右脚一点枪把，卸了一部分急坠之力，然后半空中再一个三百六十度腾空翻腾落在地上。落地时卸力尤为干净，突地又向前踉跄了几步。    
    　　曹性看得真切，急地又射一箭，直扑韩穆后心而来。韩穆此时受伤已重，要是再中这一箭迅速真的就得马上拜拜啦。说时迟，那时快，早在城下急得乱蹦乱跳的西凉步兵们一见韩穆跳下连忙上前遮护，刚刚好来得及用盾牌遮住了曹性这支利箭。    
    　　韩穆刚刚立稳身形，只来得及说了一声：“不要恋战，快撤！”便立马晕了过去！当下众西凉军不敢恋战，护着韩穆狼狈地落荒而逃。    
    　　只可怜梁兴和成宜两名西凉战将在城中冲突不出，俱死于乱军之中。     
    　　当西凉败军将重伤的韩穆送回西凉大营时，杨秋、马玩二人一时呆了，急令军医抢救。好在所韩穆受伤虽多，却都非致命伤。虽是如此，军医亦是折腾许久方教将韩穆全身伤处处理完毕。    
    　　良久，韩穆方才悠悠醒转，不过由于流血过度，精神显得十分颓丧。杨秋、马玩二人不敢打扰，只得让韩穆好好歇息，自去整顿防务。    
    　　由于此战韩穆重伤，梁兴、成宜二将阵亡，又损失了六千兵马，所以一时军中士气更气低落，只是在军令的威慑下方才强打起精神在寨周巡视。    
    　　时近傍晚，当浑身浴血的马超和马岱二人率二千余残兵逃回大营时，又闻知韩穆大败的噩耗，马超顿时如遭晴天霹雳一般，眼前一黑，猛地吐出一口鲜血、一头栽于马下。    
    　　马岱、杨秋等人着慌，副将韩穆已经重伤，马超再有个三长好歹，三军无帅，岂不可虑？当下抬到帅帐之中好一阵急救。良久，马超方才悠悠醒转，其醒时咬牙切齿地道：“司马懿，此仇不共戴天！”双手握得嘎嘎直响，显是恨得狠了。    
    　　杨秋急忙道：“少帅，目下我军能战兵力不过三万五千人左右，而函谷关中曹军又有曹休所部前来增援，兵力至少在两万人以上。以我军目前的情况来看，要看再取下函谷关恐怕已是不可能。梁兴、成宜二将又已阵亡，盟主那里恐怕也难免有所责罚。若再逞强攻打函谷关，折尽大军，恐怕少帅难逃军法！”    
    　　马超闻言面色顿时变得紫红，显得狰狞非常，犹欲择人而噬，直吓得杨秋顿时噤若寒蝉，不敢再言。马岱急忙劝道：“是啊，兄长，我军目前十损六七，元气已然大伤，实是不宜再战，还是退兵吧！”马玩也劝道：“是啊，少帅，还是退兵吧。尤其是韩少帅目前身负重伤，其仍留在军中万一有个三长好歹，盟主那里恐怕能以交待！”    
    　　马超见众人都欲退兵，自己虽然不甘不愿，但强率一支没了战意的军队去打函谷坚城，恐怕也只是自找死路罢了。当下只好长长的叹了口气道：”既如此，退兵吧！盟主那里由我一力承担便了！”说完一脸的灰败。    
    　　的确，自马超出道以来从未遭过如此大败，不过他这次的对手是司马懿，恐怕也是败得不冤。一日后，西凉大军缓缓拨营西归，马超亲率万军退后，掩护全军退往潼关。    
    　　司马懿闻报，知道‘哀军勿追，归军必截’的道理，便放任西凉军退去。当下司马懿一边仍留曹顺和蔡阳两人留守函谷关，自与曹休二人率军一万南下驰援弘农。    
    　　却说月余来，张绣率军一直在弘农城下与李通你来我往打得火热，只不过大多都是虚张声势之举，攻了弘农城多日、城池却是纹丝未动。当听说司马懿大败西凉军，曹军已经南下增援弘农时，张绣见削弱西凉与曹军的目的都已经达到，也很干脆的命吴军收拾行装退回宛城去了。    
    　　司隶的战火至此熄灭。不久报捷的消息传至官渡前线，曹操大喜，加司马懿为镇西将军，坐镇弘农。    
    　　　　


正文  第三十三节 曹孟德大败袁本初

    却说袁绍统带四十万大兵进到黎阳左近下寨，连营近百里，和官渡隔河相峙！双方各自磨刀霍霍，准备大战。    
    　　这一日，袁绍自带五万大军渡了黄河前来曹操营前搦战，曹操闻报，也不甘示弱，便率众将出战。二军阵前，袁绍指曹操大骂道：“曹操匹夫，你挟天子以令诸侯，早晚必将谋逆。我正欲为天下人讨汝，汝却自来送死！”曹操闻言大笑道：“袁本初，你自峙门第高贵，割地称王，不遵朝庭号令。我奉天子之命前来讨汝，若汝明理，便当速手就擒，否则兵败之日后悔晚矣！”袁绍闻听大怒道：“匹夫休逞口舌之利，左右，哪位为某出战？”    
    　　颜良嘴快，急道：“待未将来！”一摧战马便杀入了场中。颜良得意洋洋地挥刀横指众曹将道：“你们哪个敢来？”曹营众将多在颜良手中吃过败仗，一时都有些惧怕，便都不敢出战。    
    　　曹操面色顿时发紫，正在发怒时，便吃得许褚大叫一声道：“匹夫休得猖狂，待某前来会你！”纵马持枪直扑颜良而去。曹操喜道：“仲康之勇，正可敌颜良也！”    
    　　颜良和许褚一照面，正是仇人相见、分外眼红。劫乌巢一役中二将火并各受重伤，此时再见当然是咬牙切齿、互不相让，直恨不得将对方一口吞下。当下各自也不言语，一摧战马，便杀在了一起。    
    　　一时间刀枪铮鸣，两团黑气纵横交错，互相缠斗，杀得是难解难分。双方一连大战五十余合，兀自不胜胜负。直急得二将暴跳如雷，各自哇哇大叫，奋勇再战。    
    　　袁绍见颜良战许褚不下，恼道：“哪位将军再为某出战？”文丑刚欲出战，便听得韩荣道：“诸位休急，待老夫前来出战！”袁绍见韩荣出战，大喜道：“有老将军出战，某放心矣！”韩荣为河北老将，成名数十年，威名卓著，袁绍平日便甚为器重。    
    　　却说韩荣来到阵中，大枪遥指众曹将道：“某便是‘北地枪王’韩荣，你们哪个敢来与我一战？”（声明一下：韩荣此时已约六旬，是最早的‘北地枪王’，张绣年纪比其小得多，只能算是小字辈的‘北地枪王’，一老一少，只是不知谁高谁低！）众曹将闻听韩荣之名，一时也不由得面目变色，数十年纵横无敌之威名果是如雷贯耳。众将便有些犹豫，不知是否应该出战。    
    　　正在此知，便听得夏侯渊大叫一声道：”老匹夫，休得猖狂，待某前来会你！”一摧战马，便来取韩荣。夏侯渊自丢了雍州以来，一直卧薪偿胆，欲待将功赎罪，此时见韩荣年老，以为可欺，便逞勇杀了上来。    
    　　韩荣见夏侯渊挥刀扑来，哈哈大笑道：“小小鼠辈，也敢猖狂，休走，吃某一枪！”手中金枪急速一旋，急如骤雨，猛若雷霆，“嗖嗖……”转眼间便是七枪。枪枪犀利，招招夺命。惊得夏侯渊顿时心有怯意，手忙脚乱的招架个不停。二将战有十余合，夏侯渊已是被杀得手脚酸软，盔歪甲斜，看看就要遮架不住。‘北地枪王’之名果非浪得虚名。    
    　　曹操在阵后一观，事情不好，急命夏侯惇道：“元让，妙才已然招架不住，汝速去救来！”夏侯惇得令，急忙一摧战马，杀上前去，大叫道：“妙才少歇，待某来会他！”夏侯渊闻言松了一口气，虚晃一刀，回头便走。    
    　　韩荣大笑道：“匹夫慢走，我不追汝！”直羞得夏侯渊是面红耳赤，心中直道：“近年来运气真背，屡战屡败，莫非流年不利？”    
    　　却说夏侯渊亲兄夏侯惇见兄弟败北，自是面上有些挂不住，便欲为兄弟找回场子，哇哇大叫道：“老匹夫，休得逞强，看某来会你！”手中铁枪一举，恶狠狠兜心便刺，直恨不得将韩荣一枪便刺个透明窟窿。    
    　　韩荣大笑一声，挥舞金枪便与夏侯惇战在一处。一个使金枪，金光闪烁，枪影纵横，显得是威风凛凛，杀气腾腾；一个使铁枪，黑气四溢，枪影乱闪，端得是刚猛异常，气势如洪。二将咬牙大战，一连大战数十回合，竟也不分胜负。曹操见状着恼道：“如此战敌不下，何时可以破敌！？”便一挥手中马鞭道：“诸将齐上，挥军抢攻！”众曹军得令，一齐拥上，便来捉袁绍。    
    　　袁绍也不示弱，一声令下，袁军也是顿时抢上，与曹军杀作了一团。两军都是各自精兵，实力不相上下，杀了半日，各有损伤，只得各自回军。    
    　　曹操回到帐中，不由得烦恼道：“袁绍势力强悍，想要破他，难矣！”郭嘉也皱眉道：“不错，袁绍麾下文臣武将极多，胜之不易。其与我隔河相拒，我军如何可以破之？现今之计，首先得先渡了黄河下寨，再与他战！”    
    　　刘晔闻言摇头道：“若我军大举渡河下寨，袁绍如何肯让，必然派军截击，我军岂非自讨苦吃？！”众将也纷纷点头。    
    　　郭嘉笑道：“诸公休急，嘉有一计，可让袁绍拱手让出黄河北岸让我等下寨！”众人闻言眼睛一亮，曹操喜道：“是何妙计，奉孝快说来！”    
    　　郭嘉道：“可令一将，领一千军卒至官渡已西小山之上屯住，各带旌旗鼓号。每隔一个时辰，一旦听得大寨中号炮鸣响，便各给我摇旗呐喊！袁军闻我如此动静，必以为我等要渡河来攻，马上防备。如此料想不过三日，袁军必然疲惫异常，拱手让出河岸让我屯住！”    
    　　曹操大喜道：“奉孝所言果然妙计！”便照此实行。当下便令一偏将领了一千军卒到小山之上屯住，一闻鼓号便自摇旗鸣鼓呐喊。偏将得令而去。    
    　　是夜，袁军正在北岸寨中安睡，忽闻南岸曹军擂鼓呐喊，以为来袭。慌忙纷纷爬起，各持刀枪至岸边防守。等了半日，河面上并无一个人影。只得骂骂咧咧地回寨歇息。    
    　　众袁军刚刚睡下，忽听得又有鼓号声响，众袁军仍是不敢怠慢，急忙起身，再来岸边防护。照例，河面上仍是只闻声间不见人。众袁军气得暴跳如雷，只是无可奈何。是夜，如此诸番戏弄，直搞得袁军人人人是肝火大旺，眼睛中布满血丝，晕晕欲睡。    
    　　袁绍也已得报，不由得颇为烦恼，问诸文武道：“曹孟德此举何意？”田丰道：“想必是曹孟德虚张声势，疲惫我军之计！”沮授道：“然，其现在屡屡作假戏弄，一旦我军疲惫，便真有可能趁机渡河来袭。万万不可大意！”袁绍闻言烦恼道：“可是我军如此这般日夜不得安宁，若等得曹军来袭时，如何能够应战？”    
    　　众人闻言也自称是，再来个三五日，袁军定被吵得面黄肌瘦，如何可以大战。当下众人也不住问侯曹操祖辈，搜肠刮肚的想着主意。    
    　　半晌，郭图道：“主公，不若这样。我军弃了黄河北岸营寨，退至黄河以北三十里下寨。那曹孟德便再骚扰，我军也只是听不见，如此岂不甚好！”众人闻听也不住点头。    
    　　沮授急道：“不可，一旦让曹军上得北岸屯住，岂非引狼入室？”逢纪闻言道：“沮公不想如此，可有良谋破曹军之计？”沮授一时无言以对。    
    　　袁绍想了想，道：“既如此，便下令弃了河边大寨，北撤三十里下寨。便让曹军背河屯住，又有何妨？我军兵强马壮，岂会怕他。其过了黄河，失了天险相持，我会破之更易！”众人想了想，也没有什么好办法，就只好如此了。    
    　　当下，袁军弃了河岸大寨，向北退却了。探马报知与曹操，曹操等人大喜道：“奉孝之计果然奏效！”当下重赏郭嘉，便调动大军渡了黄河下寨。    
    　　袁绍见曹军渡了黄河，次日便率了数万大军前来曹营前搦战，曹操问诸将道：“出战否？”众将摇了摇头道：“出战无益，不知另想它计破之！”曹操点了点头，于是拒不出战。袁绍等了半日，见曹操不出，也只得领军回去了。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十三节 曹孟德大败袁本初二

    曹军渡了黄河以后，双方一时相峙，多日并无战事。各自想着破敌之计。    
    　　曹操虽搅尽脑汗想出奇谋破敌，但袁绍自上次官渡之较招┎野芤院螅研⌒慕魃餍矶啵咽氐醚涎鲜凳担鞔χ氐匾步杂兄乇咽兀说檬枪倘艚鹛馈２挥傻贸畹貌懿偾奘巢话玻障吕矗撑佣际萘艘蝗Γ竞诤诘拿媾釉谙娜盏慕狙粝赂拥暮诹亮恕?p>　　这一日，曹操又聚众将商议军情。众文武一时也是愁眉不展，并无良计。正在这时忽有探马来报道：“禀丞相，属下探得袁绍邺城又有大批粮草来援，袁军现在粮草更加足备。”曹操听到此消息，更加烦恼道：“袁军粮食足备，若如此长久相持，难免又是一个不胜不败之局面，这如何是好？”    
    　　荀攸道：“计毒莫过于绝粮，现今袁绍粮草都屯于后方重地邺城，由河北名将蒋义渠守之。若能取了邺城，我军大破袁军就是易如反掌之事了！”曹操闻言摇了摇头道：“蒋义渠非是淳于琼之辈可以相比，其在河北名将中也算是有勇有谋之人。袁绍让其守卫邺城就是看中其小心谨慎，我军想再绝袁绍粮道恐怕不太可能！”众人想想也是，袁绍已知曹操善于劫他人粮道，如何无备，袭取邺城之举恐怕并不可取。    
    　　荀攸见众人摇头，不由得笑了笑道：“蒋义渠虽是智勇双全之辈，但并非仙人。是凡人就会有中计之时，攸有一计定可助我军袭取邺城！”众人大喜，曹操也是喜出望外道：“公达有何奇计教我？”荀攸缓缓道：“调虎离山！”众人闻言若有所思，曹操道：“此计何解？”    
    　　荀攸笑笑道：“我军可派两只轻骑潜入袁军后方，一支轻骑隐蔽潜伏，另一支轻骑则日夜袭扰袁军粮道。一旦袁军粮道不安，诸公猜测袁军会有何动静？”刘晔道：“自然是想方设法欲置劫粮我军于死地啦！派遣大军围剿恐怕是免不了的！”诸文武也是点头赞同。    
    　　荀攸接着道：“敞若我军劫粮轻骑颇为狡诈，袁军屡屡寻获不到，袁绍必然心急，定会严令蒋义渠早日将劫粮我军剿灭。一旦袁军心急，我军的机会便来了！”    
    　　郭嘉闻言顿悟道：“公达之意是……？”荀攸笑道：“不错。如果此时劫粮的我军突然被袁绍探之隐藏在邺城附近某处，你猜蒋义渠会如何动作？”众人眼睛一亮道：“必然是全力出击，剿灭我劫粮之军！”荀攸大笑道：“然也，一旦邺城袁军出动，邺城必然空虚，那么我军的机会不就到了。    
    　　众人闻言大喜道：“公达此连环计果然精妙，那蒋义渠如何不上当！”曹操闻言也是欣喜非常道：“公达真是某之智囊也！”荀攸道：“此计中劫粮之军十分重要，一定要能够牵着袁军鼻子乱窜，我之计策方才成功。此非文武双全之才不可！”曹操问道：“公达以为何人可以当之？”荀攸道：“唯徐晃徐公明可以当之！”曹操点头道：“公明文武双全，有大谋略，的确可以胜任！”便道：“公明，汝可愿领命！”徐晃闻言奋然出出列道：“承莫主公厚爱，晃愿领命！”    
    　　荀攸道：“劫粮之兵有公明领命，料可无忧，还有隐蔽偷袭邺城火军也须大将方可胜任。某推荐许褚将军，主公以为如何？”曹操称妙道：“仲康勇猛过人，攻城拨寨最是适宜！”当下，曹操即令点五千轻骑与徐晃，令其着袁军服饰，打着袁军旗号，潜入邺城左近专劫袁军粮车。又令许褚和荀攸领五千虎豹骑精兵也打扮成袁军多带干粮等潜入邺城左近待机！    
    　　当下分派完毕以后，趁夜两只轻骑即分派潜入了袁军后方，实施连环劫粮之计。    
    　　这日，蒋义渠正在邺城公厅内理事，忽有袁军探马急速来报道：“报，将军。邺城以南三十余里处我军发往黎阳前线的粮车被劫，两百余辆粮车多被焚毁，护粮之千余军士也无部阵亡，无一幸存！”蒋义渠闻言大惊道：“定是曹军所为？可曾探知曹军劫粮后去向？”探马道：“未曾得知，我等到时，曹军早已无影无踪！”蒋义渠点了点头道：“下去速速再探，务必找出曹军去向！”“喏！”探马退了下去。    
    　　蒋义渠不禁有些担心起来：“只片刻间千余押运军士便无一生还，这支曹军的战力定然是十分凶悍，留在我军粮道之旁岂非是心腹大患。定然要早日捕获其行踪，然后一举歼灭之。”于是蒋义渠立即派出大股侦骑，在粮道左右搜寻其曹军行踪。    
    　　一连三日，丝毫未捕获曹军行踪。反而又能有数支粮队在邺城前往黎阳的途中被袭，押运军士尽皆阵亡。袁绍闻听后方战报，不由得暴跳如雷，严令蒋义渠速速剿灭曹军粮队，否则定斩不饶。    
    　　蒋义渠不禁着恼，便派出万余兵马在邺城往黎阳的粮道旁山地之中到处搜寻曹军动向。这一日，正当袁军像梳头一样在粮道左近搜山时，蒋义渠又接获战报：“广平郡运往邺城之数百车粮草又遭敌袭，押运的两千余军士死伤惨众，但还好我军援兵急时赶到，尚有军士幸存！”    
    　　蒋义渠大怒道：“这曹军真是狡诈，我在南边寻他，他却跑到北边去。如此反复搅转，我军粮道如何得安！？”便道：“可曾知晓是何人所为么？”探马道：“据幸存军士所报，劫粮之曹军俱穿我军服饰，打我军旗号，诈称是将军派出巡护粮道之军，所以我军方才屡屡无备，被其偷袭成功。至于其领军将领，有我军士认得，好像是曹操麾下大将徐晃徐公明！”蒋义渠闻言大悟道：“我道如何寻他不到，原来如此。这徐晃可真够奸滑的!”想了想道：“与我传令下去，所有我军运粮、护粮队伍都需有口令交接，口令现为‘纵横’，回令为‘虎贲‘,如不知口令者就是曹军,当速速报来！”军士领命退下。    
    　　当下，袁军后方军马全力开动起来，搜寻起劫粮的曹军。    
    　　这一日，袁军探马终于来报，面露喜悦之色道：“报，将军，找到曹军行踪啦！”蒋义渠闻言大喜道：“曹军在何处？”探马道：“现躲藏在邺城以北黄河支流边一山坳之内，要不是其偷袭粮队不成，漏了踪迹，恐怕我军一时还很难发现其踪迹！”蒋义渠大喜道：“天助我也，这回看他还往哪里逃！”当下便下令摧响了聚兵的号鼓，准备出击。    
    　　此时邺城以西四五十里处的一处山坳之内，许褚和荀攸率军已经在此躲藏了七八日了，日日干粮，又不敢生火，淡得众人嘴里都快吐白沫了。许褚是急躁之人，有些沉不住气了，问荀攸道：“公达，你说蒋义渠会上当么？”荀攸也是苦巴巴的皱着眉头，咬牙吃着了点干粮，咧了咧嘴道：“应该会，徐公明智勇双全定可以调出蒋义渠，我军只须静侯佳音便了！”许褚无奈，只好百般无奈的在山坳里闲坐，打发时光。    
    　　正当众曹军快闷出病来之时，突然有乔装改扮的曹军探马回来了，却是一脸的兴奋之色，报道：“禀许将军与荀军师，邺城袁军有动静了！”许褚闻言从地上一个跃身蹦了起来，急道：“快快细说！”    
    　　探马兴奋道：“邺城内三万袁军的大部，大约有两万余人刚刚开出北门，往魏郡方向去了。应该是去追袭徐将军去了！”许褚闻言大笑道：“太好了，公达，咱们出动吧！”     
    　　荀攸也笑道：“不急，现在天色未黑，出击稍嫌早了。咱们要等蒋义渠的大军跑得远点再动手！”许褚点了点头，只得仍着性子等待。    
    　　该死的太阳终于慢慢的落了下去，晚霞的余辉照在人的身上，仍然有丝许的热意。许褚看了看天色，望了望荀攸，荀攸却只是那般悠然自得的样子，只是几天光吃干粮，好像有点瘦了。见荀攸仍没有发话，许褚只好再耐着性子，躺在地上数起了星星。    
    　　转眼间一更快到了，荀攸看看时间差不多了，料想蒋义渠大军也早走出了七十八里外啦，想再回援一时恐怕也没时间了，便对许褚道：“仲康，该咱们动手啦！”许褚闻言一跃而起道：“好，我早就等不及了，这回我要让袁绍看看我们的厉害！”当下便集起了虎豹骑，准备出击。    
    　　荀攸在军前大声道：“兄弟们，大家知道我们这次是去偷袭邺城吧！”众虎豹骑们道：“知道！”荀攸点了点头道：“那么我想大家一定知道邺城的重要性吧。邺城现在不仅仅是袁军的粮草重地，而且是袁军除冀州城以外的第一重镇。只要我们摧毁了邺城，那么我军的胜利就指日可待。所以待会攻打邺城的战役就靠诸公的用命啦！只要诸公此次成功，回到大营以后，我必报知主公重赏汝等！”众虎豹骑闻言不禁热血沸腾，一股热血男儿的豪情在胸中剧烈涌动，士气陡然间变得更加高昂起来。    
    　　　　


正文  第三十三节 曹孟德大败袁本初三

    借着夜色的掩护，虎豹骑们迅速上马，向邺城奔袭而去。大军约在三更左右，已经奔到了邺城之下。    
    　　由于现在邺城左近有曹军崞锍雒唬源耸壁堑脑菜闶欠朗匮厦堋？吹窖杆俪劾吹拇蠊善锒樱巧系脑琶ν涔罴敝档囊辉痹Ｎ敬蠛舻溃骸袄淳共剑愕仁呛稳耍俊?p>　　当下前头一个机灵的虎豹骑军士佯装大怒，仰头大叫道：“瞎了你们的狗眼啦，看不见军旗么？我们是张合将军前队，主公见蒋将军多日仍未剿灭曹军劫粮队伍，特命我等星夜前来增援！”校尉将信将疑道：“那说出口令！”曹军军士一惊，忙佯作大怒道：“我知道什么鸟口令，这是你们后面的口令，我们前线军队哪知道。休得废话，快快开了城门，让我们进去休息。如若不然，待会张合将军到的话，要你们吃不了兜着走！”    
    　　袁军吓了一跳，张合是河北有数大将，小卒如何敢得罪？又想想劫粮的曹军早被发现，蒋义渠粮军已经追剿去了，应该不会有问题。当下道：“你等休急，这就开门！”很快,邺城的大门便“吱吱嘎嘎”的打开了。    
    　　虎豹骑众人强忍着心中的激动，看着邺城大门的敞开。大门开处，刚才在城头上喊话的校尉在门口处拱手抱拳道：“在下蒋将军麾下典军校尉王洪，不知诸位如何称呼！”许褚那一张黑脸忽地笑了笑，道：“曹军虎豹骑大将许褚！”王洪道：“久仰，久仰！什么，你们是曹军！!快关城门！”这‘关’字刚出口，便听一道刀光闪下，锋利的裂马刀顿时将王洪一劈两半，死于非命。当下许褚大刀一挥，大呼道：“杀！”众虎豹骑们一声欢呼，顿时就闯入了邺城之中，虎豹骑乃天下有数精兵，邺城留守的数千兵马如何抵挡，顿时就被杀了个血流成河。可怜的是袁军面对也穿着与自己同样服饰的曹军根本无从分别，甚至有不少人在自相残杀。而曹军就不会杀错了，人人胳膊上都绑着一条白布区分。    
    　　当下只用了半个时辰的工夫，虎豹骑们就将邺城的守军扫荡得干干静静。于是众曹兵们开始放火，什么粮仓、府库、官厅，统统地点燃。一时间,邺城上空顿时腾起了熊熊的火焰，数十里外可可见。荀攸看看天色，对仍意犹未尽的许褚道：“快撤吧，迟了恐怕就来不及了！”许褚道：“不去接应徐公明么？”荀攸道：“用不着，徐公明智勇双全，自会想办法脱身。倒是我们，目标太大，恐怕不久黎阳的大队袁军就会杀过来了。快走吧！”许褚闻言也是不敢怠慢，当下一声呼啸，聚集了虎豹骑们出了南门便逃之夭夭了。    
    　　时间急迫间,许褚率军马不停蹄地抄小道绕过朝歌郡，趁袁军还未调集大军合围之前逃回了官渡大营。    
    　　******    
    　　至于徐晃徐公明就要惨点啦，自从率五千精锐神出鬼没四处偷袭袁军以后，袁军便咬牙切齿地派出大队兵马搜寻于他。当徐晃以自身为饵，诱出邺城大部守军时，世大的死亡阴影便向徐晃这支孤军笼罩而来。    
    　　邺城的蒋义渠所部约两万五余人，以及魏郡的张南所部约有万人，一南一北如同两击锋利的铁钳开始夹向徐晃所部。    
    　　徐晃闻得探马急报，见调出了邺城守军，心中虽然非常喜悦，但如何脱身也成了徐晃面前的大难题。徐晃和麾下诸将看着地图，眉头不由得皱了起来：向北、向东就是袁军腹地，向那边突围那是自己找死，向南又有蒋义渠两万多大军来犯，也不是那容易突出去的。渐渐地徐晃的目光移向了地图的西侧。那是一望无涯的太行山脉。    
    　　徐晃道：“诸公请看，现在我军向北、向东、向南都已无路可走。惟有向西走太行山脉南下，出河内郡，渡河内郡南投虎牢关！虽然这条路苦是苦点，但应该可以安全脱险。毕竟河内郡袁绍守军并不多，只有几千人并能阻挡我等！”    
    　　见徐晃如此肯定，几名偏将和校尉也点了点头道：“愿听将军吩咐！”徐晃见两路袁军已经渐渐逼来，当下不敢怠慢，急命所剩的不到四千曹军迅速上马，向太行山中逃去。    
    　　袁军探马探知以后迅速报与蒋义渠，蒋义渠这些天被徐晃捣乱得天天头大如斗，见徐晃要逃，如何肯放。指挥着两万余大军并约会张南所部立即尾追而去，只恨不得将徐晃立即抓住便生吞活剥。    
    　　蒋义渠率先锋骑兵奋力尾追，不时与徐晃后队发生激战，两军打打逃逃，逃逃打打，转眼间就接近了山行山脉脚下。正在蒋义渠、张南等人仍然紧追徐晃不放时，后面赶上一名袁军信使。此人汗流浃背，面色如土，跃下马来伏地而拜道：“报蒋将军，昨夜将军离了邺城以后，曹军派轻骑伪装我军偷袭了邺城，邺城的粮草全部完了，府库也被尽毁！”蒋义渠闻报，顿时面色如土，大叫道：“调虎离山！中计了！”一个筋斗栽下马来，顿时呕血不止！    
    　　众袁军着慌，慌忙命军医救治，良久，蒋义渠悠悠醒转，刚一醒，便伏地痛哭起来，直道：“主公，未将无能，尽毁粮草，死罪啊，死罪！”张南现在也不知如何是好了，只是问道：“蒋将军，那徐晃所部还追不追了？”蒋义渠虽是恨得咬牙切齿，却也未丧失理智，摇了摇头道：“不能再追了。现下为今为计，当赶快回军邺城，重新积聚粮草。若我所料不假，官渡前线马上就要大战了，邺城也很可能迅速成为前线，我们要早作准备！”张南称是，当下便与蒋义渠二人率全部兵马星夜赶回了邺城。    
    　　至邺城时，蒋义渠等人入城一看，真是触目惊心啊：遍城都是残辕断壁，余烟袅袅，城内的七八个粮仓也都被焚尽，连一粒粮食也没有留下。府库中的部分钱帛、辎重、布匹等军用物资也多被付之一炬。便是百姓住房也多有波及者，一时间繁华的邺城被这把大火烧得是满目疮痍，破败不堪。    
    　　蒋义渠无奈，只好一边令军兵收拾残局，一边命周遭各郡立即向邺城调拨粮草，以供前线数十万大军之用。同时一道请罪书也由信使迅速送往黎阳前线自请责罚。    
    　　可怜袁绍等正在前线与曹军相持，忽闻邺城粮草被焚，顿时惊得是目瞪口呆。田丰急道：“主公，事急矣！若无邺城粮草支援，我军官渡存粮不足七日之用，而等其它郡县调来粮草增援，起码在半月以上，而且数量也是不足。现在为今之计当速速退兵，否则一旦曹军杀来，悔之晚矣！”    
    　　众文武知粮草被焚也自慌了手脚，纷纷都有退兵之意，总不能空着肚子和曹军干吧。袁绍心中懊悔，正在犹豫之时，忽报有蒋义渠书信至。袁绍大怒，展开一看，不由得破口大骂道：“现在请罪还有个屁用，粮草都被烧了，真是该死，枉我这么信任他！”    
    　　审配劝道：“主公，现下不是生气之时，当速退邺城，这样一来粮道补给也近些，或可挽回些颓势！”袁绍点头道：“正南所言不假，可是曹军见我兵退，如何不来追袭？”沮授道：“主公所言甚是，一则当速弃辎重，连夜轻身退往邺城；二则当遣猛将断后，方保无忧！”    
    　　袁绍虽然心有不甘，但也只好点头，道：“孰敢断后！？”颜良、文丑二将当先而出道：“主公勿忧，某来断后，当护大军无忧！”袁绍喜道：“有二位将军断后，我有何忧！”便令立即整顿兵马，尽丢辎重，退往邺城。    
    　　正当袁军人人心慌意乱地收拾行李，准备退往邺城时，曹操的大军杀到了。曹操近日早已做好进击准备，只等许褚等人好讯传到。当许褚和荀攸返回曹军大寨时，曹操当即下令道：“破袁就在今日，诸公努力！”于是便遣曹洪、夏侯渊、夏侯惇、许褚四将各率五万兵马立即进击袁军。    
    　　正气高昂的曹军如同一阵洪水一般杀向袁军而来，一路上士气如虹，见寨拨寨，见营夺营，直杀得前寨袁军是屁滚尿流、望风而窜。转眼间袁军便由撤退变成了溃败，大队兵马如同潮水一般逃向邺城而去，真是恨爹妈少了两条腿啊。但曹军如何肯放，只顾奋勇追袭。    
    　　颜良、文丑亲率所部袁军精锐在后奋力抵挡，杀退一批又一批曹军追兵，掩护着袁军主力缓缓退向邺城而去。曹军趁势追击一时间顺利攻占了黎阳、牧野、朝歌等城。而徐晃此时还在太行山中向河内一带挺进呢，闻听朝歌郡已被曹军所占，当下不过河内，立即东进朝歌与曹军主力会师。    
    　　袁绍及主要文武官员率残军退至邺城时，依靠邺城高大的城墙方才顶住了曹军疯狂的攻势，将战线稳定了下来。最后袁绍检点大军，可怜四十万出征大军，逃回邺城的不过十五万人，其余大军或死或降或逃，又丢弃辎重无数，真可谓是损失惨重。    
    　　但袁绍毕竟实力雄厚，当下急命从邺城以北数郡中紧急调遣大量粮草来援，青、幽、并三州也迅速调集粮草和兵力前来邺城增援。好在河北家底雄厚，现在邺城兵力也少，一时倒也能支持得住。    
    　　于是战线一时便在邺城下稳定下来，曹操知袁绍实力雄厚，并非一战所能击垮，于是在邺城下相持月余后，便退兵返回了许昌。留夏侯渊镇守朝歌，曹纯镇守黎阳。一时间曹操先是大败西凉军，接着又再败袁绍，收其降俘十余万，当真是令天下诸侯无不震恐。（当然不要包括我在内！）    
    　　　　


正文  第三十四章 陆伯方江南大革新一1

    转眼间婚后便是一月过去了，我的身体早已尽复，蔡琰也已从悲伤中恢复过来，水星的功力也在太平清领道内力的催动之下日渐增强。最可喜的是蔡瑗刚刚给我生了个大胖小子，喜得我是眉开眼笑，成天咧着一张嘴，见谁都恨不得亲两口以示激动之意。我的父母和文武们也是十分高兴，毕竟我是后继有人了吗！    
    　　与江南的风和日丽不同，此时的袁曹两军正在黎阳前线激战，铁枪盟与司马懿也在函谷关下鏖战，中原大地烽烟四起。我在窗前不禁伸了个懒腰：该是我动手革新的时候了！否则我军发展的势头难免停滞下来，北征中原恐怕也只是个虚幻的梦想！    
    　　说干就干，脑筋迅速开动起来：要想革新，首先还是从军事上着手吧，毕竟这乱世以武为大。当下命侍者们取过了户籍文册，翻阅了一下，发现我麾下四州三十郡，人口数量为：江东（包括淮南南部）230万人，荆州约300万人，交州70万人，汉中60万人，西川180万人，共840万人。在天下四大势力中人口是最多的，经济实力也最强。同时军队数量也已达七十余万，但是其中精兵不多，骑兵更少，难以达到北伐中原的要求。    
    　　回想了古今中外的军队编制以及各兵种的特点，我提起笔来开始制定一份完整的军事发展计划：    
    　　一、军队人数：为减轻民众负担，军队人数一定要控制在七十万以内。    
    　　二、军队种类：全军分为野战军和守城军两个兵种。其中野战陆军以孙策陆营为基础组建，规模约在二十五万人左右；野战水师以周瑜水军为基础组建，规模约在十万人左右。其它的守城部队控制在三十万人左右。我的亲卫部队解烦军则仍控制在一万人左右。这样一来，革新后的军队人数大约在六十六万左右。兵贵精不贵多，应该够用了。    
    　　三、军队编制：现在汉代和各支诸侯军队普遍采用的军队编队为：五人为一伍，长官为伍长；二伍组成一什，长官为什长；五什成队，长官为队官；二队为屯，长官为屯长（也称为军中裨将）；五屯成曲，长官为军侯（也就是军中欢浚す傥韭恚ㄕ庖彩强梢远赖币幻娴木胁拷玻４哟丝梢钥闯稣舛潭糖斯婺５木倬陀辛吨富樱翟谑呛苈榉车氖虑椋焕诖蟊抛髡绞钡牧俪≈富印Ｈ绻捎美飞厦晒啪谋嘀疲好渴松枰皇顺ぃò聪执莆轿喑ぃ堪偃松枰话偃顺ぃê盼ぃ幻壳松枰磺顺ぃê盼懦ぃ客蛉松枰煌蛉顺ぃê盼ΤぃＣ渴蛉嗽偕枰桓鼍ぁＵ馐浅Ｉ璧恼Ｆ疲绞彼孀耪绞碌男枰梢运媸痹霾埂Ｕ庋痛蠹跎倭瞬慷拥闹富踊方冢岣吡俗髡叫剩裕褪钦庵直嘀屏恕?p>　　四、兵种问题：为了建立一支高度职业化、高度专业化的强大军队，兵种必须细分。以陆营为例：    
    　　以三万匹彪壮河曲马建立一支重装骑兵部队，每名骑兵和战马都全身裹连环细鳞重甲，可防一般强弓硬弩及兵器的攻击；所配武器为长矛（或长戟），以及轻便的骑兵弩及贴身自卫用的短剑。    
    　　以三万匹耐力强的北地马和张绣所部的三万狼骑所用的蒙古马建立一支精锐的三万人规模的轻骑部队，一人两马以便于长途奔袭。骑兵和马匹都配制轻便的鱼鳞甲，可防一般弓箭及兵刃的袭击；所配武器以马刀为主，弓箭以射速极快的突击角弓为主，以射强遥远的长弓为辅，远近结合。    
    　　重步兵：约为四万人，仿满清‘铁头子’模式，身被两层重甲，可挡弓箭及兵器的重击，用与攻城以及强力野战。正常配备为：长枪，用于突击作战及阻挡敌骑冲锋用；短剑用于贴身近卫。    
    　　轻步兵：约为四万人，手持轻便盾牌，身披一般铠甲，主要用以机动作战，支援重步兵。配备为：仿日式太刀或是长剑，利于砍杀之用；辅助武器为背后所插的两支轻型标枪，射程约五十步以上。（仿古罗马军队的标枪样式，长约一米，枪刃约为二十公分，枪尖与枪柄之间由一细长的约十公分左右的细杆相连。由于细杆细小，标枪枪尖很容易嵌入敌人盔甲和盾牌的缝隙之中；又由于其细杆易断，一旦标枪投出刺入人体以后，细杆便会立即折断，这就增大了敌军救治伤兵的困难。而且标枪枪尖所带有的倒钩和血槽对于缺医少药的古代人来说，杀伤力应该是非常可怕的！）    
    　　盾牌兵：约一万人，用于持巨型橹盾护卫战阵，抵挡敌方骑兵和弓箭的冲击。除普通铠甲以外，只配备贴身短剑用于自卫。    
    　　弓兵：约为二万人。弓兵的防护武器为贴身细铠以及短剑，主要兵器-弓分两种：一是正常用的强弓射程约为一百五十步左右，稍稍强于一般军队所用的弓。二便是仿英格兰布鲁斯长弓的类型，射程约为两百五十步（本来可以更远，但考虑到布鲁斯长弓手要从小开始训练且中国人身高普遍较矮些，所以只好选择小一号的布鲁斯长弓了）。    
    　　弩兵：约为一万人，其防身武器同弓兵。主要装备自汉武帝就研制出来的十发连弩（哈哈，让诸葛亮去改进一下，一定更加先进），可以大面积连续发射。但由于连弩追求射速和便捷，威力只可及百步，稍嫌太近。所以还需配备一种只装三矢的强弩，射程延至二百步，配合十发连弩作战。可形成层次分明的密集箭雨，大量杀伤敌军尤其是敌军骑兵。    
    　　工兵：约一万人。主要职责便是逢山开路、遇水架桥，择地立寨、偷挖地道等事宜。为了增加工兵的工作效率，研制一些简便易行、便与组装的舟桥等物自然也是事在必行。由于工兵主要职责不是作战，所以只配制贴身细铠及短剑用于防身之用。    
    　　侦察兵：五千人主要用于充当大军耳目之用，多选择机灵、勇敢之人担当。以潜入敌后刺探军情为主，破坏、偷袭和抓‘舌头’为辅。由于现在的侦察兵职责和功能比较单一，为了让其更加强大，便我军拥有更加优越的情报优势，必须以现代的侦察员系统训练方法严加训练他们。由于其任务的特殊性，武器自由选择。    
    　　医护兵：五千人。只配备简单的短剑用于自卫。在惨烈的战斗中，人和战马受伤是不可避免的。如果有快速而有效的医疗系统，那么就可以使受伤的军士和马匹快速恢复战斗能力。所以医务兵的重要性也是很明显的。当然每到一地，迅速侦查空气、水源、土壤是否有毒也是他们的重要职责；或且干脆些，研制一些作战用的各种毒素也是他们的职责，用以破坏敌方的战力。（当年蒙古军西征时就用过什么毒气弹和鼠疫病来攻击过敌方，现在的作战中向敌方水源投毒也是很正常的，不能不防。唐太宗李世民创立的军队中就有专门的医官，大唐军队每到一地，如果没有医官检查过水源，一般是不能立即饮用的！）    
    　　维护兵：五千人。只配备简单的短剑用于自卫。用于快速维护军中装备，和工兵一起临时制造箭矢等武器等。维护兵和医护兵作为军队战力的再生器，作用也是非常巨大的。（大家别忘了以色列与阿拉伯国家的战争，战斗中以色列的武器有时竟越打越多，就是由于他们拥有着强大的维护能力，总能迅速将缺损装备修好，所以才会越打越多！）    
    　　神机兵：五千人。强力重型装备的使用者，近身武器为短剑，主要配备的武器有：    
    　　一是强力弩机：种类就比较多了，有可射七百到一千步、能轻易击穿敌方巨盾的超级弩机；也有可以连续发射百支连弩的超级连弩。（这不是爵士吹牛，在史实上就有记载：一般的精工巧匠制造出来的重型弩机射程一般可以达到七百步，少数超一流巧匠指导制造的甚至可以达到一千步之遥。而可以发射百支连弩的弩机，在汉武帝时就已经应用了。它一旦发射便可以形成密集的箭帘，大量杀伤敌军。不过它的弱点也是明显的，就是笨重，需要马匹牵拉而走，机动性差；二是装填不易，一旦发射完毕，装填最起码要一个时辰左右。战时基本上只能发射一次。）    
    　　二是重型的投石机装备：有很多诸侯军如曹操等一般都是到了某地才临时建造投石机的。但是我为了节省时机，就不得不采用模块化装置的方式事先建好，用马匹拖拉随军征战。一到某地，便可以迅速组装投入使用，节约时间，以达成战役的突然性。而且投石机的攻击方式也不能单单是石头一种，像是火球弹、毒烟弹、甚至是简易的铁炮（有点像现代的地雷）都可以用来发射之用。    
    　　　　


正文  第三十四节 陆伯言江南大革新一2

    辎重兵：四万人。主要用于粮草、物资运输、补给等事务，为纯后勤兵种。只装备一般细铠及短剑用于近身防卫。    
    　　彼阂磺耍饕糜诜辣妇呕穑氨讣蛞椎幕鹆⑺沟染然鹱爸茫砦淦魑探！?p>　　军法兵：一千人，主要用于维护军队法纪，一旦发现有逃兵和违纪者，严惩不殆。鉴于其特殊责任，使其装备为一般轻步兵装备。    
    　　宣传兵：一千人，主要用来鼓动军队士气，以及打击敌方士气之用。此军选人比较复杂些，应从些流民中选出，最好能够通晓各地方言、习俗和民歌等事，可以仿效现代的心理战法加以培训。只装备短剑用于贴身近卫。    
    　　伪装兵：一千人：在现代的战争中，伪装兵的作用也是不可估量的，它有着强大的迷惑能力。在古代由于侦察手段的落后，其用武之地应该更大。装备为细铠及短剑用于自卫。    
    　　由此可以确定野战军的基本规模为：二十五万四千人左右。当然一些主要战领都各配有多少不一的亲兵估计全部兵力应该在二十六万人的规模。    
    　　而周瑜的水师就比较简单啦，基本沿袭以前的作战样式：配备以往数年所建造的仿西方模式的大小战舰近余艘，只是要加装一些近年研制而出的新型装备如远程弩机等以加强作战能力。因为现在我军的水师已经是非常的强大，再加上周瑜的卓越指挥能力，当世根本没有敌手，而且现在又用不上动用水师大规模远征海外，所以现在的十万人规模应该是够用了。    
    　　解烦军编制：作为我的亲兵，仍为一万人，装备就比较优越些了。每名解烦军骑兵都装备两匹战马，以利于长途奔袭之用。战马和骑兵都装备特制的精装铠甲包裹全身。武器则一般自由选择。什么长枪、大戟、马刀等皆可，弓箭也可自由选择。由于其作战能力的超强和特殊性，自然还有一些外人看起来比较稀奇古怪的装备（我为马超的西凉骑兵准备了一些礼物，后文大战马超时大家就会看到啦！）    
    　　其余的三十万左右守城兵，由于作战任务的侧重点不同，则一般只装备轻步兵所用装备，再配以少量骑兵用于守城。当然其也应装备一定数量的弓弩和其它重型装备。（由于其不是征战不原的主力，这里就少介绍一下啦！）    
    　　五、兵器问题：由于以前革新时已经采用了比较先进的炼钢工艺，所以现时我吴军的装备质量应该来说在诸侯军中是最好的。当然由于军队革新的需要，还需要继续投入大量资金，让郑浑等人继续研究先进的淬钢方法。同时，为了增强兵器的杀伤力，让兵器上全部装上血槽，以便于更好的杀伤敌人是必不可少的。箭矢上也要设置成三楞状、加带血槽，以使敌伤口血流不止，不易复原，这是最好的选择。同样为了特种作战的需要，还得麻烦诸葛亮一下，其火烧藤甲兵用的地雷可是好东西，现在就要发展以来，日后守城和对付西凉骑兵时这玩意可有大用；而且为了特种作战的需要，现代诡雷的理念也要引入到制造中去，要把地雷做成什么烂木状、瓢盆状等一些很不起眼的样式。（阿弥陀佛，为了胜利，只好不择手段了！）    
    　　六、军队素质问题：为了培养出一支强悍、专业、多能的当世一流军队，平时采用极为严格的训练，制定严厉可行的军纪这都是不够的。最重要的还是要求军人不仅仅精熟本兵种的一切作战技能，还要至少熟悉其它一个兵种的作战技能，如：你是一个重步兵的话，不管你感不感兴趣，平时也至少应该熟悉轻步兵、重骑兵、轻骑兵或是其它任一兵种的作战技能。这样做的目的就是：万一某个兵种因意外被敌军全歼的话，整支野战陆营不会因此完全丧失某一个兵种的作战能力，这对很好地维持军队的持续作战能力大有好处。    
    　　七、军队军费问题：解决好维持庞大军队所需的军费，这是让所有诸侯都非常头疼的问题。汉时的军队都是没有军饷的，这样军队的积极性就受到一定的影响。我认为还是要发一些的，以让士兵们补贴一下家用。但是要是发得太多，虽是江南现在已经富甲天下，也还是承受不起的。倒可以这样做：一般守城军稍稍发点意思意思，使其可以稍稍补贴家用；而野战军和水师则稍微多一点以示优待。而解烦军作为我的亲兵和江南最精锐的虎贲，他们的军饷则一定要足量优待。至于军费来源吗：主要便是盐、铁等行的专营税，以及茶、布、百工的营业税、农民上交的田租税等；当然光凭这还是不够的，让军队一边训练，一边屯田才是最好的选择（为了作战的需要，城防军单人屯田数量最多，野战军次之，解烦军则不用屯田，专心训练！）    
    　　我一边构思着军队改革的框架，一边奋笔疾书。好半天，当终于写完、伸了下懒腰时，桌上已经摆了一大堆的竹简。我松了口气，心道：“只能算列出了个详细的大纲吧，至于具体的东西只能一边建设一边摸着石头过河了。”抬头看看天色，已经很晚了！明日再召众人前来商议吧。当下便令侍者招集侯府中从事、主簿等，令其安排文员连夜将革新计划抄录百份以备明日之用。    
    　　次日，我便将柴桑现在主要文武官员全部召集起来，商议这次军政革新的大事。当侍者将连夜抄写的近百份书帛资料递与众人时，略略一看之下，一时间大小文武官员便都惊呆了。因为他们仿佛看到了一个新的天地，接触到了对他们来说仍是崭新的领域，对军队的职能与作战方式也都有了一个新的认识。    
    　　过了半晌，诸葛亮方才从惊愕中清醒了过来道，钦佩道：“主公所拟计划的确详尽异常，虽然有些兵种亮等从未听过，但看起主公的建军目的却都是颇为有理！主公之才实足可与兵圣孙子相比肩！”我闻言面色颇有些发烧，我哪有那本事啊，只不过因为我是站在巨人的肩膀上罢了。笑着摇了摇头道：“孔明过奖了，诸公可以看看有无异议？”    
    　　鲁肃道：“主公，这份计划臣基本上没有什么意见，只是医护兵要配五千人这是不是太多了些！？现在军中基本上是一两百人才配一个军医啊。五十人一个军医比例实在是太高了！”    
    　　我摇了摇头道：“逊认为并不多，要知道在激烈的战斗之中，无论人和马万一受伤的话，对军队战斗力的拖累是非常大的。如果有一支专业、快速、有效的医护兵的话，就可以使受伤的兵士和马匹快速恢复战力。这样我军就有远比其它诸侯军队强大的自我恢复力。所以逊认为配置这么多的医护兵是值得的。同样维护兵配置这么多，也是考虑到武器装备的快速再生能力。诸公还有意见吗？”    
    　　　　


正文  第三十四节 陆伯言江南大革新一3

    诸人听着我的一番夸夸其谈，虽然部分词语有些陌生，但也能基本明白我的意思。朦胧中人人仿佛触摸到了军事学一个新的领域，精神振奋，颇为一番滋味。鲁肃钦佩道：“主公所言甚是精妙，肃不如也！”    
    　　便又听得孙策道：“主公，这组建什么的宣传兵和伪装兵的作用你给我们好好讲讲？我相信诸公都不是太理解！”我点了点头道：“想必诸公都知道‘垓下之战’吧？”诸人顿时纷纷点头，‘垓下之战’谁不知道：那不韩信用十面埋伏之计，一战就将项羽剿灭的著名战役吗！    
    　　我接着道：“那诸公知道韩信到底是用何计战胜项羽的么？”赵云道：“韩信用强大的优势兵力，采用十面埋伏之计，步步紧逼，逐渐消耗光了项羽的兵力，使项羽终致落败！”诸文武闻听，纷纷点头道：“是啊，是啊！子龙所言不假！”    
    　　我却笑着摇摇头道：“非也，非也，逊认为此并非是韩信获胜的最主要原因？”众人吃了一惊，互相看了一眼，庞统有些诧异地问道：“那依主公之意韩信是何计策击败了项羽？”我微微一笑道：“逊认为是‘四面楚歌’之计。诸公知道项羽号称为‘西楚霸王’，武艺之高，百年罕见，其麾下兵马之精，也远非高祖刘邦可比。彭城之战时，项羽就以区区两三万兵马击垮了高祖近六十万大军，其勇武可见一斑。我想就算当时韩信用‘十面埋伏’之计一时困住了项羽，但是如果项羽下定了决心，拼死突围的话，韩信还是拦不住他的。但为什么项羽最终会覆灭呢？就是因为韩信采用了狠辣的‘四面楚歌’之计：韩信用项羽军队家乡的民歌瓦解了项羽军的斗志，使其迅速丧失了战意，纷纷逃奔了汉军。最终使项羽只能率数百骑突围逃命，终至全军覆没。在此战中，‘十面埋伏’之计好比只是一只猎人的绞索，而‘四面楚歌’之计方才是刺入猎物心脏的致命之招。诸公看是不是这个道理？”    
    　　诸文武听了此言，又是一阵沉思，好像的确是这个道理。庞统思索了片刻，佩服道：“主公分析得果然在理。使我等又添一点学识！”我笑道：“士元过奖了。在此计中‘四面楚歌’之计就是用的是宣传兵的职能。逊之所以要选各地流民参加此军就是因为各地的流民熟悉其家乡的民风、习俗，一旦和袁曹等军打起仗来，便好趁机用计！宣传兵之用就是在此！”诸人闻方恍然大悟道：“妙哉，此军果有大用，当设，当设！”    
    　　我笑了笑，接着道：“伪装兵也是此理，逊认为伪装兵可以称作是‘战场戏法师’，你用的好的话，它可以凭空的给你变出一支十万人的大军，什么锣鼓、旗帜、营房、辎重等样样俱全。有这样一支奇兵，再加上高明的指挥将领，敌人很难有不上当的；即使其不上当，也要使得敌人疑神疑鬼，摸不清我军主力的具体所在，到时候我军不就就可以混水摸鱼！？诸公可曾明白！？”    
    　　此时众人简直佩服得是五体投地，孙策一脸的佩服道：“主公所言，恐怕就是孙子也未曾想到过，便称主公是今世第一兵法家也不为过！”诸人纷纷点头，拍起了马屁。    
    　　我头脑倒是非常清醒地摇了摇头道：“非也，非也，诸公实在过赞了。我记得孙子兵法有云‘善藏者藏于九地之下，善攻者动于九天之上’，就是此理，逊不过是对兵法的理解比常人更深一层而已！”    
    　　孔明笑道：“主公轻轻一个‘而已’，恐怕我等想一辈子都想不出来。主公实在是太谦虚了，真使我等汗颜啊！”诸人大笑。    
    　　我也笑笑道：“既如此，诸公还有何疑问没有？”众人看了看，都摇了摇头。孔明道：“暂时没有了，不过主公所创军种多有奇特之处，亮等并不太熟悉，只怕日后建军中要多劳烦主公啦！”我笑笑道：“我也不比诸公高明多少，也是在摸着石头过河，以后大家就一起切磋吧。时间紧迫，我们要尽快将这支全新的军队建立起来，使之成为日后我军进军中原的无敌铁拳！”    
    　　诸人闻听不由得有些热血沸腾道：“愿助主公成就大业！”我笑笑道：“错了，错了，非是助我成就大业，而是助天下万民成就大业！”众人一愣，互相看了看，眼中都不禁有着一种深深的敬意，心喜：此生得遇明主，复有何求？    
    　　我想了想道：“还有现在各支野战军的军长和师长还没有人选，逊想和各位商议一下，诸公听着看是否可行？”诸文武点了点头。    
    　　我想了想道：“三万重装骑兵第一师的师长为臧霸臧宣高，第二师的师长为高顺高鸣雷，第三师的师长为子龙任之，其军长亦由子龙兼任。    
    　　三万轻装骑兵第一师的师长为：李严李正方，第二师师长徐盛徐文向，第三师师长为张绣任之，军长亦由张绣担任。    
    　　四万重步兵第一师师长为程普程德谋、第二师师长为黄盖黄公覆，第三师师长为韩当韩义公，第四师师长为太史子义。军长亦由太史子义担任。    
    　　四万轻步兵第一师师长由凌操任之，第二师由吕蒙任之，第三师师长由严颜任之，第四师由黄忠黄汉升任之。军长亦由黄黄汉升担任。    
    　　刀盾兵师长由吴兰任之。弓弩兵第一师则由吴懿任之，第二师孟达任之、第三师由吕范任之。    
    　　而陆营仍由伯符兄统率，张文远智勇以全，为伯符兄之副。    
    　　其它的辎重兵等分队的军官由则伯符组建时自由任之。    
    　　而公瑾所辖部将有：蒋钦、周泰、董袭、朱桓、丁奉、陈武等。    
    　　解烦军则仍由甘兴霸统帅，四子则升为副将辅佐兴霸。    
    　　军师则以孔明、士元为首，文和、元直次之。    
    　　由于现在所言诸将多有分派各地者，所以诸公安排建军时尚要留意不要出现城池无人守卫之事。能调来柴桑培同训军的可迅速调来，如实在脱不开身者，可令一副将暂替其训练部队，待练成后再调往其主将镇守之地。如吕子明就不能离开合肥，张绣也不能离开宛城。    
    　　诸公看这份名单可有异议！”    
    　　诸人想了想，也没有多大的异议，便点了点头，同意了。我想了想又记起两个人来道：“逊久闻黄老将军子黄叙和凌操公之子凌统都颇为勇武，且有智谋，逊亦想重用其二人。有心将黄叙派往伯符兄麾下暂为一团长，而凌统则遣往公瑾兄麾下也为团长，若日后立功，便再作封赏，诸公以为如何！”众人想想看，也无不妥。凌操却是十分感激道：“多谢主公厚意，操代子谢主公厚恩！”我笑笑道：“凌公休要谢我，若汝子不才，逊可要重罚的噢！”众人大笑。    
    　　当下便由孙策、诸葛亮、庞统、徐庶四人主持，开始调集江南各处兵马开始筹备起新军的建设来。鲁肃、张昭等则全力辅佐，提供粮草、军械等支援，并协助孙策等招募新兵。江南这只巨无霸从此开始猛烈的开动起来，为建立新军开始发力。    
    　　　　


正文  第三十四节 陆伯言江南大革新二1

    在安排好了军事改革的基本步伐以后，我很快便开始拟定民政改革的基本大纲。由于前几年的民政改革已经取得了很大的成绩，基窘饩隽税傩盏奈卤ノ侍猓韵衷诘母镄乱膊还墙跎咸砘ǘ选?p>　　考虑了一下改革的内容，我拟出了几个重要的革新计划：    
    　　一、钞法革新：由于汉代基本上仍是以铜钱为流通的基本货币，黄金只是起辅助作用。平时这套制度没有什么问题，国家的金融秩序是比较平稳的。但是自黄巾之乱以后，诸侯并起，各据一块，大汉的币制就渐渐开始失去了它的价值。    
    　　没有了中央强力政权制约的许多诸侯纷纷滥制铜币，使得民间物价飞涨，许多不法商贩纷纷屯积聚奇、买东卖西，谋取暴利。百姓们的生活更加困苦。为了治理其乱，理当另铸新钱。    
    　　于是计划成立‘宝源局’，专门负责铸造‘盛世通宝’新铜钱。预计以四百文为一贯，可以与大汉铜币通用。江南各州政府必须全力支持。（其实我这般做法是有私心的：不仅仅是为了平抑物价，最主要的是由于江南的富庶和政府的全力支持，又有盐、铁、茶、布等出产，‘盛世通宝’必然会取代现存的各种大汉钱币。那么熟悉金融的朋友们就都会知道，我江南就掌握了天下的钱袋子！而且‘盛世通宝’一旦彻底取代了大汉钱币的位置，那么百姓们也就基本适应了一个新王朝的诞生！奸吧！嘿！）    
    　　二、、盐法：由于战乱，汉未私盐走私严重，虽然我江东也早就将盐业收归政府专营，但由于战乱和不断扩充的势力范围，各地盐法的执行仍嫌混乱，必须与以革新。计划规定：严禁走私、贩卖私盐，在各郡、县设立官盐局实行专卖。令商人贩运，取税十分之一。如有贩卖私盐者或关隘私放者，皆处死。如此料可整治一批不法商贩。    
    　　三、茶法：由于茶叶收入是江南每年的大项，所以积极改革茶业、制定合适的茶法，可以大大增加政府的收入。计划规定：任何商人到产茶地买茶，必须以百斤茶交纳二百钱的比例向江南各州县上税，如果不交，准人告发。查实后，处以十倍重罚；告罚人奖励二成。并在会稽等主要产茶地设立茶叶批验所，专门缉查走私私茶。如查有将私茶走私出境者或关隘私放者，与私盐同罪，一律处死。其它产茶小县也要设立专门的负责官员。料如此严管，必可在不增加百姓赋税的同时，大大增加江南各州县的税收。    
    　　四、铁法：铁器的生产在战乱年代是一定要严管的。由于我江南早已设立专门的先进治铁工厂，具有强大的成本优势，所以私自铸铁的人现在很少。唯一需要立法规范的就是要严格禁止将铁器贩运出境，否则罪同贩卖私盐、私茶之罪。    
    　　五、布法。蜀锦做为江南著名的手工业，每年有大量利润可图。也应在益州各郡、县设立专门的蜀锦司，严格监管。以其价格十税一的比例收取税收。如有胆敢私自贩卖者和关隘私者，皆处死。    
    　　六、屯田法：继续完善军垦之法和民垦之规，务必确保百姓有田可种。任何胆敢私夺百姓基本保留地者，皆处死。以严刑保证农民利益，确保民有所食，社会稳定。    
    　　七、继续打击不法豪强和商贩，维护社会稳定；加强对科技开发的投入，提高粮食产量和开发各种先进生产工具等。    
    　　料想如此安排的话，应该可以更好的稳定江南各地工商秩序，保护百姓利益，增加政府收入。这样一旦这些新法完全走上正轨以后，我江南的经济实力必然远胜中原。    
    　　这些政策都是利国利民的好计，应该不会有文武反对。果然数日后，我将各法框架考虑成熟后，再寻来主要民政官员商议时，鲁肃、张昭等人无不赞同。于是便由鲁肃、张昭、张子纲三人为首全力贯彻了下去。由于诸葛亮是民政好手，现在虽然主要投身于军队建设，但是也不得让其抽出时间来关注一下民政革新的具体实施。    
    　　于是一时间，继军事革新在江南大举实施以后，民政革新就又拉开了帷幕。    
    　　大约两个月以后，已是八月下旬的时候，各项军政革新都基本已经上了渠道，需要我亲自过自的事情已经渐渐减少，终于使我可以抽出空来查看一下最近革新的成果了。    
    　　由于未来不久就是征战中原的大战，所以我对骑兵的发展是最关心的。当下便准备先去潘阳湖边的孙策陆营训练基地看看具体的训练情况。临行前，忽地想起一事，便令解烦军唤来马文鸳。    
    　　小妮子结婚三月，脾气稳重了许多，由于其天真可爱，和蔡琰等人处得倒是瞒好，却也没有让我费什么心。这时仍是穿着一身雪白的少数民族装饰的她蹦蹦跳跳的窜进了厅内，一把便拉住了我的手道：“阿逊（晕，我一直叫她叫我夫君，她就是不肯，只好随她啦！）找我什么事啊？是不是要带我出去逛逛啊，我好久没出去了，闷都闷死了！”我苦笑了一声道：“你以为我不想出去啊，自从上次遇刺以后，众人无不风声鹤唳般的小心，哪会让我随意出去啊！噢对了，我问你一件事！”马文鸳扯着我坐下，躺在我怀中，仰起小脸道：“什么事？问吧！”    
    　　我笑笑道：“你陪嫁时不是有几十名西凉来的亲兵吗？”马文鸳一愣道：“是啊！”我笑笑道：“他们其中有没有特别善于骑射的？”马文鸳闻言偏着小脑袋想了想道：“有啊，我的家将马忠和马信两人就是骑马的好手，他们都是羌人，马术和箭术都十分了得！”我笑笑道：“他们平时都用河曲马作战么？”马文鸳道：“马忠是爱用河曲马，他说河曲马强壮威猛。马信却爱北地马，他认为北地马耐力强。他们可都是阿爸麾下的好手，跟承阿爸多年，从少看着我长大的。要不是阿爸心疼我，怕我在江南想念阿爸和阿哥，才不会让他们来这里陪我呢！”    
    　　我心中暗喜道：“有门！”当下也不说明，便道：“噢，是这样啊。我今天要到潘阳湖边的陆营大寨去看练兵，你去不去？”马文鸳活泼惯了，三四个月来闷在府中早就憋得坏了，此时听到有地方可去，而且还是军营，更是高兴道：“去，去。你等我一下，我去换了盔甲。”我笑笑道：“好，你去准备一下。记得走时叫上马忠和马信二人一起去！”马文鸳点了点头，一溜烟的跑了。我笑着摇了摇头，这小妮子还真是天真可爱。    
    　　稍稍准备以后，我便在甘宁、四子与数百解烦军的护卫下与马文鸳等一起赶赴了柴桑城外的陆营大寨。    
    　　数十里的数程对于快马来说，很快就到了。远远的望去，一座接一座的庞大连营连绵不绝，展现出一股惊天的气势。二十余万人的庞大军营可不是一般人可以想像的，几乎绕着鄱阳湖整个的围了一圈，光是孙策的陆营主营就几乎占了一千多亩的庞大土地。不过好在现在地广人稀，人是不多，荒地倒是多得是。    
    　　由于军垦的需要，靠近军营旁边的荒地大多都已经被垦成了农田，路旁的田野中一片绿油油的景象，麦子等粮食作物正在茁壮的成长。无数昆虫与鸟儿正在其中欢快的飞来飞去，青蛙们也卖力在其中呱呱鸣叫。好一派悠然平和的田园村庄景象。我不禁心有感慨地对甘宁等人道：“兴霸，你看，这美丽的田园风光景象是多么的悠然平和啊。如果能够早日粉碎战乱，还百姓一个和平盛世，我辈即使是粉身碎骨也是在所不惜啊！”甘宁点了点头道：“是啊，这些年连年大战，百姓十室九空，实在是太苦了。所以臣等也是希望能够辅佐主公早日扫平中原啊！”    
    　　　　


正文  第三十四节 陆伯言江南大革新二2

    子龙闻报急忙接了出来，我见赵云笑笑道：“子龙近日辛苦了，训练情况如何！”赵云笑笑道：“尚且正常，兵士们都十分努力。只是臣等愚昧，不知能否入得主公法眼！”我笑笑道：“子龙休要谦虚。鸣雷在吕公麾下时就是七百陷阵营重甲骑兵之首，冲锋陷阵无不破之，有鸣雷在如何练不好兵！”高顺闻言笑道：“主公谬赞，顺愧不敢当！”我笑笑道：“咱也不过在这谦虚。是骡子是马拉出来溜溜就知道啦。子龙，发令召集大军，我要检阅一下！”赵云得令，急忙下令鸣响了聚兵的号鼓。    
    　　隆隆的鼓声瞬间惊动了整个重甲骑兵军营，在训练的、休息的、轮值的骑兵听到鼓号声马上顶盔贯甲，驱使战马来到寨中点兵台之下。约三万人的庞大军阵不过小半柱香的功夫就已经集结完毕，端得是训练有素。看来赵云等人近些日没有白干啊。    
    　　我迈步走下了帅台，向军阵走去。赵云等将跟随在后，用手一示意，点将台上军令发出，三万骑兵迅速下马以示敬意。我走到军阵近前，厚厚的重甲将将士们包裹得只剩下两只闪闪发亮的眼睛，看不清面目。不过人人都是杀气腾腾的模样，精气神挺足。    
    　　我走到一只士兵近前停住了脚步，睁着眼睛和其对视起来。士兵并不畏惧，也睁大着眼睛和我对视起来。众将一时莫名其妙，却也未敢打扰。过了几分钟的时间吧，我忽地笑了起来。拍了拍这名士兵的肩膀道：“叫什么名字？哪里人氏？”士兵忙挺胸抬头道：“报吴侯，小人叫韩忠韩孝羽，冀州清河郡人氏！”    
    　　我笑笑道：“不错，你能在我目光注视下毫无畏惧之色，实在难得。大丈夫就是要这样无所畏惧，那样才能打胜仗！”我笑着又问道：“你现在是什么官职？”韩忠道：“小人现在是一名普通兵士，并无官职！”我摇了摇头道：“你是个人才，子龙，提他当班长，他应该能胜任！”赵云点了点头道：“遵命！”顿时韩忠兴奋得差点不知如何是好，只是道：“谢主公栽培，小人日后一定上不负主公厚望！”    
    　　我点了点头，又迈步向前走了几步，当看到一名士兵时不禁一愣，那盔甲缝隙里漏出的肤色雪白的，不是汉人？我说道：“摘下你的头盔来！”兵士闻令，栽下了头盔，果然是白白的肤色，鹰钩状的鼻子，不是汉人。我有些纳闷道：“你叫什么名字？好像不是汉人，如何在此？”士兵抬头挺胸道：“小人叫克鲁，祖辈是西域人，几十年前举家迁到了西凉。可是近前来西凉战乱频繁，苛税甚重，我等实在活不下去了。又闻吴侯江南平和富庶，便都迁到江南来了。刚到这里，便闻吴侯招兵，待遇优厚，小人便应征来了！”    
    　　我心中一动，发问道：“你既是西凉人，善骑马么？”克鲁颇为自信地道：“小人骑术虽不敢说天下无双，但是在家乡时也颇为有名！”我笑笑道：“喔，挺有自信的吗！”转头道：“子龙，在场处设个箭靶，我要看看克鲁的骑射功夫！”子龙应了声，便急命人准备去了。    
    　　须臾箭靶射好，我笑了笑道：“敢不敢试一试？”克鲁继承了少数民族那种天生的骄傲，应声道：“愿为一试！”我点了点头道：“去吧，让我看看你的骑射功夫！”克鲁俯身一个军礼，随即纵身上马驰入场中。    
    　　克鲁一人一骑如飞般直往校场左端跑去，强壮的河曲战马在他的操近代下健步如飞，一眨眼间就飞奔到了校场左端尽头。克鲁迅速回过马来，略停了一下以后，接着就从校场左端放马飞驰过来。克鲁取弩箭在手，稍稍伏低了身子，战马越跑越快，渐有四蹄腾空之势，马尾飘动起来、渐渐和马身成了一条直线。迅速奔驰的骏马很快就来到了靶子前一百余步，只见克鲁迅速的从马上直起了腰来，左臂张弦右臂迅速搭箭，闪电般出手。众人只觉得一道箭光飞速而去，只听得微微一声轻响，箭矢正中百余外箭靶的红心。众人看得如此神箭，不由得喝了一声彩。    
    　　但见克鲁迅速回过身来，仍向校场左端奔驰回来。到了左端尽头以后，又迅速转马向箭靶奔去。看看快到箭靶百余步时，便见克鲁忽地双脚扣住马镫（马镫我已经装备军队了，大家不要吵），用力回转一勒战马，战马咴咴一声，便转回了身子。克鲁迅速张弦搭射，背射一箭，同样正中红心。    
    　　众人见其骑射功夫如此了得，顿时惊天价地喝地彩来。军人只佩服强得，这真是一点也不假。    
    　　克鲁微微冒汗地来到我目前，跃身下马道：“请主公指点！”我微微一笑道：“不错，箭法，骑射都颇为了得，可为重用。子龙，提他当连长，好好教习一下兵士们的骑射功夫！”子龙点头道：“遵命！”克鲁闻言兴奋得脸色都有些发红道：“谢主公提拔。小人并不太擅长弩射，若是弓射，还可以有更多的射法！”我笑笑道：“够了，够了。重甲骑兵的最大威力是冲锋陷阵时的强大突击力，弩箭只是起辅助作用，有你这么好的箭法已经措措有余了！”    
    　　当下便再令重甲骑兵执行布阵、冲锋等演练，也是有模有样。虽然虽于训练时间还短，大部分只有其形，而无其涵，但也算是不错了。    
    　　我扭过头唤过身后的马忠问道：“西凉军善用重甲骑兵冲锋陷阵，平原野战威猛无比，着实令逊羡幕。依你看，我之骑兵比之如何！？”    
    　　马忠笑了笑道：“恕忠直言。吴侯的重甲骑兵现今还只是花架子工夫，并无多少实战能力。骑兵的装备虽然比我西凉军优良，但是一般兵士的骑射功夫还是不如西凉军的。毕竟西凉骑兵大部分都是从小生活在马背之上，其骑射功夫之了得绝非数月功夫可以赶上的！若是现在两军相遇的话，吴军必败！”众将闻言虽然心中不服，但也知这确实是肺腑之言，不由得心中有些难过。    
    　　我闻言点了点头道：“依你看，我之骑兵应如何才能迅速提高战力，以适应日后的中原征战？”马忠想了想想道：“要想建立一支强悍的骑兵队伍，就必须拥有无数合格的单个骑兵。而作为一个合格骑兵最基本的要素不是他是否善于骑射，而是他是否爱惜自己的战马。战马很通人性，如果你平时对它很好，它也会非常听话的配合你训练，打仗时也才会无所畏惧的听从你的指挥。所以爱惜战马是成为一个优秀战士的第一步。然后再经过刻苦的训练，这样才能是一个合格的骑兵。而要成立一支强大的骑兵军队，兵士之间的战法配合等也是必不可少的！这些说起来简单，做起来可就难了！里面有不少东西可都是草原人的不传之秘！”    
    　　我笑笑道：“你说得不错。我如果任命你为团长，统帅一只千人骑队，你可愿意！”马忠闻方顿时面露兴奋之色，毕竟其只是马氏一个世袭的家将，能统帅千军万马可是一个热血男儿梦寐以求的，但不由得望了望马文鸳一眼，面有难色。我心中明白，对文鸳笑笑道：“你这个家将很有骑战天赋，将他送与我如何？”    
    　　　　


正文  第三十四节 陆伯言江南大革新二3

    马文鸳噘着嘴想了想，半天没有言语。我知道她有些舍不得，毕竟她一个人在这里人生地不熟的，一旦马忠入了军伍，恐怕就很难再相见了。我心中一动，悄悄在她耳边道：“你答应我，过几日我带你到江南各处玩玩，你看怎么样！”马文鸳早就闷坏了，一听之下高兴坏了，顿时就将马忠卖了给我，喜道：“好吧，你要，我就送你了！”    
    　　我心中大喜，对赵云、臧霸、高顺道：“子龙，宣高、鸣雷，我军对骑兵之训练方法毕竟不如草原人熟悉，所以日后你要多多倚仗马忠兄弟和军中的外族士兵！争取早日给逊训练出一支百战精兵来！”赵云、臧霸、高顺三人恭身领命道：“遵命！”    
    　　于是我等一行人便再开赴了轻骑兵训练基地。由于张绣镇守宛城不便轻离，所以现在轻骑兵大营的训经营活动暂由徐盛、李严负责。不过张绣也派出了精晓轻骑兵作战的胡车儿与雷鸣儿两位校尉充任副师级军队，辅助徐盛等训练兵马。    
    　　徐盛、李严闻我到来，忙出寨迎接。老规矩，便仔细观看了这支由并州狼骑为主组建的轻装骑兵。由于张绣一向统帅的并州狼骑就是轻装骑兵，所以现在这支骑兵所展现出来的军事素质不禁让我等颇为叹服。无论是骑术、弓术都颇为精妙，再加上其现今装备的先进装备，战力也颇不能小看。    
    　　我笑笑对徐盛、李严二人道：“看来张公平日对部属要求极严啊，要不然我军之轻骑如何可以这般快的形成战力！”徐盛笑笑道：“主公所言甚是。未将等对轻骑作战并不甚精通，倒是平时常向胡车儿、雷吟儿两位兄弟请教呢！”我笑笑道：“有道是‘达者为师’，孔子尚能不耻下问，何况我等乎？”当下便唤过胡、雷二将，各与重赏，令其勿要偷懒，当再尽忠心，精心训练骑兵。二人领命不题。    
    　　我忽地想起一个问题，便唤过马文鸳身后马信问道：“听说你善于轻骑突击，是吗？”马信道：“吴侯过赞，愧不敢当！”我笑笑道：“逊久闻草原骑兵可以日行千里！可有此事？”马信一愣道：“一般来说不太可能，因为就是人受得住这样奔跑，马也是受不了的。”    
    　　我愣了愣道：“可是逊确实听说像匈奴骑兵和鲜卑骑兵就有可以日行千里的！”胡车儿闻言搭话道：“主公，这臣听说过，其能也没有什么大了的。只不过就是一人多骑罢了！行军时轮流换马，所以能得长力！”    
    　　马信摇了摇头道：“可不止如此。这一日千里的要求可多啦，基本上有这几条。第一就是要一人多马，战马轮流歇息之下，方才可以长奔。第二就是要在秋高马肥之时，战马此时彪肥体壮，方可以耐得住千里远袭。第三、就是要事先做好准备，最起码提前一个月左右就大量喂食战马以上好的粟粮，方能使得战马在奔跑千里之后，尚有余力再战，不至于精力衰竭，倒地立毙。第四就是一定要有骑术精绝的骑兵操控战马，方才可以尽可能的减少马力在奔袭途中不必要的损耗。此四点缺一不可！”    
    　　我与众将闻言不由得有些啮牙道：“看来，这使用轻骑远袭也不是那么件容易的事啊！”我想了想对胡、雷二将道：“现下我军能否立即轻骑突袭七百里左右？”雷吟儿摇了摇头道：“突袭千里办不到，七百里应该可以办到。不过依我军目前的实力一日强行七里的话恐怕到了目的地也已经失去战斗力了！”我想了想道：“既然如此，我就给你们提出这样两个训练要求：一、我军的轻骑要能够具有立即出发突袭七百里尚有一战的余力。二、在经过长时间的准备以后，我军的轻骑要具有突袭千里尚有可一战的余力！你们有没有信心可以办到？”    
    　　徐、李与胡、雷四将不由得面露难色，显然是没有信心。徐盛硬着头皮道：“未将等对如此长途奔袭的骑战并不熟悉，恐怕难以达到主公要求！”我点了点头，对马文鸳笑笑道：“再向你借个人如何？”马文鸳小嘴顿时噘得老高道：“你把你家将都抢走了，我不依！”我陪笑道：“你看你夫君有求于你，你若驳我面子，叫我在众将面前如何下台？”马文鸳看着众将眼巴巴的神情，只好道：“算了算了，不过你答应要陪我出去玩的，你要骗我，我可不依！”我喜出望外道：“好好，没问题！”当下转过身对马信道：“我任命你为团长统帅千人骑队，帮助徐盛等将训练骑兵，你可愿意？”马信是西凉男儿，一向尚武，自小便憧憬能够统帅千军马马，闻言不由得兴奋道：“愿为吴侯效命！”我点了点头，便对徐盛等人道：“我现在让马信兄弟助你，你等是否有了信心？”徐盛等人松了口气，喜道：“马信兄弟深通骑战要理，有其相助，我等信心百倍！”    
    　　我点了点头道：“你等要记住，我军日后的敌人可不仅仅是中原诸侯，还有北方草原的匈奴和鲜卑等族的大量骑兵。那些草原骑兵无不善于长途奔袭，如果我军没有长途奔袭能力的话，根本没有办法主动出击、迅速歼灭敌军，只能被动的挨打。所以你们的担子很重，希望不要让我和天下万民失望！”徐盛等将闻听我有如此大志，不由得交换了一下眼色，热血沸腾地回应道：“请主公放心，我等一定为主公训练出一只真正的无敌精骑来！”    
    　　我点了点头，看着校场中央旗甲鲜明的三万轻骑，不由得心中壮志涌动道：“是啊，我军日后能否再现汉武时的雄风，就要看你们啦！”    
    　　夕阳渐渐开始落了下去，天色已经开始晚了，我不便久待，当下便与孙策等将告辞回柴桑。一路上也是感慨良多，只是不知麾下的这支精骑日后能否承担起护卫大汉民族的重任。希望能够消弥后世‘五胡乱华’的惨状，使民族融合可以以一种更加和平的方式来进行。    
    　　回到柴桑以后，次日，我便召集了孔明等人宣布了一件事情。我一脸正经地道：“军事方面的革新，逊昨日都看在哪里，一切都甚为顺利，令逊还是颇为满意的。只是这民事改革的成效逊却一时不能看到，所以逊有心微服私访江南，亲自查看一下各郡县的史治、民生情况。不知诸公以为如何？”    
    　　不出所料，孔明、鲁肃等人对上次遇刺还是心有余悸的，都不由得出言相劝，力阻我微服出巡。我笑笑道：“我陆逊堂堂一八尺男儿，岂会被区区一次行刺所吓得闭门不出。若是如此，谈何统帅千军万马争霸天下。诸公勿要多言，逊决心已定。逊不在柴桑之时，一般之事被请孔明、士元子敬、子布等负责处理。如有紧急大事，可以飞鸽传书于我或是快马联系！”众人见我决心已定，拉不回来，只好作罢。孔明道：“虽是如此，但主公务必多带侍卫，路上一路小心！”    
    　　我点点头道：“知道！此次我令甘宁和四子率五十解烦军贴身护卫，只要没有千军万前来突袭我等，料可无事！”    
    　　于是细细安排一下后，便于九月初起程巡游江南各地。也开始了一段颇为奇妙、惊险的刺激之旅。收获之大，实是始料未及。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


