第一卷 初入异界  序 问世间，情为何物。

    　　泰山，称之为五岳之首，其险峻，挺拔一直被世人所称赞。从古至今，不知道有多少文人墨客写下多少赞美的诗词。但是泰山还有一项最主要的功能，却不被世人所知晓。那就是——自杀。    
    　　泰山的夜依然是黑的，虽然说是风景区，但是并不是每一处地方都是灯火通明的。至少一些小路上游人是稀少的。    
    　　遥远现在就走在无人的小道上，脑海中一直想着前几天发生的事情。    
    　　“为什么？为什么你要离开我？”遥远看着眼前的女子说到。    
    　　女子的嘴唇动了动，但是没有说话，不敢看着遥远的眼睛，把头低下去了。    
    　　遥远摇了摇头，转过身，背对着那女子说：“我知道了，你走吧。祝你幸福。”    
    　　“谢谢你。”那女子说了这三个字以后，转身跑了。    
    　　“呵呵，原来我还有眼泪？”遥远用手摸了摸自己的眼角，赫然发现手上竟然有水滴。    
    　　自己被兄弟出卖，这几年所有赚的钱都被自己的兄弟给弄走了。而且还背上了一身的债务。这并不算什么，钱没有了，公司还在。自己再赚就是，凭自己以前的人脉和信誉，这并不难。但是，没有想到的是自己的女朋友竟然会在这个时候提出和自己分手。    
    　　遥远看了看手里的支票，不由的笑了起来。事情的一切都是这么的出乎意料之外。遥远当然不会让自己的女朋友和自己一起过苦日子。早就准备好，这十万块钱至少能让她用一两年。只要熬过最开始的两年，到时候自己也已经东山再起了。可是没有想到一见面，女朋友的第一句话就是：“我们分手吧。”遥远自然知道她为什么要分手，压制住心里的怒火，冷静的让她离开。至于自己给她准备的十万的支票，也就算她没有这个福气了吧。    
    　　前面有人，还传来女子的呼救声。遥远顺着声音传过来的地方走了过去，在这种没有多少人烟的地方，抢劫，强奸等事情的发生并不少。他并不想英雄救美，经过那件事情以后，他对天下的女孩子都没有什么好感。只是现在感到很好奇。自己从来没有看到过这样的事情，也许今天可以开开眼界。    
    　　“放开我，我把钱都给你们。求你们放了我。”一个女子的声音传到遥远的耳朵里面。遥远笑着摇了摇头，为那个女子的幼稚而感到好笑。别人既然已经准备强奸了，当然是人财一起要了。你以为还有得选择吗？    
    　　突然，一个男的对着树林叫到：“谁？谁在那里。出来。”    
    　　另外两个正准备撕那女孩子衣服的人马上停止了动作，看着眼前一片漆黑的树林。    
    　　遥远抽了口烟，斜靠在树上，懒洋洋的说：“过路的，你们请继续。我在边上看看。”    
    　　虽然遥远说得很客气，但是那三个人却不乐意了：“混蛋，大爷再这里办事是你能够看的吗？还不给我滚出来。”    
    　　“唉，真麻烦，抽口烟都不让。”遥远走了出来，口里还叼着半根烟。看也没有看缩在一边的女孩子一眼。    
    　　遥远对于三个混混，并不怎么在乎。年幼的时候他就遍访名师，学得一身的武功，甚至根据小说中所描写的，自创了辟邪剑法和飞刀绝技。当然，他的辟邪剑法并不像小说中的那样需要自宫，而是只有一个字，那就是快，在别人还没有反应过来的时候剑已经刺中了别人的咽喉。飞刀虽然没有小李飞刀那样夸张，但是普通人是绝对躲不过去的。    
    　　看到遥远出来，三个混混都不由的退了一大步，其中的一个混混哆嗦着叫到：“你，你要怎么样？”    
    　　也不能怪他们，不管是谁，看到遥远都会不禁的害怕。1米95的个子，200多斤的体重，健壮的肌肉，可以和人大腿相比的手臂。整个一施瓦辛格的加大版。    
    　　遥远平静的说到：“我不想怎么样，我只是想站在边上看戏而已。”    
    　　显然那三个混混没有相信他的话，分成三角形把他围在中间。看着这个阵势，遥远也懒得解释了。可惜的是没有办法继续看戏了，对于看戏，遥远还是很喜欢的。但是，如果自己作为其中的主角，那就不怎么乐意了。    
    　　遥远动了，或者说遥远没有动，而是遥远手里的烟头动了。划着完美的弧线朝离他最近的混混飞去。烟头的速度并不快，而且还带着火光。那个混混很容易的低头躲过了烟头的袭击，当他抬起头来想嘲笑遥远的时候，却发现遥远的脚已经到他眼前。    
    　　“啊……”混混带着惨叫声从悬崖下摔了下去。    
    　　剩下的两个混混尖叫着：“你，你，你敢杀人？”    
    　　遥远停了一下，想了想说：“为什么不敢？”    
    　　说话间，一只手掌砍在一个混混的脖子上，顺手将已经被砍昏的混混扔下了悬崖。    
    　　“啊……天啊！你……你不要过来……”最后一个混混，看到遥远随便动动手就杀了两个人，吓得不住的往后退。    
    　　遥远没有继续往前走，只是在地上捡了一粒小石头，朝正在逃跑的混混的腿弯处轻轻的扔了过去。    
    　　虽然只是轻轻的，但是对于从来没有练过武的小混混来说，速度是何其的快，而且小混混根本就听不到后面石子的破空声。石子打在混混的腿弯处，正在奔跑中的混混突然重心不稳，大叫一声的朝边上摔倒了，却没有发现路边就是悬崖。    
    　　“啊……”尖叫声远远的传来，最后一个混混和前面两个混混同样的结果，都掉到了悬崖下。    
    　　遥远看着这个女孩子，整个人坐在地上，脸色因为惊吓而显得发白。身上的衣服也因为撕扯而只遮住一些重要的部位，在遥远的注视下，整个人不安的扭动着身躯。    
    　　遥远淡淡的笑了笑，把自己身上的外套脱了下来，扔在那个女孩子的边上。坐在一边的石头上，打开女孩子带的背包，拿出食物和水。一边补充着食物，一边欣赏着远方的风景，虽然现在什么东西都看不到。只有漆黑的一片。    
    　　“谢谢你。”女孩子穿上遥远的衣服，在遥远的后面轻声的说着。    
    　　“送给你。”遥远没有回头，手里拿着准备给女朋友的支票。支票对于他来说已经没有用了，他不需要这个了。    
    　　女孩子接过他手里的支票，夜色太黑，并没有看清楚是什么东西。还想说什么，遥远摆摆手说到：“你回去吧，这儿并不适合你。”    
    　　说完，遥远又陷入了沉思。当那个女孩子走远以后，遥远站起了身来。走在悬崖边上，笑了笑，也许自己死了将不会有半个人会记得自己。看着深不见底的悬崖。毫不忧郁的跳了下去。没有在这个世界上留下一丝回音，也没有留下只字半言。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 初入异界  第一章 我是谁？

    　　“我是谁？我怎么在这儿，这里是哪里？”遥远抱着脑袋，感觉整个脑袋里面一片空白。    
    　　门外传来一阵脚步声，一个小女孩跑了进来，手里还端着一碗浓浓的黑色的药。    
    　　“大哥哥，你醒了。”小女孩站在遥远的边上说到。    
    　　遥远还是有点弄不清楚的问到：“我是谁，你又是谁？”    
    　　小女孩疑惑的问到：“我叫阳阳，大哥哥是谁自己都不知道吗？”    
    　　“好象，我叫……遥远，好象……”遥远突然觉得整个脑袋要炸了一般。忍不住的抱着脑袋在床上打滚。    
    　　“大哥哥，大哥哥，你怎么了？你不要吓我啊！”阳阳拉着床上的遥远焦急的叫着。    
    　　过了好一会，遥远觉得头没有那么痛了。说到：“我也不知道我是谁，也不知道我从哪里来的，我现在一想这些就会头疼。”    
    　　小女孩想了一下说：“那好吧，我就不问大哥哥啦。刚才大哥哥说遥远，我就叫你遥远哥哥好不好？”    
    　　看着小女孩充满希望的眼睛，遥远不知道为什么感到心里一痛。说到：“好吧，只要阳阳喜欢。以后我就叫遥远好啦！”    
    　　阳阳端起药说：“来，大哥哥把药吃了哦，病就好得快。”    
    　　“好的。”遥远刚想抬起手来，却发现自己好象动不了，整个人都被纱布缠绕着。    
    　　“大哥哥不要动，阳阳来喂你。”阳阳明显的发现遥远动不了。    
    　　阳阳用一个调羹来回搅着,把药放在自己的嘴巴边上吹冷，然后再放在遥远的嘴巴边上。    
    　　遥远看着眼前这个叫阳阳的小女孩，大概也就是十来岁的样子，穿著一身粗布的衣服，整个衣服都数不清有多少补丁了，给自己装药的碗也缺了一个小口。看得出来，眼前的小孩子一个人过得很艰苦。    
    　　吃完药后，遥远问到：“阳阳，家里就你一个人吗？”    
    　　“是的，爸爸妈妈还有哥哥都去世了。家里就只有我一个人，不过我不寂寞，还有好多小猫小狗陪着我一起。”阳阳抱起地上的一只头上长了角的小狗说：“这是我以前过生日的时候哥哥送给我的。”    
    　　遥远觉得奇怪，好象这种动物以前见过，只是头上没有长角而已，于是问到：“阳阳，这是什么动物？”    
    　　“这是一种魔兽狗，不过已经被人驯服了，我给它起名字叫花花。”随着阳阳的介绍，小狗似乎能听懂人话一样，对着遥远汪汪的叫了两声。    
    　　“魔兽？狗？魔法？”遥远低声的喃喃的说着，突然好象记起什么来一样，急切的问到：“阳阳，这里是不是叫魔法大陆。”    
    　　“对啊，以前确实有人叫这儿是魔法大陆，但是现在叫魔武大陆。哥哥，你是不是记起什么来了？”    
    　　“我记起来一些，但是又不完全。我好象记得以前我会魔法的。阳阳，你会魔法吗？”遥远问到，却不知道自己对于这个记忆只是以前从小说上看到的。    
    　　“哥哥，你会魔法？魔法用起来好漂亮的。我不会，哥哥教教我，好吗？”阳阳充满希望的看着遥远。    
    　　遥远摸摸站在床前的阳阳说到：“哥哥现在好多东西都记不起来了，以后哥哥想起来了再教你，好不好。”    
    　　“好吧。”阳阳有点失望的说，但是马上又开心了起来，因为她看到花花叼了一只非常小的兔子进来了。    
    　　“哇，花花，你太棒啦。哥哥，我们今天晚上有好吃的啦。晚上哥哥要多吃一点哦，伤才好得快。”阳阳开心的叫到。    
    　　遥远看着阳阳开心的样子，不由得一阵心酸。就因为一只这么小的兔子就这么开心，阳阳一定是很少吃到这个。还记挂着我，怕我没有吃的。遥远不记得自己的生世，但是从这一刻起，遥远决定把阳阳当自己的妹妹，当成自己的家人。遥远不知道自己为什么会有这样的想法，很自然的就把阳阳当成了自己的家人，没有任何的拘束。    
    　　“哥哥，快吃啊！”阳阳夹着一块兔子肉放在遥远的碗里面。    
    　　遥远终于明白那是一只多么小的兔子，整个兔子清理了内脏以后只有十来块小小的肉。    
    　　遥远夹起那块肉放在阳阳的碗里面：“不，阳阳你也吃，哥哥已经吃了那么多。阳阳也要多吃一点。”    
    　　阳阳又夹回来说到：“哥哥，刚才我做兔子肉的时候偷偷的吃了好多。哥哥吃吧。”    
    　　遥远笑了笑，知道阳阳是在骗自己，整个房子就那么一间屋，厨房和卧室都是这一间，刚才阳阳做饭的时候自己可看得一清二楚的。遥远没有揭穿阳阳的谎话，因为他觉得这样很温馨，有一家人的感觉。而且他也很喜欢这种感觉，似乎这是以前所没有经历过的。    
    　　遥远拉着坐在边上阳阳的手，把她搂在自己的怀里说：“阳阳，乖哦，听哥哥的话，多吃一点。”说着，夹着一块肉放在阳阳的嘴巴边上。    
    　　“哥哥。”阳阳的眼睛有点湿的说。    
    　　“怎么了？”遥远继续抱着阳阳问到。    
    　　“哇哇……”阳阳突然转身，扑在遥远的怀里哭着说：“以前，我哥哥也是这样喂我的。呜呜……”    
    　　“好了，好了。以后哥哥就是你的哥哥了哦。”遥远拍着阳阳的背安慰的说着。    
    　　“恩。”阳阳在遥远的怀里轻声的应着。    
    　　遥远看着还在自己怀里睡着的阳阳，将阳阳放在床上。有点犯愁了，自己晚上睡什么地方才好。很明显这儿只有一张床，现在已经快过冬了，自己的体力还没有恢复，无法再做一张新的床，不知道该怎么办才好。还是先到外面去转转。    
    　　走出房门，外面是一个不大的村子。对于遥远的出现，村民们并没有表现出太大的热情，也没有表现出厌恶的表情。只是各自在做着各自的事情，仿佛遥远与他们无关，遥远仔细的看了看，整个村子里面的人都是这样，不但对自己，对别人都是这样的，一切都是漠不关心的样子，也就没有太在意了。    
    　　村里面有一个小酒店，遥远走了进去。里面聚集了不少人。大概都在讨论着什么，遥远仔细的听着，才发现他们是在讨论自己。    
    　　“大叔，听说你隔壁阳阳家来了一个人。”一个大概十八岁的小孩子问到。    
    　　被称为大叔的人笑着说：“小枫啊，你是不是喜欢阳阳了啊。要不怎么会一天问几次呢？”    
    　　“没有，没有，我怎么会喜欢她呢！”小枫急忙的说到，脸红的样子逗得大家都笑了起来。    
    　　一个医生模样的人说到：“是啊，而且是一个浑身受伤的人，不知道她为什么要救那么样的一个人。都医了一个月了，还没有看到他好转。眼看现在就要到冬天了，只怕阳阳会要断粮了。”    
    　　小枫连忙的问到：“医生大叔，你知道那个人是谁吗？”    
    　　“不知道，他身上没有能证明身份的东西。如果阳阳还不把他放弃的话，只怕这个冬天阳阳是过不去啦。说起来阳阳也很可怜，从小就没父没母的。都靠她哥哥把她拉扯大，前些年她哥哥死了以后，日子就难过了。对啦，小枫，你不是喜欢阳阳吗？你怎么不去看看她？”    
    　　“我……”那个叫小枫的年轻人低下了头“我爸爸不肯我和她接触。”    
    　　“唉……”所有的人都叹了一口气。    
    　　遥远坐在角落里，听着他们的谈话。没有太多的想法，对于他们这种只顾自己，不顾他人的人，遥远并不怎么在意。现在他准备自己去打猎，虽然不一定能让阳阳和自己过富裕的生活，至少也可以吃饱。只要过了这一段时间就好了。    
    　　“大叔，这个弓箭怎么卖？”遥远站在杂货店问到。    
    　　杂货店老板回答到：“这个弓要两个银币，箭一百支一个银币。”    
    　　遥远继续问到：“你们这里收东西吗，这个。”    
    　　遥远说着从身上拿出一把短剑来，这把短剑是遥远还在地球的时候专门为练辟邪剑法所订做得，采用的是最好得合金钢。遥远一直把它带在身边，这次失忆了而自己又急需用钱的情况下，决定把它卖了。    
    　　那老板的眼里明显的闪过一丝贪婪的寒光，拿着短剑装模做样的看了半天，说：“很普通的短剑，就算三个银币好了。”    
    　　遥远看着老板的动作，觉得很熟悉，以前看过，但是又不记得是什么时候看的。但是凭感觉知道这个短剑不是这个价格。    
    　　摇了摇头说：“不卖。”    
    　　看到遥远要离开，老板连忙说：“四个银币。”    
    　　“不卖。”并不是遥远故意喊价，而是遥远现在想到一个更好的方法。    
    　　看着遥远就要走了，老板咬了咬牙，叫到：“50个金币。这可是最高的价格了。”    
    　　“不卖……”遥远人已经走远了，声音远远的传来。    
    　　老板软软的坐在地上，他知道自己这次放过了一笔大生意，那把短剑，从材料到做工，都是他所没有见过也没有听说过的。就算是矮人族里面最杰出的工匠也没有做出过这么好的东西。如果拿去拍卖，那绝对是天价。    
    　　遥远走远以后，老板冷笑了一下，既然你不卖，那就别怪我了。当然，他自己是不会去杀人，但是可以请人啊。叫过伙计，吩咐了一声，要他到城里面的总店请几个人来。虽然这样得到得的东西要大家平分，但是总比自己得不到得要好。说不定真的是什么宝物，那自己可就升职了，不用再窝在这种小地方了。    
    　　    
    　    
    　　　　


第一卷 初入异界  第二章 谁是猎物？

    　　“阳阳，你是在做吃的吗？”遥远回来正好看着阳阳在锅里面不停的搅拌和添着柴火，沸腾的水里面漂浮着一些绿色的植物，怎么看都不象是能吃的东西。    
    　　“是啊！哥哥等一下，不要急哦，马上就有吃的了。”阳阳开心的回答到。好象这几天阳阳都是这样的开心！    
    　　听到阳阳这么说，遥远有点哭笑不得，这个小丫头，竟然把自己当成了小孩子了。    
    　　遥远看了看锅里面，知道这是一些野菜，只怕平常阳阳就是这样过的。但是一到了冬天，只怕外面连野菜也没有了，也难怪阳阳这么的瘦小。记得刚才在小酒店里面就听别人说阳阳要断粮了。看来自己要快点好才可以，要不阳阳一定会挨饿的。    
    　　“哥哥，你在做什么？”吃完饭以后，阳阳躺在床上，听到房门外面遥远在劈东西的声音。    
    　　遥远看了看从床上爬起来的阳阳说：“吵醒你了，哥哥在做陷阱。”    
    　　“陷阱是什么东西。”阳阳疑惑的看着遥远用短剑把一根根的木头削尖。    
    　　遥远解释到：“你不知道吗？是打猎用的？”    
    　　“没有听说过，打猎不是用弓箭和刀子吗？陷阱是做什么用的。”阳阳还是不了解的问。    
    　　遥远停下了手里的活说到：“你们没有用过陷阱吗？我记得做陷阱是很容易的事情啊。”    
    　　阳阳拿出手帕，帮遥远把头上的汗擦干净说：“没有，哥哥给我看看陷阱是什么样子的，好不好。”    
    　　两个人都没有觉得这样有什么不妥，遥远很自然的就接受了阳阳帮她擦汗的动作，就好象他们以前一直是这样。    
    　　“好了，大概差不多了。哥哥去弄一点东西来，阳阳你先在家里呆着，哥哥晚上回来。”遥远一边说一边拿起这些削好的木棍，在门口带了一个铲子。    
    　　阳阳一下拦在遥远的面前，张开双手，挡着遥远说到：“不，哥哥你伤还没有好。不许出去。”    
    　　遥远拍拍阳阳的脑袋说：“阳阳乖，哥哥只是出去一下，等一下就回来了。阳阳要听话，知道吗？”    
    　　“可是……可是哥哥的伤还没有好，怎么能够去打猎？”    
    　　“没关系的，你看哥哥已经好多了，只要不做太剧烈的运动就没有事的。”遥远特意的露出胳膊，做出一个健美的动作。以证明自己完全好了。    
    　　遥远现在正大汗淋漓的站在刚挖好的坑边上，坑里面全部被他插上了削尖的木棍。上面也铺上了不少的树枝。    
    　　“好久没有运动了，看来还真的是有点受不了。”遥远边擦汗边说着。    
    　　遥远并不知道为什么，自己对于这些好象都很熟悉一样！也许自己失忆前经常做这些吧。刚才听阳阳说，不知道陷阱是什么，难道这儿的猎人都不会这个吗？那他们怎么去猎野兽，总不会是和原始人一样，一群人拿着刀剑围着野兽追吧。遥远还真的猜对了，虽然不象原始人那样用石器，但是这些人还没有掌握陷阱。打猎都是一群人一起。    
    　　陷阱已经做好了，但是却没有可以把动物引过来的诱饵。虽然这个陷阱是在野兽的必经道路上，只要放在这里几天的时间，就必然会有野兽掉进去。不过遥远等不了那么久了，主要是有不少猎人都要从这儿经过的，如果自己不守在这儿的话，猎物掉了进去以后很可能被别人给捡了去。    
    　　遥远决定用自己做诱饵，拿出短剑握在手里。仔细的寻找着地上野兽行走留下来的痕迹。可以肯定，这附近一定有一只比较大的野兽，从爪子留下的脚印上来看，并不知道是什么类型的动物。遥远稍微的估算了一下，凭自己的能力应该可以对付得了，即使对付不了还可以把它引到陷阱边上。    
    　　草丛里面一双绿色的眼睛正盯着遥远，遥远也盯着那只野兽，那野兽看上去并不是很大，身形大概有点像狼，四肢看上去非常的健壮，头上还有一只奇怪的角。这是遥远对那野兽的第一印象。现在那只狼正狠狠的盯着遥远，似乎遥远就是它的猎物一般。遥远不由的好笑，到底谁是谁的猎物。    
    　　遥远不敢怠慢，毕竟这一只头上有角的狼自己从来没有见过，不知道到底有什么特殊的本领。手中的短剑握得更紧了。浑身散发出浓浓的杀气，似乎杀戮对于遥远来说如同吃饭一般简单。    
    　　果然，那只狼受不了那股杀气，沉不住气的直朝遥远冲了过来。其速度之快，似乎人眼已经跟不上，转眼就张牙舞爪的冲到了遥远面前，眼看就要撞到遥远身上了，却突然停住了。    
    　　仔细的看过去，遥远手中的短剑刺在狼头上的那只角上面，而那只狼睁大了眼睛，仿佛不可思议的看着遥远，就这样睁着眼睛不甘心的倒了下去。    
    　　“呼……”遥远长长的出了一口气，轻轻的说到：“看来最强的地方就是最弱的地方这句话并没有错。”    
    　　在那只狼冲过来的时候，遥远就发现了自己的判断错误，遥远从来没有看到过行动这么快的动物。眼看那只狼的角朝自己撞过来，这要是被它撞中了，不死也是重伤。遥远也相信现在的自己凭速度根本就不是这只狼的对手，无法躲开只好以强对强，用自己手中的短剑对准了狼角。    
    　　遥远只是对准了那只狼角，纯粹是那只狼自己撞到短剑上面的。虽然只是一个小小的动作，但是也耗尽了遥远所有的力气。毕竟要抵消那只狼冲过来巨大的冲力。    
    　　遥远站了起来，看着眼前已经死了的狼，还好，狼皮是完整的，应该能卖不少的钱。狼肉应该够自己和阳阳吃好几顿的了。遥远把整只狼都扛在肩上，准备回去以后再处理，毕竟森林里面是处处是危机，不是处理的地方。而且自己也感觉到身上的旧伤口似乎有点撕裂的感觉，自己的体力下降得很快，如果再来一只，自己可对付不了。    
    　　遥远刚刚走了几步，马上就发现不对劲。似乎有一双眼睛盯着自己，虽然没有看到，遥远还是感觉到了危险。前面的草地无风自动，虽然只有一点点的动静，但是遥远看到了，竟然又是一只和刚才一样头上长角的狼，狠狠的盯着自己。    
    　　遥远站着不动，不是不想动，而是多年的经验使他明白现在最好的办法是僵持着，只要自己全身稍微有一点松懈，那只狼就会扑过来。见识了这些狼的速度以后，遥远自衬还没有那个速度能跑得过那只狼。    
    　　遥远的手慢慢的往腰带处伸了过去，慢得让人看不到他的手在动。因为自己的短剑就别在那里，只有短剑在手，遥远才有信心和那只狼对决。肩膀上扛着的那只死狼遥远并没有放下来，也许在关键的时候可以为自己挡一下。    
    　　那只狼似乎也看到遥远的手在动，更加的不安分了，前腿伏低，后腿蓄力，就准备冲过来。    
    　　“刷，嗷……”不知道从哪里射出来一只箭，正射在狼的身上。    
    　　遥远楞了一下，马上知道这是一个好机会，肩膀一动，扛在肩膀上已经死了的狼就到了遥远的手上，遥远将死狼随手扔在那只狼和自己中间以阻挡一下那只狼。    
    　　一个转身，飞快的跑了出去。遥远知道，狼虽然中箭受伤了，但是其威力却不可小看，而且自己也应该把那只狼的注意力给引开，给那躲在暗处的射箭的人再次射箭的机会。    
    　　果然，狼的注意力马上被遥远给吸引了，朝遥远追了过去。也许是遥远处于生死关头，发挥了自己所有的潜力，也许是那只狼已经受伤了，速度大打折扣。    
    　　总之，那只狼虽然奋力的追着遥远，但是始终保持着一段距离，而狼的后面，一个人拿着弓箭追着，不时的射出一两箭。虽然不一定射中，但是也给狼带来不少的困扰。    
    　　突然，狼停了下来，一个转身，朝后面拿弓箭的人扑了过去。那人一时不察，连忙就地滚开，但是狼爪已经在他的身上抓出了一条血痕。受到鲜血刺激的狼狂性大发，正要继续的扑过去的时候，遥远手中的短剑已经离手飞了过来，正中在狼腿上面。而那人也趁这机会跑开了。    
    　　“我叫李余，不知道兄弟你怎么称呼。竟然能一个人就能打到魔狼。”那人一过来就笑着自我介绍到。    
    　　“遥远。”遥远只是说了自己的名字，并没有多说话，眼睛正盯着那只叫魔狼的动物。    
    　　魔狼并没有完全失去行动力，而是站了起来。正恨恨的盯着他们，似乎有点不甘心的样子。    
    　　看到这样，李余也举起了自己手里的弓箭，紧张的看着魔狼，不过还是笑着说到：“看这样子还不知道谁是猎物。”    
    　　遥远估计了一下离陷阱的距离，虽然不是很远，但是刚才他们和魔狼已经换了一个方向，陷阱在魔狼的那一边。只怕是没有办法去利用陷阱的优势了。    
    　　遥远从李余背在后面的箭壶里面抽了一只箭出来，刚才自己的短剑已经插在了魔狼的腿上，希望这只箭能起到一点作用。    
    　　“嗷呜……”魔狼突然的大声了叫了起来，似乎浑身的毛都竖了起来。遥远和李余看到这样，手上的武器也拿得更紧了。遥远的身上更是散发出强烈的杀气。    
    　　“啊！这，这……”遥远和李余都不可思议的看着那只夹着尾巴逃跑的魔狼。    
    　　“这，这未免也太夸张了吧，第一次看到这么厉害的魔狼。”李余大笑着说道，当然不是指魔狼的本事厉害，而是指那魔狼的智力。    
    　　遥远突然想起来，惊呼道：“哎呀，不好！我的短剑还插在它的腿上！”    
    　　“这有什么，再做一把就是。你总不会要追着去要吧，说不定再遇到两只我们的性命都会丢了去。”李余心有余悸的说到，并不知道遥远那把短剑的价值，以为只是普通的短剑而已。    
    　　遥远想了想，也没有办法。虽然知道那把短剑应该很珍贵，但是还是性命要紧。也就没有多说。    
    　　“嗷呜……嗷……呜……”远处突然传来魔狼的惨叫声，两人对望一眼。迅速的朝魔狼发出声音的那边跑了过去。    
    　　“这，这是怎么回事？”李余惊讶的看着地上的一个垂直挖的大洞，洞不是很深，但是洞里面倒插着许多削尖的木棍，而魔狼的肚子被几跟木棍给插穿了，在那里一动不动。    
    　　“别看了，这是我做的陷阱，赶快把魔狼给弄出来吧！”遥远拍拍李余的肩膀说到。    
    　　听到遥远这么说，李余也没有多话，和遥远一起合力把已经死了的魔狼给弄了上来。    
    　　遥远从狼腿上把插着的短剑取了下来，说到：“这只魔狼是你的。”    
    　　“这怎么可以？”李余惊讶的说到，开始的时候还以为最多能分半只魔狼就不错了。    
    　　“没什么不可以的，别和我这些客气话，不是有你的话，别说这只魔狼，就是今天我还能不能活着都是一个问题。我自己有一只就足够了。”遥远说到，蓦然感到身上一痛，刚开始还不觉得怎么样，但是危险已经过去了，全身都放松了，才发现自己身上的伤势已经刻不容缓了。    
    　　“送我回去，就在下面那个村子。”遥远忍着痛苦说到，眼前已经看到星星了，而且还有一种天旋地转的感觉。    
    　　阳阳一直站在家门口，担心的看着远处的树林。自从哥哥说要去打猎，自己就一直担心着，哥哥身上的伤并没有完全好，可是自己却说不过哥哥。虽然知道哥哥是为了自己好，但是自己不愿意刚刚得到一个哥哥马上就失去。    
    　　李余艰难的背着遥远从山上走了下来，没有想到遥远是这么的重，竟然连自己背着都变得步履艰难。    
    　　“哥哥……”阳阳叫了一声并迎了上去。    
    　　“先把他放床上去，没有什么大事的。”李余对已经略有惊慌的阳阳说到。至于到底有没有问题，他也不知道，但是他知道这样可以安慰眼前的小女孩。    
    　　“哥哥，你怎么这么傻……”    
    　　“傻得伤还没有好就跑去打猎……”    
    　　“哥哥，你知道吗？阳阳宁愿永远不吃肉，也不要失去哥哥……”    
    　　“哥哥，你一定要快点好起来，阳阳还想要你抱……”    
    　　阳阳坐在床边，不停的流着眼泪，口里面自言自语的小声的说着。    
    　　“阳阳……”遥远艰难的睁开眼睛，刚才一直听到阳阳的声音，也知道是阳阳在自己身边哭泣。    
    　　遥远慢慢的把手伸了出来，轻轻的抚着阳阳的脸蛋，抹去阳阳脸上的眼泪。用有点嘶哑的声音说到：“阳阳乖哦，不哭，不哭，哥哥不是好好的吗？没事了。”    
    　　听到哥哥这么说，阳阳再也忍不住了，由开始的小声啜泣变成了嚎啕大哭。趴在遥远的胸膛上面哭着，并且小手不停的捶打着遥远。“坏哥哥，臭哥哥，每次都吓人家。”    
    　　“哎哟……”遥远突然发出了声音，很明显阳阳捶在了他的伤口处。    
    　　“怎么样，哥哥怎么样，是不是很疼。”阳阳一下慌了起来。    
    　　遥远摇了摇头，伸手把阳阳搂在怀里，亲密的说到：“这样很好，别动就是。”    
    　　阳阳也温柔的躺了下来，任由遥远抱着自己。因为她自己也很喜欢这种感觉。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 初入异界  第三章 生死决斗

    　　遥远和阳阳坐在火堆前，把魔狼的肉穿在一个树枝上，放在火上慢慢的烤着。魔狼是李余帮忙把它拖回来的。    
    　　看着遥远不说话，阳阳拉着遥远的衣角问到：“哥哥，你怎么对付魔狼的，这可是四级魔兽啊！只有剑士或者魔法师才能够对付它的。”    
    　　遥远笑笑说到：“刚才哥哥不是告诉你了吗？哥哥是做陷阱去了，所以哥哥没有一点事情，只是等它自己掉陷阱里面而已。”当然，遥远只是说自己太累了才晕倒的，可不敢告诉阳阳刚才和魔狼搏斗的时候就生死悬于一线。    
    　　“陷阱，就是哥哥刚才削的那些木棍吗？”阳阳低声的说到？    
    　　“对啊，就是那些。以后哥哥再教你这些哦。现在先吃东西。”遥远说着用短剑从烤熟的魔狼身上削下一小块肉。也成功的转移了阳阳的注意力。    
    　　“哎哟，好烫。”阳阳突然叫到。    
    　　遥远抓着阳阳的手，把她的小手放在自己的嘴边吹吹，笑着说：“呵呵，谁叫你用手去抓肉啊，刚烤熟的当然烫啦，来，拿着这个吃，可要小心一点，别割着嘴巴哦。”说着将穿了肉的短剑递了过去。    
    　　“恩，谢谢哥哥。”阳阳一边吃着肉一边含糊的说着。    
    　　遥远抱着阳阳的腰，让她靠在自己的怀里靠得更紧了。“慢慢吃，不要急，还有好多的，明天我们把狼皮卖了，以后阳阳就不需要再挖野菜了。可以买米吃了。”    
    　　“太好了，终于可以吃到大米饭了。”阳阳高兴的叫了起来。    
    　　“放心吧，以后只要有哥哥在，阳阳就一定会有好吃的。”遥远发誓一般的说着。用手抚摩着阳阳的头发。    
    　　“哥哥，以后你会离开我吗？”阳阳的眼睛里面带着泪水，望着遥远说到。    
    　　遥远轻轻的把阳阳脸上的泪水擦干，说到：“当然不会离开你啊，要知道你可是我的妹妹啊。”    
    　　“我是说，哥哥如果恢复记忆了，还会不会要我。”    
    　　“当然会要了，不管以后怎么样，你都是我的妹妹。”    
    　　阳阳满意的笑了，躺在遥远的怀里说：“哥哥，以前哥哥也是这样抱着我看星星。可是有一天哥哥去打猎了以后就再也没有回来了。不过我现在很高兴，我又有一个哥哥了，一个疼我的哥哥。如果哥哥在天堂看到我们，一定会为我们高兴的。”    
    　　遥远把阳阳搂得更紧说到：“一定会的，我也是你的哥哥，以后一定会好好的对你的。”    
    　　遥远抱着阳阳，小丫头已经累得在遥远的怀里睡着了。轻轻的把阳阳放在床上，正准备出去找棵树上睡一晚的。阳阳却突然的醒了过来，一把抓住遥远的衣袖：“哥哥，你不要阳阳了吗？”    
    　　遥远有点哭笑不得，这小丫头这么敏感。    
    　　“哥哥出去外面睡觉啊！阳阳总不会要哥哥陪着你不睡觉吧。”    
    　　阳阳迷糊的说到：“为什么要到外面去啊，哥哥难道不和阳阳一起睡睡吗？”    
    　　“一起，一起睡……”遥远被吓得咽了一下口水，有点头疼的说：“阳阳，你多大了？”    
    　　“14岁了啊！”    
    　　“那你知不知道女孩子不可以和男的一起睡。”    
    　　“为什么不可以一起睡，以前哥哥也是抱着我睡的啊！前几天哥哥没有醒的时候阳阳也是和哥哥一起睡得啊！”    
    　　遥远有点不知道该怎么解释了，只得吓唬她说：“那时候你多大了。现在你长大了，再和哥哥一起睡的话，以后就嫁不出去了哦。”    
    　　“为什么要嫁啊！以后我和哥哥过一辈子就是。”阳阳天真的说到。    
    　　“这，这……”遥远不知道该怎么说了。    
    　　“难道哥哥是不要我了，讨厌阳阳了，呜呜……”阳阳说着说着哭泣了起来。    
    　　这一下把遥远弄得手足无措，不知道该怎么办才好。反正小丫头就是认一个死理，遥远不和她一起睡睡就是不要她了。    
    　　“哥哥，你真的不要阳阳了。”阳阳哭丧着脸问到。    
    　　“不是，那个……”遥远还是想不到办法。    
    　　“哇哇……哥哥不要阳阳啦！”阳阳突然大声的哭了起来，双手捂着眼睛，似乎眼泪也掉了下来。    
    　　遥远有点头疼的抱着阳阳说到：“没有，没有。哥哥怎么会不要阳阳呢？”    
    　　阳阳没有说话，只是不停的继续哭。    
    　　“那个，那个……”遥远想了想，阳阳还只有14岁，应该还没有什么事的，明天我就自己做一个床，到时候再分开睡。“好吧，那哥哥就和你一起睡哦。”    
    　　“恩，谢谢哥哥。可不许骗阳阳哦！”阳阳开心的说到，遥远明显的看到阳阳的眼睛里根本就没有泪水。    
    　　“啊……好啊，你敢骗哥哥。”遥远笑着说到。    
    　　“我没有骗哥哥啊！刚才我又没有说我哭了，是哥哥自己看错了啦！”    
    　　“哼，还跑，看我不挠你的痒痒。”遥远把手放在嘴边吹一口气，做出要呵痒痒的样子。    
    　　“啊！不要，阳阳最怕痒痒啦！”阳阳一边说一边躲在床里面去了。    
    　　遥远立刻装出什么事情都没有发生的样子说：“阳阳你怎么跑床角去了，不会是让出这么多地方给我睡吧。”    
    　　“啊！臭哥哥，骗阳阳，知道阳阳最怕痒了。”看到遥远已经躺了下来，阳阳爬了过来，在遥远的身边躺了下来。再抓起遥远的一只手，枕在自己得头下面。    
    　　“哥哥，你说我们明天是不是有大米饭吃了。”阳阳还是有一点兴奋的睡不着。    
    　　遥远捏捏阳阳的小鼻子说：“恩，当然啦。阳阳乖乖的睡一觉，明天就有好吃的啦！”    
    　　“恩，哥哥我好困，想睡觉了，哥哥晚上不许偷偷的溜走哦。”阳阳迷糊的闭着眼睛说到。    
    　　“放心吧，一定不会的。”遥远保证似的说着。    
    　　天已经有一点亮了，又是一个美丽的早晨。遥远醒来的时候发现阳阳整个人都靠在他怀里，小手还抓着自己的衣角。不由的苦笑了起来！没有想到这个小丫头这么的依赖自己！    
    　　遥远轻轻的在阳阳的额头上亲了一下，然后就爬了起来，遥远不知道为什么，到了这个时间就睡不着了，看来虽然失忆了，还是保留着以前的生活习惯。    
    　　遥远稍微的运动了一下，身上的伤口还隐隐的有点痛。还是不敢做太大的动作。一群孩子从遥远前面跑了过去，嘴里还喊着：“快点，快点，林爷爷今天要教我们剑法。”    
    　　遥远从阳阳的口里知道林爷爷是这个村的村长，以前是一个冒险者，后来年纪大了就在这儿定居下来了。也因为林爷爷出去见过世面，理所当然的成了村长。    
    　　遥远跟着这些孩子来到林爷爷练剑的地方，林爷爷看到遥远走了过来，对他点了点头。遥远也对他点了点头，笑笑，没有说话，径自找了一块石头坐了下来。    
    　　林爷爷拿起一把双手重剑，教导着孩子一些简单的劈，砍等动作。遥远看了看，觉得很奇怪，一眼就知道这些动作注重的是力量和速度。虽然在别人眼里是气势汹汹的，但是看在遥远的眼里简直就是小孩子玩一样，只觉得到处都是破绽。遥远想了想，即使是现在他重伤在身，都很容易的对付使用这种剑法得林爷爷，也就没有兴趣再看下去了。    
    　　摇摇头，现在杂货店也该开门了吧，应该把魔狼皮换点钱，买一点大米和吃的，这样阳阳就不会再饿着了。    
    　　“这张魔狼皮怎么卖？”遥远站在杂货点门口问到。    
    　　“天啊！”杂货店的老板大叫了一声：“四级，四级魔狼，你是怎么打到的，你是剑士吗，还是魔法师？”    
    　　遥远疑惑的问到：“很难打到吗？我觉得这个魔狼就是速度快一点而已。”遥远当然不会把陷阱给说出来，那是他的专利，呵呵……    
    　　杂货店老板叫到：“只是快一点，岂止是快一点啊！普通人看到魔狼根本就没有办法拔剑就被魔狼吃掉了。以前阳阳的哥哥实力都快到剑士了，还是敌不过魔狼。”    
    　　“原来是这样。”遥远点了点头，怪不得昨天阳阳在吃魔狼的时候眼里还有泪水呢。    
    　　遥远没有和他多说话，把魔狼皮换了十个金币又买了一些日常生活用品就准备走出去。    
    　　“那是什么？”遥远正准备走出去的时候，看见柜台里面有一件白色的衣服，很奇怪的衣服。    
    　　“那是白魔法师穿的魔法袍，您要吗？我这就给你拿过来。”老板一边说着一边从柜台里面把那件白色的衣服拿了出来。    
    　　“白魔法师？”遥远皱着眉头问到，失忆使他很多事情都记不起来。    
    　　“您不知道吗？您不是魔法师？”老板问到，其实不管是不是魔法师，对于这些常识都应该知道的。    
    　　遥远摇摇头，拿出钱给了老板说：“拿两件女式的。”    
    　　老板突然问到：“你那把短剑卖吗？我可以出一百个金币。”    
    　　遥远摇了摇头，现在自己又不是走投无路，怎么会把随身的武器给卖了。虽然看到老板得眼里精光一闪，知道他生出了歹念。但是整个村里面估计没有谁是自己的对手，也就不怎么在意了。    
    　　在遥远走了以后，老板喃喃得念叨：“看来以前请的人不够了，还要再请几个才行，我到要看你有多厉害。”    
    　　遥远走出了杂货店，看看天色也不是很早了，村里面都有人开始做饭了，自己也要赶快回去，趁阳阳还没有起来的时候给她做一顿好吃的。不知道阳阳醒来后看到这么多好吃的会是什么样子。遥远有点期待的想着。    
    　　“站住。”一个声音在遥远的身后响起来。    
    　　遥远回头看了看，发现这个少年是他所认识不多的几个人中的一个。就是昨天在小酒馆里面被叫做小枫的少年。    
    　　遥远没有说话，只是定定的看着这个叫小枫的少年，既然这个少年要找他，那就让他先说好了。    
    　　“我叫林枫，我爷爷是村长，我要找你决斗。”那少年说到    
    　　“你是林爷爷的孩子？”遥远问到，他并不知道林爷爷叫什么名字，但是他觉得这个林爷爷教育孩子很失败，出口闭口就是自己是谁的某某，遥远感觉上很不喜欢这样的人。    
    　　“是的，我要找你决斗。如果你输了你就要离开阳阳。”林枫说到，现在周围已经围了不少看热闹的人。    
    　　遥远想了想，昨天还觉得这个有点害羞的少年为人不错，虽然家里不肯，但是对阳阳还是有一份关心，看来是自己看错了。“为什么？”    
    　　“因为，因为……”林枫说了几个因为，就是说不出什么来，索性把剑一横，叫到：“不管什么原因，你离她远远的就是。”    
    　　“无聊！”遥远说完就准备走了，一把剑扔在遥远前面的地上。林枫气急败坏的叫到：“我要和你进行生死决斗。”    
    　　“生死决斗？”周围的人听到这个轰的一下都议论纷纷。    
    　　在魔武大陆上有这样一个传统，当一个人向你提出决斗的话，你可以拒绝。毕竟不是每一个人都那么好斗。但是当一个人当着众人把自己的武器抛向你提出生死决斗的时候，你是无法拒绝的，因为即使你不答应，对方也可以随时杀死你而不受法律的制裁。所以在这种时候你不杀死他就是他杀死你，没有第三条路可以走。    
    　　遥远听清楚了周围的人议论，问到：“你真的要进行生死决斗？”    
    　　“不错。”林枫回答到，捡起地上的剑站在遥远的正面。    
    　　遥远没有在意指在他眼前的剑，平淡的说：“如果我被你杀死了，阳阳怎么办。”    
    　　林枫得意的说到：“当然是由我来照顾。”也不由得他不得意，现在他的剑离遥远半米都不到。只要稍微动一下手，眼前的遥远根本就躲不了。    
    　　看这林枫得意的样子，遥远不由的感到一阵愤怒。突然一声巨吼：“你它妈的以前是怎么照顾的。”    
    　　林枫被这一声巨吼吓呆了，当他回过神来，却发现自己的腹部被狠狠的踢了一脚：“哎哟！”林枫整个人被踢得趴在了地上。    
    　　遥远对还趴在地上的林枫冷静的说到：“如果我今天被你杀了，那阳阳就失去了生活的依靠。以你的能力，既要顾及你父亲不允许你和阳阳交往，你凭什么说你能照顾好阳阳。喜欢一个人应该是想办法让她过得好，过得快乐才对。而不是像你这样，你自己好好的想想吧。”    
    　　“让开。”遥远对着周围还没有反应过来的人群低声的吼到。    
    　　周围的人看到遥远随便一脚就把林枫踢开了，都害怕的让开了一条路。    
    　　遥远咬着牙，慢慢的往阳阳家的方向走过去。其实他心里很清楚，自己刚才那一脚耗尽了全身的力量。而且伤口也裂开了好几个。但是他一直提醒着自己，千万不能倒下去，倒下去也许自己就真的不能活着了。自己活不了没有什么关系，但是自己要是死了的话，阳阳估计就没有好日子过了。    
    　　阳阳现在正站在门口，其实早上她比遥远还先醒过来，不过因为喜欢钻在遥远的怀里那种感觉，所以一直装成睡着了。阳阳知道哥哥是出去买东西去了，就一直站在门口等。    
    　　“哥哥。”阳阳看到遥远慢慢的走了过来，开心的跑了过去。    
    　　“哥哥，买了什么好吃的给我。”阳阳抱着遥远的手，一边撒娇一边说到。    
    　　遥远勉强的装出若无其事的样子，因为他不想阳阳担心。    
    　　遥远说到：“买了好多好多，还给阳阳买了两件漂亮的衣服。等一下阳阳穿给哥哥看看哦。”    
    　　“恩，哥哥买的衣服一定很好看。阳阳马上就换过来。”阳阳接着遥远手里的衣服躲在房子里面去换衣服去了。因为整个房子只有一间小小的屋子，所以遥远只有站在外面等了。    
    　　“哥哥，你看我好看吗？”阳阳穿著一身白色的魔法袍，走了出来。    
    　　突然发现遥远坐在地上，好象是躺在地上，焦急的摇着遥远的胳膊喊到：“哥哥，哥哥，你怎么了。快起来啊！”    
    　　“哥哥，好重啊！”阳阳用力的想把遥远背起来，可是她似乎忘了她这一点点体力根本就没有办法背起遥远。    
    　　遥远迷糊的睁开双眼，看到阳阳正在用力的想把自己背起来。轻轻的拍拍阳阳的肩，用力的慢慢的站起来。似乎用尽了所有的力气，慢慢的坐在床边。轻轻的把阳阳的泪擦干，虚弱的说：“好了，哥哥没有事了，阳阳不哭哦。”    
    　　    
    　　　　　


第一卷 初入异界  第四章 林枫的解脱

    　　遥远睁开双眼，似乎又感觉回到了以前一样的感觉，整个人觉得虚弱，无力。不过还好的是今天没有失忆。看着自己躺在床上，而阳阳却像小猫一样的缩在自己的怀里，不由的好笑。轻轻的揉着阳阳的短发。    
    　　仔细的回忆了一下昏倒的原因，遥远并不为自己的卤莽而后悔。不管是谁见了那样的白痴都会忍不住的。只会自己争风吃醋，而不知道为别人着想。不过自己还是留了一手，没有要他的命，按道理他不会再来找自己了。    
    　　“叩!叩!叩!”传来了敲门的声音，阳阳一下就惊醒了，看着自己还睡在遥远的怀里，也不由的脸红了起来。    
    　　“林爷爷，是你啊！快进来，快进来。”阳阳打开门，看到是林爷爷，马上请他进来。    
    　　“阳阳啊，还过得好吧！现在你有了一个哥哥了，看来你以后不要过苦日子了。” 林爷爷摸着阳阳的脑袋说到，虽然林爷爷是村长，但是整个村子并不大，大家都过得苦哈哈的。林爷爷有些时候也照顾一下阳阳，但是也仅仅照顾得一时，毕竟自己还有一个家。    
    　　阳阳抬起头，骄傲的说：“我哥哥可好了，以后我都不用吃野菜了。”    
    　　遥远躺在床上笑了，林爷爷也笑了。为阳阳的纯真而笑。    
    　　林爷爷转过头，对遥远说到：“我想拜托你帮个忙。”    
    　　遥远笑着答应说：“什么事情，我可以办到的一定会办到。”    
    　　遥远并不是因为林爷爷年纪大或者是村长才答应他，而是看到他和阳阳的关系很好，自己既然是阳阳的哥哥了，那曾经帮助过阳阳的人自己就应该代替阳阳报答。    
    　　林爷爷看遥远答应了，于是说到：“我想请你教我孙子林枫。”    
    　　“你孙子，那个叫林枫的？” 遥远诧异的问到，遥远对林枫的印象很是不好。正想拒绝，林爷爷又说到：“你那看到的只是表面，其实他本质还是不错的。”    
    　　遥远皱皱眉，正不知道该怎么回答的时候，阳阳插嘴了，阳阳拉着遥远的手说到：“哥哥，林枫哥哥对我也很好的。自从我哥哥死了以后，村里面的人都欺负我，只有林枫哥哥帮我打坏人，而且还瞒着他爸爸，偷偷的给我送吃的东西。”    
    　　遥远点点头，看来林枫也不完全是坏人，只是卤莽了一点，至少对阳阳好这一点就够自己教他了。    
    　　遥远说到：“林爷爷你以前也是个冒险者，而且还带了那么多小孩子，为什么要我教呢？”    
    　　林爷爷说到：“我不会带人，那些小孩子我也只是教他们武技而已。如果你看过林枫他爸爸就知道了，那是我没有带好。现在林枫受他爸爸的影响，变得骄傲自大，狂妄无知。再这么下去，只怕他会被他爸爸给毁了。”    
    　　遥远点点头说：“原来是这样，你的意思是要我把他带好，带给他正确的人生观。”    
    　　“不但是正确的人生观，而且武技，魔法，总之我让他跟着你，随便你教他什么都可以。”林爷爷补充说到。    
    　　“为什么选我？”    
    　　“你能在伤未好的时候打到魔狼，证明你很勇敢。虽然我不知道你怎么打到的，但是这都说明你智慧比一般人要好。而且刚才你和林枫生死决斗的时候，只是把他踢伤。说明你很懂得事情过犹不及的道理。光是这些，你就比我老头子要好得多，林枫跟着你一定会比在家里要好。”林爷爷一口气的说到。    
    　　遥远听得有点脸红，然后想了想说：“要让我教他也可以，只要答应我几个条件。第一：他必须住在我这里，在这个期间，不允许回家。    
    　　第二：不管受到什么委屈和伤害，家里面的人都不得给予他任何庇护。当然，我可以保证他不会死，但是半死的情况就很可能会经常发生。”    
    　　林爷爷想了一下，说到：“可以，只要不让他死了，你想怎么样都随你，我就当看不到。”    
    　　林枫被人扶着回到了家，林枫的父亲林天看到他这个样子吓了一跳。在这个村子里面，仗着林爷爷是村长加冒险者，还没有人敢对自己的儿子不敬的，更别说敢动手打他的。    
    　　“什么，你和他进行生死决斗了？”林天不可置信的看着自己的儿子。    
    　　林枫沮丧的说到：“是的，父亲。你没有看到阳阳和他住在一起的样子。”    
    　　“阳阳，阳阳，你就只知道阳阳。”林天恨不得拿起棍棒狠狠的敲林枫一通。“那种低贱的女人是你可以去碰的吗？”    
    　　林枫低声的懦懦的说到：“他低贱吗？我们也不见得怎么高贵。”     
    　　确实，林枫的父亲再怎么说也只是下一任村长的候选人而已，并不是什么贵族。这一直是林天的软肋，今天竟然被自己的儿子说出来。林天气得拿起边上的凳子，正准备狠狠的砸下去。    
    　　“住手。”一声大喝从门口传过来。    
    　　林爷爷正拿着双手重剑回来了，整个人都气得满脸通红。    
    　　林爷爷大声的质问到：“你们，你们成什么体统。父亲不象父亲，儿子不像儿子。你们在做什么。”    
    　　林枫赶忙把事情的经过说一遍，并重重的把遥远的形象说的非常恶劣，简直就是邪恶的代表。只有这样，以爷爷嫉恶如仇的性格一定会出手，那时候还怕不把遥远赶跑。对于自己刚才用生死挑战对付遥远，后来自己也吓出了一身的冷汗。如果刚才遥远补上一剑，也许现在已经死透了。    
    　　林爷爷听了以后，说到：“小枫啊！你也有16岁了吧。”    
    　　林枫回答到：“是的，今年刚刚满16岁。”    
    　　“那好吧，既然你已经16岁了，也算是成年了。”林爷爷点了点头继续说到：“你喜欢阳阳，这个我听说了。现在我们也不能阻止你了。”    
    　　“啊……”林天和林枫都呆住了，林爷爷一直对这个置之事外，一直不管，今天竟然会说同意。    
    　　“爸……”林天刚要说话，马上就被林爷爷打断了。    
    　　“住口，你整天就只知道高贵什么的。我们有贵族血统吗？有贵族称号吗？不过是一个村长而已。有什么高贵可言。你给我好好的呆在家里反省反省。以后枫儿的事情你不要管了。”林爷爷对着林天一阵喝骂，说得他回不了口。    
    　　林爷爷对林枫说到：“小枫啊，你的性格有些时候太懦弱了，有些时候又太容易激动了。如果你喜欢阳阳的话，你就去追她吧，不过你不许动用家里的能力。至于你怎么做，是你的事情，受伤了也不要回来哭诉。”    
    　　“阳阳，我来了。告诉你一个好消息，我家里肯让我和你在一起了。”林枫站在阳阳的家门口叫到。    
    　　听到声音，阳阳过来把门打开，奇怪的问到：“这是什么好消息吗？”    
    　　林枫激动的说到：“当然是好消息啊！以后我们就可以在一起了，以后我也可以照顾你，不再让你受苦了。”    
    　　阳阳看着林枫激动的样子，说到：“可是我已经有哥哥了啊，以后我的生活有哥哥来照顾我，不会受苦的。”    
    　　“阳阳，谁来了？”遥远从房里面走了出来。    
    　　林枫看到遥远，吓得连忙的退了两步，颤抖着说：“不，不是……我，我是来找阳阳的。”    
    　　遥远说：“你找阳阳，找她什么事情？”    
    　　林枫一阵脸红，赶快撒腿跑了，一边跑还一边埋怨自己，干嘛没事去招惹遥远，现在好了，只怕以后想见阳阳都见不到了。至于后面遥远在叫他，他也好象没有听到。即使听到了，可能会逃得更快。    
    　　“小枫啊，怎么这么容易就垂头丧气了。”林爷爷的声音在林枫的身后响起来。    
    　　林枫苦恼的说：“爷爷，你知道的，我得罪了遥远，现在根本就不可能接近阳阳。我不知道以后该怎么办了！”    
    　　林爷爷说到：“小枫，你那时候为什么要去找遥远进行生死决斗呢？”    
    　　林枫说到：“是杂货店张叔叔的儿子告诉我，阳阳准备嫁给遥远。我一时冲动就……不过现在看来事情好象不是那么一回事。”    
    　　林爷爷说：“现在你知道原因了吗？”    
    　　林枫说到：“我不知道他为什么要挑拨我和遥远决斗，这样对他没有一点好处。”    
    　　林爷爷拿起手中的棍棒狠狠的敲了林枫脑袋一下说：“你打得过遥远吗？如果遥远也一时冲动杀了你会怎么样。”    
    　　“他不敢杀我的，杀了我爷爷一定会找他算帐的。”林枫委屈的说到。    
    　　“不敢杀你，哈哈……”林爷爷大笑了几声：“你以为他是不敢杀你才放过你吗？他只不过是看不起你而已。对他来说，杀了你只会脏了他的手。枫儿，你真的太不懂事了。你以为爷爷能保你一辈子吗？”    
    　　林枫大声的叫到：“我不信，我不信，他竟然认为杀我会脏了他的手，我有那么差吗？我不信，我不信……”越说到后面声音越来越小。    
    　　林爷爷说到：“现在你相信了吧，而且事情并不像你想象的那么简单。张叔叔的儿子告诉你这些事情也是有目的的，就是借遥远的手把你给杀了，爷爷自然会去挑战遥远为你报仇，那样的话，不管输赢，最终受益的就是他们。”    
    　　林枫还是有点不大明白的问：“为什么受益的是他们。”    
    　　林爷爷说到：“如果我杀了遥远，那么结果也是两败俱伤。遥远手里的那把奇怪的短剑就到他们手里去了。如果遥远杀了我，那么村长这个位置就一定是他们的了。”    
    　　“可是，可是如果爷爷输了，村长位置不应该是爸爸吗？”林枫问到。    
    　　“你以为这个村里面有人服他吗？整天把自己当成贵族，又没有那个实力，如果不是我还在的话，村子里面的人早就造反了。”    
    　　“真的是这样吗？”林枫急切的问到：“爸爸那么不受人欢迎。”    
    　　林爷爷摸着林枫的脑袋说到：“是不是这样不是听别人说的，要用你自己的心去看的。我们村可能马上会有一场暴风雨，结果会是怎么样，谁都不知道。你也要好自为知。你年纪还小，还有可塑性，我已经拜托了遥远。以后你就跟着遥远一起吧，多跟他学学吧。”    
    　　林枫叫到：“什么？要我跟着他，那有什么好学的，他不过是失忆的人，有什么东西可以值得我学的。”    
    　　“一个失忆的人可以在伤势还没有好的情况下轻松的打到魔狼，即使是爷爷也很难对付魔狼，这个你是知道的。一个失忆的人可以很容易的审时度势，没有轻易的把你杀了。一个失忆的人对待阳阳比对自己的亲妹妹还好。这些都是你要学的。你去找他吧，没有他的允许你不要想回家，我已经和他说好了，如果你不听话，他可以任意惩罚你，甚至可以杀了你。记住，他可以任意杀了你，我相信他会做到的，你最好也是相信，现在你去找他吧，不要回来了。”林爷爷说着就走了，留下林枫一个人呆在那里。    
    　　林枫站在阳阳的家门口，手举起来了几次，想敲门又有点害怕。    
    　　“进来吧，门没有关。”遥远的声音在里面响起。    
    　　“哦！”听到声音，林枫连忙推开了门。    
    　　遥远拿了一把斧子，递给林枫，说到：“现在到树林里面去砍一棵一个人腰一样粗的树，没有砍倒的话，不要想吃中饭。”    
    　　“恩。”林枫答应了一声，拿着斧子出去了，也许砍一棵树并不是很难。最主要的是他现在不敢面对遥远。    
    　　“哥哥，你要他砍树做什么？”阳阳在边上问到。    
    　　“砍树并不难，不过他没有掌握方法的话，估计会累出一身汗的。真正要锻炼他的是等一下要他劈材。不过估计他中饭是绝对吃的不到的。”遥远摸摸阳阳的脑袋说到。    
    　　阳阳望着遥远说到：“哥哥，你真的要折磨他吗？可是以前他对我还是很好的，虽然他家里面不允许他和我来往，但是有些时候他会偷偷的给我送吃的。他是除了哥哥以外对我最好的。”    
    　　遥远说到：“我不是折磨他，我这样做是对他好。如果不是他以前帮过你，哥哥根本就没有兴趣来教他。”    
    　　遥远想了想又继续说到：“天将降大任于斯人者，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤……”    
    　　阳阳拉着遥远的手说到：“哥哥，你这说的是什么？我从来没有听过呢！不过好象很有道理。”    
    　　遥远说到：“我自己也不知道，大概是我以前记忆中的一些话吧。很容易就脱口而出。”    
    　　遥远拉着阳阳的手说：“来，我们做饭吧，不要做他的了。中午他绝对回不来。”    
    　　“恩，哥哥也会做饭？”阳阳惊奇的说着。    
    　　遥远轻轻的刮了阳阳小鼻子一下说：“当然会啦，哥哥做的饭味道可不错呢！等一下阳阳可不许抢着吃哦。”     
    　　阳阳说到：“才不会呢，只怕哥哥做得不好。吃不下呢！”    
    　　“好啊！敢笑哥哥，小心哥哥挠你痒痒。”遥远笑着说，并且做了一个挠痒痒的动作。    
    　　“啊……不要……”阳阳尖叫着跑开：“不要，哥哥坏，大坏蛋。”    
    　　“好了，好了。阳阳自己去玩吧，哥哥先做饭。”遥远抱着阳阳说到。    
    　　阳阳开心的说着：“好吧，我去抓蝴蝶玩，哥哥饭做好了叫我哦。”    
    　　“怎么样了？”阳阳对着还在砍树的林枫说到，刚才抓蝴蝶的时候不小心跑到树林里面来了。    
    　　林枫看到阳阳，开心的说到：“阳阳，你怎么到这里来了，是专门来看我吗？”    
    　　阳阳说到：“不是，我刚才抓蝴蝶跑到这里来了。”    
    　　林枫说：“抓蝴蝶，要不要我帮你抓？”    
    　　“不要，你可是要快点砍树哦，要不真的没有饭吃的，哥哥可是说到做到的。”阳阳边跑边说：“我还要抓蝴蝶，等一下要给哥哥看。”    
    　　“哥哥，哥哥，就知道哥哥，我在你眼里到底是什么。”林枫恨恨的说到，拿着斧子对着大树狠狠的砍了下去，一道金色的光芒从斧子上透出。喀嚓嚓……眼前的树木慢慢的倒了下去。怎么回事，怎么会这样？林枫不可置信的看着自己的手，“斗气，我竟然有斗气了。太好了。”林枫开心的大叫，但是马上又疑惑了，难道砍树就会有斗气，以前怎么没有听说过？    
    　　拿起斧子，对着另外一棵树狠狠的砍了下去。可是斧子却嵌在了树里面。怎么回事，怎么会这样，难道这斗气真的只是昙花一现吗？从来就没有听说过斗气有昙花一现的说法。林枫有点丧气的想着。    
    　　不过现在最重要的事就是把这棵树拖回家去，可是马上他就傻眼了，这棵树这么大，自己怎么拖得动啊！    
    　　阳阳正好抓到两只蝴蝶，蹦蹦跳跳的走了过来，有点惊奇的问到：“林枫哥哥，这么快就砍倒了啊。”    
    　　林枫无精打采的说到：“是啊，刚才不知道怎么回事，突然发出了一道斗气，就把树砍倒了，可是我现在不知道该怎么把树拖回去。”    
    　　“哦，是这样的啊，我回去帮你问问哥哥吧。”阳阳有点可怜林枫，答应帮她回去问问。    
    　　遥远看着眼前的阳阳，有点不敢相信她说的话。    
    　　“你说，林枫已经把树砍倒了，并且还有斗气。”    
    　　“是啊！不过他说他只发出了一次就不行了。不过他现在还在为怎么把树拖回来苦恼呢！”阳阳有点好笑的说着。    
    　　遥远笑到：“拖回来，谁让他拖回来啊，他就算把树弄回来了，我们这儿也没有地方放啊。”    
    　　“走，我们去看看，既然他已经做到了，那我就应该要给他饭吃了。”遥远收拾了一下，把饭放在篮子里面。    
    　　阳阳拉着遥远的一只手，快乐的跟在边上边跳边走。不时的开心跑去捉蝴蝶，捉到了蝴蝶马上又放了，开心的玩着。    
    　　林枫正坐在地上，还在为怎么把树弄回去苦恼着。远远的听到阳阳快乐的笑声，看着阳阳穿着白色的衣服，在花丛中奔跑的身影，不禁的看呆了。根本就没有注意到遥远已经走到他身边来了。    
    　　“看什么？”遥远拿起一棵石头丢在他脑袋上。    
    　　林枫慌忙的掩饰着说到：“没，没有什么！”    
    　　遥远在一边坐了下来，说到：“不要去想这些事情，你是不可能和阳阳在一起的。”    
    　　“为什么不可能，我为什么不可能和阳阳在一起。”林枫瞪着眼睛对遥远大声的说着，仿佛遥远是他不共戴天的仇人一样。    
    　　“因为……”遥远故意顿了顿说：“你配不上阳阳。”    
    　　林枫大声的叫到：“什么？你说我配不上！你知道我爷爷是谁吗？他是村长，我家里有钱有地，哪一点配不上阳阳了。”    
    　　遥远不屑的说到：“不就是一个小小的村长罢了，有什么值得骄傲的。而且，这个村长是你爷爷，不是你。当你爷爷去世以后，你就什么都不是了。你说你哪一点配得上阳阳。”    
    　　“我……”林枫想说点什么来反驳遥远的话，但是却不知道该说什么。在遥远面前，自己显得那么的矮小和懦弱，在他眼里，自己也许就是没用的代名词。    
    　　遥远看着远方，说到：“你现在就是没有用的代名词，但不表示你以后还是没有用。现在并不代表将来！”    
    　　林枫喃喃的念着：“现在不代表将来，现在不代表将来。”    
    　　突然，林枫对着遥远一下跪了下来，说：“师傅，请你教我，教我怎么变强！”    
    　　遥远有点好笑的说：“你叫我师傅，那你和阳阳的辈分就差太多了，你不追阳阳了吗？”遥远并不喜欢这个称呼。    
    　　“啊……”林枫开始没有想到这个，现在一想才发现这样做不行，一时又苦恼的想着方法。    
    　　遥远拍拍他的肩膀说：“你现在还小，可塑性强，而且本性并不坏，只是被你父亲教坏了，变成了井底之蛙，狂妄自大。要不是你以前帮过阳阳，我也不会教你。起来吧，不一定要做你的师傅才能教你本事。”    
    　　林枫充满希望的说到：“那是……那我叫你大哥可以吗？”    
    　　遥远说到：“恩，这个称呼不错，你叫我大哥得了，我收你做小弟。但是你自己也要好自为知，希望你哪天能在别人面前说我是某某，而不是说我是谁的某某。知道吗？”    
    　　林枫说到：“是，大哥，我一定做到。那大哥能不能帮我……”    
    　　遥远好笑的打了林枫脑袋一下，说：“给你三分颜色就开染坊了，你要追阳阳我没有意见，我不会帮你也不会阻止你，只要阳阳她不反对我没有意见。不过我有几个条件。”    
    　　林枫急切的问到：“什么条件？”    
    　　遥远不紧不慢的说到：“第一，这个大陆上男人都是可以有几个女人，如果你想追阳阳，你就只能一心一意的对阳阳。第二，这个人必须是大陆上的强者，至少要有能力保护阳阳。第三，如果你让阳阳爱上了你，你抛弃她，让她伤心的话……”遥远顿了顿，严肃的说：“不管天涯海角，我必取你性命。”    
    　　林枫苦恼的说：“大哥，不会吧，只许有阳阳一个，别人会笑话我的，说我不是男人，找不到女人。可不可以再加一个啊！”    
    　　遥远不耐烦的说：“不要讨价还价，虽然你可以通过锻炼和学习成为强者，但是这个方面你和这世界上的其它人一样，所以我说你不合格，配不上阳阳。你现在想想，还追不追阳阳。”    
    　　林枫叫到：“为什么阳阳和别人不能一样？这个大陆哪里有这样的规矩？就算是公主也没有这样的事情。”    
    　　遥远说到：“阳阳或许不是公主，但是公主根本不可能和她比的，因为她是我的妹妹。在我眼里，她比什么公主要重要得多。”    
    　　“哥哥。”阳阳就站在离遥远不远的草丛里面。双眼充满泪水的看着遥远。    
    　　“阳阳，怎么了？”遥远抱着阳阳轻声的问到。    
    　　阳阳一边哭泣一边说：“哥哥，你对我太好了。哥哥，以后我不嫁人，要陪在哥哥的身边。”    
    　　“好吧，以后的事情以后再说。”遥远一边拍着阳阳的后背一边说着。    
    　　阳阳点了点头说：“恩，以后哥哥也不许离开阳阳，好不好。”    
    　　“好吧，我的宝贝，哥哥发誓，以后不管怎么样，哥哥不会离开我的宝贝阳阳。除非阳阳不要哥哥啦！”遥远发誓的说着。    
    　　阳阳笑着说：“哥哥比我还傻了，阳阳怎么会不要哥哥呢！你可是我的哥哥啊！”    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 初入异界  第五章 遥远的武功

    　　自从听了遥远的那番话以后，林枫也放弃了对阳阳的幻想。就如同遥远所说的，他对于阳阳只不过是一种兄妹感情罢了。现在林枫放弃了，倒还觉得自己整个人都有一种如释重负的感觉。而且林枫也秉承这个大陆的习惯，三妻四妾。这是遥远所不容许的。林枫完全相信遥远是当真的。    
    　　“大哥，阳阳，我回来了。今天可以有晚饭吃了吧！”林枫提着一把大斧子走了进来。    
    　　遥远问到：“怎么样，做好了吗？可惜你晚了一点，今天的饭已经吃完了。”    
    　　林枫并没有怎么在乎没有饭吃，这几天他晚上都溜到村里面偷一些鸡什么的烤着吃，于是说到：“大哥，都做好了，照你说的，所有的木材都劈得一样大小。不过这样有用吗？”    
    　　遥远说：“你认为和人打斗最重要的是什么？”    
    　　“当然是力量和速度。”林枫说到。    
    　　“力量和速度吗？我们来试试。”遥远说着随便从地上捡了一根小树枝。    
    　　林枫明显的看不起这根软绵绵的小树枝：“用这个，不会吧，用这个和我的斧头对打？我随便一下就砍断了，大哥，你就是要让我也不是这样的让啊。”    
    　　遥远举起树枝，放平了说到：“有没有用不是靠说的，实践是解决问题的唯一方法。你先动手吧。”    
    　　“好，我来了！喝……”林枫双手举起斧头，直接对准遥远劈了过去。    
    　　“啊……”林枫惊叫一声，手中的斧子突然脱离了手掌，朝左边飞了出去，重重的砸在墙壁上。    
    　　遥远根本就站在原地没有动，只是手中拿着树枝看着林枫。    
    　　“怎么会这样，怎么会这样。这是怎么回事？”林枫看着自己的手喃喃的说着，不可置信的问着。    
    　　遥远解释着说到：“很简单，我的树枝速度比你快，在你动手的时候我就分析出了你手的行动路线，所以我用树枝打在你手上，你自然就抓不住斧子了。所以我站在这里根本就不需要动。”    
    　　林枫双眼放光的说：“这就是速度吗？大哥的意思是说速度比力量重要吗？”    
    　　遥远说到：“错了，如果你的力量够大，我刚才能够把你的斧头打飞吗？”    
    　　“那到底是什么，大哥，你就别卖关子了，快告诉我吧！”    
    　　遥远说到：“是技巧，最重要的是技巧，力量和速度都是配合技巧来实现的。”    
    　　林枫问到：“技巧，怎么没有听说过？”    
    　　遥远解释到：“我也不知道你们为什么都不知道这些，但是技巧确实很重要的。就比如刚才你那一斧子劈下来，我必须要先知道你的行动路线和你的力度多大。如果你的力度太大的话，我就会选择转身移开。我还要判断把你的斧头打下来了以后会飞向何处，会不会砸到我自己，这些就是技巧。”    
    　　林枫说到：“奇怪，我怎么看怎么觉得这个叫经验呢？”    
    　　遥远笑到：“技巧本来就是从经验中得来的，不过别人的经验都是通过生死搏斗和不断交流中得到的，我现在教你的技巧却不需要你以后去自己体会。”    
    　　“那大哥要我把树砍成一样大小的木材那也是技巧吗？”林枫还是有点不能理解。    
    　　遥远点点头说：“不错，不过那只是顺便是锻炼你的技巧，你把那木材当人砍就是。我最主要是锻炼你的耐心。让你不停的做同一件事情，你心浮气躁的毛病自然会改变。如果你静不下心来，你学会再好的技巧也没有用。”    
    　　“恩。”林枫点了点头说：“我知道，我一定会认真的练习。”    
    　　遥远说到：“你的木材也砍得差不多了。我现在教你一门功夫。”    
    　　“功夫，功夫是什么东西，还是一门一门的？”林枫有点弄不懂，于是问到。这个世界上都是称为武技。    
    　　遥远楞了一下，说到：“刚才我用的就是功夫，也可以叫武功。和你们平时学的武技不同。你们一般学的武技都是靠长期的练习，然后发出斗气，再用一些简单的动作配合斗气，是不是？”    
    　　林枫点点头。遥远继续说到：“我这个和你们那些不同，我称之为武功，不是武技。武功分成两个部分，一个内功，一个招式。招式配合内功使用的威力将比你们的武技威力厉害多了。”    
    　　遥远从口袋里面拿出一本才写好不久的书给林枫说到：“这是一本很简单的内功，叫《清心决》所有的东西，里面都写得很清楚。以后你不许睡觉，晚上就练这个。”    
    　　林枫张大了口，说到：“不许睡觉？这个，老大，你要磨练我也不是这样吧。”经过遥远的一系列教育，林枫也知道遥远是故意磨练自己，对自己只有好处，没有坏处。再加上对阳阳完全放弃了希望，心态也摆正了。所以从开始对遥远的敌视也变成了敬佩。    
    　　遥远说到：“到时候你就知道了，练了这个以后你以后都不会想睡觉了。今天是第一天，我守着你，有什么不懂的就问我。”    
    　　“老大，这个经脉是什么东西？”    
    　　遥远：“……”    
    　　“老大，这个穴道是什么东西？”    
    　　遥远：“……”    
    　　“老大，这个丹田是什么东西？”    
    　　遥远：“……”    
    　　“老大，……”    
    　　遥远：“……”    
    　　就在林枫的询问中，遥远花了三天的时间才总算让林枫给弄懂了一些基本的东西，最后无奈中，遥远只得耗费内力在林枫的体内运行了一圈让林枫熟悉内力这种感觉。不过既然事情已经做到这一步了，干脆多消耗一点内力帮林枫打通了“任督”二脉。    
    　　阳阳这些日子可不高兴了，遥远整天教林枫那些什么功夫，晚上都不来陪人家了。害得自己晚上老是睡不好，没有哥哥在身边，总是在梦里面被惊醒。    
    　　“不管了，不管了，哥哥要教以后白天去教，晚上哥哥是我的。”阳阳一边说着一边朝遥远和林枫练功的地方走去。    
    　　晚上黑呼呼的，遥远为了安静，避免被人打扰，特地选了靠近森林的地方。这样即不会被森林里面的动物打扰，也没有人会这么晚出来。    
    　　阳阳摸着黑夜，一脚高一脚低的走着。晚上的森林黑呼呼的好吓人，但是阳阳还坚持着，她要去找，去找她哥哥。哥哥都把她丢在家里几天了，哥哥不会不要我了吧。阳阳含着泪水的想到。却没有注意脚下有一个坑，“哎哟”阳阳不小心的踩到了坑里面。    
    　　“你听到什么声音没有？”遥远对坐在边上的林枫问到。    
    　　“声音，什么声音。不会吧，这么晚了，不可能有声音，大哥，你不会是吓我吧！”林枫讲了一大串。    
    　　遥远说到：“不是，我好象听到了有人的声音，好象是阳阳的声音，你在这里等我，我去看看。”说完，将林枫一个人丢在那里就朝有声音那个方向跑了过去。    
    　　“阳阳……”遥远跑了过来却看到阳阳抱着脚坐在地上，正用满含泪水的眼睛看着自己。    
    　　“阳阳，你怎么了，怎么到这里来了？”遥远走到阳阳的身边，轻声的问到。    
    　　“哥哥，哇哇，哥哥坏，不要阳阳了。”阳阳一把抓住遥远的衣服哭着说到。    
    　　遥远心疼的抱起阳阳，说到：“哥哥怎么会不要阳阳了呢？阳阳怎么一个人跑到这里来的？”    
    　　阳阳哭着说：“哥哥每天晚上都不回去，阳阳晚上睡不着，所以来找哥哥的。”    
    　　原来这样，看来自己对阳阳的关心太少了。这些天只记得教林枫武功了，却把阳阳丢在一边了。遥远想着。    
    　　阳阳看到遥远没有没有说话，以为遥远生气了。焦急的说到：“哥哥不要生阳阳的气，阳阳以后听哥哥的话，再也不乱跑了。阳阳现在就回去。”说完，就要站起来。可是脚却不受控制，还没有站稳就往下摔倒。    
    　　遥远手一伸，抱住了要摔倒的阳阳。略带责备的说到：“傻瓜，脚疼就不要站起来。脚很疼吗？”    
    　　阳阳含着泪水点点头，遥远检查了一下，还好，只是拐了一下，稍微有点肿，没有骨折什么的。但是即使是这样的，也够阳阳受的了。    
    　　抱着阳阳，遥远直接的回到了家，把阳阳放在床上。    
    　　“哥哥，不要走。”阳阳抓住了遥远的衣服。    
    　　遥远说到：“哥哥去帮你弄点药敷了，就在外面，马上就进来。”    
    　　阳阳听到就在外面，也就点了点头。    
    　　遥远在外面选了一些药草，这些药草本来都是收集了准备给林枫练功时受伤用的。    
    　　看到遥远进来以后，阳阳才放心的在床上躺了下来。遥远把药搅碎，轻轻的涂在阳阳的脚踝处。阳阳缩了一下脚，仍然很痛。阳阳一直咬着牙，忍住不叫出声音来。    
    　　终于，在遥远满头大汗下，终于把药给敷好了。    
    　　阳阳很是奇怪的问到：“哥哥，你怎么比我出的汗还要多啊！”    
    　　遥远：“……”    
    　　“哥哥，以后晚上你不出去，好不好，一直陪着我，要不我晚上怕。”阳阳拉着遥远的衣角说到。    
    　　遥远抱着阳阳，说到：“以后哥哥晚上就不出去了，一直陪着你。”    
    　　阳阳没有回话，遥远低头一看，却发现阳阳已经在自己的怀里睡着了。    
    　　一觉醒来，天已经大亮了。遥远看着自己怀里的阳阳，不由的苦笑，阳阳似乎一直没有意识到自己女性的身份，老是缠着他一起睡。这几天晚上他一直教导林枫内功，一方面是确实需要自己在身边，其实心里面还是在躲着阳阳。没有想到阳阳竟然晚上跑过来找他，遥远现在可不敢再躲着阳阳了，万一这个小丫头哪天又想起来找自己的话，路上再受伤了怎么办。    
    　　“老大，真的呢，练了你那个《清心决》以后，我现在晚上都不想睡觉了，整个人都清爽很多了。比睡觉还舒服呢。”林枫在边上大声的说着。    
    　　遥远点点头说：“那当然啦，这下不会说我是故意折磨你不让你睡觉了吧。不过也不是完全不睡觉，每天基本的四个小时还是要睡的。”    
    　　林枫不好意思的扰扰脑袋。遥远指着边上的一个木人说：“这是你以后练功的工具。以后你就和这个旋转木人练好了。”    
    　　林枫惊讶的说：“木人？一个死死不动的木人有什么用。我随便一掌就劈了他。”说着，对着木人的手臂打了一掌，突然发现木人的手臂是活动的，却没有发现木人的另一只手和这个被打的是连在一起的。    
    　　“哎哟”林枫的脑袋被打了一下，马上就发现了木人是转动的。打这边那边动，这也只怪得自己，没有注意。一时气愤，恨恨的对着下面大概是代表木人的脚的位置那根木头踢了一脚。    
    　　“哎哟”后面的木头打在林枫的脚弯处，忍不住的跪了下来。    
    　　遥远笑到：“现在你明白了吧，这个木人可不是好欺负的。所有的地方都会转动，你先练着吧。当你哪天能把木人给打碎的时候再来叫我。“    
    　　第一天，林枫和木人玩的时候，不时的被木人反击，背上，腿上，一时没有注意就被木人给打中了    
    　　第二天，林枫已经初步的掌握了力度的大小，力度越小木人的反击也越小。    
    　　第三天，林枫已经开始闪避了，力度也越来越大。    
    　　第四天，随着林枫的一声大喝，木屑直飞，整个木人的手和脚都被林枫劈断。    
    　　“怎么样，我还不错吧。”林枫对边上的遥远说到。    
    　　遥远点了点头，说到：“不错，所以我马上给你准备了一个大餐。”    
    　　林枫哆嗦着说到：“大餐……”难道让他吃够了苦头的木人只不过是开胃菜？    
    　　“是的，看到那里没有？”遥远指着吊着很多沙包的架子说到。    
    　　林枫点点头，不敢说什么，一开始对于木人还可以轻视，但是看这些沙包，实在有点吓人。不会是要我把所有的沙包都打坏吧。林枫心里想到。    
    　　遥远说到：“很容易，只要你从沙包中走出来就是。除了手和脚，其余地方不碰到沙包就可以了。”    
    　　“这么容易？”林枫奇怪的问到，就是走一圈而已。    
    　　“容易！”遥远笑笑，就是他自己也没有把握能不碰到沙包完整的走出来。    
    　　林枫站在沙包中间，说到：“就是这样走出来吗？”    
    　　“当然不是。”遥远答到，说完把几个沙包向林枫踢了过去，林枫看到沙包过来了，也不示弱的向遥远踢了回去。遥远并没有理那个踢了回来的沙包，只是换了一个沙包又对着林枫踢了过去。林枫又踢了回来，却没有看到第一个踢向遥远的沙包飞了回来。    
    　　“啊……”林枫被沙包狠狠的撞在身子上。刚刚站稳，又一个沙包飞了过来，林枫一个闪身，又一个，林枫运足力气把那个沙包给打得远远的。可是，马上又飞回来了。    
    　　遥远早就已经离开了，完全可以想象出林枫手忙脚乱的样子。这个沙包，你打得越多，它回来得也越多。遥远现在要赶着把经脉图给画出来，照这样的速度下去，林枫要不了几天就可以过关了。遥远也不得不佩服林枫学武的天份，想自己当初打那种木人都打了一个多月才体会。当时自己的师傅还说是前无古人呢。    
    　　这些天，由于教林枫的武功，自己的一些事情都记起来了一些，虽然记忆是断断续续的，但是遥远发现自己的武功完全没有丢下，只要稍微的练习一下，自然就会了。如果现在再遇到魔狼，只要不是一群，自己很容易的就可以对付。    
    　　林枫表功一般的对遥远说到：“老大，我完成了，在那个里面我可以随便的走出来了。”    
    　　遥远点点头，拿出一份经脉图和一本书说：“把这个上面标注红点的背熟。然后自己做一个木人，把这些红点瞄在木人相应的位置上，做好以后照这个书上所写的招式先抓住红点，在按照书上所写的，把木人的手臂给折断。”    
    　　    
    　　　　　


第一卷 初入异界  第六章 战斗前的准备

    　　遥远现在正在一个大城市的铁器店里面，昨天给林枫写经脉图和招式的时候，突然记起了一种捕兽夹的装置。当然，像村子里面那种小地方是不会有铁器店的，正好遥远又打到了几只魔兽，干脆一起拿到城市里面来卖。    
    　　“这个东西可以做，但是，但是这个东西是做什么用的？”矮人族的铁匠看着图纸奇怪的问到。实在看不出这种东西的作用。    
    　　遥远问到：“你能做就可以了，什么作用你并不需要知道。”    
    　　铁匠点了点头，经常有些奇怪的人做一些奇怪的东西，对于这些他早就习以为常了。不过别人做的东西再奇怪，也可以看出来是兵器。但是这个东西，实在是太好奇了，所以才问。    
    　　正在他准备去做的时候，遥远突然问到：“你能够做的飞刀最薄是什么程度。”    
    　　铁匠觉得奇怪了，一般飞刀都有固定的重量，太重了速度慢，太轻了飞不远。早就被人总结出最好的比例，这还是第一次听说有人要薄的。    
    　　铁匠摇摇头说：“我可以试试，但是不知道能到什么程度。”他确实是不知道这个最薄能达到什么程度。    
    　　遥远说到：“你就全力打造那个捕兽夹吧，我要一百个。”    
    　　遥远打造这些捕兽夹的目的并不是为了真的去抓野兽，而是为了——抓人。前几天，林爷爷就告诉他村子里面的杂货店来了几个陌生人，估计是为了他手上的那把短剑而来的。大概是认为遥远跑不了吧，竟然都没有隐藏行踪。不过看他们的样子还有什么重要人物没有来。    
    　　遥远不是不能离开，他完全可以带着林枫和阳阳一起离开的。但是他不愿意这样做，在他的心里，觉得这样的逃离是很可耻的，所以他要留下来。即使对付了那些人以后，他也不可能在村里面再继续的住下去。但是这两种离去完全不同。所以他现在拼命的教林枫工夫，希望他到时候能帮得上忙。    
    　　林枫看到遥远背着一个大袋子回来了，连忙迎了上去，接过袋子说：“这是什么，老大，你一出去就是几天的时间，阳阳都在家里哭着想你呢！”    
    　　遥远说到：“这个袋子就交给你了，先放在一边，我等一下再告诉你，别打开看，我先去找阳阳。”    
    　　走进房里，阳阳坐在床边上，正低头流着泪，连遥远进来也没有看到。遥远在阳阳身边坐了下来。阳阳抬头，看到是遥远，眼里闪现出一抹惊喜，但马上又把头给别了过去。不再理会遥远了。遥远把手放在阳阳的肩上，阳阳一扭身子，让遥远的手落了下来。    
    　　遥远这下不知道怎么办了，阳阳从来没有不理过自己。只得用力的搂着阳阳的腰，使阳阳挣脱不了。    
    　　阳阳用力的扭动着腰，却怎么也挣脱不开遥远的手臂。越想越觉得委屈，“哇”的一声，扑在了遥远的怀里，双手不停的捶打在遥远的身上。哭着说到：“哥哥坏，每次出去都好几天不见，害得阳阳一个人在家里好害怕。”    
    　　遥远抱着阳阳，尽量使她的身体不会乱动。对着怀里的阳阳说到：“是哥哥坏，哥哥不应该把阳阳一个人丢在家里，以后哥哥再也不这样了。阳阳乖哦，不哭了，再哭就成一个小花猫了。”    
    　　“可是……可是……哥哥做不到的。”阳阳停止了哭泣，在遥远怀里小声的说着。她可不是一个爱哭鬼呢。    
    　　遥远说到：“怎么可能，哥哥一定，一定会做到的，以后哥哥再也不离开你身边了。”不过他心里也不能真正的保证什么，毕竟以后的事情谁也说不定的。    
    　　阳阳并不在乎遥远怎么想，她只要遥远的一句话，只要遥远的一句承诺就可以了，这样就证明遥远是把她放在心里面的。    
    　　“啪啪……终于雨过天晴了哦！”林枫站在门口，看着躲在遥远怀里的阳阳笑着说到，并拍起了手掌。阳阳羞得躲在了遥远的怀里。    
    　　遥远看着林枫，不由得也有点脸红。掩饰的说到：“怎么样，这几天我不在的时候你练得怎么样了。”    
    　　林枫说到：“感觉很不错的，不过我还是不明白为什么一定要先抓住那些红色的点？”    
    　　遥远把阳阳放了下来说到：“你还没有在自己的身上试过吧，把手伸出来，我试给你看。”    
    　　林枫伸出手，遥远闪电一般的拿住林枫手上的麻穴，林枫想动，却发现整个手臂都使不上劲来。    
    　　“怎么样，这就是红点的位置，被抓住了会使手有一段时间麻痹。”遥远松开手说到。    
    　　林枫摸着自己发麻的手说到：“那么，如果被拿住了的话，我另外一只手那么一折，岂不是……”    
    　　“不错。”遥远点点头说到：“绝对是骨折，这套功夫名字叫分筋错骨手，怎么样，名字还不错吧。”    
    　　林枫问到：“这功夫不会太歹毒了一点吧！”    
    　　遥远摇头说到：“功夫没有歹毒与不歹毒之分，只看用的人怎么样。用剑也是杀人，都是置对方于死地。说起来这个功夫还算是仁慈的，至少不会随便就要别人的命。”    
    　　遥远突然严肃的说到：“怎么样，你练到什么程度了。可能过几天我们就会有一场大战。”    
    　　“感觉上不错了，两个手臂粗的木头我都可以折断了。是什么大战？不会吧，我们在这里好好的，谁会来招惹我们？”林枫疑惑的问到。    
    　　遥远若有所思的说到：“匹夫无罪，怀壁其罪。一群人守着一个金库，虽然有千万金，但是不会有什么事情，而如果一个小孩拿着一小块黄金，那所有的人都会想抢夺的。我手里有一把不错的短剑，杂货店的张老板把我当成小孩了，所以……”    
    　　“小孩！就凭他，别说是老大你了，就是我，他们两父子合起来也不是我的对手啊！哈哈……”林枫嚣张的笑到。也怪不得林枫嚣张，自从学了遥远教的武功以后，对自己的信心增强了许多，这可不是以前的狂妄自大，而是有信心的自大，对于自己是什么样子，林枫把自己摆的位置很正确。    
    　　“当然不会是他们了，据说请了好几个人过来。到时候有你好玩的，为了以防万一，给你看看我这几天做的东西。”遥远说着打开袋子，拿出捕兽夹。    
    　　“这是什么，老大，这么神秘。”林枫问到。    
    　　遥远把一个夹子打开，然后拿起一根树枝，放了进去。“咔哒”一声，夹子瞬间夹了下来，把树枝给夹断了。    
    　　林枫看着这不可思议的说到：“这么厉害，如果是被人踩中了会怎么样？”    
    　　遥远笑着说到：“你可以试一下啊！”    
    　　林枫吐吐舌头，说到：“我可没有这么笨呢！老大，准备把这个安排在什么地方？”    
    　　“我们到树林里面就是，这几天我们就呆在树林里面，等他们过来吧。估计他们今晚也要来了。不过你还先去多弄一些鸡来，我们晚上边烤着吃等他们。”遥远说到。    
    　　遥远和阳阳坐在河边，架起了一堆篝火，等着林枫在河边把鸡解决好。    
    　　阳阳有点忧伤的问到：“哥哥，你说我们真的要离开这里了吗？”    
    　　“差不多，那个杂货店的张老板看上了我的这把短剑，他已经在外面招了人，我也看到他们的人都齐了。估计晚上就要过来抢了。”遥远拿出匕首说到。    
    　　“可是……”    
    　　“别可是了，不管怎么样，哥哥会永远和你在一起的。”遥远搂着阳阳说到。    
    　　“大嫂……”林枫拖着长长的声音从河边走了过来。    
    　　“谁是你大嫂啊，别乱说。”阳阳害羞的说到。脸红红的偷偷看了遥远一眼。看到遥远没有注意她才放下心来。    
    　　“你小子给我过来。”遥远一把拎住林枫的衣服，将正准备做在阳阳边上的他扔到自己这边的地上。    
    　　阳阳看到这个样子，忍不住的笑个不停，故意的说：“林枫哥哥，你怎么做在地上啊！是不是没有地方坐，来，做我这边来。”    
    　　林枫赶忙的双手直摇：“不要，不要，坐你边上我还不会被老大给拆了骨头熬汤去。”    
    　　“好了，好了。不说这些了。”遥远说着问林枫说：“那些捕兽夹都放好了吗？”    
    　　林枫答到：“都放好了，最多有几个漏网的，基本上能行走的地方我都放了。”    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 初入异界  第七章 冷酷的遥远

    　　遥远搂着阳阳，看着不远处的房子着了大火。遥远知道，那是自己和阳阳的家被烧了。    
    　　遥远叹息着说到：“我以为他们看不到我们的人就会来找我们，谁知道……”为自己的失算而苦恼不已    
    　　阳阳没有说话，只是双眼含着泪水看着远方，那是她的家，她和遥远的家，温暖的家。    
    　　遥远亲亲阳阳的额角，轻声的说：“阳阳，没关系的，反正我们要走了。以后我们在建一个新家，一个比这个家还要美丽，还要好的。”    
    　　“可是，哥哥……花花还在家里面啊！”阳阳哭着说到。    
    　　“恩，知道……什么，你说花花还在家里。”遥远急切的问到。    
    　　阳阳没有说话，只是扑在遥远的怀里哭着。    
    　　遥远叹了一口气对林枫说到：“等一下不留活口，全部杀了，杀完以后我们去把张家的杂货铺烧了。”    
    　　“好大的口气……知道我们是谁吗？”一个声音在前面不远处响起。    
    　　遥远没有说话，只是冷冷的看着他，看他的眼神似乎就是看死人一般。    
    　　那人被遥远冷冷的眼神看得似乎透不过气来，大叫了一声，拿着剑朝遥远冲了过来。他身后的十几个人也跟着他一起冲。    
    　　“啊……啊……”不断的有惨叫声传过来。    
    　　遥远仔细的数着，一，二，……五，六，七……十二，当数到十二的时候，遥远对林枫说了一声：“杀，还有三个可以动的，自己小心。”    
    　　林枫听到遥远的话，马上的往边上冲了过去，那些捕兽夹是他自己放的，所以他非常的熟悉在哪里，他现在的任务就是偷偷的杀掉那些踩中了捕兽夹的黑衣人。至于那些幸运的没有踩到的人，就让给遥远去收拾。    
    　　遥远搂着阳阳，让她的脸靠在自己的怀里，这些血腥的场面，遥远并不想让阳阳看到。    
    　　遥远拿着一把狭窄的短剑，那些人就是为了这把短剑而来的。    
    　　遥远看着那人离自己越来越近，双手已经举起阔背的大剑，准备一剑把自己劈成两半。遥远的手动了，飞快的拿起手中的短剑往前面一刺，剑脱手而出，这么近的距离那黑衣人根本就来不及躲避遥远脱手而出的短剑刺向自己的咽喉。    
    　　“扼……”黑衣人用手捂着自己的咽喉，那把短剑还插在咽喉上颤抖着，不甘心的看着遥远，谁也想不到和人交手第一招就将自己的武器扔出去。    
    　　黑衣人踉跄的朝遥远走着，遥远看都没有看他，只是注意着他的身后，一个老人在那里闭着眼睛念叨着什么，这引起了遥远的注意。    
    　　“刷。”遥远突然伸手，将还插在黑衣人咽喉上的短剑抽了出来，飞快的往右边一划，脚没有移动位置，但是剑尖正好划过右边一个偷袭他的人的咽喉。不多一点，不少一点，正好把他的气管割断。    
    　　“扼！……蓬蓬……”两声，连着两个人倒地的声音，遥远把剑抽了回来，看了看上面没有血迹，对这把剑还是很满意的。    
    　　把阳阳搂的更紧，看着前面的那个老头子，不知道他在那念念叨叨的做什么，也没有看到他攻击自己。不远处还不时的传来惨叫的声音，看来林枫那边的成果也不错了。    
    　　终于，那个老人念叨完了，大叫一声：“火流星，招来。”遥远蓦然发现，就在他的上方，突然出现了几个火球。遥远大惊，魔法两个字突然出现在自己的脑海里面。    
    　　以遥远的能力，完全可以随便就脱离攻击的范围，但是，现在他还抱着阳阳在手里。只见他突然把阳阳压在自己的身下，自己的背部完全暴露在火球的攻击下。而手中的剑已经飞了出去，准确的插在那个老人的咽喉上面。    
    　　“老大……”正在远处的林枫一声大叫，刚才林枫看到那个老头在念咒语，他并没有提醒遥远。因为这么久的接触，再看着遥远自信的站在那里，他相信遥远一定有能力对付小小的魔法。    
    　　“蓬蓬……”火球连续不断的砸在遥远的身上。灼热的火焰将遥远背部的衣服燃烧了起来。终于，火球不再降下来了。遥远放开被压在下面的阳阳，一个滚身，在地上将火焰扑灭了。    
    　　“哥哥，哥哥，你怎么样。”阳阳含着泪水摇着遥远的手臂。    
    　　遥远活动了一下，说到：“没事，没有想到这魔法这么厉害。把我的衣服都烧坏了。”    
    　　阳阳虽然听到遥远这么说，还是不放心的整个的检查了一下。看到遥远真的无恙才放下心来。    
    　　林枫跑过来，敬佩万分的说到：“老大，我现在可真是服了你啦，竟然连火流星都伤不了你。你到底是什么人啊！”    
    　　“我这不是受伤了吗？”遥远指指后背说。    
    　　“你这叫受伤！”林枫大叫到：“你知道被火系中级魔法火流星直接击中的后果吗？一般人除了死还是死，就是我们练武的人被击中也最少是重伤。而你，你看看你，就是衣服被烧坏了一点，皮肤一点都没有被烧坏。”    
    　　遥远问到：“这是怎么回事，你知道我很多事情记不起来了。你说说看。”    
    　　林枫回忆了一下说：“我听我爷爷书过，魔法师可以自动的防护自己不遭受魔法的伤害。但是要到魔导师的地步才可以。大哥以前不会是魔导师吧。”    
    　　“魔导师？那是什么东西！”遥远好奇的问着。    
    　　林枫笑着说：“魔导师那不是东西，是一种职称，最低的是见习魔法师。然后是初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导师、大魔导师，还有一种是圣魔导师。大概是根据各自的能力取得相应的资格。”    
    　　遥远说到：“可是我现在根本就记不起什么魔法咒语来？”    
    　　林枫说到：“没有关系，我记得一个小火球术的咒语，虽然没有什么用处，但是总是魔法，你跟着我念。”    
    　　林枫闭上眼睛，默默的念到：“爆怒的火焰之神啊！请赐予我您的神力，让我将你的光辉撒满大地，火球术，招来……”    
    　　一个小小的火球在林枫的手上出现！虽然小了一点，但是还是可以看到是一个小火球。    
    　　林枫说到：“大哥你也试一下，你有魔导师的能力。一定会做得比我好。”    
    　　遥远也闭着眼睛，念到：“爆怒的火焰之神啊！请赐予我您的神力，让我将你的光辉撒满大地，火球术，招来……”    
    　　期待中的情况没有出现，遥远手上什么都没有。林枫也睁大了眼睛，不可思议的看着遥远。    
    　　遥远笑着说：“没有什么，虽然我不能发出魔法，但是我仍然有武功啊！只要在别人念完咒语之前打倒他就可以了，何况我本身不怕魔法，有什么关系。”    
    　　林枫担忧的说到：“不是不怕魔法，而是不怕中级以下的魔法，高级的还是可以造成一些伤害。”    
    　　遥远说到：“没有关系，我刚才和人动手的时候想到了一个好办法，可以对付得了魔法师。”    
    　　“什么方法？”林枫和阳阳急切的问到。    
    　　遥远说到：“以后再告诉你们，我们现在最主要的是找张家父子的麻烦。”    
    　　“呃……”阳阳突然脸色发白，忍不住的吐了出来。    
    　　“怎么了，阳阳你怎么了。”遥远拉着阳阳的手，一手拍着她的后背，焦急的问到。    
    　　“呃……那里。”遥远顺着阳阳的手看过去，却看见一个没有人头的尸体在那里。赶紧把阳阳抱了起来，使她看不到那些。以后做这些事情一定不能让阳阳看到，遥远心里想到！    
    　　“张家父子的杂货店还没有解决，我们谁去解决？”遥远对着林枫问到。    
    　　“我去，我去！当然是我去了。”林枫连忙说，心里想到，这里就只有我们两个了，难道你会让我留下来照顾阳阳，那还不被你扁死啊！    
    　　遥远点点头说到：“那好吧，我们到村口那里等你，你做完了就回家去一趟，和家里说一声。”    
    　　“知道了。”林枫的声音远远的传过来。    
    　　“阳阳，我们走吧。”遥远搂着阳阳往村口走去。    
    　　阳阳有点担心的说：“哥哥，我们以后是不是经常会在这样的日子里面生活下去。”    
    　　遥远安慰的说到：“不会的，以后到了外面就没有事情了，有哥哥保护着阳阳就没有事的。”    
    　　阳阳点了点头，露出了笑容的对遥远说：“只要有哥哥在身边，阳阳就不怕，什么都不怕。真的！”    
    　　遥远没有说话，只是心里面暗暗的发誓，以后遇到这种情况，一定不能让阳阳在身边。还要教林枫一些比较干净利落的剑法，现在这些血肉模糊场面基本上都是他一个人搞的。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 初入异界  第八章 佣兵工会

    　　遥远，阳阳和林枫三个人正在一条小路上走着。这儿离他们所在的村庄已经很远了。三个人现在也正式的走上了探索未知世界的第一步了。    
    　　“靠，怎么走这么久还没有看到旅店啊，以前爷爷不是说这个大陆上到处都有旅店可以住宿的吗？”林枫埋怨着说到。这一路上，并不是从上一次遥远走过的城市走的，所以遥远不知道怎么走，而阳阳完全不懂这些。只有靠他了。要不是路边的树林里面还有不少的野兽，只怕他们早就饿死了。    
    　　遥远说到：“我看快了，前几天我们基本上都是在树林里面行走，现在看到路了，估计前面不远处就有村庄了。”    
    　　随着话音刚落，遥远依稀的看见前面似乎有房子：“快点，好象前面有房子。”    
    　　林枫仔细看了看，大声的说到：“是有房子，我也看到了，大哥，大嫂，我先走一步。”说完，飞快的往前面跑了过去。    
    　　“阳阳，你还好吧。”遥远对着阳阳说到，阳阳的身体一直不是很好，这一路上也虽然遥远已经很照顾阳阳了，但是阳阳看上去还是不怎么好，这使得遥远很是担心。    
    　　阳阳虚弱的说到：“没事的，哥哥放心吧。阳阳还行。”    
    　　遥远蹲下身来，把阳阳抱在怀里。继续的往前大步走去。    
    　　阳阳很温馨的躺在遥远的怀里，双手环抱着遥远的脖子，让遥远抱着她走。路上他们已经习惯了这样的方式，都没有认为这样有什么不妥。林枫叫他们大哥大嫂也没有反对，遥远想的是这样也好，至少那些无聊的人认为自己和阳阳是一对，也不会过分的骚扰阳阳。而阳阳心里对于大嫂这个称呼并不怎么了解，不过她还是很喜欢这种感觉。    
    　　“大哥，这是给你们准备的房间。”林枫已经定好了旅店，把阳阳和遥远安排在一起，因为他知道他们是不会分开的。    
    　　“恩，好的。不早了，你也去休息吧。”遥远说完，抱着阳阳走了进去。    
    　　轻轻的把阳阳放在床上说到：“累吗？要不要先洗个澡。”    
    　　阳阳点了点头，开心的说：“终于可以洗一个澡了。太好了。”    
    　　遥远走了出去，把门带上。叫店小二把水送到房里面去，自己就走到了林枫的房里面。    
    　　林枫也正好在洗澡，遥远是男的，也就没有必要回避，躺在椅子上问到：“怎么样，还吃得消吗？”    
    　　林枫一边洗澡一边说到：“还不错，没有以前练功那么累，还是可以坚持下来。不过，只怕我们剩下的钱不多了。这个地方的物价起码是我们那里的一倍。”    
    　　“一倍的价格，差不多。毕竟这儿是大地方，和我们那里不同的。”遥远想了想说，又觉得不对劲：“怎么会钱不多了，总有几十个金币吧？”    
    　　林枫咋呼着说：“几十个，我爷爷总共只给了我一个金币啊！”    
    　　遥远似乎想到什么的说：“我不是说你爷爷给的，我要你去烧张家的铺子，难道你没有把钱先拿出来。”    
    　　“啊……”林枫突然焉了，低垂着头说：“我忘记了。”    
    　　遥远气得拿起桌上的茶壶，一把扔到林枫的澡盆里面。说到：“你这个笨蛋。”    
    　　“啊……”刚泡不久的茶洒在林枫的皮肤上，烫得他惨叫了起来。    
    　　“笨蛋，别老是叫了。谁不知道你是装的啊！”遥远拿起桌子上的一个小杯子，准确的打在林枫的嘴巴上。    
    　　“呜呜……”林枫嘴巴含着杯子呜呜的叫着。    
    　　遥远站起来，走在窗前，考虑着没有钱的情况下该怎么过日子。自己可以过风餐露宿的生活无所谓，但是不能让阳阳和自己一起过啊。    
    　　林枫终于手忙脚乱的把口里面的杯子拿了出来，说到：“老大，我们可以去做佣兵，这样我们就可以接任务去赚钱。”    
    　　“佣兵？”遥远疑惑的问到，似乎记忆中有佣兵这个名词的存在。    
    　　林枫也知道遥远有这样的毛病，所以很详细的解释到：“佣兵是接一些任务，当你完成了以后，会有金钱的奖励。现在大陆上很多人都是靠当这佣兵生活下来的。”    
    　　遥远想了想问到：“那做任务有多少钱？”    
    　　林枫解释到：“这个不一定，要看任务的难度，难度越高的任务钱越多，当然危险也很大的。”    
    　　遥远说到：“那好吧，我们明天去看看，你等一下把饭菜叫上来吃。”    
    　　翌日，遥远抱着阳阳，和林枫一起来到了佣兵工会。    
    　　遥远看了看，这个佣兵工会是整个小镇上最豪华最大的房子，也相信了做佣兵是一项很赚钱的职业。    
    　　林枫走上前去，对服务员小姐说到：“你好，我们三个要申请为佣兵。”    
    　　服务员小姐很公式化的笑着，一边记录一边问到：“请问你们都是什么职业？”    
    　　“职业？”遥远皱皱眉，似乎还不知道自己是什么职业。    
    　　林枫说到：“都是平民。”虽然知道自己的实力绝对不是平民，但是由于谁也没有考过什么证明，所以只好说是平民了。    
    　　服务员鄙视的看了林枫一眼，冷冷的问到：“姓名。”    
    　　林枫一听，刚要发火，却被遥远扯住了衣服。遥远摇了摇头，把姓名报了上去。    
    　　终于，所有的一切都已经填完了，遥远也拿到了三张白色的佣兵卡，滴上自己的血以后就可以当成银行卡，可以在大陆上的任何一家钱庄进行存取业务。而且只能自己使用，永远不会丢失。    
    　　林枫不满的嚷嚷着说到：“为什么拦着我，你不知道那个服务员多么的可恶，刚开始还挺好的，可是一旦听到我们是平民以后，就变成那样了，简直是狗眼看人低。”    
    　　遥远摇了摇头说：“别人对你的态度真的那么重要吗？自己的实力是怎么样你又不是不知道。你还是这样心浮气燥，对你的未来没有好处。”    
    　　林枫低下了头，似乎意识到自己所犯的错误。遥远拍拍他的肩膀说：“好了，不要泄气，以后慢慢的改就是，现在先看看接什么任务比较好。”    
    　　林枫点了点头，看着前面的任务榜。虽然佣兵可以越级接任务，但是还是从S级一直分到F级。以免有些人不明白细则而丢了性命，所以一般人都会接和自己一级的任务。    
    　　遥远他们的级别都是刚入门的F级，但是林枫没有去看那些F级的任务，直接看到了B级任务那一栏，捕杀魔狼，获得魔狼内核，一个魔狼内核20金币。虽然说一个初级剑士或者初级魔法师可以对付一只魔狼，但是要知道魔狼一般是群居动物，很少遇到落单的。所以这个任务被定为B级。    
    　　林枫赶忙挤出来，对遥远说到：“大哥，你以前不是打到过一只魔狼吗？魔狼内核可以换20个金币呢，够我们用好一阵子了。”    
    　　遥远说到：“魔狼内核是什么东西？是不是一个圆圆的珠子一样的。”    
    　　林枫赶忙说到：“对，对，对，就是这个，这可是20个金币啊！”    
    　　遥远想了一下，说到：“我以前打到魔狼的时候看过这个东西，阳阳也不知道这是什么，所以我把它丢了。”    
    　　林枫楞了一下，不可思议的抱着脑袋叫到：“我的天啊！神啊，救救我吧！”    
    　　遥远马上抱着阳阳站到一边，做出一副我不认识他的表情来。    
    　　周围马上围上来几个过路的佣兵，看热闹的指指点点说：“这个人怎么啦，难道是疯啦！”    
    　　“我也觉得像，我家隔壁的张大妈的嫂子的大姨的那只狗的哥哥的爷爷的隔壁那个小孩子也是这样的，我看一定是疯了。”    
    　　“我看这有点像狂犬病呢？大家小心一点啊！”一个佣兵从后面挤过来说。    
    　　林枫突然发现周围的人群有点不对劲，大声的叫到：“看什么看，小心我咬你们。”    
    　　周围的人听到林枫这么说，轰的一下散了。    
    　　“啊！狂犬病，快跑啊！”    
    　　“快逃啊，孩子他妈，快收衣服，有人得了狂犬病啊！”    
    　　林枫看着周围的人群这么快的散开了，疑惑的站在那里。遥远走过来忍住笑说：“你小子真厉害，以后我看我们都不要排队了，只要你在人中间叫两声就好了。”    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 初入异界  第九章 毒龙谷

    　　毒龙谷，顾名思义，应该是住着一只毒龙或者一群毒龙。至于龙里面有没有这种毒龙的品种，谁也不知道。但是所有的人都知道，毒龙谷里面有一群魔狼，很多佣兵或者冒险者都会到这儿来打一两只落单的魔狼，虽然有些时候运气不好会遇到一群的魔狼，但是只要出了一定的范围，不知道为什么，魔狼也就不敢出来了。魔狼的内核可是魔法师制作的魔杖的好材料，价格可不低。    
    　　遥远抱着阳阳，和林枫一起走进了毒龙谷。阳阳现在已经养成了这样的习惯了，只要遥远在身边，就一定要遥远抱着，和个小孩子一样，不过阳阳现在确实是小孩子。    
    　　遥远皱了皱眉毛，说到：“怎么这么多人？”    
    　　林枫也看着眼前的人群惊呆了，这么多人，就算是遇到了魔狼，也不够大家分的啊！而且里面什么样的人都有，老人，妇女，小孩。还有不少的人拿着锄头，木棒。这，这是在打魔狼吗？    
    　　林枫拉了一个人问到：“请问这么多人是在做什么？”    
    　　那个人瞥了林枫和遥远一眼，说到：“去，去，去，别想和我分魔狼。”    
    　　“分魔狼，怎么分？”遥远奇怪的问到。    
    　　“当然是谁打到就归谁啊！”    
    　　突然，前面人群一阵骚动，有人大喊：“小心，有一只落单的魔狼出来了。”    
    　　“哇哇……快打啊，我的剑，我的剑到哪里去啦！喂，喂，你拿的是我的剑”    
    　　“借我用一下会死啊，你用我的锄头好啦！接住！”    
    　　“哎哟，谁那么缺德，把锄头乱丢啊！我的脚，哎哟……”    
    　　前面的那只魔狼似乎被这么多人冲过来的场面给吓呆了，站在那里一动不动。转眼间，就被人给一下分成了一片片的。    
    　　“唉，真倒霉，是只幼狼，还没有魔核。”    
    　　“你到是还好，至少抢到一块皮，可以换两个银币，而我却什么也没有拿到。还不知道被哪个缺德鬼把锄头丢到我的脚上。”    
    　　一个人一边用布条包着头一边气愤的说到：“你还只是被砸到脚了，你看看我的头，明明魔狼已经打死了，后面还在丢石头。”    
    　　看着这种情况，遥远和林枫不禁的哑然失笑。不知道这到底是打魔狼还是打人，弄得和世界大战一样。    
    　　遥远说到：“我们进去吧，这外面估计也轮不到我们。”    
    　　“可是……”林枫有点犹豫的说：“里面的魔狼可是一群一群的，我们对付不了的。”    
    　　遥远从背包里面拿出一个捕兽夹说：“还记得这个吧，我们爬树上去，就是一群魔狼也奈何不了我们。我这儿还有几十个。”    
    　　看到这种捕兽夹，林枫不禁的笑了，笑得很开心，因为他亲眼看到过捕兽夹的威力，别说是魔狼，就是人被夹住了脚，也只有被杀的份。    
    　　林枫视若珍宝一般的把遥远手里的捕兽夹抢了过来，说到：“还等什么？我们赶快进去啊！”也不理会周围人怪异的目光，往魔龙谷深处走去。    
    　　遥远笑了笑，也跟在林枫的身后，在众人诧异的眼光下抱着阳阳往魔龙谷走了进去。    
    　　“你看那两个人是不是有病啊！他们进去那么远就不怕碰到成群的魔狼吗？那可是跑都跑不赢的。”    
    　　“是啊，是啊，还带着小孩，眼看天就要黑了，要知道天黑了以后，魔狼的实力都会有所提升的啊！”    
    　　遥远和林枫都已经走远了，根本就没有听到他们的话。而林枫却只有一知半解的知识，也不知道魔狼晚上会更厉害。迎接他们的将会是什么呢？    
    　　“累，累死我啦！我说老大，干嘛要在这边上挖这么深的坑啊。”林枫抱怨的说着。    
    　　遥远一边把木棍削尖一边说：“当然是有用处啊，到了晚上你就知道了。”    
    　　而阳阳坐在遥远的边上，用手里的一些野花编着小小的花环。不时的在遥远的头上比着大小，看来是专门给遥远做的。    
    　　“哥哥，你看漂亮吧。”阳阳用小花做成了一个小小的手环，拉起遥远的手戴了上去。    
    　　遥远看了看，摸着阳阳的小脑袋说到：“恩，不错，很漂亮呢。阳阳加油哦，给自己也做一个漂亮的。”    
    　　遥远和林枫一起合力，将削尖的木棍全部插在林枫刚才挖的坑里面。    
    　　遥远看了看说：“已经很不错了，这个陷阱大概可以对付百来只魔狼吧。”    
    　　林枫问到：“这个有用吗？这些坑围着这棵树转了一圈，虽然魔狼掉在里面肯定是死透了，可是你能肯定魔狼会过来吗？如果魔狼不过来，这个还有什么用？”    
    　　遥远说到：“魔狼自己过来当然是不会来的啦，我们把它引过来就是。”    
    　　林枫惊讶的叫到：“引过来，你不想活了？要知道即使是大剑士也跑不过魔狼的。”    
    　　遥远笑到：“还有一样功夫我没有教给你的，我叫它轻功。可以使人速度加快。”    
    　　“轻功？”林枫问到：“我听说风系魔法可以使人行动速度加快，而且可以飘起来。这个什么轻功是不是风系魔法的一种。”    
    　　遥远摇摇头说到：“不是的，你知道我现在不会魔法。还是先让你看看好了。”    
    　　遥远说完，运起内力，如离弦之箭一般朝前面冲了出去。飞快的，林枫和阳阳就只看到遥远的一个小小的身影。遥远突然急停了下来，因为他看到前面就有一群魔狼停在那里休息。    
    　　“好，就是你们。看来是不少的钱。”遥远想到，然后从地上捡起一颗石子，运足内力，石子带着呼呼的破空之声打在了一只睡着的狼王身上。    
    　　“嗷……”狼王突然站起来惨叫了一声，看来那颗石子给它不小的伤害。遥远觉得刚才要是用刀就好了，突然脑海中浮现出“小李飞刀”等几个字。但是时间已经不能让遥远继续的想下去了。遥远一个转身，飞快的朝刚才布置好的陷阱跑了回去。    
    　　林枫和阳阳紧张的站在被陷阱包围的树下面，看着遥远飞快的奔跑过来。后面还跟着一大群狼。    
    　　遥远飞快的跑到大坑边上，没有丝毫的停留，一个跳跃，在空中翻了一个筋斗，轻松的跳了过来。    
    　　林枫和阳阳连忙走了过来，阳阳是想检查一下看遥远有没有受伤，而林枫则是惊奇的问到：“老大，这就是轻功，跑得好快，跳得好远啊！老大，你教我这个好不好，我以后不学剑术了，就学这个，就算是打不过别人，逃也逃得了啊！”    
    　　遥远拍了林枫的头一下，说到：“现在还说这个，马上把捕兽夹放在陷阱边上，这个狼群好象多了一点，有两百多只，我怕会有几只能跳过陷阱。再把刚才拣的木材放好，等一下可能要用。”    
    　　说完，又拉着围着他转的阳阳，严肃的说：“来，哥哥送你到树上去，等一下不管发生什么事情，你都不许下来。”    
    　　阳阳从来没有看过遥远这样严肃的样子，有点担心的说：“哥哥，你不会有事吧。”    
    　　遥远笑笑，摸摸阳阳的头发，笑着说：“哥哥怎么会有事呢？等一下可能会受一点伤，阳阳不要怕哦，更不要跑下来，如果阳阳跑下来的话，哥哥会分心的，那样哥哥就危险了，知道吗？”    
    　　阳阳点点头说：“知道了，哥哥放心，阳阳一定听话的。”    
    　　遥远点了点头，背着阳阳往树上爬去。小心的避开树上的果子。不让阳阳被那种有刺的果子扎到。    
    　　遥远站在林枫边上，看着越来越近的魔狼群，说到：“这是我们的第一次正式的战斗，怕吗？”    
    　　林枫斩钉截铁的说到：“说不怕是假的，但是难道怕它就不会来了吗？”    
    　　“好！”遥远拍了拍林枫的肩膀：“看来你长大了，如果等一下我死了的话，你帮我好好的照顾阳阳，不过不许你打她的主意，除非能做到我说的那些条件。”    
    　　林枫重重的点点头说：“放心吧，如果我达不到那些条件，我也会帮她找一个符合要求，如果我死了，请帮我把骨灰送回去。”    
    　　魔狼群在狼王的带领下，根本就没有停留的朝遥远和林枫冲了过来，也许是狼王太愤怒了，也许是见到了两个可以吃到的人类。总之，没有一只魔狼注意到脚下有什么不对。    
    　　当它们注意到的时候，已经不可逆转的，有五十多只魔狼已经掉下了陷阱，全部被木棍给穿得肚烂肠流。侥幸没有死的魔狼也在坑里面不停的哀号。    
    　　而狼王却发现不对劲，但是正在飞奔的它已经停不下来，只得一跃而起，期望能跳过眼前的大坑。毕竟是狼王，不管是头脑还是力气比别的狼都要大一些，当它得意的落地正要高兴的时候，突然后腿传来钻心的疼痛。    
    　　“嗷……”狼王大叫一声，但是它的叫声还没有落下，遥远手里的短剑已准确的刺在它的头部。不多一点，不少一点，一个圆圆的口子，似乎从这个口子里面可以看到白色的脑浆。    
    　　随着魔狼狼王的死，所有的魔狼都停止了脚步，不可思议的看着遥远和林枫，完全看不懂这两个小小的人类能杀死狼王。    
    　　“嗷……”其中一只魔狼大叫一声，似乎是一个信号，马上，所有的魔狼都跟着叫了起来。原本已经停下脚步的魔狼群，突然不要命了一般的往前面冲了过来。前面的魔狼掉在坑里面后面的也跟着跳了下去。    
    　　看到这种情况，遥远和林枫连忙把散布在四周的捕兽夹都放在前面，看来这些发了疯的魔狼要不了多久就会冲过来了，遥远和林枫都有点脸色发白。    
    　　终于，在坑里面掉下去百多只的魔狼以后，整个坑基本上被填满了，还有五十余只魔狼冲了过来，马上，就有十几只魔狼踩中了捕兽夹，遥远挥手，飞快的将这些不能动的魔狼一剑毙命，林枫已经和一些冲过来的魔狼缠在一起。    
    　　遥远负责守着这个入口，并不是很难受，入口并不大，最多也就是可以让三只魔狼同时冲进来。凭着手里的短剑飞快的闪刺，很简单就解决了。而林枫那边就差多了，刚才跑进来的五只魔狼，现在正围攻着他。林枫虽然手里的剑舞得呼呼做响，但是好汉架不住人多。身上不时的被魔狼咬开一个口子。    
    　　“小心。”遥远叫着，手中的短剑如闪电一般的飞出手掌，刺在一只从后面跳起来就要咬中林枫脖子的魔狼头上。    
    　　魔狼被短剑上巨大的冲力带着一下插在树干上，剑尾还在不停的颤抖着。    
    　　遥远就地一个滚身，躲开了前面魔狼的爪子，但是遥远刚才守着的口子也告失守，大群的魔狼从那里冲了进来，遥远现在的处境更加的艰险，已经不是对付三只魔狼那么简单，而是二十余只魔狼的围攻。而手中的武器也没有了。    
    　　遥远从怀里拿出备用的短匕首，一只魔狼正好跳起来要咬向遥远的左手。在就快咬到的时候，遥远拿着匕首的右手一挥，整个人往后斜退了半步。匕首正中那只魔狼的头，“蓬”的一声，失去了头颅的魔狼掉在了地上。    
    　　遥远抽空看了看林枫，发现林枫似乎已经支持不住了，刚才进来的魔狼已经有几只转过去围攻他了。前面的林枫凭借长剑还能对付得了，但是后面的的魔狼林枫却没有办法。只得在被咬上了以后再回手一剑把魔狼解决。    
    　　遥远飞快的跑到林枫身后，顺手将林枫背后准备偷袭的几只魔狼给解决了。现在林枫已经和遥远背靠背了，这样一来，林枫没有什么危险了，手中的长剑舞着从遥远处学来的剑法，前面的魔狼根本就近不了身。可是遥远却危险多了，刚才狼王是被遥远杀死的，大部分的魔狼都对着遥远冲过来，而遥远因为只有一把短短的匕首，只有当魔狼靠得很近的时候才可能攻击，而且后面就是林枫，遥远不可能利用自己的移动速度，所以遥远显得打起来缚手缚脚。    
    　　一只魔狼突然跃起，遥远手里的匕首刺了过去。虽然刺中了，但是匕首被那只垂死的魔狼给咬住了，另外两只魔狼从下面过来，准备咬遥远的脚，遥远飞快的两脚“蓬蓬”将两只魔狼踢得远远的，可是另外一只魔狼趁遥远手里的匕首被咬住的时候，窜了起来，咬住了遥远的手。    
    　　“啊……”遥远并没有叫，一直在树上的阳阳看到遥远的手被魔狼咬住了，忍不住的大叫了一声。    
    　　阳阳想下去帮哥哥，却害怕自己下去了使得哥哥哥哥分心。突然看到树上长满了果子，抓起树上的果子朝魔狼扔了过去，全然没有管果子上长满了硬刺。果然不负众望，长满刺的果子正好打在魔狼的眼睛上。魔狼嗷的大叫了一声，突然松开了咬着遥远的口，遥远也正好缓过劲来，匕首一刺将魔狼的脑袋搅得稀烂。    
    　　阳阳发现这个方法有效，于是不停的在树上摘下果子，朝对着遥远攻击的魔狼扔过去。口里不停的念着：“叫你咬我哥哥，叫你咬我哥哥。”却浑然没有发现，自己的手上已经被果子上的刺给刺得鲜血直流。    
    　　因为有阳阳的搅局，遥远也变得很轻松了，因为魔狼还要防备树上阳阳扔下来带尖刺的果子。    
    　　没有多久，随着最后一只魔狼倒下，这场人狼大战也已经结束了。    
    　　遥远和林枫两人相互的握了握手，开心的大笑了起来。因为刚才他们都互相的救了对方几次。这种从战斗中得到的友谊，将是最牢固也是最纯洁的。也是从这个时候起，遥远才真正的将林枫当成自己的兄弟，因为林枫已经经过了战斗的洗礼，也长大了。不再是以前狂妄自大的富家子弟了。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 初入异界  第十章 笑谈天下事

    　　“哥哥……”阳阳的声音从树上传来。遥远才发现自己只顾着高兴而把阳阳丢在一边了。    
    　　遥远爬上树，把阳阳抱了下来，却发现阳阳没有像以前一样用手环抱着自己的脖子，而是把手放在身后，眼中还明显有未干的泪水。    
    　　“阳阳，你怎么了？”遥远把阳阳放在地上，奇怪的问到。    
    　　“没什么，没什么。”阳阳把手放在身后，急忙的摇着头说到。    
    　　遥远突然想起来了，刚才阳阳丢了好多那种有刺的果子。急切的说到：“阳阳，把手给我看看。”    
    　　阳阳摇摇头，说到：“不要，不看，不要看。”一边说还一边的往后退。    
    　　遥远一把抓住阳阳的肩膀，使她不能后退，把阳阳放在后面的手抓了过来。不由的深吸了一口气，只见小小的手掌上都是一个一个针眼般大小的针孔，上面还渗出点点的血滴。遥远在自己衣服上撕下一片布，轻轻的帮阳阳擦去血滴。    
    　　阳阳的手忍不住的缩了一下，遥远的动作更轻了，但即使是这样，阳阳也已经疼得眼泪在眼眶里面打转了。    
    　　终于擦干净了，遥远叹了一口气，将阳阳的小手放在自己的嘴巴边上，轻轻的亲了一下。把阳阳抱在怀里，略带责备的说到：“阳阳，以后不许你再这样了。”    
    　　阳阳带着呜咽的声音说到：“恩，哥哥的手怎么样了？”    
    　　遥远看了看自己刚才被魔狼咬住的手臂，说到：“没有什么事情，哥哥没有关系。”转头对还在收拾魔狼核的林枫说到：“算了，这些不要了，拿走多少是多少，我们等一下就回去，阳阳的手要马上医治，要不伤口收口了就麻烦了。”    
    　　林枫楞了楞，不同意的说到：“不行，我们今天不能回去。天已经快黑了，我们不可能在天黑之前赶到的。这儿的魔狼可不是这一群，如果路上遇到了，我们都会没有命了。在这儿起码还有陷阱保护我们。”    
    　　遥远皱了皱眉毛，又看看阳阳的手，大声的说到：“绝对要回去，阳阳的手不能耽搁了。”    
    　　林枫也大声的响应到：“不行，绝对不行。”    
    　　遥远抱着阳阳头也不回的往外面走了出去，说到：“我自己带阳阳走，你就一个人留在这里吧。”    
    　　“如果在路上遇到了魔狼群，你可以跑掉，但是阳阳会怎么样。性命和手相比哪个重要，而且手又不一定是不能治。你这个笨蛋。”林枫在后面大声叫到。    
    　　听到林枫的声音，遥远停下了脚步。不由的想到，自己今天怎么这么冲动，自己是怎么了？这些简单的事情林枫都可以想到，为什么我就不能想到。看了看在自己怀里睡着的阳阳，闭着眼睛，似乎睡梦中也感觉到疼痛，眉毛不时的皱着。    
    　　遥远抱着阳阳，走了回来。对着林枫说到：“对不起，我刚才太冲动了。”    
    　　林枫哈哈一笑，拍着遥远的肩膀说：“没什么的，我们是兄弟啊！”    
    　　遥远也笑笑，没有多说什么，只是把阳阳放在地上，让她靠着树睡。转身和林枫一起把剩下的魔狼的魔核都取出来。    
    　　收集完魔核后不久，夜晚悄悄的降临了，整个大地慢慢的变成黑色。遥远将早就收集好的木材点燃。    
    　　“咦，”林枫奇怪的问到：“你那么早就把木材收集好就是准备这个时候用的吗？”    
    　　遥远摇了摇头说：“不是的，开始我以为狼群进不来，这些木头是准备点燃了用来驱赶剩下的魔狼的。后来没有想到魔狼这么有牺牲精神，竟然拼着死这么多冲了进来，也就没有时间点燃这些木材了。”    
    　　林枫点点头，表示了解。用剑割下一块魔狼肉，用树枝穿起来，架在火上烤了起来。看了看剑，无奈的叹了一口气，说到：“这剑也真的不经用，就这么多缺口了，可以做锯子用了。”    
    　　遥远接过林枫的剑，用手指在剑身上弹了弹说：“很普通的剑，能用这么久也不错了。你还是用我的武器好了，免得你以后做什么事情都弄得血肉模糊，阳阳看着不舒服。”    
    　　说完，遥远将自己奇怪的短剑递了过去。    
    　　林枫接过剑，激动的说：“大哥，你真的要教我用这把剑。”    
    　　也怪不得林枫激动，从一开始和黑衣人的打斗中，林枫就深深的被遥远这把武器给迷住了，那么的简单一刺，却使人无法抵挡。而且是那么的潇洒利落，伤口只有一个小洞，可这把短剑上面却没有沾上丝毫的血迹。以前林枫几次想开口要学这个剑法，但是那时侯和遥远的关系并不是很好，也就不敢开口。现在机会摆在自己面前，由不得林枫不激动。    
    　　遥远看着林枫激动的样子，有点好笑。如果他知道这套剑法的配套内功是怎么样的，说不定会当场气死。    
    　　遥远说到：“这套剑法分为内功和剑法两部分，内功你就不用学了，没有几十年的时间不会有什么成就。就凭这套剑法，只要你练好了，单打独斗这个世界上估计没有人能胜过你的。”    
    　　林枫听到这里，流着口水想象着自己以后争霸大陆，一脚把什么圣剑师踩在脚下的样子。    
    　　“啪！”遥远打了林枫的头一下说到：“别做梦了，争霸大陆你起码要练三十年以后。”    
    　　“三十年，不长不长。”林枫流着口水说到：“这套剑法是谁创的啊！我怎么没有听说过。”    
    　　遥远说到：“我也不知道你们为什么没有听说过，就像这个陷阱，还有捕兽夹，这些都是我记忆中有的东西，不知道你们为什么不知道。”    
    　　遥远理了理思路，继续接着说到：“这套剑法名字叫《辟邪剑法》是谁所创没有人知道，第一个使用的人叫东方不败。此人终极一生皆未一败，所以叫东方不败，真实姓名大家都忘记了。最后，三个当时武功最高的人连手攻击他，他却一只手付在身后，只用一只手拿着绣花针轻松的将那三个高手打得一败涂地。但是，他们中间有一个卑鄙的人用他的爱人要挟他，才杀了他的。”    
    　　林枫不可思议的喃喃的说到：“只用一只手拿着绣花针就能够轻松的打败武功最高的三个人连手。这是一种什么样的境界。怎样的风采！”    
    　　遥远说到：“以后你就知道是什么境界了，这剑法上手极快，但是后面的速度就很慢了，练到我这种程度大概只要两个月吧。”    
    　　“两个月，两个月。”林枫突然想起什么来的，问到：“我练这个剑法，大哥你练什么呢？”    
    　　遥远说到：“我，我练另外一种功夫，它的名字叫飞刀。”    
    　　林枫问到：“飞刀，我也听说过，但是好象不怎么厉害。”    
    　　遥远刮了他一下脑袋说：“不厉害，你敢说飞刀不厉害。唉，真是炉子不可浇也。”    
    　　“炉子不可浇？？那是什么？”林枫觉得有点看不懂遥远了，飞刀他不是没有听说过，自己也练过几次，后来觉得威力不是很大，很容易被对方躲开，所以就没有练了。也没有听说过有谁练飞刀比较出名的。    
    　　遥远问到“你有没有听说过小李飞刀这个名字？”    
    　　林枫想了想，还是摇了摇头，说到：“没有听说过，这个小李飞刀是不是也有一个很精彩的故事。”    
    　　“小李飞刀的故事并不精彩，相反他还是一个悲剧人物，他被自己喜欢的女人出卖，被自己的兄弟出卖。”遥远叹了口气继续说到：“虽然他做人很是失败，但是他的飞刀。不知道该怎么形容？”    
    　　林枫急切的问到：“为什么不能形容呢？”    
    　　“当时编兵器排名谱的百晓生将小李飞刀的飞刀排在第三，但是当他真的看到小李飞刀和别人决斗以后，叹了一口气，说出一段被后世称为经典的话来。”    
    　　“什么话！”    
    　　“从来没有人能看到他的飞刀，当你看到他的飞刀的时候，你已经是死人了。小李飞刀，例无虚发。”遥远感叹的说到。    
    　　林枫问到：“那他后来不就被应该改成第一了。”    
    　　遥远想了想说到：“不是，后来反而没有名次了。”    
    　　“没有名次，那么厉害的人怎么可能没有名次呢？”林枫不信的，大声的叫到。    
    　　“确实是没有名次，那次以后，百晓生将他从兵器排名谱里面除名了，因为他觉得那已经不是人间的功夫了。”遥远说到。    
    　　林枫问到：“那辟邪剑法和小李飞刀谁更厉害？”    
    　　遥远摇了摇头说：“不知道，他们不是同一个时代的人物，没有比试过，不过照我看来，若是距离远的话，飞刀必胜，若是相隔很近的话，就要看使用飞刀的这个人有没有本事脱离战圈。”    
    　　“那么这么说来，辟邪剑法和小李飞刀是同一级的功夫，也是不属于人间的功夫啦？”林枫问到，想知道辟邪剑法到底有多厉害。    
    　　遥远有点好笑的说着：“如果你能把辟邪剑法配套的内功练好的话，那你就真的是天下无敌的了，连我也不是对手，因为你可以在闹市中暗杀我，我根本就躲不过的。”    
    　　没有等林枫开口，遥远就说到：“这内功入门也是级易，练了以后，你的剑法也只要十年就可以了，而且内功可以和剑法一起练，怎么样！要不要练？”    
    　　林枫听到练了内功剑法可以少二十年，连忙的说到：“我要练，我要练。不管怎么样都要练。”    
    　　遥远故意装出为难的样子，其实心里已经笑开了花，说到：“你真的要练内功，那可是会很为难的啊！”    
    　　林枫拍拍胸脯，大声的说：“不怕，只要能练成内功，什么危险我都不怕。”    
    　　遥远从怀里拿出一本书，说到：“这本内功的名字叫《葵花宝典》，你先看看，再决定练不练吧。”    
    　　林枫迫不及待的一把抢过书来，马上打开，只见第一页上面写着几个大大的字“欲练神功，挥刀自宫”林枫扰扰脑袋，问到：“大哥，什么是自宫啊！”    
    　　遥远装出一本正经的说到：“你问的是这个啊！自宫就是……”突然悄悄的做了个手势，要林枫付耳过来。就在林枫把耳朵伸过来聚精会神的想听的时候，遥远突然的大声的叫到：“自宫就是成为太监。”    
    　　“啊！”林枫被吓得一呆，一时没有反应过来，遥远已经跑远了！    
    　　“混蛋，你敢要我做太监。”林枫大叫一声，拿起地上的短剑，边叫边追着遥远。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一卷 初入异界  第十一章 龙

    　　“恩，干嘛这么吵啊！”阳阳被遥远和林枫的吵闹声给吵醒了，揉着眼睛说，但是突然发现自己的手还受了伤，不禁的叫了声：“哎哟。”    
    　　听到阳阳的声音，遥远对林枫喊了一声：“等一下再玩。”说完就跑到阳阳身边去了。    
    　　遥远柔声的问到：“阳阳，怎么样了，手疼吗？”    
    　　阳阳点了点头体贴的说：“刚才起来的时候揉眼睛，疼了一下，不过现在好啦。哥哥不要担心哦！”    
    　　晚上有一点冷，遥远抱着阳阳走到火堆旁边，一边烤火一边翻动着还架在火上烤着的魔狼肉。    
    　　林枫看到这样也不再闹了，主动的接过遥远手里的肉去烤。不一会儿，肉就烤熟了。    
    　　遥远用匕首削下一小块肉来，放在嘴边轻轻的把它吹凉了，因为阳阳的手受伤了，遥远只有用手把肉放在阳阳的嘴巴面前，亲手喂阳阳吃。    
    　　“噗嗤！”林枫在对面看着遥远和阳阳的样子，忍不住的笑了起来。    
    　　林枫说到：“老大，你现在和阳阳的样子还真的像一对夫妻。”    
    　　“去，乱说什么，遥远可是我哥哥。”阳阳娇羞的说到，整个脸蛋都红通通的。    
    　　遥远低下头看着怀中的阳阳，只觉得娇羞下的阳阳是那么的清纯，脸蛋红红的和苹果一样，忍不住的低下头，轻轻的在阳阳的小脸上亲了一口。    
    　　“啊！”阳阳忍不住的轻叫了一声，小脸直发烫，紧紧的缩在遥远怀里。    
    　　遥远没有想到，自己竟然会这样，要知道阳阳可是自己的妹妹啊！这样是不是太逾越了一点，看看阳阳，好象没有生气，遥远也觉得这是正常的，不过林枫看他的眼光就有一点讨厌了。    
    　　遥远拿起手中的肉，装出恶狠狠的样子朝林枫丢了过去，其实速度并不快，林枫很自然的躲了过去。遥远也不再说话了，只是拿起剩下的肉开始喂阳阳吃。    
    　　“好吃，好吃！我还要吃。”一个娇小的好象是女孩子的声音在林枫的身后响起。但绝对不是阳阳的。    
    　　“谁，谁在那里。”听到身后有声音，林枫条件反射一般的转身往后一蹿，一下就跑到遥远的边上，马上他就和遥远一样的，目瞪口呆的看着眼前的小动物，看上去有点像狗，头上长了两只角，个子矮矮的，看上去似乎没有什么危害。但是不知道它什么时候过来的。    
    　　“你们，你们瞪着干什么啊！人家，人家只是肚子饿了啦！”小狗委屈的说到。    
    　　“哇，好可爱的小狗，还会说话呢！”阳阳惊呼一声，跳下遥远的怀抱，往小狗跑了过去。    
    　　林枫刚要阻止，因为还不知道这小狗到底是敌是友。但是看到遥远摇了摇头。也就没有说话了。    
    　　而遥远却似乎感觉到这小狗给它一种很熟悉的感觉，一种安详的，不会伤害他的感觉。    
    　　阳阳蹲下来，正要伸手去抱这只小狗，却猛然发现自己的手受伤了，根本就不能碰触任何东西。    
    　　而小狗看到阳阳跑到自己身边要抱她，却临时改变主意没有来抱她，也觉得很奇怪的望着阳阳。阳阳把手摊在小狗的前面，示意自己的手受伤了。    
    　　“啊，好痒啊，不要啦！”小狗趁阳阳不注意的时候，竟然用舌头舔着阳阳的手。    
    　　“咦，怎么不疼了？”阳阳突然发现被小狗舔过的地方竟然一点都不疼。好象没有受过伤一样，只一会儿，阳阳两只手上的伤口都似乎没有了一般。    
    　　阳阳看着自己的手神奇般的好了，马上把小狗抱起来。跑到遥远的面前，对遥远说到：“哥哥，这只狗狗的口水可以治疗伤口呢，让它舔舔你的伤口就好了。”    
    　　小狗突然说话：“不行啊，怎么能把我当成义务的呢，我可是龙，不是你说的狗狗。”    
    　　遥远奇怪的问到：“你是龙？怎么这个名字好象很熟悉一样。”    
    　　林枫在一边说到：“不对啊，龙族好象不是这个样子的啊！头上怎么有两只角呢？”    
    　　小狗没有回答，只是死死的盯着遥远手里的肉。遥远把手里的肉撕下来一块。送到还在阳阳怀里的小狗的嘴里。    
    　　小狗一边吃一边说到：“真的好好吃啊！好香啊！大哥哥，还有吗？”    
    　　“有啊！不过我的手。”遥远把手上包着的布条撕开。    
    　　“没有问题，包在我身上。”小狗说着从阳阳的怀里跳了下来，在遥远的伤口上舔了舔，遥远现在看清楚了，伤口奇迹般的慢慢复原了，似乎从来就没有过伤口一样。    
    　　夜色降临，三个人一只狗终于吃饱了。遥远睡在最底下，阳阳则躺在遥远的肚子上，而小狗抱着吃得滚滚的肚子睡在阳阳的肚子上面。林枫孤家寡人一个，只好一个人睡在一边。    
    　　天渐渐的亮了起来，而大地上却响起了“咚咚”的声音，整个大地都有一点震动的感觉。遥远最先醒过来，感觉有点不对劲。拍拍还睡在上面的阳阳，阳阳也听到了这个声音，马上从遥远的身上爬起来。却不记得小狗还睡在自己身上。    
    　　“扑通”还没有睡醒的小狗被一下的掀了下来，摔了一个狗吃屎。    
    　　“那是什么东西。”林枫站在遥远的边上问到，只看见远远的地平线上出现了一个庞大的身影。    
    　　“扑，扑，那是我妈妈啦！”小狗一边吐着口里的沙子一边说到。    
    　　“你妈妈，那是你妈妈。可是，这个体积……”遥远惊讶的说到，再看看眼前自称为龙的小狗和远方巨大的身影。比例实在是不怎么对。    
    　　小龙不服气的叫着说：“讨厌，人家现在还是小孩子啦，长大了当然就和妈妈一样。”    
    　　遥远点了点头说：“确实像小孩子，不过你现在不先和你妈妈说说吗？要不你妈妈把我们当成入侵者的话，可能两下就把我们踩成肉饼了。”    
    　　小龙想了想，觉得有这个可能，那种烤熟的肉自己还没有吃够呢。马上跳下阳阳的怀抱，朝巨龙跑了过去。    
    　　过了一会，小龙似乎和巨龙说好了。爬在巨龙的身上，慢慢的走了过来，地面仍然是震动得一下一下的颤抖。    
    　　巨龙走到遥远的面前，突然用巨大的声音，激动的问到：“你，你是炎黄子孙？”    
    　　“炎黄子孙，那是什么。”遥远低声的念到，对于这个名字感觉似乎很熟悉又很陌生。    
    　　“别想否认，你身上还流着炎黄的血液，这个我能感觉得出来。”巨龙大声的说到。对于这个否认自己出身的人它感到很气愤。    
    　　遥远摇着头说到：“我不是想否认，只是很多事情我都记不起来了。我现在的记忆都是断断续续的。”    
    　　巨龙点了点头，说到：“原来是这样，看来是我误会了你，我以前刚到这里来的时候，也和你一样什么都不记得了。后来才慢慢的想起来。看来你的情况也和我差不多。”    
    　　遥远急切的问到：“这么说，我将来的记忆也有可能恢复？”    
    　　巨龙说到：“当然，要不我怎么知道你是我的族人。既然相见，我们也是有缘，你跟我来吧，我送你一些东西，你可能用得上。”    
    　　巨龙说完就伏低了身子，示意遥远他们和小龙一样到自己背上来。当遥远他们上来以后，巨龙叫了一声：“抓紧了，我要起飞了。”    
    　　遥远似乎有过类似经验一样，一上来就抓住了一片龙鳞并拉着阳阳的手。而林枫却不知道这些，潇洒的站在龙身上，就像是龙骑士一样。    
    　　起飞时的惯性，使林枫站不住脚，往后连翻了两个跟头。还好龙身上的地方够大，也就没有掉下去。林枫吓得死死的抱住一片龙鳞，整个人趴在龙身上。    
    　　看到林枫这个样子，遥远和阳阳都忍不住的笑了起来。还有小龙也在开心的笑着。    
    　　遥远半抱着阳阳，走在龙身的边上。巨龙飞得极其平稳，除了刚开始的一下，现在似乎感觉不到在动，看着底下显得小小的树林，还有小小的一群一群的魔狼。遥远和阳阳相视一笑，谁又想到事情会这么样呢？    
    　　终于，巨龙落地了。停在一个山洞面前。遥远他们也从龙背上走了下来，却发现林枫现在的脚还在颤抖着。    
    　　遥远拍了拍林枫的肩膀，说到：“怎么这么样就害怕了啊！胆子不会这么小吧！”    
    　　林枫大声的说到：“谁说我胆子小啦。”说完，领先一步往洞里面走去，但是他的脚却出卖了他，才走两步，“扑通！”一下没有站稳，就摔在地上了。惹得大家又是一阵大笑。    
    　　巨龙带着他们走到了巨大的山洞里面，巨龙停了下来。问到：“你们见过其它的龙族吗？有没有发现我和他们不同。”    
    　　林枫摇了摇头，表示没有见过。    
    　　遥远也摇了摇头说：“我没有见过，但是刚才听林枫说其它的龙族和你们不同，头上都没有角的。”    
    　　巨龙点了点头对遥远说：“想不想回复自己的记忆？”    
    　　遥远急忙的说到：“当然想啦，我可以回复记忆吗？”    
    　　巨龙说到：“可以，但是有一点点痛苦，你能忍受得了吗？”    
    　　遥远肯定的说：“没有问题，我一定能忍受的。”    
    　　“好，”巨龙点了点头说到：“你现在坐好。”    
    　　巨龙将一只手放在遥远的头上，或者说是爪子。    
    　　遥远突然的感觉到脑袋一阵疼痛，似乎自己的整个思想和灵魂都被人抽走了。一种撕心裂肺的感觉伴随着他，似乎整个人都被分成一片一片的，慢慢的分解，变成最小的原子，分子。眼前一片黑暗，遥远想大声的叫唤，可是却发现自己无论如何也无法发出声音来。    
    　　慢慢的，遥远脑海中出现了一个又一个的画面，遥远看到自己在大声的质问着另外一个人：“你为什么要出卖我，为什么要把钱全部拿走，我的钱不就是你的吗？十几年的兄弟是白当的吗？”    
    　　“两个人用比得上一个人用吗？你真是白痴。”那个人用看白痴的眼神的看着他，说出了让他心痛的话来。    
    　　画面一转，对面的人变成了一个女人，一个美丽的女人。这个美丽的女人对他说到：“我们分手吧？”遥远的心里一痛，转身走了。手里还紧紧的拿着一张支票，那上面的数字是十万。    
    　　遥远看到自己一个人黑夜中走在泰山上，看到三个混混在欺负一个女孩子，遥远不想去惹事，只想找一个没有人的地方结束自己的生命。但是那三个混混却不饶他，无奈之下，遥远动手将那三个混混打下了山崖。    
    　　遥远打发了那个女子让她离开，自己站在悬崖边上的一块石头上，山风咧咧，遥远毫不犹豫的跳了下去。    
    　　“啊……”遥远只觉得眼前一片黑暗，整个身体似乎被什么东西吸进去了。    
    　　“你现在明白了吗？”巨龙的声音在他的耳边响起。    
    　　遥远点点头说：“明白了，就和做了一场梦一样，我是炎黄子孙，你是青龙，是护国圣兽，那白虎，玄武和朱雀是不是都到了这儿？”    
    　　巨龙摇了摇头说到：“我不知道，几千年前我不知道怎么回事，突然就跑到了这里来了。你是我第一个遇到的人，我们的家现在怎么样了？”    
    　　遥远简要的说了一下中国的历史，当听到八国联军和小日本的时候，巨龙终于忍不住了，大吼一声：“混蛋，简直是欺人太甚。我要回去，我要回去把他们都杀光。”随着巨龙的吼叫，龙身不住的摆动，整个山洞里面的山石也不停的开始往下掉。遥远看到这种情况，不由的惊叹青龙的力量之大。但是再让它这样下去，只怕不要多久，这个山洞估计就没有了。大声的叫到：“停下，停下，冷静一点，这儿快塌了。”    
    　　也许是遥远的话语起到了作用，也许是青龙已经发泄完了，总之，当青龙停了下来的时候，整个山洞也塌了一半。    
    　　青龙尴尬的看着山洞里面掉下来的巨石，再看到遥远几个人从碎石下面爬出来的样子，想帮忙，却又发现自己的爪子可能太大了一点。    
    　　遥远一边吐着口里面的灰尘，一边说到：“老大，你就不能轻一点，难道你不能变身吗？变得和小龙那样不就好了，为什么一直显着真身啊，走起路来和恐龙一样，哎哟，闪了腰。”遥远虽然对于青龙比较尊敬，但是毕竟是二十一世纪的人，并不象古人那么的崇拜。所以说话也很随便，就如同和一个普通朋友说话一般。    
    　　青龙尴尬的说到：“没有事吧，我还不习惯这种变身。”还不等遥远回话，又急切的问到：“你觉得我们可以回去吗？”    
    　　遥远回答到：“没有必要急着回去吧，现在中国的国力已经很强盛了，虽然还有一些阻碍，但是那并不能影响中国的崛起，经过八国联军和小日本的事情以后，中国人也认识到了落后就要挨打，和平没有出路的道理。整个国家都卯足了劲，开始奋起直追，中国的崛起也只是时间上的问题了。你现在就是回去了也帮不到什么忙的。”    
    　　青龙回答到：“也不是去帮忙，只是有点想家了，你是我见到的第一个故乡来的人，好想回去看看我们的家乡啊，那青山绿水，还有那鸟语花香的地方。”    
    　　看到青龙这样的想家，遥远也不禁的被感染了，我的爱人，你在那边还好吗？我的兄弟，你在那边是快乐的生活着，还是生活在悔恨中。    
    　　想到这些，遥远虽然动情，但是却不想回去，因为这儿还有阳阳，还有林枫，一个是他的妹妹一个是他的兄弟，都是他要用生命守护的人，他不会离开他们的。于是说到：“我不会回去的，如果你要回去我想还是有可能，但是把握不大。”    
    　　“什么方法？”青龙急切的问到。    
    　　遥远想了想说：“一种是将机械文明发展到极至，现在地球上已经有理论说当速度超过光速的时候，将有可能进行时空转换。还有一种是靠魔法，具体的我也不清楚，因为我自己无法使用出魔法。但是听说这儿有一种空间魔法，不知道能不能进行远距离的空间传送。不过这两种方法都有一定的危险，用空间魔法由于不知道地球的具体坐标，很容易在宇宙中迷失方向，连回来都不可能了。而机械文明的方法虽然危险性比较小，但是要用的时间比较长。”    
    　　青龙惊讶的说到：“你不会魔法，不可能的吧！我感觉到你的身上魔力比我还要强多了，你竟然说你不会魔法？”    
    　　遥远苦恼的说到：“我想也有这个可能，我竟然不怕中级魔法火流星的攻击，按道理我也应该有魔导师的实力，可是我却什么魔法也发不出来。不信你看。”    
    　　遥远闭上眼睛，口里面念到：“爆怒的火焰之神啊！请赐予我您的神力，让我将你的光辉撒满大地，火球术，招来……”    
    　　正如遥远所想的，什么东西都没有出现，连一丝火花都没有。    
    　　青龙挠挠脑袋，做出一个思考者的姿势说到：“这是怎么回事，我一过来就可以发出魔法的啊！而且威力都要比别人大多了，你怎么发不出。”    
    　　遥远说到：“不管了，反正我还有武功，比起这儿的武技要厉害多了。也可以自保了，这些事情以后再说吧。”    
    　　青龙急切的说到：“不行，你一定要学会魔法，你的魔力比我强，只有靠你帮忙我才可能回去。不管你是否回去，我都要回去的。我以前也想过用魔法的方法的方法回去，但是我的魔力不够，有一次用空间魔法差点回不来了。你一定可以的。”    
    　　“这样子啊！”遥远并不怎么自信的说到：“那我就尽量吧，不过结果我可不敢肯定。也许我一辈子无法使用魔法的。”    
    　　“来，跟我过来，我送你一些东西。”巨龙说着打开了石洞边上的一个巨大的门，门里面是许许多多的藏宝，金光灿灿的，闪得遥远和林枫的眼睛都睁不开了。    
    　　“原来龙有收藏闪光的东西这个传言还是真的啊。”遥远说到，发现这个宝库里面大部分都是金币，还有一部分闪亮的兵器。    
    　　“哇，好多钱啊！”林枫也被眼前的成山的金币给震惊住了。    
    　　遥远看了看这些兵器，没有发现自己和林枫合用的，也就和林枫一起拿了一些金币。转身准备走出来，突然发现墙角堆了一些衣物，基本上是丝质，看上去好象是唐朝那个时代的衣物，虽然比不上自己21世纪的衣服，但是比起这个大陆的粗布衣物来，这些丝质物品可真的是可以称之为极品。    
    　　遥远疑惑的问到：“这些东西哪里来的，这个是唐朝的东西，应该那时侯你已经过来很久了吧！”    
    　　青龙点点头说：“是的，我也不知道是哪里来的，睡了一觉醒过来以后，那东西就在那里了，反正也不占地方，就丢在那里没有管它了，你要吗？你要就拿过去吧！”    
    　　“真的吗？这些漂亮的衣服可以给我吗？”阳阳在一边不可思议的说到，看来女孩子爱美的天性还是在哪里都通用。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 初入异界  第十二章 龙妹妹

    　　遥远从山洞里面走了出来。山洞已经塌了一半，还好大家都没有受什么伤害。    
    　　“什么，你要和他们一起去？”从山洞里面传出青龙的声音。似乎是对着那只小龙说的。    
    　　遥远他们赶快跑了进去，只看到小龙站在她妈妈面前，也大声的说到：“是的，我要和他们一起出去，他们烤的肉好好吃的哦。”    
    　　青龙有点傻眼了：“就是为了他们烤的肉好吃就要和他们出去，你还那么小啊，妈妈也会烤肉啊！”    
    　　小龙一边流口水一边说到：“妈妈是会烤肉，可是不是没有烤熟就是烧焦了。而且我也不小了。都七岁了呢。”    
    　　青龙看了看遥远和林枫，给他们一个眼神，意思是说要他不要带小龙出去。然后又对着小龙说到：“好吧，只要他们肯带你出去，妈妈绝对不阻止你。”    
    　　遥远和林枫当然看懂了，林枫则是无所谓带不带，而遥远却因为青龙可以算是自己的祖先了，也就没有反对的意思。遥远刚想说不带小龙走的时候，却忘了阳阳。    
    　　阳阳抢在前面说到：“好啊，太好了，终于可以带这只可爱的小龙了。”说着，在众人还没有反应过来的时候就把小龙抱在怀里。    
    　　“啊！”青龙说了这么久，才发现刚才自己一直把阳阳给忽略了。只得无奈的摇摇头，对着遥远说到：“你们能保证照顾好小龙吗？”    
    　　看到阳阳抱着小龙的样子，知道她绝对的喜欢小龙，说什么也不会放手的。自己也觉得小龙很好玩，于是点点头说：“放心吧，我们一定会照顾好它的。”    
    　　遥远一行人走在陌生的大地上，青龙并没有送他们出来，只是送到洞口就说自己累了，要去休息了。遥远知道，对于他们拐跑小龙，青龙心里还是很不舒服。遥远拉着阳阳的手，而阳阳则手里面抱着小龙，林枫则孤单的跟在后面，慢慢的走着。    
    　　“小龙，你的名字叫什么？怎么长得像狗狗啊！”阳阳对自己怀里的小龙问到。    
    　　小龙半闭着眼睛，躺在阳阳的怀里说到：“人家才不是狗狗呢，我是可爱的龙妹妹？我也不知道我叫什么名字，妈妈还没有给人家取名字呢。”    
    　　阳阳诧异的说到：“你是女的，刚才你说你是龙妹妹，以后你的名字就叫龙妹妹好不好哦。”    
    　　遥远在边上觉得好笑，阳阳给别人乱起名字的习惯还是没有改，一开始听到自己说过遥远这两个字，就给自己起名字叫遥远哥哥。现在小龙说自己是龙妹妹，就干脆的叫龙妹妹，不过这个名字还真的不错呢。    
    　　小龙想了想，开心的说到：“龙妹妹，这个名字还真的不错呢！以后我就叫龙妹妹了。”    
    　　“龙妹妹以后就要叫我姐姐了，呵呵，终于可以当姐姐了。”阳阳开心的说着。    
    　　“不行，不行。我可是龙呢！都七岁了，怎么可以随便叫别人姐姐呢！”龙妹妹从阳阳的怀里跳了下来，认真的说着。    
    　　阳阳双手叉腰，对着龙妹妹说到：“可是你确实比我小啊！只有七岁，当然要叫我姐姐啦！”    
    　　龙妹妹连忙说到：“不对，不对，不能这么算，我们龙的寿命有一万多岁，比人类长多了，说是七岁，实际上代表的是七百岁，所以……你要叫我……”龙妹妹扳着手指数着，似乎在算阳阳该叫她什么。    
    　　阳阳一听龙妹妹这么说，那还了得，照这样算，自己不是要叫她祖奶奶什么的。连忙说到：“不行，你和人在一起就要按人类的说法来算。”顿了顿，突然说到：“要不就没有烤肉给你吃了。”    
    　　龙妹妹一听没有烤肉吃，马上躺在地上，四脚朝天，哭着叫到：“妈妈，妈妈，姐姐欺负我，不给我肉吃，我要吃烤肉，我要吃烤肉。”    
    　　阳阳笑到：“怎么哭着的时候就叫我姐姐了，乖哦，龙妹妹不哭，等一下姐姐给你烤肉吃。”全然不记得自己根本就不会做烤肉，不过有遥远在这儿，一切交给他就是。    
    　　“不要，不要，我现在就要吃烤肉。姐姐坏坏，坏坏姐姐，欺负我。”龙妹妹还是躺在地上哭着说。    
    　　阳阳把龙妹妹抱起来，看着遥远。    
    　　遥远想了想说到：“现在天色也不早了，可以休息了。可是我们身上好象没有魔狼肉呢。以前带的那一点都在山洞里都被龙妹妹给吃完了。”    
    　　龙妹妹一下从阳阳的身上跳了下来，说到：“看我的，我去抓两只魔狼过来。”    
    　　遥远正想说你这么小怎么去抓魔狼，可是突然间，龙妹妹的身体变大变长，四个脚趾也慢慢的变成了金黄色的爪子，腿也变得强壮有力。突然腾空而起，在一阵飓风吹过之后，迅速的飞上了天空。    
    　　林枫凑到遥远的耳朵边上问到：“这是什么龙啊！我以前在书上看到过龙族的样子，根本就不是这样的，而且我也听说龙族虽然寿命比人类长，但是也就是一千多岁啊！这是龙吗？还能变身，到底哪一个才是真身。”    
    　　遥远说到：“确实是龙，或者说是现在龙族的祖先。现在的龙族大概是由于基因变异，所以和以前的龙不一样了。能力也下降了许多，这才是龙的真身，战斗中的形态，平时是幻化成别的样子使人不知道他们的存在。”对于中国的护国神兽，遥远当然要夸奖一番啦！    
    　　不一会的工夫，龙妹妹就抓着两只魔狼飞回来了，一下就丢在遥远的面前。又变成了一个小狗的样子停在遥远面前，除了遥远，阳阳和林枫都惊呆了，看着这不可思议的现象。    
    　　遥远丢了一颗石子在林枫的头上，又拍拍阳阳的脑袋：“好了，别发呆了。准备一下，晚上我们就在这里休息吧，估计龙妹妹在这里，我们晚上也就不要担心有魔狼了。”    
    　　林枫摸着自己的脑袋，嘴里喃喃的说着：“不公平，怎么就是丢我石子，阳阳就是拍脑袋。”    
    　　遥远笑到：“要公平，很好办啊！你就和阳阳一样做女人，葵花宝典要不要练，那个练了也是一样的效果哦。”    
    　　林枫也笑了，说到：“去你的，我还要找妹妹呢，怎么会去做太监呢，我又不是想不通。”    
    　　遥远和林枫又走到那时侯进毒龙谷的地方，人还是那些人，以前那些人看遥远的眼光是鄙视，幸灾乐祸的话，现在看遥远他们就是崇拜，敬佩，妒忌和恶毒的眼光。    
    　　虽然知道遥远他们的身上有不少的魔狼内核，但是没有人敢打他们的主意，能在毒龙谷走一圈又平安出来的话，谁都要掂量一下自己有没有这个本事能对付得了他们。    
    　　“我来交魔狼内核。给我算算多少钱。”林枫说着，拿出一个装满魔狼内核的袋子丢在一个佣兵工会办事员的桌子上面。仔细看看，就会发现这个办事员是上次给林枫眼色看的那个女子。    
    　　“啊！这么多……”那个女子看到袋子里面装满了魔狼内核，惊讶的叫到。    
    　　那女子结结巴巴的说到：“我，我，这个我不能决定，等一下，我去找我们的会长来。”    
    　　马上那女子交代了边上的一个办事员，要他去找会长，而自己则陪在这儿和林枫聊天。    
    　　那女子连林枫的名字都省了，说到：“林勇士，我叫云娜，住在犬后街二百五十号。晚上……”    
    　　林枫鄙视的看了她一眼，抬起头来，看着天上不时飘过的白云。而遥远看到这女子这样趋炎附势，早就拉着阳阳走到一边去了。他可不想阳阳看到这些事情。    
    　　终于，在林枫和那个叫云娜的女子拉拉扯扯的时候，工会的负责人，一个老头走了出来。礼貌的对着林枫行了一个礼，说到：“林勇士，这些都是你一个人杀的吗？？    
    　　林枫也回了一个礼，看了看遥远，觉得遥远不会在乎这些虚名，甚至自己连这个虚名都没有放在眼里，于是说到：“是的，可以换多少钱。”    
    　　那老头说到：“按照工会的规定，每捕杀十只魔狼可以得到额外二十金币的奖励。这儿总共是230只魔狼内核，你可以得到5060个金币。”    
    　　林枫答应了一声，老头却没有回话，林枫仔细一看，原来老头的手在下面做了一个数钱的动作，一下就了然于心，原来是要回扣。    
    　　林枫也懒得麻烦，于是说到：“给我个整数，存在佣兵卡里面，那多余的60金币就给你了。”    
    　　“好咧，马上给你办好。”老头拿着林枫的佣兵卡说到，顺手将一直缠着林枫的那个女人拖了进去。    
    　　林枫终于松了口气，还好那老头识像，知道把那女人带走，要不说不定自己什么时候脾气来了可顾不了这么多啦。    
    　　遥远在边上笑到：“你现在知道女人的恐怖了吧，看你以后还想不想娶这么多老婆。”    
    　　“想，为什么不想呢！”林枫说到：“并不是每个女人都那么惹人讨厌，比如说阳阳就是很好的，以后我一定要找比阳阳还要好的女人做老婆。”    
    　　“谁是阳阳啊！我一定比那个叫阳阳的要好，不如你就娶我好啦，我可是镇上的一朵花呢。”那个女人随着老会长一起走了出来，正好听到林枫的话。    
    　　遥远一把抢过老头手里的卡片，一脚把那个白痴女给踢得飞了起来。拉着阳阳的手，扬长而去。    
    　　林枫马上跟上去，笑着说到：“哈哈，大哥也有怕的，你也怕那个白痴女啦！”    
    　　“扑通，哎哟……”林枫也被遥远一脚给踢了出去，遥远这次用的劲更大一些，林枫正好摔在那白痴女的身上。    
    　　“哎哟，老公，你别跑。快来人啊！我老公不要我啦！”白痴女紧紧的抓住林枫的衣服，不让他跑开并大声的叫着。周围马上又围上了一群看热闹的人。    
    　　遥远拉着阳阳飞快的跑离现场，“哥哥，你说林大哥会不会有事，我们要不要回去看看。”    
    　　遥远笑着说到：“不用了，他马上就会赶过来的！哈哈……”    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二卷 学院风云  第一章 白吃和白喝

    　　“哥哥，我们真的要去上学吗？”阳阳抱着龙妹妹问到。    
    　　遥远回答到：“是的，青龙委托我帮它寻找能让它回去的魔法，我必须去学校里面学习一下魔法。”遥远有点想不通阳阳为什么这么害怕上学。    
    　　“可是，可是……”阳阳诺诺的说到：“那样我就要和哥哥分开了。我不要和哥哥分开，就是不要和哥哥分开。”阳阳说着，扑到遥远的怀里哭了起来。    
    　　原来是这样，遥远长叹了一口气，说到：“不会的，我们在这个圣安都魔武学校读书，不分年龄都可以进去的。我们不还是在一起吗？”    
    　　阳阳停止了哭泣，眼角还含着泪水，问到“真的是这样吗？我还可以和哥哥在一起吗？”    
    　　遥远轻轻的用衣服擦干阳阳的泪水，说到：“当然，哥哥怎么会骗你，来，哥哥带你一起去报名。”    
    　　“小姐，我们报名，三个。”遥远对着学校的服务员小姐说到。    
    　　“一共三千金币，你们是要报魔法班还是武技班。”服务员小姐问到，虽然收费很贵，但是一般来到这里的都是了解价格的。    
    　　“一个魔法一个武技。”遥远当然是学魔法，看林枫对于辟邪剑法那么热衷的样子，绝对是学武技。    
    　　遥远转过头来问阳阳说：“阳阳你是想学魔法还是武技。”    
    　　“当然是魔法啦，这样就可以和哥哥在一起了呢。”阳阳想了想继续说到：“如果哥哥以后受了伤，阳阳还可以帮哥哥治疗呢。”    
    　　治疗魔法在这个大陆上学的人并不怎么多，一旦学了治疗魔法，这个人就无法再学习别的魔法了，而治疗魔法却完全没有攻击力。这个大陆上治疗伤病主要是停留在煎煮草药的地步。但是有些时候在野外受了伤，一时找不到医生的话，治疗魔法就有很大的用处。毕竟草药煮的汤汤水水不能够随时带在身边。    
    　　当那服务员听到阳阳要学治疗魔法的时候，不由的张大了嘴巴，毕竟这种牺牲自己成全别人的魔法实在是很少有人学了。于是问到：“小妹妹，你可要想好了，学了治疗魔法就不能再学其它的魔法了。而且治疗魔法的效果还没有草药好。”    
    　　“胡说，谁说治疗魔法没有草药好，妈妈说治疗魔法的治疗效果是草药根本比不上的。”阳阳怀里的龙妹妹说到。    
    　　“啊！会说话的魔兽，天啊！这是几级。”那服务员惊讶的说到。即使是见多识广的她，也从来没有看到过这样的一群人。    
    　　会说话的魔兽不是没有，但是数量极其稀少，只有少数的富贵之家才有的。而看他们的打扮却是穿的平民的衣服，不会是哪个国家的公主和王子私自跑出来玩吧。    
    　　想到这里，再看看他们，越来越像，这小女孩像个公主，那叫林枫的估计是某个王子，而站在小女孩边上的遥远，看着那粗壮的身体，明显是学过武技的，估计是保镖之类。还学魔法呢，不知道武技和魔法是不能同时学的吗？大概学魔法只是一个保护公主的借口！    
    　　想到这里，也就释然了。一个公主当然是只能学学治疗魔法之类的，难道还要公主去打打杀杀的，于是飞快的帮他们办好了入学手续。    
    　　当遥远他们走远以后，才发现自己刚才因为太急了，以为他们是平民，没有什么钱，安排的是四个人一间的寝室。想追上去说明，却发现不知道该怎么开口，难道要和他们说，自己一开始就弄错了。要是校长知道我已经知道他们的身份还弄错的话，那一定会开除我的。还好他们没有表明自己的身份，我就当不知道好了，还是自己的饭碗重要。    
    　　遥远带着阳阳和林枫按照学校发的地图寻找着女生宿舍，这个学校还真是大，竟然大到了要用地图的程度。不过这也说得过去，毕竟这是这个大陆上最顶尖的学校，同样也是学费最高的学校。不管是平民还是贵族甚至是皇室成员都可以到这里来读书，只要你交得起钱。    
    　　“就是这里了。”林枫指着眼前这栋楼房对遥远说到。    
    　　遥远点点头，一手提着包一手牵着阳阳走了上去。遥远来早了一点，学校还没有正式开学。学校里面的人数并不是很多。遥远看着眼前的这间房子，不是很小，有四个床位。遥远指着靠窗的床位对阳阳说到：“你就睡这里吧，这儿靠窗户，比较舒服。”    
    　　阳阳点了点头，对于遥远对她的这种关心，她已经很熟悉了，也觉得很温馨。    
    　　终于帮阳阳把床铺什么都收拾好了，留下龙妹妹和阳阳一起，遥远和林枫也放心的走出了女生宿舍。    
    　　经过千辛万苦，终于寻找到了自己的宿舍。才发现，自己这个宿舍，其实就在刚才阳阳女生宿舍的边上，晕死，这是多少年前的地图，这栋房子上面根本就没有标示，问了好多人，害得自己绕了一个好大的圈。才找到这个宿舍。遥远觉得自己真的好冤枉。    
    　　看着自己这个宿舍，遥远还真的有点哭笑不得，整个寝室里面，臭袜子，旧衣服全部是乱堆着的。刚刚推开门，遥远就发现门上有一个臭袜子，飘飘洋洋的飘落了下来。遥远捏着鼻子，站在门口，看着宿舍里面还在床上打闹的两个人。    
    　　“嗨，兄弟，你们是不是新来的。是我们宿舍的吗？”躺在床上的两个人看到遥远和林枫进来，停下了打闹，打了一下招呼。    
    　　遥远皱着眉说到，指着地上的衣服说到：“这个是不是有点太……”    
    　　那两人有点不好意思的说到：“呵呵，是这样的，每个男生宿舍都是这样的。我们马上收拾，马上收拾。”    
    　　遥远点点头，谁叫他有一点洁癖呢？也动起手来，招呼林枫帮他们一起收拾了起来。一边收拾一边介绍到：“我是遥远，他叫林枫，都是新来的，一个武技一个魔法。你们呢？”    
    　　一个高一点个子的说到：“我们也是新来的，只比你们早到两天。我们是双胞胎兄弟，我是哥哥，叫白吃，学的是武技。那是弟弟，叫白喝，学的是魔法。”    
    　　“扑哧……”正在喝水的林枫忍不住的吐了出来。抱着肚子大声的笑到：“白吃，白喝，好，好名字！真是绝啦！比我大哥遥远的名字还要好，真是绝啦！”    
    　　白吃白喝两兄弟互相使了一个脸色，一下冲了过来，把林枫压在底下，白吃用手掐着林枫的脖子，叫到：“看你还取笑我们，还敢不敢取笑我们。”    
    　　“咳咳……我……”林枫一边笑一边想说什么，但是被白吃掐着脖子，话都说不出来。    
    　　遥远在一边好笑的看着他们打闹，一点也没有帮忙的意思。因为他自己也觉得白吃白喝这两个名字很好笑。    
    　　经过整整一个下午的打扫卫生，寝室里面终于干净了。遥远也很舒服的选择了一个靠窗户的位置，惊讶的发现，这个床位上可以看到阳阳的那间寝室。而且现在还看到阳阳正好躺在床上。    
    　　到了吃晚饭的时候，白吃白喝提议要请遥远吃饭，因为是遥远来了，才使得整个寝室变得干净的。但是要林枫出钱，因为林枫下午的时候嘲笑了他们的名字，所以惩罚是少不了的。下午和林枫打闹的时候开始还好，后来却被林枫给压在下面。    
    　　“你们还真的是白吃白喝啊！”林枫笑到，在白吃白喝正要扑上来的时候，马上就说到：“我出钱，我出钱，没有问题。”    
    　　听到这个，白吃白喝马上停住了，说到：“这可是你说的哦。我们上太白居去吃！”    
    　　太白居，是学校附近最好的酒楼，当然消费也不低，一般是贵族子弟长去的地方。当然，像他们这种家境一般的学生，每年也会去两三次的。毕竟能交得起一千金币入学费的就算不是大富之家也是属于家境不错的。要知道十个金币可以让一家普通人好好的过一年的了。林枫当然知道这个太白居一顿饭起码要一百个金币，但是自己的卡上还有两千金币，再加上遥远从青龙那里拿的五千多，足够自己使用了。实在少了的话，到时候再去毒龙谷打一些魔狼就是，反正有龙妹妹在，这些根本就不需要多想。    
    　　于是点头说到：“没有问题，太白居就太白居。”    
    　　遥远让他们三人先去太白居，自己跑去接阳阳过来。    
    　　“阳阳，快起来，哥哥带你去吃饭。”阳阳还睡在床上，门都没有关。遥远无奈的叹了口气，这丫头也太不知道保护自己了。还好龙妹妹就睡在她身边，可是自己这样叫阳阳龙妹妹也没有醒过来。这让龙妹妹守着阳阳，真的值得自己放心吗？    
    　　阳阳迷迷糊糊的说到：“呜……人家还要睡吗？哥哥不要吵我。”    
    　　遥远好笑的拍着阳阳的脸蛋，叫到：“快起来，快起来，要吃饭啦，阳阳肚子不饿吗？”    
    　　“你是谁？这是女生宿舍，你怎么进来的？”一个声音在遥远的身后响起。    
    　　遥远转过头来，看到一个女孩子站在宿舍门口，紧张的望着自己，大概是这个宿舍的女生吧。遥远想到。    
    　　遥远对她点了点头说：“我叫遥远，这是我妹妹阳阳，我是叫她起来吃饭的。”对于将来和妹妹同寝室的同学，遥远觉得还是礼貌一点好。    
    　　“恩，明白了。”那女生看了遥远一眼，脸红红的答应了一声，没有多问，自己走了进来开始整理自己的床位。    
    　　在遥远和那女生说话的时候，阳阳也醒过来了。整理了一下衣服，从床上直接跳到了遥远的怀里。遥远也早就已经习惯了阳阳这样的动作，抱住阳阳，往后退了一步，卸下阳阳跳下来的冲力。    
    　　正准备带阳阳出去的时候，却被阳阳拉住了。阳阳指指还躺在床上的龙妹妹。遥远明白了，可是马上又遇到了刚才叫阳阳起床的问题，无论阳阳怎么叫，龙妹妹睡在床上怎么也叫不醒。    
    　　“看我的。”遥远对阳阳说到：“我们等一下吃烤肉，不带龙妹妹去。”    
    　　阳阳显然把遥远的话当真了，说到：“可是这不大好吧，我们……”    
    　　“烤肉，烤肉，我要吃……”还没有等阳阳说完，龙妹妹一下从床上跳了起来。    
    　　遥远笑着说到：“哈哈。看来以后要这样才可以。”    
    　　“会说话的狗。”那女孩在边上看呆了，不由的惊讶的说到。    
    　　“我才不是狗呢，我可是最漂亮，最可爱的龙妹妹。”龙妹妹站在床上，骄傲的说到。小小的身子，再配上娇嫩的声音，给人的感觉除了可爱还是可爱。    
    　　阳阳拉着遥远，走到那女孩边上介绍到：“哥哥，这是我新交的姐姐，纤云。姐姐，这是我的哥哥，遥远。”末了还挤弄着眼睛说到：“是不是好帅。不过姐姐不能喜欢我哥哥，哥哥是我一个人的。等一下再给你介绍另外一个哥哥哦。”    
    　　遥远听到阳阳的介绍，不禁哑然失笑，这丫头，简直是把自己当成她的物品了。而且还乱牵红线。仔细的看了这个叫纤云的女孩子一眼，长得挺娇小的，大大的眼睛似乎有一股灵性。如果这儿像自己地球一样的评一个美女排行的话，这个纤云绝对可以排进去的。    
    　　看着遥远注视她，李纤云脸红的低下了头，双手不停的摆弄着衣角。一副不知所措的样子。遥远暗暗的点了点头，对这个女孩子还是很满意的，够资格和阳阳做朋友。    
    　　“姐姐，和我们一起去吃饭吧，正好介绍另外一个哥哥给你认识。”阳阳拉着纤云说到，又开始牵红线了。    
    　　遥远也说到：“一起去吧。”    
    　　听到两个人都相邀，纤云也没有怎么反对。    
    　　    
    　　　　


第二卷 学院风云  第二章 酒楼恶战

    　　三个人一起来到了太白居，林枫三人已经在那里等候了多时。    
    　　林枫夸张的说到：“老大，你们怎么这么久才过来啊！饭菜都凉了。”    
    　　而白吃白喝却一嘴的口水，呈花痴状的盯着后面过来纤云。嘴里不停的念叨着：“美女啊，美女，真的是美女。”吓得纤云躲在阳阳的后面。    
    　　林枫的视线正好被遥远挡住了，没有看到纤云，以为他们是说阳阳。一手敲了他们一脑袋，说到：“有什么好看的，还看得流口水。现在还小了一点吧，虽然是美女，但那也是以后的事情了，真没有眼光。就算是长大了也没有你们的份，是老大的，我都排不上呢。”    
    　　阳阳听到林枫说自己是遥远的，心里乐开了花。把纤云从后面拉了出来，说到：“这是我的室友，纤云姐姐。给林哥哥做女朋友，好不好。”    
    　　“啊！”听到阳阳这么说，纤云的脸又红了，不知道该说什么才好。    
    　　“美女啊，美女！”林枫突然看到纤云，反应和刚才的白吃白喝没有两样，也是流着口水盯着纤云看。    
    　　不过林枫比白吃白喝要好一点，没有发呆那么久，就站起来说到：“美丽的纤云小姐，我叫林枫，今年20岁，至今未婚，无不良生活习惯。边上这位没有我帅的是我大哥遥远，不过我大哥已经有了嫂子了。至于坐在这边流口水的两个花痴，只是路人甲和路人已，不用理会的。”    
    　　“谁是路人甲和路人已啊！我们是有名字的。我叫白吃，我边上的才是路人甲。”白吃赶忙说到，怕纤云将他忽略。至于弟弟白喝，就成为路人了。    
    　　白喝也不甘示弱，站起来说到：“我叫白喝，你才是路人。”    
    　　“你是路人。”    
    　　“你才是路人。”    
    　　两个兄弟马上吵了起来。林枫趁这个空，马上坐在纤云的身边。当那两兄弟回味过来，发现林枫拣了这个空子，马上后悔不已，刚要说话，林枫在他们开口前就说到：“吃饭吃饭，快吃饭，吃饭的时候不许说话。”    
    　　白吃白喝两兄弟想了一下，还是觉得吃饭比较重要。    
    　　纤云脸红红的悄悄的问林枫：“他们两个真的是叫白吃和白喝。”    
    　　林枫指着那两个正大吃大喝的兄弟，故意贬低的说到：“你看他们的样子就知道了，这顿饭是他们请客，可是却是我出钱。”    
    　　“啊！那你有没有钱，我帮你出好了。”纤云说完，正准备把自己的卡给他。看来纤云也知道这个地方的价格不低。    
    　　“不要，不要。这点钱我还是出得起，不过以后的日子大概要饿肚子了。”林枫故意装做可怜的样子，这样以后就可以有借口接近纤云了。    
    　　纤云看到林枫的样子觉得有点可怜，说到：“这样啊，以后你和我一起吃，好不好。我吃不了多少的。”    
    　　林枫的双眼直冒心心，没有想到大哥教自己的方法还真的有用啊！    
    　　阳阳在一边悄悄的问遥远：“哥哥，林大哥不是有很多钱吗？他怎么骗人啊？”    
    　　遥远也悄悄的说到：“那是林枫在追女孩子呢，故意装成没有钱，好接近你纤云姐姐，你可别拆他的台哦。”    
    　　阳阳点了点头，表示明白。心里想到“我才不会拆他的台呢，最好是追到纤云姐姐。这样纤云姐姐就不会和我抢哥哥了。可是还有两个室友没有来呢，最好是丑丑的，要不哥哥喜欢上她们我怎么办。”    
    　　就在阳阳胡思乱想的时候，整个酒楼里面突然安静了下来。    
    　　遥远顺着大家的眼光看过去，只看到门口走进来一个贵族子弟样子的人，非常辛苦的挺着一个大大的肚子。后面跟着一大群十多个大概是保镖之类的东西。    
    　　遥远他们正坐在一楼，一楼是平民区，那个胖子贵族对于自己的出场感到很满意，故意咳嗽了一声，抬脚准备往楼上走去。突然一个打扮得像平民一样人挡在了那胖子的面前，连声说到：“大公子，大公子。请留步。”    
    　　胖子对于有人敢挡在他面前很是不满意，鄙视的看了他一眼说：“什么事？赶快说，如果让我不满意你就死定了。”     
    　　那平民哈腰鞠躬的说到：“是，是，大公子，你不是喜欢女人吗？我知道哪里有一个极品的女人。”    
    　　胖子的好色和他的好吃一样出名，双手抓着那平民的衣领，一把将他提起来，双眼发光的说到：“快说，在哪里？快说，要钱是不是，来人，给他一百个金币。”    
    　　那平民慌忙的说到：“小人不是要钱，小人一看到大公子的风姿，就深深的被大公子给吸引了，大公子将来的成就必定不可限量。小人想跟在大公子的身边，即使是只做一只狗也可以。”    
    　　“你要做我的手下，不错，还算是有眼光。不会让你做狗的。我就安排你……”胖子被马屁拍得飘了起来，想了一下对后面的保镖说到：“赵狗，以后他就跟着你，先让他做个中队长。”     
    　　中队长，所有的人都议论了起来，这个中队长可不是一个小职务，手底下管理着一千人多。如果是战争中，这个管理的人数还要更多。不愧是城守的儿子，这么轻易就把这个职位送给别人。要知道这个城市都只有三个中队长和一个大队长。简直就是一晚上乌鸦变凤凰。    
    　　那个平民明显的对这个职务很满意，说到：“谢谢公子，你看那边，那不是一个美女吗？”说着把手指向遥远这一桌的纤云。    
    　　酒楼里面所有的人都禁声了，都担心的看着遥远他们，有一部分人狠狠的盯着那个平民。但是没有一个人敢站起来说什么。    
    　　遥远悄悄的对着林枫说到：“等一下就看你的了，这可是在美女面前表现的好机会。可别错过啦！不过打伤就可以了，别杀了他们。只要打得他不敢来找我们就好了，毕竟我们还要在这里读书。”    
    　　“这位美丽的小姐，鄙人是否有这个荣幸认识你。鄙人名叫王霸胆，现在是男爵，父亲是城守大人，今年二十五岁，至今未婚，因为一直在等待小姐您的出现。”这个城守的公子对纤云说到，至于遥远和林枫他们，看都没有看一眼。    
    　　遥远笑着对林枫说到：“这个人和你当初一样，都是抬出家里面的人当挡箭牌。”    
    　　纤云马上问到：“哦，什么事情，是不是有好玩的事情？”    
    　　林枫马上脸红了，支支呜呜的说不出话来。    
    　　大家都在说着话，没有一个人去理那个叫王霸胆的城守公子。王霸胆气得双脸通红，在这个城市里面，从来没有敢冷落他。大声的叫到：“来人，把这几个贱民给我拖出去，这个贱女人给我带回家去。”    
    　　“啪……”一个耳光打在王霸胆的脸上，是林枫动了。    
    　　林枫冷冷的盯着王霸胆说到：“你敢说我的女人是贱女人。”说完又是一脚，将王霸胆直接踢到冲上来救他的保镖堆里面去了。    
    　　王霸胆躺在地上，大声的叫着：“混蛋，混蛋！竟然敢打我。你们给我上，你们都它妈的给我上。”    
    　　阳阳小声的在纤云的耳朵边上笑着说：“姐姐，林大哥说你是他的女人呢！林大哥可是好人哦，姐姐考虑一下吧。”    
    　　纤云脸红着，对于阳阳这种玩笑还是不怎么习惯。    
    　　“姐姐脸红的时候好漂亮，连我都想亲一口呢！”阳阳说着，偷偷的在纤云的脸上咬了一口。    
    　　“啊！”纤云被阳阳的偷袭吓得轻声的叫了一声，轻轻的打了阳阳一下说到：“你才漂亮呢，长大以后肯定了不得。你是不是想嫁给遥远啊！”    
    　　阳阳偷偷的瞥了遥远一眼说到：“是啊！哥哥对我那么好，我当然要嫁给哥哥啦。”说完，又有点害羞的看着遥远，即想他听到又害怕他听到。    
    　　遥远没有注意这边，现在正看着林枫和王霸胆那些保镖的打斗。手里暗按的扣了一把飞刀，虽然相信林枫不会出事，但是做好防备还是需要的。    
    　　不过现在真的想冲出去揍林枫一顿，什么功夫不好用，偏偏要用自己教他的分筋错骨手。这样暴力，看在美女的眼里别人还敢嫁你吗？遥远也看出来林枫对纤云有好感，怎么这么不会争取机会啊。就不能潇洒一点的取胜吗？    
    　　终于林枫把一切事情都解决了，林枫潇洒的对着胖子屁股踢了一脚。说到：“滚，快滚，以后不要让我看到你。否则我追到城守府里面也要把你宰了。”    
    　　在王霸胆一群人爬着离开时的哎哟声中，酒楼里面也终于回复了平静。林枫潇洒的走了过来，对着遥远说到：“老大，厉害吧！打得真爽快，没有想到老大教的功夫这么好用。只学了两个月就这么厉害了。”    
    　　遥远在林枫的头上打了一下，说到：“还爽快，你不知道用别的功夫，偏偏用我教的分筋错骨手，现在你在美女面前的形象都没有了。”    
    　　“啊！可是老大你除了教我的辟邪剑法就是这个分筋错骨手啦，辟邪剑法你说威力大，不能随便使用，我不会别的功夫啦。”林枫苦着脸说到。    
    　　“好了，好了，纤云姐姐不会怪你的啦，纤云姐姐，你说是不是哦。”阳阳在边上说到。    
    　　纤云脸红着，说到：“林大哥，谢谢你。”    
    　　“不用，不用，应该的。”林枫连忙说到，马上在纤云的边上坐了下来。    
    　　一餐饭就在大家笑笑闹闹中过去了。林枫招来了侍者，拿过帐单。不由得惊讶的叫到：“不会吧，这么多。”    
    　　大家凑过去一看，五百多金币，似乎有点太高了。    
    　　“怎么会有这么多，京城最好的酒家也没有这么贵。你们这里是不是黑店？”林枫一把抓住那侍者的衣领说到，这点钱他到是不怎么在乎，但是被人黑了那就不甘心。不过他这个动作看在纤云的眼里就更加坚定的觉得林枫没有什么钱。    
    　　那侍者苦着脸说到：“本来饭菜是没有多少钱的，可是这些打坏的桌子什么的，都是楠木的。而且这些损坏的东西只收了你们一半的赔偿金，那些被吓跑的客人都是我们自己掏钱赔了。”    
    　　林枫松开了抓着侍者的手，说到：“这还差不多，也挺合理的，看来你们老板还挺懂得做生意的嘛。”    
    　　说着就要掏钱，却突然想起来，自己不是要在纤云面前装穷以博取同情的吗？现在把钱付了不是让纤云看到自己很有钱，手放在口袋里面却再也拿不出来了。赶忙使了一个眼色给遥远，遥远当然会意，极其配合的拿出自己的卡递给侍者。用小小的声音对着林枫说到：“要还的哦。”声音不大，却正好让纤云听到。    
    　　城守府里面，王霸胆正对着他的爸爸王霸诉说着刚刚发生的事情。不过事情完全颠倒了，变成自己拯救受难的少女，却不敌对方而被打了回来。    
    　　王霸胆的妈妈木犬叫到：“什么人这么大胆，竟然敢强抢我儿子看中的人。老头子，马上派出城守队，城守队不够的话就把黑卫队也派出去。我就不信谁有那么大的本事，一定要把那个女的抢回来侍侯我儿子。”    
    　　王霸赶忙掩住木犬的嘴巴，再探头到窗户外，看到附近没有人，才松了一口气。小声的骂到：“你疯啦，黑卫队能够随便说的吗？要是传出去我们全家都要被杀头的。到时候二王子也保不住我们。”    
    　　黑卫队是城守的一只私兵，平时就用佣兵团的名义，但是全部是按照军队的模式来训练。只等现在的老皇帝一死，就准备拥护二皇子即位的军队之一。当然，养私兵也是杀头的大罪，所以城守才这么紧张。    
    　　木犬还要说什么，王霸止住了她的说话，说到：“等一下再说，等管家把消息查清楚再看是不是能动手。”毕竟是城守，几十年的风雨不倒的走过来没有一点本事是不行的。    
    　　听到他这么说，王霸胆和木犬都点头表示同意。    
    　　“城主，城主，查到了，查到了。”一个胖胖的中年人晃悠悠的跑了进来。他就是城主口中说的管家。    
    　　王霸点点头，称赞的说到：“不错，不错，速度很快。怎么样，有什么消息吗？”    
    　　管家一边擦着汗说到：“是，城主，我查到了。有消息说他们是某一个国家的王子和公主，或者是贵族，总之他们的身份不低。而且他们身边有一只能说话的魔兽，这可是普通的人家所没有的。”这些都是在那个接待遥远他们的服务员那里得到的。    
    　　王霸想了想，还是觉得保险一点的说到：“怪不得这么大的胆子，那他们是哪一个国家的？有没有可能引发外交事件。”    
    　　管家说到：“这个我还没有查到，他们肯定都是用的假名。如果要查的话，起码要一个月的时间。”    
    　　王霸想了想，说到：“那就算了，毕竟我们现在是以帮助二王子登基重要一些。这些小事以后再解决。”    
    　　王霸胆不甘心的说到：“爸，不能就这样算了。你还没有看到他们受伤的样子，全部都是骨折。你知道那个赵狗吧，那可是大队长，虽然在全国排不上顶尖的，但是也排在八十多位。连他在内的十七个人，全部都是被那个叫林枫的一个人打倒的。”    
    　　王霸皱皱眉毛说到：“那又怎么样，只能说明他的武功高强罢了，手段恨辣一点而已。如果全国排名在前二十的来，谁都可以做到这一点。”他实在不想在这个事情上纠缠了，如果那些人都是一些手握权利有背景的人的话，对自己以后的事业肯定会有影响。    
    　　王霸胆打了一个眼色给一边的管家，管家马上说到：“城主，这件事情确实不能算了。你要知道，刚才听他们说那个林枫学这个什么分筋错骨手只有两个月。你想想，两个月是什么概念啊？而且这功夫根本就不需要什么斗气，如果让我们的军队也学习两个月的话……”    
    　　“是真的吗？”王霸一把抓住管家的衣领问到。    
    　　管家回答到：“当然是真的，不信你可以去问问赵狗就知道了。而且听说他们还有一项更厉害的功夫，叫辟邪剑法的。”    
    　　王霸想了想，对管家说到：“马上查，把所有国家的有权势的人的画像都找到。让王霸胆和赵狗来辨认。如果他们的权势不大或者没有权势的话，就抓住其中一个人，逼他们交出秘籍。如果有权势的话，就掂量一下我们是否有能力对付得了他们。”    
    　　王霸转过头对王霸胆说到：“这一向你少出去，在家里面把那些人都给我辨认出来。这样也可以让他们以为你不敢再去找他们的麻烦了，过一个月的时间他们的防备也就放松了。那时侯我们在动手。只要拿到那些秘籍，让他们学两个月以后我们就起兵。到时候，管他什么皇帝，二王子的。皇位到时候可是我们的，你就是太子了。”    
    　　说完，不管其它人，忍不住的大笑了起来。    
    　　    
    　　　　　


第二卷 学院风云  第三章 没完没了的风波

    　　“老大，你说我该怎么办，现在我的形象在她面前全部被破坏了。她一定会不喜欢我的。”林枫在寝室里面急得团团转。    
    　　白吃在边上幸灾乐祸的说到：“好啊，好啊！最好是没有什么形象了，这样纤云就是我的啦。”    
    　　白痴在边上叫到：“想都别想，纤云是我的。你敢和我抢。”说着抡起了拳头。    
    　　白吃也抡起拳头，叫到：“比拳头，谁怕谁啊！来啊！”    
    　　两个人又冲在一起，打成一团。    
    　　遥远看着才收拾好不久的寝室马上就变得一团糟，无奈的摇摇头。对林枫说到：“其实这也没有什么的，至少你在她心里留下了一个印象，至少她会觉得你能够保护她的。女孩子嘛，总是喜欢被人保护。纤云这么漂亮，一定会有很多的追求者，你把那些追求者都打败就是啦。”    
    　　林枫听到遥远这么说，想了一下，开心的说到：“老大就是老大，说出来的道理都和别人不一样。明天我一定努力。”    
    　　遥远拿着枕头丢在林枫的头上，说：“你可别像今天一样，什么功夫都使出来。要不，你再弄几个断手断脚的，我看你可就没有什么希望了。还有你这一向要小心一点，说不定那个城守的儿子会来找你麻烦也说不定的。”    
    　　林枫点头说到：“明白。”    
    　　遥远在床上转个身，没有理会还在打闹的白吃白喝两兄弟。将脸对着窗户外面。对面阳阳的寝室里面，阳阳正对着自己招手。遥远笑了笑，这小丫头，这么晚了还不睡。看明天早上怎么起来。    
    　　清晨，遥远第一个醒过来，睁眼看了看对面阳阳的宿舍，发现阳阳也已经起来了，正对着自己招手。不由的吃了一惊，只要自己在身边，阳阳从来都是要自己叫半天才起来的。今天竟然……    
    　　遥远打了个手势，要阳阳到楼下等他。很快，遥远就收拾好了，跑到了楼下。却发现阳阳还没有下来。遥远哑然失笑，亏自己还那么急，女孩子嘛，打扮还是需要一点时间的。    
    　　可是，等了半个小时，阳阳还没有下来。遥远有点急了，从来没有见过阳阳要打扮这么久的？平时阳阳起床也只是把头发梳好，再洗一下脸，根本就没有化妆什么的。想到这里，遥远有点等不及了，从大门进宿舍是不可能的。有个看大门的大妈守在那里，晚上是不许男生进去的。    
    　　还好，楼并不高，只有两层。虽然有魔法防御，可以防止风系魔法师使用飞行魔法进入。但是这并难不倒遥远。遥远运起轻功，从远处对着窗户冲过来，即将到达墙壁的时候，将劲力运在双脚上，用力一蹬。借力飞起，双手攀住了二楼的窗沿。一个翻身，爬上了窗户。    
    　　正躺在床上阳阳边上的龙妹妹突然站起来，看到是遥远，又马上躺下去呼呼的睡着了。    
    　　遥远从窗户跳了进来，不禁好笑的看着还睡着的阳阳。搞了半天，刚才还是没有睡醒，自己一走，又躺下去呼呼的睡了。    
    　　遥远也没有吵醒阳阳，知道她没有事也就放心了。从窗户口跳了下去，早上起来晨练的人并不是很多，遥远找了一个人比较少的地方，拿出飞刀。小小的飞刀只有三寸长，只有刀尖开了锋，其余的地方还是很钝的。不过遥远相信，凭自己运了内力的飞刀，即使是没有开锋，也可以轻易置人于死地。遥远现在主要是练准头，运了内力发出去的飞刀，速度在这个世界上已经没有人能看清楚。虽然比不上小说中“小李飞刀”的厉害。但是在这里，遥远还是有把握的。    
    　　遥远和阳阳还有纤云和白吃一起来到教室，因为他们都在初级班，仅仅是先学习一些魔法的理论知识，实际操作魔法将是下半年才学的。那时侯才开始真正的分班。    
    　　正如遥远所料的一样，纤云的出现引起了教室里面的一阵轰动。一个贵族子弟模样的学生将他身边的女孩子推开，说到：“你坐别的地方去。”    
    　　那个女子却没有那么听话，抓着那个贵族子弟的手叫到：“为什么，为什么要我坐别的地方去，老公，你不要我啦！”    
    　　贵族子弟说到：“我们分手啦，给你五千金币，别再缠着我啦。要是再缠着我，你一分钱都没有。”    
    　　那女子想了想，说到：“我要一万金币，要不我就死缠着你不放。”说完狠狠的瞪了纤云一眼。    
    　　贵族子弟想都没有想，对着后面一个保镖模样的人说到：“等一下带她去取一万金币。”说完，走到纤云的面前，行了一个礼，说到：“美丽的小姐，我是帝国右相之子，名叫朱头。美丽的小姐，鄙人是否有这个荣幸能和小姐同桌呢？”    
    　　“不行。”纤云想都没有想就说到，她还要和阳阳同桌的呢，而且这个叫朱头的还长得真的像一个朱头，看上去就恶心。    
    　　朱头没有想到凭自己父亲的名头，竟然有人敢这么直接的拒绝他。气得大叫：“为什么不行？”    
    　　“因为她和你坐在一起我会吃醋的。”林枫从门外走了进来，不带一丝感情，冷冷的说到。这也是遥远教他的方法之一。    
    　　“你这个贱民，你是什么东西。你敢……”朱头的话还没有说完，林枫的脚已经印在了他的脸上。    
    　　“扑通。”朱头被林枫一脚踢飞，重重的摔在一张桌子上。随后，又传来两声“扑通”声，朱头的保镖也遭遇了和朱头一样的命运。    
    　　林枫对着还躺在地上的哼哼的朱头说到：“记住，她是我的人。”又扫视了在场的所有人一眼，冷冷的说：“谁要是敢碰她，这就是下场。不服气的可以来找我。”    
    　　没有人敢和林枫对望。林枫很满意的点点头，走到还目瞪口呆的纤云面前，在她脸上亲了一口。没有回头，转身走了出去。也许是太紧张，也许是太兴奋，总之没有注意到刚才的打斗中一根圆圆的木头就掉在门口的地上！    
    　　“哎呀，扑通！”林枫极不雅致的摔倒在地上。    
    　　遥远和阳阳很不给面子的大声笑了起来，纤云也从开始的害羞变成掩着嘴巴偷偷的笑了起来。    
    　　阳阳拉着纤云走到门口，示意要纤云扶他起来。看着遥远和阳阳故意置身事外的样子，纤云无奈的红着脸把林枫扶了起来。全然没有想到自己完全可以不用去扶的。    
    　　当林枫走远了以后，所有的人都议论纷纷。    
    　　“那个人是谁啊！怎么这么嚣张啊！朱头可是帝国右相的儿子呢。他不要命了吗？”一个人问到。    
    　　“听说是某个国家的王子呢，也是贵族呢。要不怎么敢动手呢。你们不知道，昨天的事情还厉害一些呢？”    
    　　“昨天，昨天发生了什么事情？”    
    　　“你不知道吗？昨天城主的儿子都被人打了呢，连他的十几个保镖一起。”    
    　　“这当然知道啦，可是关他什么事，等等，你不会说那个人是林枫吧。”    
    　　“就是他，我昨天正好在太白居呢！就是他一个人，对付十几个保镖，而且一动手就全部是断手断脚呢。根本就没有用斗气，听他说，那功夫叫什么错骨什么的。”    
    　　另外一个人接着说到：“是分筋错骨手，笨蛋。我在这个城市里面呆了十几年，从来没有看到城主的儿子被人打他爹不派人帮他找回来的。可是到现在，那个林枫一直没有事情，只怕是背后有大背景，要不那王霸胆怎么会忍气吞声。”    
    　　“啊！好厉害啊！好帅啊！特别是刚才出去的时候那一摔，可真的帅气啊！要是他能看上我就好了。”一个长得像恐龙的花痴妹妹说到。    
    　　“厄……厄……厄……”三个正在讨论林枫的人听到那恐龙这么说，都忍不住的吐了起来。    
    　　上课的时候，阳阳和纤云坐在前面。遥远就和白吃坐在她们后面。    
    　　白吃悄悄的对遥远说到：“大哥，你那个，那个知道我也想追纤云，你帮我出出主意，好不好。”    
    　　遥远说到：“不行，纤云是林枫的，除非你能对付得了林枫。”    
    　　白吃想了一下，又把头缩了回去。要和林枫打，那不是不要命啦。    
    　　由于遥远没有特意压低声音，前面的阳阳和纤云正好听到。    
    　　纤云则一阵脸红，而阳阳却笑着看着纤云。惹得纤云脸更加的红了。    
    　　阳阳用手肘推推纤云的腰，说到：“纤云姐姐，你是不是喜欢林枫哥哥啦？”    
    　　“不要乱说，我才没有呢！”纤云一阵脸红，慌乱的说到。    
    　　“纤云姐姐骗人，如果纤云姐姐不喜欢林枫哥哥，那么又怎么会和林枫哥哥一起吃饭呢？”阳阳在边上说到。    
    　　纤云的脸更红了，红得说不出话来。遥远在后面拿起书打了阳阳一下，说到：“不许说话，上课的时候要认真听讲。”    
    　　阳阳嘟嘟嚷嚷的说到：“刚才你不也在说话。”不过说是这么说，哥哥的话还是要听的。也就安静了下来听老师讲课。    
    　　遥远听着老师的讲课，心里面却想着不同的东西。这个世界上有神吗？在地球上确实有神话的传说，不过只是传说而已。而这儿，老师却明显的告诉你这个世界上不但有神而且有魔。使用魔法的咒语需要先赞美神，然后再说出自己的要求。借助神的力量才可以发出魔法来。    
    　　可是如果有神的话，这个世界上有多少人同时使用魔法，它一个人能同时处理得过来吗？又不是计算机。    
    　　而且最重要的一点就是，每天听着同样的话，不管是谁，修养再好也不可能不厌烦。就如同万金油的帖子，第一两次看到在自己的书评里面出现会很开心，多看几次就不怎么舒服了。甚至有些时候都有想动手删除的冲动。至于神，应该比自己强一些，但是也不可能强那么多吧！    
    　　最后遥远总结出，这个世界上是不可能有神存在的。那为什么这个世界上都传说有神的存在呢？自己也看到了青龙，那不就是神吗？可是它不也一样有喜怒哀乐吗？除了体型，其它的和传说中的都完全不同。神或者是强大的生物，这样或许能说得过去。    
    　　如果自己过来的时候，把地球上面的飞机，卫星，坦克等带过来，那自己在这里不被别人当成神就是怪事了。    
    　　想通这些，遥远也有点明白了。这个世界上的魔法并不是靠神赐予才有的。那些咒语应该是起到使人精神集中的作用，去感受空中的魔法元素。这个魔法元素大概像地球上说的原子。    
    　　在遥远的胡思乱想下，一个上午就很快的过去了。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二卷 学院风云  第四章 太级？独孤九剑？

    　　中午，刚刚下课，林枫就以最快的速度冲到了魔法班。遥远和阳阳纤云已经在等着他了，约好了一起去吃饭的。    
    　　为了配合林枫演戏，遥远和阳阳只好也陪着他去食堂吃。当他们到达食堂的时候，窗口处打菜的人已经不多了，不过好的饭菜也没有了。    
    　　林枫并不在乎，只要能和纤云一起，就算是再差的饭菜也没有关系。    
    　　“林枫哥哥，你干嘛盯着纤云姐姐看，不吃饭啊！”阳阳打趣的说到。    
    　　被阳阳一说，林枫也闹了一个大红脸，不敢再看了。    
    　　阳阳坐在遥远的边上，遥远不时的把自己碗里面的肉夹给她。遥远也对着林枫使了一个眼色，要林枫也学自己的样子。    
    　　林枫点点头，也学遥远的样子，把自己碗里的肉夹在纤云的碗里面。纤云低着头说到：“谢谢。”    
    　　看到这个样子，阳阳和遥远对视一笑，看来林枫和纤云这一对是肯定跑不了的。遥远是笑林枫终于找到一个他喜欢也喜欢他的。而阳阳却是笑终于把纤云姐姐和林枫大哥配成一对了，以后就不可能和自己抢遥远哥哥了。至于宿舍里面空的两个床位，现在还没有人来，估计是没有人了。只要自己缠着遥远哥哥，不让其它女生接近他就可以了。    
    　　在林枫又上演了一幕打发无聊分子骚扰之后，总算是把午饭给解决了。现在大家正聚集在阳阳的寝室，商量以后的事情。    
    　　“我看，以后我干脆把脸蒙起来好了。”在三番两次的被骚扰以后，纤云说到。    
    　　遥远摇了摇头说：“没有用的，据我所知，人们对于处于朦胧状态的事物兴趣更大。”    
    　　林枫则干脆的说：“我去挑战学院最厉害的人，只要我赢了，估计就没有人敢再来骚扰你了。”    
    　　纤云一阵脸红，拒绝到：“不要，要是你受伤了怎么办。”    
    　　林枫说到：“我怎么会受伤呢！为了你，我一定要打一场，要不以后还会麻烦不断的。”    
    　　“想打，这个好办。还有一个多月就是全校大比武的日子，到时候有你打的。可别被别人给打趴下了。”遥远打了林枫一下头说到，却看得纤云一阵心疼。    
    　　“真的，有这样的好事，我怎么没有听说过呢？”林枫兴奋的说到。    
    　　“你呀，就只对纤云姐姐的事情关心，其它的事情什么时候看到你关心过呢。”阳阳说到。    
    　　遥远打岔到：“好了，好了。别说这些了。比武的时候老是用分筋错骨手和辟邪剑法也不行。我今天再教你一样新的功夫，这门功夫你是否能学会我也没有把握，至少我是没有学会的。我只知道口诀和一些基本的动作。说不定你运气好，能学会也说不定。”    
    　　遥远把林枫带到了一个没有什么人的小树林里面，阳阳听到有新功夫，也拉着纤云跟着去看。    
    　　遥远在一个空地上站好，说到：“这门功夫看悟性，悟性好的看两次就会了。悟性不好的就只有把它当强身健体的来学习了。”    
    　　说完，摆了一个太极的起手式。凭着自己以前的记忆，舞起了太极拳，随着拳法的展开，口里面同时念到：“太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。动之则分，静之则合……”    
    　　一遍以后，遥远问到：“怎么样，看明白了吗？”    
    　　三人一起摇头，林枫问到：“这个拳法速度怎么这么慢啊，这样怎么能和别人打呢？不会是老大特意放慢了速度给我们看的吧。”    
    　　遥远摇摇头，没有回答林枫的问题，只是说到：“再看一遍。”    
    　　遥远又把太极拳重头到尾的演练了一遍，但是这次和上次的情形完全不一样，招招相似又不相同。“    
    　　林枫夸张的叫到：“老大，不会吧，怎么看上去和上次又不一样的啊！老大是不是耍我们啊！”    
    　　遥远在他头上打了一下，说到：“老大我什么时候耍过你们，你自己笨还要怪别人。”    
    　　林枫摸着被打的脑袋说到：“可是，可是我看这拳法慢吞吞的，到底有什么用处啊！不可能真的打得过别人吧。”    
    　　遥远笑了，说到：“不相信，不相信就来试试。随你用什么功夫，就是辟邪剑法都没有问题。”    
    　　林枫叫到：“老大，辟邪剑法可是一出剑就要杀人的啊！”    
    　　遥远笑着说到：“你的辟邪剑法是我教的，我还不知道吗？不用怕，尽管使出来，凭你那半截子的辟邪剑法，想要伤我还没有这么容易。”    
    　　林枫想了一下，又看到遥远这么自信的样子，想起一般的功夫也对付不了遥远，于是说到：“老大，那我就来啦，我先用分筋错骨手。”    
    　　遥远点了点头，站在那里一动也不动。等着林枫先动手。    
    　　林枫也不多说，对着遥远冲了过去，就在林枫要抓住遥远的手的时候，遥远的手突然缩了回来，一个转身，轻轻的对着林枫屁股踢了一脚。没有想到就是这么轻轻的一脚，林枫却被自己的冲力带得重心不稳，扑通一下就摔在地上。    
    　　除了刚才被遥远踢中的那一脚以外，林枫根本就没有碰触到遥远的身体。    
    　　林枫不服气的站了起来，说到：“再来。”    
    　　遥远点了点头，仍然站在那里等林枫过来。    
    　　林枫这次没有冲过去，而是慢慢的走了过去。越来越近，就在两人只有半米距离的时候，林枫动手了。飞快的抓住遥远的一只手，另外一只手只要在手臂上用力一砍，遥远的手不断就是怪事。    
    　　但是偏偏怪事发生了，按照遥远所教他的，他抓的是经脉上，抓住那儿，一个人的手臂会酸麻，动不了。可是当他用另外一只手砍下去的时候，遥远被抓住的手却突然动了，在被他抓的手上转了一个圈，轻松的就脱离了被林枫抓着的手。而林枫的另一只手已经砍下来了。却突然发现没有着力点。收势不及，又被遥远一个转身踢在了屁股上。    
    　　其实以遥远这半生不熟的太极对付林枫并不是一件容易的事情，但是林枫的功夫完全是由遥远教的，当然对林枫下一个要攻击什么地方了然于心。所以能够料敌先机。    
    　　林枫不服气，从地上爬了起来，说到：“我们比剑。”    
    　　遥远点点头，示意还在观看的阳阳和纤云把剑丢过来。    
    　　林枫一剑在手，不再犹豫，直接就施展出辟邪剑法。辟邪剑法本来就是以快著称，林枫曾经狠练过。一舞剑花，直接向遥远的咽喉刺去，但是却见遥远把剑慢慢的举起来，轻轻的击在林枫的剑尖上。    
    　　林枫退下，这次准备从底下偷袭遥远，速度运行到及至。遥远速度并不快，但是剑尖却准确的撞在林枫的剑尖上。    
    　　接下来，没有任何悬念的，每次林枫攻击过来，遥远举剑的速度并不快，却准确的击在林枫的剑尖上。    
    　　林枫坐在地上，虽然早知道这个结果，但是还是一下不能接受。连纤云正在他边上帮他擦汗也没有注意到。    
    　　遥远也呆呆的站着，口里喃喃的念着：“刚才这是什么，是独孤九剑吗？为什么和太极这么相似？难道他们的起源都是一样的吗？”    
    　　猛然想起，独孤九剑练到最后不是没有招式，而太极却是由无演化出来的。两个都是无，不过一个是由有入无，一个是由无入有。原来是这样，遥远不禁的大叫了一声，独孤九剑和太极是同一套剑法的两种表现。也可以说是一套剑法的一半。无和有必须同时存在才是真正的存在，如果没有“无”也就没有“有”了。就和光明和黑暗是同时存在的。    
    　　那天道是不是也是无和有的区别呢？这个世界上的本质是什么？不由的想起了曾经看过的《道德经》上面的一句话：“无，名天地之始。有，名万物之母。”这大概就是古人对无和有的理解吧。或许古人已经了解了天地的奥秘。    
    　　道理虽然简单，但是很多事情就差一点，如果这一点没有点破的话，想破脑袋都想不到。    
    　　遥远对站在身边焦急看着自己的阳阳笑笑，说到：“不要担心，我没有事的，只是刚才想通了一些事情而已。”    
    　　阳阳一把扑到遥远的怀里，哭着说：“哥哥好坏，都不理阳阳。刚才阳阳好害怕，似乎感觉到哥哥要离开我一样。又不敢拉哥哥，怕哥哥在练什么功夫，会走火入魔。哥哥坏坏。呜呜……”    
    　　遥远疑惑的问到：“你感觉哥哥要离开我。”    
    　　阳阳点点头说到：“是的，人家好象觉得你就要飞走一般。怎么叫你，你都不理人家。”    
    　　飞走，这是怎么回事，遥远当然相信阳阳的直觉。也相信阳阳不会乱说。难道是刚才，刚才我体会了无和有的关系，这是不是道家说的悟道和飞升仙界。难道自己无意之间体会了天道。想到这里，遥远不由得出了一身冷汗，要是自己真的像那些神仙一样的飞升走了，阳阳一个人可怎么办啊。看来是自己的尘念太重，以后千万不可胡思乱想了。    
    　　抱着阳阳，略带一点歉意的说到：“傻阳阳，哥哥怎么会离开你的呢！要知道，我们可是说好了要过一辈子的。”    
    　　阳阳躺在遥远的怀里说到：“哥哥一定要说话算话哦，要不阳阳以后可不理哥哥啦。”    
    　　这个傻丫头，竟然以不理我做要挟。遥远好笑的想到。    
    　　走到林枫边上，林枫还沮丧的坐在地上，纤云正在一边焦急的看着他。遥远知道，一定要让林枫对于今天的事情有个正确的认识，要不以后将在心里留下阴影，以后的功夫大概不会有什么进步了。    
    　　遥远大声的喝到：“林枫，你它妈的给我起来。像个什么男人，输了就输了，有什么输不起的。”    
    　　随着遥远的话，林枫的双眼渐渐的有了光彩，低声的说到：“可是……”    
    　　“有什么可是的，开始的时候你有准备打赢我吗？”遥远不等他回话，继续说到：“你的功夫都是我教的，输给我有什么丢脸的。而且我刚才用的功夫根本就不应该在人间出现的。”    
    　　“不应该在人间出现的？”听到又有新的功夫，林枫马上从地上站了起来。    
    　　遥远点了点头说：“连我刚才都被自己给吓了一跳，这种功夫不能练。只能靠悟。我也不知道该怎么说，总之要靠自己去体会，两个字，一个无，一个有。”    
    　　转过头，对纤云和阳阳说到：“刚才的招式你们都看到了吧。你们如果刚才看懂了，也可以学的。”    
    　　纤云低声的问到：“那个你说的太极是不是没有招式。”    
    　　遥远诧异的看着纤云，没有想到却是她学得最快。点了点头说到：“不错，有招即无招。无招即有招，你的悟性不错。我能教你们的就是这些了，以后会怎么样就要靠你们自己去体会了。”    
    　　又对林枫说到：“看来你现在是学不会太极了，不要灰心，本来这能学会太极的就是千万中人只有一个。你还是把分筋错骨手练好一点，主要是要练掌握劲力。不要在比赛的时候，控制不了力度随便就把人打残废了。”    
    　　说完，遥远对着一棵树劈了一掌，却只劈开了一小半，还剩一大半连着。说到：“你以后就这样练，直到你能劈出一根和我深度一样的树就合格了。”    
    　　“这还不容易，看我的。”林枫说着对着一边的树，一掌劈了下去。    
    　　“喀嚓”一声，树整个都断了。    
    　　“不对，再来过。”林枫又找了一棵树。    
    　　“喀嚓……再来……喀嚓……”    
    　　遥远搂着阳阳的腰，走了出去。背后仍传来林枫的声音。    
    　　阳阳靠在遥远怀里问到：“哥哥，这是怎么回事。这好象不是很难啊！”    
    　　遥远拈起一片掉在肩头的树叶说到：“这个世界上没有两片完全一样的树叶，同样，他也不可能劈出一样的来。不过只要他劈得类似就可以了，主要是锻炼他对于力度的控制。”    
    　　秋风瑟瑟，遥远搂着阳阳的腰，在漫天飞舞的落叶中，慢慢的前行着。    
    　　一个月后，林枫沮丧的对遥远说着：“老大，我练了一个多月，还是没有办法做到一样的。”    
    　　遥远说到：“这个世界上没有完全一样的树叶，也没有完全一样的人。不管是什么东西，都没有完全一样的。我本来就没有准备要你做到完全一样，怎么样，是不是很接近了。”    
    　　“原来是这样。”林枫恍然大悟的说到。    
    　　遥远把手伸出来说到：“我们来试试，看看你对于力度的把握怎么样？”    
    　　林枫摇头的说到：“这个不大好吧，要是把你的手折断了什么的，阳阳还不找我算帐啊。”    
    　　遥远哈哈一笑，说到：“尽管试吧，如果我这么容易被你打败的话，还有什么资格教你呢。”    
    　　林枫动手，缠住遥远的手臂，遥远只是稍稍的缩了一下手臂，就任林枫抓住了。林枫顺势一折，遥远感觉到手臂传来一阵钻心的巨痛，忍不住头上流下了不少的冷汗。正在这时，林枫松开了手。    
    　　遥远活动了一下手臂，并没有太大的不适。点点头说到：“不错了，已经可以掌握住力度了，也收发自如了。到时候比赛的时候就看你的了。”    
    　　林枫奇怪的问到：“大哥，你不上去吗？你上去的话绝对是第一名的。”    
    　　遥远摇摇头说：“没有必要，这些浮名对我来说并不重要。而且你知道我的飞刀，出必伤人命。所以我不会上去，能不能拿个第一名就看你的了。”    
    　　校园比武大赛终于来到了，宣布开始后，校长先喋喋不休的讲了半个小时以后，轮到了国王下派的特使又讲了半天，然后是军队的将领，然后再是……    
    　　总之，遥远和林枫都听得是昏昏欲睡，可是又不能中途离场。    
    　　为了打发无聊，林枫问到：“怎么这个比赛除了国王派的特使，还有军队的将领来啊！”    
    　　遥远伸伸懒腰，说到：“这儿是整个大陆上最好的学校，当然里面出来的学生也不错啊，这些人都是来挑选人才的。要不举办比武干嘛，你以为学校吃饱了撑着啊。”    
    　　“咦，奇怪。”林枫突然叫到：“今年怎么魔法和武技一起比武啊，听说以前都是分开比的啊。”    
    　　遥远说到：“这有什么的，让魔法师先施展一个防御再进行打斗，也很公平的。不过对于你来说很好破的，用你的轻功在场上到处跑就是，一直到他耗光了魔力为止。要不就利用你的速度冲到他防御的圈子里面，这样你就赢定了。”    
    　　林枫惊讶的说到：“这也可以啊！是不是有点胜之不武了。”    
    　　遥远笑着说：“你以为要怎么样啊，像骑士那样正面去冲锋。去硬碰硬吗？那才是真正的傻瓜，我教你的武功里面可没有一点是硬碰硬的，都是取巧的。只要是能打倒对方，什么样的招式是不能用的。”    
    　　遥远想了想，又接着说：“如果你想学硬碰硬的功夫，我也记得一些，可以教你。不过这些硬碰硬的功夫一定是死得最早的。”    
    　　林枫吐吐舌头，说到：“不用了，我已经学得够多了，不用再学了。”    
    　　    
    　　　　　


第二卷 学院风云  第五章 校园比武大赛

    　　林枫遇到的第一个对手是一个中级班的战士，长得腰圆膀粗，让人一看上去就不是好惹的样子。    
    　　那人一上来看到林枫那瘦小的样子，狂笑着说到：“小子，还是快点下去吧，免得等一下大爷把你打下去。”    
    　　林枫笑笑，对于这个战士并没有怎么在意，这个世界上以貌取相的人实在是太多了。    
    　　那战士看林枫不说话，只是轻蔑的看着自己笑，大声的叫到：“混蛋，看大爷怎么收拾你。”    
    　　说完，也顾不得比武开始要先行礼的规矩，直接就冲了上去。    
    　　林枫在那战士冲过来的时候，学着自己从遥远那里学到的，开始站在那里不动，等他就要碰到自己的身子的时候，一个转身，那战士扑了一个空，正要准备回头再来过的时候，却感觉到屁股上一痛，一股大力传过来。整个人站不稳，蹭蹭蹭的往台下冲了过去。    
    　　“轰”尘土飞扬。    
    　　纤云在下面一直紧紧的抓着阳阳的手臂，看到林枫取胜了，才松开手，开心的叫到：“太好了，遥远大哥，林枫学会了你的太极呢。”    
    　　遥远摇摇头说到：“那不是太极，虽然效果一样，但是力度不同，太极最重要的是借力打力，四两拨千斤。他刚才那一脚全部是靠自己身上的力气踢的。”    
    　　遥远看着阳阳在痛苦的揉着自己的手臂，把阳阳搂在怀里，轻轻的帮她按摩着刚才被纤云抓痛的地方。    
    　　“怎么样，老大，刚才那一脚厉害吧。”林枫从台上走了下来说到。    
    　　“不怎么样，你看到我以前踢那一脚有用你那么大的力吗？以后不要乱用，这次你碰到的是一个笨蛋，要是本事好一点的，凭你这半生不熟的本领，会吃大亏的。”遥远说到。    
    　　林枫点点头答应到，又坐在纤云的身边了。等一下还有一场，林枫闭着眼睛，享受着纤云帮他擦汗的感觉。其实他头上根本就没有汗。    
    　　又是一场开始，林枫站起身来往台上走了过去，纤云紧张的看着林枫。遥远马上和阳阳换了一个位置，开玩笑，他可舍不得让纤云再抓着阳阳的手臂。    
    　　林枫这次对战的是一个魔法师，按照比赛的规矩，必须等魔法师先施放一个防御魔法以后才能进攻。    
    　　“仁慈的大地之神啊！……（汗，省略五百字的咒语。）请施展您的神力，请给予我最大的防护吧，绝对防御。”就在林枫等得快要睡着的时候，魔法师终于把咒语念完了。    
    　　台下纷纷的响起各种各样的议论声，“天啊……绝对防御，土系的终极魔法。听说不可能攻破的。”    
    　　“卑鄙，无耻，竟然利用比赛规矩的漏洞设下一个这么强的防御，谁能够攻破的啊！”    
    　　谁都知道，魔法师和战士的对绝取决于谁的速度快，如果让魔法师先发动了防御魔法，并且进攻的话，那一个魔法师能轻松的对付十个战士。但是魔法师念咒语的时间也太长了，只要趁魔法师念咒语的时候进攻，一个战士随便就可以杀二十个魔法师。现在这个魔法师竟然利用比赛规矩的漏洞设下了一个终极魔法，几乎可以说是立于不败之地了。    
    　　魔法师得意的对林枫说到：“你还是自己下去吧，你应该知道，你不可能破得了我的防御。”    
    　　林枫点点头说：“你刚才发的这个魔法超出了你自己的能力吧。”    
    　　魔法师点了点头。林枫接着说到：“既然这样，你是不是没有能力再发出别的魔法？”    
    　　魔法师仍然点了点头，再他看来林枫是想确认一下在认输，也好让自己的面子上好过一些。    
    　　谁知林枫却说到：“既然这样，我干嘛要破你的防御啊！我先睡一觉，等一下再说。”说完，林枫真的往地上一躺。全然不顾魔法师头上的冷汗直流。    
    　　由于比赛场设有扩音魔法，所以他们说的话，所有的人都听到了。    
    　　在底下的纤云没有想到林枫会用这个方法，惊讶的说到：“这个方法是不是太……”她想说的是卑鄙两个字，但是还是没有说出来。    
    　　遥远皱皱眉，说到：“没有什么卑鄙不卑鄙，只要能打倒对手，什么方法都可以用。”    
    　　而在台上，林枫还真的在众目睽睽下睡着了。现在是那个魔法师悔恨得不得了。早知道就不施展这种超级魔法了，现在自己什么魔法都无法发出来。但是随着时间的拖长，自己的魔力被一点一点的消耗，到时候就不需要打了。再看看林枫睡的地方，离台下并没有多远，估计是想等我过去偷袭他的时候，一脚就把我踢下去。魔法师再怎么厉害，在近战中绝对的不敌战士。    
    　　无奈中，这个作茧自缚的魔法师只好灰溜溜的下去了。    
    　　经过几天的比赛，林枫顺利的闯进了八强。今天对阵的是一个战士，听说是刚从外校转过来的。    
    　　林枫仍然没有用兵器，潇洒的走上了台。还没有站稳，对方就一剑刺了过来。慌忙之下，林枫并没有站稳，一个滚身，直接从台上滚了下来。也就是这样，林枫逃过了那致命的一剑，但手臂上仍然被划伤了。    
    　　林枫对着台上的那人叫到：“你干什么，这是比武，不是杀人。”    
    　　那人回答到：“和别人是比武，但是对你来说，就是杀人。”    
    　　林枫点点头，比武大赛并不限制杀人，甚至有不少仇人利用比武大赛而进行生死决战。    
    　　对于他是谁派来的，这个并不重要。林枫所知道的就是他准备杀死自己，那么自己就应该在他还没有杀死自己的时候，先将对方杀死。    
    　　林枫走回了座位，刚才他向裁判示意了一下自己要回来取武器。纤云紧张的看着林枫，林枫对纤云微微一笑，说到：“没有事的，他根本就不是我的对手。”    
    　　遥远点了点头，将自己手里拿着的短剑递给了林枫。    
    　　林枫站在了台上，这次那个战士又想趁他上台的时候偷袭他，但是被林枫用轻功，在所有的人诧异的眼光下轻易的跳了上来。    
    　　“来吧。”林枫右手持剑，剑尖微微朝下。笑着说到。    
    　　“哼。”那战士冷哼一声，说到：“你胆子不小，竟然还敢上来，我是……”    
    　　林枫打断了他的话，冷冷的说到：“说这么多废话干什么，对于一个已经要死的人，我没有兴趣记住你的名字。”    
    　　“混蛋。我要你死。”那战士怒骂到，运起斗气，朝林枫冲了过来。本来斗气有防御性的，任何人在斗气的范围内都会被震开，除非对手的斗气比他强，才有可能把自己的斗气给劈散。    
    　　那战士看过林枫以前的比武均没有使用斗气，只是靠一些小巧的功夫将对方打倒。认为林枫的斗气不可能和自己相比。他打算运起斗气，先将林枫撞开，趁他立足未稳的时候再来一剑。    
    　　所有的人都为林枫担忧不已，谁都看得出林枫根本就没有斗气。林枫似乎呆呆的站在那里，是不是被吓呆了，所有的人都这么想。    
    　　眼看战士冲到林枫的面前，林枫仍然一动不动，眼看林枫即将被斗气撞开，但是奇迹出现了。林枫站在原地动都没有动。但是那战士却直接从林枫身边冲了过去。站在那里不动了。    
    　　林枫没有回头，直接走了下了台。就在所有人都不解的时候，那战士的头和身体突然分开了。“蓬”的一声，身子重重的掉在地上。    
    　　林枫已经走远了，但是这一切给大家的震撼是无比的，场上变得安静了下来。一个不使用斗气的人轻易的就将对方使用斗气的人杀了。那自己以前学的武技是否真的有用吗？在这样的功夫面前，有谁敢言胜利。    
    　　遥远皱了皱眉毛，对于林枫刚才的表现并不怎么满意，辟邪剑法不是拿来炫耀的，而是用来杀人的。用最小的力气杀死对方才是辟邪剑法的真谛。而刚才林枫明明可以只在咽喉刺上一剑，但是却将对方的整个头给切下来，那要耗费多大的力气啊。要是以后对付多个人的时候，哪有这么多力气去切别人的头。    
    　　不过想起林枫这样做的目的也是为了震慑别人，自己也不好去责备他了。    
    　　今天是四强的比赛，林枫又将上场。这次林枫上场的时候带上了短剑，因为他相信最后这几名都有可能是自己对手请来的杀手对付自己的。    
    　　比如今天这个魔法师，也是从外校转过来的。    
    　　林枫冷冷的盯着对方，问到：“你也是准备杀我的？”    
    　　那魔法师点点头说：“不错，我是来杀你的。我们进行生死决斗。”    
    　　林枫点点头说：“开始吧！”    
    　　那魔法师闭上了眼睛，喃喃的念起防御咒语了。但是，他马上就念不下去了，他发现自己的咽喉上插上了一只短剑。他不可思议的睁大了眼睛，努力的看着这把短剑，不敢相信这是真的。    
    　　比赛不是规定要等魔法师念完防御咒语后才开始吗？他怎么会？    
    　　林枫走到他面前，说到：“对于想要杀我的人，我不会管任何规矩的。只要能杀死对方，我什么都会做。”    
    　　说完，拿走还插在魔法师咽喉上的短剑，随后魔法师的尸体“蓬”的一声掉在地上，溅起满天的飞尘，魔法师的尸体倒在台上，两只眼睛不甘心的大睁着。    
    　　所有的人都震惊了，比上一次还要更震惊。上一次还只是对于林枫功夫的震惊，现在的就是对林枫的手段感到震惊。没有规矩的规矩，这句话成了林枫以后的名言。    
    　　而请来这两个杀手的朱头，在林枫连杀两人，又听到林枫的话以后，马上以最快的速度办好了退学手续。不管林枫是不是针对他说的，还是自己的小命要紧。    
    　　    
    　　　　　　


第二卷 学院风云  第六章 天使纤云

    　　在寝室里面，遥远点点头说：“你今天做的不错。干净利落。”    
    　　而纤云却皱着眉毛说：“我觉得这个有一点太血腥了一点。”    
    　　遥远点点头说到：“你不是人族的吧。”    
    　　“啊！”纤云抓住自己的衣领，连退两步，惊讶的问到：“你，你，你怎么知道的。”    
    　　林枫也惊讶的看着他们两个，被遥远的话给弄晕了。怎么说纤云不是人族的呢？好象纤云还承认了一样。    
    　　遥远拿出一根羽毛说到：“这是龙妹妹在你床上发现的。”（汗，好久没有写过龙妹妹了，差点我自己都忘记了。）    
    　　“羽毛，我的。”纤云一把抢过遥远手里的羽毛说到：“我确实不是人族的，我是神族的天使。”说完，纤云的背后长出来了两个洁白的翅膀。    
    　　林枫惊讶的看着纤云，说到：“我的，我的老婆是天使？？”    
    　　“呸，谁是你老婆啊！”纤云脸红红的说到。    
    　　“当然是你啊！”林枫说完，转身抱住纤云，轻轻的在纤云脸上亲了一口。这次林枫并没有像以前一样亲了以后就放开了。    
    　　遥远偷偷的朝林枫竖了一个大拇指，表示夸奖。    
    　　林枫也偷偷的回了一个眼神，而阳阳这时候也跑到遥远的身边，拉着遥远的手，要遥远也抱着自己。    
    　　遥远笑笑，抱起阳阳，把阳阳放在自己腿上对纤云说到：“怪不得，你是神族的，你对于那些场面不习惯是正常的。不过你还是要适应才好，我看得出来，林枫的未来绝对不会是一个小人物，要知道`一将功成万骨枯`，如果你不能适应的话，还是离开他比较好。”    
    　　纤云低着头说：“我会尽量去适应的，只怕……”    
    　　林枫抱着纤云的腰说到：“没什么的，多来几次就习惯了。以前我从村里面杀出来的时候，也是不适应，不过后来好多了。”    
    　　遥远敲了林枫的头说到：“还说这些，你不是诚心想吓别人啊。”    
    　　阳阳也故意的说到：“纤云姐姐，不要害怕。以前哥哥第一次杀人的时候我也看得害怕，那时侯还吐了，不过后来看多了就好了。”    
    　　纤云听到这些，脸色更加的白了。遥远在阳阳的头上也敲了一下，说到：“还说这些。你也使坏啊。”    
    　　学校很快就给出了对于林枫的处罚：由于林枫在比赛是违反了规则，没有给对方魔法师施展防御的时间，故此剥夺林枫的比赛资格。但由于两人比赛前说好了生死决斗，故对于林枫杀死对手不予追究。    
    　　对于这些，林枫并不怎么在乎。他上场主要的目的是震慑那些对纤云有想法的人，现在目的达到了，是否拿第一并不重要。    
    　　“纤云姐姐，好无聊呢！”阳阳坐在床上晃动着双腿对纤云说到。    
    　　纤云也点点头说：“是无聊啊，他们又练武去了。把我们丢在这里。”    
    　　龙妹妹也躺在阳阳的怀里，摇着尾巴说：“无聊死了，都没有好吃的。”    
    　　阳阳在龙妹妹头上敲了一下，说到：“就知道吃，吃得比我们还多，怎么就不见你长胖呢？”    
    　　龙妹妹委屈的说到：“我也没有办法啊！我可是龙啦！吃得当然要多一点啊！”    
    　　纤云突然说到：“不如我们去作弄他们，好不好。”    
    　　“好啊！好啊！可是我们怎么作弄他们呢？”一听到有好玩的，阳阳当然拍手称好啦。    
    　　纤云想了想，说到：“我们穿上黑色的衣服，蒙上脸，装成杀手的样子。”    
    　　阳阳说到：“不好吧，我们都不是他们的对手啊！万一……”    
    　　纤云说到：“没有关系，一有危险我们就把脸上的布拿下来就是。”    
    　　遥远正教导着林枫怎么样用最小的力气，最快的速度刺中对方的咽喉。突然，听到有人踩断树枝的声音。遥远静下心来，听出是两个人的声音，给林枫使了一个眼色，两人躲了起来。并且在脸上带了两个鬼面具。    
    　　这个树林比较幽静，一般很少有人到这里来。但是自从遥远和林枫在这里练剑以来，就有不少的人偷偷的跟过来想看看，对于这些人，遥远和林枫一般都是仗着自己如鬼魅一般的轻功吓跑他们。    
    　　“纤云姐姐，我们真的要到这树林里面去？好象听说这里闹鬼呢！”阳阳有点害怕的说到。    
    　　纤云说到：“不要怕，那肯定是遥远和林枫故意装鬼把别人吓跑的。而且龙妹妹也在这里，不用怕的。”虽然没有见过龙妹妹的厉害，但是也听阳阳说过龙妹妹的事情。龙族本来就是以实力强而著称的。    
    　　龙妹妹也在一边说到：“就是，就是，有我在，没有事的。”    
    　　她们说得太大声，没有想到这些话全部被躲在一边的遥远和林枫给听到了。两人对望一眼，林枫正准备出去的时候，遥远一把拉住了他。指指自己脸上的面具，意思是说先吓吓她们。    
    　　林枫点了点头，两人偷偷的跟在纤云和阳阳的后面。林枫从地上捡起一颗石子，打在纤云的腰上。    
    　　“谁？”纤云回头，却什么也没有发现。    
    　　“纤云姐姐，你怎么了？”阳阳奇怪的问到。    
    　　“好象，好象有什么东西打了我一下。却又没有看见。”纤云说到。    
    　　阳阳一把抱住纤云的手臂，害怕的说到：“啊，不会吧，姐姐不要吓我啊！”    
    　　“没事，没事，我们继续走。”纤云抓着阳阳的手往前面走去，不过两个人的手都有一点发抖。    
    　　“啊！谁，谁打我？”这次是阳阳，和纤云一样，回头什么都没有看到，除了树还是树。    
    　　阳阳有点发抖的说到：“姐……姐……我们，我们还是……回去吧！”    
    　　一听到回去，纤云马上说到：“好，好吧，我们快点走。”却没有看到龙妹妹早就不在身边了。    
    　　“啊！”刚一转身，一个身影从两个人的面前闪过。    
    　　阳阳眨眨眼睛，努力的看去，却什么也没有看到，“姐姐，刚才你看到了什么没有？”    
    　　纤云也有点发抖，说到：“好象，好象是一个影子从前面闪过去的。没有看到人。”    
    　　忽然，纤云和阳阳都感到自己的背后有人对着自己的脖子吹气，两人心惊胆战的慢慢转过头去。    
    　　“啊……啊……”两声尖叫，纤云和阳阳都同时看到两个青面獠牙的鬼就在自己的面前。    
    　　两人转身，就要逃跑，却被两只鬼同时抱住了自己的腰。“啊……”只剩下纤云的尖叫，而阳阳呢？当那个鬼抱住阳阳的腰的时候，阳阳就发现不对劲，那是遥远哥哥经常抱的地方，而且方法也和遥远哥哥抱自己一模一样。其中还有哥哥的气息，感觉很安全，很温暖。    
    　　遥远抱着阳阳飞快的离开，只留下林枫和纤云在那里。    
    　　在飞奔中，阳阳一下把遥远脸上的面具给揭了下来。遥远停了下来。好笑的看着阳阳。    
    　　阳阳在遥远的怀里撒着娇说到：“哥哥好坏哦，吓阳阳，阳阳刚才都怕死了。”    
    　　“谁叫你笨笨啊！连哥哥都认不出来。龙妹妹一下就认出来了。”遥远说到。    
    　　“龙妹妹，这个叛徒，刚才都不提醒我一下，自己一个人给跑了，害得我吓死了。”阳阳一边说着一边四处寻找着龙妹妹。    
    　　遥远问到：“你在找什么呢？”    
    　　阳阳气呼呼的说到：“找龙妹妹啊，亏我平时对她那么好。”    
    　　遥远也四处的看了看，却没有发现龙妹妹在附近。说到：“可能龙妹妹没有跟过来吧。”    
    　　阳阳拉住遥远的手，往回走，说到：“哥哥，我们去看看林大哥和纤云姐姐怎么样了吧！”    
    　　“可是……”    
    　　遥远还没有说完，就被阳阳打断了“别可是了，没有关系的，我和纤云的关系那么好，她不会怪我们的。”    
    　　“可是……”    
    　　“要不我们就悄悄的，别让他们发现好了。”    
    　　这次遥远捂住阳阳的嘴巴，说到：“可是我们现在走的这个方向是反的，你再往前走是出去的路。”    
    　　“啊……”阳阳张大了嘴巴。    
    　　“好了，别张大了嘴巴，我们快点去吧，要不晚一点就没有好戏看了哦。”遥远说到。    
    　　阳阳撒娇的说：“要哥哥抱，哥哥抱着我过去。”    
    　　遥远把阳阳抱了起来，运起轻功，向刚才的地方跑了过去。一路上树木如飞一般的向后退去，阳阳抱着遥远的脖子，说到：“哥哥真好，速度好象比马还要快呢！以后我还要哥哥抱着我跑。”    
    　　这小丫头，竟然把我当马了。遥远有点好笑，但是脚下并没有慢一点。    
    　　龙妹妹正躲在草丛后面偷偷的看着前面，遥远抱着阳阳走了过来。就在龙妹妹边上偷偷的躲了起来。    
    　　龙妹妹转过头轻声的问到：“阳阳姐姐，纤云姐姐他们在做什么啊？”    
    　　阳阳看了看，脸红红的不知道怎么说。    
    　　遥远笑着说到：“这个你要去问他们才知道哦。”    
    　　龙妹妹听了，觉得也对，就跑了出去，对着纤云问到：“纤云姐姐，你们这是在做什么，为什么要咬林枫哥哥的嘴巴啊，好玩吗？我也要玩呢！”    
    　　“啊……”龙妹妹的突然出声，吓得两个人突然的分开。一时尴尬不已。    
    　　龙妹妹还是不懂，对着刚才遥远和阳阳藏身处的树林叫到：“你们快出来啊，大家一起玩啦。”    
    　　树影摇曳，却无人回话。    
    　　遥远和阳阳躺在寝室的床上面抱着肚子大笑，特别是对于龙妹妹最后说的话。    
    　　    
    　　　　　


第二卷 学院风云  第七章 林枫竟然被抓

    　　这个时候，在城守府里面也同样的不平静，自从看到林枫在比武场上面大显神威，每个人都被震撼了。那是一种怎么样的功夫，竟然不惧怕斗气，而且速度之快根本就没有人能看到是如何出招的。    
    　　王霸对管家问到：“那是什么功夫，你查到了吗？”    
    　　管家一边流着汗一边说：“那个，估计就是林枫自己说的辟邪剑法。”    
    　　在一边的王霸胆一把抓住管家问到：“真的就是辟邪剑法吗？”    
    　　管家被抓住了说不出话来，只得点点头。    
    　　王霸胆看到管家点头，连忙对王霸说：“父亲大人，我和赵狗一起查了好久，都没有查到他们是哪个国家的权贵，不怕得罪他们，我们不如去把他的秘籍什么的抢过来，到时候……”其实他心里面是想着林枫那边还有一个美女纤云。    
    　　对于王霸胆的想法，王霸心里很清楚，毕竟是父子，都是犬类。不过对于这个辟邪剑法自己还是很动心，既然管家管家说那人没有任何背景的话，那么自己不就没有顾及，可以动手了。    
    　　想到这里，王霸说到：“好吧，那就准备动手，我们先抓住林枫然后逼遥远交出秘籍。”    
    　　林枫现在正在小树林里面，回忆着遥远教给他的武功。都是一些不可思议的武功，和这个大陆上所有的都不一样，不讲究正面对敌，全部是寻找对方的弱点而加以打击。虽然没有使用丝毫的斗气，但是效果却比任何使用斗气的功夫有用的多。    
    　　“什么人？”林枫听到周围有人的动静，大声的问到。    
    　　没有人回答，只有脚步的沙沙声。听声音似乎周围已经被包围了起来。来者不善，林枫有点惊讶，是什么人和自己过不去，而且还有这个能力派这么多人来对付自己。    
    　　林枫站在那里没有动，因为他知道，既然对方来找他，就一定会出现的。自己所要做的就是等待以及调整好心态，准备接下来的大战。    
    　　看到走过来的王霸胆，林枫焕然大悟的说到：“原来是你，你还真忍得住，这么久才来找我。”    
    　　王霸胆大咧咧的走到中间，当然，后面还跟着大群的人，要不他可没有这个胆子。尖着嗓子叫到：“你没有想到的事情还多着呢！怎么样，是把你的秘籍交给我们还是让我们把你给抓回去。”    
    　　林枫哼了一声，没有理他，直接面对着这些穿黑衣的人，看上去有一百多人，虽然自己没有把短剑带在身上，但是就凭分筋错骨手也可以勉强对付这些人了，虽然有点吃力。    
    　　“你，你。混蛋！他们的都给我上……”王霸胆被林枫这种藐视他的神情给激怒了，自己不敢上去就命令手下动手。    
    　　站在王霸胆身边的赵狗可就不乐意了，这混蛋竟然敢这样的藐视少主，要知道少主可是对自己有大恩的啊，赐了自己一个赵狗的名字，这可是多么的光荣。当然，他也不敢冲过去，毕竟上次在酒店和林枫动手的情况自己还犹记于心。挥挥手，让手下的人冲了上去，自己却守在王霸胆的身边，一副忠心耿耿的样子。    
    　　“喀嚓”声夹杂在惨号声中不时的传来，那是林枫在人群中间不断的施展着分筋错骨手，不停的给对方造成伤害。    
    　　王霸胆和站在边上的赵狗脸都有点变色了，看到那一百多人围着林枫竟然还被林枫打成这样。都有一点不敢想象。    
    　　林枫越打越觉得痛快，以前练习的时候都是和一些死的木头人玩，哪里比得上这些真人呢，而且还有这么多。    
    　　林枫玩得开心，却没有注意到周围的人已经慢慢的散开了，而有四个人却拿着一张大网悄悄的出现在他后面。当他注意到的时候已经太迟了，怎么也无法躲开被网住的命运。    
    　　“哈哈哈，不错啊，好厉害。我到要看你现在怎么办。”王霸胆一边嘲笑着一边对着林枫吐口水。    
    　　林枫没有说话，自己一时的疏忽竟然没有注意周围的情况，以至于当看见这个大网向自己罩过来的时候已经躲闪不及了。现在心中除了悔恨还是后悔，不知道他们抓住我会怎么样，是直接杀了还是用我要挟遥远。不过照刚才动手的情况来看，应该是要留自己的活口。只要不杀自己就好办了，林枫相信遥远有这个能力可以把自己救出来。    
    　　“不好了，老大，不好了！”白吃一边叫着一边往寝室里面冲了进来。    
    　　遥远一脚踢在白吃的屁股上，说到：“你老大我现在好好的，我有哪里不好了，叫这么大的声音。”    
    　　“不是，老大，我不是说你。”白吃喘着气说到：“是林枫，林枫被人抓走了？”    
    　　“林枫？？？？”遥远奇怪的问到。    
    　　“是的，就是刚才在小树林里面，被一百多人围攻给抓走了。”    
    　　遥远焦急的问到：“你看到了？怎么不叫我去？”    
    　　白吃苦着脸说到：“我也是刚刚才听别人说的啊，这不一知道这个消息就来告诉老大你了。不过听别人说对方好象是城守府的王霸胆和赵狗。”    
    　　“是他们。”遥远刷的一下站了起来，拿起短剑，准备直接冲到城守府里面去抢人。但是马上发现不对劲，对方只是抓走林枫，遥远在地球上一直受古龙小说的影响，认为如果对方要杀林枫的话只是补上一剑就可以了。既然是抓走林枫，那一定是用来要挟自己的。自己有什么是对方需要的呢？财富，权利自己都没有。所拥有的只是一身不属于这个世界的武功，看来对方是想要我的武功啊！    
    　　想到这里，遥远不由的笑了，自己曾经根据地球上看到的一个关于《葵花宝典》的笑话编过一本假的武功秘籍。如果他们要的话就给他们就是。只要到时候他们练了不后悔就好了。    
    　　“老大，老大，对方送过来一封信。”白喝叫着跑了进来，打断了遥远的思考。    
    　　遥远愉快的说到：“哦，你也来了，给我看看是什么信。”    
    　　白吃和白喝都奇怪的看着遥远，他怎么就一点都不紧张呢？要知道林枫可是他的兄弟啊！他们哪里知道，遥远对于对方要做的事情都琢磨出来了，当然高兴啦。    
    　　遥远打开信封，里面果然和他所想的一样，对方要他明天中午到城南的叫郊外以秘籍换林枫。    
    　　遥远笑了，很开心的笑了，真的有点迫不及待的看王霸胆自宫的时候是什么样子。    
    　　“大哥，老大是不是疯了，这种时候还笑得这样开心。”白喝对白吃说到。    
    　　“我看有点像，老大不会是刺激过度变成这样的吧。”    
    　　“你们才刺激过度。”遥远在他们头上一人敲了一下说到：“看看这封信就知道了。”    
    　　两人把信看完以后却没有发现什么值得开心的事情，正奇怪的看着遥远。    
    　　遥远从怀里拿出一本书，一本很旧的书，看上去就像是古董。丢给他们说到：“这就是准备用来换人的武功秘籍，你们看看先。”    
    　　两人翻开第一页，马上就被书里面记载的东西给吸引了，流着口水说到：“老大，不会吧，这么好的书你真的要给他们。”    
    　　“好吗？你们看看第二页再说。”    
    　　听到遥远的话，两人连忙翻开第二页，脸色马上变了，似乎是有点发青。    
    　　遥远当然知道他们想的什么，说到：“看看第三页。”    
    　　打开第三页，如果说刚才两个人的脸色还是有人气的样子，那现在两人就都是脸色发白了，和一张纸一样，根本就不象个活人。    
    　　半晌，白吃和白喝才反应过来，两人一边流汗一边说到：“好秘籍，好厉害啊！老大，我可真的服了你啦。这种点子只有老大你才能想象出来。”    
    　　遥远躺在床上笑着说：“这一下有好玩的了，我到要看那两只犬会不会真的自宫。”    
    　　正在这时，阳阳和纤云闯了进来，遥远望着摇摇欲坠的寝室大门，苦笑道：“这门的寿命还真长，到现在还没有坏。”    
    　　“别管那门了，哥哥有办法救林枫哥哥吗？”阳阳抢先说到。    
    　　面对自己最疼爱的阳阳，遥远只得把事情都说了一遍。但是马上就发现了新问题，如果自己去赴约的话，留下阳阳一个人在这里岂不是太危险了。既然对方敢到学校里面来绑架林枫，那么绑架阳阳和纤云的事情估计也不会手软。    
    　　“哥哥不要担心，还有我在这里呢！”一直躲在阳阳怀里没有说话的龙妹妹突然说到。    
    　　遥远狐疑的看着龙妹妹问到：“你可以吗？”遥远虽然相信龙的力量是非常大且实力是非常强的。但是现在的龙妹妹看上去并不怎么样。    
    　　龙妹妹气呼呼的说到：“你说我不行，我就让你看看我的厉害。”    
    　　说完，就从口里面吐出一个小火球，朝遥远飞去。遥远看到那个火球，整个火焰都呈蓝色的，从地球上来的他自然知道火焰呈蓝色代表温度特别高，他可不想去试试这个火球的威力，侧身闪过。    
    　　“轰”火球撞到墙上，发出一声巨响。整个房子的半面墙都不见了。只留下一个巨大的洞，风正从外面呼呼的吹进来。众人都惊讶的看着这个小火球造成的破坏。只有遥远比较镇静，看来还真的是人不可貌相，龙妹妹竟然有这样强的实力。    
    　　    
    　　　　　


第二卷 学院风云  第八章 单刀赴会

    　　看了龙妹妹的实力以后，遥远很放心的让阳阳和龙妹妹在一起，自己一个人去赴约。因为考虑到今天很可能会动手，遥远不允许阳阳跟着一起来。理由是即使打不过逃也比较好逃一点。    
    　　果然如遥远所料，王霸胆王霸以及赵狗带着一百多号人过来了。    
    　　“书呢？”王霸问到。    
    　　遥远没有回答，只是问到：“人呢？”    
    　　王霸回头说到：“把人带上来。”后面的武士带了一个人上来，看样子林枫受到了很大的伤害的样子，头发全部披了下来，遮住了整个脸。虽然身形很像林枫，但是遥远知道绝对不是林枫，这就是感觉。    
    　　遥远对假扮的林枫说到：“太极者，无极而生，动静之机……下面的是什么？”    
    　　假扮的林枫吱吱呜呜的说不上来。    
    　　遥远没有说话，只是双眼望着天。王霸看到遥远这个样子，也猜到遥远和林枫之间有密语联系。只得交代下去，把真的林枫带了上来。    
    　　林枫虽然受伤很重，但是仍嘻嘻哈哈的走了出来，笑着说：“我就知道老大不会被那个假的骗了。”    
    　　遥远问到：“怎么样，还挺得住吧！”遥远这样问得意思是像知道林枫是否还能打。    
    　　林枫笑笑说：“没问题，大得不行，小得不成问题。”    
    　　王霸不耐烦了，打断他们的说话，说到：“人给你带来了，秘籍呢？”    
    　　遥远从怀里拿出秘籍，朝空中扔去，同时提醒一声到：“接住。”就在所有人都看着天上的秘籍的时候，遥远的飞刀发出来了，两把飞刀，准确的插在站在林枫边上两个人的咽喉上。    
    　　第三把飞刀从捆住林枫的绳子上擦了过去，同时遥远把手中的短剑朝林枫扔了过去。整个动作如行云流水一般，没有丝毫的中断。    
    　　林枫挣脱绳子，接住遥远扔过来的短剑，顺手一剑刺中了离他最近的一个。    
    　　遥远在远处不停的射出飞刀，每一刀都射中一个人的咽喉。无人能看到飞刀，甚至很多人连自己是怎么死的也不知道。而林枫也在内围，同样是干净利落，一剑一个。周围的护卫急速的减少。    
    　　林枫叫到：“老大，我们比一下，还有十多个，我们比一比，看谁杀得快。”    
    　　周围的人早就被遥远和林枫这种杀法吓得腿软了。一听他们竟然要比赛杀人，都吓得“轰”的一声，四散跑开了。    
    　　遥远并不放过他们，人腿跑得过飞刀吗？答案是不可能，那么这些剩下的人全部都躺在了地上。    
    　　林枫正要继续追杀王霸和王霸胆的时候，遥远一把飞刀打在他的短剑上。遥远做了个手势要林枫回来。    
    　　看着两只狗跑远了，林枫不解的问到：“大哥，干嘛放他们走。”    
    　　遥远偷偷的告诉了林枫自己的打算。听完以后，林枫佩服得五体投地，不住的说到：“大哥就是大哥，想的主意都这么高。”    
    　　王霸和王霸胆抢了秘籍以后，也管不了那些人的生死了。赶忙跑回了城守府，并且叫了一个中队的卫兵守在外面。    
    　　王霸胆说到：“爸，这个秘籍不会是假的吧。”    
    　　王霸装出一副老成持重的模样说到：“你放心，我看人看多了，对于他们这种人，感情看得极重，所以不用担心会用假的。”    
    　　王霸胆听了，也觉得很有道理。    
    　　打开书页，只看到八个大字“欲练神功，挥刀自宫。”    
    　　两人面面相窥，看到这几个字都很惊讶，简直不敢相信这是真的。    
    　　良久，王霸胆说到：“老爸，我们可能上当了。他根本就是耍我们的。”    
    　　王霸突然一拍大腿，说到：“这就对了，这就证明这本秘籍是真的。”    
    　　王霸胆疑惑的看着王霸，王霸激动的接着说到：“你一看到这本书就觉得是假的，那当时如果我们在现场一看就会觉得是假的，那时侯林枫还在我们手上，你觉得他会拿自己的朋友的生命来冒险吗？那他一定是拿的真的。特殊的武功就要用特殊的方法来练。”    
    　　王霸胆还是有点疑惑，王霸又说到：“你看看这纸张，都发黄了，字迹也不是很清晰了。明显的是放了几百年的物品了，难道那遥远几百年前就制造了这个假的来骗人。”    
    　　听王霸这么一说，王霸胆也放下心来了。两人赶忙的看起秘籍来。在第一页上还写着“本秘籍因为纯阳气太重，需要靠阳气冲出全身的经脉。因此练习的同时必将欲火焚身，即使一夜数十女也无法满足。如果没有自宫即往后翻看，将被秘籍中所练功法吸引，不自觉将练下去，到时必将是暴阳而死。切记，切记。”    
    　　两人互视一眼，再继续往下面看去。    
    　　“此功夫修炼两月有余即可大成，不惧斗气，其剑法如闪电，无从闪避。老夫修炼年余，即神族也无法在老夫手中讨得好处。切记，切记，若不自宫，必将暴阳而死。山中老人绝笔。”    
    　　“神族都不敌，这个也太不可思议了吧。怪不得那个林枫比武的时候根本就不怕斗气。”王霸胆流着口水说到，正准备往后翻看的时候，王霸一把抓住他的手，给了他一个耳光，口里面骂到：“你不要命啦，那上面写的东西你没有看吗？”    
    　　王霸胆委屈的说到：“可是，可是我还是想看啊……”    
    　　王霸说到：“这书上说得不错，现在还没有看这个内容，就已经被吸引得想往下看了，如果看了内容，我想是停不下来了。那时候就真的是死路一条。”    
    　　王霸擦着汗说到：“儿子，我是准备好了，你的决定是什么。”    
    　　王霸胆想了想，想起林枫在比武大赛上面的表现，还有受了重伤都那么轻易的杀了自己那么多人。咬咬牙说到：“为了天下第一，我也豁出去了。”    
    　　随着“喀嚓”两声，城守府里面传来两声尖叫。周围的侍卫都被这两声尖叫给吓得捂住了耳朵。但是一开始王霸就吩咐了里面不管有什么声音，都不许进来。    
    　　王霸和王霸胆两个人互相扶着对方，颤抖着走到放书的桌子面前，在他们后面还有两把带血的刀。    
    　　两个人一起翻开下一页，脸色有点发白的看着上面斗大的八个字，“即使自宫，未必成功！”    
    　　两人互看一眼，同时伸手翻开下一页。“啊……啊……”两声惨叫。    
    　　当第二天，侍卫进来的时候，发现王霸和王霸胆都躺在血泊里面。早已断气多时。桌子上面还放着一本打开了的书，书上面八个大字“若不自宫，一定成功。”    
    　　    
    　　　　　


第二卷 学院风云  第九章 魔法

    　　遥远和林枫正开心的听着白吃和白喝说着外面传出来的消息。    
    　　白吃笑着说到：“老大，刚刚出来的消息，王霸和王霸胆同时在自己的家中自宫，据说是为了练什么武功。可是自宫以后却发现是假秘籍，两个人都同时气死了。”    
    　　听到这些，大家都对视一笑。到底是怎么回事，自己都很清楚    
    　　遥远对林枫问到：“你怎么被人抓走的？”确实，以林枫的本事，那些人要抓他并不是那么容易。    
    　　林枫叹了一口气，说到：“这次可真的是阴沟里面翻了船，那天我正在练功，对方带了几百个人过来，我就正好拿他们练分筋错骨手，正练得开心，谁知道他们用一张大网偷偷的从后面把我给网起来了。”    
    　　遥远皱着眉毛说到：“练武的人怎么能不对周围的环境变化有所感觉呢？看来以前还是没有对你训练到位，以后有机会再给你加一个增强反应的训练。”    
    　　听到遥远这么说，林枫马上苦着脸说：“不参加可不可以啊！”因为林枫想起了以前遥远的训练，虽然实用，但是那过程，还真的使人不敢恭维。    
    　　“什么好训练，我们也要参加。”白吃和白喝在边上听到，连忙插嘴问到。要是能够学到和林枫一样的本领，到时候……    
    　　遥远当然知道他们的心思，点点头说：“你们要参加也可以。不过到时候别叫苦叫累啊！”    
    　　林枫却一副看外星人的样子看着白吃和白喝两兄弟，看来还真的是无知者无畏啊！到时候你们就知道了，别怪我不救你们。    
    　　“好了，现在的条件还无法进行训练，过一向再说。我先去图书馆看看。”遥远说着，走了出去。刚才他想了一下，觉得自己要在这个社会上很好的生活下去，必须要学会魔法。毕竟自己的飞刀再厉害，也只能对付单个的人。如果对方有上千的人，自己也就只有选择逃跑了。而魔法却可以大范围的施放，虽然念的咒语很长。    
    　　图书馆里面，遥远正翻看着一些高级的魔法书。至于那些初级的书，遥远并没有怎么去看，用自己地球上的理论去理解那些初级魔法，很容易就弄明白了。虽然明白理论，但是遥远却一直无法释放出自己的魔法。难道是因为自己不是这个星球上的人，所以这些魔法元素都不认自己，那青龙和龙妹妹又怎么能释放出魔法来。    
    　　正在遥远沉思的时候，一个慈祥的老头走到他的身边，问到：“小伙子，遇到什么困难了吗？”    
    　　遥远看了他一眼，觉得他不象是坏人，于是说到：“不知道为什么，这些魔法的原理我都懂，但是却没有办法发出任何魔法出来。”    
    　　老头奇怪的问到：“这些原理你都懂？”    
    　　遥远说到：“是的，我想我是懂了，魔法咒语不过是使人精神集中的，应该不含有别的意思。至于魔法咒语中大部分是赞美神，相信是这样能够使人更容易集中精神感悟元素的存在。”    
    　　听到这些，老头一把抓住遥远的手臂，大声的叫到：“奇才啊，奇才。我到达大魔导师才领悟这些，你竟然这么小就知道了。来，跟我来！”    
    　　全然不顾周围的人诧异的眼光，拉着遥远往外跑了出去。    
    　　两人来到一个办公室里面，进去的时候遥远看了一眼，院长办公室。原来这个老头是院长，看来他似乎是有办法帮助自己。    
    　　“你说你懂这些，只是没有办法发出魔法？”校长问到。    
    　　遥远点了点头说：“我根本就感受不到任何元素的存在。也就没有办法发出魔法来。”    
    　　校长想了想说到：“你感觉不出来，不可能的啊，每个人出生身上都应该带有魔力的啊！只是多少的区别而已。来，你试试这个。”    
    　　校长说完，从柜子的最底层拿出一个透明的水晶球得意的说到：“这个你没有见过吧，这可是我最珍贵的收藏之一，魔力测试水晶球。可以测试出一个人的魔力是多少。以前有很多的，但是神魔大战以后，整个大陆就只剩下三个了。”    
    　　遥远看了看，觉得这个水晶球并不是很希奇，以前在地球上的电视里面看过，大概是那种科幻片里面的。不等校长提醒，遥远的手已经放在了水晶球上面。    
    　　只见透明的水晶球开始慢慢的变了颜色，先是绿色，再接着是黄色，慢慢的又变成红色，金色，白色，最后又变成透明了。    
    　　校长在一边惊讶的看着，嘴巴一直没有合拢。看到校长这个样子，遥远也知道在自己身上发生了不可思议的事情。拍了拍校长的脑袋，把校长唤醒，自己可没有兴趣在这里看着校长发呆。    
    　　“神啊！真的是神啊！”校长一清醒过来，嘴里就喃喃的念着。    
    　　“到底怎么回事？”遥远问到。    
    　　校长现在已经清醒过来，说到：“你看看我的就知道了。”说完也把手放了上去，水晶球的变化和刚才一样，不过到了淡红色就停了下来。    
    　　“你现在知道了吧，我是大魔导师，只能让它变成淡红色。即使是圣魔导师，也只能让它变成深红色。即使是神和魔也只能让它变成金色，别说是白色了。最后变成透明的，只能说你已经超过了白色，水晶球也测不出你到底有多少魔力。”    
    　　遥远点了点头，说到：“这对我有什么用处呢？除了知道我的魔力很高以外，什么魔法我都无法使用。”    
    　　校长也沉默了，他自己也从来没有见过这种情况。    
    　　从校长办公室出来以后，遥远也郁闷得不得了。虽然知道原因，如校长所说，全身都被魔力给充满了，以至于无法感应到体外的魔法元素。换句话说，就是永远也无法学会魔法的废人。虽然校长说他会想办法的，要是有办法的话早就解决了。    
    　　看到遥远这个样子，阳阳心里也不好受。走了过来，拉着遥远的手，钻在遥远的怀里说到：“哥哥，什么事情让你这么不开心？”    
    　　遥远叹了口起，说到：“哥哥以后没有办法使用魔法，只怕不能很好的保护你们。”    
    　　听到遥远这么说，阳阳松了一口气，还以为是什么大事呢。安慰着遥远说到：“没有关系的啊，阳阳又不喜欢出去惹事，而且哥哥的武技别人都比不过的。所以哥哥会不会魔法都没有关系。”    
    　　遥远摸摸阳阳的脑袋，没有说话。如果你不去惹事，麻烦就真的不会降到你身上那就好了。不过这世界上会有这样的事情发生吗？    
    　　    
    　　　　　　


第二卷 学院风云  第十章 战

    　　这个世界上有些事情就是越害怕就越要来，遥远一直担心的事情也发生了。城守府里面并不是只有王霸和王霸胆两个人。还有管家，赵狗以及一直被忽略的木犬。在木犬以王霸秘密收藏的宝藏做为奖励的情况下，管家以及赵狗发誓要为城主报仇。    
    　　管家以及赵狗调动了手中所有能调动的力量，还有城主的私兵一共五千多人。浩浩荡荡的把整个学院给围了起来。那些学校里面没有见识过大场面的贵族都一个个吓得尿在裤子上，瘫坐在地上，毕竟曾经的坏事做多了，以为这些人是冲着他们来的。    
    　　校长带了一大群老师堵在了校门口。    
    　　校长问到：“你们要做什么，不知道这是什么学校吗？竟然敢派兵围着。”    
    　　木犬站出来说到：“我们只要遥远和林枫几个人，其余的人只要不挡着我，我们不管。给你们三十分种时间，是交出人来还是我们派人进去抓。”    
    　　校长这下犯难了，虽然自己是大魔导师，但是也无法对付这么多人。如果发动学生和他们对抗的话，这些没有任何经验没有武器的学生只怕只有屠杀的份。    
    　　正在校长考虑的时候，消息已经在学生中流传了开来。    
    　　“林枫是谁，怎么这么多人来抓他啊！”    
    　　“这个还不知道啊，就是上次校园比武大赛大出风头的那个啊！”    
    　　“啊！那么厉害，他到底是得罪了什么人，竟然出动这么大的阵势，不会是强奸了某个国家的公主吧。”    
    　　“我看很有可能哦，那个小子已经有了学院第一美女还不知足，还要做这种事情。”    
    　　听着这些议论，遥远和林枫有点哭笑不得。原来传言是这样流传的。两个人讨论了一下，觉得老是躲着也不是办法。不能让这些单纯的学生为了自己而受到伤害。通过询问，纤云竟然会魔法，而且水平还不低。据她所说，已经达到了大魔导师的程度，而且念咒语的速度比别人要快多了。    
    　　这样下来，纤云能保护自己，而阳阳有龙妹妹的保护，这里面最差的就是林枫了。    
    　　四个人带着龙妹妹变的小狗一起走到了校门口。在众人诧异的眼光下，走到了校长面前。    
    　　遥远说到：“谢谢你，我们来了，请你带着学生往后面退远一点，等一下我们可能会有一场大战。”    
    　　“你，是你……”校长惊讶的说到，没有想到这个自己在图书馆见到的以为天才的人就是遥远，当时自己忘记了问名字。    
    　　遥远点点头，没有继续说话，只是看着眼前黑压压的军队。    
    　　校长带着后面的学生和老师远远的退了出去，留下了一个开阔的场地给遥远他们。    
    　　遥远首先发难，就在管家正要开口的时候，一把飞刀，一把人眼看不到的飞刀。直取管家的咽喉。对于敌人，遥远没有丝毫的犹豫，那就是杀，遥远相信，只有死人才不会对自己构成威胁。    
    　　管家突然发现自己说不出话来了，刚想低头看看，却发现脖子被什么东西卡住了。直到倒地也不知道是怎么回事。    
    　　所有的人都被遥远的这一手给震慑住了，遥远每往前走一步，前面的士兵就往后面退了一步，不，不是一步，而是两步。后退的速度越来越快了，眼看就要溃散了。突然，后面的士兵全部散开，让这前面的一百多人逃了出去。马上，队伍里面有个队长模样的人喊到：“一个人头奖励一万个金币，官升三级。”    
    　　遥远暗暗的赞叹，没有想到这里面还真的有人才。先让后面的人让开，将这一百多直接面对自己吓破了胆子的人放出去。然后用金币和升官这两样士兵最关心的东西激起士气。再次形成对自己的包围。毕竟隔得远的人虽然能看到是怎么回事，但是不会象亲眼所见的人那样害怕。    
    　　一把飞刀往那个队长飞去，遥远转过身，回到阳阳的身边。至于那个队长是否能躲过飞刀，那用脚指头都可以想得出来。    
    　　看到哥哥站在自己的身边，阳阳悬起的心才总算放了下来。    
    　　在金钱和权利的诱惑下，越来越多的人冲了上来，虽然遥远能一剑就杀死一个，龙妹妹一个火球也能对付到十几个。但是好汉架不住人多，渐渐的，遥远和林枫分开了，形成两个圈子，遥远阳阳还有龙妹妹在一边，林枫和纤云两个离他们越来越远。在这种时候分散人手是不明智的，林枫也发现不对劲，拼命的往遥远这边靠近，但是敌人实在太多了。地上已经满是尸体，堆积如山。也不知道杀了多少人。    
    　　“林枫小心。”遥远叫到，同时一直握在左手的飞刀朝林枫飞了过去。飞刀带起的劲风从林枫的脸边刮过，直取林枫后面偷袭他的那个士兵的脑袋。    
    　　林枫的危机虽然解决了，但是遥远一下却没有注意这边有一个卑鄙的士兵把刀向阳阳砍了过去。当他注意达到的时候已经来不及了，即使自己的速度很快，可以在那人砍中阳阳之前杀掉他，但是刀的惯性一定会继续砍到阳阳。遥远一个转身，飞快的挡在阳阳的身前，用自己的手臂挡住了那可能使阳阳受伤的那一刀。    
    　　阳阳张大了嘴巴，泪水在眼睛里面直打着转，但是她不敢哭出来，因为哭出来会影响哥哥的注意力。哥哥竟然为了自己受伤，而自己站在一边却什么忙也帮不上，阳阳第一次悔恨自己是这么的没有用。连简单的帮遥远疗伤都帮不了，疗伤，对了，阳阳记得她前几天看过一本书上有一个治疗魔法，但是那是中级魔法，以阳阳现在的魔力连初级魔法都放不出来。越级施放魔法是很危险的，但是现在阳阳管不了那么多了，只要能治好哥哥的伤就可以了。    
    　　“仁慈的生命之女神啊，请拯救您虔诚的信徒吧，将他们受的苦，……”阳阳默默的念到，而遥远看到阳阳的样子，知道她是在施展治疗魔法，自己把注意力放在阳阳的身上，及时的挡开砍向阳阳的刀剑。    
    　　“……治愈术，女神之光！”随着阳阳最后的念咒完成，一股白色的光芒从阳阳的手上升起，直接罩在遥远的身上。遥远的伤口在白光的照耀下，奇迹般的止住了血。一会儿工夫，遥远的手上就再也看不到伤口了。    
    　　    
    　    
    　　　　


第二卷 学院风云  第十一章 四圣兽的消息

    　　遥远信心大震，有了这种治疗魔法自己还怕什么，即使人再多只要自己小心一点就没有任何问题了。    
    　　激战中遥远撇了一眼边上的阳阳，却发现阳阳脸色发白，似乎有一点站不稳的样子。遥远大惊，一只手扶住阳阳，另一只手挥舞着短剑御敌。却由于注意力不集中，不小心身上又被划伤几个口子。    
    　　看到哥哥又受伤，阳阳挣扎着站稳。闭上眼睛，准备念魔法咒语。却不知道对方的阵营里面有一个穿着黑衣的魔法师躲在后面一直再念着咒语，当她感觉到魔力波动的时候，却发现眼前一黑，已经什么都看不到了。    
    　　“阳阳。”遥远伤心的大叫一声，以为阳阳受伤了。阳阳没有回应，她现在根本就回应不了。遥远将阳阳用力的抛起来，方向是站在后面的校长，现在他只希望校长能帮自己照顾和治疗阳阳了。    
    　　谁也想不到遥远会这么做，正因为出人意料之外。校长也顺利的接住了阳阳。马上一群老师围在校长的前面。虽然迫于形势，他们不能参战。但是对于这些军队残杀自己学校的学员，每一个人心里都气愤得想冲上去。    
    　　“给我杀，龙妹妹，变成战斗状态，别再保留实力了。全部给我杀光。”遥远大声的吼到。顺手抢过一把重剑，不再使用省力的辟邪剑法，而是运起全部的内力，如同野蛮人一样，大力的砍杀过去。一时间，血肉横飞，凡是挡在遥远面前的都变成了一堆肉泥。    
    　　遥远不再顾及这些人也是普通人，心中只有一个杀字。杀了他们为阳阳报仇。    
    　　龙妹妹感受到遥远心里的愤怒，她也愤怒了，一直照顾自己，和自己一起生活的阳阳现在竟然生死未卜。也顾不得力量不成熟之前使用龙族强大的战斗力将会留下什么后遗症。    
    　　随着龙妹妹的变身，一时间，狂风大作，风云变色，天上的云层聚集了起来。闪电不时的劈下。一只巨大的五爪金龙出现在云层中。正当所有人都惊讶的时候，巨龙张开了嘴巴，所有人都看到从巨龙的嘴巴里面吐出了一个白色的火焰球，开始的时候只有一个足球的大小，随着火球的靠近，越来越大。所有的人都惊呆了，没有一个人能动一动。都呆呆的看着火球，一直到火球将他们的生命带走也没有一个人能动。    
    　　整个校门口，开始还是战场的校门口。整个的陷了下去，一个巨大的坑，不深，但是很广。还有许多的东西燃烧着，除了遥远几个人，再也没有一个活着的！或者说没有一个不是被烤熟的。空气中弥漫着熟肉的香味，站得稍远的学生虽然没有受到伤害，但是看到这种情况，都忍不住的呕吐起来。看遥远他们的样子就像是看魔鬼一样。    
    　　遥远并没有注意自己这些人同样是站在火球的范围内为什么不会受伤，他现在心里只有阳阳，不知道阳阳怎么样了。赶快的往校长处跑去，那些学生看到遥远过来了，呼的一声都跑开了。只有校长仍然镇静的站在那里。    
    　　从校长的手里接过阳阳，遥远的眼泪忍不住的掉了下来。阳阳现在脸色苍白，无论遥远怎么样的叫唤，阳阳还是闭着眼睛。似乎是昏迷了过去。    
    　　校长说到：“不如现在把她送到医疗室去吧，这样她也能很好的休息。”    
    　　遥远点了点头，没有说话，没有让那些医务人员接过阳阳，自己抱着阳阳往前面走去。    
    　　“怎么样了？”遥远焦急的对着校长问到。    
    　　校长摇了摇头说：“情况不怎么好，开始她就魔力透支了。然后又强行发动自己所不能驾御的魔法。而且在发动的时候，中了魔族发出的魔法，造成魔法反噬。”    
    　　遥远一把抓住校长的衣服，大声的说到：“那怎么样，到底有没有救。”    
    　　校长没有在意，想了想说：“生命没有危险，只是要很长一段时间身体不好”    
    　　遥远松了一口气，原来只是这样，比自己想象的结果要轻得多。正想进去看看阳阳的时候，校长叫住了遥远。    
    　　“什么事情？”遥远皱着眉头问到，他还要去看阳阳，最少也要在阳阳醒过来的时候知道自己在身边。    
    　　校长似乎很了解遥远的心情，说到：“还没有这么快就醒，你跟我来，我有点事情要问你。”    
    　　还是来到校长办公室，校长问到：“今天那只圣兽金龙是怎么来的？”    
    　　“圣兽，金龙？？？”遥远吃惊的重复着说，他当然知道这校长说的是龙妹妹变身以后的样子，但是，难道龙在这里也被称为圣兽吗？    
    　　看到遥远吃惊的样子，校长知道遥远一定知道一些关于圣兽的事情。    
    　　“我怎么没有听说过圣兽的事情？”遥远说到，圣兽这么有名，应该所有的人都知道的啊，但是却从来没有听别人说过。    
    　　校长摇了摇头说：“很多人都不知道，因为圣兽出现的时间实在是太久了。那还是在第一次和魔族大战的时候，那时侯金龙出现了一次。把魔族赶了回去以后，金龙就再也没有出现过了。只是后来的凤凰，白虎，玄龟都大出风头，所以人们就把金龙给淡忘了。我也是从一些古老的书籍上才发现的。”    
    　　“什么，你说这个世界上凤凰，白虎还有玄龟都在这儿？”遥远吃惊的大叫。    
    　　校长点了点头，遥远陷入了沉思。自己一直以为这个世界上就只有自己和青龙在，没有想到那些圣兽都来了。遥远想到，如果把四圣兽都集中起来，按照五行布局施展魔法的话，是否有可能完成青龙的委托，让他们回到地球。    
    　　“恩，谢谢。你知道那些圣兽在哪里吗？”遥远问到。    
    　　从校长那里出来以后，遥远得到了自己想要的消息。凤凰居住在精灵森林那里，其余的校长也不知道在哪里。也许等阳阳伤好以后，自己应该要出发去寻找这些传说中的圣兽。遥远能很明显的感觉到青龙那思乡的情绪。    
    　　遥远坐在阳阳的床边，看着阳阳苍白的小脸，阳阳紧皱着眉毛，似乎在睡梦里也感觉到疼痛。遥远抓住阳阳的小手，让它贴在自己的脸上，想让阳阳感受自己的愧疚。曾经自己答应过阳阳永远不让她受到任何伤害，可是现在……     
    　　“哥哥，你哭了？”阳阳用小手擦着遥远的眼泪，虚弱的说。    
    　　“没有，没有。”遥远掩饰的说着：“阳阳你醒来了，有没有什么不舒服的？”    
    　　阳阳轻轻的摇了摇头说：“没什么了，我想坐起来。”    
    　　听到阳阳这么说，遥远扶起了阳阳，并没有让阳阳靠在后面的墙上，而是让阳阳靠在自己的怀里。因为他知道阳阳喜欢这样的感觉。    
    　　遥远略带责备的说到：“阳阳，你怎么这么傻呢？用自己无法驾御的魔法，你知道这有多危险吗？你真是小傻瓜。”    
    　　阳阳紧紧的靠在遥远的怀里说到：“哥哥不也是傻傻的吗，用手去挡刀子。我是小傻瓜，哥哥那就是大傻瓜啦”    
    　　没有等遥远回话，阳阳拉着遥远的手说到：“哥哥好久没有这样抱我了，从到学校以后哥哥就很少抱我了。好想念这种感觉。”    
    　　遥远亲昵的对阳阳说道：“小傻瓜，以后哥哥都这样抱着你，好吗？只要你不害羞。”     
    　　阳阳点了点头，说道：“那哥哥今天晚上抱着我睡睡，好吗？”    
    　　遥远犹豫了一下，但是看到阳阳那充满期待的眼神，只得点头答应了。谁叫阳阳是自己宝贝的妹妹呢。    
    　　遥远刚想再说点什么的，却发现阳阳突然脸红红的，想说什么又不好说的样子。    
    　　“阳阳你怎么了，有什么事情不可以告诉哥哥呢。”    
    　　阳阳的脸更红了，用蚊子一样的声音说到：“哥哥，我想尿尿！”    
    　　“我抱你过去。”刚说完，遥远马上发现不对劲了，自己可是阳阳的哥哥啊！而阳阳的脸更红了。    
    　　遥远走了出去，把在外面的纤云叫了进来帮忙。自己和林枫坐在了一起。    
    　　遥远首先打破沉默，说到：“怎么样，那天你们没有受伤吧。”    
    　　林枫说到：“一点小伤，不碍事的。”    
    　　“过一向我们可能要离开学校。”遥远说到。    
    　　“我知道，现在整个学校里面的人看我们都怪怪的，既是害怕又是敬畏。”林枫以为是这个原因遥远才离开的。    
    　　遥远摇着头说到：“不是这个原因，龙妹妹是传说中的四圣兽之一青龙的女儿，那天她的威力你也看到了。我还要去找另外的三个，只有让他们在一起，我想大概能完成青龙的委托，帮青龙回到自己的世界上去。”    
    　　林枫说到：“那好吧！到时候我们一起去，组成一个小的佣兵团，一边接任务一边寻找。”    
    　　    
    　　　　　


第三卷 佣兵生涯  第一章 圣兽佣兵团

    　　    
    　　离开了学校，遥远几人又再一次站在佣兵工会里面。和以前不同的是，以前他们不过是默默无闻的普通人，而现在，至少在这个城市，一直流传着他们中间有召唤师，竟然召唤出圣兽将五千的人的军队一瞬间给消灭得精光。    
    　　遥远对佣兵工会的负责人说到：“我们要申请一个佣兵团。”    
    　　“好的，好的。请问贵佣兵团叫什么名字？”负责人惶恐的问到，谁知道眼前的人如果一不高兴拿自己出气会有什么样的后果啊！    
    　　遥远有点好笑，自己就那么可怕吗？佣兵团的名字自己还没有想好，还是询问一下大家吧！    
    　　“我看还是叫白吃佣兵团比较好。”听到遥远的询问，白吃马上就想了一个好名字。    
    　　白喝也不示弱，叫到：“不行，要叫白喝佣兵团才对。”    
    　　“我先想到的，当然要用我的。”    
    　　“不行，是我先想到的，你是盗版了我的想法。”    
    　　“……”    
    　　遥远和林枫好笑的看着正在争吵的两兄弟，对于这些，他们都已经习惯了。就连依偎在遥远怀里，脸色有点苍白的阳阳也被他们逗笑了。    
    　　“你看叫什么名字比较好。”遥远对林枫问到。    
    　　林枫笑着说：“很多佣兵团都是用团长的名字，干脆我们用你的名字，就叫遥远佣兵团好了。”    
    　　遥远笑道：“这怎么可能呢，这里面又不是只有我一个人，里面的每一个人都一样重要。我们这次主要是为了寻找圣兽的，干脆就叫圣兽佣兵团好了。”    
    　　阳阳在遥远怀里说到：“好啊！好啊！就叫圣兽佣兵团好了。这样还可以吓吓别人，让别人真的以为我们里面有召唤师可以召唤圣兽。”    
    　　遥远点了点头，虽然这里面没有召唤师，但是有龙妹妹在。比召唤师那时灵时不灵的魔法要好多了。    
    　　大家都觉得不错，小小的佣兵团名字正式定了下来。    
    　　遥远没有接任务，自己几个人身上还有不少的金币，即使多了白吃和白喝两个人，也没有必要去接那些任务赚钱。最主要的是没有需要到精灵森林附近的任务。    
    　　一行人向精灵森林走去，由于阳阳的身体不是很好，所以路上走得极慢，就如同游山玩水一般。其实遥远的本意也是游山玩水的。一路上，阳阳总是不肯离开遥远的身边，遥远也极疼阳阳，自然就让阳阳在自己身边。    
    　　“老大，你不会真的要阳阳做嫂子吧。”林枫抽了个空，私下里单独的问遥远。    
    　　遥远想了想，说道：“我也不知道，未来的事情谁能说得清楚呢？我实在无法想象把她嫁给一个她不喜欢的人，终日以泪洗面的样子。除非出现一个比我还好的。”    
    　　林枫说到：“比你好的，这个世界上还有人可能比你对阳阳更好吗？我看老大你干脆娶了阳阳好啦。”    
    　　遥远看了一眼正在玩得欢的阳阳，这小丫头，就这么喜欢编织一些花环，休息的时候就摘些花花草草的编织了起来。然后每个人都送一些，不过最多的就是自己身上了，整个人都变得花花绿绿的。    
    　　大自然的精灵，遥远的脑海里不由的想起这个词语来。用来说阳阳还真的是很合适呢。那么的无忧无虑，有她的地方就充满她快乐的欢笑。    
    　　遥远招了招手，阳阳虽然在玩，其实一直偷偷的在看着遥远这边，见遥远招手，马上就跑了过来，直接坐在遥远的怀里。只有几十斤的重量坐在遥远怀里一点也感觉不到重。遥远搂着阳阳的腰，有点心痛的说：“阳阳怎么就这么轻啊，都不长胖一点，这么瘦。”    
    　　阳阳躺在遥远的怀里，撒娇的说：“没有啦，阳阳已经很努力的吃东西，就是长不胖也没有办法啊！”    
    　　遥远笑到：“你那是很努力的吃东西啊，每餐都只吃那么一点点。今天晚上要多吃一点哦。”    
    　　阳阳点了点头，但是她真的会多吃吗？天知道。    
    　　遥远早在地球上的时候就从小说里面看到过关于精灵的描写，小说中说她们是美的代言人，是自然的守护者。现在即将要到精灵森林了，遥远真的很想见见这个传说中的种族是什么样子。    
    　　一对小小的翅膀，透明的，如蜻蜓的翅膀一样。小小的，只有一个人巴掌大的身子，穿着绿色的衣服，美丽的脸，尖尖的耳朵。一切的一切都和地球上的人写的小说中一样，难道他们中间真的有人来过这个世界又回去了吗？看来一定是有方法回地球的。只是自己还没有想到。    
    　　“站住，你们是什么人，到精灵森林来做什么。”一个小小的精灵飞在半空中对着他们说到。    
    　　遥远正惊讶的看着这只小精灵，真的和传说中的一样的漂亮，一样的美丽。不过就是太小了一点，只有一个手掌那么大，不知道是否能不能带回去做个标本。    
    　　林枫正呆呆的看着这只小精灵，不停的流着口水，连纤云在边上掐他都不知道。    
    　　遥远喃喃的说到：“如果做成标本一定很好看。”    
    　　林枫也说到：“如果烤着吃一定很好吃。”    
    　　纤云：“……”    
    　　龙妹妹没有说话，只是……，你看过狗扑蝴蝶吗？现在的龙妹妹就是这样的，还不时的发出狗狗的叫声。真不知道他是狗狗还是龙？    
    　　只有阳阳比较可爱，叫了一声：“好可爱啊！”然后就对着精灵跑了过去，想把它抓在手上。    
    　　可怜的精灵，从来都没有见过这样的情况，也从来没有见过一群这么奇怪的人。吓得直往上飞，浑然忘了自己到这里是来做什么的。也忘记了自己可以使用魔法。    
    　　龙妹妹虽然没有变身为龙，但是一些龙所有的基本东西还是有的。比如，飞行就是其中一种。现在龙妹妹飞得比精灵高多了，也快多了！直接俯冲下来，不过在撞到精灵之前就停住了，一个转身又飞高了，纯粹是为了好玩而已。    
    　　终于，精灵一个不小心掉在阳阳的手掌里面，坐在阳阳的手掌上，不停的喘着气。当她喘过气来，却发现五双大大的眼睛盯着她。从没有见过这阵势的小精灵一下吓得哭了起来：“妈妈，妈妈，有坏人，坏人欺负我。哇哇……”    
    　　阳阳奇怪的伸出一根手指摸摸那精灵的头，说到：“谁欺负你了，告诉姐姐，姐姐帮你打坏蛋哦。”    
    　　精灵哭着说：“就是你们，就是你们。一个要拿我做标本，还有一个要把我烤着吃。”    
    　　阳阳怀疑的看着遥远和林枫，虽然刚才没有听到他们的说话，但是猜也能够猜出来这儿只有他们两个人会这么做。    
    　　“我没有，我没有要拿她做标本。”遥远马上不打自招了，实际上也是为了逗逗这个小精灵。    
    　　林枫也配合着说：“我也没有，我没有说要把她烤着吃。”    
    　　听到他们这么说，小精灵哭得更大声了：“姐姐，你看，他们现在都不承认啦！”    
    　　遥远笑着说：“呵呵，要我们承认，难道你想被我们做成标本或者是烤着吃了。”    
    　　精灵连忙说到：“不是，不是，不许吃我。”想了想又觉得不甘心，但是却拿遥远他们没有办法。气呼呼的坐在阳阳的手掌上。    
    　　遥远说到：“好了，不说这些。这里是精灵森林吧，带我们去见你们的族长，我们有事情。”    
    　　“找我妈妈，找我妈妈干什么？”小精灵从阳阳的手上飞了起来，不知从什么地方拿着一把迷你型的小弓箭，警惕的望着他们。    
    　　遥远说到：“我们要去寻找圣兽凤凰，听说它住在你们这里。”    
    　　小精灵说到：“不在我们这里，不过确实要从我们部落经过。这个，这个我不能做主，你们等一下，我去找妈妈。”说完，不再停留，飞快的往森林里面飞了过去。    
    　　“真是个可爱的小精灵。”遥远感叹的说到。    
    　　阳阳说道：“哥哥，我们带她一起去玩，好吗？”她实在是喜欢这个可爱的小精灵了。    
    　　遥远摇了摇头说：“这可不是我们说带就带的，她可不是宠物，她有自己的思想，你要问她自己哦。”    
    　　阳阳欢呼一声，说到：“我就知道哥哥最好了，她那么可爱，一定会答应的。”    
    　　这个，这个可爱和答应和你在一起有什么连系吗？遥远好笑的想着。    
    　　“什么，他们要见圣兽凤凰。”族长听到女儿的报告大吃了一惊。    
    　　“是的，妈妈，让不让他们过去，我觉得他们很好玩的。”小精灵说到。    
    　　族长想了一下说到：“我们没有理由去阻止他们见圣兽，随他们去吧，就算是坏人，也不可能是凤凰的对手。”    
    　　小精灵说到：“好的，我带他们去。”说完也不等妈妈把话说完就冲了出去。    
    　　“这孩子……”族长无奈的笑笑。    
    　　    
    　　　　　　


第三卷 佣兵生涯  第二章 圣兽凤凰

    　　“原来你是公主啊！”遥远一边走一边问着小精灵。    
    　　小精灵坐在阳阳的肩膀上，一只手抓着几根阳阳的头发说到：“当然啦，人家是精灵族里面最可爱的公主呢。”    
    　　遥远笑笑，继续问到：“那你叫什么名字啊？”    
    　　“小精灵。”    
    　　“我知道你是小精灵，我问的是你的名字啊！”遥远说到。    
    　　“我的名字就是小精灵啊！”说完，不理目瞪口呆的遥远，轻轻的在阳阳的耳朵边上说到：“姐姐，哥哥是不是傻傻的哦！”    
    　　阳阳看了遥远一眼，也小声的说：“好象是有一点点哦！”    
    　　“敢说哥哥傻，该打。”遥远说着在阳阳的头上打了一下，不过是轻轻的。    
    　　阳阳也习惯了这样的情况，一点也不在意，仍然开心的逗着小精灵玩。    
    　　“呼……”一直走在前面的龙妹妹突然加速，如一阵风一般的往前面冲去。只见前面的草丛里面飞出一只火鸟来，浑身似乎都着了火一般，燃烧着。    
    　　龙妹妹突然变身，虽然看上去只是一条小龙，但是却也不可小看，口吐火球往火鸟冲了过去。而火鸟也不示弱，同样用火球回敬着龙妹妹，然后在空中缠绕着一起，不过很明显，这并不是互相攻击，到是比较像嬉戏。    
    　　遥远知道，这个应该就是凤凰了，而阳阳还有林枫却都看呆了，傻瓜一样的看着龙妹妹和那只火鸟的戏耍。    
    　　小精灵惊奇的说到：“它是什么，竟然能和圣兽小朱雀相比。”    
    　　遥远点了点头：“她叫龙妹妹，是四圣兽之一的青龙的女儿，当然可以和小朱雀相比啊。”    
    　　“原来这样。”小精灵点了点头。    
    　　“你们是谁？”一个声音在遥远后面响起，遥远回过头来看，竟然是一只凤凰，五彩的羽毛，长长的尾巴，显得是那么的高贵和美丽。原来这就是凤凰，地球上最美丽最高贵的生物。自己竟然能在这么近的情况下看到。    
    　　还没有等遥远从激动中醒过来，凤凰却激动的说：“你是不是炎黄子孙。”    
    　　遥远点了点头，却只见凤凰一声清脆的鸣叫，声音中带着欢笑和开心。转眼飞入高空，连正在嬉戏的龙妹妹和小朱雀也停了下来，小朱雀奇怪的说：“怎么回事，妈妈今天怎么这么高兴？”    
    　　过了好久，凤凰才从天上下来。但是看那天上红红的，不难想象得出刚才凤凰做什么去了。还好这个世界上没有飞机，要不还真的是……    
    　　“你是炎黄子孙，你知道该怎么回去吗？”凤凰迫不及待的问起了这个问题。    
    　　遥远点了点头，又摇了摇头。    
    　　这下把凤凰给弄糊涂了。不知道遥远这么做是干什么。    
    　　遥远说到：“我认为把你们四个都集合在一起，配以五行阵法，同时施展魔力，大概能进行时空转移，但是这只是我的想法，我并没有把握。”    
    　　凤凰问到：“大哥也来了，对了，你们一定看到大哥了，要不怎么小龙和你在一起。”    
    　　遥远有点故做夸张的叫到：“大哥，不会吧，我明明看到青龙是女的。而且还生下来了小龙。”    
    　　凤凰说到：“对于我们来说，并没有什么性别的区分，是男是女随自己变化。而且我们生孩子并不是像你们那样，而是从自己的身上分离出一定的能量下来就可以了。”    
    　　遥远点了点头说：“原来是这样，大概和我们人类说的克隆差不多。”    
    　　在凤凰面前，遥远觉得很自在，一点也没有拘束感。但是另外几个人就不同了，阳阳好奇的看着凤凰，慢慢的走到凤凰的面前，偷偷的伸手摸了一下凤凰的羽毛又马上缩了回来。惹得众人一阵大笑。    
    　　根据凤凰所说，她也不知道白虎和玄龟在哪里。只知道白虎比较喜欢呆在树林比较密集的高山，而玄龟却绝对是在大海边。    
    　　众人商量了一下，觉得还是分开寻找比较好。就这样，遥远和林枫分成了两组。遥远和阳阳带着小朱雀和小精灵一起上路了。他们这一组的目的是在山上寻找白虎的踪迹，而林枫和纤云带着白吃白喝和龙妹妹去海边寻找玄龟的踪迹。最后大家约定半年以后将在海边的一个叫圣兽城的城市集合。据说曾经有人在在那里看到过圣兽玄龟才叫这个名字的，不过那是几百年前的事情了。    
    　　“小朱雀，你为什么叫这个名字啊！和小精灵一样的。”阳阳一边走着一边对自己肩膀上的小朱雀说到。    
    　　小朱雀说到：“因为我和小精灵是姐妹啊，当然要叫一样的名字。”（其实是作者太懒了，不知道怎么起名字。汗……）    
    　　遥远突然问到：“小朱雀，你是不是和龙妹妹的本事差不多，也会大规模的魔法。”    
    　　小朱雀点了点头，遥远才松了口气，毕竟像以前那次的情况自己可不想再经历一次了。    
    　　两人往森林里面的深处走了过去，阳阳左边的肩膀上站着小朱雀，而右边肩膀上的小精灵正抓着阳阳的几根头发荡秋千玩。    
    　　“哎哟，疼啦，小精灵乖哦，你荡秋千姐姐的头发疼啦。”阳阳抓住正在荡秋千的小精灵说到。    
    　　小精灵点点头，飞了起来，这次没有用阳阳的头发荡秋千，而是在阳阳的面前飞舞了起来，围着阳阳转，不时的弄出几个惊险的动作，嘴里还不时传来快乐的笑声。    
    　　阳阳拍着手说到：“好看，好漂亮。小精灵加油。”    
    　　看到这样，小朱雀也不服气，飞了起来。去围着小精灵转，同样也是一些高难度的动作，当然，比起这些，小精灵怎么可能是小朱雀的对手，没有多久，阳阳的注意力就完全放在小朱雀的身上了。    
    　　小精灵不服气的扁扁嘴，不知道从哪里拿出一把小巧的弓，上了一只小小的箭，对着小朱雀射了过去。正在跳舞的小朱雀没有注意到，“哎哟”一声就被射中了。    
    　　“好啊！你敢射我。”小朱雀叫着往小精灵冲了过去。小精灵也早飞一步，笑着往密林深处飞了过去。还不时的回头射一两只箭。    
    　　_____________________________________    
    　　　　　　


第三卷 佣兵生涯  第三章 阳阳又受伤了

    　　“哥哥，你看这个好看吗？”小朱雀和小精灵跑去玩去了，阳阳也不甘寂寞，不时的从地上摘下那些她认为好看的花儿给遥远看。    
    　　遥远笑了笑，伸手接过阳阳递过来的小小的花环。    
    　　“哥哥，小朱雀和小精灵出去了那么久，会不会遇到危险啊。”阳阳有点担心的说到。    
    　　“不会的。”遥远摇了摇头说：“以她们的实力，这个世界上应该没有什么能威胁到她们的东西。要说危险，我们可能到是比较危险一些。你怕不怕？”    
    　　阳阳说到：“不怕，哥哥你会保护我的。只要在哥哥身边，我就什么都不怕。”    
    　　遥远叹了一口气，说到：“哥哥也不是万能的，就像上次，哥哥也没有办法保护你的。”对于上次，遥远一直耿耿于心，也一直受着自己内心的自责。    
    　　阳阳拉着遥远的手，把遥远的手贴在自己的脸上，说到：“不许哥哥这样说，哥哥是最好的。只要有哥哥在，阳阳就不怕。”    
    　　遥远没有说话，只是任由阳阳这样拉着自己的手往前面走去，其实内心里已经波涛汹涌了。自己和阳阳在一起真的好吗？真的能保护好阳阳不让她受伤吗？从莫名其妙的来到这个世界上开始，遥远就知道自己不会这么简单，总感觉像是有什么任务的。而且在地球上的时候，看过许多玄幻小说，都是说主角到了异界以后怎么样的大干一场的。虽然并不是所有的都相同，但是有一点是肯定的，那就是一将功成万骨枯。在这种情况下，自己能不能保住阳阳不受到伤害实在很难说。    
    　　当然，遥远不是那种优柔寡断的人，不会白痴的认为阳阳离开自己的身边将会真的得到幸福。自己所要做的就是保护好阳阳，不让她受到一点伤害。    
    　　“啊……”阳阳突然一声大叫，突然蹲了下来，痛苦的用手捂着自己的小腿。    
    　　看到阳阳的动作，遥远马上发现就在阳阳的脚边不远，就有一条蛇正在快速的爬行。遥远手一伸，一把飞刀已经出现在自己的手上，如闪电般的飞向了那只正在逃命的蛇。    
    　　顾不得去管那只蛇是否已死，遥远连忙卷起阳阳的裤脚，两个毒蛇的牙齿印在阳阳的脚踝处。遥远也顾不得男女授受不亲了，直接俯下身子，用口对着那个伤口吸起来，吸一口，然后又吐一口。    
    　　“哥哥……”阳阳小声的说着，虽然想劝遥远不要吸了，想告诉遥远那种蛇没有毒，因为她以前看过这种蛇，但是却没有说出口。    
    　　遥远一边吸一边含糊的问道：“阳阳，感觉怎么样，有没有头晕的感觉，还有视线模糊的感觉。”    
    　　阳阳摇了摇头，但马上又发现遥远正在帮她吸毒，看不到。开口说到：“没有那种感觉。只是哥哥吸起来麻麻的，痒痒的。”    
    　　“麻麻的，痒痒的。”遥远深吸了一口气，记得以前在地球上看书的时候说过毒蛇咬了伤口不但不会痛，而是麻和痒这两种情况。越毒的蛇越不会疼。    
    　　“那疼不疼。”遥远焦急的问到。    
    　　当然疼啦，要不你让蛇咬一口看看，阳阳想到。不过为了不让哥哥担心，还是说到：“不疼，一点都不疼。”    
    　　听到阳阳这么说，遥远更是焦急，这是一种怎么样的毒蛇啊，只有最毒的毒蛇才会一点都不疼的。遥远停下了吸毒，因为他想起曾经在一本小说上看过“凡毒蛇出没七步内必有解药”这句话。    
    　　阳阳奇怪的看着遥远在周围不停的拔着地上的草，于是问到：“哥哥，你在做什么啊？”    
    　　遥远头也没有回的说：“我是在帮你找解蛇毒的解药，有没有想睡觉的感觉，你可千万不要睡觉。还是一直和哥哥说话比较好。”    
    　　阳阳没有回话，只是偷偷的笑，原来自己被蛇咬了哥哥会这么紧张啊，看来以后要多出几次意外了，这样哥哥只怕更会疼我。    
    　　遥远没有听到阳阳说话，以为阳阳出了什么事情，马上转过身来，却发现阳阳在偷偷的笑。    
    　　遥远奇怪的问到：“阳阳，你在笑什么呢？”    
    　　阳阳笑着说：“哥哥好笨笨哦，那只蛇是没有毒的。”    
    　　“啊！”遥远看过去，发现那条蛇和自己在地球上曾经看过的菜花蛇（这种蛇无毒，很好吃。）竟然没有区别。    
    　　原来是一只没有毒的蛇，看来自己是虚惊了一场。坐在地上，问到：“那你刚才怎么骗哥哥说麻麻的，痒痒的啊！”    
    　　阳阳委屈的说到：“伤口被人吸本来就是麻麻的，痒痒的啊！哥哥不知道吗？”    
    　　这个遥远并不知道，自己并没有被蛇咬过的经历。于是点了点头说：“不知道，肚子饿了吗？这条蛇正好做我们的午餐呢。”    
    　　“奇怪，小精灵和小朱雀呢？她们跑哪里去玩去了，这么久还不回来吃东西。”阳阳一边吃着烤好的蛇肉一边对着遥远说。    
    　　遥远说到：“也许她们玩得不记得时间了，放心吧，在森林里面精灵是不会迷路的。她们肚子饿了自然会回来的。”    
    　　而就在遥远后面不远的树林里面，两个小家伙正在讨论着。    
    　　小朱雀神气的说到：“我就说吧，他们不会亲亲的，哼，你还不信。”    
    　　小精灵说：“不可能，不可能啊！我们特意给他们空间单独相处，是不是你偷偷的告诉他们了。”    
    　　“没有，你输了想不认帐啊！”    
    　　“谁说我输了啊，明明是你偷偷告诉他们的。”    
    　　“不是……”    
    　　“就是……”    
    　　小精灵和小朱雀的吵架声越来越大，连阳阳都听到了。    
    　　“哥哥，她们在吵什么啊？”    
    　　“她们在说……”说到一半，遥远说不下去了，虽然说刚才自己完全听到了小朱雀和小精灵说的话，但是这些可不能告诉阳阳的。    
    　　“我自己去问。”阳阳说着就站起来朝那边跑了过去。    
    　　正在吵架的小朱雀和小精灵没有发现阳阳过来，正吵得欢。    
    　　“你们在说什么？”阳阳的声音把两个小家伙都吓了一跳。    
    　　“没有，没有什么。”小朱雀说完就马上飞得高高的。    
    　　小精灵也想飞，可是却没有阳阳快，一下被阳阳抓在手里面。    
    　　“说，快说，刚才你们到底说什么了。”阳阳故意虎着脸威胁着说到。    
    　　“没有，没有什么，真的没有什么。”小精灵连忙的分辨，一边说一边试图离开阳阳的手掌。    
    　　阳阳坏怀的笑着说到：“真的吗？”说完，就用手挠小精灵的痒痒。    
    　　“不要，不要啊！好痒啊！好姐姐，不要啊……”小精灵一边扭动着一边求饶。    
    　　“那还不快说。”阳阳继续威胁着。    
    　　“好，好姐姐，我说，我说。”小精灵指着阳阳的耳朵，意思是要悄悄的说。    
    　　阳阳松开手，让她飞到自己的耳朵边上，可是小精灵却趁此机会高高的飞了起来。    
    　　“你，你。”阳阳跳了起来，却抓不到已经飞起来的小精灵。    
    　　小精灵在半空中对着阳阳做了一个鬼脸，笑着说：“你抓不到，你抓不到。”    
    　　“好啊，中午可没有饭吃了哦，好香的蛇肉呢。”既然抓不到，阳阳只好威胁着说。    
    　　小精灵笑着说：“哈哈，不怕，不怕，我们精灵本来就是靠能量和树上的露水生活的。根本就不需要吃这些的。”    
    　　听到小精灵这么说，阳阳也不知道该用什么威胁她比较好了，突然发现半空中小朱雀还在那里。于是问到：“你也是靠能量和露水生活的吗？”    
    　　“什么？”小精灵以为阳阳是对她说的，没有听懂，于是问到。    
    　　而小朱雀却听明白了意思，如果不帮她就没有好吃的蛇肉吃了，上次和龙妹妹在一起的时候，自己早就想吃一下遥远做的烤肉了。因为她自己和龙妹妹一样，一直做不好，要不是发的火球太小烤不熟就是发的火球太大把肉烧成了焦碳。    
    　　小精灵没有注意到小朱雀从她后面飞了过来，当她注意到的时候，却已经到了阳阳的手里面。    
    　　“啊！你这个叛徒。”小精灵对着飞在半空中的小朱雀说到。    
    　　小朱雀笑着说：“我吃烤肉去了哦，你们慢慢玩哦。”后面传来小精灵的惨叫和求饶声。    
    　　一段时间后，阳阳终于回来了，小精灵没有半分力气的趴在阳阳的肩膀上。    
    　　阳阳惊呼到：“啊！我的烤肉，我还没有吃饱呢。小朱雀你竟然把它都吃完了。”    
    　　听到阳阳这样说，本来趴在阳阳肩膀上的小精灵马上飞了起来，飞到小朱雀的头上，阻止她飞起来。哪里像刚才那样没有半分力气。    
    　　看着阳阳一步一步走过来，小朱雀吓得正一步一步的往后面退。想飞起来，可是上面小精灵又把自己的出路给堵上了。刚才听小精灵那样的惨叫自己可不想也来一次。    
    　　遥远看着阳阳和这两个小家伙，笑着对阳阳说到：“干脆罚她去抓点吃的来。”    
    　　小朱雀连忙说到：“好，好，好，我马上就去。”对于抓这些动物小朱雀来说还是很容易的。她现在可是有点怕阳阳。    
    　　一夜无话，晚上睡觉的时候阳阳还是要遥远抱着，遥远无奈的摇摇头，仍然像以前一样把阳阳抱在怀里。    
    　　“呜，哥哥不要吵啦，人家还要睡嘛。”阳阳睡在帐篷里面，迷糊的说到。    
    　　“小傻瓜，还不快起来，太阳都晒屁股了。”遥远好笑的摇着阳阳说到，自己早就习惯了阳阳这样的情况了。只要自己在她身边，每次叫她起床都要半天。    
    　　“不嘛，人家还要睡睡。”阳阳仍然闭着眼睛迷糊的说着，还转了一个身。    
    　　遥远笑了笑，干脆用起了绝招，挠痒痒。    
    　　“啊，不要啊，不要啦，哥哥坏死了，又挠人家痒痒。”阳阳坐了起来说到。但是马上感觉到有点头晕，摇晃了一下才坐好。    
    　　虽然只是有一点不对劲，但是一直关心阳阳的遥远也发现了。    
    　　“阳阳，怎么了。”说着把手放在阳阳的额头上面。    
    　　“没有什么，只是有一点头晕。”阳阳说到，以前好象没有这种情况的。    
    　　“有一点发烧，还好不是很严重。”遥远说到：“你先在这里休息，我去帮你弄一点药来。”    
    　　这儿的药草和地球上面的看上去差不多，所以遥远还是有把握的，以前自己经常喜欢一个人去野外探险，这些知识不可谓不丰富。    
    　　还好这儿属于深山了，药草都不少。不一会，遥远就弄好了一碗浓浓的黑色的专治感冒的药。    
    　　看着自己眼前散发着苦味的这碗药，阳阳有点害怕的吸了吸鼻子，说到：“哥哥，这样的药可以吃吗？”    
    　　遥远点了点头说：“药都是这样的，只要闭着眼睛一口喝下去就好了。”    
    　　阳阳恩了一声，可是怎么也不敢喝那药，说到：“哥哥，药好苦的。”    
    　　遥远笑着说到：“现在你知道药苦了啊，那时候哥哥受伤的时候你给哥哥喝的药不也是这样的。”    
    　　阳阳惊呼到：“啊，哥哥是故意的，哥哥报复阳阳啊。阳阳那可是为了哥哥好呢。”    
    　　遥远搂着阳阳说到：“哥哥怎么会报复你呢？哥哥疼你还来不及呢。乖乖的，把药喝下去。”    
    　　阳阳也知道药一定是要喝的，乖乖的拿起碗，闭上眼睛，一口气把碗里面的药全部喝完了。    
    　　看着阳阳满脸的苦样，遥远不由得笑出声来。    
    　　阳阳不依的锤着遥远说到：“哥哥，你还笑，人家都快苦死了。”    
    　　遥远笑着说：“小傻瓜，刚才忘记告诉你了，其实一般的药没有这么苦的，但是我一直没有在这里找到甘草这一味药来调和这苦味，所以……”    
    　　“啊……坏哥哥……臭哥哥……”     
    　　    
    　　　　　


第三卷 佣兵生涯  第四章 强盗

    　　阳阳说到：“哥哥，我们找了这么久，都没有找到白虎的踪迹，怎么办啊！”    
    　　遥远想了想说到：“没有关系，看来凭我们两个人确实很难找到的，我们先和林枫他们会合吧，到时候再说吧。”    
    　　沿着山脊，遥远找到了下山的路。虽然偏僻，但是总算是遇到人了，要知道平时都是行走在荒山野岭的。    
    　　“大叔，请问一下……”    
    　　还没有等遥远说完，那个人大叫一声：“强盗啊……”撒腿就跑。遥远看着那人身后滚滚的灰尘，不由的惊叹：“原来还有人比我的轻功更厉害。”    
    　　阳阳看了看自己，再看了看遥远，说到：“哥哥，我们难道像强盗吗？”    
    　　“当然不可能的啦，大概是有强盗要袭击他们村子。看到我们是外来人，所以把我们当成强盗了。”虽然说在山林里面呆了好几个月，但是由于遥远在地球上的时候就有很丰富的探险知识，所有物品都带足了。并不象一般人那样在山林里面呆几个月就变成茹毛饮血的野人。    
    　　如同遥远所说的，当他们来到一个小村庄的时候，村民们已经拿好了武器对着他们。对于这些村民遥远当然不怕，几千人的军队都见过。可是那些村民却似乎很紧张，一个个都腿肚子打颤。    
    　　一个看起来像是村长的人站出来颤抖着说到：“你们，你们这些万恶的强盗，我，我们不怕你们，来吧。”    
    　　遥远好笑的看着那个村长，笑着说到：“你看我们像是强盗吗？”    
    　　村长说到：“为什么不象，你们突然出现，很明显不是我们村子和附近村子里面的人。不是强盗是什么？”    
    　　遥远指着山说到：“我们是冒险者，刚刚从那边山里面出来。”本来想说是佣兵团的，但是只有两个人怎么看怎么不像佣兵团。    
    　　“冒险者……”整个村子里面的人都哗然了。村长也退了回去，和大家一起商量了一下，又走出来说到：“尊敬的冒险者，请您救救我们的村子，强盗这几天就会来抢劫我们。当然，我们也会付出您所需要的报酬。”    
    　　冒险者和佣兵一样，都可以接任务赚钱，但是冒险者一般是以探险，探索未知为主，并不是靠这个赚钱的。所以村长有点担心的望着遥远，生怕他拒绝。要知道冒险者肯定比佣兵厉害，但是价格也高很多。    
    　　遥远想了一下，自己并不在乎这些钱。但是看着这些村民，自己也忍不下心来拒绝。特别是那个小女孩，很聪明的，在自己没有注意的时候就跑到阳阳的身边，似乎知道阳阳才是关键人物。    
    　　阳阳看着自己，虽然没有说话，但是自己也明白他的意思。只得点点头答应了。    
    　　“万岁。”所有的村民一阵欢呼，热烈的把遥远和阳阳迎接到村子里面。    
    　　并不是一个村子请了两个冒险者就一定能抵挡住强盗的袭击，一般来说是不可能的，虽然冒险者的单兵力量很强，毕竟强盗的人多，也不会和你讲什么骑士精神。不过遥远有办法对付这些强盗，所以他一点都不担心，现在他指挥着村民正在挖着各种各样的陷阱。    
    　　本来依靠一直跟着阳阳的小朱雀，只要放一个大规模的火海，那些强盗基本上就不会还有什么残渣留下，但是遥远知道阳阳不喜欢看到这样的场面，而且自己也不喜欢这样的情况出现，他要靠自己的力量去对付这些强盗，而且还不能让村民有大量的伤亡。    
    　　“村长，你说英雄他要我们挖这些坑干嘛。又不大，只有一个拳头大小。这样有什么用啊！不如多挖几个大坑比较好。”一个村民对村长说到，不过现在他们都称呼遥远为英雄，虽然还不知道他的厉害，但是能在这么危险的时候留在这里和村民一起抵抗，称呼一声英雄也不为过。    
    　　“叫你干你干就是，他们是冒险者，见识一定比我们多，听他的没有错。”村长说到。    
    　　遥远一边安排着这些村民，一边检查着大家的速度。“怎么样，豆子快炒熟了吧。”    
    　　正在炒豆子的村民说到：“快了，马上就要熟了，可是这些豆子做什么用处，炒熟了可是硬嘣嘣的，不能够吃的啊。”    
    　　遥远说到：“当然不是准备吃的，这个是准备等一下给那些强盗吃的。”    
    　　“给强盗吃？难道强盗会吃这些？”村民没有听懂遥远的意思，摇了摇头又去做自己的事情去了。    
    　　遥远计算着，前面的小坑应该可以让强盗的马匹给折了腿，他们就不得不下马走着过来。等走到前面撒了豆子的那里，所有的人应该都会站不稳的。可惜这儿没有弓箭，要不总可以杀几十个人。不过自己已经要村民们准备好了各种石头，到时候所有的人都投掷石头，而自己再冲到前面去搏杀一阵，那这些强盗也差不多要退去了。    
    　　“英雄，英雄，那些强盗来了。我们该怎么办？”村长得到消息马上就找到了遥远。    
    　　遥远看了看，豆子虽然没有完全炒好，但是现在也顾不得这么多了。吩咐村民把豆子全部倒在前面的路上。    
    　　“杀啊，儿郎们，跟我上，那些钱财马上就是大家的了，还有女人。大家抢啊！”强盗头子大声的叫到，挥舞着手中的大刀，骑着马冲了过来。    
    　　“杀！”后面的人也跟着大叫，声势惊人。    
    　　而这边，除了遥远和阳阳神色如常以外，其余的人都脸色发白。阳阳正在逗弄着小朱雀，帮她梳理着身上的羽毛。而小精灵却正在荡着秋千，现在每到一处新地方，阳阳都要给小精灵做一个小秋千，要不小精灵会用她的头发荡秋千玩。    
    　　“十步……五步……”遥远正数着那些前面骑马的强盗离陷阱的距离。自己也没有很大的把握，只是在地球上的时候看到过这样的方法可以用，但毕竟是书本上的知识。    
    　　“啊……”跑得最快的强盗头子第一个从马上摔了下来。    
    　　接下来，连锁反应一般，骑在马上的强盗一个个的从上面摔了下来。    
    　　“哎哟，哎哟，它妈的，怎么回事？”强盗头子看到所有的人都摔了下来，大声的骂到。    
    　　而在这边的村民已经由开始的害怕变成喜悦，没有想到这个方法还真的有用。对遥远的信心也是大增。    
    　　这时候，后面的步兵队伍也冲了过来，但是看到强盗头子停在这儿，自己也不敢往前冲，都乖乖的在后面站好。    
    　　“都他妈的站在这儿做什么，给我冲，全部给我冲。一个人头十金币，谁抢的女人给谁。”强盗头子大声的叫唤，并且许下了重利。    
    　　遥远好笑的看着这个强盗头子，明显的是被愤怒冲昏了头脑，也不看看前面是什么样子，就下令大家冲，既然这样的话，那就让你多活一点时间，有你这样笨的指挥，我也轻松很多。    
    　　果然不出所料，所有的强盗都开始人仰马翻，想爬起来，可是还没有爬到一半，又扑通一声摔了下去。    
    　　而村民在遥远的一声令下，所有的石头，不分大小都砸了出去。虽然这些用手投掷的石头不会要人命，但是头破血流是免不了的。而这些村民似乎和这些强盗有深仇大恨一般，下手特别的狠。不大一会，前面就没有几个完好的强盗了。    
    　　“退，快撤退。”随着强盗头子的一声大叫，所有的人都迅速的往后跑去。遥远当然不能让他们这么容易的就退走了，手中的飞刀直取强盗头子的后脑。    
    　　没有任何悬念的，看到自己的头都已经死了，所有的强盗都恨不得爹娘多给他生几条腿。    
    　　村里面开了盛大的庆祝晚会，不但是庆祝这次的胜利，而且也是为了给英雄洗尘。对于这样的情况，遥远实在感觉很不适应，特别是那些少女含情脉脉的看着遥远。让一边的阳阳扁起嘴来偷偷的吃醋。当然，也有不少的青年来邀请阳阳跳一支舞，但是都吃了个闭门羹。阳阳现在正偷偷的生遥远的气，哪里会给好脸色给那些人看。    
    　　“阳阳，怎么了？”遥远发现阳阳有点不对劲，于是问到。    
    　　阳阳撅着嘴说到：“没有什么。”但是脸上的表情无疑的表露出自己现在很生气。    
    　　遥远故做严肃的说道：“阳阳，有什么事情都不和哥哥说了吗？”    
    　　“不是，是……”从来没有看到过哥哥这样对自己的阳阳一时不知道该怎么说。    
    　　“那是什么？”怕自己吓到阳阳的遥远柔声的说到，不过阳阳刚才已经被吓了。    
    　　阳阳小声的说：“哥哥，你不要我了吗？”    
    　　遥远刮了刮阳阳的小鼻子，笑着说到：“阳阳你又乱想了，要不要哥哥发誓啊。”    
    　　“不要。”阳阳用小手捂着遥远的嘴巴说到：“不要发誓，阳阳相信哥哥的。”    
    　　遥远点了点头，抱起阳阳，让她坐在自己的怀里。而在一边的村长看到这样的情况，问到：“英雄，你们的关系是……”    
    　　阳阳抢在遥远面前说到：“我们是夫妻。”    
    　　村长点了点头，不再说话。看来自己的计划是白费了。    
    　　遥远好笑的看着说了这句话以后就躲在自己坏里脸红红的阳阳。阳阳的想法他当然知道，而村长的想法他更清楚，不过是希望我看中他们村里面的哪个女孩子，然后就让我一直住在这里脱不开身。现在也好，阳阳赖在我身上，只要不是瞎子都可以看出他们的关系了。那些少女也不好再过来了。    
    　　遥远对村长交代到：“村长，我走以后你们把附近受强盗所害的村子里面的人都集合起来一起训练一下。我看你们村里面怎么也有一两百的青壮年，强盗总共都只有这么一两百人，怎么会打不过这伙强盗呢？”    
    　　村长低着头说到：“我们这附近就只有这么多了，以前大家都不团结，十几个村庄各自为战。附近几个村子里面的人不是被强盗杀光了，就是都逃到我们这里来了。我们村子原先只有五十多青壮年的，加上逃难过来的人，现在也只有一百多。”    
    　　“这些白痴。”遥远说到，其实他并不是骂这些村子里面的人，而是骂那些强盗。连兔子不吃窝边草，养肥了再宰着吃都不知道。至于这些村民，遥远并不同情他们。按照他们所说，十几个村庄，每个村庄都有五十多青壮年的话，集合起来就是五百到一千的人。即使强盗的武器再好，也不可能打得过的。看样子大概是几个村长什么的在闹内讧，争指挥权闹的。对于这些，只顾自己不顾集体的人，遥远最是讨厌。    
    　　遥远不同情但是不代表别人不会同情。    
    　　阳阳拉着遥远的衣袖说：“哥哥，他们好可怜的，你帮帮他们好不好。”    
    　　遥远皱了皱眉毛，并不想再惹上这样的事情。而那些村民看到这样，全部跪在地上，齐声的说：“请英雄救救我们，请英雄救救我们。”    
    　　对于这些村民，遥远现在感到很厌恶，站起身来，拉着阳阳走开，并不接受他们的跪拜。遥远认为他们并没有资格跪拜自己。     
    　　    
    　　    
    　　　　


第三卷 佣兵生涯  第五章 圣兽城

    　　遥远和阳阳站在圣兽城的城门口，可以看得出这个城市很繁荣，进进出出的人群，还有许多装着货物的车辆从他们身边过去。    
    　　“哥哥，我们没有和林枫大哥约好详细的地点，怎么找到他们啊！”看着这个城市这么大，阳阳有点担心的说到。    
    　　遥远指了指站在阳阳肩膀上的小朱雀说到：“不用担心，他们几个之间都会有感应的，只要距离不是太远，就能感应到对方的存在。”    
    　　站在客栈面前，遥远对老板说到：“老板，给我两间连在一起的房间。”    
    　　“不对，不对，只要一间。”阳阳插嘴说到。    
    　　“阳阳……”    
    　　“就要住在一起，哥哥不要我了吗？”阳阳故意装出委屈的样子，扁着嘴巴说到。    
    　　遥远无奈，只得只要了一间房子。就在转身离去的时候，听到老板小声的嘀咕着：“真是一个怪人，这么漂亮的女孩子都拒绝。”    
    　　遥远没有理会这些，只是想着晚上和阳阳怎么睡，以前还好。可是现在，自己越来越感觉到阳阳长大了。再也不是以前的小丫头了。    
    　　“哥哥，你等一下再进来，好不好。”阳阳突然的脸红了。    
    　　遥远楞了一下，这还是阳阳第一次主动提出不和自己在一起。    
    　　阳阳红着脸说：“哥哥，我想洗澡，所以……”    
    　　原来这样，阳阳也开始害羞了。以前阳阳就算是洗澡也不避开自己的，每次都害得自己好狼狈的逃开，那时候一定是阳阳的恶作剧，不过这样也好，至少证明阳阳长大了。遥远守在门外，默默的想到。    
    　　而阳阳让遥远离开并不是因为害羞。以前遥远在青龙那里给她的那些漂亮衣服自己一直都没有穿过。在学校的时候为了不引起麻烦，所以没有穿。而后来在森林里面，却害怕树枝什么的把衣服挂坏，现在到了城市里面，正好穿着给哥哥看看。哥哥看了一定会大吃一惊的。    
    　　阳阳的房间正在二楼，遥远站在门外在走廊上面很容易的就看到了下面大厅里面所发生的事情。    
    　　下面的事情其实是很简单的事情，是每个城市每天都会发生的事情。虽然遥远并没有看到开头，但是所有的过程都是一样的。两个正在用餐的少女，而一边是几个小混混。    
    　　“你们到底要做什么！”一个个子比较高的少女对着那些混混说到。    
    　　一个混混流着口水，望着那少女的胸部淫笑到：“要做什么，当然是请两位美丽的小姐和我们一起用餐！”    
    　　“马上给我滚开，要不我把你们打得满地找牙。”高个子的少女大声的说到，看得出来她很愤怒。    
    　　“嘿嘿，我好怕怕哦，来啊，来打我啊！小心肝……”几个混混说着淫秽的话语凑了上来。    
    　　“砰，蓬，乒乓，哎哟……”随着桌子的破裂声，几个混混已经躺在地上。不过不是这两个姐妹动的手，而是一个身穿华丽服装的公子动的手。    
    　　“我已经忍你们很久了，以前一直抓不到你们做坏事的证据，这次被我抓到了，谁也别想跑，都给我到监狱里面去好好的反省。”这个公子脚踩在一个混混的身上，大声的说到。    
    　　但是整个客栈里面却没有欢呼声和喝彩的声音，反而都觉得这是很正常的。似乎这样的事情经常的发生。    
    　　“对不起，两位小姐，我是本城的守卫队长，对于在我这里发生的事情，我感到万分抱歉。我盯了他们好久了，这次终于抓住他们了。也请两位小姐随同我一起去，做个证人。”公子很有礼貌并严肃的说着。    
    　　两个少女犹豫着，不知道是不是应该跟着去。    
    　　“好，好，好，演得真的不错。”遥远站在上面鼓掌说到。其实他早就看出来这个公子根本就不会任何武技，虽然不象别的公子那样是个大肚子，但是全身却没有几两肌肉。除非他也和自己一样修炼内功，否则就凭他，根本就不是那几个混混的对手，很明显是在做戏。    
    　　“你说什么！”那公子怒吼到。    
    　　遥远笑着说到：“没有什么，只是说你们的戏演得很精彩。我给你们加油而已。”    
    　　“混蛋，来人啊，给我上去，上去把那个不知死活的人给抓起来。”被揭露了本性的公子已经气得不记得要保持优雅的姿势了，现在整个人就像是一只暴龙一样。    
    　　“是，少城主。”几个本来躺在地上的装死的混混突然站了起来说到，哪里还有半分受伤的样子。    
    　　“混蛋，谁叫的你们。”少城主大声的咆哮着。这一下所有的人都看出来了这是怎么回事。而那两个少女也吓得有一点脸色发白。    
    　　“可是，可是，这儿只有我们几个啊！”那混混头子委屈的说到。    
    　　少城主被气得哇哇大叫，但是又很无奈。踢了那混混一脚大声的说到：“给我把那个小子打得不成人样，再把那两个女的给我拖回去。”    
    　　“是，少城主。”几个混混答应着，往楼上冲了过去，却没有注意脚下前面一点的地板上已经盯了几把飞刀。    
    　　“扑通，哎哟，怎么回事。”几个混混不知道发生了什么事情，都同时的摔在了地上，似乎是被什么东西拌的。而周围的人群看到他们这个样子，都忍不住的大笑了起来。    
    　　少城主更加的愤怒了，大叫道：“你们这些混蛋，还不给我站起来。混蛋。”    
    　　一把飞刀插在少城主的头发上面，却没有伤着他。所有的人都诧异的看着他的脑袋。    
    　　“恩，看什么，什么东西。”少城主突然发现不对劲，用手往头上摸去。一把小刀，什么时候到自己头上来了。    
    　　少城主似乎突然想起来什么东西一样，不可思议的看着手上的小刀。突然，少城主如同杀猪一般的大声的嚎叫着跑了出去，声音还远远的从外面传过来：“啊……天啊，飞刀，是……是邪神遥远……救命啊……”    
    　　“邪神……”遥远轻声的念着自己这个新外号，虽然土了一点，但是却很贴切。对于那些仗势欺人的人来说，自己还真的是他们的邪神。不过他没有想到自己的名声竟然传到这里来了。看着下面吓得乱成一团的人群，遥远觉得真的很好玩，自己好象从来没有对平民做过坏事，但他们就那么的害怕自己。    
    　　“哥哥，怎么样，漂亮吗？”阳阳穿着一套白色丝质的衣服，从房子里面走了出来，在遥远的面前轻盈的转了一个圈圈。    
    　　遥远知道这是唐朝的衣服，是从青龙那里拿来的。阳阳其实也不小了，都已经快15岁了，在这个大陆上，已经算是成年了，丝质的衣服轻飘飘的，再加上阳阳如花的笑脸，婀娜多姿的体态，整个就像是一唐朝的女子。    
    　　别说是楼下的那些人，就算是遥远也看得呆了，从来没有想到阳阳是这样的漂亮。    
    　　“哥哥，好不好看不嘛！”看到遥远没有说话，阳阳扁着嘴巴撒娇的说着。    
    　　“好看，好看。”遥远终于从震惊中醒了过来，拉着阳阳的手走了进去，只留下外面一群目瞪口呆的人。被遥远救了的两个少女更是两眼放光的看着阳阳身上的衣服。    
    　　遥远笑着说到：“阳阳，怎么穿起这些衣服来了。”     
    　　    
    　    
    　　　　


第三卷 佣兵生涯  第六章 逛街的思考

    　　阳阳没有回答，只是轻盈的在遥远的面前又转了一个圈。    
    　　“好了，好了。别转了，你现在还小，即使再转也不会变成一个大美女的。”遥远明显的是口是心非的说到，其实自己心里还是很是震惊的，什么时候阳阳变得这么漂亮了，也似乎一夜之间就长大了一般。    
    　　阳阳扁着嘴巴，撒娇的说着：“坏哥哥，又欺负我。哪里不漂亮了。”    
    　　遥远用手指轻轻的点了点阳阳的鼻子说到：“傻丫头，本来就是啊，谁叫你还小呢！好了，不说这些了，今天早点休息。”    
    　　“哥哥，我要你抱着睡。”阳阳撒娇的说到。    
    　　“又要抱着睡……”遥远无奈的拍拍脑袋说，这丫头，还真的把自己当成圣人了。什么时候才能真正的长大呢？    
    　　“好吧，一起睡就一起睡。”遥远无奈的说到，躺在床上伸开了双臂。阳阳很熟练的钻在遥远的身边，并把头搁在遥远的手臂上，这样就可以很好的让遥远抱着睡而不会脖子疼。这可是阳阳实验了好久才找到的最好的位置。    
    　　小朱雀和小精灵也学着阳阳，竟然挤在遥远和阳阳的中间。看着自己怀里的阳阳和小精灵还有小朱雀。遥远实在是头疼无比，小朱雀和小精灵还好，虽然也是女性，但毕竟不是人类。可阳阳却是已经开始发育的女孩子了。    
    　　也许有一天，阳阳会长大的吧。那时候可能就好了。遥远自我安慰的想到。    
    　　夜晚，圣兽城安安静静的。就在遥远隔壁的房间里面，住着两个少女，仔细的看的话，就会发现是白天那场风波中的少女。    
    　　“姐姐，你说他是不是真的是那个传说中一个人屠尽五千军队的邪神？会不会是假的。”一个看起来比较小的少女说到。    
    　　被称为姐姐的那个少女说到：“我也不知道他是不是真的，我们一路上不是遇到过好多自称是邪神的冒牌货吗？不过我看他似乎有点和别人不同。”    
    　　妹妹说到“有什么不同，都是一个鼻子两只眼的，我不觉得他们有什么不同。”    
    　　“是一种感觉，我的感觉他就是我们要找的邪神。这样吧，他们不是组建了一个圣兽佣兵团吗？我们找个机会雇佣他们，如果他们是假的，那一定会露出马脚来的。”    
    　　“可是这样，如果他是坏人，和白天那个少城主一样是演戏的话，那我们岂不是。”妹妹担心的说着，对于白天的事情还是记忆犹深。    
    　　“不会的，你看他身边还有一个那么漂亮的女孩子，那不就是最好的证明吗？如果我们找不到他的话，我们就只有……”姐姐黯然的说到。    
    　　“对不起，姐姐，如果当时我不是那么贪玩的话，事情也许不会是这么的糟糕。”妹妹内疚的说到。    
    　　姐姐安慰妹妹说到：“好妹妹，这不能怪你，其实我们就算是没有遇到那个丑八怪，也不可能嫁给自己喜欢的人。我们的婚姻是不可能自己主宰的，我们不过都是政治筹码罢了。”    
    　　“可是……”    
    　　“别可是啦，我们现在最主要的就是找到那个号称邪神的人，只有他才有可能救我们。我们先试试隔壁这个人是不是吧。”姐姐说到。    
    　　她们没有想到，自己的对话完全被睡在隔壁的遥远全部听到了。练了内功就是有这点好，周围的风吹草动都逃不过自己的耳朵。遥远也没有在意，毕竟她们对自己没有什么恶意。大概是听到自己的名声，想寻求一个庇护罢了。自己还是顺其自然好了。    
    　　一夜无话，第二天起床的时候，阳阳又赖在床上不肯起来。这已经是阳阳的老习惯了，遥远只得半哄半拖的把阳阳给弄了起来。    
    　　阳阳一边试着衣服一边说到：“哥哥，你看我出去穿这个衣服好吗？”    
    　　遥远看了看阳阳的衣服，是自己给她的那些丝质的衣服。谁知道只是昨天穿了一下，阳阳就被迷上了。不过说实话，阳阳穿这个还真的是很好看。遥远当然是不会虐待自己的眼球的，于是就点头同意了。    
    　　“哥哥，这个好看，我要这个。”阳阳一边跑到一个摊子面前，开心的说，就像一个快乐的小精灵。    
    　　遥远点了点头，把这个买了下来。只要是阳阳喜欢的，自己都会买下来的。遥远不知道为什么会这样，以前在地球的时候最讨厌的就是和女孩子逛街。而在这里，遥远却发现自己很喜欢这种感觉，而且心甘情愿的当起了阳阳的搬运工。对于这种巨大的反差，遥远也不清楚是怎么回事。是因为自己喜欢上她了吗？也不对啊！在地球上的时候我不也喜欢那个女的吗？可是那时候和自己现在的心情却不一样。    
    　　“哥哥，快来啊！看这两个泥人捏得好吗？好有意思哦。”阳阳指着一个泥人说到。    
    　　遥远看了看，是两个很有意思的小人在亲嘴。正准备掏钱买下来，阳阳却一把拉住遥远的手，说到：“不行，这个是人家买来送给哥哥的。一个是哥哥，一个是阳阳。我们要永远的在一起。”    
    　　遥远笑着说到：“为什么要阳阳出钱呢，难道哥哥就不能送给阳阳吗？”    
    　　阳阳想了想，点头说到：“恩，好的，那就哥哥送给我。哥哥可是从来没有送过东西给我呢。”    
    　　遥远笑着说到：“羞羞哦，阳阳身上穿的衣服是谁送的啊！是不是要哥哥收回去啊！”    
    　　“好啊，只要哥哥舍得，那哥哥就收回去就是。”阳阳吃定了遥远般的说到。    
    　　“你这小丫头……”遥远无奈的轻轻在阳阳的头上敲了一下。    
    　　“哥哥，你看这个手镯漂亮吗？你试试！”阳阳拿起地摊上的一个手镯看到，并且要往遥远的手上试试。    
    　　遥远有点哭笑不得的说到：“阳阳，我是男的，不能戴这个的！”    
    　　“哦，我给忘记了。”阳阳也不好意思的笑着说，但是马上又发现了新奇的东西，惊呼了一声，跑向了另外一个摊子。遥远有点哭笑不得的付了钱。    
    　　付了钱以后才发现这个手镯很便宜，竟然只要一个银币。遥远若有所思的看着手中的手镯。遥远终于知道了为什么陪阳阳出来没有厌烦的感觉了。阳阳买东西的心态和别人完全不同，自己在地球上和女孩子买东西的时候，女孩子把自己当成了提款机和搬运工。自己当然会不愿意啦。而和阳阳在一起，阳阳却没有像她们那样的只知道选择名牌和贵的。阳阳如同小孩子一般，只选择她所认为喜欢的物品，而且很多时候是给自己买的。遥远相信，如果自己不在身边，阳阳绝对不会买这些东西的。    
    　　和地球上的那些女人出去的时候，她们是以自私为中心的，时刻算计着可以从你这里弄到多少钱的东西。而和阳阳在一起的时候，阳阳却是以自己为中心。从阳阳买的这些廉价的妆饰品来看，阳阳是在为自己省钱。也许阳阳在乎的并不是买东西，而是只要有自己和她在一起就可以了。    
    　　和阳阳在一起买东西是一种享受，享受两个人之间亲密无间的感觉。这是遥远得出的结论。阳阳，你可千万别长大，如果你长大了变成和那些自私的女人一样，我该怎么办。遥远心里想着。    
    　　“哥哥，快来嘛，快来看看这个……”阳阳明显的又发现了什么好玩的，对还在思考中的遥远喊到。    
    　　遥远并不知道今天他们出现在大街上面给所有的人带来多大的震撼。阳阳那美丽的衣服，如花的笑脸，银铃般的笑容。身边跟着的一只可爱的小鸟和一只小精灵。如果不是遥远的名声已经传开了，这些人害怕遥远的话，不知道会有多少人冲上来。而那两个昨天住在遥远隔壁的少女也悄悄的跟在遥远的后面，想知道遥远的真实身份。    
    　　（呵呵，下一章开始就是真正的VIP章节了哦！）     
    　　    
    　　　　　


第三卷 佣兵生涯  第七章 第一个任务

    　　“哥哥，我们什么时候出去寻找那些圣兽啊！老是待在这里好闷的。”阳阳坐在凳子上对遥远说到。几天下来，逛街的新鲜感已经全部没有了。    
    　　遥远想了想，说到：“那好吧，反正现在与林枫他们会合的时间还早，干脆去接几个任务玩玩，碰碰看吧，也许运气好还说不定真的可以碰到白虎他们。”    
    　　遥远带着阳阳来到佣兵工会，佣兵工会里面已经是人头攒动，到处都是发布任务和接任务的。    
    　　“你好，请问有什么任务可以接吗？”遥远礼貌的问道。    
    　　“请问你们是单独的佣兵还是佣兵团？”接待员小姐奇怪的问到，还从来没有看到有佣兵接任务的时候带着家眷的。至于要说遥远后面柔弱的女孩子也是佣兵的话，那是打死她也不会相信的。    
    　　遥远说到：“我们是圣兽佣兵团，帮我看看有什么好的任务可以接。”    
    　　遥远的话刚说完，本来吵闹的大厅突然一下变得安静了下来。似乎一时之间所有的人都不存在一般。    
    　　遥远奇怪的看了看周围的人，并没有消失啊，怎么一下都突然不出声了。    
    　　“哈哈，哈哈，圣兽佣兵团……”人群中有人突然发出一阵大笑，接着所有的人都大笑了起来。    
    　　一个看起来是老佣兵的人对遥远说到：“小伙子，还是不要说是什么圣兽佣兵团了。现在不管是哪个国家都开出高价在寻找圣兽佣兵团，甚至有的国家说只要圣兽佣兵团过去，马上就封为国师了。每天都不知道有多少骗子自称是圣兽佣兵团的。想骗人也找个别的名目吧。”    
    　　“哈哈，小子，你不会说你后面那个女孩子肩膀上面的小鸟是圣兽吧！不过那只精灵还不错，怎么样，那只精灵卖吗？”一个身材肥胖的胖子大声的说到。    
    　　遥远笑着摇了摇头，拿出自己的佣兵卡递给招待员小姐说到：“这个可以证明身份了吧。”    
    　　“啊，什么，你真的是圣兽佣兵团的！”招待员小姐看到佣兵卡一声惊呼，整个大厅又突然变得安静异常了。再也没有人像刚才一样讽刺的去笑遥远了。没有一个人敢出声，每个人都不停的流着冷汗。    
    　　一个，两个，三个……在门口的人开始偷偷的往外面溜出去，不知道谁发一声喊：“快去领钱啊！”所有的人都嗡的一下全部朝外面跑了出去。    
    　　看着刚才还熙熙攘攘的大厅现在变得鸦雀无声了，遥远疑惑的看着这里唯一还剩下的一个人，接待员小姐。    
    　　“这是怎么回事？”遥远问到。    
    　　“那个，那个，他们是……”接待员小姐结结巴巴的继续说到：“他们是去领取……领取奖金。”    
    　　听到接待员小姐这么说，遥远更是疑惑了，问到：“奖金？”    
    　　“你不知道吗？现在不管是哪个国家都出重金在聘请你们，如果有人能提供你们线索的话，也有大批的奖金可以拿。”接待员小姐回答到。    
    　　遥远点了点头，终于知道那些人为什么这么反常了，于是说到：“原来是这样啊！不过这么多的人可能都拿到奖金吗？”    
    　　接待员小姐发现遥远并不是想像中的恐怖，而是很和气的一个人，脸色也恢复正常了，不再像刚才那样害怕了。笑着说到：“当然不可能都拿到奖金，而且他们一个人都拿不到奖金，真正的奖金当然是我们拿到了，毕竟我们这儿传递消息的速度是他们所不能比的。”    
    　　遥远没有想到自己的名字竟然这么响亮，都可以达到卖钱的地步了。不过自己来这里的目的是想接任务玩，于是问道：“有没有什么适合我接的任务？我现在主要是想在各个大陆走动一下，顺便看看风景。”    
    　　接待员小姐翻了一下任务登记表，仔细的找了一下，说到：“这儿有一个任务很适合你，而且对方指定要你们来完成。”    
    　　“哦，指定要我们……难道很难吗？”遥远奇怪的问道。    
    　　“对于别人来说是很难，但是对于你们来说是很容易，只是要求你们陪雇主她们游山玩水而已。”接待员小姐也很奇怪，因为她这是第一次看到这么奇怪的任务。不过马上她就明白了，说到：“估计对方是想借用你们的名声。可能是想躲避什么追杀或者别的。任务报酬面谈。”    
    　　“这样吗？”遥远想了想，点头说到：“我们接了，不过去哪里玩要由我们来决定。”本来按道理佣兵应该听雇主的，雇主说去哪里就是哪里，但是对于遥远来说并不知道这些，而且现在以遥远的名声来说他确实是有资格说这些话。    
    　　接待员小姐笑着说：“这个我不能做主，雇主就在这个城市里面，你等一下，还是你们自己与她们去谈吧！”    
    　　遥远点了点头，突然想起来自己是不是可以利用佣兵工会来寻找白虎和玄武的踪迹，于是说到：“对了，我们是不是也可以发布任务？”    
    　　“当然可以，只要交钱，这个大陆上每一个人都可以发布任务的。”接待员小姐说到，这应该是常识啊！    
    　　“既然是这样，那帮我发布一个任务，我要寻找四圣兽里面的白虎和玄武。”遥远说到，自己一直没有想到用这个方法去寻找圣兽的消息，这样比起自己几个人找要快得多了。    
    　　“好的，请问您准备发布多少钱的任务。”接待员小姐恭敬的问到，要知道这些任务都可以提成的，特别是像圣兽佣兵团这样有名气的团队出的任务，肯定钱不会少的。    
    　　“这里面有什么区别吗？”遥远问到，对于这些他并不怎么了解。    
    　　“当然有区别了，钱越多任务的级别就高，从最低级的F级一直到最高级别的SS级，一般F级的任务只有几个银币，慢慢的往上面涨，一直到SS级的任务，不限制钱数。”接待员小姐详细的解释到。    
    　　“那是不是只要钱够，就可以发布该级别包括该级别以下的任务。”遥远问道。    
    　　“是的，请问你要发布多少钱的任务。”    
    　　遥远拿出自己的佣兵卡，想了想说到：“我出两千个金币，你给我弄成F级别的任务。”    
    　　“什么？两千个金币，F级的任务。”接待员小姐惊讶的叫到。要知道两千个金币完全可以发布A级的任务了。    
    　　遥远点了点头说到：“是的，就是F级别的任务。我要的只是寻找踪迹，并不是要别人帮忙消灭或擒拿什么的。没有任何危险性，所以只要F级别任务就可以了。”其实还有一点遥远并没有说，那就是两千个金币的F级别的任务，估计可以吓死别人。不管怎么样，这样一来，广告效应就打开了。到时候知道的人一定会很多，这样更容易得到消息。    
    　　“这样啊，那好吧，马上就帮你办好。”接待员小姐听遥远这么说，也没有什么话说，谁会和金币过不去呢？    
    　　遥远想了想又说到：“我住在客栈里面，过几天就会离开，你叫那个要雇佣我们的人自己过来找我吧。”遥远已经猜到雇佣自己的是那两个住在自己隔壁的少女。    
    　　* * *    
    　　“你们是谁？”看着门外站着的两个美丽的少女，阳阳略带敌意的说到。    
    　　“你好，我们是来找遥远的。”高个子的少女很有礼貌的说到。    
    　　听到她这样说，阳阳更加的不开心了，谁知道她是不是和自己来抢哥哥的啊，正准备说哥哥不在，遥远的声音已经从里面传出来了：“阳阳，是谁啊！”    
    　　听到遥远说话，阳阳也不好说什么，只得让她们进来。    
    　　“你好，听说你有一个圣兽佣兵团，我们想雇佣你们。刚才佣兵工会的人叫我们来的。”高个子的少女说到。    
    　　遥远点了点头说到：“我知道，你们准备付多少钱？要保护你们多长的时间。”    
    　　“大概半年到一年的时间。你要多少钱？”高个子少女反问到。    
    　　遥远想了想，却实在是想不出自己要什么？钱吗？自己已经够多了，似乎没有必要再要了。    
    　　看到遥远没有说话，那少女以为遥远不想接这个任务。一咬牙，从自己和妹妹的背包里面把所有的金币全部拿出来，堆成一座小山一般，里面还夹杂着不少的宝石和钻石。光看上去就价值不菲。    
    　　遥远摇了摇头说到：“这些钱我们不需要，我的钱比你们的多得多了。”或许在别人眼里这是十辈子都用不完的财富，但是在遥远眼里这根本就算不了什么，跟青龙的宝藏比起来，这些不过是一些灰尘罢了，自己如果要的话，随便叫龙妹妹拿一点来都比这个多。而且自己并不是怎么需要用钱的。    
    　　“这，这……”那少女一阵脸红，却不知道对方需要什么？    
    　　“哥哥，哥哥。”阳阳突然拉住遥远得袖子轻轻得说到：“哥哥，那个小妹妹好漂亮，阳阳喜欢。”    
    　　“哪个？”遥远疑惑得问道，虽然眼前的这两个女孩子都还不错，但是和纤云比起来还差了一截，阳阳竟然会说别人漂亮。顺着阳阳的手看过去，原来阳阳指的是一直站在姐姐后面没有说话的小女孩，现在正紧紧的抓着姐姐的手，躲在后面，脸红通通的，眼泪似乎还在眼眶里面打转，似乎就要掉下来了。    
    　　遥远笑了笑，看着这个腼腆的女孩子，轻声的对阳阳说到：“怎么样，让她和你玩，好不好。”    
    　　阳阳重重的点了点头，开心的说到：“谢谢哥哥，阳阳终于有玩伴了。”    
    　　遥远笑了笑，虽然以前和纤云在一起的时候，但是纤云一直把阳阳当小妹妹一般的看待，并不是平等的关系。自己虽然和阳阳很亲近，也了解阳阳需要什么，但是毕竟男女有别。像阳阳这个年纪的女孩子确实是需要几个比较亲密的女性朋友的。    
    　　遥远再看了看那个害羞的躲在姐姐后面的小女孩，和阳阳差不多大。让阳阳和她玩自己也可以放心的。    
    　　那个姐姐突然从怀里面拿出一个项链，说到：“这是我父亲收藏的最珍贵的物品，叫做守护之心，传说是神遗留在这个世界上的，如果有人能悟出其中的秘密，将得到毁天灭地的力量。”    
    　　遥远接过这个项链，看了看，不知道是什么做的，似玉非玉，似金非金。光是从这个表面来看就是不可多得的宝物，更别说还有什么传说能得到毁天灭地的力量。如果流落在外面的话，绝对是一场血雨腥风。也只有皇室才能有这样的东西。不过这些力量对于遥远来说并不是很在乎，自己的飞刀已经是天下第一了，这已经足够了。    
    　　遥远摇了摇头说：“这个东西对我没有什么作用。”    
    　　“那你到底要什么？我们姐妹所有的东西都在这里了。”姐姐带着一点哭泣的声音说到。这些天自己的压力实在太大了，既要担心后面追自己的军队，又要判断对方是否是真的遥远。现在终于遇到了真的遥远，可是自己的东西对方根本就不看一眼。    
    　　“既然你需要我保护你们的生命，那么你们就必须拿最珍贵的东西作为报酬才可以。你认为你最珍贵的东西是什么？”遥远说到。    
    　　“最珍贵的东西？”两姐妹互看一眼，一时想不起遥远要的是什么。    
    　　“我知道，哥哥我知道。”阳阳在边上插嘴说到。    
    　　遥远低下头，宠溺的对着阳阳说到：“你知道，那你告诉哥哥，你最珍贵的东西是什么？”    
    　　阳阳用手搂着遥远的脖子，爬到遥远的腿上坐好说：“我最珍贵的东西就是哥哥，哥哥说我说得对吗？”说完，眼睛一眨不眨的看着遥远，生怕遥远说一个不字。    
    　　遥远点点头，笑着对阳阳说到：“阳阳真聪明，一说就对了。”    
    　　“哈哈，我就知道啦，哥哥最珍贵的一定也是阳阳，对不对哦。”阳阳笑着说到。    
    　　遥远点了点头，把阳阳搂在怀里面。对眼前的少女说到：“现在你们知道什么是最珍贵的吧。”    
    　　姐姐机械般的点了点头，但是还是有一点弄不清遥远的意思。    
    　　“我要你们中间的一个人。”遥远平淡的说到，就如一颗重型炸弹般在两姐妹的心中炸开。    
    　　“什么，你，你……”两姐妹不可置信的看着遥远，但是从遥远的眼里面看到的是肯定。    
    　　听到遥远这么说，连坐在遥远腿上的阳阳也觉得不可思议了。哥哥可从来不是贪恋女色的啊！要不纤云姐姐比这两个公主要漂亮多了，都没有看到哥哥动心。难道是现在哥哥不喜欢自己了吗？    
    　　遥远没有注意到阳阳的异样，只是看着眼前的两姐妹复杂的动作。    
    　　“好，只要你答应保护我妹妹，我……我……”姐姐站出来对着遥远说到，似乎还有一点咬牙切齿的感觉。    
    　　“不，姐姐，不行，还是我来。”妹妹也抢着出来说到。    
    　　“不，只要你以后能快快乐乐的生活，姐姐就开心了。”    
    　　“不行，以前我都听姐姐的，但是今天我要自己做主，姐姐不许和我争。”    
    　　两个姐妹争吵着，却没有发现遥远和阳阳都微笑的看着她们。阳阳只是开始的时候愣了一会，马上就明白了哥哥的想法。    
    　　“不要争了，你们是不是要听听我的意见呢？”遥远笑着说到。    
    　　两个少女都看着遥远，不知道遥远要说什么。    
    　　“既然你们都争着，那么我也不客气了，那就你们两个一起吧！”遥远故意含糊不清的说着，以引起她们的误会。    
    　　果然，两个女孩子都脸色发白，难道刚逃出国家的追捕又要落入恶魔的手中吗？    
    　　遥远忍住笑继续说：“恩，妹妹以后就和阳阳在一起吧！至于姐姐吗，帮我管帐好了。”    
    　　“啊……你是说，你要我们……你不是……”两姐妹惊讶的说到，没有想到是这个意思。    
    　　遥远点了点头，说到：“你们先休息一下，过几天我们就准备出发了。欢迎你们加入。你们的真名叫什么？在我们这里，不需要用假名字。两位公主小姐。”    
    　　“什么，你知道我们的身份。”姐姐惊讶的问到。    
    　　遥远说到：“是的，我知道，这没有什么，在我这里没有什么区别的，还是先告诉你们的名字吧。”遥远并没有详细的解释怎么知道她们的身份的。    
    　　姐姐说到：“我们不愿意再用以前的名字，我给自己取名字叫柳如烟，我妹妹叫柳如梦。”    
    　　“那以后叫你们如烟和如梦好了，在我们这里不需要这么拘谨，以后你们就明白了。”遥远说到，实在不喜欢看到这两个姐妹害怕的样子。    
    　　“哥哥，刚才为什么要吓她们玩啊！”阳阳还是不能理解刚才遥远的举动。    
    　　遥远说到：“不是吓她们玩，刚才只不过是给她们考验罢了。你最珍贵的东西是哥哥，其实最珍贵的东西就是人的心，一颗愿意为对方牺牲的心。只有拥有这种品质的人才可能被我接纳。”    
    　　“那哥哥的意思是说如果她们刚才不为了对方着想的话，那就……”阳阳没有把话说完。    
    　　遥远点了点头，说到：“是的，就是你这样想的。并不是所有的人都有资格和我们做朋友。虽然她们过了这一关，但是不代表以后的考验能通过。”    
    　　“以后还有？”阳阳问到。    
    　　“确实还有，她们的身份是公主，这些贵族对于一般人都有一种优越感。我希望她们能够有平等的心对待普通人。虽然对于我们她们不会也不敢拿出贵族的架子来，但是如果对别的普通人摆出贵族的架子来，一样是不合格。”遥远说到，对于这个时代，自己并不是很了解。而且遥远也没有兴趣去适应这个时代的生活，一切都是按照自己的想法来生活的。    
    　　    
    　　　　　


第三卷 佣兵生涯  第八章 情敌

    　　几个人离开圣兽城，开始踏上了未知的旅途。整个圣兽城里面如同遥远所想的，在他们的宣传下，所有的人都在讨论着2000金币的F级别的任务。对于遥远等人的离开，大部分人都不知道。当然，大部分并不是代表全部，这不，遥远的后面偷偷的跟着不少的人，这里面大部分是各国的间谍，还有小部分是盗贼以及冒险者，他们都是想看看遥远到底有多厉害。    
    　　遥远没有去管后面的人群，反正那些人威胁不到他们，更何况那些人离自己隔了一段距离。    
    　　“后面有好多人，我们要到哪里去？”坐在马车里面的姐姐柳如烟走出来对遥远问到。    
    　　“来，坐这里来。”遥远指了指身边的座位说到。后面的车厢里面传来阳阳和柳如梦的笑闹声，看来她们相处的还是不错。    
    　　遥远对坐在自己边上的柳如烟说到：“我也不知道要到哪里去，以前我准备从海边走，看看是否能碰到玄武，但是昨天却发现一个更好的办法让别的佣兵帮我们去找圣兽的下落。所以现在我们没有目标，到处走走而已。”    
    　　“那，那，你们能不能……”柳如烟低着头低声的说到：“能不能到我们国家去。”    
    　　“你们国家？”遥远先是一愣，马上就知道了柳如烟的想法，无非是想利用自己的名声帮她而已。不过自己本来就答应了帮忙，遥远的心里面本来就对这两个姐妹有好感。在这种年代竟然有女子为了不适合自己的婚姻而离家出走的。要知道现在的社会看上去和古代的封建社会一样。    
    　　遥远点了点头说到：“好吧，就到你们国家去看看吧。”掉转马头，朝圣龙帝国的方向走了过去。    
    　　“说说吧，那个你们要嫁的是谁？”遥远无聊的问到，顺便打发一下旅途的寂寞。    
    　　“是我们国家右相的儿子，叫朱头。”柳如烟低声的说到，脸红红的，不敢看遥远一眼。    
    　　遥远好笑的看着坐在自己身边的这个女孩子，还真的容易害羞，不知道是不是真的有勇气从皇宫中逃出来。    
    　　“朱头？这个名字好熟悉？是谁？”遥远低声的说到，似乎听说过这个名字。    
    　　“哥哥，不记得了，就是在学校里面那个被林枫一脚踢开的那个。好像就是叫朱头。”阳阳突然从后面车厢里面钻了出来说到，并在遥远和柳如烟之间找了一个舒服的位置坐着。    
    　　遥远并没有觉得有什么不妥，恍然大悟的说到：“原来是他啊，看来还真的是老朋友了。据说上次在校园比武大赛里面伤了林枫的人是他派的人，我们这次去和他玩玩吧。”    
    　　“确实是他派的，那两个人都是右相的手下。被朱头派过来对付你们的。”柳如烟说到。    
    　　“咦，阳阳，你怎么出来了外面风沙大，快进去吧。”遥远这时才发现阳阳坐在自己的身边。    
    　　“不嘛，阳阳要和哥哥在一起，除非哥哥和阳阳一起进去。”阳阳撒娇的说到。    
    　　对于阳阳的这一招，遥远也没有办法。只得脱下自己的大衣，披在阳阳的身上，并把阳阳搂在自己的怀里。    
    　　两个人都没有注意到一边的柳如烟，似乎柳如烟成了多余的。而这时候阳阳心里面想的却是“不能让柳如烟和哥哥单独在一起，又一个坏姐姐想和我抢哥哥。”    
    　　坐在一边的柳如烟却想到：“这个阳阳和遥远的关系到底是什么，说他们是兄妹却又不像，哪有兄妹这样亲密的。而说他们是夫妻也不对啊，两个人也相差了这么多的岁数啊。”    
    　　几个人各怀心事的往前面走去，没有多久就到了一个小镇，看看天色也不是很早了。遥远拍了拍阳阳的脸蛋，轻声的叫到：“阳阳，快点起来，我们到了。”    
    　　“呜呜……哥哥……”阳阳没有睁开眼睛，低声的回应着遥远。    
    　　看着阳阳又这样，遥远无奈的笑了笑。把阳阳抱了起来，对掌柜说到：“给我们准备两间好一点的客房，把吃的送到房里面来。还有帮我们雇一个会驾车的来，明天要用。”    
    　　“哥哥，你为什么要雇一个驾车的啊！”一进房间，阳阳马上就变得活蹦乱跳的。    
    　　“你呀，刚才是不是装的。”遥远宠爱的轻轻的捏了阳阳的鼻子一下说到。遥远当然知道如果明天自己还在外面驾车的话，阳阳绝对会偷偷的又跑出来和自己坐在一起。    
    　　阳阳皱皱鼻子，笑着说：“当然是装的啊，要不哥哥喜欢上别的女孩子阳阳怎么办。”    
    　　原来是这样啊！没有想到这个小丫头对自己这样的依赖，开始还以为阳阳是不习惯和自己分开一段距离，没有想到阳阳却是这样的敏感，对于任何一个和自己接近的女孩子都抱有敌意。    
    　　“你呀……真是个小丫头。”遥远笑着说到：“好了，不说这些了，等一下吃点东西，洗个澡，早点休息吧。”    
    　　“哥哥，人家要喂！”阳阳撒娇的对遥远说到。    
    　　“你呀……”遥远笑了笑夹起一小块肉片放在阳阳的嘴边，笑着说到：“都多大了，还要哥哥喂，洗澡是不是也要哥哥帮你洗啊！”    
    　　“好啊，好啊！等一下哥哥帮我洗澡哦。”阳阳开心的说到。    
    　　“厄……”遥远差点被饭给噎住了。    
    　　看到遥远这样，阳阳笑着说到：“好了，不吓哥哥了。不过哥哥等一下要和阳阳一起睡睡哦。”    
    　　“你呀……真是调皮。”遥远苦笑着摇了摇头说到。    
    　　睡在床上，阳阳突然问到：“哥哥，你是不是喜欢柳如烟姐姐了？”    
    　　遥远摇了摇头，却马上发现这个动作阳阳看不到，说到：“怎么可能呢？哥哥怎么会喜欢上她呢？”    
    　　“那哥哥怎么和她坐在一起呢？还靠得那么近。”阳阳扁着嘴说到。    
    　　“呵呵，我怎么闻到酸酸的味道啊。”遥远笑着说到。    
    　　“哪有啊！阳阳怎么会吃醋呢？”阳阳仍然扁着嘴说到。    
    　　遥远笑着揉了揉阳阳的头发说到：“哥哥刚才可没有说是谁，阳阳自己就承认了哦。”    
    　　“讨厌……”阳阳轻轻的锤了遥远一下继续说到：“哥哥，我们为什么要去圣龙帝国啊！”    
    　　遥远想了想说到：“因为我们本来就是没有目的，随便去哪里不也一样。而且我看那个柳如烟对于权利还是很热衷的，既然这样，帮帮她也不错啊，阳阳不是不喜欢她跟在哥哥身边吗？只要让她当上了女王，自然就不可能跟在我们身边了。阳阳，这个柳如梦怎么样。”遥远还有一点没有说，那就是柳如烟每次看自己都有一种期盼的眼神，自己看着也不喜欢。    
    　　说到柳如梦，阳阳开心的笑了，笑着对遥远说到：“如梦妹妹好好玩哦，随便人家说什么都会脸红的，害羞得不得了。而且害羞得时候脸和红苹果一样得好看，害得阳阳真的想咬一口。”    
    　　“真的这么好玩，那以后就给阳阳做妹妹好啦。”遥远笑着说，看来自己当初并没有看错人。    
    　　“好啊，好啊，还是哥哥最好，最疼阳阳了。”说完，阳阳仰起头，快速的在遥远的嘴边亲了一下，又缩在了遥远的怀抱里面了。两个人就这样把柳如梦的未来给决定下来了，根本就没有去想别人是否愿意。    
    　　* * *    
    　　第二天，老板早早的就帮遥远请好了车夫。是一个大约四十来岁的中年人，据老板说他已经驾了二十几年的车了，是个老把式，驾的车非常稳。是否真的驾了二十多年的车遥远不知道，但是驾车走起来还真的不错。不但速度快，而且不是很颠簸。    
    　　“哥哥，他驾车可比你稳多了。”阳阳坐在遥远的边上笑着说到。    
    　　“那当然，要知道别人可是驾了二十多年的车了，当然要比我这个第一次驾车的人稳多了。不过你们也应该感到幸运啊，因为以后我肯定不会驾车了，你们是唯一坐过我驾车的人。说出去多有面子。”遥远自嘲的笑着说到。    
    　　“切。”阳阳笑着啐道：“哥哥真不害羞哦，这也叫有面子。”    
    　　遥远正准备回话，柳如烟抢在遥远的面前说到：“那当然啊，你还不知道遥远的名声有多大，如果我出去说邪神遥远曾经给我驾过马车的话，估计很多的人都会被吓死的。”    
    　　遥远皱了皱眉毛，说到：“你这次回去，是不是想争夺权利。”    
    　　柳如烟点点头，坦率的说到：“确实是的，这次要把我们嫁出去是几个皇子出的主意，只要把我们嫁了出去就不可能威胁他们的继承。可是没有想到他们这么恶毒，竟然要把我们嫁给那个右相之子朱头。”    
    　　“姐姐，不是我们被那个朱头看到了，所以才来提亲的吗？”柳如梦说到。    
    　　柳如烟很恨的说到：“不是的，被那个朱头看到而提亲只是他们计划的一部分，真正的目的是想让我们失去继承权。”    
    　　遥远突然插嘴说到：“你们这个国家是怎么继承的？女子也可以继承王位？”    
    　　柳如烟说到：“我们这个国家和别的国家不同。不分男女的，只要在几年以后的比试中获胜就可以继承王位。当然，如果在比试前女子已经嫁人了，自然失去继承权。”    
    　　“那这样的话，女子不是永远无法嫁人了？”阳阳突然问到。    
    　　“当然不是的，女子当了皇帝以后就可以招驸马的，当然，驸马是不能干预朝政的。”柳如烟解释到。    
    　　“这样的情况，你们的皇帝不管吗？”遥远问到。    
    　　“不是不管，而是右相的实力实在是太大了。而且国家规定只要不动用军队，皇子之间可以使用任何方法争夺继承权。父王也不得不听他的。所以只好把我们给牺牲了。”柳如烟无奈的说到。    
    　　阳阳皱着眉说到：“真是奇怪的规矩，争个皇位也这么麻烦。这样下来，等皇位到手的时候还有几个人能活着？”    
    　　遥远摇了摇头，说到：“这才是比较好的规矩。有竞争才有进步，一个国家不可能由一只绵羊来率领。这样的竞争下来，剩下来的都是真正的狮子。估计你们国家每次到换代的时候，都只会剩下一两个皇子了。”    
    　　“确实是这样的，上一次我父王接位的时候十三个皇子就只剩下一个叔叔了，而这个叔叔也因为一开始就明确的表示不会继承王位，所以才活下来，就是现在的左相。也是他帮忙才安排我们逃了出来。”    
    　　看来这些和我们那个时候争权夺利没有什么两样，遥远想到，唯一的区别就是这儿把这个公开化和不允许动用军队。这也许是现在这种阶段一种最好的制度，既能选出最好的继承人，对于整个国家来说又不会有太大的损伤。    
    　　遥远说到：“既然这样，那我就帮你们一下，送你们回去吧。至于你是否能当上女王，那就看你自己的本事好啦。我也不介意你们用我的名声去对付那些竞争对手。”    
    　　柳如烟知道，遥远这样说是想和自己划清界限，明白的告诉她可以帮一下，但是不会帮太多。本来自己还准备将遥远和自己绑在一起，甚至在登基以后封他为驸马的。现在遥远这样一说，她心里明白以后是不可能得到遥远的帮助了。    
    　　“难道我做错了什么，你不愿意帮我吗？你需要什么，我都可以给你。”柳如烟还是想争取遥远，毕竟对于现在任何人来说，只要有遥远帮忙，皇位是肯定的了。    
    　　遥远皱了皱眉，这个女人怎么还不懂呢？自己已经很明确的拒绝了她，还说这些。这样不懂得取舍的人怎么可能在复杂的宫廷竞争中得到皇位呢？    
    　　遥远摇了摇头，明确的说到：“我没有什么想要的，我也没有兴趣去卷入这种宫廷的斗争中。”    
    　　听到遥远这么说，柳如烟也只得无奈的叹了一口气。车厢里面一时冷了下来，都没有说话。而遥远昨天听到阳阳说柳如梦很好玩，也趁这个机会好好的观察着柳如梦。看是否和阳阳说的一样。    
    　　果然，发现自己看着她，柳如梦的脸一下就红了，双手不停的绞着衣带，连头也不敢抬起来。    
    　　遥远笑了笑，看来这个妹妹和姐姐完全的不同。看样子还是可以带在自己的身边。    
    　　“哥哥，你看什么，如梦妹妹是不是很好玩？”阳阳在遥远的耳朵边上轻轻的吹着气说到。    
    　　遥远笑了笑，没有说话。怕阳阳吃醋，伸手把阳阳搂在怀里。    
    　　“吁……”突然车夫大喊了一声，整个马车突然停了下来。阳阳正好顺势掉在遥远的怀里，而如烟和如梦两姐妹一时没有注意，两个人都从座位上滚了下来。    
    　　     
    　　　　


第三卷 佣兵生涯  第九章 拜师

    　　“怎么回事？”遥远问到，整个车厢里面也就是遥远还好一点，没有摔地上去。    
    　　“大爷，外……外面……好多强盗。”车夫畏缩的说到，估计他一辈子也没有遇到过这样的事情。    
    　　“是吗？”遥远打开了车门，走了下来。    
    　　前面乱哄哄的站着不少的人，看上去有千多人的样子。遥远皱皱眉，对车夫问到：“这个附近有这么多的强盗吗？”    
    　　车夫吓得两脚发抖的说到：“这条路上平时根本就没有什么强盗，不知道怎么回事今天有这么多？我们还是……还是快逃吧。”    
    　　看着车上已经吓坏的柳如烟，遥远摇了摇头，还是想当女王的人，表现得这么差劲。连阳阳都不如。    
    　　把阳阳抱了下来，遥远轻声的问到：“害怕吗？”    
    　　“不害怕，比以前的人要少多了。哥哥，你会和上次一样杀光他们吗？”阳阳有点担心的问到，不是为自己担心，而是为了对面那些强盗担心。    
    　　遥远看了看那些强盗，说到：“我也不知道，先杀一个带头的，如果能把他们吓住也就没有必要了。”    
    　　说完，飞刀已经从衣袖里面滑到了手上。未见遥远有任何动作，飞刀已经直接命中了百米外一个骑在马上首领的咽喉。似乎空中还留下了一道白色的残影。    
    　　那骑在马上的首领被飞刀巨大的冲力带了起来，直直的从马上飞了起来，重重的摔在地上，扬起一阵尘土。    
    　　安静，是死死的安静，原来乱哄哄的强盗突然变得没有一点声音了，似乎没有人相信这么远的距离还有人能杀死首领，即使是最强的弓箭射程也不可能有那么远。    
    　　“飞刀，是飞刀，天啊，他们是圣兽佣兵团。是邪神遥远……”突然，强盗里面有人大声的叫了起来。随着这声大喊，整个强盗群开始了骚动。一个，两个，站在后面的人偷偷的把手里面的武器丢在地上，慢慢的往后面退了出去。开始是一个人，两个人，马上，边上的人就发现不对劲了，然后是一百，两百的人成群的往后面逃跑。    
    　　看着前面落荒而逃的强盗，柳如烟和柳如梦两个人都不可思议的看着遥远，似乎遥远就是那远古洪荒的怪兽一般。    
    　　遥远耸耸肩，说到：“正常的，要不那些国家为什么会出这么高的价钱来请我。”    
    　　“啊，能不能请你……”柳如烟还是不死心，想用更高的位置挽留住遥远。    
    　　“不要和我说这些，我早就说了对于这些没有兴趣。”遥远说到，抱着阳阳继续坐在了马车里面闭目养神。    
    　　过了好一会，遥远突然睁开眼睛说到：“那些人不是强盗。”    
    　　“不是强盗？”柳如烟问到。    
    　　“绝对不是强盗，虽然他们极力的站得乱哄哄得，但是那一种军人的气质还是掩盖不了的。还有逃跑的时候，虽然看上去是乱跑，但是仔细的想想，逃跑的时候并没有真正的有很多人脱离队伍。都是成建制的逃跑。这些只有军队才是这样的。”遥远想了想说到。    
    　　“你的意思是说他们不是强盗，是军队，是我几个王兄派来的。”    
    　　“是谁派来的我不知道，但是可以肯定他们是军队。”    
    　　一直安静的坐在一边的柳如梦突然说到：“他们竟然调动军队？祖训里面不是说不可以调动军队来争权的吗？”    
    　　遥远没有回答，闭上了眼睛继续休息。如果这些问题都想不明白，那她根本就没有能力当上女王。    
    　　果然，遥远闭上眼睛不久，柳如烟就说到：“所以他们才装成是土匪，这样就不算是军队了。而且只要他们成功了，这些事情是不会有人追究的。”    
    　　柳如梦惊呼到：“这样也太卑鄙了。没有想到他们是这样的人，这简直是要置我们于死地啊！”    
    　　这也算卑鄙，遥远摇了摇头，如果拿出中国五千年的宫廷史给你们看的话，你们这些只是小儿科罢了。    
    　　“大哥，你摇头做什么？”柳如梦问到，经过刚才和强盗的接触，柳如梦也没有那么害羞了。    
    　　遥远看了看眼前胆子突然大起来的小丫头，说到：“这些算不了什么卑鄙的，成者王侯败者寇，这些动作都是正常的。你们没有听说过狸猫换太子，掐死自己亲身儿子的故事吧。”    
    　　看着两个女孩都一脸茫然的看着自己，遥远无奈，只得仔细的把这两个中国历史上最荒唐的两个故事说了出来。当然，对于年代就含糊了过去。    
    　　“竟然，竟然有这样的事情，我们国家至少要到16岁，举行了成人仪式才开始真正的争权夺利，没有想到竟然还有在肚子里面就开始争夺。比起来，我们16岁以前还真的是幸福的。”柳如烟惊呼到。对于这些她根本就没有想到。    
    　　一路上，闲着无事，遥远就把这些故事挑有用的讲了出来。虽然遥远没有正面的帮助柳如烟，但是这些故事，使得柳如烟更加的成熟了。整个人的气质都变了，那是一种使人捉摸不透的感觉。同时也给人一种亲近和蔼的感觉。终于，遥远发现不对劲了，如果照这样发展下去，只怕柳如烟会成为第二个武则天或者慈禧。于是又给她讲解了慈禧太后因为太眷恋权势而导致国家灭亡的故事。至于她能不能听进去，就不是遥远所能把握的了。反正在这里除了少数的几个人，并没有遥远眷恋的人。    
    　　* * *    
    　　“站住，检查。都下来，都下来。”一个士兵挡住了遥远的马车，用手里面的长枪敲打着车窗。    
    　　遥远没有出来，只是从车窗里面递出了几个金币。就这样放行了。    
    　　“这样也可以。”当进了城以后，阳阳惊讶的问到。    
    　　遥远笑着说到：“有钱能使鬼推磨。为什么不可以呢？那个士兵装成那样子，也不过是为了敲诈几个钱而已。”    
    　　“难道他们就不怕吗？这里是都城，不怕遇到有钱有势的人吗？何况我们就坐在这个马车里面，以我的地位要治他也就是一句话。”柳如烟说到。    
    　　“呵呵，如果是有钱有势的人你认为会坐这种马车吗？周围没有护卫吗？像我们这种马车，一看就知道是从远处过来的。所以他们就放心大胆的敢要钱了。”    
    　　“原来我将来要治理的国家是这样的，真的没有想到。如果不是为了保密，我刚才就……”就什么柳如烟没有继续说下去，但是所有的人都有一种寒冷的感觉。    
    　　“对了，你准备怎么进皇宫。我记得你似乎是逃出来的吧。”遥远并没有受到影响，直接问到。    
    　　“那就要看你了，我是没有办法进去的。”柳如烟直接把这个球抛回来了。    
    　　遥远无奈的点了点头，看来只有利用自己的名声了。    
    　　“皇宫重地，严禁乱闯。”几个士兵挡住了遥远的马车。    
    　　遥远从车上走了下来，为了免得多费口舌，遥远运起了一分内力轻声的说到：“我是邪神遥远，叫你们的皇帝过来迎接我。”虽然遥远是轻声的说着，但是其中内力散发的杀气使得这几个士兵不敢放肆。老老实实的进去通报了。    
    　　“哥哥，好厉害哦。那几个士兵都被吓坏了。”阳阳坐在车上笑着说到。    
    　　“是吗。”遥远顺着阳阳的眼光看过去，果然，去通报的那个士兵腿肚子都在发颤的走着，而守在门口的这几个士兵的双腿上似乎有水迹从上面滴落。但碍于职位在这里，却不敢跑开。    
    　　“哈哈，这种兵也太次了吧。”遥远摇着头笑着说到：“还是守皇宫的，真差劲。如果有战争，难道要靠这种士兵吗？”    
    　　听到遥远这么说，柳如烟满脸通红。自己国家最精锐的部队，在遥远的眼里竟然是不值一文。    
    　　这么重的杀气，谁能抵抗得了，柳如烟并没有责怪这些士兵，即使到现在，她仍然认为这些士兵是精兵。但是听遥远这么说，难道真的有部队在遥远的杀气下不惊慌失措吗？奇怪的遥远，先是那些奇怪的故事，再接着是这些精锐的部队在他眼里一钱不值，他到底是什么人？难道……想到这里，柳如烟做了一个一生最聪明的决定。柳如烟转过身，对着遥远跪了下来，说到：“师傅，请收下我，请师傅教我如何训练这些士兵。”    
    　　“呵呵……这个……”面对柳如烟突然的拜师，遥远一时措手不及，不知道该怎么回答了。    
    　　“师傅，如果你不收我，我就跪在这里不起来了。”柳如烟耍赖的说到。    
    　　阳阳凑到遥远的耳朵边上说到：“嘻嘻，哥哥，好像这一招是你刚才在故事里面说的呢！”    
    　　遥远恨不得一拳砸死自己，搞了半天都是自己作茧自缚。也有点为她的执著而感动，一个普通的女孩子，为了权利而这样苦苦的求自己，自己不帮她也说不过去了。    
    　　遥远无奈的笑笑，说道：“好吧，我就教你一些。你能学会多少就看你自己了。你先起来吧。”    
    　　遥远这时候并不知道，他这个无心的举动，却为他日后打下了坚实的基础。即使面对全大陆的背叛和攻击，只有这个日后做了女王的女孩子才是真正的站在他的身后支持着他。    
    　　“谢谢师傅。”柳如烟说着站了起来，静静的站在一旁。    
    　　遥远想了想，笑着说到：“既然我作了你师傅，那么怎么也要帮你一下，你认为我要帮你多少才算是好的。”    
    　　听到遥远要帮她，柳如烟整个人也变得开心了不少，俏皮的说道：“当然是师傅帮我所有的才好。”看到遥远脸色变了，继续说道：“不过……”    
    　　“不过什么……”遥远问道。    
    　　柳如烟说道：“不过师傅如果全部帮完了，徒弟也没有什么意思了。那样即使作了皇帝也不过是一个傀儡罢了。所以师傅就帮我解决右相的那几个可以暗杀到我的手下就可以了。至少我还有叔叔支持我。”    
    　　遥远点了点头，说到：“那好吧，我就帮你这个忙吧。我们先进去吧，国王过来了。”    
    　　国王带着左相和右相以及一大群官员朝遥远走了过来。大家都想看看这个据说几个人就消灭了几千军队的邪神遥远。    
    　　“吾皇万岁万岁万万岁……”除了遥远和阳阳，所有的人都跪了下去。    
    　　“哥哥，这就是皇帝啊！”阳阳在遥远的边上说到。现在就只有他们两个人还站着，看上去似乎有点鹤立鸡群一样。阳阳是根本就不知道见了皇帝要跪着，她本来就不是圣龙帝国的人。而遥远从地球上面来的，根本就没有不屑跪拜别人。    
    　　“看上去好有意思呢，那些人为什么要跪着啊。”一直坐在阳阳肩膀上面很少说话的小精灵突然奇怪的问道。    
    　　遥远看了看那些地上跪着的人，笑道：“那是一种礼节而已。”    
    　　“原来是礼节啊，那我们要不要跪着啊！”阳阳问道。    
    　　遥远笑着说道：“我们当然不需要啊！”    
    　　遥远的话音才落下，一个尖着嗓子的太监就大叫到：“大胆，见了皇帝，还不跪下。竟然还敢嘻嘻哈哈。”    
    　　“为什么要跪，我跪天跪地跪父母，他吗？还没有资格让我跪！”遥远特意大声的说到，目的就是为了激怒这个皇帝，再大打一场，好为柳如烟立威。毕竟这些人只是听说过自己的厉害，并没有亲眼见到。    
    　　“大胆，来人啦，把他们拿下。”仍然是这个太监尖叫到。    
    　　“哦，是吗？”遥远斜眼看着这个太监，正在有点决意是不是要用他来立威。    
    　　“算了，朕赐你见朕不跪。”正在遥远的飞刀即将射出去的时候，皇帝开口了。    
    　　遥远疑惑的看了一下这个皇帝，点点头笑道：“多谢！”    
    　　“呵呵，全部免礼吧。”皇帝尴尬的苦笑着说到，开始还以为遥远会感激的鞠一个躬或者抱拳为礼的。    
    　　“看到了吧，这就是为皇帝所要做的。刚才我那样做都无法激怒他，能忍常人所不能忍才有资格做皇帝。”路上，遥远对柳如烟解释到刚才自己那样作的目的。    
    　　　　　


第三卷 佣兵生涯  第十章 邪兽

    　　“父皇，我来为你介绍一下，这位就是圣兽佣兵团的遥远，现在是我的师傅。他边上的是她妹妹阳阳。”站在大殿上，柳如烟说到。    
    　　遥远和阳阳站了出来，对着皇帝行了一个礼，又站了回去。他当然不会去行那种跪拜的礼节，也不会三呼万岁什么的。    
    　　虽然大家都已经知道了今天见面的就是遥远，但是所有的人都忍不住深吸了一口气。无形中，遥远给所有的人都带来一份压力。    
    　　大殿里面一阵沉静，所有的人都注视着遥远，遥远也好笑的看着所有的人，站在左边的人明显的露出欣慰的笑意，很明显，他们对遥远能够到来还是很满意的。这些人大概就是柳如烟说的支持她的左相的人吧。    
    　　而右边和站在前面的几个皇子都脸色惨白，甚至有不少的人都在发抖。这些曾经在大殿上不可一世的人，现在都害怕成这样，也算是一大讽刺。    
    　　“父皇，不能皇姐说他是遥远他就是，我们谁也没有见过，谁知道他是否是假冒的呢？”一个皇子站了出来，打破了大殿上的沉静。    
    　　“哦，那你说该怎么办呢？”皇帝坐在上面沉稳的说到。    
    　　“如果他真的是遥远的话，别人不是说他有通天彻地之能吗？那么以他的本事应该能够对付我们关押着的邪兽吗？”皇子得意的说到。    
    　　“什么，这怎么可以，不行，即使要测试也不能这样测试的。”左相站出来说到。    
    　　“为什么不可以，不是说他一人能对付上万的军队吗？那么他的实力就要比那邪兽强，难道说……他是假的，否则为什么不可以。”一脸奸相的右相站出来说到。本来是遥远和林枫几个人一起做的，到了他的嘴里就成了遥远一个人的功劳了。    
    　　“那邪兽叫什么？”遥远在边上对柳如烟问道。    
    　　“不知道叫什么，几年前突然出现在我们国内，造成巨大的伤亡，差不多牺牲了上万的军队才把它囚禁了起来。但是不管我们用什么办法，都无法消灭它，所以我们一直称呼它为邪兽。”柳如烟担心的说到。    
    　　“哦，这么厉害，长得什么样子。”遥远皱了皱眉毛，从来没有听说过这样的动物，竟然杀不死。即使是圣兽，也不可能有这么厉害的。    
    　　柳如烟继续详细的说到：“大概象一匹马，但是前面额头上长了一根角，皮肤有五种颜色、红、蓝、白、黑，腹部是黄色，总之，这个看上去很怪异。”    
    　　“独角兽还是什么？”听到这些，遥远不由的沉思了起来。这到底是什么动物，按道理既然普通人打不死，那么也就是说这个也应该是圣兽。可是中国古代的四圣兽自己不可能不认识的啊！难道西方的圣兽也过来了，独角兽大概是西方神话的圣兽，至于皮肤有几种不同的颜色，大概是变种吧。不过既然在这里能看到天使，那么看到西方的圣兽也是正常的。    
    　　听到柳如烟的介绍，遥远总觉得自己应该是认识那个动物的，只是一时没有想到而已！也许应该去看看。想到这里，遥远走了出来，对着皇帝微微屈身行礼，说到：“国王陛下，我想先看看那个邪兽再说。”    
    　　正在争吵的两伙人看到遥远站了出来，都停止了争吵。左相这边的人目瞪口呆的看着遥远，叹了口气，微微的摇摇头，站到了后面没有说话。而右相的人全部幸灾乐祸的看着遥远。    
    　　“既然这样，先休息一天，明天待你得胜归来，朕封你为国师，如何？”皇帝开心的笑道。    
    　　* * *    
    　　夜晚，左相府邸里面，遥远和左相坐在花园的小桌边，小桌上是几个精致的小菜和一壶美酒。不过气氛有点沉重。    
    　　“贤侄，我这样称呼你可以吧。”左相打破沉静对遥远说到。    
    　　遥远点了点头，端起一杯酒说到：“谢谢，不过左相找我来不会是简简单单喝酒这么简单吧。”    
    　　左相想了想说：“贤侄，别怪我说话太直，虽然我知道你很厉害，但是我也可以断然的说一句，你这次去只怕是没有生还的希望。”    
    　　“哦，这么厉害。”遥远轻松的说到，对于这个，自己并没有把它放在心上。小朱雀就在自己的身边，即使小朱雀不行，还可以找青龙和朱雀过来，自己就不相信有什么东西能敌得过他们。    
    　　“你是不知道，当时那邪兽在我们的地盘上造成了多大的损失，我们牺牲了上万的军队，也只是能把它引诱到陷阱里面而已，根本就没有正面的抗争。”左相一口气把话全部说完，端起桌子上面的酒一口喝干。    
    　　遥远笑着说到：“你老还是先别管这件事情了吧，我自有办法收拾的。我们先说说柳如烟的事情吧。”    
    　　看到遥远这么自信，左相也对自己的结论有点动摇了。很聪明的没有继续在这个问题上面说下去了。    
    　　“你说说国家现在的形势吧。”遥远说到。    
    　　左相点点头，整理了一下自己的思绪，说到：“现在王兄已经老了，大家都开始在争夺继承权。我们支持的是柳如烟，而右相那边支持的是二王子。柳如烟是我们看着长大的，虽然她对于权利有很强的欲望，但是我们都认为这很正常的。一个国家就应该有一个强势的领导人。”    
    　　“这些我们都知道，那个我们路上遇到的强盗，应该是右相派来的人吧。”遥远说到。    
    　　“确实是他们派来的，不过他们这次是搬石头砸了自己的脚。那些军队过去的时候并不知道是对付你们。现在虽然右相下了缄口令，但是总有几个好事的人把那天的事情给宣扬了出来。现在你又成了柳如烟的师傅，表明了是支持她的，并不是雇佣的关系了。所以他们才想出这个毒计来彻底的解决你。”说到这里，左相也不禁的黯然。    
    　　“是吗？还不知道是谁解决谁？”遥远笑着说到：“你们怎么不支持那几个皇子呢？”    
    　　左相苦笑着说到：“我们虽然对于权利很看中，但是我们至少还是圣龙国的人。而二皇子和三皇子却是要把国家卖给右相他们。我们的间谍已经回报说他们达成了某种协议。”    
    　　“是吗，原来这里也有出卖国家的人啊！看来这种人哪里也少不了。”想到这里，遥远苦笑着想起了自己所在的时空，那里的汉奸难道会比这里少吗？看来汉奸不管是哪里，都有的。    
    　　“什么人，出来。”遥远突然冷冷的盯着对面的草丛，大声的喝到。手里面的飞刀已经牢牢的握在手上。一阵强烈的杀气已经弥漫了出来。飞刀即将出手，只要对方有任何不对的举动。    
    　　“哥哥，是我。”阳阳突然从草丛里面走了出来。    
    　　遥远把飞刀收了起来，心有余悸的摸着阳阳的头说到：“想听不知道光明正大的出来听啊，干嘛要躲着偷听呢。你知不知道，要不是刚才你身上没有杀气，哥哥的飞刀已经射出去了。”    
    　　“啊……不会这么严重吧！我只是来叫哥哥睡觉，顺便想吓吓哥哥的。”阳阳惊讶的说到。无论如何她也不相信遥远会……    
    　　遥远温柔的说到：“以后不要这样了，你知道哥哥的仇人很多的。哥哥时常都保持着警惕的，如果刚才哥哥真的发出飞刀的话，即使小精灵和小朱雀在你身边也挡不住的。知道吗？”    
    　　“恩，明白了，以后我再也不吓哥哥了。”阳阳点了点头有点担心的说到：“哥哥，你说你对付得了那个邪兽吗？他们说是牺牲了上万的军队才把那邪兽给关押起来的。”    
    　　“放心吧，我对付不了不还是有小朱雀在这里吗？”遥远说着朝阳阳肩膀上小朱雀指了一下。    
    　　“哼，这么久都不理我，我才不帮忙呢。”小朱雀站在阳阳肩膀上面神气的说到。    
    　　“真的吗？”遥远说完突然伸出手，在小朱雀还没有反应过来的时候就抓到了自己的手上。学着阳阳的招牌动作，挠痒痒。    
    　　“哈哈，不要，不要，臭臭遥远，坏死啦……连你也来欺负我，哈哈……”小朱雀一边笑着一边大声的叫着。    
    　　“帮不帮我哦。”遥远笑着看着自己手上的小朱雀说到。    
    　　“不帮，不帮，就不帮。坏坏哥哥，就知道以大欺小，羞羞脸，羞羞脸。哎呀……不要，哈哈哈……”    
    　　* * *    
    　　“前面这个山洞就是邪兽的地方了。”左相带着遥远朝一个山洞走了过去。    
    　　“哥哥，我怎么感觉有点热？”阳阳一边擦汗一边说到。    
    　　遥远因为有内功，并没有感觉到什么热。转头看上去，阳阳正不停的擦汗，而左相也已经是汗流浃背了。    
    　　“怎么回事？”遥远问到。    
    　　“那个邪兽浑身都散发出可怕的热量，就在那个山洞里面，其实我们离它还有很远的路程。”左相解释到。    
    　　“原来是个火系的……”至于是火系的什么，遥远并没有说完。    
    　　“小朱雀，你进去探探路吧。这种火正好适合你。”遥远说到，却突然发现一直站在阳阳肩膀上的小朱雀已经不见了。    
    　　“嘻嘻，小朱雀刚才早就进去了。”阳阳笑着说到。    
    　　遥远笑道：“哦，原来她也有等不及的时候。那好吧，我们也进去吧。”    
    　　山洞很宽，起码并排走四五辆马车也不成问题，但是也很陡，几乎达到了四五十度的坡度，几个人都很小心的走着。遥远紧紧的抓着阳阳的手，以防止她不小心摔跤。而左相也有几个护卫搀扶着。    
    　　一个一个巨大的铁柱竖立在遥远的面前，起码三个人才能合抱的铁柱。看到这阵势，遥远知道这些铁柱是用来困住那个邪兽的。遥远看着这阵势摇了摇头。    
    　　看到遥远遥远摇头，左相奇怪的问到：“贤侄，为什么摇头？难道你认为这个不能困住那邪兽吗？”    
    　　遥远说到：“这个铁柱是有能力困住它，但是你看看边上的墙壁，不过是石头的。以它的能力，要出来的话，并不会有什么阻碍。”    
    　　听到遥远这么说，左相的脸一阵红一阵白的说不出话来。    
    　　“看来，并不是你们困住它，而是它把这里当成自己的家了。”遥远笑着说到：“我们下去吧，它应该离我们不远了。”    
    　　“不远了，就在前面不远的地方，但是我们不能再前进了，这个铁栏还有一点能够阻挡它的作用，在这里还是比较安全。”    
    　　“那我和阳阳进去吧，如果它不到这里来的话，要等到什么时候？”遥远说到，其实心里面已经有把握了。毕竟小朱雀进来了这么久，如果是敌对的话，只怕这里早就闹翻天了，哪有这么安静的。至于说小朱雀一下就被干掉了，这个遥远绝对不可能相信的。至少地球上还没有什么有这个能力。    
    　　两人不顾左相的劝阻，从铁栏的缝隙中走了过去，随着温度的急剧升高，前面豁然开朗，一片巨大空地，中间有一个巨大的水池，或者不能称为水池，叫火池比较好一点，因为池子里面全部是滚热的岩浆。    
    　　火池的前面是一个巨大的动物，正安静的睡着。不停的发出巨大的呼噜声，这动物看上去却是很怪异，麝香鹿的身体，尾巴却是牛尾、狼的前额和马蹄。起码有十八尺高，像鱼一样覆盖着鱼鳞，皮肤有五种颜色、红、蓝、白、黑，腹部是黄色。而小朱雀正惬意的站在那动物的头上。似乎很享受的样子。    
    　　“这，这不是麒麟吗？”遥远吃惊的叫到。四圣兽到了这个异空间可以说它们之间是有偶然的联系，可是这麒麟怎么也来了。麒麟也是中国古代的一种圣兽，虽然名声没有青龙白虎一样大，但是也是了不起的。    
    　　“吼……你是什么东西。”遥远的声音把那麒麟给吵醒了。    
    　　哪有这样问话的，遥远听着有点哭笑不得，说道：“我是人。”    
    　　“我知道你是人，人类怎么敢跑到这里来，说，是不是有什么企图。”    
    　　麒麟装出一副凶相吼道。可惜遥远自从知道它是麒麟以后，就没有一点害怕的意思。传说中麒麟的性情是最善良和温和的，遥远又怎么会害怕呢？    
    　　“企图吗？”遥远坐在一块石头上，想了想笑着说道：“好像是有人叫我来消灭你呢。”    
    　　“什么，消灭我，就凭你们人类，哈哈……”麒麟先是一愣，然后忍不住的大笑了起来。    
    　　“哼，无知的人类，还没有吃够苦头吗？让你看看我的厉害。”麒麟说完，浑身散发出红色的光芒，洞内的温度慢慢的升高。而火池里面的岩浆也开始爆裂，不停的翻滚着冒着气泡。    
    　　遥远和阳阳好整以暇的坐在边上的一块大石头上，因为他们看到小朱雀正在麒麟的头上不停的吸收着热量，也许这些能量正好可以供给小朱雀所需要。因为现在看小朱雀的样子很不错。    
    　　“咦，怎么回事？”麒麟终于发现不对劲了，不管自己怎么用力，这个温度就是升不上来。相比麒麟的大块头，小朱雀和它比根本就不成比例，完全可以忽略不计。所以它一直没有发现站在它头上的小朱雀在搞鬼。    
    　　看着遥远坐在那里邪笑着看着它，麒麟觉得自己的尊严受到了侮辱。“好，这是你们自找的，我本来还只准备吓吓你们的，这次让你看看我的厉害。”    
    　　红光大盛，整个空间似乎都被红色的光芒给笼罩了起来，而火池里面的岩浆也剧烈的翻滚着，似乎马上就要涌出来一般。小朱雀的吸收速度明显比不上麒麟的释放速度。    
    　　遥远的脸也有点变色，扶住阳阳，强迫自己尽全力运起内力，将阳阳和自己与外面隔绝了开来。如果现在有人在边上，一定可以看到一个透明的笼子把两人都笼罩了起来。外面是红色的空气，但是里面却没有变样，唯一变了的是遥远的脸色，现在似乎是一张白纸一般。    
    　　遥远也知道自己的内力现在根本就没有达到外放的地步，更何况是要保护两个人以及对抗麒麟巨大的压力。但是这是没有办法的，如果自己不这样做的话，只怕自己和阳阳都活不下去了。遥远可以明显的感觉到自己生命的流逝。    
    　　看看自己怀里的阳阳，遥远轻轻的在阳阳的额头上吻了一下，鼓起最后的力气，轻声的说到：“以后要好好的保护自己，好好的过日子，不要太想念哥哥。如果有来生，哥哥一定娶你。”说完，遥远再也忍不住了，一口鲜血从嘴里面喷了出来。    
    　　“不，哥哥，不要。”阳阳悲伤的叫到，可是不管怎么样呼唤，遥远都已经没有回话了。    
    　　听到阳阳的声音，正在吸取能量的小朱雀突然醒了过来，一声清鸣，火红色，一只火红色的凤凰出现在空中。正在散发热量的麒麟也被这个情景给惊呆了，而停止了。小朱雀不停的吸收着空气中的热量。    
    　　终于，一切都回复正常了，山洞里面再也不像刚才那样火热了。    
    　　“你，你是……凤凰？”麒麟小心的对着小朱雀问到。    
    　　小朱雀瞪了它一眼，没有回话，直接飞到了还在哭泣的阳阳身边。    
    　　“也许，也许他还有救。”小精灵小声的说到。    
    　　“什么，你是说，你说哥哥没有死！还能救？”阳阳突然的抓住小精灵问到。如同一个即将淹死的人突然抓到一根浮萍一般。    
    　　虽然阳阳这样抓着她很痛，但是小精灵明白现在什么是最重要的，说到：“我们精灵族传说中只要集齐一些圣药，就可以把一个人的灵魂从死神那里要回来。只是……”    
    　　“只是什么？”阳阳焦急的问到。    
    　　“只是那些药实在难找，谁也没有把握，而且要在一个月之内找到，否则谁也没有办法救了。”小朱雀低声的说到。    
    　　     
    　　　　


第三卷 佣兵生涯  第十一章 天使的羽毛

    　　“纤云姐姐，你一定要在啊！哥哥，你一定要挺住啊！没有你阳阳可怎么办啊！”阳阳坐在马车上面低声的念到，两眼空洞的望着窗外，泪水不停的流了下来。马车现在正日夜不停的朝海港城市圣兽城疾驰过去。    
    　　“姐姐，你先休息一下吧，我们现在离圣兽城还有很远。”柳如梦劝说到。    
    　　阳阳将受伤的遥远带回去以后，整个圣龙帝国朝野震惊。谁也没有想到遥远竟然真的能收服邪兽。更没有想到遥远竟然只是受伤昏迷而已。当然，这一切都是小朱雀说的，阳阳当时只知道守着遥远，整颗心都在遥远的身上，对于那些事情阳阳根本就没有心情开口。    
    　　当小精灵把药物的名称说完以后，大家都分头去寻找了。皇帝也帮忙出重赏寻找那些传说中的药物，毕竟圣兽朱雀的名字一些古老的书籍上面曾经有过记载。但是有一样物品“天使的羽毛”皇帝也不敢出榜寻找，要知道天使在人们的心目中是紧次于神的存在，谁敢去拔天使的羽毛。还好阳阳想起来再过两个月就是和林枫纤云约好在圣兽城见面的时候。现在只希望纤云他们能够早一点到圣兽城等待他们的会合。因为纤云自己就是天使，拔一根羽毛还是没有什么大问题的。    
    　　“姐姐，你这样不行的，这样下去你羽毛没有找到自己会先病倒的。你病倒了你的遥远一定会心痛的。”柳如烟继续的劝说道。当时听到阳阳要到圣兽城的时候，她也跟着来了。    
    　　“心痛，他会心痛吗？呜呜……明明知道我和他是一体的，却自己一个人把所有的危险都扛在自己肩上。他这么不会照顾自己，他不知道我也一样会心痛的？他有没有考虑过我的感受。呜呜……我宁愿自己受伤也不要哥哥受一点伤。”阳阳一边哭着一边说到。似乎要把所有的委屈都哭出来。    
    　　看到阳阳哭得这么伤心，柳如梦也不知道该说什么好。还好，阳阳没有过多久就累得睡着了。    
    　　看着睡着了的阳阳，柳如梦叹了一口气，低声的念到：“遥远，你到底是怎么样的一个人呢。不但姐姐这么这么倚重你，甚至连阳阳这样的人都会对你这么迷恋。”在柳如梦的心里面，对于遥远的认识并不是很多。所有的交往就是遥远那次在旅店里面欺负她和姐姐，所以一直对遥远并没有什么好的看法。    
    　　睡梦中的阳阳并没有睡得很踏实，眉毛紧皱。似乎在梦里面还梦到了可怕的事情。    
    　　“啊，哥哥……不要……”睡梦中的阳阳突然大叫一声，呼的一下坐了起来。睁开眼，却发现还在车厢里面。    
    　　“怎么了，做噩梦了吗？”一边的柳如梦也被阳阳的声音给惊醒了。    
    　　“恩。”阳阳有点害怕的点了点头，对外面的车夫问到：“我们现在到哪里了？快了吗？”    
    　　“快了，快了，大概还有两个小时就可以到了，不过这么晚过去也不行啊，圣兽城也不会半夜开城门的，何况我们后面还有一百多的骑兵，不怎么好进去的。”车夫看了看后面的卫兵担心的说到。这些卫兵是圣龙国皇帝的禁卫军，特地派来保护她们的。    
    　　“没有关系，只要到了城底下就可以了。”阳阳想只要到了附近，龙妹妹应该能够感应到自己的气息，即使龙妹妹睡死了，自己也可以让大家制造一点混乱，只要纤云姐姐醒了就好了。    
    　　“吁……”前面的车夫突然大叫一声，紧紧的勒住了马。    
    　　“怎么了，怎么突然停了下来？”柳如梦拉开车门问到。    
    　　“公主殿下，前面有人挡路。”马夫指着前面说到。    
    　　“公主殿下，请你们坐到马上准备冲过去，待属下前去杀敌。”一个骑士牵了两匹马走过来说到。    
    　　“那些是不是盗贼，如果是盗贼就给他们金币，我们现在最重要的是赶路。”柳如梦说到，毕竟以前和遥远一起过来的时候也遇到了盗贼，所以也以为那些人是盗贼。    
    　　“公主殿下，那些人不可能是盗贼，没有盗贼会这么晚的时候出现在这里，而且他们都蒙着面，只有一个可能，那就是要置我们于死地的。公主殿下想一下国内的敌人，就能明白这些是什么人了。”    
    　　没有等柳如梦说话，骑士对车夫说到：“等一下我们冲锋的时候，你驾车跟在我们后面往右边冲过去。”    
    　　“等我们出发了以后你们骑马从左边冲过去。冲过去了就不要回头，直接往圣兽城冲过去，然后亮出你的皇室的身份，这样你们可以有一定的保障。剩下的路程就要靠你们自己了。”骑士说到，语气里面明显有一种决别的意味。    
    　　“可是，你们……”    
    　　“别可是了，我们是骑士，为皇室效忠是我们的使命。”说完，对着边上的骑士使了一个眼色。两个人把柳如梦和阳阳都扶上了马。    
    　　“公主，一定要保重好自己。要不我们的牺牲就没有任何意义了。”说完，后退一步，甩蹬上马。对着公主行了一个骑士礼，然后朝已经集合的骑兵队跑了过去。    
    　　“弟兄们，前面是万恶的叛徒，是妄想前来杀害公主的叛徒。做为帝国的骑士，弟兄们，我们应该怎么办。”    
    　　“杀，杀，杀，杀光这些叛徒。”整齐划一的声音响彻夜空。    
    　　“好，弟兄们，保护公主，摆锥形阵，为了帝国的荣誉，跟我杀敌。”    
    　　“保护公主，杀……”    
    　　百余骑飞快的从柳如梦的面前冲了过去，一个个挥舞着手上的骑士枪。虽然大家都知道这一去很可能再也无法归来，但是每一个人都似死如归。    
    　　“公主殿下，你保重，我从右边去把他们的注意力吸引开，你们等一下马上从左边突围。”车夫说完从怀里拿出一把匕首，一下捅在驾车的马匹的屁股上，两匹马悲鸣一声，齐齐的举步往右边冲了过去。    
    　　看着那些往前冲的士兵，柳如梦不禁泪流满面。    
    　　“妹妹，我们快走吧。”阳阳在边上说到。她同样也为这些士兵感动，明知不敌，还是要战。不知道这是一种怎么样的精神。    
    　　“不，我不走，我要和她们一起。姐姐，你先去吧。”柳如梦说完把自己脖子上面象征公主身份的项链取下来递给阳阳。    
    　　阳阳没有接项链，而是对柳如梦说到：“我们现在快点过去也许还可以搬救兵，如果你留在这里只会让他们担心你。让他们无法放开手脚作战。”    
    　　“恩，”听到可以搬救兵，柳如梦也知道自己守在这里没有任何作用。也不再坚持，最后朝那些和叛军的军队混战在一起的骑兵望了一眼，拉紧马缰，双脚用力一夹马腹，随着烈马朝前奔驰而去。    
    　　两人虽然都不怎么会骑马，但是趁着夜色，还是偷偷的从战区的边上疾驰过去。没有人会注意到她们这两个漏网的人。即使注意到了，也只会认为是两个掉队的骑士，所有人的注意力都放在那辆马车那里了，而且骑兵队拼命的保护着那辆马车撤退，所有的一切都给大家一个假象，都认为公主在那辆马车上面。    
    　　“开门，开门，快点开门。”阳阳和柳如梦站在城下大声的叫到。    
    　　“什么人，在下面吵什么吵。还让不让人睡觉了。”城楼上面的两个士兵大声的斥责到，大概是还没有睡醒，一下把实话都说了出来。惹得附近巡逻的士兵一阵大笑。    
    　　“我是圣龙帝国的公主，护送我们的卫队就在不远处遇到了大群的强盗。你们马上发兵去救他们。”柳如梦大声的说到。    
    　　“妈的，你说你是圣龙帝国的公主你就是啊，我还是皇帝呢。”那个守城的士兵被吵醒了正一脸的不爽，口不择言的骂到。    
    　　“我有公主的信物，马上叫你们的总督过来。否则你们都是诛九族的罪名。”柳如梦大声的说到。    
    　　听到柳如梦这样说，城楼上面的士兵也不敢放肆，虽然圣兽城不归圣龙帝国管，但是毕竟和圣龙帝国是同盟。又离得这么近，总督也不会为了几个小兵而去得罪强大的圣龙帝国。马上，从城楼上用绳子吊了一个篮子下来，示意柳如梦把信物放在篮子里面。    
    　　“阳阳，你在干什么？”柳如梦奇怪的看着在边上一直不停的搬着柴草堆起来的阳阳问到。    
    　　阳阳看看这些柴草，说到：“来，帮忙，我们把这些柴草点燃。这样应该可以把纤云姐姐她们给惊动了吧。”    
    　　“可是，那个总督马上就应该要来了，这样不大好吧，会引起误会的。”柳如梦有点迟疑的说到。    
    　　“是误会重要还是那些士兵重要，何况你可以说等他的时候有点冷，所以点了一点火烤火，只是一不小心把火烧大了而已，没有人会有话说的。而且，只要你背后的势力够大，即使你真的杀人放火也没有敢管你的。哥哥曾经讲过这样的故事啊！” 阳阳一时着急，就把遥远曾经讲过的事例拿了出来。    
    　　柳如烟想了想，也就不反对了，和阳阳一起把火给点了起来。    
    　　也幸好柳如烟听了阳阳的，那些去寻找总督的士兵根本就不知道总督在哪里？总督有七个姨太太，每个姨太太都有不同的房子。总督为了自己的安全，从来不告诉手下自己晚上睡在哪里。如果等那些士兵一家一家的找了过来，还不知道要到什么时候。    
    　　浓烟顺着微风飘向了城里面。城里面最高的建筑除了总督府就是林枫他们住的这间客栈了。    
    　　“咳咳，怎么回事，怎么这么大的烟。难道着火了吗？”对烟火最敏感的纤云第一个醒了过来，看看周围，似乎没有起火的现象，那这些烟是从哪里来的呢？站在窗口，远远的看过去，似乎是城外有什么东西在燃烧。    
    　　“龙妹妹，快起来，快起来，起来看看那是什么？”纤云推着还在呼呼大睡的龙妹妹说到。    
    　　“呜，呜，人家还要睡嘛！”龙妹妹仍然睡着不愿意起来。    
    　　“这样是叫不起来的，还是要用绝招才可以的。”林枫走了进来，笑着说到。    
    　　“又用绝招，会不会经常用绝招，哪天龙妹妹不相信了怎么办？”纤云皱着眉毛说到，对于欺骗龙妹妹，她还是不习惯。    
    　　“不用了，我已经起来了，还是纤云姐姐最好了，臭林枫，和遥远一样坏坏的。”不知何时，龙妹妹已经醒了，站在床上说到。    
    　　纤云说到：“快去看看，城外那边好像起大火了。是不是出什么事情了？”    
    　　“姐姐是天使啊？不也是会飞吗？还要把人家叫起来。”龙妹妹嘀咕到。    
    　　“我们这里面就只有你可以不变形的时候会飞，难道你要纤云变成天使去看看啊，快去。”林枫说到。    
    　　龙妹妹没有飞出去，只是奇怪的看着火光，说到：“奇怪，那里有阳阳的气息，可是怎么小朱雀不在她身边。”    
    　　“什么，阳阳在那里？那还不快去。”听到阳阳就在那里，纤云再也顾不得惊世骇俗，马上变身为天使朝城外飞去。也没有理会下面的街道上面行人全部跪着大喊“天使，天使。”    
    　　“阳阳在那里，还不快变身带我出去。”林枫对着龙妹妹焦急的说到。    
    　　“天啊，神龙，神龙。”下面的人群几乎被吓晕了，今天到底是什么日子，开始是天使出现，马上接着又是传说中的神龙。    
    　　“姐姐。”看到纤云停在自己的前面，阳阳再也忍不住了，一下扑在纤云的怀里面痛哭了起来。    
    　　“怎么了，阳阳，怎么了？遥远呢，还有小朱雀到哪里去了？怎么没有在你身边”纤云问到，其实心里面也知道肯定出事了，没有小朱雀或者遥远在边上，阳阳根本就没有任何的防御能力。难道是……    
    　　“哥哥，哥哥……”阳阳想说出来，但是正在伤心的阳阳却什么话都说不出来。    
    　　“还是我来说吧！”一直站在一边的柳如梦说到：“遥远受了很重的伤，我们来找你是因为药里面需要天使的羽毛。而护送我们来的卫队就在那边不远处遇到了大批的叛国者。请你们快点去救救他们。”    
    　　“是这样啊，那阳阳你先在这里等一下，龙妹妹她们马上就会过来。我和她去把那些卫队解救出来。”纤云说到，转身对柳如梦说到：“来，我抱着你飞过去。”    
    　　两人飞快的来到战场上面，或者说曾经的战场，整个战场已经没有一个站着的人了，只剩下一些不停哀号的伤兵和尸体。    
    　　纤云皱了皱眉毛，对于这种情况她也是束手无策，毕竟她不是专门治疗的天使。并不会使用大规模的治疗魔法。    
    　　“啊，你怎么样了。还支持的住吧。”柳如梦在人群里面发现了一个熟悉的面孔，就是刚才催促她们离开的那个骑士。此时已经躺在血泊里面。    
    　　听到声音，那骑士微微的睁开了眼睛，挣扎着说到：“公主，快走，说不定他们什么时候会回来。”    
    　　柳如梦安慰他说到：“没有事的，放心吧。我们的救兵来了。”    
    　　说完，从边上拣起一些绷带，帮他把伤口包扎好。而那骑士却不安的扭动这身子说到：“公主，不行，这些事情是你不能做的。”    
    　　柳如梦答道：“有什么能不能做？你们能够为我流血牺牲，我做这些为什么不可以？别动，就快好了。”    
    　　满地的伤兵都静静的看着柳如梦一个个的为他们包扎伤口，眼里都不时的闪现泪花。这些在战场上从没有留过泪的汉子这时也感动得流下了泪。    
    　　纤云站在一边点了点头，虽然自己并不是很懂这些。但是很明显可以看出来这些士兵以后都将忠心于柳如梦，至死不愉。    
    　    
    　　　　


第三卷 佣兵生涯  第十二章 天使的羽毛2

    　　几个人现在正坐在总督府里面，虽然纤云赶了过去，但是去的时候已经太晚了。包括骑兵队长，一百多人总共只有12个人生存了下来，而且一个个都是重伤。当然，即使这样也让对方付出了五百多人的代价。    
    　　“纤云姐姐，我们什么时候可以回去？”阳阳还是有点焦急的问到。    
    　　纤云想了想说到：“你说的那个药我听说过，据说那是创世神留下来的神物，像精灵之心，天使之羽指的都不是普通的东西。天使之羽并不是普通天使的羽毛，而是一样保存在天使神殿的圣物。”    
    　　“那还等什么，我们快点去天使神殿啊！”    
    　　纤云摇头说到：“你不知道，这些东西并不是那么容易得到的，先不说那些东西是创世神留下来的，每一样都是人间至宝。如果使用了的话，也就只能使用一次，救活一个人。这些是最宝贵的，一般人不可能得到的。”    
    　　“可是……”阳阳不知道该说什么了。    
    　　“我们先过去吧，到时候也许会有办法的。”纤云说到。    
    　　“既然这样，我就先去圣龙帝国吧。你们带着龙妹妹去，记得尽快赶回来。”林枫说到，然后悄悄的在阳阳的耳朵边上说到：“如果实在得不到的话，让龙妹妹叫她妈妈来抢。”    
    　　“可是……”阳阳想说纤云是他女朋友，难道不怕彼此之间有裂痕吗？阳阳也知道如果让青龙过来的话，那事情也就是说不可收拾了。    
    　　林枫望着窗外坚定的说到：“他是我大哥，永远都是。没有他就没有今天的我。”    
    　　* * *    
    　　阳阳坐在龙妹妹的身上，随着纤云朝天空中飞去，林枫看见天空中似乎出现了一道门，直到她们消失在门的后面。一直到她们离开很久，林枫都似木头一般站在那里。    
    　　“姐姐，这就是你们住的地方，好漂亮啊！”阳阳脚踩着地上白色的云彩问到。    
    　　“是的，可惜的是如果常年呆在这种地方也会觉得无味。”纤云说到。    
    　　“那是什么人，怎么可以到我们天使的国度里面来的，不知道我们这里外人是不能来的吗？”    
    　　“是啊！是啊！还是和公主一起过来的，手里面竟然还抱着一只小狗。好可爱啊！”    
    　　周围的天使都停下了手里面的事情，议论纷纷的讨论着。    
    　　阳阳好奇的问到：“姐姐，你竟然是公主？都不告诉我。”    
    　　纤云笑笑，没有回答，走到一个把守着神殿大门的士兵面前说到：“请通报一下，就说我回来了，还有通知各个族长，以母亲的名义马上召集大家准备开大会。”    
    　　“啊。”那士兵听得大吃一惊，要召集各族族长开会，这可是很大的事情，记得上次的各族大会是因为魔族大举入侵才召开的。最近没有听说魔族有什么动静啊。不过她还是尽忠职守，没有多问，马上安排下面的人通知去了。    
    　　“女儿，在外面过得怎么样？是不是很好玩，连妈妈都不过来看了。还有怎么一回来就要召开各族大会，是不是出了什么问题了？”一个六翼天使坐在上面笑着对纤云说到。    
    　　“妈妈，下面是很好玩，下次我带妈妈出去玩，好不好。”纤云跑了过去，撒娇的说到。    
    　　阳阳目瞪口呆的看着纤云，好像还从来没有见过纤云撒娇的样子。    
    　　“女儿，这是你的朋友吗？你好，我是天使族的族长，我的名字叫素心，你也可以叫我大族长，能告诉我你的名字吗？”    
    　　“你好，大族长，我叫阳阳。我这次上来是想求天使之羽的。”阳阳礼貌的回答到，并且把自己的要求说了出来。    
    　　“什么，你是说，你想要天使之羽？你能告诉我你是要用来做什么用的吗？”大族长惊奇的问到。    
    　　阳阳如实的说到：“救人，救一个对我很重要的人。”    
    　　听到阳阳这么说，大族长摇了摇头，对纤云说到：“女儿啊，这次可真的是一个大难题啊！即使我同意，各族的族长也不会同意的。”    
    　　大族长刚说完，就听到外面有人的声音。    
    　　“炙天使族长到……”    
    　　“智天使族长到……”    
    　　“圣天使族长到……”    
    　　“战天使族长到……”    
    　　……    
    　　外面刚刚把名字报完，大殿中突然出现了几个天使，每个天使都不一样，后面的翅膀也有多有少。不过有一点是相同的，大家都叽叽喳喳的说起话来。    
    　　“姐姐，你找我们来做什么，是不是找我们来玩啊！”    
    　　“姐姐，我们来了，这次我们姐妹可要好好的聚聚。”    
    　　“是啊，我们都好久没有聚到一起来玩了呢！”    
    　　……    
    　　看到大家都这么热情，大族长苦笑着说到：“不是我找你们来的，是我女儿找你们来的。你们问她吧。”    
    　　“啊，纤云回来了啊，来，让阿姨看看，是不是长漂亮了一点哦。”一个天使捏捏纤云的脸说到。    
    　　“纤云是不是在下面受了委屈，没关系的，有什么事情阿姨给你罩着！”另一个天使说完也顺便在纤云的脸上捏了两下，继续说到：“好像变瘦了一点呢，没有我家的球球好玩呢。”    
    　　“哇，好可爱的狗狗，给我玩玩好不好。”一个天使发现了阳阳抱在怀里面的龙妹妹。双眼发光的说到。    
    　　“不要，我可不是宠物。”龙妹妹从阳阳的怀里面跳了下来说到。    
    　　“哎呀，还会说话，别跑啊……”几个天使丢下一边的纤云和阳阳都朝龙妹妹追了过去。    
    　　“她们都是，都是这样……好玩吗？”阳阳问到，实在想不出什么形容词。    
    　　“快追，快追啊，它跑得好快啊！”纤云正准备说话，但是几个人呼啸着从她们面前跑了过去。    
    　　纤云苦笑的看着这些从来就没有正经过的阿姨，每次聚到一起都玩得这么开心。    
    　　“好了，都别闹啦，还是说正事吧！”大族长是唯一没有参加吵闹的。    
    　　“好了，好了，不闹了，开会了，开会了，排排坐。”一个天使说到，不知道从哪里搬出来一把小凳子放在身后坐了下来。    
    　　“好，好可怕。”龙妹妹趴在阳阳怀里面说到。刚才还真的被吓坏了。    
    　　大族长说到：“先给大家介绍一下吧，站在我女儿边上的这位叫阳阳，阳阳，从左边依次过去是炙天使族长、智天使族长、圣天使族长、战天使族长……你把事情和大家说一下吧。”    
    　　阳阳很礼貌的给大家问了好，然后把所有的事情都说了一遍。特别是到了遥远奋不顾身要保护阳阳的时候。大家都不停流眼泪。    
    　　说完以后，整个大殿一片沉静，每一个人都在思考。    
    　　看大家都思考得差不多了，大族长问到：“大家觉得怎么样才好。”    
    　　炙天使首先站起来说到：“这个实在是为难，虽然我很想帮助他们，但是创世神曾经说过，这些物品是留给他的继承人度过难关的。我们……”    
    　　智天使也说到：“除非他是创世神的继承人，否则我们也没有办法……”    
    　　剩下的几个人都和炙天使的意见差不多，除非是创世神的继承人。    
    　　大族长也点了点头，对阳阳说到：“你也看到了，除非你能证明遥远是创世神的继承人，否则我们也不能徇私。”    
    　　“那要怎么样才能证明呢？”阳阳抿着嘴说到，努力使自己的眼泪不会掉下来。难道真的像林枫所说要使用最后的武力来抢夺吗？    
    　　“我们只是负责守护，至于证明，你只要能将我们的守护神唤醒，她会判断的。也只有她才能给你天使之羽。”天使大族长说到。    
    　　“那我应该要怎么样才可以把她唤醒呢？”阳阳低声的问到，直觉中，觉得这件事情并不是那么简单。    
    　　大族长摇了摇头，不是很乐观的说到：“很难，只有四圣兽中的一个到了这里，发出强大的气息，才有可能唤醒我们的守护神。”    
    　　“什么，竟然这么简单？”阳阳突然大叫到，边上的纤云也不可思议的看着前面站着的那些天使阿姨。    
    　　“简单，这也叫简单，要知道四圣兽可是……”一个天使还没有说完，就被眼前的情况给惊呆了。    
    　　一道道紫色的电光闪现在空中，周围的云层翻滚着朝中间聚拢，巨大的霹雳声响起，云光电闪中，一只巨大的五爪金龙出现在大殿上。    
    　　“每次出现都这么骚包，也不知道谦虚一点。”炙天使抚了抚被吹散的头发笑着说到。    
    　　“是啊，大蚯蚓来了，这个小女孩真厉害，竟然能让大蚯蚓出来。我们还一直找不到大蚯蚓在哪里呢，都好久没有和大蚯蚓玩过了。”智天使飞到了巨龙的上面，坐在巨龙的脖子上面说到。    
    　　大族长说到：“不对啊，这不像是大蚯蚓啊！好像比大蚯蚓要小一些呢。不好，智天使小心。”    
    　　“小心什么？”智天使刚刚开口就发现不对劲，自己怎么好像掉下来了，地面似乎离自己越来越近了。连忙一扇翅膀，在落地的时候连退几步，气鼓鼓的看着巨龙，双手叉腰大声的叫到：“大蚯蚓，你干嘛啊，干嘛把人家摔下来。”    
    　　“怪不得妈妈说天使最可怕了，还要坐我身上来，真的是可怕。”巨龙口吐人言的说到。    
    　　“妈妈？你是说你不是大蚯蚓？”大族长问到。    
    　　“大蚯蚓是什么？”巨龙对着阳阳问到，阳阳已经忍不住的掩着嘴巴笑了起来。龙和蚯蚓，这个看上去还真的有一点好像，没有想到龙妹妹的妈妈，四圣兽之一的青龙竟然有个这么搞笑的名字。    
    　　“哇哇，原来不是大蚯蚓，是小蚯蚓啊！一样，一样，都很好玩呢。”一个天使说到：“快来啊，快来坐过山车啊！”    
    　　听到她这么说，所有的天使全部飞了起来，一个个都坐在巨龙的背上。    
    　　“下来，下来，快下来。痒死啦！”龙妹妹大声的叫到。    
    　　“不下来，就不下来，有本事就把我们摔下来啊！”坐在上面的天使很整齐的说到，似乎这些话经常说一般。    
    　　“那好，那掉下来别怪我。”龙妹妹说完，带着背上的一大群天使往外面飞去。    
    　　“耶，好耶，又有过山车了……”几个天使坐在龙妹妹身上高声的叫到。    
    　　“她们……不会有事吧。”阳阳有点担心的对大族长问到。她清楚的知道龙妹妹在天空中翻滚的时候是什么样子的。    
    　　“不会的，她们和青龙以前都玩惯了这种游戏，不会有问题的。”大族长说到，整个大殿里面就只剩她们几个人了。    
    　　“原来妈妈以前说的很好玩的大蚯蚓就是青龙啊！不过不知道龙妹妹能不能唤醒守护神？”纤云仍然没有忘记阳阳这次来的目的。    
    　　大族长掩着嘴笑着说到：“小龙的气息估计还不足以唤醒守护神，毕竟还太小了。最多让守护神那个懒鬼多打几个哈欠而已。不过小龙变身了，估计青龙能够感觉得到，青龙应该马上就会赶过来的。”    
    　　“谁说我是懒鬼了，还不是为了做你们太累了，才睡了那么久啊！素心，你又在后面说我的坏话了，哈欠……”一个慵懒的声音从大殿的后面传了出来，似乎还没有睡醒的样子。    
    　　“没有，没有，我可没有在你后面说你坏话，这次可是在你前面说的。”天使大族长笑着说到。    
    　　“真是的，你又有话说，明明是我把你做出来的，怎么一点都不像我。奇怪，怎么没有人了，都到哪里去了，一点都不好玩了。”一个人影从后面走了出来说到，仔细的看上去似乎是人首蛇身。    
    　　大族长奇怪的问到：“你不知道小龙来了吗？她们都和小龙玩去了，不是小龙把你唤醒的吗？”    
    　　“不是啊，是我的继承人来了我才醒来的啊！小龙？青龙这丫头挺快的嘛，就生孩子了。”    
    　　“你是，你是女娲娘娘？”阳阳奇怪的问到，记得遥远曾经给她说过女娲娘娘的故事。似乎遥远曾经说过女娲就是人首蛇身的。    
    　　“咦，不愧是我的继承人，竟然不要我介绍你就认识我了。”女娲笑着说到。    
    　　“真的，你真的是……请你救救我哥哥。”阳阳急切的说到，这些天她一直处于精神极度紧张的情况，生怕有人说一句没有救了。    
    　　女娲闭上了眼睛，好一会才睁开，突然口不择言大声的骂到：“这个该死的遥远，干什么去开玩笑，明明认识麒麟的，好好的打招呼不就得了。还要去逗它，逗它就算了，还用什么燃烧生命的功夫，连小朱雀在身边都不知道利用，简直是胡来。现在连我也没有办法了……”    
    　　“你是说……”阳阳双眼含泪，低声的问到。    
    　　女娲摇了摇头，惋惜的说到：“救还是有救，但是……唉，浪费了灵药。这灵药是盘古大哥留下来的，就只有这么一份，原来是准备以后大战的时候给遥远用的。只怕到时候，唉，不管了。先顾着眼前再说。也不知道大哥怎么选上他的，竟然这么笨。”    
    　　“你是说……还有救。”阳阳问到，她可管不了以后的事情了，只要现在遥远好了就没有事情了。    
    　　“算了，过了一关是一关吧，以后的事情以后再说，先拿去配药吧。”女娲拿出一根白色的羽毛说到。    
    　　阳阳小心翼翼的接过羽毛，生怕一不小心就把它碰碎了。很平常的一根羽毛，和普通天使身上的羽毛都没有任何差别。一点也看不出来是什么神物。    
    　　看到阳阳这个样子，女娲笑道：“不用这么小心的，这只是一根普通的羽毛而已，大哥加了一些神力在上面而已。放心吧，不用担心会坏，其实不管你用什么办法，只要你没有大哥的能力，根本就毁坏不了的。”    
    　　突然，外面传来一阵骚动，似乎有很多天使的叫声，其中夹杂着龙妹妹的呼叫声：“鸟翅膀，烤鸟翅膀，我最爱吃。吼……”    
    　　一颗巨大的带着青色火焰的火球冲着神殿里面飞了过来，眼看就要飞到地上，女娲皱了皱眉毛挥了挥手，火球瞬间的就消失了。    
    　　“喂，大蚯蚓，你干嘛啊！要毁了我这里啊！”天使大族长大声的叫到，刚才好狼狈，被火球吓得躲在凳子后面去了。    
    　　“呵呵，鸟翅膀，应该我问你才对，你干嘛让她们欺负我的女儿啊！”青龙在外面叫到，一会，又奇怪的问到：“鸟翅膀，好像你进步了不少啊，竟然能接住我的火球，奇怪了，你以前好像没有这么厉害的啊！”    
    　　大族长说到：“又不是我接的，你自己不知道进来看看是谁在这里啊！”    
    　　青龙一声欢呼，蹦了进来围着女娲转着说到：“哇哇，女娲这么快就起来了啊，我还准备吵她起床的呢。”    
    　　女娲笑着说到：“知道你来了啊，所以我就早点起来，免得你把我那里又给烧光了。”    
    　　青龙尴尬的说到：“哪有啊，上次只是一个不小心而已啦。”    
    　　呼呼……一群天使突然飞到了大殿里面，看到女娲，都不由的一愣，停了一下，连招呼都没有来得及打，又都呼的一下飞了出去。口里还不停的叫着：“快逃啊，她又来了。”    
    　　“别跑，别跑，我还要吃鸟翅膀。”龙妹妹在天使飞出去以后才追了进来，左看右看，却没有发现那些天使跑哪里去了。    
    　　“妈妈，鸟翅膀呢？怎么都跑了，人家还没有吃到，妈妈帮我抓一只烤来吃，好不好哦。”龙妹妹撒娇的拉着青龙说到。    
    　　“那儿不是吗？”青龙故意指着站在阳阳边上的纤云说到。    
    　　龙妹妹歪着脑袋打量着纤云，看得纤云一阵紧张，生怕龙妹妹也要吃自己。龙妹妹摇摇头，然后说到：“不好，纤云是我的朋友，不吃她，要吃刚才欺负我的那些坏人。”    
    　　马上，龙妹妹发现了站在那里的女娲，一蹦一跳的走到女娲的身边，伸出手指轻轻的在女娲的身上点一下，又急忙的收了回来，奇怪的说到：“咦，好奇怪哦，这是什么，和我们龙有一点相像呢？又不是龙？是不是蛇？也不对啊，蛇怎么会有人的脑袋。”    
    　　“那你说我是什么呢？”女娲好笑的看着眼前的龙妹妹。    
    　　“不知道。”阳阳摇了摇头老实的说到，然后，突然像想起来一般的惊呼：“我知道了，你是女娲娘娘，对不对。我记得遥远哥哥说过女娲娘娘就是人首蛇身。可是，不是说你出现在远古神话里面吗？怎么会在这儿？”    
    　　阳阳疑惑了一下，马上就把这个问题放下了，拉着女娲的手说到：“姐姐，我们一起去抓鸟鸟玩，好不好哦。遥远哥哥说你好厉害的。”    
    　　正躲在外面偷听的众天使一听，吓得连忙扑愣愣的都扇动翅膀，朝四面八方飞了出去。该死，要知道女娲平常没有事情的时候也喜欢抓着她们玩玩的，现在和龙妹妹一起，那还了得。    
    　　听到声音，龙妹妹一下兴奋了起来，也不理女娲啦，转身飞了起来，大叫到：“鸟鸟，鸟鸟别跑，龙妹妹来和你们玩啦，人家要吃鸟翅膀，鸟鸟别跑，吼……”    
    　　看着龙妹妹飞了出去，女娲也觉得好笑。对青龙说到：“这是你女儿吧，很……很可爱。”好不容易女娲才找到一个合适的词语。    
    　　青龙也只有尴尬的笑笑。    
    　　女娲笑着说到：“这样也好，让她们现在先熟悉一下，毕竟以后还要并肩作战。”    
    　　“并肩作战？”青龙疑惑的问到。    
    　　“是啊，魔族又开始蠢蠢欲动了，这次有阿耳发星球的人在后面支持，只怕和以前的情况都不一样了。”女娲担忧的说到。    
    　　“你是说，魔族又来了？他们还没有被打怕吗？再说我们这边又增加了几个生力军。”天使大族长吃惊的说到。想起了上次的神魔大战那血流如河的情况。    
    　　“唉，这一次还不知道情况会怎么样，上一次也是盘古大哥紧急的把四圣兽给带过来我们才胜利。可是阿耳发星球的人实在太厉害了。虽然每一个人都不是我们的对手，但是他们都是不死之身，只要维系他们生命的主脑不死，我们就不会是他们的对手。”    
    　　“唉，偏偏下界的人都贪图享受，如果他们能组织起来对付魔族也好分担我们一些压力啊。”天使大族长叹了口气说到。    
    　　“好了，先不管这些事情了。我和阳阳一起到下面去吧，看看遥远，把事情都说清楚。以后阳阳就是我的继承人了。遥远就是盘古大哥的继承人了。你们把消息都传出去吧。尽量联合多的人一起对付魔族和阿耳发星球的怪物。”女娲看着还在嬉闹的众天使和龙妹妹说到。    
    　　    
    　　　　


第三卷 佣兵生涯  第十三章 真相大白

    　　“哥哥，我们回来了。”阳阳在还没有落地的时候就大声的呼唤了起来，也不管遥远是否还在昏迷中根本就听不到。    
    　　“阳阳，药弄回来了吗？有没有发生冲突？龙妹妹呢？”一直守在遥远身边的林枫连忙问到。    
    　　“药回来了，我和纤云是好朋友，怎么会呢？龙妹妹在和她们玩呢，玩得都不想回来了。”阳阳说道，现在可是轻松了。    
    　　“阳阳，阳阳，你也回来了。比我们还快呢！”小精灵和小朱雀飞了进来叫到。    
    　　阳阳开心的看着小精灵和小朱雀，充满信心的问道：“我找到了，你们呢？”    
    　　“我们当然找到了。”小精灵说到。小精灵要找的是精灵之心，精灵之心一直保存在精灵森林里面，所以很容易的就找到了。而火之心一直被凤凰收藏着，当然是小朱雀一回去就找到了。    
    　　“太好了，太好了。可是这些怎么用？是煮在一起吗？”阳阳问道。    
    　　“这个，这个……”小精灵突然说不出话来，因为她也只是听说过这种药能治任何伤病，而她自己却不知道怎么用。    
    　　大家都定定的看着小精灵，没有想到竟然会是这样的情况，小精灵自己不会使用。    
    　　“我，我，我……”小精灵带着哭声说到：“我妈妈可能知道，我回去问问。”    
    　　小精灵说完，就准备马上飞回去。    
    　　“不用了，我知道怎么用。”一个声音阻止了小精灵，一直隐身跟在阳阳身边的女娲慢慢的显现了身影出来。    
    　　“啊，你，你是生命女神。”小精灵惊呼道，正准备跪拜的时候，一股大力托住了小精灵的身子，使她无法行跪拜之礼。女娲说到：“不需要跪拜，我并不比你们高贵。”    
    　　“不是女娲吗？怎么又成了生命女神了？”阳阳奇怪的问道。    
    　　女娲笑道：“既是生命女神，又是女娲，名字只不过是一个称呼罢了。并没有什么特殊的意义。”    
    　　“那女娲娘娘，你知道这药怎么用吗？”阳阳问道。    
    　　女娲看了看床上的遥远说到：“放心吧，没有魂飞魄散，还是有救的，我先把药炼好。”    
    　　女娲说完，接过几种药物，合在掌心。一片白色的光芒从女娲的掌心缝隙透了出来，慢慢的，越来越亮。忽而，白色的光芒转为金色，红色，紫色，蓝色……不停的在各种颜色中转换，整个屋子也笼罩在各种光芒中。    
    　　“好了。”随着女娲的声音，空中闪现的各种光芒都突然消失不见了。阳阳和小朱雀都惊呆的看着女娲手中的两颗散发着七色光彩的药丸。    
    　　“这，这就是……”阳阳盯着女娲手里的药丸，结巴的问道。    
    　　女娲点了点头，笑着说到：“这是七彩丹，一颗给你，一颗给遥远的。”    
    　　“给我？”    
    　　“恩，等一下你再吃下去吧，现在你先喂遥远吃吧。”女娲笑看着阳阳，眼光里面透露出一丝丝狡洁的笑意。    
    　　“好的。”阳阳回答到，可是马上就不知道该怎么办了，遥远现在还昏迷不醒，这药怎么喂下去。阳阳只得用求助的阳光看着女娲。    
    　　“呵呵，别看我，我可不知道怎么做哦！”女娲终于露出了自己的本性，大声的笑着说到。    
    　　小精灵在边上看着，也明白了，笑着说到：“听说一个人昏迷的时候是无法吃下药丸的，妈妈曾经说过这种情况下只能有一个人在边上帮忙用嘴巴把药给送下去哦！小朱雀你说对吧！”    
    　　小朱雀也配合着说到：“是啊，是啊，我以前也听说过呢，阳阳你就快一点啦，我们不偷看就是。”小朱雀说完，用两个翅膀把眼睛遮住，不过还留下了大大的缝隙偷偷的看着。    
    　　小精灵看到小朱雀这样，也开始起哄，学着小朱雀的动作一样用手遮住眼睛，大声的说到：“我也遮住了，我可没有偷看哦。”    
    　　听到这些话，阳阳羞红了脸。用手拉着小精灵和小朱雀往门外面推了出去：“出去，出去，这有什么好看的。”    
    　　看着屋子里面没有人了，阳阳的脸还是红红的，虽然知道小精灵和小朱雀一定偷偷的躲着，但是至少这样能让自己安心一点了。    
    　　遥远仍然躺在床上，还是没有呼吸，但是脸色并没有什么变化，似乎就像是熟睡一般。    
    　　“哥哥，以后可不要这么傻傻的了，没有了你，阳阳以后怎么办。”阳阳低声的说到，轻轻的俯下了身子。深深的看了遥远一眼，嘴唇轻轻的抵着遥远的嘴唇，莲舌轻抵，慢慢的将药丸送入遥远的口中。    
    　　随着药丸滑入遥远的嘴唇，异变忽起，原本还是固体的药丸，散发出七色的光芒，突然间的融化了，变成液体般的从遥远的咽喉流了下去。    
    　　阳阳坐在遥远的身边，呆呆的看着遥远，现在遥远的整个身体都如同披上了一件七彩的圣衣，慢慢的整个人都漂浮了起来。无数的元素，微粒都受到遥远的吸引，飞快的包围在遥远的身边转动，形成一个又一个的圆圈。    
    　　“哇，好壮观啊！”小朱雀站在窗户上感叹的说到。    
    　　“是啊，好漂亮啊，我也想……”小精灵也站在边上说到，刚才她们就一直躲在窗户外面观看。    
    　　看到屋子里面这种情况，女娲点了点头，笑着说到：“阳阳，你还有一颗七彩丹，马上把它吃了，对你有好处的。”    
    　　阳阳把手里的七彩丹拿了出来，看了看，摇了摇头坚定的说到：“不，我不吃，我要留着给哥哥吃。说不定还能救哥哥一次。”    
    　　女娲笑道：“没有用的，这个七彩丹只能吃一次的。以后吃了也没有什么效果。要不盘古大哥也不会只留这一个的材料。而且这个已经成药了是不能长久保存的。”    
    　　阳阳也知道女娲说的这些是真的，无奈之下，看了看遥远，犹豫的把七彩丹放在了自己的口中。    
    　　七彩丹入口即化，瞬间化为一股液体，香气直入心肺。一股强大的能量从身体里面直透出来，阳阳闭上了眼睛，感受着周围的变化。似乎空气中好多，好多的元素围着自己跳舞，火元素的热情，水元素的温柔，风元素的飘逸，土元素的深厚，光元素的光明，暗元素的阴暗……所有的，所有的元素，似乎都集中再阳阳的身边。阳阳从来没有这样的感受过这么多的元素，特别是许多对立的元素就在自己的身边，却没有任何的互相排斥。似乎都和平共处一般。    
    　　终于，周围的元素慢慢的散去，依依不舍般的散去。阳阳睁开了自己的眼睛，映在自己眼睛里面的是一张熟悉的脸，一张自己日思夜想的脸。    
    　　“哥……哥……”阳阳颤抖的轻声的喊到，生怕这只是和往日一样是一个美丽的梦，梦醒时一切都会不见了。    
    　　“阳阳……”遥远轻声的呼唤着，双手把阳阳搂在了怀里，就像以前一样。这些天，遥远虽然不能说话，也不能动，但是明显的感觉到阳阳在自己身边哭泣。    
    　　“哥哥，哥哥……这是真的吗？”阳阳低声的哭着问道。    
    　　“是的，这是真的，哥哥回来了，以后再也不离开阳阳了，哥哥答应你，以后再也不逞能了。”遥远抱着阳阳，心痛的说到。    
    　　“哥哥，呜呜……阳阳不相信。阳阳再也不相信哥哥了，哥哥说过再也不受伤的，可是……可是哥哥每次都在骗人家”阳阳突然从遥远怀里坐了起来断断续续的说到。    
    　　“不，阳阳，相信哥哥，哥哥以后绝对不骗你了。”遥远底气不足的说到。毕竟未来的事情谁都不知道，遥远并不愿意发那些无聊的誓言来欺骗阳阳。    
    　　“好，我相信哥哥。”阳阳突然嫣然一笑的说到。    
    　　遥远正感觉奇怪，阳阳怎么这么容易就不哭了，在自己记忆中，阳阳可没有这么容易就不哭了，但是马上遥远就知道怎么回事了。阳阳偷偷的从遥远的腰间拿出了一把小小的飞刀。在遥远还没有反应过来的时候狠狠的，深深的在自己的胳膊上划开了一条口子。    
    　　遥远一下惊呆了，斥责的说到：“阳阳，你这是干什么？你……你……”    
    　　阳阳依偎在遥远的怀里，轻笑着说到：“哥哥，你知道吗？你受伤的时候我有多痛苦吗？我恨不得所有的一切伤痛都由自己来承受。可是每次哥哥都挡在阳阳的面前，哥哥每次都不珍惜自己，阳阳真的，真的好害怕。害怕哥哥哪一天突然消失在阳阳的面前。阳阳再也见不到哥哥了。”    
    　　遥远没有回答，只是大声的对着窗户外面喊到：“小朱雀，小精灵，还不快点，快点拿绷带来。”    
    　　阳阳冷静的轻笑着说道：“哥哥不要着急，阳阳不会做那种伤害自己生命的蠢事。阳阳只是想让哥哥知道，如果以后哥哥受伤，阳阳也会和哥哥一样的。如果哥哥不在了，阳阳也不会独活的。”    
    　　“阳阳，你不要这么说，哥哥以后保证再也不会发生这种事情了。”遥远大声的说到，似乎是想证明什么。    
    　　“哥哥，不要保证什么，只要哥哥以后不管做什么事情的时候能够想想阳阳就可以了。”阳阳用没有受伤的那只手捂住遥远的嘴，低声的说到。    
    　　“阳阳，来，把手抬起来，哥哥帮你缠好。”遥远一边帮阳阳缠着绷带一边说到。    
    　　“那样不行的，如果不先用治疗魔法的话，以后阳阳的手上会永远的有一个长长的疤。”小朱雀在一边插嘴说到。    
    　　“对，我怎么把这个给忘记了，小朱雀，你知道用治愈魔法吗？”遥远充满希望的对着小朱雀问道。    
    　　小朱雀还没有说话的时候，阳阳却抢先说到：“不要，我不要用治愈魔法。”    
    　　“阳阳，听话，有疤痕的话阳阳就不好看了。”    
    　　阳阳摇了摇头说到：“不，我就是要留下疤痕，这样才可以让哥哥永远的记住。这样哥哥才会真正的珍惜自己。”    
    　　“阳阳……”    
    　　“哥哥，以前阳阳都听哥哥的，这次人家要自己做主。如果哥哥以后不想阳阳有什么伤害的话，就一定要保重自己。其实有哥哥这样为阳阳担心，阳阳也开心了。”阳阳温柔的蜷缩在遥远的怀里面，静静的说到。    
    　　“可是……可是……那好吧，就这样吧。”遥远说了两个可是，却说不出劝阳阳的话来，自己也知道阳阳的脾气，一旦决定了，无论如何都说不动的。也许这样阳阳倒还会安心一些，遥远也知道自己和阳阳在一起一直都没有给阳阳足够的安全感，才会让阳阳出这样的下策。    
    　　　　　


第三卷 佣兵生涯  第十四章 真相大白2

    　　“终于，终于完美了的结束了。”在窗户外面，小朱雀轻笑着说到。    
    　　“是啊，阳阳真幸福，找了一个这么好的哥哥，什么时候我也能找到这么一个就好了。”小精灵也笑着说到。    
    　　小朱雀奇怪的看着小精灵，似乎像看怪物一般。    
    　　“看什么啊，这有什么奇怪的。你以为人家和你一样是能量的产物啊，我可是一般的精灵啊。当然要……”小精灵害羞的说到：“你们到底是怎么来的，怎么和我们都不一样？”    
    　　小朱雀想了想说到：“我，我也不知道呢，这个大概要去问妈妈才知道。”    
    　　“其实这个很简单，简单的说来，就是你们不是这个世界的。”女娲在一边笑着说到。    
    　　“不是这个世界的，这怎么说？”小朱雀似乎知道一点点，但是又不是很清楚。    
    　　女娲想了想，指了指房子里面依偎在一起的遥远和阳阳说到：“等一下再说吧，有些事情也应该让你们知道了。”    
    　　“皇上驾到……”突然一个太监尖叫的声音惊醒了大家。    
    　　女娲叹了口气说到：“唉，我就知道有这种事情。麻烦，躲还是躲不开。”    
    　　大家都没有意识到现在身处的地方是皇宫内院。早就有高明的法师在女娲解除隐身的时候已经感觉到生命女神的气息，更何况七彩丹所散发的光芒惊动了所有的人，这个时候皇上如果不过来的话，估计皇位也不能保证了。毕竟从名义上来说，所有的人类都是由生命女神创造的。    
    　　“小民拜见生命女神。”圣龙皇帝和一大群的文武百臣齐齐的跪拜在女娲的面前。    
    　　女娲点点头，说到：“都起来吧。”    
    　　“请女神随我等前去皇宫休息。女神的寝宫已经安排好了。”皇帝并没有起来，而是继续说到。毕竟生命女神能踏足自己的土地就说明自己是很得上天眷爱的，这也可以让自己的统治更加的稳固。当然一点也不敢怠慢。    
    　　“免礼吧，我这次来是为了他。我马上就要回去了。”女娲指了指房子里面的遥远说到，对于这个皇帝的想法她自然是了然于心，只是轻轻的点破了一下而已。    
    　　想了想，女娲又说到：“魔族即将大举入侵，你去把消息通知所有的人类，让大家都动员起来。里面一个是我的继承人，一个是创世神大哥的继承人。以后就由他们带领所有的人类抵抗魔族。”    
    　　经过了一番繁杂的礼仪，终于，皇帝无奈的带着一无所获的文武大臣离开了。    
    　　“天啊，好累哦。女娲娘娘，他们还真的不是一般的麻烦。”小朱雀拍拍胸脯，害怕的说到。    
    　　女娲笑着说到：“是啊，要不我怎么下来的时候要隐身呢，就是不想和他们纠缠啊。不过这也怪不得他们，只要是人就会有欲望，都想自己能得到一些好处。”    
    　　“女娲娘娘……天啊，这是怎么了，我的幻觉吗？”房子里面突然传出来遥远惊呼的声音。    
    　　“当然不是，是不是有很多的疑问？”女娲笑着走了进去。    
    　　遥远点了点头，目瞪口呆的看着女娲，喃喃的念道：“人首蛇身，真的是女娲，这是怎么回事，我到底跑到了一个什么世界？”    
    　　女娲笑着说到：“不用害怕，我知道你有很多疑问，有什么问题你就问吧，保证让你知道所有的事情。”    
    　　遥远喝了口茶，理了一下思路问道：“我现在是在什么星球，离地球有多远？”    
    　　“准确的说，你现在还是在地球上面。”    
    　　“什么，还是地球上面，那……”得到证实，遥远突然惊呆了，难道是……遥远不由的想起了曾经看过一本记载洪荒时代的书《山海经》。难道自己跑到这个里面来了。    
    　　女娲接着说到：“实际上现在的年代在你们那里被称为史前文明。”    
    　　“什么，真的有史前文明的存在？”遥远惊呆了，一直在科学上无法证实的事情竟然摆在了自己的面前。    
    　　“那盘古开天地，女娲造人都是真的啦。”遥远问道，一直以为这些都不过是神话传说而已。    
    　　“对，盘古大哥，也就是现在人们说的创世神创造了这个世界。人并不是我造的，我只是造了一些天使，真正的人类是她们造的。只是她们把功劳归到我头上而已。现在的人有些也称呼我为生命女神。”女娲回答到。    
    　　遥远点了点头，也认可了女娲的这种说法，突然想起青龙，于是问道：“青龙她们与你们是什么关系，好像她们是穿越时空过来的。她们不是你们制造的吧。”    
    　　女娲回答到：“应该可以说是大哥造的吧，她们是秉天地灵气自然生成的，当然这些灵气是大哥所遗留下来的。大哥让她们守护地球，并且给予她们穿越各个时空的能力。毕竟我们很多时候不一定会在这里。”    
    　　遥远疑惑的问道：“她们能自由穿越时空，那为什么青龙还要找我来帮忙寻找回去的方法，似乎她们并不知道这些。”    
    　　女娲叹了一口气，说到：“这就是穿越时空的后遗症了，穿越了时空以后就等于是重生，以前的记忆会丢失，也有可能会断断续续。现在她们就是这样，对于过去会记忆起来一些，又有些想不起来。但是不管哪个时空有危难，她们就会自动的穿越时空过去，所以她们是地球真正的守护者。这也是为什么你所知道传说中她们总是在最危险的时候才出现。就像上次，神魔大战的时候我和大哥都不在，幸亏她们及时的穿越时空过来了。”    
    　　“原来是这样，怪不得，对了，为什么我不能使用魔法？难道魔法真的是赞美神才可以发出吗？”遥远问道，这可是关乎到自己的切身利益。    
    　　女娲笑道：“赞美神只不过是让人的精神更加的集中而已，你发不出魔法是因为你以前的身体经脉闭塞，现在你冷静的感应一下周围的魔法元素看看。”    
    　　听到女娲这么说，遥远闭上了眼睛，静静的感受着周围，果然，和以前完全不一样，周围的元素都在欢呼跳跃，似乎找到了自己的主人一般。遥远感受着火元素，心里默默的想着把这些火元素集中起来就好了。    
    　　刚刚想完，只见空中的火元素疯狂的往身上聚集起来，通过身体，全部凝聚在手上，一个小小的火球就这样的形成了，只是白色的火焰炙热的感觉根本就不是一个小火球所拥有的。遥远笑了笑，散去精神，火球慢慢的消失了。    
    　　“原来这就是魔法，这大概是刚才我吃的药起的作用吧。”遥远笑到。    
    　　女娲说到：“其实你这次也实在是太莽撞了，明明认识麒麟，偏偏要开什么玩笑。这个药本来不是给你现在使用的，而是留给你以后和魔族大战的时候保命用的。不过，这也许是天意吧。”    
    　　“和魔族大战？怎么，他们又来了吗？没关系啊，有你在这里，这有什么好怕的。”遥远问道。毕竟对于女娲的能力，遥远还是很相信的。    
    　　“这次和以前不一样了，这次主要是有阿尔法星系的人在后面，我和盘古大哥都要去对付那些阿尔法星系的。地球上面就只有交给你和阳阳了。”    
    　　“什么，阳阳也要参加？”遥远惊讶道：“她可没有什么战斗力。”    
    　　“她也吃了刚才我给你的那种七彩丹，而且她的身体对于魔法吸收什么都比你的要好，现在不一定比你差，可不要小看她。她是做为我的继承人。”女娲看着阳阳，点了点头说到。    
    　　遥远苦笑着：“我可以不参加吗？”毕竟这个世界和自己的关系并不是很大。遥远也清楚一旦卷入了这些事情以后就真的很难脱身了。麻烦和牺牲时刻都会出现再自己的身上。    
    　　“你可以选择不参加，如果这个时候有世界地图的话，你会发现你脚下的地方在未来的名字叫中国。你也不要相信时空会分叉，如果你所在的这个地方被攻破的话，未来的中国只怕也……”女娲很悠闲的说到，虽然没有把话说全，但是这一点很明显说到了遥远的软肋上。    
    　　“什么，你是说……你是说平行空间不存在，这里有因未来就会有果。”遥远说到。    
    　　“确实不存在，虽然你们二十一世纪科学发展得不错，但是，并不是所有的科学理论都是正确得的，特别是关于时空的问题，太复杂了，虽然盘古大哥曾经和我说过，我现在也一样的无法理解。”    
    　　“给我一点时间考虑，好吗？”遥远说到。毕竟这些天来一切都像是做梦一般，遥远希望自己能冷静下来好好的想想。    
    　　女娲想了想，说到：“那好吧，你想一下，毕竟这些事情都很重要，不过留给我们的时间并不是很多了。”    
    　　“我还要上去交待一些事情，你们商量一下吧。到时候你们到天使大殿来找我吧。”女娲说完，身化一阵清风，消失在空气中。与此同时，大陆上各个国家的神官都同时收到了神的指示，“魔族再现，天下大乱，神子降世，天下一统。”短短的十六个字，很简单也很明显，都不再是以前隐暗酶涩的语言。以至于有些人都不相信自己所看到的是真的。    
    　　女娲并没有想到，自己本来只是想帮遥远一下，让他很容易的统一起人类对抗魔族，但是因为加了天下一统这四个字，使得整个人类除了圣龙帝国以外，全部站在了遥远的对立面，毕竟人类的贪婪不是她所能理解的。而现在的遥远根本就不知道有这么一回事。    
    　　　　　　


第四卷 征战天下  第一章 夺权圣龙

    　　“阳阳，你怎么认为？”女娲走了以后，遥远对阳阳问道。毕竟阳阳的意见对自己所做的决定很重要。    
    　　阳阳看了一眼遥远，说到：“我认为我们应该背起这个责任来。”    
    　　“哦，你不怕吗？”遥远问道，记忆中的阳阳并不怎么愿意在外面到处漂流，也不愿意看到杀伐。曾经不止一次的和自己说过想找一处没有人的地方安静的生活下来。    
    　　阳阳笑道：“哥哥怎么变傻了？覆巢之下，焉有完卵！如果我们不加入的话，只怕日后连我们落脚的地方都没有了。”    
    　　遥远自信的说到：“这倒是没有什么，找一块安静的不受打扰的地方，这个本事哥哥还是有的。”    
    　　“哥哥，你怎么能这么说呢？难道我们能看着这个大陆上面的人被魔族残杀而无动于衷吗？”    
    　　“可是……林枫，你怎么认为？”遥远对边上的林枫问到，与其说遥远是在考虑还不如说是在给自己寻找逃避的理由。    
    　　“老大，虽然平常我都是听你的，但是这次我觉得你应该勇敢站起来。既然神已经给了指示，那你就应该按照神的指示去做。更何况是救万民于水火中的这种事情。”林枫对于神可不像遥远那样能平静的对待，毕竟是这块土地土生土长的人类。    
    　　“小朱雀，小精灵，你们呢？”遥远把最后的希望投像了她们，希望能获得支持。    
    　　小朱雀肯定的说到：“我妈妈既然是地球的守护神，那么我也一样是。”    
    　　小精灵也说到：“哥哥不要担心，我们精灵一族保证全力支持哥哥。”小精灵明显还分不清形势，以为遥远是担心没有人帮忙。    
    　　阳阳说到：“哥哥，今天你是怎么了，以前你不是这样优柔寡断的啊！难道你真的不愿意……”    
    　　“唉……”遥远叹了一口气，把阳阳搂在怀里，说到：“我有一种不怎么好的预感，似乎自己最珍贵的东西将会离开我一样。特别是刚才我准备答应女娲的时候，很明显的感觉到心里面一疼，似乎被什么东西叮咬了一样。这次事情绝对不简单，并没有这么容易的解决。”    
    　　（作者跳出来说到：那当然，哪有这么快就结束啊，我还要写星球大战，神仙间的斗法，如果不是中国的祖先不能辱，我还准备写炎黄和蚩尤，刑天这些人物呢。）    
    　　“原来是这样，看来我是误会哥哥了。”阳阳想到。    
    　　“好了，不说这些了，既然我们已经决定，那就按照我们的决定去做吧。不管未来的结果如何，只要现在对得起自己就好了。”遥远站起来说到，并把自己的手伸了出来，同时，阳阳和林枫也将自己的手放在了上面。三人互视，淡淡的一笑。这一时刻，不再需要过多的语言，大家都明白了彼此心里的所想。    
    　　“我也要……”    
    　　“人家也要玩……”    
    　　小朱雀和小精灵看到好玩，也飞了过来把手和翅膀放在上面。    
    　　“好了，既然这样，我们就先开始我们的第一步吧！”遥远说到：“先帮柳如烟把圣龙帝国给清理干净，然后再向整个人类发展吧。”    
    　　而在此时，皇宫里面的金銮殿上，所有的文武大臣都没有散去，全部静静的再那里等待着生命女神的消息，遥远所在的左相府守着上百的宫女和太监，所有的人都希望能第一时间知道生命女神的指示。    
    　　“参见陛下，钦天鉴神官正在门外请求参见，说神有重要指示传来。”一个太监的声音打破了大殿上的沉静。    
    　　“哦，终于有消息了，快传。”皇帝坐在上面急忙的说到。    
    　　神官快步的走进大殿，跪在前面说到：“启奏陛下，微臣刚刚收到神的旨意。”    
    　　“爱卿免礼，快把神的旨意告诉朕。”皇帝急不可耐的说到。    
    　　神官站了起来，说到：“神的旨意只有十六个字，魔族再现，天下大乱，神子降世，天下一统。”    
    　　“什么，神子降世，天下一统？”皇帝在座位上呼的站了起来问到：“那知道神子降在哪个国家，是我们这里吗？”    
    　　“这个，这个……”神官站在下面突然听到皇帝这么大的声音，以为皇帝发怒了，呼的跪了下来，颤抖的说到：“陛下，请恕微臣的愚钝，没有接到神关于这个方面的指示。”    
    　　“皇上，刚才生命女神不是说过吗？府里面的那两个人就是她和创世神的继承人。”左相站出来说到，并得意的往边上的右相看了一眼。    
    　　“皇上……”右相直觉的站出来想反对，可是却不知道该怎么说。毕竟生命女神大家都看到了，而且说的话所有的人都听到了。如果要反驳还是有点技术上的问题。    
    　　“爱卿有什么话尽管说。”皇帝坐在上面和颜悦色的说到，毕竟这个神子是出现在自己的国家，说明上天还是对自己很眷顾的。现在他正在幻想着四方来贺，天朝上国的情景。    
    　　“陛下，我们应该要尽快迎接神子入宫。以免有所怠慢，何况以现在神子的身份，似乎还住在左相的府邸有点不大合适。”右相憋了半天，终于想出了一个好办法。这样既可以切断左相和遥远的合作，自己也可以想办法拉拢遥远，只要能让遥远离开左相府就可以了。    
    　　皇帝点了点头，说到：“不错，和朕的想法不谋而合。左相，你看如何。”    
    　　如果是以前，左相还会有点犹豫，但是，早在遥远去对付麒麟的时候，他们的意见都统一了。至于是否在一起，那并不是很重要。即使今天右相不提这件事情，自己也要提的。于是说到：“陛下所虑极是，是否此刻立即将神子迎接过来，以免失礼。”    
    　　“好，来人，准备车马，文武百官随朕前往左相府迎接神子。”皇帝大声的说到，马上边上的太监把圣意一声声的传了下去。    
    　　当所有的人浩浩荡荡的来到左相府，却发现这里已经人去楼空了。    
    　　“左相，这是怎么回事？”看到这种情况，皇帝怒喝到。    
    　　左相冷汗淋漓，明明刚才所有的人都看到他们在这里，但是突然就不见任何人影了。自己还吩咐了不少的人盯在这儿的，随手抓过边上的一个侍女问到：“到底怎么回事，人呢？怎么会突然不见了。”    
    　　那侍女害怕得发抖，颤抖着说到：“我……我不知道，刚才他们在屋子里面商量事情，我们一直，一直都在外面，根本，根本就没有看到任何人出来。”    
    　　“混蛋，连人都看不住。”左相骂到，如果不是皇帝在边上，说不定就会手起刀落。    
    　　柳如烟在边上说到：“父皇，我认为这很正常。以我一路上和师傅交往的情况来看。师傅他们的性格并不喜欢受到约束。而且以师傅的本事来看，如果他们要出去走走，估计没有人能发现他们的踪迹。”    
    　　皇帝沉吟道：“你是说……他们只是……”    
    　　柳如烟接到：“是的，女儿想他们只不过是到外面走走而已，父皇可以放心，以他们的本事，估计也没有人可以动得了他们。”    
    　　柳如烟刚说完，遥远的声音在众大臣的后面响起：“不错，你很聪明，刚才我们只是出去走了一走而已。”    
    　　听到遥远的声音，众人马上让开了一条大道，等遥远走到前面的时候，包括皇帝在内，所有的人都跪了下来：“拜见神子，神子万岁万岁万万岁。”    
    　　遥远笑了笑，没有想到他们把参见皇帝的那一套照般到自己身上来了。遥远好玩的学着电视里面看到的皇帝一般，摆摆手，说到：“免礼，平身。”本来想要装做威严的样子，可是最后自己却忍不住的大笑了起来。    
    　　众人看到遥远大笑，以为自己做错了什么，更加的是吓的发抖不敢说话了。    
    　　“好了，都起来，都起来吧。这样说话你们不觉得累我还觉得累呢。”遥远说到，又想了想说：“至于右相和二皇子和三皇子就不要起来了。反正你们的脑袋也要落地了。”    
    　　听到遥远这么说，众人都不解。只有左相知道是怎么回事，前一段时间左相就和遥远说了右相和几个皇子勾结分裂国土的事情，只是一直没有找到他们的证据。    
    　　遥远从怀里拿出几张薄薄的纸，轻笑着说到：“刚才呢，我逛街的时候一不小心就走到了右相的府邸，不小心碰巧发现了这些东西，好像是某些人要把国家分成几部分。你是皇帝，你来念念是怎么回事，让大家都看明白一点。”说完，将手中的纸递给前面的皇帝。    
    　　皇帝接过遥远手中的纸张，随着他看下去，脸色慢慢的变成苍白，接着又变成铁青色。    
    　　“混蛋，你们，你们……”皇帝突然转身，指着右相和几个皇子骂到，却什么也骂不出来。喘了一口气，对左相说到：“你来把这个念一下给大家听听。”    
    　　左相捡起纸张，照着上面念道：“我右相扶持二皇子和三皇子登基，二皇子和三皇子登基以后，将以长江以南的土地送与右相为谢礼。立此为据。”下面是右相和两个皇子签名和印记。虽然很简单，但是却把所有的事情都扣得死死的。    
    　　周围的大臣听到这个消息，有一半是开心得快笑起来，还有一半是愁眉苦脸的，他们多少和右相有些联系，有的甚至参加了这些事情里面。    
    　　左相偷偷的朝遥远打着眼色，一是赞赏遥远做得好，另外一个是要遥远趁热打铁把皇位给定下来，免得以后又起风波。    
    　　“皇上，这个右相是你们的国事，按道理我是不应该管的。”遥远朝瘫在地上的右相鄙视的看了一眼以后继续说到：“但是现在情况已经不同了，现在是全人类共同对付魔族，希望皇上能及早立嗣，以免日后再有右相这样的人窥视国家的土地。那样我也不好联合全人类。”    
    　　听到遥远这么说，左相以及支持者马上进言说到：“陛下，神子所言极是，陛下应该趁早立嗣，也使众大臣能够归心。”    
    　　其实这样一说，也是逼迫皇帝立柳如烟和柳如梦中间的一个为继承人。因为其它的皇子年龄都太小了，还不到合适的年龄。而唯一能够竞争的二皇子和三皇子发生这种事情估计是活不了了。    
    　　“恩，那好吧。”皇帝也考虑了一下说到：“既然神子都这样说了，就让柳如烟和柳如梦两个人暂时先进入军队吧，这个就做为她们是否有资格继承的考验。一年之后，到时候看看谁更有本事。”    
    　　“父皇，我自认没有姐姐那样的本事，我退出竞争，我支持姐姐。”柳如梦站出来说到。    
    　　“哦，你退出？你难道想学左相一样辅助你姐姐。”皇帝问到。因为这样一来，就只有一个合格者了。也就是说皇位肯定只有传给柳如烟了。    
    　　“是的，我准备退出，不过我不在朝廷上辅助姐姐，我希望领导禁卫军帮助姐姐。”柳如梦说到。    
    　　所有的人都奇怪的看着柳如梦，既然她不愿意争夺皇位，那要禁卫军干嘛，要知道禁卫军可是皇城附近唯一的武装，也是最精锐的武装。难道不怕受到柳如烟的猜忌吗？    
    　　阳阳在一边笑着偷偷的对遥远说到：“哥哥，柳如梦妹妹想嫁人了哦。”    
    　　“啊，这么快就嫁人了啊，我还准备让她陪着你的呢！怎么样，她喜欢的是哪一个？”遥远惊讶的问到。对于阳阳路上去寻找那些药物遇到的事情遥远并不知道。    
    　　阳阳想了想说到：“很不错，我觉得那个骑士队长不错，就是有一点点古板了。”    
    　　遥远点了点头，没有继续说话，哪天有时间去试试那个骑士，看看为人怎么样。    
    　　“既然这样，你问你姐姐安排什么位置给你。”皇帝说到，干脆把这个烫手的山竽丢给柳如烟去解决。    
    　　“父皇，我完全同意妹妹掌管禁卫军。”柳如烟笑到，对于路上发生的事情，她也有所耳闻。也衷心的为自己的妹妹能找到一个喜欢的人而开心。    
    　　“既然如此，那么准备登基仪式。”皇帝说到，虽然对于这个位置自己很眷恋，但是知道只要遥远在这里，自己只有让位这一条路。先不说遥远的实力，光是遥远神子的身份，自己就不得不听他的。何况自己也很属意这个大女儿，也就顺水推舟的希望事情快点解决。    
    　　“父皇且慢，女儿现在对于一切政务都还不熟悉，仓促登位必然会政令不通。还请父皇给予女儿一定时间，女儿希望先加入军队一段时间。”柳如烟阻止到，如果是以前，她会毫不犹豫的先接位，至于接位以后的事情以后在说。但是自从和遥远在一起一段时间以后，也接受了遥远的一些军事知识，其中一条“枪杆子里面出政权”是她记忆最深的。如果她没有丝毫的成绩，即使是朝廷上的大臣们信服，军队里面的那些人也不会服气的。军队里面是绝对的重男轻女。况且以后基本上会要大战，所以她第一步要接手军队。    
    　　听到她这么说，所有的人都不好说什么了，毕竟这是她自己要求的。遥远只是满意的点了点头。    
    　　　　　


第四卷 征战天下  第二章 夺权圣龙2

    　　左相府里面，所有的人都散了去，只有少少的几个人留了下来。现在，遥远，阳阳，小精灵，小朱雀，柳如烟，柳如梦和左相都坐在一间密室里面商量着国事。本来按道理遥远应该住到皇宫里面去，但是遥远以在这里住惯了的理由不想去。再加上右相的党羽基本上一下就被清除光了。剩下的左相的心腹当然都进言说让遥远留在这里比较好。    
    　　“贤侄，以你现在的身份还住在这里似乎不大好吧。”虽然遥远的身份已经改变了，左相还是仍然称呼遥远为贤侄，因为他非常明白遥远对于这些繁琐的称呼什么的不愿意麻烦。    
    　　遥远说到：“没什么，你只是站在本国的立场看事情，而我是站在整个人类的角度来看事情。住在任何地方都无所谓的。而且我不喜欢呆在皇宫里面让人像看猴子一样的观赏。在这里比较自由一点。”    
    　　“对了，柳如梦，听说你喜欢一个骑士，怎么样，应该还不错吧。什么时候决定结婚，到时候我们来喝喜酒哦。”遥远把视线转到了柳如梦身上，对于这个遥远比国事更加感兴趣。    
    　　柳如梦低着头，红着脸，用蚊子一样的声音辩解道：“我，我没有……”    
    　　“哦，看来传言是真的啦，妹妹，快告诉我们，是不是真的哦。”柳如烟问到。    
    　　“我，我，人家还不知道别人是不是愿意。”柳如梦脸红的终于说了出来。    
    　　“你呀，真是的，既然喜欢就说出来啊，一切有姐姐和师傅帮你做主，你不怕被别人给抢了去啊。”柳如烟转过头对遥远说到：“师傅，我们是不是应该帮妹妹做这个媒呢？”    
    　　遥远笑道：“好啊，正好我也想看看这个禁卫军的队长是个什么样的人物。竟然能让你们和阳阳都这样看重，希望不是个绣花枕头才好。“    
    　　“既然这样，我去通知他过来。”左相说到，正准备叫下人过去的时候，遥远阻止了他：“不用叫他过来，既然他是个队长，我们应该看的是他的军队而不是个人的武力，我们过去好了，总不成左相想让自己的府邸变成练兵场吧。”    
    　　“呵呵，那还是过去看好了。”听到遥远这么说，左相也只有苦笑。    
    　　大街上有一点萧条，并没有几个人。即使偶尔有几个行人，也是行色匆匆的。    
    　　“那是怎么回事？”遥远指着一个排起了长队的铁器店门口问到。    
    　　左相拉住了一个行人，正准备询问，那个人却一把把左相的手给甩开了并且边跑边说到：“别拉着我，魔族就要过来了，还不快去订做武器。”    
    　　“哦，消息已经传出来了？走，我们去卖粮食的地方去看看。”遥远觉得事情有点不对头，对左相说到。    
    　　而粮店现在和萧条的大街上完全是两种对比，人群熙熙攘攘的，所有的人都集中在这里，生怕自己买不到。    
    　　“啊，怎么会这样。”柳如烟惊呼到，圣龙帝国一直是以物产丰富而闻名，从来没有出现过哄抢粮食的事情，而看现在的情况，做为国家的统治者柳如烟完全感到这不可思议。    
    　　柳如烟求助的看着遥远，在她的映像里，遥远对于这样的事情应该有很好的处理方法，却发现遥远一直在笑看着自己。    
    　　“别把主意打到我头上来，做为圣龙帝国的统治者，这些事情应该是你要解决的。不能什么都依靠我来帮你解决。”遥远笑着说到，这也是考验柳如烟是否有资格做这个国家的统治者的第一道题。    
    　　柳如烟点了点头，也知道遥远的意思。马上对身边的人吩咐到：“速调禁卫军过来，驱散人群，贴皇榜，就说我们有足够的粮食，马上会免费发散到每户人家里面。再派人给我把所有的商人全部召集到衙门里面，不来的以叛国罪论处。”    
    　　“哥哥，我们要不要也去衙门看看。我怕柳如烟姐姐对付不了那些商人。”阳阳说到。从柳如烟发布命令以后，左相和柳如烟就离开了。    
    　　遥远笑着说到：“不用了，柳如烟她既然知道把那些商人调集到衙门里面而不是让他们去皇宫那她这次就一定是赢了。不用看就知道结果了。”    
    　　“为什么这样就一定赢了呢？我们都可以看得出是有些奸商在囤积粮食。而且那些奸商在朝廷里面有很多人支持啊！”柳如梦问到，    
    　　“就因为他们后面有人支持，所以才要在衙门里面解决啊。你想啊，如果在皇宫里面，柳如烟说的话并不起决定性的作用。如果弄不好，右相那些残余的势力会联合起来对付她。现在在衙门里面，说什么话都是柳如烟做主。她说谁是奸商谁就是，何况左相在她身边，这样就可以把支持右相的商人一网打尽。”遥远想了想继续说到：“再说这些事情本来就是应该由衙门处理的，衙门那些人在右相倒台以后当然会见风使舵倒向左相这一边。估计在衙门解决了这些人以后，柳如烟就会直接到朝廷上，然后右相那些残留势力都会被连根拔起的。”    
    　　“那不是说有些不是奸商但是支持右相的商人也会被牵连？”柳如梦说到，她一直没有想到政治是这么的黑暗。    
    　　遥远笑着说到：“他们在支持右相的时候实际上就是一种投资，如果成功了那自然是前途无量，现在不过是投资失败而已，也怪不得别人。他们所没有想到的是事情变化得这么快，”    
    　　“原来是这样啊……”柳如梦恍然大悟，但是马上又露出了担心的脸色，因为她想起了那个骑兵队长。正是处在这种政治的中心。    
    　　看到柳如梦的脸色，遥远很明白她想的是什么，安慰的说到：“呵呵，不用担心，你的那个他现在很安全。他很明智的保持中立，他只忠心国家。也就是说不管是谁上台都将获得他的效忠。也就不会有人会对付他了。”    
    　　听到遥远这么说，柳如梦脸又红了。突然，似乎感觉到地面轻微的在震动，远处，似乎有大队人马在朝这么冲过来。慢慢的，人影已经可以看清楚了，一个身穿骑士服的骑士骑在马上冲了过来，后面是大队的骑兵紧紧的跟着。一直保持着冲锋的架势，朝人群冲了过来。普通的百姓从来没有看过这样的阵势，一阵慌乱，都吓得往后面跑，有的甚至连手里面的米都丢在了地上。    
    　　“吁……”在马就要撞到前面老百姓的时候，那骑士一拉马缰，马匹一声嘶叫，而后人立起来，吓得那个老百姓一下坐在了地上。明显的地上还有一滩水迹。而骑士后面的骑兵大队也用同样的拉住了马匹，上百匹马的嘶叫虽然不能说是惊天动地，但也可以说是声势惊人了。    
    　　“大家听着，皇上有圣旨下来，为了抵抗魔族，城市实行军事管制，所有的粮食和物品由军队统一发放到大家的家里面。现在请大家马上回家等候。”那骑士坐在马上对吓坏的老百姓大声的说到。说完，转身带着剩下的骑兵朝另外的粮店疾驰而去。并没有看到站在角落里面的遥远他们。    
    　　看着这些茫茫然还没有反应过来的百姓，柳如梦觉得有一点不忍心，似乎那骑士做得太过分了，骑士应该是在战场上面杀敌才对，现在却对普通百姓耍威风。    
    　　“已经看到了，不错，可以给个六十分。”遥远点头说到。    
    　　“只有六十分？是不是因为他这样对待百姓所以才给他这么低。”柳如梦先是惊讶了一下，然后马上说出了自己的想法。    
    　　遥远摇了摇头说道：“不是，他的做法完全正确，所以我才给他六十分。但是他手下的士兵实在是太差了一点。”    
    　　“不是因为他不爱护百姓吗？”柳如梦低声的说到，但是马上她就被周围议论的声音给惊呆了。    
    　　“今天那个骑士可真厉害，好威武啊！”    
    　　“是啊，是啊！你看那个张阿三还被吓得尿都出来了，真是没有用。”    
    　　“什么没有用，有本事你站在我那里看看，只怕你连我还不如。你见过这么厉害的骑士吗？那么快的速度，说停就停下了。”一个裤子上明显还有尿迹的人说到。    
    　　“是啊，好威猛的骑士，我们国家有这么厉害的骑士在，这个什么魔族我们怕它做什么？那些魔族只怕会在骑士的马蹄下被踏成碎片。就是不知道他们是哪里的，好像从来没有见过呢！”    
    　　“不管他们是哪里的，反正是我们圣龙帝国的，只要有这些骑士在，有什么好怕的。我们干嘛跑来买这么多粮食。真是笨。”    
    　　“是啊，这下实行了军事管制，都有粮食发下来，我们买这么多粮食怎么办，吃都吃不完。”    
    　　“他们就一点也不怨恨那些骑士对他们的行为吗？”柳如梦低声的对遥远问到，毕竟爱民的行为一直是柳如梦从小就学习的。    
    　　遥远说到：“国难当前，这些小节也就没有人会在意了，并不是他们的思想觉悟提高了，而是在这种时候，一支威武之师比一支仁义之师要有用的多。老百姓所害怕的只是一群绵羊，现在一群狮子能让他们对国家有信心，不会再发生哄抢物品的事件，这也是那个队长所要达到的目的，也是我给那个队长六十分的原因。”    
    　　“好了，我们回去吧，该看到的都看到了。我正好回去趁还有点时间赶快写两本关于兵法的书。”遥远头疼的说到。    
    　　    
    　　　　


第四卷 征战天下  第三章 盛大婚礼1

    　　遥远现在正坐在一张大桌子边上，而桌子上面已经摆满了各种各样的书籍。    
    　　“哥哥，你在做什么。怎么躲在书后面了。”阳阳奇怪的问到，两天不见，哥哥就是把自己关在这里吗？每天只看到不少的下人忙忙碌碌的把各种各样的参考书送进来。    
    　　“我在这儿写一些我那个世界的兵法，可是却写不出来。”遥远苦闷的说到，如果说是一些特种兵的作战方法，遥远还是可以随手拿来。毕竟以前还曾经参加过特种兵。但是，这种冷兵器的作战方法，自己根本就没有什么涉猎。虽然说曾经看过《孙子兵法》和一些电影，但是自己唯一记得的就是一句“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”还有一个空城计。    
    　　“哥哥以前不是随便说说就有很多关于战争的故事吗？”阳阳奇怪的问到，在她的心里面，似乎遥远已经是无所不能的。    
    　　“但是，那些毕竟只是故事，里面有很多的东西制约的。就像我以前给你说过的《空城计》这个故事，如果不是有诸葛亮战无不胜，神出鬼没的名声，如果不是司马懿生性多疑的话，也不可能成功。这个东西变数太多了。不能照搬的。”遥远说到。    
    　　“唉，真失败，看来什么东西都写不下来了。”遥远摇了摇头把手中的笔放了下来，看来想像的东西和事实还是相差太多了。    
    　　“哥哥，不是写了一本吗？”阳阳问到，记得昨天遥远拿了一本给柳如烟，柳如烟看了一下欣喜若狂的样子使人觉得那绝对不是简单的兵书。    
    　　阳阳回忆着说到：“好像是叫，叫什么……训练手册”    
    　　“特种兵简化训练手册。”遥远补充着说到：“那只是十人敌，也就是一个人可以对付十个人。但是在真正的战场上，个人的力量是很渺小的。我现在想写的是万人敌，是一种排兵布阵的方法，这才是真正的兵法。”    
    　　“可是十人敌好像已经很厉害了。难道真的有万人敌那样厉害的方法吗？那不是和龙妹妹，小朱雀一样厉害了吗？”阳阳奇怪的说到，在她的头脑里面还没有脱离这个世界的框框。    
    　　遥远揉揉发涩的眼睛，苦笑着说到：“当然没有龙妹妹那么厉害，不过这个世界上又有几个龙妹妹呢？对付魔族还是要靠普通的军队啊，那么多的魔族，估计龙妹妹她们累死都不够，而且魔族里面肯定也有厉害的角色，要不上次有天使助阵还需要青龙她们过来呢？”    
    　　看到遥远这样劳累，阳阳也觉得难受，坐在遥远身边说到：“哥哥，写这么多应该可以了，至少应该要比上次要少牺牲一些人了。”    
    　　遥远想了想，说到：“应该差不多了，我所能做的就是这样了，即使我写出什么兵法来，他们也不是一下就可以接受得了的。”    
    　　“恩，哥哥，我们什么时候到天上去玩玩，女娲娘娘在上面等我们呢，还有林枫哥哥都问了我好几次了。”阳阳说到。    
    　　“还说林枫啊，我看是你自己想去了吧！”遥远笑道：“那好吧，既然这样，我们现在就上去玩玩吧。”    
    　　阳阳俏皮的吐吐舌头，一点也不为自己的谎言被揭穿而羞恼，笑着说道：“上次人家上去都好紧张，没有和她们好好的玩呢，这次一定要好好的玩玩，哥哥你知道吗？她们都好漂亮哦，特别是那白色的羽毛。”    
    　　“知道，知道。就是没有阳阳漂亮，对吧！”遥远摸着阳阳的脑袋笑道。    
    　　阳阳得意的一仰脑袋，故意装做正经的样子说道：“是啊！是啊！哥哥真聪明。”说完，自己也忍不住的笑了。    
    　　“你呀，真不害羞。”遥远笑着继续说道：“好了，不说这些了，我们把这儿得事情解决完就快点去女娲那里吧。只怕现在她们等不及了呢。”    
    　　还是左相府里面，只有少少得几个人正在为遥远他们送行。    
    　　“贤侄，真得就要走了，不再多留几天。”左相惋惜的说道，因为他希望遥远能留下来帮他们共同得对抗魔族。    
    　　“是啊，师傅，你的兵书还没有写全，怎么能就这样丢下我们呢？”柳如烟也说道。    
    　　遥远笑着说道：“天下没有不散的宴席，为了抵抗魔族，我总是要走的。你们好好的组织，我交给你们的那些特种兵训练方法对付魔族应该很有用，最好是让更多的人学习。还有，那个山洞里面你们称为邪兽的动物真名叫做麒麟，上次她发狂是因为有人偷走了她的孩子。如果对付不了魔族的时候可以去找她帮忙。”    
    　　“好了，不要在送了，我们要走了。”遥远阻止大家继续的说下去，然后对阳阳说道：“我们走吧。”    
    　　阳阳突然说道：“可是我们怎么走啊，小朱雀也只可以带一个人啊。”    
    　　遥远笑到：“阳阳就不记得了，女娲不是让我们学会使用魔法吗？就是用风系魔法，将风元素集中在脚下面，这样我们就可以上去了。”    
    　　阳阳点了点头，表示明白了。两人手牵着手，闭上了眼睛，感受着风元素的聚集。一边的小朱雀也变了身，一只凤凰出现在大家面前。林枫也爬了上去，却是趴在凤凰的背上，他可不敢站着，以前那次在青龙身上可是吃足了苦头，到现在还有恐高症状。    
    　　遥远闭着眼睛，感觉自己和阳阳越升越高。却不知自己给下面的这些人造成了怎样的震憾。    
    　　终于，遥远感觉到脚下似乎已经是实地，睁开眼睛，终于发现自己到了目的地。举目四望，却发现周围一片白茫茫的，不知到了何处。    
    　　“哥哥，我们到了吗？这里是哪里？好像我们以前没有来过呢！”    
    　　“我也不知道，这里应该就是天上了吧。不过我们好像没有走对门。”遥远转过身对已经变小的小朱雀说道：“你能感觉到他们在哪里吗？”    
    　　小朱雀摇摇头说：“我感觉不到，不过天使阿姨应该可以感觉到我在这里的。上次人家迷路了，也是她来找我的。”    
    　　“哦，你还会迷路？原来我们的小朱雀是路痴啊！”阳阳取笑着小朱雀，装做恍然大悟般的说道。    
    　　“这又怪不得我，谁叫这里的地方这么大，而且周围什么样的东西都是白色的，又没有什么可以指示方向，一不小心就不知道跑到哪里去了。”小朱雀扁扁嘴巴委屈说道。真不知道她现在一只鸟的样子扁嘴有什么用。    
    　　“好了，好了，不怪你了，可是你总要帮我们想办法啊！要不待在这里可不怎么好玩。谁知道离她们有多远，如果太远了她们发现不了就麻烦了。”遥远说道。    
    　　“这个好办，看我的。”小朱雀说完就变身为凤凰，一声清脆的凤鸣响彻天际。声音不大，但是传得很远，估计只要在天上，那些天使应该能听到。    
    　　一直在砍风景的阳阳没有注意，被小朱雀的声音吓了一跳，轻轻的在小朱雀的头上敲了一下说道：“干嘛啊，人家都被你吓死了。”    
    　　“明明是你自己胆子小，还怪别人。”小朱雀嘟哝着，只是声音很小，没有让阳阳听见。    
    　　“林枫，你怎么了？”遥远发现林枫正蹲在那里，不知道在做什么。似乎从上来一直没有看到他说话。    
    　　“没，没什么。”林枫脸色发白的说道，他可不敢告诉遥远自己一直有恐高症。    
    　　“还说没什么，你脸色都发白了。要不我们让小朱雀带着你先去神殿休息。”阳阳在边上笑着说道，早就从纤云那里知道了林枫怕高。    
    　　“免了，免了。我还是自己走比较好。”林枫连忙说道，他可是害怕死了飞行。    
    　　遥远也从林枫得神色里面看出来了，继续取笑着林枫说道：“林枫啊，没有想到你竟然还怕高哦。以后你和纤云在一起得时候怎么办啊！她可是天使啊，可是会飞的哦！”    
    　　听到遥远说到纤云，林枫只觉得心里一痛，却什么话也说不出来。    
    　　“怎么了？”遥远奇怪得问道，总觉得怪怪的，自从自己醒过来以后，林枫就一直很少说话。    
    　　“没，没什么。”林枫掩饰得说到。    
    　　遥远故意脸色一紧说到：“还说没有事，一说纤云你就变了，还不快说，是不是不把我当兄弟。”    
    　　“不是，不是。”林枫急忙的说到，接着又叹了一口气说到：“唉，我和纤云的身份相差太大了。”    
    　　“身份相差太大了，怎么回事，纤云不就是天使吗？你以前不是知道了吗？”遥远奇怪的说到，在他的心里一直没有身份配不配的问题。    
    　　“哥哥，纤云姐姐是天使族的公主。”阳阳在边上小声的说到，她也不是很理解林枫的想法，以前在村子里面的时候，也没有人告诉她身份有什么问题，后来和遥远在一起的时候，受遥远的影响，根本就没有这种思想。但是林枫完全不同，几乎是在一种封建教育的家庭中长大的，对于身份这种事情看得极其严重。以前以为纤云不过是普通的天使，那也没有什么。    
    　　“不就是天使族的公主吗？那有什么。”遥远说到，在他心里，并没有真的把天使当成神一样的看待，因为他自己也可以说是神了。    
    　　“你当然不在乎啦，你是创世神之子，阳阳是生命女神的传人。以后肯定也是生命女神，而我是什么，只是一个普通人类而已！”林枫突然发泄般，大声的说到。    
    　　“就为了这个。”遥远哑然失笑的说到：“那我现在就封你为我的继承人，你是阳阳的哥哥，生命女神的哥哥，创世神之子的下一任继承人，这些名头是不是很唬人。”    
    　　“啊，真的。”林枫不可思议的说到，没有想到这个问题就这么容易的解决了。    
    　　“这还有假吗？这个身份真的有意义吗？”遥远说到。为什么这些人就不能理解这些呢！甚至包括林枫这样的人也不能免俗呢？仔细的想想，除了阳阳，自己还没有见过一个能真正平等的看待自己的人。柳如烟和柳如梦就不要说了，就差不多要用神庙把自己给供起来了。虽然那个左相称自己为贤侄，但是自己也明显的感觉到他不过是老于世故知道自己不喜欢这些称呼而已。并不是真正的发自内心和自己平等的交往。    
    　　　　　　


第四卷 征战天下  第四章 盛大婚礼2

    　　“好了，别想这么多了，这些事情很好解决的。她们过来了。”遥远眺望着远方说到。    
    　　遥远的话音才落，几个小小的黑点迅速出现在大家的眼前，慢慢的越来越大，遥远已经看了出来，是龙妹妹和几个天使过来了。    
    　　小朱雀迎着龙妹妹飞了过去，免不了又是一阵嬉耍。阳阳也没有管她们，拉着遥远和林枫说到：“哥哥，林枫哥哥，我给你们介绍一下，这位是大天使族长，边上分别是炙天使族长、智天使族长、圣天使族长、战天使族长。”说完又拉着遥远和林枫说到：“这是我哥哥，也是女娲娘娘说的创世神之子。这位是林枫哥哥，是创世神之子的下一任继承人，也是……也是未来生命女神的哥哥……哈哈……”阳阳还没有说完，自己就忍不住的先笑了起来，林枫的这些称号还真的有意思。    
    　　几个天使听到阳阳这么说，也忍不住的笑了起来。还从来没有听说过这么奇怪的称号。只有大天使族长好奇的看着林枫，那目光就像是丈母娘看女婿一般。不过她也弄不懂林枫搞这么多称号做什么。    
    　　大天使族长笑着对窘迫的林枫说到：“你好，你就是林枫吗？纤儿经常和我说起你。“    
    　　“是的，我就是……我就是林枫，纤云……纤云她还好吗？”林枫诺诺的问道，都不知道该说什么了。    
    　　“她还好，我们快过去吧。”大天使族长连忙的说到，因为她看到了遥远和阳阳似乎正在研究她们的翅膀，想起她们和龙妹妹是在一起的，说不定也有那种吃烤翅膀的特殊爱好。看来龙妹妹这几天把她们给吓坏了。    
    　　几个人坐在一个乌龟的背上，速度很快也很稳，周围的云从身边快速的飘过。因为就在地面，林枫也没有恐高症。    
    　　“这是什么，玄武吗？”遥远突然想起来的说到。    
    　　“呵呵，才知道啊，我还以为你要很久才会注意到呢。”乌龟突然口吐人言说到。    
    　　大天使族长笑着说到：“是啊，这次还是沾了你的光，我们才可以坐在她背上，平常的时候都不肯让我们坐呢。”    
    　　“你们自己会飞，还要偷懒，怪不得龙妹妹要吃你们的翅膀呢。”玄武也不客气的说到。    
    　　“那，白虎也来了吗？”遥远问道，毕竟这关系到以后的事情。    
    　　玄武说到：“当然来了，还有好多呢，到时候你可以看到，基本上都到齐了。”    
    　　“那就好，看来这次应该轻松很多了。”遥远笑着说到，他充分的相信这些圣兽的能力。    
    　　“那也不一定哦，到时候你就知道了。”玄武偷笑着说到，如果遥远知道她们这些里面大部分都要随女娲一起去的话，只怕当场就会晕倒。    
    　　“好了，到了。”玄武突然说到，然后急停了下来。    
    　　“啊，又来这招。”几个天使叫到，转眼已经飞了起来。    
    　　而遥远和阳阳也脚踩白云，从上面慢慢的的飘了下来，只有林枫最惨，一开始只顾着看风景去了，根本就没有注意脚下。整个人随惯性飞了出来。    
    　　“啊，小心。”一个站在队列中欢迎他们的天使飞了出来，并且接住了林枫。那个天使正是纤云。    
    　　玄武朝大天使族长眨了眨眼睛，意思是说我做得怎么样。    
    　　“是你。”林枫不可思议的看着抱着自己的纤云，朝思暮想的人就在自己的身边。    
    　　“啊……”纤云惊叫一声，手一松，任由林枫掉在地上，赶快的跑了，因为她看到周围的人都用一种暖味的眼光看着他们。    
    　　哈哈，所有的人都忍不住的笑了起来，既是笑林枫那夸张的摔在地上的样子，又是笑纤云那脸红害羞的样子。    
    　　“笨蛋，还不快点去追。”遥远走到林枫边上把她拉了起来说到。    
    　　“怎么追，人都没有看到了。”林枫丧气的说到，到现在他还没有理解纤云为什么会把自己丢在地上。    
    　　“往那边追，追不到就不要回来了。”遥远随便指了一个与刚才纤云相反的的方向。    
    　　“哥哥，你怎么故意指错方向啊，这样林枫哥哥追不到纤云姐姐的啊！”在林枫走了以后，阳阳小声的说到。    
    　　“无所谓啊，林枫找不到纤云，但是纤云会去找林枫啊！让他吃吃苦头也不错啊。”遥远无所谓的说到，反正这里没有什么危险。    
    　　“哥哥，你好坏啊！”阳阳说到，但是马上她又想到了好玩的点子：“要不我们到他们后面去吓吓他们好了。”    
    　　“好了，要吓以后再吓吧，现在先去解决正事吧，估计女娲娘娘等我们都等急了。如果白虎有孩子的话，小白虎就够你玩的了。”遥远笑着说到，带着阳阳走到了天使大殿。    
    　　天使大殿里面，所有的人都分宾主坐好了，就只有等着遥远和阳阳进来了。    
    　　“你终于来了，我们可等了你好久呢，还以为你不会来呢。”女娲笑着说到。    
    　　遥远看了看周围笑着说道：“也许这就是命运吧，我能不来吗？好了，不要这么严肃，好不好，真不习惯。”    
    　　“不早说，早知道就不这么装了。好累啊！”女娲第一个说到，并且挪了挪使自己坐得更加的舒服一点。    
    　　“是啊，害得我们摆了这么久的POSS，浑身都僵硬了。是谁说的，要严肃一点，吓吓他啊！结果害得我们受罪。”大天使族长说到，并且眼睛盯着站在一边的青龙。    
    　　“我可没有说。”青龙说到，连忙朝外面飞了出去。    
    　　“姐妹们，追啊……”大天使族长带头朝外面飞了出去，后面跟着一大群天使。    
    　　“又玩，还没有玩够啊！”女娲头疼的说到，整个天使大殿又只有他们几个人了。    
    　　“咦，又一只大狗狗。好像比龙妹妹要大些呢！”阳阳突然看到地上有一只和龙妹妹差不多但是大很多白色的小狗，惊呼到。    
    　　“我不是狗狗。”那小白狗说完朝外面跑了出去。    
    　　“别跑，别跑啊！我又不吃你。我要骑，我要骑。”阳阳也叫着追了出去。    
    　　“呵呵，她们都很好玩也很漂亮，不过好像女性居多呢。”遥远笑着对女娲问到。    
    　　女娲得意的说到：“当然，也不看看是谁创造的啊，这些天使可是依照我的原型创造的。不漂亮才怪呢。”    
    　　“你的原型？不会吧！”遥远惊呼到：“这怎么不像，你是人首蛇身，而她们……”    
    　　“你是说这样吗？”女娲说完，手一挥，一阵白雾随着手的挥舞，弥漫在大殿中。白雾散去以后，一个美丽的天使出现在遥远的面前。    
    　　“啊，这……”    
    　　“这有什么，变化能力大家都有的啊，你比较熟悉的青龙和纤云她们不都有变形能力吗？因为我这个形态消耗的能量太少，所以我一直就是这样了。也懒得变回去了。”女娲说完又变成了人首蛇身的样子。    
    　　“可是，可是你这样没有那样好看啊！”遥远仍然吃惊的说到。在他的心目中，女性一般都是应该很爱漂亮的。    
    　　“如果阳阳变成我这样，你会嫌弃吗？”女娲问到。    
    　　“那当然不会，阳阳已经是我生命中的一部分了，不管什么样子都是我的阳阳。”遥远肯定的说到。    
    　　“那不就结了吗？亏你还是二十一世纪的人，连这点都看不透。”    
    　　“原来是这样，呵呵，看来还是我自己的问题。对了，你准备什么时候出发，还有我要做一些什么。”遥远话题一转，说起了正事。    
    　　“恩，你去把阳阳叫来吧，有些事情你们也应该一起知道了。”女娲对着遥远说到。    
    　　“阳阳，阳阳，别玩了，快过来，有事情。”遥远对着不远处的正在和小白虎玩的阳阳喊到。    
    　　“来了，来了，小白虎，快点，驾驾……”阳阳坐在小白虎的身上，一边拍着小白虎的屁股一边喊到。    
    　　小白虎无奈的驼着阳阳慢慢的朝遥远这边走了过来。“哥哥，我给你介绍一下，他是小白虎，好像是白虎的儿子呢。”    
    　　遥远点了点头，早就看到小白虎有点眼熟，原来还真的是啊。“好了，阳阳过来，我们还有正事呢。”    
    　　看到阳阳过来了，女娲说到：“你们也应该知道这个世界是创世神大人所创造的，但是你们有没有想过创世神大哥和我都是从哪里来的。”    
    　　“这个，应该是天地灵气所产生的吧。”遥远不肯定的说到。    
    　　“你说的天地灵气指的是什么呢？既然地球都是大哥创造的，那么哪里来的天地灵气呢？”女娲继续的指出遥远的错误。    
    　　“或者说是宇宙中的天地灵气，总不会像我们一样是有实体生出来吧。”遥远笑着说到。    
    　　“当然和你们不同，大哥还有另外一个名字，叫做混沌。你们那个世纪不是有了一个宇宙大爆炸的理论吗？而你们古代不也是有学说说世界是从混沌中形成的吗？就像是你们道家所说的。”    
    　　“混沌？宇宙大爆炸？奇点？”遥远低声的说到。    
    　　“那么盘古开天地不就是……”    
    　　“正确，盘古开天地就是说的宇宙大爆炸，这实际上是同一种现象的两种不同方法表示而已。”    
    　　“那，那你们到底是从哪里来的？”遥远实在有点迷糊了，开始弄不清楚盘古和女娲的来历。    
    　　“应该说是宇宙大爆炸吧，那时候的灵气分为阴阳，阳聚集就成了大哥，而阴聚集就是我。”女娲回忆着过去的事情说到。    
    　　“既然这么说，那不是说你们是宇宙里面是最古老的，也是能力最强的。”遥远说到。    
    　　女娲说到：“既然你知道什么都分为阴阳，那么所有的一切都有善恶之分，既然有光明，那么黑暗也是存在的。以你们的技术应该发现了暗物质了吧。”    
    　　遥远回答到：“还没有发现，但是已经有间接的证据表明世界上有暗物质。”    
    　　“魔族实际上就是生活在暗物质里面，所以你们一直发现不了他们。因为暗物质里面的生活环境比较恶劣，所以他们的生存能力要比普通的人类强。这也是为什么上次魔族只是偶尔打开了通道就造成人类这么大损失的原因。”    
    　　“原来是这样。”遥远点了点头说到：“以你们的能力还有威胁你们的。”    
    　　“为什么没有呢？有阴就有阳，我们也不是宇宙中的唯一，宇宙大爆炸的时候，一些负面的元素也会凝集，他们生存的年代和我们一样，所以实力也是差不多的。而且我们即使打败了他们也无法消灭他们，因为缺少他们这个宇宙也就不存在了。”女娲接着说到：“我也不知道他们叫什么名字，暂时就叫暗吧。他们从后面鼓动阿尔法星球的人，然后阿尔法星球的人又支持魔族进攻地球。虽然魔族在我们手里面不值一提，但是如果不去解决暗的话，问题还是解决不了，所以我才把你找过来。”    
    　　“对了，你上次不是说过历史的改变会引起未来的变化吗？那你把我带过来有什么用呢？”遥远疑惑的问道。    
    　　女娲叹了口气说到：“现在也说不清楚，到时候你就知道了。”    
    　　“哥哥，你们在说什么呢，我怎么听不懂呢！”阳阳在边上疑惑的说到，不知道为什么明明知道她听不懂却要把她叫过来。    
    　　“以后你就会知道了，现在先不急，把这些记下来就是。你们准备什么时候走？”遥远说到。    
    　　    
    　　　　


第四卷 征战天下  第五章 盛大婚礼3

    　　“以后你就会知道了，现在先不急，把这些记下来就是。你们准备什么时候走？”遥远说到。    
    　　“差不多了，大概就是这一两天了，盘古大哥已经先去侦察了，我给你和阳阳准备一个接任的仪式以后也要走了。”女娲看了看周围正在玩耍的天使说到。    
    　　遥远突然说到：“可不可以再等一下，帮我和阳阳准备一下婚礼。毕竟你可以说是所有人类的母亲，也就是我们的母亲，你帮我主持婚礼是最好了。”    
    　　“啊，哥哥……”阳阳脸红的看着遥远，轻声的说到。没有想到遥远会这个时候提出来。也没有想到遥远竟然真的会娶自己，以前不是说一直把我当妹妹的吗？    
    　　“不好吗，难道说阳阳不愿意嫁给哥哥？”遥远搂着阳阳的腰说到。    
    　　阳阳红着脸，害羞的低声说到：“不是，阳阳当然愿意，只是……只是没有想到这么快。”    
    　　“好吧，那就干脆把你们的婚礼和接任仪式一起来。”女娲想了想又说到：“干脆要搞就搞大一点，把精灵族，龙族，矮人族的都叫过来观礼，怎么样。”    
    　　“好啊，好啊！把柳如烟她们和小精灵也叫过来。”阳阳拍手说到，现在一点也不害羞了。    
    　　“小精灵是精灵族的，肯定会来。可是人类……”女娲沉吟了一下说到：“还是不要叫了吧，思想太肮脏了。我不想让他们沾染天使大殿这块圣洁的地方。”    
    　　“可是我也是人类啊！”阳阳不服气的为人类辩解道。    
    　　女娲疼爱的拧拧阳阳的脸蛋，笑着说：“你呀，当然和他们不同。可是像你这样纯洁的女孩子世界上又有几个呢？”    
    　　“那就叫柳如梦上来吧，虽然比不上阳阳，但还是很纯洁的。”遥远说到，他也明白这种纯洁的地方一般人是不能上来的。    
    　　“哦，搞了半天只是叫一两个人上来啊！我还以为你准备请那些所有的国王上来，只要他们是真心祝福你的，那就没有问题。”女娲恍然大悟的说道。    
    　　“那好吧，我看就后天吧，我叫天使去请人，到时候接任仪式和婚礼一起举行。要不要让林枫和纤云的结婚仪式一起办了。”    
    　　遥远想了想说道：“不要，还是各办各的。他们的以后再办吧！”    
    　　遥远拉着神神的手漫步在天使大殿外欣赏着风景。虽然景色一般，都是白茫茫的，但是在两个人的眼里这里就是世界上风景最美的地方。    
    　　两个人走累了，在一块石头上面坐了下来，阳阳的头靠在遥远的肩膀上面问道：“哥哥，刚才你为什么不让纤云姐姐的婚礼和我们一起举行？林枫哥哥不是和你的关系很好吗？”    
    　　“傻瓜，如果一起举行的话，你说那些人是祝福我们多一点还是祝福林枫他们多一点。”遥远揉揉阳阳的长发说到。    
    　　“应该是我们吧，虽然那些人我们都不认识，但是我们的名称太吓人了，估计是祝福我们的多。”阳阳有点了解的说道。    
    　　遥远分析着说道：“就是这个原因，林枫现在和我们在一起有一种自卑的情绪。他觉得和我们的距离相差太远了，如果在结婚的时候他会刺激更深。所以我让他们到时候单独结婚，而且只要他离开了我，也会有不小的作为的。所以现在避开他对他有好处的。”    
    　　阳阳撒娇的说道：“原来是这样，哥哥什么时候有这个想法和我结婚的啊，以前不是说把我当妹妹的吗？怎么刚才突然……”    
    　　“还记得麒麟那次吗？”遥远回忆着说道：“那时候我也没有想到开玩笑的后果是这样的严重。也许你自己没有注意到，在麒麟发威的时候你站在了我的面前。”    
    　　“有吗？我好像不记得了。”对于那段时间的事情，阳阳下意识的忘记了。    
    　　“你当然不记得了，因为那只是你潜意识的动作。也就是说你根本就没有任何思考就挡在了我面前。知道吗，你是第一个为了我而肯去承担危险的女孩。”遥远说到。    
    　　“就因为这个所以你娶我吗？”阳阳问道，要是早知道这样的结果阳阳可能早就这样做了。    
    　　“当然不是因为这个，我这一生可以说死过两次了。第一次是在二十一世纪的地球，那次死亡以后我也不知道怎么跑到这个世界来的，估计是创世神那个老头把我弄过来的。”遥远接着说道：“还有一次就是麒麟这次，其实这次我受的伤并不比上次轻，更何况这次是我主动去燃烧生命。”    
    　　想起当时的危险，阳阳的脸色也发白了，紧紧的把头埋在遥远的怀里。遥远轻抚着阳阳的头发叹了口气说道：“如果不是我当时强烈的求生意志，如果不是因为我害怕我死了以后你也会跟着来，即使是有创世神的神药，我的意识也一样会消失的。”    
    　　“特别是后来我醒了以后你的那一刀，虽然是划在你的手臂上，但是实际上是划在我的心里。”遥远把阳阳受伤的那只手臂拿起，卷起袖子，一条红红的刀疤狰狞的显现在白色的肌肤上面。“也是这一刀，使我明白了你对我有多重要。以前我也以为我宠着你，只是把你当妹妹看，但是那个时候我明白了，你和我的关系绝对不是兄妹，你已经是我生命中的一部分了。”    
    　　遥远把阳阳搂在怀里，亲吻着阳阳的脸颊，继续说道：“我上辈子曾经爱过一个女孩，当她背叛我的时候，我想到的是死，其实死是一种逃避，逃避自己的责任。而这次，我选择的是活，因为我知道，你不能没有我，而同样的，我也不能没有你。所以我们是一体的。阳阳，你又是什么时候喜欢上哥哥的。我相信阳阳不是看上哥哥现在的权势，应该是很久以前吧。”    
    　　阳阳甜蜜的躺在遥远的怀里，听遥远说着发自肺腑的语言。突然听到遥远的发问，想了想说到：“我也不知道是什么时候喜欢上哥哥的。最开始我在森林里面遇到了哥哥，那时候哥哥浑身是伤的躺在那里，我也不知道为什么我就把哥哥带回了家。后来哥哥的伤还没有好的时候就跑出去打猎，结果又是弄得一身伤回来。还有那时候我们都过得很艰苦，可是哥哥却把好得都让给阳阳吃。大概是那时候开始阳阳就喜欢上哥哥了。”    
    　　两人不约而同得想起了那一段日子，虽然没有多少吃的，但是两个人都互相帮助互相支持的挺过来了！    
    　　“虽然我们现在看起来很风光，实际上我们的身上背了太多的责任。如果可以，我还真的想回到那时候那种简单，快乐的日子。”遥远说完，站了起来，拉着阳阳的手把阳阳也拉起来说到：“来，跟我一起来，我要给你一个盛大的，永远难忘的婚礼。”    
    　　“哥哥，我们到哪里去，有这么多种族来参加，不是已经很盛大了吗？大概以前还没有人有这样的机会吧。”阳阳被遥远拉着边跑边说。    
    　　“那不一样，谁能保证以后没有这样的事情。说不定以后也会有一个我这样的人出现，那样我们的婚礼就不再是独一无二的啦。”遥远说道。    
    　　“那哥哥准备怎么做呢？”阳阳疑惑的，但是又有一点期待的问道。毕竟谁都想有一个与众不同的婚礼。    
    　　“我们先去看看礼服是什么样子的。先看看漂亮吗？”遥远说着朝天使大殿跑过去并大声的喊到：“女娲，女娲，在吗？”    
    　　“在啊，做什么？”女娲正坐在大殿的椅子上面假寐，刚刚把婚礼的事情都已经安排了天使去做。遥远就急急火火的跑了过来。    
    　　“快告诉我，礼物在哪里？”遥远急忙的说道。    
    　　女娲奇怪的看了后面跟上来的阳阳一眼，阳阳做了个无辜的眼神，表示自己也不明白。“那好吧，我带你过去。”女娲说道。    
    　　几个人来到制作礼服的地方，遥远仔细的看了看，说道：“果然是这样的，你们这里没有丝绸什么的吗？”    
    　　“丝绸，这个社会好像没有丝绸呢，最早也要到唐朝才有比较好的。我可不会帮你们去那里找，太耗费能量了，马上就要大战了。”女娲说道，以为遥远想让她穿越时空去找那些漂亮的丝绸衣服作为礼服。马上先开口把路堵死。    
    　　“不用，不用，阳阳，以前那些丝绸的衣服在哪里？就是在青龙那里拿的。”遥远自己也不记得丢到哪里去了，好像是交给阳阳保管了。    
    　　阳阳也想了一下，才记起来说道：“好像在圣龙帝国呢，我让小朱雀去拿回来。”阳阳也明白了遥远的想法，自己也比较喜欢那种漂亮的丝绸衣物。    
    　　“好了，我们去看看结婚用的音乐是什么？”遥远连忙的说道，不知道时间是不是够用。    
    　　“怎么回事，这和二十一世纪的结婚进行曲怎么一样的啊！难道这里和二十一世纪有牵连吗？”遥远听着乐队的演奏奇怪的问着女娲。    
    　　“那个音乐也是这个时候留下来的啊，当然一样的啊，二十一世纪的西方不是有天使的传说吗？”女娲回答到。    
    　　“原来是这样，那就好办了，我本来还准备教她们用二十一世纪的结婚进行曲呢。这下可以省不少的时间了，也不用这么着急了。”遥远轻松的笑着说道，本来还以为只有两天的时间怕教不会。    
    　　“还有什么要改的，干脆一次说完。看来你是想要一个不一样的婚礼。”女娲笑道，也明白了遥远的意思。    
    　　“没有什么了，还有给阳阳化妆，那个我来做就是，不急。”遥远想了想说道，相信自己的审美观应该比这儿的要好多了。而且遥远根本就不想给阳阳化浓妆，只准备淡淡的化一下，把头发披下来而已。    
    　　正当女娲准备去休息的时候，遥远突然问道：“对了，这儿有没有古筝之类的乐器。”    
    　　“有啊，你自己去问她们要吧，各种各样的乐器都有，我休息去了。”女娲说道，刚才为了帮遥远安排婚礼，可是实在太累了，以至于现在都没有什么精神。    
    　    
    　　　　


第四卷 征战天下  第六章 盛大婚礼4

    　　“哥哥，你弹的这是什么？怎么这么好听。”阳阳和遥远坐在一个小湖边，听着遥远用一种叫古筝的乐器弹着好听的曲子。    
    　　“好听吗？这个我弹的是古筝。”遥远说道，这古筝还真的是古筝，只有五根琴弦。也只有在古代才有这种真正的古筝，而二十一世纪早就是改良的二十多弦的了。    
    　　“真的很好听，哥哥，我也可以学吗？”阳阳充满希望的看着遥远。    
    　　“当然可以啊，哥哥再弹一次给你听好了。”遥远说完，双手抚琴，轻轻的弹动琴弦，美妙的音乐如流水般从指尖流淌了出来。    
    　　一曲终，阳阳用双手撑着下巴奇怪的问到：“怎么这次和刚才听的完全不同呢？好奇怪啊！”    
    　　“琴由心生，我没有固定的曲子，你怎么弹都是可以的。只要你有那种感觉。有那种意境就可以了。”遥远说道，并把古筝递到阳阳的面前“来，你试试，应该很容易学的。”    
    　　阳阳好奇的用手在琴弦上面轻轻的拨动了一下！“铮……”一声清脆的声音传出。    
    　　“很好玩呢，哥哥。”阳阳转头对边上的遥远笑着说道。又试了几下在不同的琴弦上面的声音。    
    　　“呵呵，阳阳也试着弹一下，看看怎么样？”遥远笑着说道，根本就没有在意阳阳连一点基本的指法都没有学会。    
    　　阳阳学着遥远的样子也弹了几下，可是声音却一点都不好听。终于，阳阳泄气了，说道：“哥哥，为什么你弹起来这么好听，而我却一点也不好听呢？”    
    　　听到阳阳这么说，遥远哑然失笑，说道：“阳阳，你知道哥哥学这个有多久了吗？”    
    　　“多久？刚刚哥哥不是说很容易的吗？”    
    　　遥远笑道：“哥哥可是学了十年，才到这个地步的，也用了十年，才真正的领悟这个古筝。”    
    　　“来，哥哥教你。”遥远从阳阳的后面环抱着，轻轻的抓着阳阳的手指，纠正阳阳的指法：“这个古筝只有五根琴弦，每一根琴弦代表一个音，分别代表宫商角徵羽这五个音，当然拨动的时候轻重不同音高也不同，仔细的听，用自己的感觉去体会这些声音。”    
    　　而阳阳却完全没有听到遥远说什么，遥远正在她后面，紧紧的贴着她的背，双手正抓着她的手。一种异样的感觉在阳阳的心里升起。    
    　　“阳阳，怎么了。”遥远发现了怀里阳阳的不对劲。    
    　　“没，没什么。”阳阳掩饰的，红着脸小声的说道。    
    　　“还说没有什么，脸都红了，哦……”遥远终于恍然大悟，双手紧紧的把阳阳抱紧，嬉笑着说道：“阳阳是不是想哥哥亲亲你……”    
    　　“没有，没有，哥哥不要乱想啦。”阳阳虽然喜欢遥远和她这种亲密的感觉，但是却有点害怕，更何况现在还是白天。    
    　　“还说我不要乱想，阳阳看看你自己呢，脸都红成这个样子。”遥远让阳阳转了一个身，让阳阳的脸对着自己说道。    
    　　“还不是你害的。”阳阳厥着嘴巴说道，明明是他的错却说得好像是自己做错了一样！    
    　　遥远笑了笑，没有再说什么了，只是温柔的让阳阳躺在自己的怀里。一起看着远处的夕阳西下。夕阳如血，映照在幸福的遥远和阳阳的身上，也许意味着以后的道路将是刀光血影。    
    　　“喂，你们怎么还在这里啊，大家都在找你们呢。”一个声音从遥远的后面传了出来。    
    　　遥远回头看了看，是纤云，不解的问到：“找我们做什么？”    
    　　听到遥远这么说，纤云又好气又好笑的说：“你是真的不知道还是假的不知道啊，婚礼都要开始了，你们还在这里玩。所有的人都在到处找你们。你们到好，躲起来看风景。”    
    　　“婚礼开始了？好像还没有过多久吧。你看太阳都还没有落山。婚礼应该是明天才对啊！”阳阳也奇怪的说到。    
    　　纤云笑着说到：“神界的这个太阳是永远不会落山的。快点吧，阳阳还要开始打扮呢。”    
    　　遥远站了起来，拍拍身上的灰尘，把阳阳拉起来说到：“我们走吧，应该还有时间的。”    
    　　“喂，喂，你怎么可以进去啊，这是女孩子化妆的房间啊！”纤云拉着遥远喊到，又不是以后不见面了，连化妆也要跟在一起。太亲密了一点吧。    
    　　“是化妆间啊，那当然要去了啊！我还要帮阳阳化妆。”遥远朝里面走去，头也不回的说到，    
    　　“什么，有没有搞错啊！你是男孩子呢，男孩子也会化妆吗？”纤云不可思议的说着，也跟着遥远后面走了进去。    
    　　“就是因为我是男的才会化妆啊，只有我才知道阳阳什么样子是最美的。我可不敢把阳阳交给别人化妆。谁知道化得好不好啊。”遥远说到，同时想到了二十一世纪的时候那些化妆的，不管人是否漂亮，也不管怎么样去配颜色。都是先在脸上刷一层粉，就和刷墙壁一样。然后再在脸上涂一些红色就叫化妆。遥远有些时候看了那些人走路的时候脸上的粉直往下面掉就觉得恐怖。虽然这些天使看上去似乎没有人化那种妆，但是也不能保证没有人会这样，与其到时候后悔，还不如现在就把这个抓在自己的手里面。    
    　　“婚礼还有多久？”遥远问到，因为神界的太阳不会落，遥远也弄不清楚时间了。    
    　　纤云想了一下，说到：“按照人界的时间来算的话，大概还有八个小时。”    
    　　“天，还有这么久，不会吧，还好我来了，要不阳阳给你们折腾这么久结婚的时候会累死去。”遥远呻吟的说到，早应该知道她们化妆是个很麻烦的事情。    
    　　“这样吧，我们先休息休息，你给我们准备好洗澡水，等结婚前两个小时的时候叫我们就可以了。”遥远想了想说到，觉得两个小时洗澡和化妆时间应该足够了。    
    　　“可是，两个小时……怎么可能这么快……”纤云惊奇的说到，还从来没有听说过新娘能两个小时化好妆的，期间还要洗澡。    
    　　“好了，好了，就这样了。我们要休息了，你总不会要留在这儿看我们洞房吧，快去，快去找你的林枫去吧。”遥远一边说着一边把纤云和几个天使推了出去。    
    　　听到遥远这么说，纤云和几个天使都脸红的跑了出去，那些纯洁的天使何时见过这样的阵仗。    
    　　看到房子里面只有两个人了，阳阳害羞的用蚊子一样的声音说到：“哥哥，我们，我们真的现在……就洞房……”    
    　　看到阳阳有点害怕又有点期待的样子，遥远也知道现在的阳阳是最胆小的时候，毕竟从一个女孩变成一个女人，每一个女孩子都会害怕的。遥远安慰的按着阳阳的肩膀说到：“好了，不要害怕，我刚才只是骗纤云她们玩的。来，我们先去睡觉，到时候还会有忙的时候。”    
    　　“不要，哥哥，我害怕……”阳阳仍然用蚊子一样的声音说到，还是误会了遥远的意思。    
    　　“傻瓜，你觉得哥哥会伤害你吗？”遥远抱着阳阳坐在床边上说到。    
    　　阳阳没有开口，只是摇了摇头。    
    　　“那不就成了，这么不相信哥哥啊，现在我们是纯粹的睡觉休息，别乱想哦，就像以前那样睡觉的时候你躲在我怀里那样。”遥远笑着说到，躺了下去，让出了一个位置，让阳阳可以躺在自己的怀里。    
    　　躺在遥远的怀里面，阳阳说到：“哥哥，我好害怕，自从你上次说答应女娲的时候心里面感觉不好，阳阳现在也是这样，也有这样的感觉，似乎，似乎哥哥要离开我一样。”    
    　　遥远抱着阳阳，把被子盖好，伸手抚摸着阳阳裸露在外面手臂上的伤疤，说到：“还记得这个吗？这是我们爱的见证。哥哥答应你，生，我们一起。死，也要再一起。永远。”    
    　　听到遥远这么说，阳阳也平静了下来，问到：“哥哥，你说人真的有来生吗？”    
    　　“我相信有，如果有来世，我们还要在一起，直到某一天你厌倦了哥哥为止。”遥远发誓般的说到。    
    　　“不，我不会厌倦哥哥的，永远也不会。”    
    　　“来，好好休息，等一下结婚典礼的时候我们会很累的，现在先养好精神。”遥远说完，却发现阳阳已经睡着了。这小丫头，看来这些习惯还是没有变啊，只要自己在身边，永远睡得这么快。    
    　　看着阳阳恬静的脸蛋，双眉紧皱，似乎梦里面有什么不开心的事情。遥远轻轻的叹了一口气，把阳阳抱得更紧，心里暗暗的发誓：“放心吧，哥哥会永远得守护着你的，不离不弃，直到永远。”    
    　　或许是听到了遥远心里面的誓言，或许是因为遥远抱得更紧使她有了安全感，阳阳紧皱得眉毛舒展了开来。    
    　　“快起来，快起来，还睡，时间到了。要准备了。”纤云和林枫在外面敲着门喊到。    
    　　“恩，时间到了。”遥远睁开了眼睛，第一个醒了过来，看看怀里得阳阳，紧皱得眉毛已经舒展了开来，也开心得笑笑把阳阳叫醒。    
    　　“哥哥，我先去洗澡。”阳阳醒来以后说到。    
    　　遥远笑着说到：“正好我也要洗澡了，我们一起去洗吧。”    
    　　“不要，坏哥哥，人家才不要和你去洗呢。”阳阳说完，跟随着来带路的天使赶快跑了。    
    　　遥远看着因为害羞跑出去的阳阳，轻声的笑着说到：“这小丫头，终于恢复了正常。还是这样的阳阳最可爱。”    
    　　“好了，别说她了，你也要快点梳洗，只有两个小时婚礼就要开始了，不知道你们怎么忙得过来。”林枫在边上说到。    
    　　“别急，还早着呢。倒是你和纤云怎么样了，有没有打算？”遥远拍拍林枫得肩膀问到。    
    　　“那当然啦，我也要和你一样给她一个这么盛大得婚礼。”林枫羡慕得说到：“你也许不知道，除了人类只来了一个柳如梦以外，其余的各族都派了大队的人马赶来了。整个天界都快住不下了。”    
    　　“哦，来了这么多人，也好，趁这个机会交流交流，也为日后和魔族的大战打好基础。”遥远笑着说道：“你也要加油，到时候打败了魔族，你也要来一个这么大的婚礼，到时候我帮你主持，就让庆功宴和你的婚礼一起举行好了。当然，前提是你有这么大的影响力。”    
    　　“好啊，你放心，一定不会丢老大你的脸，你叫我往东，我决不会往西。”    
    　　“不用这样，你跟在我后面永远不会出名的，到时候不管多大的胜利，那光环总是围绕着我的，所以我决定让你统一人类，由你来指挥人类对抗魔族。我指挥其余的种族。只要你做得好，到时候你的名望不一定会比我的低。”遥远重重的拍着林枫的肩膀说到。    
    　　“老大，你放心，我一定不负所托。”林枫大声的说到。    
    　　“好了，我要去洗澡了，等一下再说吧。”遥远说到，其实遥远让林枫指挥人类的真正原因是因为他实在太懒了，懒得和那些人类勾心斗角。还是像精灵族，矮人族这样直来直往的比较好应付。    
    　　× × ×    
    　　“哥哥，你看我穿哪一件衣服比较好。”遥远刚洗完澡出来，阳阳马上就问道。    
    　　“这一件。”遥远从衣架上面拿出一件纯白色的礼服说到：“来，试试。”    
    　　换上白色礼服的阳阳整个人马上就变得不一样了，整个人充满了圣洁，美丽和青春的感觉，但是也不失纯洁，可爱。不管是任何人，不管是何种角度，看上去都觉得很满意。    
    　　“哇，哥哥你好厉害啊，一下就找到了这么适合的衣服。”阳阳一边照着镜子一边开心的说着。而纤云几个看着阳阳的变化，都不可思议的看着遥远，似乎不相信他一个男人有这样的眼光。    
    　　“这个衣服我早就看中了，最适合阳阳的，要不也没有这么快。来，先把头发散下来。”遥远说着把阳阳的发辫解开，任由齐肩的长发飘散下来。退后一步，满意的点了点头说到：“头发还不错。”    
    　　说完，遥远变戏法般的从身后拿出了三个绿色的花环，一大两小。一个大的戴在阳阳的头上，另外两个戴在阳阳的手上面。    
    　　“好了，怎么样，看上去如何。”遥远退开了一点，让阳阳去照照镜子。    
    　　看着镜子里面的自己，阳阳有点不敢相信这就是自己，小小的几个花环，就完全改变了自己的气质，现在给人看上去就像自己是生命女神一般，圣洁和平和。阳阳从来就不知道自己有这样的一面，虽然脸上没有上一点妆，但是谁都觉得一点也不需要了。    
    　　站在一边的女娲最先反应过来，喃喃的，不可思忆的说到：“不可能，不可能，这个样子真的像生命女神，而且能使人感觉到生命生生不息的感觉。难道化妆就能变成这样？那我这个真正得生命女神岂不是真得要退休了。”    
    　　“遥远，遥远，哪天我结婚也要你帮忙，天啊，我到时候也要这样。”纤云羡慕的看着阳阳对着遥远说到。    
    　　遥远摇摇头说到：“不可能，阳阳能变成这样，主要是她有这样的气质。而你的形象和她不同，如果非要这样，也不会有这么好的效果。最主要的是我给阳阳做的这些，除了衣服以外都没有刻意去做的，实际上就是用自己的心来给阳阳化妆的。我心里认为阳阳是这样的，所以她就是这样的。别人，我没有办法。毕竟对别人我不像对阳阳这么了解。”    
    　　遥远还有一点没有说，那就是他只愿意帮阳阳，也只有今天他才愿意展现阳阳最美的一面。更何况，不是美女遥远也没有兴趣去做这些的，而在他的眼里，也只有阳阳才是真的美丽，不但是外表，最重要的是心灵。    
    　　“好了，就这样可以了。不需要再多的装饰了，再多的话就成了累赘了。什么时候婚礼开始。”遥远大声的说到，提醒着周围还在发呆的人群。    
    　　女娲指着遥远说到：“差不多了，应该马上就开始了，不过，遥远你自己……”    
    　　“我很简单，很快的。”遥远说完从架子上面也拿了一件白色的普通的衣服。走入了里屋。    
    　　“怎么样，和阳阳的衣服还配吧。”遥远走出来说到，微风轻起，吹得遥远的衣角轻轻的飘动，加上遥远挺拔的身材，不管怎么看，都不像是凡间的普通人。一件普通的衣物，随随便便就改变了一个人的气质，众人又一次的惊呆了。    
    　　“好了，好了，别看了，马上去参加婚礼吧。”遥远拉着阳阳的手走在前面说到，他可不喜欢被人像看猴子一样的看着。    
    　　“哥哥，你今天可真的帅呆了。”阳阳走在遥远的边上，小声的笑着说到。    
    　　遥远笑了笑，说到：“那当然，要不怎么有资格做你的哥哥啊！不过阳阳你今天才是真正的漂亮呢，哥哥刚才都差点控制不住自己的心神。”    
    　　“那当然，今天可是要嫁给哥哥呢，阳阳当然要最美的。”阳阳得意的说到，对遥远帮她化妆感觉很满意。    
    　　　　　　


第四卷 征战天下  第七章 盛大婚礼5

    　　随着抒情的婚礼进行曲响起，一对天使飞了出来，接着又是一对，整整飞出来九对天使在前面引路。    
    　　满天得鲜花飞舞下，遥远和阳阳携手走在了红色的地毯上。整个行进的路边都站满了观礼的人群，的确如林枫所说的，整个大陆上面除了人族以外，基本上都来了。    
    　　“哥哥，好多人啊，我有点怕。”阳阳还从来没有见过这样的场面，有点怯场。    
    　　“傻瓜，有什么好怕的，你看，这些人都是来祝福我们的。”遥远笑着说到，其实他也是第一次看到这样壮观的场面。不过他可一点都不敢露出一点怯场的样子，还必须装出无所谓的样子，要不阳阳可会吓坏去的。    
    　　“恩。”听到遥远这么说，阳阳也安心了一点，不再是那么害怕了，也安心的观察起周围的人群来。有小小的精灵，还有很矮的矮人，强壮的半兽人，高大的巨人，还有生活在水中的人鱼，最奇怪的就是龙族了，和青龙他们完全不同，一个大大的肚子，下肢粗壮，而上肢短小，背上有一对相对于身体来说很小的翅膀，显得很好玩，不知道它们飞的时候是不是真的靠那队翅膀。    
    　　阳阳在打量这些观礼的人群的时候，它们也同样的打量着阳阳和遥远。如果现在有人能听到它们心里的话，就可以知道它们现在有多么的惊讶。    
    　　“不愧为生命女神的传人，竟然给人一种这么圣洁的感觉。如果她能到我们那里去玩玩就好了。真想和她做朋友。”这是人鱼族的想法。    
    　　而精灵族虽然没有什么想法，却努力的控制着自己，也许是因为阳阳有生命女神的气息，她们都有一点控制不住自己就要飞到阳阳的身边来。看来传说中精灵是大自然的守护者还真的不假。对于这些纯洁的气息她们根本就无法抵抗。如果不是因为这个婚礼比较严肃的话……    
    　　剩下的矮人，半兽人和巨人族都偷偷的打量着遥远，在他们眼里，遥远比阳阳要重要多了，毕竟以后将是遥远领导他们对付魔族。如果遥远是一个普通或者懦弱的人话，他们还不知道怎么办才好。要不是现在正在举行婚礼的话，他们还真的想试一试遥远的本事。    
    　　他们这些眼神全部落在遥远的眼里，遥远自己也清楚这些问题，更加的了解他们的想法。略一沉吟，牵着阳阳的手说到：“我们飞过去，好不好？”    
    　　“还有这么远？可以吗？”阳阳看了看前面长长的地毯铺出来的路，以及周围的人群和远处只有一小点的高台问道。    
    　　“没什么的，很容易的。来，我抱着你过去。”遥远说完把阳阳抱了起来，没有使用魔法，直接使用轻功从人群上面直接飞了过去！正在预计的地方，遥远准备踩一下地上换气的时候，马上发现不对劲了。自己的内力竟然不像以前那样有枯竭的迹象，而且从丹田处内力源源不断的流动到全身。虽然不知道是怎么回事，但是这绝对是好事，现在遥远顾不得想这么多，轻轻的在地上一踏，将内力运至脚上，如闪电般的往远处小点般的高台上面飞去，速度竟然是以前的几倍。    
    　　遥远这一手不是魔法的魔法使得下面的人群议论纷纷，几乎所有的人都看到了遥远，这些人当中不乏有精通魔法的高手，但是没有一个人感觉到魔法的波动。    
    　　“这是什么魔法，我怎么没有感觉到魔法波动？”一个龙族的人对边上的巨人问道。    
    　　“是啊，我也没有感觉，天啊！飞得这么高，就是我们巨人也没有这么高的。”    
    　　“太快了，即使我使用魔法，我也跟不上啊！”龙族的人感叹的说到。    
    　　“真是英雄，如果我们能给他打一把趁手的兵器就好了。”矮人族的族长感叹的说到，要知道矮人天生就崇拜力量，当然，他们最好的工匠也只为他们视为英雄的人打造兵器。    
    　　“得了吧，要知道他可是创世神之子，你们那些普通的兵器就别拿出来丢人现眼了。”边上的半兽人族长继续说到：“恩，速度很快，就是不知道力量如何。”    
    　　“你……”矮人族长说了一个字，也停了下来，因为他实在想不到自己有什么武器可以配得上创世神之子的。    
    　　“这就是轻功吗？”柳如梦这个唯一的人类低声的说到，记得曾经遥远和她们说过的轻功。    
    　　在万众瞩目下，遥远抱着阳阳站在了高台上。“万岁，万岁……”所有的人都高呼着，为遥远这种奇怪的魔法而欢呼。    
    　　遥远轻轻的把阳阳放了下来，接受着周围观众的欢呼。微风吹过，吹起阳阳的秀发和遥远的衣角飘飘，宛如仙人一般的出现在大家面前。    
    　　“呼，呼……”本来一直飞在遥远前面开路的纤云，在遥远等了很久以后才费尽了九牛二虎之力赶了过来。气喘吁吁的说道：“干……干嘛……跑这么快，我们都追不上了。”    
    　　遥远回头看了看，才发现除了纤云已经赶到以外，那些本来应该在自己前面的天使都只剩下一个个的小点。可见刚才跑了多远。遥远笑了笑，说道：“还说我呢，你们怎么安排的，竟然有这样远，还好我没有傻傻的慢慢走过来，要不累死也走不到。”    
    　　“呵呵，这可怪不得我，要怪就去怪林枫，这是他想的好点子。”纤云也笑着说，并且站在了阳阳的后面，等着那些天使赶过来。    
    　　“哥哥，你这是轻功吗？好像以前没有这么快？”阳阳站在遥远的边上问道。现在她已经能面对大量的人群而不怯场了。    
    　　“应该算吧，估计是女娲给我的那个药起的作用，改造了我的身体，要不我的速度没有这么快的。”遥远想了想问道：“女娲呢？下一步是什么？”    
    　　“我在这里。”一个声音在遥远的身边响起，女娲慢慢的在遥远的身边显现了身形。这时，剩下的天使也飞了过来，纷纷在遥远和阳阳的身后站好了队形。    
    　　“开始吧。”女娲对着遥远点了点头说道，然后对着高台下面的群众压了压手，示意大家安静。    
    　　看到女娲的动作，场上面骚动的人群马上的安静了下来。    
    　　“我的子民们，也许你们已经知道了，魔族即将要开始进攻了。而我与创世神要去对付魔族后面的黑手，不能领导大家一起作战。”女娲说道这里停了停，场下面的人群虽然早已经知道这个消息了，但是还是有不少的人叹息不已。    
    　　“不过大家不要担心，我们不会让我的子民饱受魔族的侵袭。我身边的这位，遥远，是创世神亲自选择的做为他的继承人。”女娲指着遥远说道：“以后，所有的一切战役，都由他来统一指挥，他将拥有创世神所有的权利和义务。”    
    　　随着女娲的话，遥远站了出来。运起内力，说道：“大家好，以后将由我来带领大家消灭万恶的魔族，我们的目标是把魔族那些虫子赶回自己的老家。”声音不大，却响彻整个广场，随着远处传回来的回音，平添几分威势。    
    　　“也许有人对我接任创世神之位不服，也许有人担心我是一只绵羊，那么，不要急，你们看那座大山。”遥远说完指着远处天界的那座大山，那简直就是给自己准备的。运起内力，刚才他就发现自己的内力和以前完全不同了，那是一种源源不断的感觉，似乎除了丹田，全身的经脉都能产生内力。内力疯狂的随着全身转动，每到一处，内力就增强几分，似乎是融合了那里的内力，但是，马上那里被融合的内力就自动回复了。内力转了几圈以后，已经变成了一个小球般的大小了，但是遥远却不知足，将这些内力运至手掌附近。又重新从体内运起了另外一股内力。    
    　　这些情况遥远以前都没有试过，虽然知道是女娲的七彩丹给自己改造了身体，但是不知道自己身体所能承受的极限是多少。也知道一不小心很容易就走火入魔，但是他更加的知道自己没有选择，如果现在不能立威的话，以后对于整个指挥都会出问题。虽然自己现在也能使用魔法，但是对于魔法实在是不熟悉，可不敢乱用，只有使用自己的内力。    
    　　两股，三股……慢慢的，有五股内力已经凝聚在左手上面，并且顺利的融合到了一起。虽然遥远感觉时间用了很久，但是现实中却只是很短的一刻。    
    　　“可以了，要不那山承受不了的。”女娲的声音在遥远的耳边响起。从遥远一开始运行内力的时候，女娲就感觉到了，也同时观察着遥远的情况。及时的阻止了遥远想运足内力的想法。    
    　　听到女娲的声音，遥远左手一挥，一道足球大小的白光从遥远的手里面朝远处的山头冲去，并带着一条白色的残影。    
    　　“轰……”一声惊天动地的巨响，响彻天际，紧接着所有的人都看到远处的那座山头已经不见了！取而代之的是地上的一个巨大的坑。    
    　　没有欢呼，没有声音，似乎所有的人连呼吸都没有了，都呆呆的看着那个大洞。没有人敢相信那是遥远刚才所做的。    
    　　（我晕死啦，哈哈，我没有起章节名字，竟然用盛大婚礼这一个，没有想到一下就写到了五，哈哈，下面还有六。真的快要晕死了！吃饭，吃饭，晚上还有一到两章！）    
    　　　　　


第四卷 征战天下  第八章 盛大婚礼6

    　　“万岁……”不知道是谁带头喊了一声，马上所有的人都沸腾了。    
    　　“万岁，万岁，遥远万岁，创世神万岁……打倒魔族……”各种各样的口号充斥在人群中。    
    　　看着下面欢呼的人群，遥远知道自己立威的目的已经达到了，微微的笑了笑。    
    　　“大家安静，安静一下。”等大家都发泄够了，女娲才扬起手止住了大家的欢呼。    
    　　“遥远的能力大家都见到了吧？有没有人反对他做为创世神的。”女娲问道。    
    　　“当然没有，那样的能力即使是我们龙族也没有。”龙族族长首先站出来说道。    
    　　“我们赞成。”巨人族的族长也站出来说道，早在遥远飞过来的时候他们就已经服了。    
    　　“我们也支持，还有我们。”精灵族的族长和半兽人的族长同时站了出来    
    　　矮人族长站出来说道：“请问，是否需要我们帮你做把武器，我们矮人族的武器制作是最精良的！”    
    　　“谢谢，如果需要我会来找你们的。”遥远礼貌的笑着说道，并不认为这个世界上的武器有多好，毕竟比起自己那个时代的合金武器来，确实是算不上什么。    
    　　“现在我为大家介绍一下我身边的这位，阳阳，从今天起，既是遥远的妻子，也是我今后的传人，新一代的生命女神。”女娲笑着说道：“没有人想像刚才那样试一下吧，那样只怕遥远不会同意。”    
    　　“不会，不会，当然不会啦！”下面的人连忙说道，看遥远这么疼阳阳的样子，谁知道他会不会翻脸啊！而且生命女神的象征意义要比实际意义大得多。就像女娲一样，除了做出天使，然后再让天使做出各种各样的人来。基本上其余的事情都没有怎么管。    
    　　“你会到我们那里来玩玩吗？”一个小小的，害羞的声音在台下面响起。一个小小的美人鱼害羞的看着阳阳。    
    　　“当然啦，你们那里有好玩的吗？”阳阳蹲下身子，笑着对可爱的小人鱼说道。    
    　　“有啊，我们那里有好看的贝壳，还有许多漂亮的鱼儿。最好玩的是一只大乌龟，好大好大的！经常躺在那里一动不动，我们就跑她背上面睡觉。可惜她说马上就要走了，不过还有一只小乌龟可以玩。”小人鱼一股脑的把自己所认为最好玩的都说了出来！    
    　　“好啊，以后姐姐一定到你们这里来玩哦！”阳阳笑着说道，又交到了一个好朋友。    
    　　“阳阳，走，我们到大殿里面去。就要举行仪式了。”遥远走了过来说道。    
    　　“好的，小人鱼，姐姐还有一点事情哦，我们下次再聊哦！”阳阳站了起来说道。    
    　　“姐姐再见……”小人鱼很有礼貌的挥挥手说到。    
    　　结婚典礼并没有在外面举行，可能外面主要是为了参加遥远和阳阳的继承来的吧。大殿里面的人不是很多，除了四圣兽和几个天使，就只剩下几个和遥远阳阳关系特别好的人。    
    　　遥远对于这样安排感到很满意。结婚本来就是自己的事情，何必需要一些不认识的人来凑热闹呢。    
    　　“遥远，你愿意娶阳阳为妻吗？不论生死，富贵，贫穷你都愿意和她一起面对吗？”女娲站在前面庄严的说到。    
    　　听到女娲的话，遥远毫不犹豫的说到：“我愿意。”    
    　　“阳阳，你愿意嫁给遥远吗？不论生死，富贵，贫穷你都愿意和他一起面对吗？”女娲用同样的话对阳阳问道。    
    　　就在所有的人都以为阳阳会说我愿意的时候，阳阳却说到：“我不愿意。”    
    　　“不愿意……”所有的人都深吸了一口气，她们都是很熟悉阳阳和遥远之间的关系。都认为她们是最完美的一对，怎么阳阳竟然说不愿意，难道她们之间还有什么不为人知的问题吗？    
    　　除了遥远隐约知道一点阳阳的想法，其余的人都惊奇的望着阳阳。“我不愿意，如果真的有什么危难，就让我一个人来承担，我要哥哥好好的。”阳阳坚定的说到。    
    　　“傻瓜，你怎么这么傻呢？难道到现在你还不了解吗？我们是一体的，你不希望哥哥有事，哥哥不也和你一样的。”遥远搂着阳阳说到：“夫妻之间本来就应该同甘共苦的，知道吗？不能什么问题都自己一个人扛。”    
    　　阳阳点了点头，没有说话。不知道她是表示同意还是坚持己见。    
    　　“还记得你这个伤疤怎么来的吗？”遥远卷起阳阳的衣袖继续说到：“是因为我任性，想把所有的事情都扛在自己的身上，没有顾及到你的想法。阳阳，你也想哥哥也来一个吗？还是怀疑哥哥的决心？那哥哥就现在做给你看。”    
    　　阳阳突然用手捂着遥远的嘴巴说到：“不要，哥哥不要，阳阳以后都听哥哥的。”    
    　　遥远轻轻的抓起阳阳捂住自己嘴巴的小手，从边上纤云托着的托盘里面拿起一枚小草编织的戒指，轻轻的戴在阳阳的手指上。并伸出手，示意阳阳也帮自己戴上。    
    　　终于，戒指戴上了，阳阳手上的是小草做成的，而遥远手上的却是小花做成的。这都是女娲用自己的法力凝聚的。    
    　　“生生世世，不离不弃。记住，这是我们的诺言。”遥远拉着阳阳的手说到。    
    　　“生生世世，不离不弃。”阳阳抬起了一直低垂的头，缓慢而又坚定的跟着说到。    
    　　“喂，喂，你们怎么这么快就交换了戒指啊！我还没有宣布交换戒指啊！这和程序不和啊！”女娲突然调皮的说到，当看到遥远和阳阳愣住了的时候大声的说到：“不过，我还是要祝愿天下有情人终成眷属。现在我以生命女神的名义宣布，遥远和阳阳从现在起正式结为夫妻。大家请为她们祝福。”    
    　　直到女娲说完了，遥远和阳阳才真正的反应过来，也想起来刚才自己似乎有好多步骤没有按照程序做。不过没有人在意这些，只要两个人是真心相爱的，那一切就足矣。    
    　　“哈哈，太好了，新郎亲新娘一个。”小精灵第一个起哄，马上，所有的人都反应过来，也跟着起哄“亲一个，亲一个……”    
    　　听到大家这么说，阳阳马上脸红了并低下了头。自己还从来没有在这么多人面前被遥远亲过。    
    　　遥远用手轻轻的将阳阳的下巴抬高，看着阳阳艳红的脸蛋，轻声的说到：“阳阳，闭上眼睛。”    
    　　阳阳依言闭上了眼睛，虽然仍然害羞，但是看不到也没有那么害怕了。感觉着遥远靠自己越来越近。终于，遥远的嘴印上了阳阳的嘴唇。两人的心里都同时一震，这还是他们第一次这样亲密的接触。一种异样的感觉在两个人的心里面浮现，那是一种奇怪的，无法用言语所表达的感觉。让两人的距离瞬间的接近了许多。    
    　　两人分开了，阳阳的脸还是红红的，不敢看遥远一眼。    
    　　“红苹果，红苹果呢！”小精灵在一边拍着手看着阳阳窘迫的样子笑道。    
    　　“你还笑，就是你……”阳阳窘笑着对小精灵说到，可惜小精灵飞得太高了，阳阳拿她没有一点办法。    
    　　“要不要我帮忙。”小朱雀飞到阳阳的身边问道，眼睛邪邪的看着小精灵。看那阵势，只要阳阳一开口，就准备飞过去。    
    　　“呵呵，不怕，我闪。”在阳阳还没有开口的时候，小精灵就先飞出去了。    
    　　小朱雀也马上跟在后面飞了出去，声音还远远的传了过来：“别跑，我还没有玩够呢！”    
    　　“呵呵，我出去走走。”纤云说道。    
    　　“外面还有那么多人，我也要去安排一下。”女娲笑着说到，也往外面走了出去。    
    　　其实他们并不是不想闹，但是大家都知道阳阳的脸皮薄，而且她们和阳阳的关系都不是一般的好，自然会为阳阳着想。    
    　　不一会儿，大家都用各种各样的借口出去了，整个大殿里面就只剩下阳阳和遥远两个人了。    
    　　“阳阳，我们到外面走走，怎么样。”现在的时间还早，遥远干脆提议到外面去走走。    
    　　两人走到前几天来的湖边，虽然天界来的客人很多，但是这儿似乎没有被人发现。却不知道，这儿是女娲的专用的，平常根本就没有人会来，可以说如同禁地一般。    
    　　“哥哥，刚才你有没有奇怪的感觉？”阳阳问道，她指的是刚才接吻的时候。    
    　　遥远点了点头，说到：“确实是有这种感觉，以前我心里面总觉得结局会很糟糕，自己好像会失去你一般，但是从刚才开始，我没有这种感觉了。好像你就是我，我就是你一般。”    
    　　“是啊，我也和哥哥一样，感觉很放松，什么都放下了。”阳阳也回忆着说到。    
    　　“原来接吻是这样有用的啊！那我们要不要还要试试。”遥远露出色色的样子说到。    
    　　“不要，不要。才不是呢！”阳阳脸红红的像兔子一般的跑开。    
    　　突然，遥远想起了什么一般，说到：“阳阳，你还记得我们接吻之前说过什么吗？”    
    　　“说过什么？好像是生生世世，不离不弃。难道和这个有关。”阳阳有点了解的说到。    
    　　遥远点了点头，肯定的说：“就是“生生世世，不离不弃”这个誓言，所以我们才会彼此安心，也再没有心里负担了。因为我们彼此都信任对方，也相信对方一定会做到。”    
    　　生生世世，不离不弃，这就是遥远和阳阳的誓言，又是一个夕阳之日，阳阳坐在遥远的身边，头靠在遥远的肩膀上，夕阳将他们的影子拉得很长很长，似乎连影子也依偎在一起。    
    　　（题外话，终于，终于这个给写完了。我也终于发现，我很不擅长写那种带一点点色色行为的内容。这一章几乎是硬逼着自己写下来的。特别是那个接吻的那一段，简直是糟糕透了。不过以后我会尽量的避开这些描写。）    
    　　　　　　


第四卷 征战天下  第九章 大战前夕

    　　“我们就要走了，再见，以后地球就要靠你们了。”站在天使大殿上，女娲对遥远和阳阳说到。    
    　　遥远脸色有点发白，不是因为女娲的离去，而是看到自己的身边只剩下了龙妹妹和小朱雀少少的几个人。其余的都将跟着女娲一起去了。    
    　　“别这样啊，放心啦，凭你们的本事还是足够对付魔族的。相信我，我不会害你的。”女娲安慰的说到，她当然知道遥远的想法。    
    　　“好吧，你们也要小心一点，到时候我们再好好的喝一杯。”遥远也潇洒的说到，其实他也明白，既然女娲要把青龙这些主力都带去，就可以说明她们那边比这边重要，也更加的危险。    
    　　“我们走了，再见……”女娲挥挥手，身影慢慢的变透明，直到消失不见。    
    　　“哥哥，她们走了。”直到女娲走了以后，阳阳才出声，但是阳阳的声音却带着一点哭音，看来这几天的相处，让阳阳把女娲当成了自己很好的朋友。    
    　　“恩，乖哦，不要伤心，以后我们还会和她们见面的。”遥远肯定的说到，然后转身对林枫说到：“到处看一看，我们这里还有哪些人留了下来。也好做个准备。”    
    　　“不用看了，除了四小圣兽以外，天使里面就只有纤云留下来了。而且四小圣兽的玄武还在东海里面，没有跟过来。”林枫环顾四周回答到。    
    　　“纤云，你应该听说过第一次神魔大战，第一次神魔大战的时候魔族的能力有多大？或者说他们能力强的人有多少，实力怎么样？”遥远对纤云问道，他急于想知道敌我双方的力量对比，以便安排战术。    
    　　“魔族能力最高的应该是魔王，接下来的是四大金刚，分别是风雨雷电四魔君，还有暗，黑，魔，力，天，地，鬼，神八魔将。大概八魔将的能力就和各族的族长差不多。四魔君和龙妹妹她们差不多，但是魔王，魔王不知道有多厉害，只知道上次四圣兽也对付不了他，还是后来女娲赶会来了亲自动手才把他赶回去。”纤云详细的解释道，生怕遗漏了什么使遥远做出错误的判断。    
    　　遥远想了想说到：“也不是很厉害啊，除了魔王以外，其余的都应该很好解决，只要集中力量对付其中的一个就很好的解决了。先慢慢的把魔王所有的手下都解决，然后再一起联手对付魔王，应该很容易的。对了，魔族出来的时候是怎么出来的？是从一个固定的通道出来，还是到处都可以出来。”    
    　　“到处都可以出来，并没有任何限制。甚至水里面也有。”    
    　　“好，太好了，真是天助我也，这样的话他们的将领一定会分开，我们只要集中兵力对付这些将领就可以了。”遥远笑着说到，终于有一件可以开心的事情了。这个世界有点像冷兵器时代，而且将领的个人能力被推崇到极高点。也确实是这样的，一个有本事的人单挑上万人的军队并不是很为难，就像龙妹妹这样的，对于提高士气是很重要的，虽然说战争不是几个人的事情，但是如果一个军队没有了高级将领，那将是非常危险的。    
    　　“不过不行的。”纤云再边上提出反对意见，说到：“这个以前我们也想过，但是他们之间的距离相隔实在太远，我们根本就没有办法迅速的集合起力量来。只能分散防守。”    
    　　遥远笑道：“以前不行，不代表现在不行。你想想以龙妹妹他们的能力，如果要到哪里，只要不迷路，也就是两天就可以到达任意的地方。”    
    　　“也对，现在和以前的情况完全不同了，我还用以前的方法来看待。对了，一个魔族的士兵大概能同时对付两个人族士兵。”纤云补充着说到。    
    　　遥远点了点头说到：“好吧，我们先去把能召集的有强大力量的都召集起来，小朱雀，你先带柳如梦回去，顺便看看麒麟还在不在山洞里面，如果还在的话，我们就又有一股力量了。然后你赶到东海来。能做到吗？”    
    　　听到遥远这么说，小朱雀点了点头，表示自己能做到。    
    　　遥远对林枫吩咐到：“林枫，你和纤云一起到圣龙帝国去，马上着手准备联合人类的大军。不要让他们各自为战。”    
    　　“是，我马上就去。”林枫大声的，激动的回答到。一股血液，好战的血液再林枫的身体里面流淌着。    
    　　“龙妹妹，你去联合各个种族，原则上是各自防守各自的地方。让他们如果遇到问题的话相互支持一下。告诉他们，如果自己的地方守不住了，那就不要守了。存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆得。这是以后他们所要做得事情，最主要的是保存实力。”    
    　　而在这时，黑暗界的魔族大殿，一个面带稚气的少年正坐在中间那宽大的椅子上面，在他的周围是散落的各种各样的只存在于二十一世纪的塑料包装袋。仔细的看上去，这些包装袋上面都有两个相同的字－红心地瓜干。    
    　　“我吃，我吃，我就不信还打不过你，哼，生命女神，等着瞧。我马上就要回来了。”少年一边吃着地瓜干一边喃喃的念叨着。    
    　　“报，魔王，通往人界的通道马上就要打通了，四魔君和八魔将都已经准备好了，正在恭迎魔王的大驾。”    
    　　“好，终于打通了，我等这一天等得够久了。这该死的魔界，整天都没有太阳，人都要发霉了。快，通知全军，带上武器，准备出发，本王要到人界去逛逛了。生命女神，这次可要和你好好玩玩。”少年站起来开心的说到。    
    　　人界的圣龙帝国，今天却不怎么平静。虽然柳如梦从天界回来了，还有天使也停留在圣龙帝国，但是这个消息实在是太惊人了。所有的人类，除了圣龙帝国以外，在还没有开战之前，就全部投降到魔族那边去了。    
    　　“这是怎么回事？怎么会这样，难道魔族就这么好吗？”林枫站在大殿上面问道。    
    　　“不是魔族好，而是有消息传了出来，说天使和生命女神还有创世神都离开了这里，抛弃了人类，所以很多人都害怕魔族的残忍。主动的投降了，虽然魔族还没有过来，不如我们也投降吧。”圣龙的前国王害怕的说到，现在已经是柳如烟掌权了。    
    　　“投降，投什么降，我大哥是创世神亲自挑选的继承人，还有四小圣兽守护着我们。这么强大的力量，还说投降，你以前这个国王是怎么当的。这么胆小。”林枫看着这个圣龙前国王不屑的说到。然后将目光转向了柳如烟，想明白她的意思。毕竟柳如烟才是圣龙帝国真正的主宰。    
    　　柳如烟站了起来，慢慢的看了看周围的大臣，缓缓的，冷静的说到：“我同意，和魔族誓死抵抗。只有战死的圣龙，没有跪着生的圣龙。如果有害怕的人，可以现在离开，我不阻止。来人，传我旨意，放行边境的通道，想走的人，不管是官员还是百姓除了粮食和战备物资以外，都让他们离开，任何人不得阻拦。但是留下来的人如果有二心的话，那就别怪我不客气。”    
    　　瞬间，大殿里面的人已经走了没有几个剩下的，除了左相以外，就只有几个柳如烟的铁杆支持者。    
    　　“好，有魄力，真不愧是遥远选中的徒弟。”正在大家都为柳如烟这个奇怪命令感觉到苦恼的时候，林枫突然大声的笑着说道。    
    　　“没有什么，这个还是师傅教给我的，叫置之死地而复生。”柳如烟也笑着说到，一点都看不到紧张的样子。    
    　　“陛下，请恕臣等愚钝，实在不理解陛下的意思。”左相站出来说到，只怕现在整个大殿上除了林枫和柳如烟以外没有什么人能理解这个想法。    
    　　“哈哈，还不理解吗？让这些贪生怕死的人离开。剩下的人就是真心为了国家的人留了下来。别看这儿的人走了这么多，这只是因为他们平时道貌岸然，其实肚子里面都是男盗女娼。也可以说是国家的蛀虫，平常要把这些人清除出去只怕是不可能吧。现在把他们清除出去了，以后就没有人拖后腿。”林枫笑着解释道：“其实老百姓还是比较好，除了一些商人以外，所有的人都会支持我们的。”    
    　　看到林枫这么说，柳如烟也笑着补充到：“战争期间，最值钱的就是粮食和武器。我不让这些物资流落出去，可以说我们根本就没有什么损失，损失的只是一些以后可能会拖我们后腿的人而已。”    
    　　当然，真实的情况并没有他们说的这么简单和容易，只是现在不这么说，就不能安抚这些大臣的心，如果这些大臣乱了，国家也就无法正常的运作了。    
    　　“怎么办？怎么办？”散朝以后，柳如烟急忙的叫左相和林枫几个人过来询问对策。    
    　　“还有怎么办，当然是打退魔族的进攻啦。而且遥远留下来的哪些练兵的书应该还是比较有用的吧。”林枫笑着说到，并不为丢失了人类的大军而失望，毕竟他很清楚除了人类还有其它所有的种族帮忙。相比之下，人类除了头脑以外，其它的都比不上别的种族。论力量比不上巨人，论强壮比不上半兽人，论弓箭比不上精灵，论魔法更加不是龙族的对手。只要这些种族有一个很好的统帅，力量绝对比人类要强多了。    
    　　“可是就凭这个，只怕……”柳如烟低声的说到，她想说的是这些人连叛变的自己人都打不过。毕竟人数上面相差太大了。    
    　　“别忘了还有其它的种族。可不是人类在孤军作战啊！恩，你记得叫人宣传宣传，记得把其余各族的能力夸大一点，这样也可以使大家有一点信心。”林枫转身对纤云说到：“我准备和小朱雀一起先去联络一下各族，你在这里帮他们维持一下。”    
    　　纤云点了点头，她也知道自己飞行的速度没有小朱雀快，虽然有点不舍，还是答应了。    
    　　“哥哥，这就是东海啊！好大啊！”阳阳侧坐在小白虎的身上看着前面的大海感叹的说到。    
    　　“呵呵，我们准备下去吧。小心遇到魔族。”遥远说道，一路上他们并没有直接朝东海飞过来，而是从地上快速的走过来，主要是为了见一见传说中的魔族。还有就是放慢一点速度好和其余的人会合。    
    　　“怕什么？这些魔族并不是很可怕啊！”阳阳奇怪的说道，一路上也遇到一些小群的魔族，虽然看上去很可怕，可是能力并不怎么厉害，遥远随便挥挥手就把他们给解决了。所以在阳阳的印象中这些魔族都很弱。    
    　　“可不要小看他们，我们遇到的都是一些没有什么能力的小兵，正主并没有遇到。而且这是在水里面，哥哥可不熟悉水战。”    
    　　“可是，哥哥，我们怎么才能下去。”阳阳问道。    
    　　“跟着我就是。”遥远运起自己的内力，让内力外放，在自己的周围形成一个大大的透明的护罩。    
    　　两人一虎往水面走了过去。随着他们的前行，周围的水硬是被挤开了，就好像他们是在一个玻璃球里面一样，阳阳好奇的看着周围游来游去的各种各样的小鱼。而这些小鱼也好奇的游到阳阳的身边，只是被遥远的气罩给挡住了而无法游进来。    
    　　“哥哥，原来你的内功这样好用啊！可是为什么这个还能提供给我们空气啊，一点也不觉得气闷？”阳阳感叹的说道。    
    　　遥远笑着说道：“我们需要呼吸吗？自己感觉一下。”    
    　　阳阳依言，闭气了呼吸，却似乎没有一点气闷的感觉。惊奇的说道：“奇怪，哥哥，好像我不需要呼吸了呢，真不可思议。这是怎么回事？”    
    　　“我们其实早就可以不用呼吸了，是你自己笨，没有发现而已。”遥远笑着说道，自从吃下了七彩丹以后，遥远就感觉自己的身体有很多变化。这种不需要呼吸就是其中的一种。至于是否还有其它的变化，就要靠自己慢慢的去体会了！    
    　    
    　　　　


第四卷 征战天下  第十章 不可思议的阳阳

    　　“站住，你们是什么人。说，是不是魔族的奸细？”一个拿着一只三角叉的体形巨大的大虾突然出现在遥远他们的面前。叉尖正对着遥远。    
    　　遥远看了看自己，在看看前面得那个大虾，很是奇怪，难道自己就长得像魔族吗？自己好像见过几个魔族，但是魔族好像不是这个样子吧。    
    　　大虾的突然出现，开始吓了阳阳一跳，但是马上阳阳就发现好玩的了。好奇的看着这个大虾，喃喃的说道：“好奇怪哦，这么大，还会说话呢！哥哥，我从来没有看过这样的呢！这是什么？可不可以吃？”    
    　　“还不快说，要不我就把你们抓起来……”大虾大声的说道，很明显的带着一点颤抖的声音。阳阳看着她的眼神，好像有一点恐怖。    
    　　看到遥远他们似乎没有理会他，再加上害怕，那个大虾大声的喊到：“来人啊，有奸细，快，快把他们抓起来。”随着他的话音落下，从他的后面，珊瑚礁里面突然跑出来很多各色各样的生物，手持着武器团团的将遥远他们围住了。    
    　　“吼……”一直沉默不语的白虎突然大叫了一声。势不可挡的往前走了一步，吓得这些虾兵蟹将都往后退了几步，还有几个胆小的吓得手中的兵器都掉在了地上。    
    　　“啊，小白虎！你怎么跑水里面来了？”一只大乌龟突然出现在大家的面前，奇怪的问道。    
    　　“小玄武啊，你们这是搞什么啊，搞得草木皆兵一样。魔族还没有来只怕你们自己就乱了阵脚。”小白虎说道，奇怪得指着周围得虾兵蟹将说道。    
    　　“谁说魔族没有来啊，刚才还在和他打着呢。啊，糟了，只记得来看你了，把魔族都丢在一边了，快，快跟我来，虽然在水里面你没有用，但是有总比没有好。”小玄武一拍脑袋说道，看来和小白虎很熟悉，话语重久随便的揭了小白虎的短。就像来时一样，小玄武突然消失在水中。    
    　　“我先过去了，你们也马上来吧。”小白虎对遥远说道，然后化成一片白影消失在大家得面前。    
    　　“这个家伙。都不告诉我在哪里。我怎么来啊！”遥远看着消失的小白虎，无奈的笑笑说道。自己可不像他们那样有可以感觉到对方的能力。    
    　　“请跟我们来，我带您过去。”那个大虾说道，通过刚才的对话，虽然不是太明白，还是知道遥远他们是友非敌。    
    　　几个人来到了战场，整个水晶做的宫殿已经破破烂烂了，小白虎和小玄武正缠着对方一个大将模样的奇怪的人打斗着。而许多的虾兵蟹将正和一些看上去很恐怖的魔族打斗着。    
    　　“那是什么人？”遥远指着和小白虎对打的那个人问道。    
    　　“是魔族的四魔君之一，他自己说是凤魔君。”刚才引导遥远他们过来的大虾恭敬的回答到，估计现在他已经知道遥远的身份了。    
    　　“哥哥，阳阳不是小看他，可是他好像真的不怎么厉害呢。还是本事紧紧在魔王之下的魔君呢！”阳阳奇怪的说道，任谁都可以看得出来凤魔君已经处在下风，落败也只是时间的长短问题了。    
    　　遥远想了想，说道：“他的名字叫凤魔君，大概他的能力是以凤为主，这里是水底下，估计他的能力根本久无法施展。”    
    　　“小心点，他快不行了，别让他跑了。”遥远大声的说道，已经可以明显的看到凤魔君有想逃的迹象。遥远并不想上前去帮忙，并不是相信小白虎和小玄武的能力，而是自己希望能在边上看清楚魔族的能力和小白虎他们的能力。    
    　　听到遥远这么说，凤魔君气愤的大骂道：“我操你妈的，你是什么东西。有本事到地面和本大爷大战三百回合。别他妈的的站在边上唧唧歪歪。”其实凤魔君现在是苦不堪言，本来从空间通道里面出来就没有什么准确性，都是到处散落的。如果在别的地方，以他的能力也不至于这么狼狈，但是这里是在水底下啊，他的风系魔法根本就没有任何用处。如果是雨魔君或者电魔君到了这里又完全不同了。本来他还准备逃跑的，但是现在被人给指出来了。也怪不得他要破口大骂的。    
    　　对于他的谩骂，遥远并没有怎么在意，毕竟只有失败的人才有权利去发泄心中的不满。遥远也不会傻的真的和他去地面，要知道这可是战争，战争还有公平可讲吗？    
    　　遥远不在意，但并不代表边上的阳阳也同样不在意。只见阳阳低下头，轻轻的念到：“充斥在宇宙中的光明能量，我以生命女生的名义，命令你们都聚集在我的身边，消灭眼前的黑暗，清洗他们肮脏的灵魂吧－生命之光。”    
    　　一个洁白的光球在阳阳的手里面慢慢的凝聚，圣洁的光元素迅速的聚集在阳阳的手里面。“去吧……消灭眼前的敌人吧！”阳阳的话音才落，光球以超过人眼所能看到的速度朝凤魔君飞了过去。    
    　　“什么东西……”凤魔君奇怪的感觉到自己的身上似乎被什么打中了，但是却什么也没有看到。但是他马上就感觉到不对劲了，一丝白色的光线从凤魔君的身体里面透了出来，慢慢的，又是一丝，越来越多，凤魔君的整个身体都似乎变成了一个白色的光球。    
    　　“啊。”随着凤魔君的一声惨叫，整个人都被炸碎了开来，而白色光芒并没有减弱，反而更加的变强了，照亮了整个海底。随着白光的照耀，奇迹出现了，魔族的士兵一遇到光线，随着一声惨叫，马上就消失了，或者是说汽化了。而这些虾兵蟹将，还有一些美人鱼，都似乎很享受般的这样照耀着。而他们身上的伤口迅速的复原了。    
    　　圣系魔法，是唯一的一种没有攻击力，只有治疗能力的魔法。但是，对于魔族来说，圣系魔法净化的能力却比什么都来得可怕。    
    　　“怎么搞这么大一个场面啊，至于吗？只是一个魔族的将领而已。”遥远看着阳阳的杰作说道。整个海底的魔族已经消失了，但是光球还在照耀着海底，估计一时之间还不会散去。    
    　　“谁叫他骂哥哥啊！阳阳当然不客气了。”阳阳笑着说道，但是马上就感觉到不对劲，似乎整个身体都使不上劲，好像身体不是自己的一般，眼前的景象也渐渐的模糊了起来。    
    　　“哥哥……”阳阳伸出手来，想抓住遥远使自己站稳，却发现自己好像看到了有四五个遥远的影子。    
    　　“阳阳。”遥远突然发现阳阳有点不对劲，连忙伸手把阳阳扶住。    
    　　“阳阳，醒醒，快醒醒。别睡觉……”遥远大声的喊到，希望能唤醒阳阳。    
    　　“让她休息一下吧，她只是魔法消耗过度，没有事情的，过一下就会醒的！”小白虎走了过来说道。    
    　　“休息，休息，快，快准备房间。快带路……”遥远抱着阳阳，顾不得什么礼貌，急切的对周围的人大声的喊到。    
    　　“跟我来吧，我那里还没有完全被破坏。”人鱼公主游了过来对遥远说道。她就是那个在婚礼上面和阳阳说话，邀请阳阳过来玩的小人鱼。    
    　　水晶宫殿里面，因为阳阳使用的圣光系的魔法，魔族已经消失，所有的人都在忙着重建自己的家园。    
    　　小白虎，小玄武还有小人鱼都站在房子外面，焦急的等待着。    
    　　“你说，都这么久了，她会不会有问题。”小白虎低声的问着小玄武。    
    　　“我也不知道，不过应该没有事情的，阳阳自己就是生命女神，怎么可能有事呢。”小玄武说道，但是自己也对这个没有把握。    
    　　“喂，你们在说什么呢？刚才他不是说阳阳是魔法消耗过度吗？这种情况我也经历过，休息几天就好了。”小人鱼说道，虽然和阳阳不是很熟，但是一见到阳阳，自己就不知道为什么被阳阳吸引了，特别想和她做朋友。    
    　　小白虎和小玄武对看了一眼，两人都没有回答。魔法消耗过度，确实是可以这么说，但是似乎消耗得太过度了。他们可从来没有见过威力这样大的魔法。即使到了现在，那个魔法施展的光球还没有消逝，确实是有点恐怖了。    
    　　“哥哥，这里是哪里。”阳阳睁开了迷糊的双眼说道。    
    　　“怎么样，好一点了吗？这里是人鱼族的宫殿。”遥远问道，连着几天没有睡，再加上担心阳阳，让他的嗓子有一点嘶哑。    
    　　“哥哥放心，阳阳没有事了。阳阳只是魔法消耗过度而已，现在都好了。”阳阳为了证明自己没有事情，努力的露出了一个笑容。    
    　　可是这个笑脸在遥远的眼里却像是哭一样，“阳阳，累吗？再多休息一下。”遥远说道。    
    　　“恩，哥哥也休息一下，哥哥一定是守着我。看，嗓子都嘶哑了。”阳阳注意到遥远憔悴的模样，心疼的伸出手来抚摸着遥远的脸庞。    
    　　“好的。”遥远点了点头，连续几天几夜的没有休息。他也有点支持不住了。现在知道阳阳没有事了，睡意立刻的侵袭着身体。    
    　　“哥哥，不要出去睡，陪阳阳一起。”阳阳突然拉着遥远的衣角说道，并且自己朝床里面挪了一点位置。    
    　　“我知道，我去外面和她们说一声，小白虎和小玄武也在外面守了几天。还有一个小人鱼公主也守在外面，就是上次结婚的时候和你说话的那个小人鱼。”遥远解释到。    
    　　“啊，小人鱼，她也在啊！”阳阳吃惊的说道：“快点去让她们休息吧，她还是小孩子。”    
    　　“哥哥，我可以进去看看姐姐吗？”在遥远说出阳阳已经没有事了以后，小人鱼说道，并且充满希望的看着遥远。    
    　　“好吧，你进去和阳阳说说话吧，不过不要太久了。她需要休息。”遥远叮嘱到，这么可爱的小孩子，他也不忍心拒绝。    
    　　“哇哇，太好了……”小人鱼欢呼着朝房子里面冲了进去，看到他这个样子，遥远不禁的想自己要是有这样一个可爱的孩子就好了。    
    　　“怎么样，你们和凤魔君交手的时候感觉他的能力如何？”遥远问道，毕竟这种交手虽然旁观者清，但是真正的感觉还是自己才清楚。    
    　　“他的速度应该很快，不过是被水流限制了。如果能让他发挥全部的能力的话，只怕我的速度也比不上他。攻击力也很强。”小白虎如实的说道。    
    　　“他的防御很差，我想即使是让他发挥，就算他的防御增加十倍，他也没有多强的防御。”小玄武笑着说道，确实，对于玄武的防御来说，凤魔君那种防御根本就可以忽略不计。    
    　　遥远笑着说道：“这怎么能和你比呢，只怕这个世界上防御能够比你还强的就只有你妈妈了。不过你有没有想过，他的速度那么快，谁又能够打得到他呢，所以，他的防御弱根本就不是弱点。”    
    　　“原来是这样啊！”小玄武点点头，表示接受了。    
    　　“好了，你们也去休息吧，阳阳应该没有事情了，你们也不要累坏了。我也休息一下，有什么事情明天再说吧。”遥远打着哈欠说道，他也快支撑不住了。    
    　　终于送走了这两个小家伙，还没有看到小人鱼出来，遥远奇怪的朝房子里面走了进去。刚刚进去，就发现小人鱼正睡在阳阳的边上，不禁哑然失笑。搞了半天这小家伙已经睡着了，自己还在外面傻等着她出来。    
    　　看到遥远进来，阳阳努力的笑了笑，说道：“哥哥，我刚才认了小人鱼做我们的干女儿，好不好哦。”    
    　　“她……女儿……我的天啊！我们才结婚你就送我一个女儿……这也太快了一点吧。她爸爸妈妈会同意吗？”遥远夸张的说道。    
    　　“是啊，小人鱼好可怜的，刚才的大战中她妈妈和爸爸都战死了，所以我想我们可以……”阳阳有点伤感的说道，伸手摸摸小人鱼那紫色的长发。    
    　　“那好吧，就听你的。”遥远说道，他也知道一个失去父母的人最需要的是什么。    
    　　　　　　


第四卷 征战天下  第十一章 小人鱼公主

    　　“你刚才用的魔法是什么？怎么以前没有看你使用过。”睡在床上，遥远问道。而小人鱼就睡在他们中间，似乎就和一家三口一样温馨。    
    　　“那是女娲教我的生命之光，她说这个魔法应该对付魔族很有用的。”阳阳回答到。    
    　　“还应该很有用。”遥远轻轻的敲了阳阳的脑袋一下，说道：“到现在那光球还没有散去，是不是太过火了一点。还好你和我一样吃了七彩丹，身体强化了很多。要不魔法反噬可是你受不了的。”遥远以为女娲走的时候帮阳阳改造了一下身体，认为阳阳现在的本事应该和自己差不多了，自己如果尽全力，也应该会有这个效果或者更强。所以也没有追究。    
    　　阳阳调皮的吐了吐舌头，没有说话，缩在了被子里面。岂只是太过火了，女娲教她的时候就交待了，这个魔法是以燃烧生命为代价的魔法，一生只能使用三次而已。而且这个魔法应该在太空中使用才对。不过这些是不能告诉遥远的，今天不知道为什么一时生气竟然用了这个魔法，要是遥远知道只怕会生气。所以阳阳就很小心的保存着这个秘密，不能让遥远知道。    
    　　“你是谁，干嘛睡在人家的床上。”早上，小人鱼起来以后，却发现刚认的新妈妈不见了，取而待之的是一个陌生的男子睡在自己的床上。    
    　　“小人鱼，就不认识我了？”遥远也醒过来了，笑着对小人鱼说道。    
    　　“哦，记起来了，你是遥远哥哥，那个帮我们赶走魔族的。可是，你为什么睡在人家的床上，妈妈呢？刚才应该是妈妈和我一起睡的啊。”小人鱼有点迷糊的说道。    
    　　遥远点了点头，嬉笑的逗着小人鱼说道：“是啊，总算记起来了。快叫爸爸。”    
    　　“爸爸？为什么要叫你爸爸啊！快起来，这是妈妈睡的地方，你自己去找地方睡。你把妈妈弄哪里去了。”小人鱼还是弄不懂状况，似乎并不知道遥远和阳阳已经结婚了。眼睛到处看，却没有发现阳阳。    
    　　看着小人鱼可爱的到处张望，遥远也不禁的升起一丝童心，赖皮的说道：“不起来，不起来，就是不起来。就要抢你的床。”    
    　　“妈妈，妈妈，快来，有坏蛋，坏蛋抢人家的床床。”小人鱼突然大声的哭着叫到。    
    　　这一下，遥远可傻眼了，自己还从来没有见过小孩子哭的，根本就不知道怎么哄。    
    　　“乖，别哭了。爸爸给你糖糖吃，好不好。”遥远连忙说道，急切中似乎已经把小人鱼当成自己的孩子了。    
    　　“不要，不要糖糖，我要妈妈，人家要妈妈。妈妈快来啊，有坏蛋，打坏蛋。”小人鱼根本就不吃遥远的这一套，继续的大声哭着，那眼泪是那样稀里哗啦的流。    
    　　“要不，我带你出去玩，好不好。”    
    　　“不要，不要，妈妈会带人家出去玩，不要大坏蛋带。”    
    　　“乖，不哭了哦，再哭就不漂亮了。”    
    　　“不要，不要，不要……”    
    　　“要不……”    
    　　“不要，不要……”    
    　　“怎么了，小人鱼，你在哭什么？”阳阳从门外面走了进来，手里还托着一个盘子，里面放着可口的早餐。    
    　　“妈妈。”小人鱼哭着扑在阳阳的怀里面说道：“妈妈，这里有个大坏蛋，要抢人家的床床。妈妈打他，打大坏蛋。”    
    　　看着阳阳询问的眼神，遥远有点哭笑不得。自己和小人鱼开个玩笑就成了这样。    
    　　“好了，小人鱼乖哦，他不是坏蛋，他是你的新爸爸哦。”阳阳抱着小人鱼，瞪了遥远一眼，温柔的说道。    
    　　“真的吗？”小人鱼眨巴着眼睛，看着遥远问道。    
    　　“当然是真的啊！妈妈怎么会骗你呢？”阳阳温柔的说道，并把小人鱼放在凳子上面。    
    　　“可是……可是爸爸不怎么好看。”小人鱼憋了半天才说出一句话来。    
    　　“噗……”正在喝着茶的遥远被小人鱼这句话给呛得吐了出来。走到镜子面前，仔细的看了看，相貌虽然说不上是英俊，但却有一股豪气。加上魁梧的身材，任谁都应该没有意见吧。    
    　　“爸爸哪里不好看？”遥远疑惑的问道，这还是第一次有人说自己不好看。    
    　　小人鱼缩了缩身子，躲在阳阳的后面说道：“爸爸没有尾巴，当然不好看啦。”    
    　　“啊……”听到她这么说，遥远忍不住住的惊呼道，嘴巴半天都闭不上，原来小人鱼的审美观念还真的与人类不同。    
    　　“爸爸可是人类啊，人类当然没有尾巴。人类看是不是好看可是看脸的。”遥远解释到。他可不想被小人鱼当成怪物，估计他的观念里面对于什么种族区别还是不理解。    
    　　“哦，原来是这样啊！”小人鱼点了点头继续说道：“可是我还是觉得有尾巴最好看，小人鱼的尾巴就最好看了。”    
    　　“真的被你打败了。”遥远无奈的指着阳阳说道：“你妈妈也没有尾巴啊，那妈妈是不是也不好看。”    
    　　“当然不是啦，妈妈是最好看的。妈妈当然和爸爸不同。”小人鱼理所当然的说道，但是她自己也不明白，为什么她会却觉得阳阳是最美的。    
    　　“人家为什么要叫你爸爸？”小人鱼突然说道，似乎很奇怪，她好像只认了一个妈妈。    
    　　“这个，我和你妈妈结了婚啊，你认阳阳做妈妈，当然也要认我做妈妈啊！奇怪，你参加了我们的结婚仪式啊。”遥远头疼的说道，实在有点搞不懂小人鱼为什么有这么多奇怪的问题。    
    　　“哦，那就是结婚仪式啊！人家还不知道呢。”    
    　　“小人鱼，你多大了？”遥远突然的问道，一直忽略了这个问题，光从表面上看，遥远并不知道她有多大。    
    　　“人家还有两个月就满两岁了呢。”小人鱼想了想说道：“到时候爸爸妈妈要给人家过生日哦。”    
    　　“两岁，这个，这个怎么计算。”遥远头疼的说道。想起龙妹妹实际有七百岁了，但是按照它们的计算却是七岁。估计这个人鱼族的年龄和人类也不同。毕竟人类里面两岁的婴孩还只能走路，也最多可以说很简单的话。哪有像她这样的，竟然知道哭，还有撒娇什么的，起码相当于人类的四五岁的婴孩。    
    　　“阳阳，看来我们认了一个小宝贝哦。按照人类的年龄计算应该不超过五岁。”遥远笑着说道。开始的疑惑也解开了。既然这么小，问些奇怪的问题也是正常的。    
    　　阳阳也笑了，说道：“这样不好吗？有一个孩子也不错啊。快来吃东西吧，以后你也要好好的疼她哦，小人鱼可是我认的第一个女儿呢。”    
    　　“不会吧，阳阳你还要认女儿？我看有了她一个就够忙了，你自己都还是一个小孩子呢，如果哭起来我可对付不了。”遥远心有余悸的说道。    
    　　“那当然啦，小人鱼有什么不好？”阳阳问道，同时眼光温柔的看着正在狼吞虎咽吃着东西的小人鱼。    
    　　“好，好，好，当然好啦，阳阳看中的怎么会不好呢？”遥远顺着阳阳的语气说道。难道女孩子结婚了以后都会变得这么有母性吗？还真的有点麻烦呢，遥远不由的思考着。    
    　　“你在想什么？”看到遥远沉思不语，阳阳问道。    
    　　“哦，我在想人鱼族以后由谁来领导？”遥远连忙胡乱的掩饰着说道，可不敢让阳阳知道他在想什么。    
    　　“由谁领导？这个应该不要我们操心吧。他们应该有一套自己的选择方法吧。”阳阳奇怪的说道。    
    　　“据我所知，他们这种族长式的管理，一般都是由族长的后代来接位，不过……”遥远没有说下去，只是把看了看还在吃着东西的小人鱼。大概意思是小人鱼没有能力来领导整个人鱼族。    
    　　“即使是采取民主的选举，也是来不及的。现在的形势每天都在变化，没有一个领导人很麻烦的。算了，还是等一下去看看情况再说吧，也许说不定他们已经有选择了。”遥远有点忐忑不安的说道。    
    　　在水晶宫里面，有两拨人正在争吵，为了这个未来的族长的位子而争吵着。    
    　　“我认为，我们应该立小人鱼为族长，虽然她年纪还小，但是有我们这么多人辅助她，绝对没有问题的。何况这是我们的祖规，从古至今都是这样的。”一个乌龟站了出来说道。    
    　　他的话马上就引起了下面的驳斥。刚开始在遥远过来的时候拦阻过遥远的大虾站出来说道：“本来按道理是应该按照祖规所做的。但是现在的形势又完全不同，魔族的进攻刻不容缓，如果这个时候有两种不同的意见，难道还可以慢慢的扯皮，却没有一个人可以定案的吗？小人鱼那么小，还不懂事，有什么问题她能定下来吗？她定下来了又有几个人会服。所以我认为一定要选一个新的有能力的族长来带领我们。”    
    　　“哼，有我在这里，你们这些人绝对不要想夺权篡位。我问你，按照预定的计划，应该是你们去支援东边的战士，你们做什么跑到西边去了。竟然害得族长夫妻两个孤军作战。”乌龟反驳到。    
    　　“因为当时有人报西边出现魔族的奸细，所以我们过去了，谁知道是创世神之子他们。现在我们讨论的是继承人的问题。与刚才的战争无关，如果你听说西边有奸细，你会不会过去。”大虾反驳道，并且巧妙的绕开了那个敏感的问题，占据了主动。    
    　　“既然大家都争执不下，创世神之子和生命女神都在这里，我们不如让他们来给个定论。”一只人鱼突然插嘴说道。    
    　　“好，好办法，这个方法最公平了。大虾子，你总不会反对吧。”乌龟大喜的说道，因为他知道小人鱼似乎和生命女神关系不错，生命女神昏迷的时候，她还守在外面。想必生命女神一定会帮助小人鱼。    
    　　“老乌龟，我同意，就让创世神之子和生命女神来裁决。”大虾心里大叫不妙，但是口里面还是只有附和着说。他可不敢对生命女神有什么不满，光是看生命女神消灭魔族的手段就有够恐怖了。    
    　　“来人，快请创世神之子和生命女神。”那只人鱼喊到。    
    　　“不用了，我们已经到了。”遥远和阳阳话音刚落，就出现在大殿的门口，阳阳的手里面还抱着小人鱼。看到这个阵势，大虾的脸色一片灰白，谁都知道了生命女神的选择。    
    　　几个人分宾主坐定以后，遥远问道：“刚才你们讨论谁当族长，我都听到了。大虾，我先问你，你认为谁当族长比较好，有没有合适的人选？”    
    　　“我推荐小玄武当族长。刚才的战争大家都看到了，小玄武的能力大家也清楚，小玄武虽然是圣兽，但是他的体型也是乌龟，可以算是我们水族的一员。所以我推荐他。”大虾说道。    
    　　“什么，你不是自己要做族长，你是……”乌龟吃惊的说道，想了一下继续说道：“选小玄武，我没有意见。我以为是你自己想当族长。”看来他也不怎么看好小人鱼。    
    　　“恩，不错，你选小玄武，不错。”遥远点头说道。开始听到讨论，还以为这个咄咄逼人的大虾是故意不支援人鱼族的族长，既然他不是自己想当族长，那么这个想法就可以推翻了。    
    　　“有没有人反对？”遥远问道。    
    　　看来情况不错，大家对小玄武带领他们都很满意，没有站出来表示反对的。    
    　　“哥哥，小人鱼怎么办？”阳阳偷偷的低声问着遥远。小人鱼毕竟是人鱼族的公主。    
    　　“小人鱼嘛，当然是跟着我们啊！反正人鱼一族在岸上也可以用脚走路，和我们一样的生活。到时候等她长大了，只要她有兴趣，我们再让小玄武让位给她就是。”遥远也低声的回答到，这种情况是最好的，将小人鱼带离权利的中心，不让她被各种各样的诡计给污染。而且由小玄武这个外人来掌权，大家也服气，更加的取得了平衡。    
    　　“既然大家都同意，那么以后所有的海族就由小玄武来领导。”遥远大声的说道。    
    　　　　　　


第四卷 征战天下  第十二章 哭出来的交情

    　　“小玄武，以后海里面的事情就由你负责了。如果有事情我可能会来找你帮忙的，你注意观察一下，留意一下有谁是合适的继承人。别到时候你走了水族里面起内讧。”坐在小玄武的背上，遥远交待道。    
    　　“放心吧，我会注意的，生命女神留下来的那个光球还没有消逝，短期之内不会有什么问题的，倒是你们要小心，魔族的大部队应该在陆地上面。毕竟他们对于水还是比不上我们的。”小玄武点点头，回答到。    
    　　“阳阳啊，你那是什么魔法啊，怎么还持续这么久了啊！都不消逝，这可从来没有听说过，不会是什么禁咒吧。”遥远好奇的对着正在小玄武背上玩水得阳阳问道。    
    　　“没有，没有，怎么可能是禁咒啊，人家还没有这个本事呢。”面对遥远的疑问，阳阳条件反射般的连忙否认。    
    　　“好了，就要到了，那里就是陆地上了，咦，奇怪啊，怎么有同类的气息？”小玄武奇怪的说道，他并没有去参加遥远和阳阳的婚礼，平常也没有见面，他所认识的就只有小白虎一个。    
    　　“哦，她们也来了。走，我们过去看看，应该是小朱雀和龙妹妹，你也认识认识。”遥远指着远处的影子说道。    
    　　一声清脆的鸟鸣，不要说，很明显是小朱雀化身为凤凰飞了过来。龙妹妹也化身为巨龙跟在后面脚踩着翻滚的云彩飞了过来。    
    　　“呼……”一个巨大的火球朝小玄武飞了过来。这是小朱雀平常和圣兽之间打招呼的动作，可是小朱雀似乎没有看到小玄武的背上还有人，仍然当她们圣兽之间的玩耍，并没有想到人类是不是能承受这样的威力。    
    　　“跳。”忙乱中遥远拉住阳阳的手，抱着小人鱼往水里面跳了下去。至于小白虎，呵呵，遥远也没有在乎这么多，反正他也是圣兽，挨一下应该不会有什么问题的！    
    　　“咕噜，咕噜。咳，咳。”由于一时匆忙。遥远和阳阳都吃了几口水，忍不住的咳嗽了起来。    
    　　“爸爸妈妈，你们怎么了？是不是被呛着了？”小人鱼奇怪的问道？似乎她并不知道人类如果没有准备的话并不能像她一样在水里面呼吸。还以为遥远和阳阳都是和她一样的。    
    　　“没事，没事。阳阳你怎么样。”遥远关心的问着。    
    　　“好了，刚才还真的被吓了一跳，小朱雀到底在做什么啊，不知道我们在上面吗？还玩。要是伤了小人鱼看她怎么办。”阳阳有点埋怨的说道。    
    　　“妈妈，那就是小朱雀吗？”小人鱼拉着阳阳的手指着飞在天空的五彩凤凰问道，现在她似乎已经很好的融合到自己的角色里面去了，把阳阳当成自己的妈妈了。    
    　　“是啊，是不是很漂亮。”阳阳得意的说道，就像是自己一件很好玩的玩具在朋友面前炫耀一般。    
    　　“好漂亮哦，她的羽毛好好看呢，妈妈，你让她送人家一根羽毛好不好。”小人鱼充满希望的看着阳阳说道，马上又转过去看着天空中飞舞的小朱雀。口中还不断的流着口水，估计是对小朱雀那羽毛很是羡慕。    
    　　“这个，这个……”阳阳沉吟着，这个可不好办，小朱雀可是对自己的羽毛宝贝的很，上次自己都没有要到。但是这次是小人鱼提的第一个要求，自己可不能不帮她办到。    
    　　“老公……”阳阳转过头，用肉麻的声音对着遥远喊到。    
    　　“别，别，别这么叫……”遥远这还是第一次听到阳阳叫自己老公，平常阳阳都是叫自己哥哥的，这次肯定是有所求的，无奈的回答到：“我帮你去弄好了，你这声音有点恐怖……我的鸡皮疙瘩都要掉下来了。”    
    　　“不好听吗？”阳阳皱着眉说道。    
    　　“好听，好听，只是和平常的你反差太大了，一时适应不过来。”遥远连忙说道，他可不敢说阳阳的声音不好听。    
    　　“爸爸，爸爸，快看，小朱雀掉下来了。”小人鱼牵着遥远的手指着空中的小朱雀叫到。    
    　　听到小人鱼这么说，遥远举目远眺，果然，小朱雀被小玄武喷出的水柱给射个正着，全身都被水都给淋湿了，摇摇欲坠的往水面掉了下来。    
    　　“呀，真的掉了下来，快去捡羽毛。”小人鱼说完，放开遥远的手，迅速的朝小朱雀落水的地方游了过去。不愧为水中的生物，其速度之快连遥远也自叹不如。    
    　　“哎呀，别莽撞。快回来。”遥远突然的叫到，小朱雀可是和小人鱼不认识，要是小人鱼直接就拔小朱雀的羽毛那就麻烦了，小人鱼可绝对禁不住小朱雀的一击。可是小人鱼已经游远了，根本就没有听到遥远的声音。    
    　　听到遥远的声音，阳阳也马上知道了不对劲。可是在水里面，自己根本就跟不上。只得大声的喊到：“小玄武，快去保护小人鱼，小人鱼过去了，要拔小朱雀的羽毛。”可是大海茫茫，声音根本就传不了那么远。    
    　　“你就是小朱雀吗？”小人鱼游到小朱雀身边说道。看来事情并没有遥远想的那么糟糕。    
    　　“是啊，小妹妹，你是谁？”小朱雀奇怪的问道，这应该是人鱼族的小孩吧，可是她干嘛盯着自己的羽毛，那闪闪发亮的眼光，似乎发现了世界上最美好的东西。    
    　　“我是小人鱼，姐姐，你的……你的羽毛可以给我一根吗？”小人鱼有点不好意思的说道，但是眼睛仍然没有离开小朱雀的羽毛。    
    　　“厄，你要羽毛干什么？”小朱雀说道，那眼神真的有一点怕怕。小朱雀想飞起来，可是自己是属火的，最怕的就是水。何况这还是在大海上面。要不刚才也不会被小玄武给偷袭了。    
    　　“因为你的羽毛很好看啊！而且妈妈说你的羽毛还有法力呢。”    
    　　“我的羽毛有法力，你怎么知道？你妈妈是谁？”小朱雀好奇的说道，她的羽毛有法力是不错，但是也仅仅限于让她知道持有羽毛的人在哪里而已。而且这个是她特有的秘密，除了小精灵和阳阳以外，还没有别人知道。    
    　　“我妈妈还在那边呢。”小人鱼指着远处水里面的阳阳扁着嘴说道：“小朱雀好坏哦，刚才人家还在小玄武背上坐得好好的，结果你丢火球，害得人家和爸爸妈妈都掉到水里面去了呢。”    
    　　“啊！阳阳和遥远……”小朱雀吃惊得说道，虽然距离有一点远，但是还是可以看清楚是谁。    
    　　“咦，你也认识爸爸妈妈啊。”小人鱼好奇的说道。    
    　　“当然认识啊。”小朱雀说道，但是马上又好奇的打量着小人鱼说道：“这个不对啊，遥远和阳阳都应该是人族才对的啊，怎么生的孩子却是人鱼族的呢？难到是基因突变？”基因突变这个词还是遥远教给她的，不过马上就用在了遥远的身上了。    
    　　“变你个头。”阳阳不知何时已经到了小朱雀边上，正好听到了这一句，就拿手轻轻的敲了小朱雀一下说道：“就知道乱来，害得我们都掉水里面了。”    
    　　小朱雀用翅膀捂着被敲痛的头，委屈的说道：“谁知道你们在上面啊，人家只是看到小玄武高兴，所以就和他玩玩啦。你看现在，人家要飞都飞不起来了。好凄惨啊！”说到后来，就差点变嚎啕大哭了。    
    　　“好了，好了，知道你委屈了好吧。商量一下，给我根羽毛怎么样？”遥远拉着阳阳，飘在水面上说道。    
    　　“啊，又要羽毛啊！不给不给。拔羽毛好疼的呢。”小朱雀连忙的说道。    
    　　“拔羽毛疼吗？可是我一点也不疼呢。”阳阳笑着说道：“刚才你把我们害得掉在水里面去了。是不是应该要赔偿呢？”    
    　　“呜呜……不要，不要，姐姐坏坏，人家不给，不给，就不给。”听到阳阳这么说。小朱雀突然嚎啕的大哭了起来。    
    　　“乖哦，小朱雀不哭了哦，姐姐抱抱，不拔了，不拔羽毛了哦！”阳阳抱着小朱雀哄着她说道，却没有发现小朱雀虽然是嚎啕大哭，眼泪却没有一滴。    
    　　小人鱼一听没有羽毛了，那还了得。紧跟着也哭了起来：“哇哇，人家要羽毛，哇哇，妈妈偏心啦。”    
    　　“哇哇，不给，不给，呜呜……”    
    　　“呜呜，就要，就要，哇哇……”    
    　　……    
    　　好像是有伴奏一样，小朱雀和小人鱼一人一句的哭到。阳阳哭笑不得的看着这两个小家伙，好像越哭越有劲。    
    　　“哦哦，快来看哦，小朱雀哭鼻子了呢！大家快来看啊！”小玄武唯恐天下不乱的对在远处玩耍的小白虎和龙妹妹叫到。    
    　　“耶，真的耶，小朱雀真的哭了哦。哈哈，好好看。加油，小朱雀加油，加油，……我们支持你。”龙妹妹赶了过来，不但不安慰而且还火上加油的喊到。    
    　　“哈哈，小朱雀羞羞哦，还欺负小孩子呢。羞羞哦。加油，小人鱼加油……”小白虎也甘示弱的支持起小人鱼来。    
    　　“小朱雀加油……”龙妹妹喊一声瞪一眼小白虎。    
    　　看到龙妹妹瞪他，小白虎也使劲的喊到：“小人鱼加油……”    
    　　“小朱雀加油……”    
    　　“小人鱼加油……”    
    　　“……”    
    　　两人完全的把别人给忘记了，不停的喊着加油。却没有发现小朱雀和小人鱼都已经停止了哭泣，瞪大着眼睛看着她们。    
    　　“姐姐，她们在玩什么？”小人鱼完全的忘记了要哭。    
    　　“她们啊，大概是在玩游戏吧！”小朱雀也不是很肯定的说道。    
    　　“哦，原来这样啊，那姐姐，我们也去玩好不好，我带你去捡贝壳。”小人鱼拉着小朱雀的翅膀说道。    
    　　“还是先想办法让我起来吧，躺在水里面好难受呢，翅膀都张不开。”小朱雀说道。    
    　　“好吧，姐姐小心了哦，我带你到岸边去。”小人鱼说完拉起小朱雀，飞快的往岸边游去。    
    　　“哈哈，好快啊，小人鱼，你好厉害哦。”    
    　　“那当然啦，我可是人鱼呢，在水里面我可是最厉害的呢。”    
    　　远远的，两个小家伙的声音传了过来。    
    　　“呵呵，她们好像和好了呢，都没有哭了。”阳阳惊奇的说道，还从来没有看过这样的呢，刚才还吵得面红耳赤的，一转眼就忘记了，还成了好朋友。    
    　　“所以她们还是小孩子啊，我们也到岸边去吧，待在这里挺消耗内力的。”遥远笑着说道，他一直运着内力飘在水面上。    
    　　“啊，你用的是内力，干什么啊，为什么不用魔法啊，用魔法省力得多呢，你不知道吗？我们快去岸边吧。”阳阳并不知道遥远是靠得内力，一直以为遥远用得是魔法。    
    　　“我当然知道啊，我只是想知道我的内力到底有多强。”遥远摇摇头说道，看来似乎有什么不满意。    
    　　“那到底有多强？”阳阳关心的问道。    
    　　“我也不知道，我消耗的内力马上就有补充，我根本就不知道我的内力有多少。”遥远苦恼的说道。真不知道这个内力要怎么样才能消耗干净。如果不能真正的认识自己的能力，万一遇到难对付的人物是很危险的！    
    　　“奇怪，那是怎么了？小朱雀怎么又变身了。”阳阳发现岸上似乎有一点不对劲。    
    　　空中不停的有闪电闪过，而且闪电似乎长了眼睛一般，专门往小朱雀身上霹了过去。而小朱雀正在愤怒的吐着火球。    
    　　“不对劲，快过去。”遥远大声的说道，将正在吵架玩的龙妹妹和白虎叫醒。并且拉着阳阳跳到小玄武身上说道。    
    　　岸边，几乎是一片焦土，整个地上都被闪电犁了一遍。小朱雀正趴在地上喘着粗气，在她身下面是被她保护着的小人鱼。    
    　　“小朱雀，怎么回事？你和小人鱼有没有问题。”遥远一跳下来就看到这样的情况，连忙问道。    
    　　“我没有事呢，姐姐保护着我呢！”小人鱼从小朱雀肚子下面伸出头来开心的说道。    
    　　“不知道，我们被偷袭了，不知道是谁，好厉害的闪电。我没有事，只是累死了。”小朱雀仍然喘着气说道。    
    　　“小玄武，先别过来。你保护阳阳。阳阳准备魔法，随时支援我。龙妹妹，小白虎到我身边来。”遥远大声的安排到，并且飞刀已经到了手里面。警觉的注意着周围的环境。    
    　　龙妹妹和小白虎也看到了岸上的情况，知道事情不对，连忙一左一右的守在遥远的身边。    
    　　　　　　


第四卷 征战天下  第十三章 没有名字

    　　静，安静的静，包括遥远在内，没有一个人发出一点声音，除了海浪的波涛声。每个人都在集中精神凝视着四周或者倾听着周围的声音。    
    　　现在遥远他们在明，而对方在暗，所以遥远只能选择以静制动。等对方进攻的时候一定会有破绽的，那时候就是自己进攻的时候，飞刀已经紧紧的握在了手里面了。    
    　　时间慢慢的流逝，对于遥远来说这也是好现象，小朱雀的体力正在迅速的恢复着。遥远明白，对方应该是某一个魔君，要不没有这个能力让小朱雀累成这样。八成是那个电魔君，没有想到他竟然埋伏在这里打了他们一个措手不及。    
    　　岸边的不远处就有一处很大的森林，遥远可以肯定，对方就在那里。但是遥远却没有办法找到对方的痕迹，何况那座森林那么大。    
    　　“龙妹妹，放火烧了那片树林。火球在嘴里面多停留一段时间，其它人戒备。”这样僵持下去也不是办法，遥远大声的对龙妹妹说道，后面两句话却是用很小的仅仅龙妹妹听得到的声音说的。    
    　　“恩。”龙妹妹点了点头，一个火球在龙妹妹的嘴里形成，并没有任何的魔法波动，这是圣兽特有的魔法，并不是普通人那样借助天地间的魔法元素发出魔法的。    
    　　突然，遥远感觉到一丝魔法波动，就在树林里面。很明显，对方想靠龙妹妹释放魔法的时候掩饰自己的魔法波动，想法虽然好，但是也是这样被送了性命。    
    　　“好了，龙妹妹，可以把魔法收起来了，他已经死了。”遥远说道，并且告诉大家没有事情了。    
    　　“怎么回事？他走了吗？”龙妹妹把火球收了进去，问道。    
    　　“没有走，我刚才已经杀死了他。我们过去看看。”遥远回答到。说着带头往树林里面走了过去。    
    　　“杀了？怎么回事？我怎么没有看到，哥哥，好像你站在这里都没有动啊！”龙妹妹奇怪的问道。    
    　　“我的飞刀，没有跟在我身边也不是很久啊，就不记得了吗？”遥远故意的笑着说道，因为他刚才感觉现在飞刀的速度已经完全超过自己的想像了，就连自己也看不到自己发出去的飞刀了。    
    　　“怎么回事？跟火箭筒一样。”走入树林，遥远奇怪的看到一个已经死透了的魔族，这个魔族仍然是站着的，脸上仍然保持着念咒语的姿势。但是胸口一个拳头大小的洞已经证实他已经死亡了。    
    　　“哥哥，这就是你的飞刀做的？怎么有这么大的一个洞？”阳阳说着，顺着这个洞看过去，一条直线上，后面的树木也同样的穿了一个大洞，一直延伸到远处。    
    　　“走，我们去看看，它到底穿过了几棵树。”遥远也吃惊的说道，虽然知道飞刀的能力很强，但是没有想到强到这种离谱的程度，简直是不可思议。遥远也急于知道自己的力量有多大。    
    　　“一，二，……三十……三十一。哇，在这里呢，可是这是飞刀吗？”走在前面的阳阳终于在第三十一棵树上发现了飞刀的残骸。但是飞刀已经不像是飞刀了，倒是比较像一个圆球。    
    　　“别碰，那个很烫的！”就在阳阳伸手想拿起这个原来是飞刀的圆球的时候，遥远大声的喊到，但是已经来不及了。    
    　　“啊！”阳阳突然一声大叫，捂着灼伤的手指。    
    　　“怎么样？来，给我看看。”遥远抓住阳阳的手，阳阳的右手手指上已经烫起了一溜的水泡。    
    　　“疼吗？”遥远轻轻的吹了吹阳阳的手指，心疼的说。    
    　　阳阳眼角含着泪，委屈的点了点头。她实在弄不清楚为什么那把飞刀会这么烫手。    
    　　“阳阳可以给自己治吗？”遥远问道，似乎记得治疗魔法不能对自己施展的。    
    　　果然，阳阳摇了摇头。“阳阳，你等一下，我去看看能不能找到一点草药。”遥远说完朝森林外面跑了过去。因为他刚才进来的时候在森林边上看到了一种亮绿色的小草。如果没有猜错的话，那应该是薄荷草。虽然没有治疗效果，但是搅碎了把枝叶涂在手上会有清凉的感觉，也可以减轻痛苦。    
    　　“哥哥，刚才那个飞刀是怎么回事啊？怎么会那么的烫啊！”在遥远帮她上药的时候，阳阳好奇的问道。    
    　　“因为摩擦会生热啊，那飞刀速度太快了，而且和树木发生了摩擦，所以很热。”遥远一边把薄荷草搅碎一边解释到。    
    　　“对了，飞刀为什么这么快啊，是不是和哥哥的内功有关。”    
    　　“好像是的，刚才虽然没有运全力，但是这种飞刀已经承受不住了。看来要重新的打一把飞刀了。”遥远从衣袖里面拿出飞刀看着说。为了方便使用，遥远的飞刀一直是放在衣袖的夹层里面的。    
    　　“哥哥，我们现在要去哪里？”刚刚上岸就遇到了一个强劲的对手，阳阳有点担心的问道。    
    　　“我们去矮人族吧，正好到那里去看看有没有我合适的武器。”遥远想了想对边上的龙妹妹说道：“龙妹妹，你和小玄武一起留在海里面，照魔族的实力来看，如果单独的遇到了魔君级别的人物，你们都不是他们的对手。如果打得过就打，打不过就跑，知道吗？”想起刚才的战斗，如果不是自己就在边上，只怕小朱雀是凶多吉少。所以让龙妹妹和小玄武在一起，龙应该也是熟悉水性的吧。要不传说里面的龙王怎么成了住在海里的呢！    
    　　“好吧，我正好喜欢玩水。”龙妹妹的回答让遥远安了心，看来自己所想的不错。    
    　　“小朱雀，给我们说说现在的形势。”刚才一直在玩闹，遥远还不知道外面的情况是怎么样子。    
    　　小朱雀想了想说道：“外面基本上都和魔族战到了一块，因为魔族是到处出现，也没有集合起来形成整体的力量。从能力上来说，大家都是势均力敌。不过，有两个不好的消息。”    
    　　“哪两个？快说，不要犹豫。”遥远急切的问道。    
    　　“一个是人类除了圣龙帝国以外，其余的人类都投降了魔族。不过魔族并没有接受他们的投降，而是假装接受，然后进了城就开始屠杀。还有一个是麒麟不见了。”小朱雀越说到后面越小声，似乎好像自己做错了事情一般。    
    　　“就是这两件事情。哈哈……”遥远突然大笑了起来，拍拍小朱雀的头，说道：“你又没有做错，干嘛这么小心啊。”    
    　　“那些人族是咎由自取，怪得了谁啊。哼，他们连魔族到这里来的目的是什么都不清楚，还自以为有多聪明。”遥远冷笑着说道：“魔族的目的只是需要土地而已，论人口魔族绝对不会比人类少，怪不得女娲不允许人类到天使宫殿去。胆小，懦弱和背叛，这就是人类。”    
    　　“好了，麒麟既然不见了，那绝对是随女娲一起去了。看来我们得不到什么援助了，本来我想在这儿找几个和你们一样能力的圣兽帮忙的。”遥远担心的说道，为女娲而担心，是什么样的对手要让她把这些圣兽全部招走。想到这里，遥远有点恨自己的贪心了，早知道这样，让她把四小圣兽也带过去就好了。这样虽然自己会难一点，但是以自己和阳阳的能力，在地球上绝对是无敌了。虽然速度慢一点，但是也不是完不成的。如果女娲真的有什么意外，遥远还真的饶不了自己，要知道女娲也可以算是自己的母亲。    
    　　“哥哥，哥哥，你在想什么？”阳阳拉着正在发呆的遥远说道。    
    　　“没有什么，我们等一下就出发去矮人族吧。小白虎你就背阳阳，小朱雀你变身带着小人鱼，怎么样？”遥远安排着说道。    
    　　“好啊，好啊！又有羽毛可以玩了。”小人鱼开心的笑着说道，似乎现在就躺在小朱雀软绵绵的羽毛上。    
    　　“好吧，不过等一下飞起来的时候你可不许吓得哭哦。”小朱雀无奈的说道。    
    　　“谁哭啊，刚才不知道是谁在哭，还哭得那么大的声音。”小人鱼不甘示弱的说道，不过似乎忘记了自己刚才也哭了。    
    　　“好了，别吵了，既然决定好了，那我们就上路吧，时间也不早了。”遥远阻止他们说道，害怕这两个小家伙又哭着玩。    
    　　“呀，别扯我羽毛啊，疼啊！”小朱雀对着正坐在她背上的小人鱼叫到。    
    　　“谁叫你飞这么快啊，人家怕啦。”小人鱼紧紧的抓着小朱雀的羽毛说道。    
    　　“好了，我们就走慢一点，反正今天晚上也赶不到矮人族。”坐在小白虎背上的阳阳说道。    
    　　而遥远紧跟在他们后面，正运着轻功想尝试自己的极限是多少。可惜又失败了，好像内力真的源源不绝。    
    　　“好的，我们就在那个山头休息吧。看来时间不早了。”遥远指着前面的山头说道。自己虽然不累，可是坐在小白虎身上的阳阳却似乎有点疲倦。毕竟小白虎不能像小朱雀那样长距离的飞行，在地上走总有一点颠簸。    
    　　　　　　


第四卷 征战天下  第十四章 矮人族之行

    　　矮人族很好客，遥远在这里并不像在海里那样差点发生了误会。当得知他们的身份以后，马上就派了好几个人给他们带路。    
    　　“爸爸，这就是矮人啊。不过好像比人家还高呢。”小人鱼坐在小朱雀的身上指着前面引路的几个矮人笑着说道。    
    　　“你才多大啊，当然没有多高了。下来走，别总是赖在小朱雀身上。”遥远对着小人鱼说道。    
    　　“可是小朱雀身上很舒服呢，还有这么多漂亮的羽毛，人家最喜欢了呢。”小人鱼用力抓着小朱雀的羽毛说道，就是不想下来。    
    　　“哎哟，疼啦，别扯了，小心我把你摔下来啊。”被扯疼的小朱雀装做恶狠狠的样子说道。    
    　　“你摔啊，不怕，不怕。就是不怕。”小人鱼得意的笑着说道，几天下来，她和小朱雀成了好朋友了。知道小朱雀说着虽然凶，但是却和爸爸妈妈一样的疼爱自己。所以一点都不怕。    
    　　“哎呀，我的屁股。”突然小朱雀一个翻身，小人鱼没有注意，一下就掉在了地上，疼得哇哇叫。还好地方不高，只是轻轻的摔了一下。    
    　　“呵呵，怕不怕哦，还要坐吗？小心屁股真的摔两半哦。”小朱雀看着坐在地上的小人鱼笑着说。    
    　　“不坐了，不坐了。”小人鱼连忙摇了摇手，可是手里面却拿着一根羽毛，彩色的羽毛。    
    　　“咦，那是什么？”小朱雀正好看到了小人鱼手里面的羽毛，奇怪的问道。好像，好像是自己身上的羽毛呢。    
    　　“啊，没有，没有什么。”小人鱼说着赶快把手藏在身后，不让小朱雀看到。    
    　　“你，你，你拔我的羽毛。”小朱雀突然醒悟，生气的叫到。连忙转头想看看自己的身上，可是却没有发现身上的羽毛有少的迹象。也是，小朱雀身上的羽毛本来就多，少一根两根也是很正常的。    
    　　“呵呵，不是我拔的，是你自己把人家甩下来的时候自己掉的。摇怪就怪你自己。”小人鱼笑着说到。呵呵，终于得到了这漂亮的羽毛了    
    　　“算了，反正也不痛。小朱雀你就当是你自己给她的好了。小人鱼可是你好朋友哦。”小朱雀正要生气的时候，阳阳突然的说道。    
    　　“那好吧，算了，给你了。”听到阳阳这么说，小朱雀只得无奈的放弃了。    
    　　“哦，太好了，妈妈真好，妈妈抱。”小人鱼说完一下就挂在了阳阳的身上，就像一个大肉球一样。而阳阳只是皱了皱眉毛，还是抱着小人鱼。    
    　　“噗哧……”看到这样的情况遥远忍不住的笑了起来。    
    　　“有没有觉得今天的情况和以前有点相似。”遥远笑着说道。    
    　　“相似……确实有一点，不过不记得了。”阳阳想了想说道，真的是想不起来了。    
    　　“以前，你就和她一样的挂在我身上。”遥远指着小人鱼笑着说道。    
    　　“啊，哪有啊！你乱说。”阳阳想起过去的日子，红着脸，连忙的否认。那时候自己好像还小呢。    
    　　遥远笑了笑，那时候的阳阳好可爱，不过现在的阳阳也不错，比以前更加的成熟了一点。    
    　　“真的，真的啊！妈妈以前也这样哦，羞羞哦！”小人鱼笑着说道，竟然说别人羞羞，就不想想自己现在的样子！    
    　　“我才没有呢。”阳阳否认到，她可不想被别人当成小孩子。    
    　　“好了，没有就没有。小人鱼到时候可以问问龙妹妹哦，龙妹妹都知道。”遥远虽然说没有，但是眼里那笑意却实实在在的表达了出来。    
    　　“臭哥哥，不理你了。”阳阳厥着嘴巴说道，怪遥远把自己过去的糗事都说出来了。    
    　　“好了，好了。算哥哥说假话了，好不好。你看，就要到了。”遥远指着前面不远处的村落说道。    
    　　村落里面升起阵阵浓烟，似乎在燃烧什么一般，但是所有的人都很平静。并没有人乱跑，一点也看不出有战争的现象。    
    　　“这位大叔，村子里面怎么了？怎么这么多的烟尘？”遥远对带路的一个长胡子矮人说道。    
    　　“哦，这是正常的。大家都在拼命的做武器，所以有这么多烟尘。不知道为什么，魔族没有什么人过来，即使过来也只是看了几眼而已，并没有进攻我们。”长胡子矮人说道。    
    　　“有这种事情，看来魔族也不是完全的残忍好杀。”遥远沉吟着说道。从这件事情上看，魔族里面应该有一个有远见的人在指挥。魔族的战略目标应该不止是称霸这个大陆，要不绝对不会留下矮人族不进攻。    
    　　“爸爸怎么了，魔族难道不残忍吗？”小人鱼听到遥远的自言自语，奇怪的问道。    
    　　“不，魔族确实是残忍的，但是他们很有远见。现在我想受攻击最多的应该是人族才对，其余的各族只是偶尔波及。这样下来，他们就可以先取得一片落脚的地方。而不会被所有的种族一次性的给攻回去。”遥远担忧的说道。其实他还有一点没有说，那就是魔族特意留下这些矮人族的技术人员。似乎目的不止这么简单。    
    　　“放心吧，不管怎么样，我们矮人族一定是站在英雄这边的。”长胡子矮人说道。    
    　　“谢谢，好了，我们进村子吧，估计你们族长还在等着我们呢。”遥远笑着说道，看来魔族算来算去少算了自己一个人，也少算了除了人族以外，其余的种族对神的忠心。    
    　　“英雄，您终于来了，我们全村人都在期待着您的驾临。”矮人族族长站在队伍的前面说道。    
    　　遥远看着这么多人欢迎自己，简直是遇到英雄般的待遇嘛，这些矮人还真的游去，就评自己那一招，就把自己当成英雄了。    
    　　遥远有点尴尬的笑道：“族长，千万别叫我英雄，我和你们一样，只是一个普通人而已。只不过运气好了一点。”    
    　　“英雄，你就不要客气了。就凭那一着，您当之无愧的可以被称为英雄。”    
    　　看到族长这么说，遥远也不好谦虚了。毕竟这是人家的习惯，崇拜强者。虽然自己不习惯，但是还是入乡随俗好了。    
    　　“我想来看看，你们这里是不是有好的武器。我现在的武器用不了了。”遥远没有继续的客套下去了，毕竟现在人族可能正在遭受危难，自己得赶快把这边的事情了结。虽然别的人类自己不想管，但是圣龙帝国未来是中国的土地，自己可不能让它受到伤害。    
    　　“英雄你请来看，您想用什么样的武器。我们族里面最好的大师可以为你定做。”矮人族族长把遥远带到了专门制作武器的作坊，指着一个正在打铁的大汉说道。这个大汉明显的比一般的矮人要高多了，赤裸着上身，古铜色的皮肤上尽是被火烧伤的伤疤。    
    　　“你好，英雄，有什么需要我帮忙的。我会帮你打造最好的武器，什么样的武器我都可以制作出来。”矮人大汉自豪的说道，给创世神之子做武器啊，这可不是谁都可以有的殊荣啊。    
    　　看到这个矮人大汉这么自信，遥远点了点头拿出自己的飞刀说道：“怎么样，就是这个，越薄越好，不要担心我用不了，用最好的钢铁来打造。飞刀后面不要把，中间要留两条槽，从头一直到尾，整个飞刀要流线型。尽量的减少风的阻力，可以做到吗？”    
    　　遥远一口气的把自己的要求说完，这是他自己设想中的飞刀，没有刀把，这样可以减少风的阻力，而中间的两条槽并不是血槽，而是风槽。让风可以从中间穿过，也可以起稳定的作用。可惜这个飞刀只有自己能使用。    
    　　“这个……”矮人大汉沉吟道，却没有说完。    
    　　“有问题吗？”遥远奇怪的问道，虽然自己说的比较复杂一点，但是以矮人族其它的兵器，以他们的能力应该是可以做的出来才对。    
    　　“不瞒英雄你说，虽然做这个技术上没有问题。但是我们没有好的钢铁了，最好的寒铁整个矮人族都找不到一两了。如果用别的铁很快就可以做好。”矮人大汉说道，明显得眼里流露出可惜的神色。    
    　　“没有寒铁。”遥远问道，难道矮人族平时不知道囤积物资吗？    
    　　“是这样的，我们本来和人类说好了，我们做武器，他们则提供各种矿石给我们。没有想到那些人类竟然叛变了。我们把武器送过去以后，却没有收到矿石。如果不是圣龙帝国还守诚信的话，只怕现在我们根本就没有矿石了！可是圣龙帝国虽然矿石很多，但是他们的开采实在是太慢了。”矮人族族长说道。    
    　　“这样啊，那你们有开采的人员吧。”遥远问道，因为他正好想到一个好办法。这样也可以促使矮人族和人类的团结。    
    　　“那当然，我们矮人族不但有最好的工匠，而且采矿也是好手。只是矿产基本上被人类给占领了。”矮人族族长自豪的说道。    
    　　“这样吧，干脆你们搬到圣龙帝国的范围里面去。这样你们就有足够的矿石了。而且可以指导人类怎么样的开采矿石。”遥远说道。    
    　　“可是人类……我们和人类之间……”矮人族族长有点忐忑的说道，既想同意遥远的说法，因为他也看到了巨大的利益。但是又害怕人类像以前那样的歧视自己。    
    　　“放心吧，如果这样的情况下，还有人对你们不礼貌，那么只能说人类不可救药了。何况是我亲自邀请的，没有人敢有意见的，我再让圣龙帝国发一张邀请书。”遥远说道，做为一个人类，遥远很明白这些人类的想法。人类只有在生死存亡的时候，才会真正的表现出高尚的情操。这个时候会忘记阴险，会忘记狡诈。而现在这个时候正好是人类最需要帮助的时候，矮人族这个时候过去，人类只会感激。等战打完以后，那时候矮人族都已经融合到人类之间了。何况人类也是一个知道报恩的种族。    
    　　“这样可以吗？”矮人族族长仍然有一点迟疑，对于过去人类对他们的行为，还是很害怕的。    
    　　“放心吧，而且现在大家都只有这一条路。这次魔族进攻和以前完全不同。比上次的厉害多了，而且这次没有天使帮忙，只有这样才可以发挥你们的能力。而且不是你们一个种族会过去，精灵族，巨人族，半兽人，龙族等其它种族，我都会让他们过去的。”遥远充满信心的说道，干脆来一个百族大联合，这样各个种族的优势都发挥出来了。人类的头脑，矮人的武器制作，巨人的高大，半兽人的力气，龙族的魔法。只要这些都集中起来，这个世界上估计是没有谁能对付得了。    
    　　“那好吧，我和族里面的人商量一下吧。这么大的事情我也不能做主。英雄就请在这里等候一下，也可以选择一把合适的武器。因为我们矮人族只有这间房子才有这么高，其余的房子英雄都住不进去。”矮人族族长解释着说道。    
    　　“去吧，我明白的。”遥远说道，刚才进来的时候就看到了矮人族的房子，都是那么一点点高，自己还真的是无法进去。    
    　　对于是否能说服矮人族，遥远也没有什么把握，毕竟以前的人类欠他们太多了。但是如果没有矮人族这些工匠的话，其它各族联合用处都不大，毕竟现在最缺少的就是武器。当然，遥远也不会用自己的能力去逼迫他们，如果真的不愿意，就只有让他们和其余的种族联合，然后再去攻一个有资源的但是已经被魔族占领的国家。    
    　　“爸爸，你看好看吗？”小人鱼拿着一把闪闪发亮的长剑说道。    
    　　“好看，好看，哈哈……”看到小人鱼的样子遥远忍不住的大笑了起来。一米多长的长剑，似乎比小人鱼自己还要高。剑柄抓再手里面，似乎是太重了，剑尖却拄再地上。那样子说有多滑稽就有多滑稽。    
    　　遥远蹲下来笑着说道：“小人鱼，你要这么长的剑干嘛啊！”    
    　　“当然是保护爸爸和妈妈啊！”小人鱼大声的说道，并用力的把剑举起来。可惜力气太小了，刚举到一半长剑就“噹啷”的一声掉在了地上。    
    　　“哎哟。”小人鱼抱着手腕叫到，眼睛里面的泪水已经再打滚了。    
    　　“小人鱼要乖哦，不哭啦。”看到这阵势，遥远连忙的安慰到。可是他却不知道，越是这样说，女孩子哭得越快。如果不劝的话，可能倒还不会哭。    
    　　“哇哇……爸爸……”小人鱼哭着扑到遥远的怀里面，遥远也很尽职的做起了爸爸，抱着小人鱼轻声的安慰着。    
    　　“看看，这把短剑，应该是你可以用的。”遥远说着从桌子上面拿起了一把短剑，那是给精灵族使用的，也只有精灵族才用这样的，当然，这样的短剑对于小小的精灵来说却是长剑。    
    　　小人鱼从遥远的手里面接过短剑，挥舞了两下，觉得很合适，也就不再哭了。开心的玩耍了起来。    
    　　“英雄，请跟我来，族人们都要求见你。”一个矮人在门外说道，矮人族都去参加大会去了，房子里面也就只剩下他们了！    
    　　“好吧，我们过去了。还不知道情况会怎么样。”遥远说道，随着那个小矮人朝大会现场走了过去。    
    　　“英雄，你可来了。”看到遥远他们走了过来，矮人族族长急忙走过来迎接到。    
    　　“怎么回事？是不是不肯去人类的地方。那就不要勉强了。”遥远奇怪的说道，不管是什么结果都只要告诉自己就好了，何必要自己过来呢。    
    　　“现在大部分的人都是在观望，并不知道怎么选择，大家都希望英雄你能帮大家说说。”矮人族族长说道。    
    　　“大家好，我想大家都认识我了。有很多人叫我英雄，但是我自己并不这么认为。我除了比大家厉害了一点，现在没有什么值得称为英雄的。”遥远一上台就先否认自己的称号，他可不想别人总是英雄英雄的叫。不过这样一来，也给大家平易近人的感觉。    
    　　“大家都在为是否去人族的地方而举棋不定，不错，人类以前确实是有很多做得过分的地方。如果是以前，即使是大家想去，我也会劝大家不要去。但是，大家有没有想过，现在的人类情况和以前完全不同了，现在人类正处在生死存亡的地步。如果没有别人帮忙，人类绝对会被消灭。大家不要以为现在可以独善其身，如果人类灭亡了，下一个就是你们各个种族。大家可以想像一下结果将是怎么样的。”    
    　　遥远停了一下，给大家一个想像的时间，然后继续说道：“也许有人说，我们可以联合其它的种族一起对抗魔族。但是我要提醒大家的是，只有人类才有城墙，也只有人类的城墙可以有效的抵抗魔族，大家想一下，到时候你们既要炼制武器，又要一边对抗魔族，那情况会怎么样。”    
    　　“在这里，我以创世神的名义保证，如果战争过后，人类不能平等的对待你们。我和生命女神是站在你们这一边的。即使是将人族赶出他们的家园也在所不惜。”最后，遥远大声的保证着说。    
    　　“是啊！有创世神站在我们这边，我们还怕什么。”矮人族族长站在高台上大声的对着仍然举棋不定的人喊道。    
    　　也许是遥远的说话可信度很高，也许是大家都崇拜偶像，也许是因为遥远最后的保证……总之所有的人在遥远的话语结束以后，都给予了热烈的鼓掌。    
    　　“万岁，创世神之子万岁……”    
    　　“万岁，英雄万岁……”    
    　　所有的矮人都大声的喊着，呼叫着，发泄着他们的热情。    
    　　看着下面的情况，遥远有点哭笑不得，自己什么事情都还没有做，就被别人称为英雄。看来至少在矮人族里面这个称号是跑不了的。    
    　　　　　


第四卷 征战天下  第十五章 天啊，好乱。

    　　终于，经过遥远的一番努力，矮人族基本上都同意了遥远的方案。也开始做离去的准备了。当然，这是在遥远的再三保证以后会保证矮人族权益的情况下才答应。其中，还有不少的死硬份子，不管遥远怎么劝说，都不肯和别人一起过去。他们都是和人类有深仇大恨的矮人，宁愿死在魔族的手上也不愿意离去。    
    　　“人类啊，我该怎么评价你们呢。在和平时期，你们残忍霸道，比魔族有过之而无不急。而在危难的时候又这么的团结，把生的希望留给别人。”看着这些留下来不肯走的矮人，遥远感慨的想到。    
    　　“哥哥，你心情不好吗？还是为了矮人族的事情。”看到遥远这样，熟悉遥远的阳阳自然知道遥远的想法。    
    　　“恩，我无法说动他们，而如果要他们到别的种族那里去，但是一路上的风险太大了。我们又不能在路上慢慢的陪他们走，毕竟时间不多了。何况别的种族最终还是要到人族去。我不知道我到底做对了没有，为了大部分的人而放弃小部分的人。”遥远看着这些矮人说道，很明白自己走了以后这些矮人难逃魔族的毒手。    
    　　“哥哥，这可说不定哦。你看，这里只有百多个人，哥哥的身体好像吃了女娲的那个丹药就被改造了。那哥哥何不试一下自己的极限速度有多快呢？说不定带个人很容易的。”阳阳指着这些矮人继续说道：“何况，其它的种族里面肯定也有不愿意到人族里面去的，哥哥把他们带到精灵森林里面就可以了，虽然对付魔族不可以，但是只要他们躲起来，在森林里面不被发现还是很容易的。到时候各个种族加起来有上千人，遇到小队的魔族也不用害怕了。”    
    　　“对啊，我怎么没有想到。这样一来，他们就不会有太大的风险。”遥远惊喜的说道。    
    　　“好吧，阳阳，你们先在这里等一下，我试试我的速度再说。”遥远说完闭上了眼睛，默默的运起了自己的内力，从丹田而起的内力，马上贯穿了全身的各个经脉，又融合了经脉里面的内力，最后将内力停在脚下，朝前面跑去。还好这附近没有什么树木。    
    　　风呼呼的在遥远的耳边响起，如果路途上不遇到什么问题，大概两天的时间可以到达精灵森林。这已经是普通人类两个月的路程了，即使是天使，也要飞半个月。可是遥远却只用了一点点的内力，浑身似乎有劲没处使一般。    
    　　“干脆试试全速到底有多快。”遥远想到，急速的运起全身的内力，脚重重的往后一蹬，如离铉之箭般朝前冲去。不，不是离铉之箭，因为箭的速度根本就没有这么快。遥远感觉自己似乎是飞起来一般，都可以看到天上的白云在自己身边一样。突然，眼前一黑，周围的景象突然的变暗了。    
    　　“怎么回事？”遥远奇怪的说道，可是却没有声音传出来。低头朝脚下一看，啊，地球怎么就在脚下。怎么变得这么小了，再仔细看看周围，遥远忍不住要晕了，这哪里还是在地球上，分明是在宇宙中啊！看着不远处的月亮，遥远有点哭笑不得，随随便便竟然用人的肉身达到甚至超过了第一宇宙速度，说出去谁相信啊！    
    　　还好，自己的身体经过改造，完全可以在宇宙这种环境中生存。可是，怎么回去呢？遥远不禁的犯愁了，人一旦到了宇宙中，如果没有力来改变就会以原来的速度朝外面飞去。根本就停不下来。看着离自己越来越远的地球，遥远有点开始着急了。    
    　　女娲让自己改造身体的时候，应该想到了这些，不如用魔法试试，用魔法给自己加一个反作用力就可以了，就是不知道宇宙中是否有各种元素的存在。想到这里，遥远开始集中精神，默默的感受着宇宙中的元素，竟然发现宇宙中的元素数量要比地球上面多得多，可以说到处都是，宇宙似乎就是由各种元素组成的一般。过滤掉其它的元素，将风元素集中在手上，朝前面喷射出去。果然，本来一直前行的遥远停了下来，并且往后面倒退着朝地球飞了过去。    
    　　用魔法使自己转个身，看着下面的地球，没有选择任何的切角，直接就朝大概是中国的圣龙帝国那块陆地上飞去。反正自己的身体对于空气摩擦什么的并不在意。还好，自己曾经看过这个世界的地图，知道现在的圣龙城就是二十一世纪的北京。地方没有选错！    
    　　“轰隆。”遥远下落的时候没有选好位置，直接就在宫殿的顶上掉了下去，把屋顶砸了一个好大的洞，就在林枫不远处，把正坐在那里喝茶的林枫给吓得半死。手里面的茶也全部倒在了脸上。    
    　　“混蛋，你这小子，什么时候不好过来，偏偏我坐在这里的时候你下来。”当灰尘散开以后，看清楚是遥远以后，林枫发飙的抓着遥远叫到。    
    　　“你是谁？我认识你吗？”遥远奇怪的问道，他认识这个人吗？似乎还和自己很熟的样子。也怪不得遥远认不出林枫，现在林枫的脸上全部是水，而且还沾满了灰尘。根本就看不出本来的样子，而遥远就好多了，有真气护体，灰尘什么的，都沾不到自己身上来。    
    　　“什么，老大，你竟然连我都不认得了，我看看，我看看，是不是摔坏脑子了。”林枫一边叫着一边在遥远的脑袋上摸来摸去，把遥远的头发翻成鸡窝一样，明显是在弄着玩的。    
    　　“你自己看看自己，能认出你来才是有鬼呢。”遥远说着运起魔法，一面一人高的水镜就出现在林枫的面前。    
    　　“啊，鬼啊！”林枫看着镜子里面的自己怪叫着朝外面跑了过去。    
    　　“连自己都可以吓到自己，真有意思。”遥远笑着说道，又看了看自己手上的水镜，自言自语的说道：“还是别浪费魔法了，帮你洗洗吧。”说完，将手中的水镜朝正在往外面跑的林枫身上扔去。    
    　　“哎哟……”林枫怪叫一声，被水镜给冲得一个狗吃屎趴在地上。    
    　　大殿上，遥远正躺在那个皇帝才能坐的龙椅上睡觉，等待着柳如烟他们过来。    
    　　“皇上驾到……，林枫大侠驾到……，天使纤云驾到……左相驾到……”一个太监的喊声将遥远从龙椅上吓醒，本来好好的声音，到了太监的嘴里面却变得那么难听。    
    　　“老大，你这是怎么搞的，哪里不可以进来，偏偏要从屋顶上下来。”林枫指指屋顶上面的洞说道。地上早就被打扫干净了，但是屋上的洞却没有人敢去修理，毕竟遥远还在里面，如果有人在头上走动的话，可是大不敬的罪名。那可比得罪皇帝还要严重，得罪了皇帝，皇帝高兴的时候赦免你无罪也就没有人找你的麻烦，而得罪了遥远，即使遥远赦免你无罪，但是下面的人可绝对不会放过你的。要知道现在遥远在圣龙城的声望有多高。    
    　　“这怪得了我吗？我也是第一次，能准确的在这里降落就不错了。”遥远笑着说道。然后马上严肃的问道：“现在情况怎么样了，我好像听说情况不怎么好。”    
    　　“外面的情况确实不是很好，除了圣龙帝国以外，其它的国家基本上都被魔族骗进城了，大概全部被……”左相没有说下去，但是谁都可以想到他话里的意思。    
    　　“什么被骗进城，明明是他们自己叛变。”柳如烟反驳到，对于那些叛变的人类，她恨得牙痒痒。    
    　　遥远点了点头，对于这个他不怎么愿意评论，如果真的要他说，那只有四个字“咎由自取”    
    　　“还有一个不好的消息，我们的箭支严重缺货，矮人族做的箭支比不上消耗。在有些地方竟然用木棍绑上一个箭头使用，我们所控制的城池只有十来个了。”柳如烟说道。    
    　　“恩，这个我有办法解决了，在说说还有别的坏消息吗？”遥远点了点头说道，看来人类的形势已经很严峻了，这么短的时间，仅仅只剩下了十几个城池。    
    　　“还有一个坏消息，魔族使用了一种大家都不认识的武器。给我们造成了很大的伤亡。”林枫说着拿出一个葫芦一般的东西说道。    
    　　“这是什么？”遥远问道，似乎空气里面有一种很熟悉，很熟悉的味道。自从林枫进来以后就闻到了。    
    　　“说不清楚，不过老大先看看效果就知道了，这是我们再战斗中缴获的。”林枫说完，叫大殿外的人先离开，然后用火将葫芦的引信点燃，朝大殿外面扔了出去。    
    　　“轰”葫芦落在地上一会就炸了。周围的树木被炸得树叶掉了一地，空气中弥漫着刺鼻的火药气味。    
    　　“它妈的，这不就是火药吗？我操，我怎么没有想到。”遥远看到这个葫芦爆炸的效果，大声的骂到。不是在骂别人，而是骂自己，自己以前当过特种兵，对于这些的制造还不是了解一点两点。可是却一直强迫自己用冷兵器的思维来作战。没有想到对方却用上了这个！    
    　　“他们有多少这个？”遥远急忙的问道，如果是很多的话，人类根本就抵挡不住，而且只要很短的时间那些人就攻进来了。自己虽然有比这种原始黑火药更好的方法，但是根本就没有时间来提炼。    
    　　“好像他们的空间没有生产这个，到了我们大陆上才开始做。似乎产量不是很足，经常出现正在攻城的当中缺货的现象。”柳如烟说道。    
    　　“好，看来他们的生产速度慢还是一个好消息。”遥远点了点头说道：“柳如烟，你马上拟一份圣旨，请各族联合到一起来帮助人类，言词要恳切一点，以及日后要给他们一个平等的生活环境，毕竟人类欠他们的太多了。还有矮人族这两天就要过来了，你准备一下，给他们一个迎接仪式。”    
    　　“好的，我马上就去写，这个时候只要能守住城就可以了。”柳如烟点头说道。    
    　　“纤云，你可以飞，矮人族和阳阳他们都在离这儿不远的地方，叫矮人族马上赶过来。并且让小朱雀和小白虎去通知其余的种族，留一半人在家，其余的尽快赶过来。告诉阳阳，情况有变，你和阳阳一起回来。知道吗？”    
    　　“老大，不会吧，你让纤云去，纤云速度可没有你快啊，如果路上遇到了魔族，她一个女孩子没有自保的能力啊！我看还是老大去比较好。”其实说纤云没有一定的自保能力，是林枫夸张了，纤云可是天使族的公主。如果不是遇到了特别厉害的魔族，那些小兵还不是她的对手。    
    　　遥远瞪了林枫一眼，说道：“现在热兵器出现了，以往的战争模式完全被改变了，你给我闭嘴，我还有更重要的事情做。你也别想偷懒，各族的迎接工作全部由你来做。”    
    　　林枫本来还想说什么，但是被遥远眼睛一瞪，什么都不敢说了。    
    　　“没关系的，只有一天的路程而已，不会出什么问题的。而且我做为天使，保护人类也是我的职责。”纤云懂事的回答到，也不愿意别人把她当小孩子，也想在外面去闯一闯。    
    　　“那好吧，你路上可要小心。”林枫还是舍不得让纤云出去风吹日晒的。    
    　　“柳如烟，所有的情报都传到你这里，能解决的就解决，不能解决的再来找我。对了，上次那个柳如梦喜欢的骑士现在是什么职位，我看他还不错。”遥远没有理林枫，而是对柳如烟说道。    
    　　“那个骑士现在是总指挥，管理所有的部队。”柳如烟回答到。    
    　　听到柳如烟这么说，遥远满意的点了点头，看来柳如烟还是懂得量才施用。“纤云回来以后，让她和林枫还有柳如梦一起做迎接工作。”    
    　　说完，遥远又转头对左相说道：“你带我去制作武器的地方，我教你们制作这种黑火药的方法。”    
    　　“什么，你竟然也能制作这种无敌霹雳火？”左相吃惊的大喊到。从战场上缴获了这些葫芦以后，左相一直派工匠研究这些东西的做法，但是却没有理解。    
    　　“无敌霹雳火？”遥远听到这个名字愣了一下说道：“这算不了什么，只要有条件，我可以制作比这些更厉害的。你去把所有的炼金术士都集合起来，以后就由他们来制作。”    
    　    
    　　　　


第四卷 征战天下  第十六章 进入热兵器时代

    　　黑火药，实际上是一种很简单的配方火药，简单到只有三种成份。一硝二磺三木炭，这么简单的一句话，就将整个黑火药的制作方法都包括在里面。基本上所有的人都知道。当然，这种火药的威力并不是很大。这些东西也是由中国的炼金术士发现的，既然这个世界上也有炼金术士，那么也有可能他们有这些材料。    
    　　“怎么样，东西集齐了没有？”遥远对左相问道，刚才让他去招人，并且把自己需要的东西都找过来。还好硝石，硫磺这些东西的名字在这个社会并没有什么改变。要不就有得麻烦了。    
    　　“所有皇城的术士一共一百七十三人都已经集合起来了，你要的东西也都已经全部集齐了。周围城市的术士也接到命令了，估计这两天就过来了。”左相恭敬的回答到。有点不敢相信平时只知道炼丹的术士能做出这些东西出来。    
    　　“好吧，让他们都进来，看看火药是怎么制作出来的。”遥远点点头说道。并且自己准备试验给大家看。    
    　　在所有人进来以后，遥远说道：“好了，大家都看着我怎么制作，以后你们就要单独的制作这些火药了。先按照百分之七十五的硝石，百分之十五的硫磺，百分之十的木炭这个比例把它混合好。”    
    　　“老大，什么是百分之七十什么的？这是什么意思？”林枫有点弄不懂了。现在别的种族都还没有过来，他这个欢迎大使暂时还没有事情做，所以跑过来看遥远制作火药。至于那些准备工作，自然有下面的人安排，他只要到时候亮一下相就可以了。    
    　　“百分之七十就是七成，这个应该能理解吧。”遥远这才想起来这个世界还没有这些阿拉伯的数字，只得试用这个七成的言语。可是所有的人都摇了摇头表示不解，看来这个世界根本就没有这样的概念。    
    　　“那你们平时是用什么计算的，拿一百个银币过来。”遥远无奈，只得先做一个数学老师，教他们一些简单的数学知识，要不还是做不出来。    
    　　银币拿来了，遥远从这一百个银币里面拿出七十五个说道：“这就是百分之七十五。”又拿出十五个银币，说道：“这就是百分之十五，而剩下的就是百分之十。”    
    　　“哦，原来是这样的啊！这个我们知道，不过我们一般都是说几分，比如说这个是说七分五。”左相指着那堆银币说道。    
    　　“不早说，就是这样的了，既然你们知道就好办了。现在看我怎么做。”遥远说道，这些人也太笨了，连七成和七分都联系不到一起来。怪不得以前看到的那些书籍都没有准确的数字。    
    　　遥远说完从边上的竹子上面砍了一段竹节下来，把混和好的火药倒了进去，同时用一根木棍把它椿紧。同时说到：“记住啊，这个只能用木棍，可不能用铁什么的，火药最怕火了，温度高一点或者有一点火星，都会引起爆炸的。”    
    　　当然，所有的人都不相信这么简单就可以做好的东西就是外界所说的霹雳火，遥远也没有多说，只要让他们看到这个威力就自然知道了。    
    　　“老大，就是这个？这个就是你说的和魔族的霹雳火一样的东西。”林枫指着竹节问到，他觉得遥远今天实在是太不正常了。    
    　　遥远也不多说，直接点燃了竹节外面的简易的导火索。包含着少量黑火药的纸条迅速的燃烧着。几个人都躲得远远的。    
    　　“轰。”一声巨响，一阵气浪涌过，空气中传来刺鼻的气味。除了遥远以外，所有的人都目瞪口呆的站在那里。    
    　　“好芬芳的气味啊，有多久没有闻过了。”遥远感叹的说道，似乎是上辈子吧。    
    　　林枫最先反应过来，结结巴巴的说到：“这，这是什么？”    
    　　遥远潇洒的笑着说到：“火药啊，怎么样，威力还过得去吧。”    
    　　“岂止是过得去，如果人在它边上，说不定都会被炸飞了去。好像魔族那边的威力没有这么大吧。”林枫吃惊的说到。    
    　　“可能是他们的比例没有控制好吧，所以威力没有这么大。”遥远笑道，其实并不是魔族的比例没有控制好，而是魔族的魔王也是从二十一世纪过来的，将玄幻小说中的“一硝二磺三木炭”理解成了一份硝石，两份硫磺粉和三份木炭粉。虽然还是可以爆炸，比例错了当然效果就不行了。（注：这里我有点无法理解，民间确实是留传一硝二磺三木炭。但是真正的科学上完美比例是按照我写的那个来的。哪位大大能解我疑惑。）    
    　　“这还只是最简单的黑火药，以后还有更厉害的。”遥远笑着说道：“大家赶快安排人手进行制作，至于装火药的用具，随便什么都可以，尽量要大的，等以后矮人族来了，还要在火药里面放预制破片。威力小了可不行。但是要小心，绝对不能所有的人集中在一起制作。要不爆炸了大家就都完了。”    
    　　林枫张大了嘴巴，喃喃的说：“还有更厉害的？”    
    　　“呵呵，别吃惊了，可以说魔族是自寻死路了。什么不好用，竟然给我玩火药，要不是我当初没有想到这些，现在这些魔族早就滚回去了。只要给我足够的时间，我要让这些魔族尝尝什么是热武器。”遥远冷笑着说道。做为一个曾经当过兵的人，对于用各种土法制作武器，自己还是很明白的。现在他想看看能不能制作黑索金，或者硝化甘油之类的炸药。要知道炸药比火药的威力可完全不同。    
    　　走了一圈，遥远才发现以现在的情况根本就不可能制作炸药，一点化学物品都没有，虽然自己知道方法，可是所有的东西都要从最原始的材料里面去提炼，时间上根本就来不及了。遥远也得出了结论，这个时代根本不可能短时间制造出炸药来。    
    　　“老大，情况怎么样，是不是有不好的消息？”林枫在边上问道，似乎看到遥远的脸色很不好。    
    　　“算了，条件限制，很多东西都做不出来。我们还是先去看看他们做得怎么样了。”遥远有点沮丧的说道。    
    　　两人来到作坊，还好，这些人的接受能力都很强，基本上分为几部分。一部分人负责混和火药，然后有专人将混和好的火药送过来给负责灌装的。装好了的马上传给下一部分人，到了一定的数量以后就直接往战场上送去。几部分人都离得很远，特别是三种材料和混药的，竟然要用马车来运输。    
    　　“把混和火药的分成几个部分，不要这么多人一起。还有装药的也一样。”遥远点了点头对左相说道，对于这个还是很满意的。竟然就出现了流水线的模式，看来这个左相的能力还是很不错的。    
    　　“怎么样，材料够不够？”在左相安排好以后，遥远问道。现在他最担心的就是这里缺少材料。    
    　　“放心吧，圣龙城这儿有一个硝石矿和硫磺矿。至于木炭粉，已经派人去收集了。这个百姓家里应该有很多。”左相回答到。    
    　　“那就好，尽量的多加一些普通的人来制作，这些炼金术士……”遥远指了指周围的人继续说道：“可以让他们充当师傅，这些制作应该很简单的，一教就会的。药做到前线的战士每个人都能使用这个火药手雷。”    
    　　遥远并没有给这个起什么威武的名字，只是简单的沿用二十一世纪的名字而已。与其起个威风的名字，还不如用这个时间想办法制作更多的武器出来。反正都是用来杀人的。    
    　　“好了，你们在这里准备一下，我去看看矮人族怎么样了。”遥远对林枫和左相说道。一方面是矮人族对制造武器实在是太重要了。再加上自己也对阳阳他们的安危有点担心，虽然矮人族离这里只有两天的路程，但是前面就是魔族正在攻打的城市，路上会遇到魔族也说不定。再加上现在除了火药武器，短时间内炸药根本就无法做出来。自己又闲着没有事情。    
    　　瞬间，遥远已经抵达了矮人族的上空，他现在可不敢再像以前一样的使用全力了。谁知道一不小心什么时候又飞出了地球。不过这么一点路程对他来说，也是很简单的。    
    　　下面就是矮人族的大军，绵延几里的长度，整条路上都是密密麻麻的人群。遥远看准阳阳所在的地方，飞了下去。阳阳那里很明显，一只天使就飞在她的上面。    
    　　马上就看到一幕搞笑的画面，纤云飞在半空中不敢下来，而下面的小人鱼跳着脚要抓住纤云，口里还不停的喊着：“羽毛，我要羽毛，漂亮的羽毛。”    
    　　“呵呵，怎么回事？”遥远停在了阳阳的边上看着小人鱼和纤云问道。    
    　　“啊，你回来了。”看到遥远突然出现在自己的身边，阳阳先是吓了一跳，马上又转变为惊喜。    
    　　“怎么样，情况如何？”遥远问道，轻轻的搂着阳阳的肩膀。    
    　　“还不错，一路上虽然遇到了小队的魔族，但是很容易的解决了。小朱雀和小白虎都去给各族通讯去了。估计他们很快就会赶过来。”阳阳想了想又继续说道：“那几个矮人还是不肯走，我们让别人把他们打昏了带在路上，怎么样，有办法可以把他们送到精灵森林里面去。”    
    　　遥远摇了摇头说道：“不可能，虽然我可以在很短的时间到达任何一个地方，但是这样的速度普通的人类根本就受不了。我还不小心一下就飞到太空里面去了。在人类能受得了的情况下，我带一个人，最少需要两天的时间，一百多人，我们现在根本就没有这个时间。还是先把他们带到人类的地方去吧，以后再安顿他们吧。”    
    　　“爸爸，你也来了哦，快，爸爸帮我，人家想要天使的羽毛呢。”小人鱼看到遥远回来了，连忙拉着遥远的手说道。    
    　　看着纤云飞在天上疲惫的样子，大概这两天被这个小宝贝的纠缠给吓坏了，只怕是呆在天上不敢下来。不忍心说道：“小人鱼啊，你为什么总是要别人的羽毛呢？”    
    　　“因为人家也想飞啊！”小人鱼看着飞在天上的纤云羡慕的说道。    
    　　“想飞？哈哈……你要羽毛就是想飞啊！”遥远忍不住的笑着说道，还以为是什么大不了的事情呢，搞了半天只不过是要飞而已。    
    　　“那你干嘛不让你妈妈带你飞上去。”遥远说道，阳阳应该也掌握了飞行的秘诀啊！    
    　　“可是人家是想自己飞啊！”小人鱼天真的说着，看来她并不知道普通人是不能飞的，以为只要有羽毛就可以飞了。    
    　　“那你自己想办法吧，我也没有办法了。”遥远摇摇头说道，让他带个人去飞还是很容易的，但是要让小人鱼学会飞可就不这么简单了。何况这个小东西学会飞了以后还不知道会跑到哪里去玩呢。    
    　　“哥哥，小人鱼这几天可把纤云给整惨了呢！纤云一停下来小人鱼就跑了过去，呵呵，只怕到时候到了城市里面小人鱼会缠着纤云不放呢。”阳阳再边上笑着说道。她一想起来也觉得很好玩。    
    　　“你们呀！”遥远拿着阳阳也没有办法，别看阳阳长大了，有些时候比小人鱼还调皮。只怕小人鱼找纤云要羽毛还是阳阳从后面怂动的。    
    　　“纤云，快下来吧，没事了。”遥远的对天上的纤云大声的喊到。自己在身边，应该没有事吧。    
    　　“好了，好了。累死了。你们这个宝贝可真厉害。”纤云停了下来擦了一把汗疲倦的说道，对于小人鱼的缠功还真的是心有余悸。    
    　　“姐姐，姐姐，我要羽毛，姐姐给我羽毛，好不好哦。”看到纤云下来了，小人鱼不死心的靠了上来，用闪闪发光的眼睛看着纤云，不停的用手摸着纤云白色的羽毛。嘴里喃喃的念叨着“真漂亮，真漂亮。”    
    　　“好了，好了。到时候到了城里面姐姐给你，好不好。”纤云宠溺的对小人鱼说道，因为她刚好记起来自己以前掉过一根羽毛，好像是在林枫的手里面。    
    　　“好啊，好啊！姐姐最好了呢，人家亲亲。”小人鱼高兴的跳在纤云的怀里，重重的亲了一个。    
    　　　　　


第四卷 征战天下  第十七章 融合

    　　一路上，并没有多少遇到多少阻挡，直接的就到达了圣龙帝国的境内。可是遥远安排的迎接他们的队伍却不见身影。整个城墙已经夷为平地了。地上到处散落着人类的尸体，还有很多没有爆炸的火药就那么的散落在地上。    
    　　“我们加快一点速度，争取晚上赶到都城。可能情况有变。”遥远大声的对着矮人族说道。感觉很不好，现在他很想直接飞到圣龙城去，但是留着阳阳他们在这里他却不放心。那个众人口中的魔王一定是过来了，这一切应该就是他所做的。    
    　　“小朱雀，小白虎，你们回来了。事情完成得怎么样？”遥远正在苦恼的时候，正好看到小朱雀和小白虎从空中飞了过来。    
    　　“我们已经通知了各个种族，除了他们种族里面的一些不愿意来的人，基本上所有的人都在赶过来。龙族和精灵族都会飞，所以他们很快的就可以赶过来。”小朱雀说道。    
    　　“好，既然这样就好了。魔族的兵力基本上都集中在人类这边。小白虎，你去东海一趟，把小玄武和龙妹妹都叫回来。小朱雀，你马上朝前面飞，看看前面的情况。飞高一点，别被人发现了。”遥远信心十足的说道，小朱雀他们回来了，自己就好办多了，也不会有缺少人手的情况。以前害怕散落在各处的魔族给大家带来伤害，所以把龙妹妹他们都分开了。现在既然魔族集中了起来，那自然是要和魔族决一死战。    
    　　“哥哥，你看他们是不是会攻到了都城。”阳阳有点害怕的说，刚才看了那座被毁灭的城市，似乎是一个人所做的。    
    　　“放心吧，没有这么快的。那种能力我也有，但是却不能经常用，用一次要休息好长的时间。”遥远知道阳阳心里面担心什么，所以开口说道：“而且我设计的地雷会给他们一个惊喜的。”    
    　　“它妈的，地雷，地雷，哪个混蛋和我作对。老子才刚刚做出了手榴弹。他竟然比我的还要厉害，不但手榴弹里面加了预制破片，连地雷都用上了。”魔族的大营里面，魔王正在跳着脚大声的咒骂。他并不是不知道在手榴弹里面加预制破片，但是自己的火药威力实在太小了，杀伤性根本就不能和别人的比。加了预制破片减少装药量，威力倒还小了。    
    　　“我吃，我吃，我倒要看看你是什么样的人物。”魔王一边吃着地瓜一边骂到。    
    　　“地雷是什么？”阳阳奇怪的问道，这些天，这些新名词不断的从遥远的嘴里面传出来。    
    　　“恩，地雷就是埋在地下的，如果人一不小心踩到上面，就轰的一声炸开了。”遥远形象的表演着。    
    　　“哥哥，你还真坏，做出这些东西，只怕那些魔族现在是进退不得，往前走就会踩到地雷，退回去又不甘心。”阳阳掩着嘴巴笑着说道。    
    　　“我也不想啊！这是没有办法的，等战争过后这些我就不教他们了。让他们自己去发展吧，能到什么程度就看他们自己了。”遥远感叹的说道，只怕这些人慢慢的发展到了以后一样的可以制造出核武器来。    
    　　“前面有很多的魔族，正在攻打一个人类的城市。似乎那里是魔族的大本营。魔王也在那里，不过我逃了回来，”小朱雀气喘吁吁的说道。    
    　　“哦，既然这样，那我们还有别的路绕过去吗？”遥远问道，毕竟这些矮人族并不是很擅长战斗。    
    　　“有一条路，也可以到人类的都城，虽然远了一点，但是很安全，中间没有魔族。”小朱雀说道。    
    　　“人类走大概需要多上一天的时间。”    
    　　“一天啊，这么久，那好吧。我们就走这条路吧。”遥远说道，虽然知道人类很需要矮人族的帮助，但是为了安全，还是只有走哪条路了。    
    　　“哥哥，我发现了魔族的一个缺点。他们都不会飞，除了几个大将服饰的能飞起来的话，其余的基本上不能够飞。”小朱雀继续说道。她刚才特意的跑到了魔族的大本营逗了一下那些傻傻的魔族。    
    　　“可是这没有用啊，即使是这样，他们地面上的攻击能力还是很强的。再说我们天使都没有在这里。”纤云反对的说道，她认为这个没有什么用处。    
    　　“哈哈，有用，有用，真的有用。”遥远突然欢呼着说：“你想想，如果让小精灵她们和龙族抱着炸弹丢下去，情况会怎么样？”    
    　　“那不是……”纤云惊呼到，她已经从遥远的口里面知道了手雷的威力，只是手雷无法丢很远所以除了守城的时候，别的时候没有用。只要魔族退到一定的范围，至少现在没有人敢打开城门往魔族那里冲过去丢手雷。    
    　　“嘿嘿，和我玩火药，我让他们尝尝天地一体联合作战的滋味。”遥远冷笑着说道，而这个时候坐在帐篷里面的魔王突然全身发冷。（可怜的魔王，这可真的是自作自受哦，先为你默哀三分钟。）    
    　　一天以后，矮人族进入城市的时候受到了热烈甚至是狂热的欢迎。不少的人都对自己以往的行为表示忏悔。是啊，在这么危险的时刻，矮人族竟然能跑来帮助自己，没有几个人不为他们感动。也为自己以往所做的事情感到惭愧。不少的人都拿出自己家里最后的粮食来盛情的款待这些来支援的矮人族。以至于整个矮人族都被挤在街上无法行进，还有不少的人都把矮人请进自己的家里面。    
    　　看到这样的情况，遥远笑了笑对矮人族族长说道：“怎么样，这下不要担心以后会被人类排斥了吧。”    
    　　“不会，不会，我还从来没有看到人类对我们这样好。我这是在做梦吗？”矮人族族长擦着眼泪说道，到现在还不敢相信这些事情是真的。    
    　　“可是，这样下去会不会耽误了事情，毕竟我们要赶快炼制武器啊。”矮人族族长说道，到现在他还仍然没有忘记自己的任务。    
    　　“恩。”遥远点了点头，对边上柳如烟看过去。处理这些事情还是她这个国王有把握一些。    
    　　“子民们，很感谢大家对矮人族的欢迎。”柳如烟大声的说道，边上的两个魔法师马上用传声魔法将她的声音传了出去，让所有的人都能听见。“大家都知道，现在是我们生死存亡的时刻，矮人族的朋友来帮助我们，我们确实是应该要表示感谢。但是，大家都知道，魔族的进攻已经刻不容缓了，为了我们大家的未来，我们需要更多的刀枪，需要更多的炸药，这些都是需要依靠矮人族朋友才能做到的。所以，请大家暂时散开，如果有人愿意，也可以和矮人族一起参加我们的武器制作。让我们创造一个百族和平相处的社会吧。”    
    　　随着柳如烟的话音落下，众人大呼：“万岁，万岁，百族和平，万岁！”    
    　　“孩子他妈，我和矮人朋友一起去做武器了，记得晚上多准备一点饭菜，我们和矮人朋友一起吃。”    
    　　“好勒，放心吧，记得多请几个啊！”    
    　　“朋友，来，我帮你拿东西，我们快点过去吧……”    
    　　……    
    　　随着街上熙熙攘攘的声音，人群迅速的朝制作武器的地方涌去。    
    　　“没有想到，没有想到啊！竟然有这样的狂热。只怕晚上休息的地方都不需要我们想办法了，这些人会把矮人直接带自己的家里面去了。”柳如烟感叹的说道。    
    　　“人类并不是完全的一无是处，像这种知恩图报就是人类的一个优点。记得大战以后要给其余的种族合法的地位，要不这一代人会对矮人很好，但是后面几代人就说不定了。干脆到时候我给你们拟定一个法律，就用以后的选举制度好了。”遥远想了想说道。    
    　　“选举制度？那是什么？”柳如烟奇怪的问道。    
    　　“暂时不说这个，我还要看看情况是不是真的适合这个制度。”遥远想了想说道，不能再像火药那样闹一个笑话了。只有先把情况侦察清楚才可以下决定。也许需要把以后的民主制度修改修改才可以使用了。    
    　　“对了，我们过来的时候看到一个城市都被毁了，是怎么回事？”遥远问道，虽然自己猜测是魔王做的，但是还是希望知道正确的消息。    
    　　“据逃回来的人说道，那是魔王一个人用魔法做的，就是不知道我们这里会不会守得住。”柳如烟有点担心的说道，毕竟那种力量已经不是人类所拥有的了。    
    　　“没有事情的，我也可以做到，既然魔王只毁了一座城，那么就说明这个很耗魔法的。而我在这里，他不敢使用的，如果使用了，他就比不过我了。”遥远有点期待的说道，终于遇到了一个和自己旗鼓相当的对手了。可以放手一搏！    
    　　“纤云姐姐，姐姐，我要羽毛，姐姐不疼人家了，人家要羽毛啦……”进了城以后，小人鱼就一直追在纤云的后面喊到。    
    　　遥远好笑的看着她们两个一个追，一个逃。也许这个世界也不错呢，至少比自己所在的二十一世纪的人要纯真很多。    
    　　　　　　


第四卷 征战天下  第十八章 战前准备

    　　“情况怎么样，魔族的进攻到了哪里？”遥远对柳如烟问道。    
    　　“前面只有两座城池可以阻挡魔族了，魔族的人员实在太多了，虽然有手雷和地雷，但是无法完全阻挡他们，而且他们的雨魔君和雷魔君都很厉害，我们也没有办法。唯一的不是好消息的好消息是魔王一直没有出手。不知道他是在休养还是在做什么。”柳如烟忧心仲仲的说道。    
    　　“魔王应该是在养精蓄锐，我现在都已经可以感觉到他的气息了，相信他也可以感觉到我的气息。说说看，雨魔君和雷魔君有多厉害？”遥远问道，他现在最重要的敌人就是魔王，所以这些天他一直没有参加战争，也在养精蓄锐，等待着最后的一击。    
    　　“雨魔君可以控制天气的变化，他施法的时候天上就下起了大雨，我们的火药武器一旦被淋湿就没有用处了。而雷魔君虽然没有法力，但是他可以发出惊天动地的声响，魔族一听到这种声音就全部不要命的往前面冲了过来。”    
    　　这么厉害，还好我消灭了雷魔君和风魔君，要不这个战争还不知道会怎么样。遥远不禁的想起过去的神话传说中，雷公，电母还有风伯和雨师。不会说的就是这些人吧！那自己岂不是一不小心就干掉了其中的两个。    
    　　“英雄，英雄，您的飞刀做好了。”矮人族族长在遥远发呆的时候跑了进来说道。    
    　　“哦，这么快，不愧是矮人族，我看看。”拿起飞刀，朝着阳光，飞刀打造得很小巧，很薄，似乎和透明的一样。和遥远说的一样，没有刀把，整个呈梭形，边上开了两道细长的槽。最大限度的减小了空气的阻力。虽然很小，但是重量并不轻，寒铁本来就比一般的铁要重。    
    　　“恩，好，好，非常好，没有想到这么高明。”遥远开心的说道，刚才的夸赞只是客套，那现在的夸奖就是真正的发自内心。虽然还是比不上自己那个时代的合金武器，但是这样的水平已经不多见了。    
    　　“你们可以试着把两种不同的金属放在一起锤炼，会有意想不到的效果。”遥远随口的说道。    
    　　“这样可以吗？”矮人族族长问道。    
    　　“试试就知道了，不试怎么知道可不可以呢。对了，你们还有多少寒铁？”遥远问道。    
    　　“寒铁有很多，人类这里的仓库都是保存着这些材料。英雄你还想要什么？”    
    　　两人来到矮人族的武器作坊，这里已经不再像以前那样的低矮了。周围人来人往，很多人类也加入了进来，和矮人一起炼制了武器。炼得最多的还是那种长柄的手榴弹壳。看来这种武器很畅销！    
    　　“英雄，我做的飞刀您还满意吗？”矮人大汉恭敬的说道，自从矮人进城受到人类的尊重以后，矮人看他的眼光都完全不同了。那简直是一种狂热的崇拜，如果现在遥远要这些矮人去送死，只怕他们也不会皱一下眉头。    
    　　既然说不通了，遥远也就不再解释自己不是英雄了。拿出一张图纸说道：“这是我自己想的武器，叫青龙偃月刀，你们照着这个来打造，记得全部用寒铁。越重越好。”    
    　　图纸上面详细的标明了各部位的尺寸，在二十一世纪遥远也做过，不过可惜的是那重量达不到要求。没有武圣关羽那种气势。既然他们能做这么小巧的飞刀，那么青龙偃月刀应该也不成问题。    
    　　“这个啊，可是太重了点啊！只怕……”矮人大汉没有说完，马上就领悟了，笑着说道：“我差点给忘记了，你是英雄啊！没问题，没问题，一定可以使用的。”    
    　　“老大，老大，你还在这里啊！快来，快来。精灵族和龙族都来了。小精灵正急着找你呢！”林枫跑了过来说道。    
    　　“好，终于来了。我的空地一体战可以实行了，龙妹妹她们赶回来了吗？没有她们还是不行。”遥远说道。    
    　　“龙妹妹还没有赶回来，不过又有个不好的消息，人类的又一座城池被攻下了。人类除了我们这座都城只有一座城池了。而且魔族也分了一部分兵力朝我们这边过来，看来准备进攻我们了。只怕其余的种族过来了，也进不来了。”林枫担忧的说道，这几天，除了遥远，没有一个人有好心情，一个一个的坏消息传来、先是对方的雨魔君弄的大雨让所有的火药武器都无法使用，再加上一座一座的城市被攻克。    
    　　“没有关系，其它的种族正好让他们去另外一座城市，这样就和我们形成一个倚角，互相牵制魔族的兵力。还有告诉你一个秘密，只要龙妹妹来了，雨魔君根本就降不了雨。所以你要催促加快火药的生产，到时候我实行空中轰炸的时候需要大量的武器。”遥远神秘的说道，传说中，龙是腾云驾雾的好手，管理下雨也是它的专长。自己就不信龙对付不了雨魔君。即使对付不了，自己也可以去刺杀。不过现在没有必要冒这个险而已。    
    　　现在，遥远和魔王就像两个同等级的高手，面对面，谁也不敢先动手，因为一旦动手就会露出破绽，而对方会抓住这个机会给予致命的一击。如果这个时候有另外一个人攻击对方的话，自己马上就能找到对方的弱点。当然，这个另外一个人是不可能出现的，那么就只有自己制造一个。这也是为什么魔王要攻击人类的原因。只要将人类消灭了，而自己手上还有人，就可以让那些人缠住遥远，自己再在后面给予致命一击。其实以他们的能力，都可以单独的对付所有的人族或者魔族。最后的战争将在他们两个人之间展开。但是现在都在迫使对方沉不住气。魔王要逼迫遥远去对付他的手下，而遥远也同时逼迫魔王对付普通的人类。就看两个人之间谁更厉害了。    
    　　“哥哥，哥哥，你都不理人家啦！”遥远正走在街上，小精灵突然的扑在遥远的怀里哭到：“哥哥坏死了，把人家丢在家里，就不管了。”    
    　　“有吗？”遥远疑惑的说道，好像确实是，小精灵因为本事不像龙妹妹她们那么厉害，所以遥远为了她的安全就让她回去了。    
    　　“就有，就有，哥哥坏死了，都不理人家。”小精灵厥着嘴巴说道，哼，哥哥竟然还不承认。    
    　　“别跑啊，别跑啊！小精灵别跑啊，人家要羽毛啦。”远远的传来小人鱼叫喊的声音。    
    　　听到这个声音，小精灵吓得躲在遥远的背后，小声的说道：“哥哥，就说没有看到我。帮帮忙啦！”看来小精灵也害怕小人鱼。    
    　　“爸爸，你看到了小精灵吗？她的翅膀很好看呢，比纤云姐姐的还好看呢。”小人鱼跑了过来问道。    
    　　“她往那边飞去了，你快去找她哦。”遥远随便的指了一个方向，街上到处是飞舞的精灵，也看不出到底哪个是哪个。    
    　　“小精灵别跑，别跑，我看到你啦，快和人家玩，人家要玩翅膀呢。”小人鱼对着遥远指的那各方向边跑边叫到，也不知道她是怎么看见的。    
    　　“好了，都已经跑远了，出来吧。”遥远说道。    
    　　小精灵探出了头，左右看了看，发现小人鱼不见了，长长的呼了一口气，拍着胸脯说道：“好可怕啊，真恐怖。哥哥哪里找的这么可爱的一个女儿啊！”    
    　　“她是人鱼族的公主，她爸爸妈妈和魔族战死了，所以就跟了我们。”遥远解释道。    
    　　“现在还不是最恐怖的，到了晚上你就知道了。你们晚上睡哪里？”遥远笑着说，晚上这个小家伙会跑过来和自己抢阳阳，到时候只怕会和小精灵一起抢。    
    　　“她们在树上随便找个地方就可以休息了，我嘛，当然是和阳阳姐姐一起睡睡啊！哥哥不会和人家抢吧！”小精灵看着遥远说道。    
    　　“放心吧，哥哥绝对不会和你抢的。”遥远笑着说。    
    　　“不要，不要，我要和妈妈睡。”小人鱼挤在遥远和阳阳中间喊到。果然，到了晚上，小人鱼和小精灵抢起了阳阳。    
    　　“不行，不行，你都睡了这么久了，我今天才来，你应该让我和姐姐睡。”小精灵也不甘示弱的说道。同时也往中间挤，完全把遥远丢在一边去了。    
    　　“喂喂，阳阳可是我的老婆啊！要睡也是我和阳阳睡吧！”遥远头疼的说道，自从认识小精灵和小人鱼以来，自己还从来没有好好的和阳阳一起休息过。就连自己的新婚之夜，小精灵也挤在自己和阳阳的中间，看着哭得稀里哗啦的小精灵，害得自己什么都没有做。让阳阳到现在还一直以为结婚了就是睡在一起。没有别的事情了。    
    　　“哥哥乱说，哥哥现在不是和姐姐一起睡吗？”小精灵说道。    
    　　“是啊，爸爸天天都和妈妈一起睡睡，还要抢我们的位置，羞羞哦。”小人鱼也说道。    
    　　遥远有点哭笑不得的看着这两个小家伙，对于这种事情倒是一致的对外。    
    　　“还有我，还有我，我也要睡睡。不许抢人家的地方。”小朱雀从窗户里面飞了进来喊到。这简直是添乱。    
    　　“阳阳，怎么办？”遥远对阳阳问道，虽然自己很想把这几个小家伙赶出去，但是一旦赶她们，她们肯定会哭。一哭阳阳就肯定舍不得了。    
    　　“那就一起睡吧！反正床大得很，来，来，来，都睡中间来。”阳阳说着在往边上让了让，空出一片地方来。    
    　　“我就知道会这样。”遥远无奈的摇摇头。    
    　　“哎哟，疼啦，我的羽毛，谁拔我的羽毛。”小朱雀突然叫了起来。    
    　　“不是我，不是我。”小人鱼连忙说道，并且把手放在了身后，简直是不打自招。    
    　　“还不是你，就是你，就是你……”小朱雀很容易就猜到了是小人鱼。    
    　　“那我还要拔，还要……”说完，两个小家伙又滚在一堆扭打了起来。    
    　　看了看她们两个，遥远和阳阳都同时摇了摇头，简直是无语了，看来今天晚上是不可能睡好的了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 征战天下  第十九章 你绝对想像不到的结局

    　　“老大，你怎么了，顶着一个这么大的黑眼圈呢！不会是昨晚……嘿嘿……”林枫故意说到一半的时候停了下来。    
    　　“去你的，乱想什么，昨天晚上被两个小家伙闹的。一个要拔羽毛，一个不给。一晚都没有睡好。”遥远无奈的说道。    
    　　“哈哈，老大，你好糗哦。哈哈，好玩，笑死我啦……”林枫终于忍不住了，大笑了起来。他早就从纤云那里知道了小人鱼喜欢羽毛的事情。    
    　　“呵呵，没什么，好笑吧，不过今晚就好了哦！因为小人鱼已经答应了今天晚上和纤云一起睡。纤云，你不会不答应吧！”遥远笑看着林枫说道。    
    　　“啊……”林枫的嘴巴张大得像吃了一个鸡蛋。“老大，老大，不要啊！”    
    　　“呵呵，不是很好玩吗？”遥远笑着说道。    
    　　“不好玩，不好玩，一点也不好玩。”林枫连忙说道，虽然纤云不会怎么反对，但是自己可舍不得。    
    　　“好了，逗你玩的啦。昨天晚上没有睡好，她们现在都还在睡觉。我来看看现在的情况怎么样。”遥远说道，玩笑开一下就可以了。现在最重要的是关于战争的事情。    
    　　“现在情况还没有什么变化，唯一的变化就是魔族的主力已经到了城下面。正准备着攻城的准备，而其它各族都还没有来。有一个好消息，龙妹妹她们昨天半晚都回来了，现在正在休息。”柳如烟说道。这些都是现在的资料。    
    　　“魔族大概什么时候可以开始进攻？”遥远问道。    
    　　“大概中午就准备好了。”    
    　　“我们的手雷，还有各种炸弹准备得怎么样了。”遥远对着左相问道，这些事情一直是他负责的。    
    　　“现在我们的库存都很充足，而且城里面的所有居民都分成三班，不停的在制作。矮人炼制的各种壳体速度也不慢。大概每个小时可以做一百枚大型的炸弹，五千枚小型的炸弹，一千枚手雷。不过，对方有一个雨魔君，我只怕这些没有用处。”左相有点担心的说道。    
    　　“这个放心，我保证中午的时候一定会天气很好，好了。让精灵族和龙族在中午的时候集合，龙族使用大型的炸弹投掷，精灵族使用小型的炸弹投掷。林枫，这个方面由你和纤云来负责，别人我怕指挥不动。把人分成几个批次，不停的给我轰炸，一点时间也不能停。其余的人，就在城墙上看热闹就可以了。没有来的种族，到时候记得叫他们一起追杀那些逃窜的魔族。”遥远说完停了一下，想了想继续说道：“人类也要准备好充足的武器，到时候魔族败退的时候要跟上去追杀。”    
    　　林枫点了点头，朝外面去准备了。看遥远这么有信心，林枫也相信这场战争最终将要胜利。    
    　　“那我先去派人把炸弹和手雷都运上城墙。”左相说道。    
    　　“好的，动作快一点。还有柳如烟，你和你妹妹一起去城墙上面，准备组织人类的反攻。如果到时候我们打败了魔族，魔王一定会要和我单挑，到时候我和他出去打的时候，你尽量的多杀一些魔族。要将他们杀散了，人类和各个种族也要分散开来。如果我被魔王打败了，你们要尽快的逃跑，因为就凭魔王一个人，绝对可以单独对付你们所有的种族。”遥远看着远方说道，也不知道自己的未来将会是怎么样。    
    　　“你是说你也……”柳如烟惊呼到，还好大殿里面就只剩下他们两个人。    
    　　“不错，对于魔王我也没有多大的把握。我可以感觉到他和我一样的强大。如果我输了，你们就到处逃，等待女娲，也就是生命女神或者创世神来拯救你们。”遥远点了点头说道，这些话他并不敢和阳阳他们说，害怕他们为自己担心。也只有这个和自己关系一般的柳如烟才可以说。    
    　　圣龙城下，魔族已经准备好了，整齐的排着队列。而圣龙城上，却不见任何部队，仅仅是遥远和四圣兽还有阳阳站在城墙上。    
    　　遥远和阳阳并排站在城墙上面最高处，遥远左手反提着刚刚打造好的青龙偃月刀，右手握着阳阳的小手，微风轻起，衣襟飘飘。带来一丝仙人的气息。    
    　　“靠，你什么东西啊，竟然给我玩空城计。”魔王在下面终于呆不住了，跳到半空中骂道。    
    　　“哦，你也知道空城计，看来你也不是这个时代的人。”遥远说道，没有想到竟然在这个时代还能遇到老乡。    
    　　“什么，你说也，你是哪里来的。”魔王也惊讶的说道。    
    　　“我是公元两千年的中国，你呢？”    
    　　“什么，有没有搞错，竟然和我是同一个时代。奇怪，我怎么到的时候比你早了几千年。”魔王惊讶的说道。    
    　　“这就要问你自己了。你怎么来的？”遥远问道。    
    　　“我遇到了一个叫灭世神的家伙，他把我送过来的。你呢？”    
    　　“我应该是那个叫创世神的让我过来的。”遥远说道，看来自己跳崖的时候应该是被他做了手脚，要不也不会这么巧就掉进了时空隧道。    
    　　“喂，还打不打，我站在空中很耗魔法的。”魔王说道。直接的飘到了城墙上面。    
    　　“打，为什么不打，不把这些黑暗生物打回去这些人类怎么生活？”遥远想了想说道：“不过我们就不要打了，都是中国人，自己人打自己人没有意思。我们换一个地方去说话。”    
    　　“你以为魔族这么好打啊，好，我们干脆到太空去说话。让他们去打好了。到时候谁赢了谁就是这个地球的主人。”魔王说道，给城下的魔族做了各进攻的手势。    
    　　太空中，两人都看着脚底下的这个水蓝色的星球。在这个星球上正在进行着一场殊死的战斗。    
    　　“喂，兄弟，来，喝啤酒。”在一个两个人合力制造的重力场里面，魔王拿出了两瓶啤酒说道。既然是重力场，当然空气也有了。虽然两个人都可以不用呼吸，但是为了说话方便只好这样了。    
    　　“咦，你还有啤酒，哪里来的？”遥远问道。    
    　　“不但有啤酒，还有地瓜什么的，来，一起吃。这可是我来的时候在地球上搬空了好几个超市得来的。”魔王说道：“对了，兄弟，你叫什么名字，我叫蚩尤。我们那个时候的名字就不说了，反正也没有几个人认识我。”    
    　　“你叫蚩尤，哈哈，好搞笑，你叫蚩尤我就叫黄帝了。这样才符合神话的发展过程。”遥远笑着说道。    
    　　“去你的，你还以为你一定会赢啊！我的手下那些高级将领都吃过地瓜的。”    
    　　“吃地瓜？吃地瓜和会赢有什么关系。”遥远奇怪的问道。    
    　　“你没有看那些玄幻小说吗？吃地瓜会增长功力的，这都不知道。”魔王用一种你是孤陋寡闻的眼光看着遥远。    
    　　“不会吧，我看到是看过，不会真的有效果吧。”这下轮到遥远吃惊了。    
    　　“当然是真的啊，要不我怎么可以做魔王啊。我库房里面还有几吨呢。到时候分你一半。”魔王笑道。    
    　　“呵呵，吃了地瓜又怎么样，那两个家伙还不是禁不住我一招。”遥远笑到，竟然还真的有这种事情。    
    　　“那当然，怎么能和你比啊！不过那些人在普通人里面是无敌的。只要不出现生命女神这些人就可以了。”魔王咬着牙说道，看来对女娲是恨得刻骨。    
    　　“什么生命女神啊！明明是女娲，难道你不知道吗？你到底在搞什么鬼啊，竟然和自己的祖宗去打战。”遥远摇摇头叹息的说道。    
    　　“女娲，可是她是一只天使的模样啊，并不是人首蛇身啊！要不我还能不认识。”魔王疑惑的说道，这个小子不会骗我吧。    
    　　“那是她战斗的神态啊！还有现在说的创世神就是盘古。奇怪，按道理他们可以感应到你身上不属于这个世界的气息啊！一定是送你过来的那个什么灭世神动的手脚。”遥远想了想说道。    
    　　“搞了半天，自己原来在和自己的祖先打战。”魔王泄气的说道：“早知道就好了，要不要我帮你把那些魔族赶回去？”    
    　　“那些魔族不是你的手下吗？你难道不管。”遥远奇怪的说道。    
    　　“那些，根本就不听我的话，本来就不是我的手下，阿尔法星系的人给他们洗了脑，只是暂时听我的命令而已。死了就死了，我才懒得管呢。本来我还准备先建立一块根据地，然后发展科技在叛变的。”魔王叹息着说道。    
    　　“你那是什么科技啊，别笑死人了。那种火药，那么差劲。笑死我了。你在魔界几千年就发展了这一些。”遥远大笑着说道。    
    　　“当然不是，魔界根本就没有我需要的资源，奇怪，我是按照一硝二磺三木炭的比例来配的啊，怎么你的威力就比我的大啊！没有天理啦。”魔王一把掐住遥远的脖子大叫到：“你这小子，怎么什么都比我好，是盘古叫你来的不说，配的火药竟然比我还好。”    
    　　“咳咳，谁叫你那么笨啊，那些书里面都写错了，虽然民间有这种说法，但是真正的比例是百分之七十五的硝石，百分之十五的硫磺，百分之十的木炭这个比例”遥远揉着脖子笑着说道。    
    　　“不过没有用了，我的雨师到时候一求雨，嘿嘿，什么火药都没有用。到时候看看谁厉害。”魔王得意的说道，这可是他最后一张王牌。    
    　　遥远摇了摇头说：“我真的不想打击你，但是你有没有看到跟在我后面的那几个？”    
    　　“看到了啊，那是什么，两只狗，一只乌龟和一只小鸟，有什么用。”魔王喝了一口啤酒，假装镇定的说道。天啊，不会真的是那几个东西吧。魔王心里面大叫到。    
    　　“嘿嘿，那只白色的狗的名字叫龙妹妹，有她在，只怕你的雨师起不了作用了哦。那只小鸟呢，叫小朱雀，剩下的两个不要我说了吧，你自己应该知道了吧。”遥远毫不留情的打掉了魔王的幻想。    
    　　“天啊……”魔王大叫一声，双眼翻白，晕了过去。    
    　　“呵呵，起来，起来，以为我不知道你在装昏啊，再不起来小心我阉了你啊！”遥远举起手中的青龙偃月刀说道。    
    　　“靠，你怎么什么都有啊，青龙偃月刀，这可是武圣关公的武器呢，我的天啊！怎么这么重。”魔王一把抢过遥远手里的刀说道。    
    　　“如果不重一点怎么配得上武圣的名头呢？还有这个呢，小李飞刀。”遥远拿出飞刀扔给他看。    
    　　“不要了，不要了，太受打击了，不看了，不看了。”魔王摇摇手，绝对不愿意在看遥远的东西了，他可不想再受到打击了。    
    　　“呵呵，干脆以后你就换一个身份和我们一起生活吧，至于原来的你就用神话里面的故事被我五马分尸了，怎么样”遥远笑着说道：“至于那个灭世神，我看他一开始就没有安好心，到时候我们一起干掉他，怎么样。”    
    　　“好啊……到时候我们就一起泡遍天下的美女，一起好好的潇洒一番。”    
    　　“好啊……我见过几个天使妹妹，都很不错呢，到时候介绍给你……嘿嘿……”    
    　　……    
    　　    
    　　　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


