第一卷  引子

    　　某市郊区的公墓，一个年轻人正站在一个墓地前，墓碑的照片上是一个老人慈祥的面容。    
    　　“安息吧，奶奶。”年轻人说完对奶奶的最后一句话，转身离开了墓地。    
    　　这个年轻人名叫楚歌，大学毕业后去部队当兵三年，刚复员到家不到一个月。正是满怀抱负想大展一番拳脚的时候，没想到自己唯一的亲人就在这时候去世了。    
    　　在学校让老师头疼，在部队让连长拿自己没办法的楚歌对这个和自己没有血缘关系的奶奶有着深深的眷恋。他是个弃儿，不知道自己的父母是谁，是奶奶把他拉扯大，供他读了大学。没想到自己刚有能力好好回报自己这唯一的亲人的时候，奶奶却突然去世了。正是应了那句老话“子欲养而亲不待”怎么不叫他心中难过。    
    　　低着头走到墓区外的马路上楚歌还沉浸在悲痛之中，丝毫没有察觉这一生中最大的奇遇就要开始。    
    　　另一个平行世界。    
    　　一个穿着绣满古怪符号长袍的人正对着画在地板上的复杂的魔法阵念出冗长咒语的最后几个音节。    
    　　楚歌正低着头走在公路上，突然听到急促的汽车喇叭声，等他抬头在发觉自己正走在这条公路的中间，那辆响着喇叭大货车离自己不到10米远，正快速向自己冲来。    
    　　“完了。”这是楚歌脑中闪过的最后一个念头，绝望地闭上了眼睛。    
    　　老王是老司机，跑这条线也有好几年了。昨天晚上跑了半夜，今天一早就又上路了，这样的话就能在市区的家里吃午饭了吧。虽说累了点，但时间就是金钱啊。再说了，跑长途的有几个不这样的，老王放心得很。一放心磕睡自然就上来了，老王也就眯了一下眼，等再睁开的时候发现一个倒霉鬼居然在马路中间。急忙按喇叭踩刹车，可是距离太近了，“完了”老王闭上眼睛，不忍看着一条生命消失在自己的车轮下。    
    　　就在楚歌和老王都闭上眼睛的刹那，一道柔和的光芒在楚歌身上亮起，就在楚歌被撞上的一刹那，他的身影在货车前消失了。    
    　　另一个平行世界，那个念完咒语的人正对着面前还在发着强光的魔法阵手舞足蹈，嘴里还大叫着：“哈哈，成功了，可以不停吸收魔力的神器，居然被我招唤成功了。看法兰那个老家伙下次还怎么和我克伦争，哈哈。”    
    　　随着魔法阵里的强光慢慢暗下，他的眼睛越睁越大。神器耶，以前只是听说，现在就要出现在自己眼前了，当然要仔细看清楚。    
    　　随着光芒渐渐暗下，终于可以看清魔法阵中的物体了，慢慢的，这个自称克伦的人嘴巴也越张越大，眼前的神器……分明是个人嘛。    
    　　直到耳边刺耳的刹车声完全停下，老王才敢睁开眼睛。抖抖索索地下了车，先看车轮下，没人；后面的路上，没人；再看车头，一点撞击的痕迹都没有。又仔细检查了车辆，一点血迹都看不到。    
    　　看着空旷的空无一人的公路，（本来，现在不是清明，这墓地边的公路上除了偶尔经过的车辆，就没什么人了）再看看路边山上排列整齐的墓碑，老王不禁打了个寒战。赶忙上车，启动发动机，快速开走了。边开别想“这可真邪门，不能和别人说。嗯，对了，回家后要多烧点纸钱。”    
    　　老王当然不知道，他是这个世界上最后一个见过楚歌的人，以后楚歌和这世界再也没有关系了。    
    　　　　


第一卷  第一章 这是哪里

    　　楚歌慢慢睁开眼睛，发现自己躺在一张小床上，从床边的窗口望出去，可以看到天空和大片的草地以及伫立在草地上高大的树木。    
    　　“好蓝的天呐”这是楚歌脑中闪过的第一个念头。“我怎么会在这？对了，我记得被车撞了，那这里应该是医院了。”打量着周围的环境，楚歌不禁皱了皱眉头。“医院的病房不都是白色的吗，怎么这家医院居然改成黑色了？不知道自己伤得重不重……”脑子里转着这个念头，楚歌又晕了过去。    
    　　再次睁开眼睛，发现已经是晚上了，楚歌正对着放在床边点着的蜡烛发呆，这明显是屋内唯一的光源。“停电？还是这里根本不是医院？” 楚歌的脑中现在是一片混乱。就在迷惘的时候，门口走进一个人影，楚歌撑起身体开口道：“医生……”刚说了两个字就说不下去了。    
    　　那人怎么看怎么不象是医生，穿着布满符号的长袍，留着长胡子，如果再加上顶尖帽子的话，那模样活脱就是楚歌在大学时候疯狂迷过的龙与地下城小说中的法师。    
    　　那人看到楚歌醒了，急忙走到床边，对他说道：“你醒了？那太好了，你是谁？怎么会跑到我的魔法阵里的？那个神器在你那吗？”（别问我他们的语言为什么可以互通，作者怕麻烦，嘿嘿）    
    　　楚歌摇了摇头，魔法阵？神器？楚歌只觉得自己的大脑一片空白，有死机的趋向。    
    　　那个打扮奇怪的人见楚歌不说话，又自我介绍道：“我叫克伦·法瑞尔，年轻人你应该知道我的名字吧，如果你能告诉我神器在哪，我不会亏待你的。”说完脸上浮现出自信的微笑，看来他对自己身份很是满意。    
    　　“……” 楚歌没说话。    
    　　“厄，年轻人只要你告诉我神器在哪，我以大魔导师的身份向你保证，给你相应的报酬，我甚至可以收你为徒，你知道的，渴望跟我学习魔法知识的人至少有两个兵团呢。”看到楚歌还是不说话，我们的魔导师大人增加了砝码。    
    　　“……” 楚歌还是没说话。    
    　　“……年轻人，做人不能太贪心，你也知道我从来不收徒弟的，愿意收你已经是很大的好处了，……这样吧，我答应你。只要你的能力足够，我就把我的绝招魔法瞬发教给你，这可是所有魔法师梦寐以求的本领啊。”看到楚歌还不说话，魔导师大人继续增加砝码。    
    　　“……” 楚歌继续沉默，他的大脑已经死机无法对任何问题作出回答。    
    　　“……”克伦也不说话了，没想到这个年轻人心机如此深沉。自己开出如此优厚的条件他还能沉得住气。也难怪，人家可是身怀神器啊，这样的人一定见过大世面，怎么样才能打动他呢。    
    　　“这是哪里啊？”就在克伦绞尽脑汁考虑该用什么条件和面前见过大市面的人交换神器的时候，楚歌说话了。    
    　　“哦，这里是橡树村，在卡姆山脉的南端。”克伦被突然说话的楚歌吓了一跳。    
    　　“橡树村……卡姆山脉……” 楚歌念叨着这两个地名，一脸的茫然，“请问，J省Y市离这有多远？”    
    　　“J省Y市？从来没听说过。”克伦老实回答。    
    　　“……那中国呢？”    
    　　“没听说过。”    
    　　“亚洲？”    
    　　“没听过。”    
    　　“地球？”    
    　　“没……喂喂，年轻人，你怎么了？说话啊。”    
    　　“……” 楚歌再一次死机。    
    　　过了好久，楚歌再次回到现实。看着面前有爆走迹象的老人小心翼翼地问：“克伦·法瑞尔先生？我刚刚好象听到你这么自我介绍的。”    
    　　“嗯？对，你叫我法瑞尔就可以了。” 克伦心中暗喜“你开口说话就好办了”    
    　　“这个，请问这里到底是什么地方？”    
    　　“我刚刚不是说了么，这里是卡姆山脉南端的橡树村。你该不会连卡姆山脉都不知道吧？卡姆山脉可是西部大陆上最大的山脉啊。” 克伦有点不耐烦地回答道    
    　　听了这些陌生的地名，楚歌脑中闪出以前看过的奇幻小说中的情节，难道这样的事真的发生在了自己的身上？    
    　　“喂，喂”看到楚歌又有死机的危险，克伦急忙叫道“年轻人，你有什么条件尽管提，只要我能做到，一定尽力而为，只要你把神器的消息告诉我。”    
    　　“法瑞尔先生，不是我不想告诉您，可是首先有几个问题我必须弄清楚。所以，想先请教您几个问题，可以吗？”回想起刚才这老头对自己身份的自信，楚歌决定对他客气点，毕竟人生地不熟的，有个关系好又靠的住的大靠山还是很重要的。    
    　　“哦，呵呵，你尽管问吧，只要我知道就一定告诉你。”看到刚刚还是很无理的年轻人一下对自己那么客气，老头心里还是很高兴的。    
    　　“首先，我想知道自己是怎么到这来的，您一定能解答我的疑惑吧？”看到老头喜欢自己的礼貌。楚歌的态度越发恭敬。    
    　　“哦，这个嘛。”克伦的脸红了一下，暗暗想道“该怎么说呢，难道对人家说是自己的魔法出了问题把他召唤来了？那人家还愿意把神器的事告诉自己吗？”    
    　　他的神色被一边的楚歌看在眼里，心想“果然和你这个老鬼有关系，等我激你一激，看你说不说，哼哼”于是语气诚恳地道：“其实我也没有别的意思。本来我正在家里休息，突然被一个强大的魔法召唤到这里。很明显，能使用如此强大召唤魔法的人一定是个了不起的魔法师，说不定他正是这个世界最伟大的魔法师呢。对这样的人我一向是很敬佩的，所以想瞻仰一下他的风采，不知道老先生您能不能满足我这个愿望呢？”边说边偷偷地观察着克伦的表情。    
    　　果然，在听完楚歌的话都克伦整个脸上都是笑容，皱纹把他的老脸挤成一个大核桃。哈哈大笑地说：“哪里哪里，你过奖了，你也就是我在召唤神器的时候不小心招来的，我也没有你说的那么厉害，最伟大的魔法师，嘿嘿……”看来他对“最伟大的魔法师”这一称呼非常满意。    
    　　听了克伦的话楚歌证实了自己长久的猜测，正想破口大骂克伦没有人权，不经过自己同意就把别人绑架到这么一个人生地不熟的地方，可是转念一想，要不是克伦把自己召唤到这里，也许自己已经被车撞死了，他等于变相救了自己一命。反正自己在那个世界无亲无故，孓然一身到哪里不是过日子。他本身就是个遇事想得开的性格，想通了这一节，一开始心中对克伦的怨恨也少了很多。    
    　　在接下来的两个小时里，楚歌在和克伦的谈话里知道了这个世界大概的情况。    
    　　这是个魔法的世界，世界上有两块大陆，一块叫东部大陆，另一块就是楚歌身处的西部大陆了。西部大陆上虽然有大大小小十几个人类国家，但是最近几十年来没有发生过大的战争。只是偶尔会有些小摩擦，正因为如此，西部大陆发展得很快，一般老百姓的生活也是挺有保障的。而大陆上除了人类国家以外，还有很多种族，他们也有自己的国家。虽然也经常有其他种族的冒险者到人类国度来冒险或者做贸易，但大部分的异族和人类的接触很少。当然，这只是从大局上看，其实各个国家都有为数不少的盗贼在活动，但这些盗贼团伙对全局的影响也不大。所以总的来说至少目前西部大陆可以说是块和平的大陆。    
    　　而东方大陆和西方大陆间隔着浩瀚的海洋，所以去过的人很少。当然对那里的情况大家了解的也不是很详细。    
    　　至于把楚歌召唤到这个世界的克伦·法瑞尔倒是个货真价实的大魔导师，与其他四个大魔导师并称五大魔法师。克伦·法瑞尔在大魔导师中公认的排位是第二位，但他一直不服气，希望能超越派在第一位的法兰·容克，取而代之。这也是刚才楚歌称他“最伟大的魔法师”时他那么高兴的原因。    
    　　和克伦聊了会后，楚歌也渐渐了解这老家伙的喜好。左一个“最伟大的魔法师”右一个“最伟大的魔法师”的称号逗得克伦高兴的合不拢嘴。在给他戴了无数个高帽子以后，克伦已经把楚歌当成了自己的知音。楚歌终于套出了克伦原来是想召唤一个可以不停补充魔力的神器的事实。    
    　　原来克伦在五个大魔导师中掌握的魔法最少，魔力也最低。可是他却有几乎可以把所有中低阶法术瞬发的本领。楚歌以前也对魔法世界了解一些，自然知道一个可以瞬发法术法师的可怕。所以在和其他大魔导师的比试中克伦一开始都能轻易地占到上风，在很多时候也能取胜。可是他的问题是魔力不足，对手只要能顶住他一开始的攻击，那么最后获胜就一定不是克伦了。而法兰·容克正是唯一一个能顶住克伦狂风暴雨般魔法打击的人，也难怪法兰·容克是号称排名第一的大魔导师了。    
    　　克伦屈居人后，自然心有不甘。一个偶然的机会他得到一本魔法书，书上记载了有个名叫“丰饶之神”的神器，可以让佩带者不必通过冥想快速地回复魔力，而回复魔力的速度甚至可以超过佩带者消耗魔力的速度。克伦一看之下自然动心，于是就按着书后的要求千辛万苦准备了召唤法阵，本以为可以召唤出神器在下次的大魔导师聚会上大大地露一下脸。却没想到在消耗了无数珍贵的魔法材料后却招来个大活人。    
    　　听了克伦的话后楚歌也是哭笑不得，难怪自己一苏醒克伦就问自己神器的事。其实自己反正也不会魔法，如果真知道这神器在哪告诉老克伦换点好处也不赖。可是这神器自己还是从克伦嘴里听来的，自然不会知道它在什么地方了。    
    　　自然，在谈话中楚歌也向克伦说了自己的情况和从何而来，不过隐瞒了在被克伦召唤来前自己在那个世界差一点送命的事。    
    　　所以当谈话最后克伦支支吾吾提起神器的事时，楚歌一脸的诚恳：“克伦（被克伦引为知音的楚歌已经被允许称呼他的名字了），神器的事我是真的不知道，不相信的话你可以对我用读心术。”    
    　　克伦听了先是吃了一惊，可是听到楚歌同意他使用读心术来证实这件事的真假，倒也不象是撒谎。心想楚歌刚被召唤来的时候他身上的几个物品自己已经检查过了，虽然形状怪异用途不明，但作为大魔导师的克伦可以肯定那些物品上一点魔法波动都没有。这只能说明自己在召唤的时候不知道什么地方出了点错，所以把楚歌错召唤到这个世界来了。    
    　　想到这里，不禁对楚歌有一丝歉意，柔声对他说：“楚歌，这件事你不知道也是正常，可能是魔法出了点错。你就先在这住着吧，以后的事再慢慢打算就是了。天色不早了，你早点休息吧。哦，如果睡不着，你可以在那边书架上找几本书看。但是不要乱走，要知道，在没有魔法师本人带领的情况下在他的屋内乱闯是一件很危险的事。”说完也不理楚歌的回答，就回自己的实验室，苦思冥想那个魔法阵到底哪里出了错去了。    
    　　是夜，楚歌一个人在房间里也是难以入睡，毕竟无论是谁遇见这种事都不能泰然处之。在床上翻来覆去了半夜，楚歌终于放弃了睡觉的念头，走到书架前，随便抽了本书打开一看，不禁哑然失笑。书的封面上赫然写着《魔法基础学》。    
    　　　　


第一卷  第二章 神器？

    第二章 神器？    
        摇摇头，楚歌苦笑了一下，最近这一天来自己还真是和魔法有缘啊。正想把书放回去，转念一想，自己本来就是想靠书来催眠，这本无聊的书不是正好合适吗，希望自己看着看着就能睡着。于是翻开了第一页……    
        没想到这一看就看到了天亮，其实《魔法基础学》这样的书在克伦的眼里就和小学启蒙教材差不多，连城里的图书馆都有借。但是楚歌以前从来没有接触过这样的书籍，再加上有克伦作榜样，楚歌明白书中所写的都是真的，自然是以学习甚至研究的心态来看这本书，难怪他看得入了迷。    
        其实《魔法基础学》本来就是入门级的书，书中记录的知识也是很浅显的道理，否则的话楚歌也不看不懂。    
        一口气看完了《魔法基础学》，楚歌喃喃自语道：“真就这么简单？难道真的只要感觉到周围的魔法能量再通过冥想把它们储存的体内，然后通过一定的手势和咒语把这些能量释放出去就是魔法师了？NND这么容易的话老子也试试看。”    
        于是楚歌按照书中所教的办法开始感受起魔法能量来了。    
        半小时以后……“嗯”楚歌心中想“感觉到了，腰有点酸。”    
        又过了半小时“嗯，有新的感觉了，想尿尿……算了，憋一会”    
        又是半小时过去了……刚刚满脑想感受一下魔法能量的楚歌因为一夜没睡，已经处在睡着的边缘。就在半梦半醒之间，楚歌仿佛感觉到身体周围出先了很多有颜色的小亮点，它们围着楚歌绕着圈子，然后就象有生命似的争先恐后地涌入楚歌的身体。瞬间楚歌的身体就有一种被装满的感觉，但身体周围的小亮点却越聚越多，好象都想钻到楚歌身体里的样子。    
        被这感觉吓了一跳的楚歌，一下清醒了。急忙睁开眼，可是一睁开眼那些小亮点就全都不见了。不过楚歌体内那种被装满的感觉还是能清楚地感觉到。而刚刚那些彩色的小亮点虽然看不到了，但就象空气一样，楚歌虽然看不到却可以清楚地感觉到它们。    
        记起书上写的内容，楚歌得意地笑了：“哈哈，原来做个魔法师也不难嘛。看老子用了两个小时就成为魔法学徒了。”没错，楚歌现在的情况正和书上记载的一样，“可以清晰地感觉到魔法能量的存在并且能在体内储存魔力，那你就是一个合格的魔法学徒了”。    
        就在这个时候，楚歌听到楼梯上传来好大一阵声响，连忙走出房间观看。一出房间不禁笑出声来。只见老魔导师狼狈地躺在楼梯口的地上，然后突然以和他年龄不相称的速度爬起来，闯进楚歌的房间，一边四处寻找，一边口中还在失神喃喃自语。那样子就象丢了自己最名贵首饰的小姐，哪里还有一点做天作为大魔导师时悠然的风度。    
        “喂，克伦，你在找什么啊？”楚歌不禁好奇起来。    
        “神器，你把神器藏在哪了？”克伦回过头来，爆着青筋的手紧紧抓住楚歌的衣领，用几乎是咆哮的声音喊道。楚歌惊诧地发现现在这个老头子的表情倒象发现自己老婆红杏出墙的丈夫。    
        “什么神器？昨天不是跟你说过我不知道那鬼东西在哪了吗？”看到老头如此无理的态度楚歌也有点生气了。    
        克伦想起昨天楚歌的保证，稍稍冷静了一点，问道：“那刚才我在楼上感受到的强烈的魔力波动是怎么回事？”    
        看着克伦激动得通红的脸，楚歌慢慢道：“你这是问人问题的态度吗？”说着视线向下，看着老头紧紧抓住自己衣领的手。    
        克伦也发现自己的失态，放开了自己的手，讪讪道：“不好意思，楚歌。我太激动了，能告诉我刚刚发生什么事了么？”    
        看着让步的克伦，楚歌隐藏住心中的得意，淡淡说道：“也没什么，刚刚随便翻了本书，我也想感受一下魔法能量，就照着书上说的试了一下而已。其实也没什么难的，只要……”正想替自己吹嘘几句，却看到克伦的老脸上浮现出不可思意的表情，奇怪道：“怎么，不相信啊？随便你吧……”    
        楚歌的话没说完，已经被老头强烈的咳嗽打断。只见克伦一只手指着楚歌，一只手捂着胸口剧烈地咳嗽，好象还想说什么，可是总被咳嗽打断，一直到脸涨得通红，还是一句话都没说出口。看得楚歌心中担心，生怕这号称全大陆排名第二的大魔导师就此咳死了。    
        克伦咳了好一会，抬起头对楚歌说：“你说什么？刚刚是你在冥想？”那语气是一千一万个不相信。    
        楚歌被他这样不屑的语气激怒了，他从小没有父母，最恨的就是被别人看不起。而现在克伦的态度正是他最讨厌的，于是冷冷地说：“对不起，克伦_法瑞尔先生，我说的只是事实而已，如果你不相信的话我也没有办法。打扰了你那么久我也该告辞了，请让一下。”    
        克伦听了楚歌的话后愣了一下，随即明白是自己伤了楚歌的自尊心，抱歉地说：“对不起，楚歌，我就我刚才的话向你道歉。但请你听我把话说完，到时候你再决定是去是留，怎么样？”    
        听了克伦的话，楚歌倒也不好再发作，毕竟人家年纪一大把身份又高，如此郑重其事地了道歉也算是给组自己面子了，于是气呼呼地在椅子上坐下，从嘴里挤出两个字来“说吧。”    
        看到楚歌不走了，克伦微微一笑，在他对面的一张椅子上坐下，对楚歌说：“你应该明白，魔法师在这个世界上是很受尊敬的一个职业。”    
        楚歌听了老魔导师没头没脑的怎么一句，一时间不知道怎么回答，但也不用他回答，克伦接下去说道：“为什么魔法师会如此受尊敬呢？原因之一，当然是我们可怕的破坏力，特别是当魔法师达到一定等级后更是如此。原因之二，就是有天赋学魔法能成为魔法师的人实在太少了，而且培养一个魔法师需要大量的时间和精力，当然，还有金钱。”    
        “这我知道，要是阿猫阿狗都能成为魔法师的话，那魔法师也太不值钱了。”楚歌倒是真心认同魔导师的说法。    
        看到自己的说法受到认同，克伦满意地点了点头，继续说道：“不瞒你说，我现在的等级是15级魔法师。同时我也是现在整个西方大陆上有史以来公认的最高等级的10个魔法师之一。而作为当年被称为魔法天才的我来说，从20岁开始学习魔法到达这个水平我用了整整120年的时间。而看来我的有生之年再也不能提升一个等级了。”    
        听到这里楚歌暗暗吸了一口气，没想到这个老头有那么大年纪了，本来以为他也就七、八十岁呢。    
        不管楚歌在心里暗暗吃惊，克伦继续说道：“但是我还是幸运的，你要知道有很多能达到8、9级的魔法师已经是很多王国的宫廷魔法师了。而有很多人更是终其一生只能拥有一个魔法学徒的称号，但即使是一个魔法学徒，也是很多人尊敬和仰慕的对象了。”    
        看到楚歌点头表示理解后，克伦继续说道：“当年我跟随老师学习魔法后，用了一年半的时间取得了魔法学徒的称号，就是这样，我在有记载的魔法师中也是排名第四位的了。可是你呢？有一点我敢肯定，昨天我见到你的时候你身上一点魔法波动也没有，可是一晚上的时间你居然就自称已经是魔法学徒了。还有，你知道刚才我在实验室感受到的魔法波动有多大吗？虽然时间只有短短的一瞬间，但是强度却大得惊人，就是我可能也不能造成如此强度的魔法能量的聚集。所以我才认为神器出现了。”    
        听了克伦的话楚歌自己也是一愣一愣的，没想到自己随便照书一练就练出这么大动静来，难道自己真的是魔法天才？想到这里，楚歌不禁面露微笑。天才，哈哈，这两个字和老子可也真配啊。    
        在楚歌胡思乱想自我吹捧的同时，老魔导师也没闲着。他也在考虑问题，为什么刚刚楚歌引起的魔法波动如此之大，要真是神器的话为什么时间又那么短呢？还有，那个召唤魔法阵自己已经仔细检查过了，没有出错啊，那为什么本来召唤神器的魔法阵招出来的是个大活人呢？想到这里克伦不禁抬头看着楚歌，突然脑中灵光一现，看这楚歌的眼神也是越来越古怪。    
        楚歌正自我陶醉得爽呢，猛一抬头，发现对面的老魔导师用一种极其暧昧的眼光注视着自己。心里嘀咕，“难道这老头还有那种爱好？真是看不出来啊。”然后又恶意地猜想“不知道象他这个年纪还有那个能力吗？不管如果，我可没那么个爱好，看来以后要小心提防了。”    
        楚歌心里正在转这肮脏的念头，没想到克伦开始哈哈大笑起来。边笑还边喃喃自语道：“我成功了，我成功了。”笑着笑着老魔导师又开始呜咽起来，嘴里的话也变成了“失败了，我失败了……”    
        楚歌看着又笑又哭的老头子，不禁想道“难道这老家伙没召唤成神器，又看到老子如此英明神武，受了刺激疯了不成？那我可要离他远点一个疯了的大魔导师无疑是个可怕的威胁，谁知道他什么时候就发个大火球把自己炸上天去。”    
        正在楚歌胡思乱想的当，克伦跳起来一把抱住他，一双眼睛对着楚歌上看下看，左看右看。楚歌被他看得混身汗毛直竖，正想挣脱他的拥抱，克伦却自己放开了他，认真地对楚歌说道：“我有话对你说，你仔细听到了不管你听到了什么，都不要吃惊，好吗？”    
        看到克伦如此认真，楚歌也停止了胡思乱想，点了点头，示意克伦继续说下去。    
        见到楚歌认真的表情，克伦也满意地点了点头，对他说道：“昨天晚上我仔细检查了我召唤神器的步骤，一点也没有出错。说明我应该可以召唤出神器来的。”    
        “那你为什么把我给招来了？”楚歌忍不住插了一句。    
        克伦示意楚歌稍安勿燥，说道：“其实，我认为……”似乎在考虑怎么说，顿了一顿后说道：“你就是神器！”    
        “……”楚歌听了这话，又有大脑死机的倾向。停了好久，才试探性问道：“我是就神器？这怎么可能？你能确定么？”    
        摇了摇头，克伦沉吟着说道：“一开始我也不敢这么想。但是我的召唤步骤一点没错，再结合你能引起如此大的魔法波动，我几乎敢肯定，你就是那个书上所说的神器。”    
        楚歌也摇了摇头，用疑惑的口气问道：“我是个活人啊，怎么可能是神器呢？”    
        话刚出口，就被克伦打断了，他盯着楚歌的眼睛说道：“那书上也没说神器不能是个人。”    
        听着克伦斩钉截铁的话语，楚歌瘫倒在椅子中，口中喃喃自语道：“没想到，我变成了一个东西了……”    
        看着失魂落魄的楚歌，克伦忍不住劝他道：“楚歌你也别太烦恼。神器在我们的世界一直都是最高尚的存在，而且传说中的神器也都是有自己的意志的。所以从某种角度上说神器也是有生命的，也许和其他神器相比你也就是形态不同而已。”    
        听了克伦的话楚歌也只能苦笑摇头，没想到这两天发生的意外如此之多，让他实在不知道如何处理是好。    
        而对面的克伦也是在摇头苦笑，他花了很大的精力准备了魔法材料，本想召唤出神器在下次的大魔导师聚会中一举胜过自己的老对手，没想到却招出个大活人来。而且在昨天的召唤魔法中，也已经把那本魔法书后面唯一的一个卷轴给用掉了，所以也不可能再举行一次召唤仪式了。看来下次的聚会自己又会失败，看来这辈子没希望胜过法兰那个老家伙了，怎么那么倒霉呢。这也是刚才他一会说自己成功，一会儿又说自己失败了的原因。    
        正在克伦为自己遭遇愤愤不平的时候，在他对面那个比他更倒霉的家伙却已经在为自己的将来打算了。楚歌很明白自己这样的奇遇一个人经历一次已经是极其少见的了，不可能指望同样的奇迹在自己身上再发生一次，把自己送回原来的世界去。再说自己自爱原来的世界也是个平凡的人，而在这里自己不但是个神器还认识一个大魔导师呢。楚歌看了眼坐在自己对面的大魔导师，眼珠一转，一个主意从脑海中浮现出来。    
    　　　　


第一卷  第三章 拜师

    第三章 拜师    
        “克伦先生，”楚歌诚恳地说道“现在我这个神器你是无法使用了，那是不是意味着下次的大魔导师聚会你又要被法兰压制了呢？”    
        “是啊，真想能赢他一次。”老魔导师明显还沉浸在自己的思想里，随口回答道。    
        “我倒是有个办法能让你在某些方面胜他一次。”楚歌不慌不忙地抛出了诱饵。    
        “啊？！”克伦眼睛一亮，冲到楚歌面前道“快说，有什么办法能胜过那个老家伙？”    
        “嗯，是这样的。”楚歌沉吟道“你刚才自己也承认了，如果没有神器你是不可能胜过法兰的。”    
        见克伦露出失望的神情楚歌急忙接下去说道：“不过你可以在别的方面赢他的，而且你完全可能让他输得心服口服哦。”    
        克伦眼中又露出了希望的光芒，催促道：“那你快说啊。”    
        “很简单，”楚歌胸有成竹“你让你的学生和他的学生比试一次，只要你的学生能赢过他的学生，那至少说明你在教徒弟方面比他更出色了啊。”    
        克伦点了点头，沉吟道：“这也是个办法，不过法兰那个老家伙的学生跟了他好几年了，现在已经是个四级的魔法师了。而我生性一向懒散，从来没收过学徒啊，而聚会一年以后就要举行了，时间上来不及了。”    
        “嘿嘿……”楚歌笑了，“你真是聪明一世糊涂一时啊。看看我，我不就是做你学生的最好人选吗？四级法师有什么了不起的，我倒不相信经过一年的训练我还赢不了他。”    
        “对啊，你可以做我的学生啊！哈哈……”克伦开始对能胜过法兰这件事有信心了，迫不及待地说道：“来来，我现在就开始教你。”    
        “先等等，我还有几个条件。”现在轮到楚歌提条件了。    
        “什么？”克伦的眉毛紧紧拧在一起“你知道有多少人想做我的学生我都拒绝了吗？你还敢跟我谈条件？”    
        “可是，其他人能在一年以内胜过一个四级法师吗？”楚歌的话让老魔导师的态度有明显的改变。看到克伦态度的改变，楚歌又在天平上加上最后的砝码，说道：“这也许是你最后能胜过法兰的机会了，难道你想一辈子都赢不了他吗？”    
        楚歌最后一句话明显打动了老魔导师的心，他猛一挥手道：“好，我同意，你说吧。”    
        “第一，我平时不叫你老师，我们还是象现在一样朋友相称。”见到克伦同意了，楚歌笑得就象只偷到鸡的狐狸。“第二，平时你不能以老师的身份要我做我不愿意做的事；第三，你不但要教我正统的魔法，还要教我你的决招，瞬发魔法的奥秘。当然，这也是为了我能在魔导师聚会上胜过法兰的学生，为你争光嘛。”条件都提完了，楚歌忐忑不安不安地看着克伦，生怕他不答应自己的条件。    
        “哈哈。”没想到克伦大笑起来。楚歌不禁在心里嘀咕起来“难道这老头听到我提的要求气成失心疯了不成。”    
        “没想到你对我提的要求和我当年向老师提的要求几乎一模一样。好，我答应你！不过我也有个条件，就是在有外人的时候你必须叫我老师。”克伦笑完后说道。    
        “成交。”楚歌很满意今天的收获，毕竟一个大魔导师答应收他做学生也是件很不容易的事。    
        第二天一早，楚歌就被克伦给叫醒了。    
        “从今天开始，我开始教你魔法的真谛。”这是克伦对他说的第一句话。    
        接下来的一个月内，楚歌每天天刚亮就起床跟克伦学习魔法知识，然后到克伦住所外的无人山谷里练习魔法，晚上又被克伦逼着苦练冥想。在练习魔法的间隙楚歌还保持着以前在部队的习惯，练习长跑和进行体能训练，繁忙的安排让楚歌觉得又回到了三年刚到部队时进行新兵训练的日子。不过这一个月来楚歌的进步也是显而易见的，从一个完全的魔法门外汉到一个能熟练发出魔法飞弹的初级魔法师，他的进步速度让身为大魔导师的克伦也羡慕不已。    
        这天，克伦又在练习魔法的无人山谷里检查楚歌的进步。    
        “真是没想到，你那么快就能达到这种程度，比我快多了，要知道想当年……”克伦又在摸着自己的长胡子发感慨了。    
        “想当年你可是公认的魔法天才，对吧？这句话我听了好多遍了。”楚歌不客气地打断了克伦的感慨。    
        “我今天是要把我魔法瞬发的绝招教给你。”没有因为自己的话被楚歌打断，克伦这次难得的严肃。    
        见到克伦如此的认真，楚歌也收起嘻皮笑脸的表情，认真的听他继续说下去。    
        “魔法师的等级是以他能发动几级的魔法为标准的。以你现在可以熟练发射魔法飞弹的魔法水平，其实已经有二级的魔法师等级了。一般魔法师升级最大的问题就是自身储存的魔法能量和发动魔法需要的魔法能量的矛盾。”克伦边想边对楚歌解释，他说得很慢，让楚歌有消化这些话的时间。“但是你的情况决定了你不受这个条件的限制，因为你几乎是在瞬间就可以补充因为使用魔法失去的魔法能量。对你来说唯一的限制就是你体内贮存的魔法能量能不能支持相应等级的魔法的使用，换句话说也就是只要你体内的魔法能量能够发出这个魔法，你几乎就能无限地发出这个魔法了。”    
        楚歌听了克伦的话，不禁点头表示同意。自从他学会发射魔法飞弹以来，不管发射出多少，感觉体内的魔法能量却一点都没有减少过。    
        看到楚歌点头，克伦知道他明白了自己的意思，点点头，继续说道：“我发名的瞬发魔法其实特别适合你的情况。可以几乎不用停的发出魔法，再加上你用之不竭的魔力，虽然你现在只能使用魔法飞弹一个攻击型的魔法，但我想就算是5级的魔法师见到你也是非常头痛的，至于战士就更不在话下了。”    
        听了克伦的话，楚歌不禁喜上眉稍。来这个世界一个多月了，在平时和克伦的交谈中楚歌对这个世界也有所了解。虽然这个世界和自己原来的世界有很大的不同，但是有实力的人才能出人头地的原则是一样的。而成为一个魔法师正是自爱这个世界出人头地的最容易的几条捷径之一。加上自己的神器体质和一个大魔导师的老师，看来自己在这个世界的出息要比在原来的那个世界大多了。    
        看了眉飞色舞的楚歌一眼，克伦轻轻咳嗽了下。楚歌连忙静下心来，继续听克伦往下说：“至于瞬法魔法，其实说传了很简单。你现在应该知道使用魔法的的时候念的咒语其实是为了让施法者的精神和体内的魔法能量达到统一，这样才能驾驭这些魔法能量。而我在一个偶然的机会下发现，其实咒语的很多音节是可以省略的。也就是说其实只要念出一个主要的音节就可以发动魔法了。当然，这只是瞬发魔法的第一步，你把第一步练熟了就可以试着进一步缩短咒语，到最后就能够做到只发出一个音阶就能发动魔法，这就是魔法瞬发了。”    
        整理了一下思路，克伦继续说道：“但是每个人的声音不同，说话习惯也不一样，所以可以省略的音节也不同。我已经把我最大的秘密告诉你了，接下来就要靠你自己慢慢摸索和练习了。”说完也不等楚歌开口，转身缓缓向山谷的入口走去。    
        听了克伦的话，楚歌陷入了沉思。要知道他毕竟才接触魔法一个月，有很多基础的知识也是刚刚弄懂，现在一下子接触到可是说是魔法世界最神秘的知识，不禁有点不知所措了。楚歌只觉得脑子里混乱地飞舞着克伦刚刚对他说的话，一边喃喃地说道：“省略音节，该怎么做呢，突出重要的声音吗？好象有点象口齿不清啊……”    
        说到口齿不清这四个字的时候楚歌脑中突然灵光一闪，他想起了在自己原来呆过的那个世界的一个以口齿不清闻名的著名歌手。他的歌很受年轻人的欢迎，楚歌也会学着哼两句。刚才克伦对楚歌说的省略不必要的音节在楚歌看来和这位歌手的唱歌方式很是相象。想到这里楚歌试着用那在原来的世界经常听到的歌唱方式快速吟唱出了魔法飞弹的咒语。    
        “呼”地一下，一个闪着亮光的魔法飞弹从楚歌的手上出现，飞向楚歌竖立在远方，作为标靶的一块大木板，然后准确地击中木板，在木板上穿出一个洞来。    
        “哈哈，成功了，很简单的嘛。哈哈”    
        “……”克伦在听到楚歌发出笑声的时候不禁停下脚步回头看着他，在看到楚歌真的成功发射出一枚魔法飞弹的时候他被惊呆了。根本不知道说什么好。    
        要知道刚刚楚歌的魔法飞弹虽然不是瞬发的，但是很明显比他原来的速度快了一半以上，也就是说楚歌已经掌握了瞬发魔法的第一步，这实在是太惊人了。    
        看着楚歌在远处不停地速度越来越快的发射出魔法飞弹，克伦摇了摇有点晕眩的头，“拥有永不枯竭的魔力，现在几乎又能瞬间发动魔法，这是个什么怪物啊。”不过想到这个怪物拥有神器的称号，更重要的是这个怪物还是自己培养的，用来让老对头法兰丢脸的杀手锏，老克伦的虚荣心得到了极大的满足。看着远处正在兴高采烈地练习魔法的楚歌，摇摇头，克伦慢慢踱回了自己的大房子。    
        接下来的几天，楚歌白天不知疲倦地在山谷里练习瞬发魔法飞弹，晚上则在克伦的房子里练习冥想。他虽然不需要通过冥想来储存魔力，但却需要通过冥想使自己的身体贮存魔力的能力，只有这样他体内的魔力才能支持他发动更高级的魔法。随着时间的推移，楚歌发动魔法的速度越来越快，同时身体贮存魔力的能力也越来越强。    
        就这样过了几个月，楚歌不但已经做到瞬发魔法飞弹，而且还学会了其他几个二级的魔法。随着他身体贮存魔力的能力越来越强，克伦说再过几个月他也许就能学习三级的攻击魔法火球术了。想到一个几乎可以无限连续发射火球的魔法师，就连老魔导师和楚歌说话时的语气中偶尔也会透露出一点点的嫉妒。    
        而楚歌学习魔法的热情则空前高涨，他显然在自己不断飞速进步的魔法水平中看到了自己光明的前景。回想起自己当年的读大学时迷恋奇幻小说的情景，再想起自己在这个世界的奇遇，楚歌在练习魔法之余也不禁感叹人生的变幻无常。    
        眼看着离魔导师聚会的日子越来越近，克伦对楚歌的要求也越来越严厉。相对的楚歌练习魔法和冥想的时间也越来越长了。终于在克伦近乎苛刻的要求下，楚歌在正式跟这位号称从来不收学生的大魔导师学习了10个月以后，终于学会了火球术。    
        看着楚歌发出的火球远远的在30米开外的靶上炸开，克伦满意地点了点头，对他说道：“楚歌，你现在可以使用三级魔法了，也就是说你的魔法师等级也达到了四级的水平，而这也是大部分魔法师终其一生所能达到的水平。我相信只用10个月就能达到这样水平的在整个大陆有史以来你是第一个人了，比我快得太多了，要知道想当年……”    
        “想当年你可是公认的魔法天才，对吗？我都听腻了。”看到克伦又要重提他当年的英勇事迹，楚歌连忙打断他道。    
        向楚歌白了一眼，克伦继续道：“你以后能不能再更进一步就要看你自己的努力和天赋了（“我的天赋还需要怀疑吗？”楚歌不乐意了）总之你以后要努力点，别让我丢脸就是了。还有，今天晚上准备一下，我们明天出发，去大陆中部的法师之塔参加聚会了。”说完，克伦不管呆立在那的楚歌，转过身走开了。    
        “哈哈，太好了，终于可以出去看看了！”无人的山谷里响起一阵可怕的咆哮，这是一个名叫楚歌的家伙发出的声音。要知道来到这个世界将近一年了，楚歌还没见识过外面的世界呢，虽然他一直在学习魔法，也不觉得寂寞。但毕竟是个年轻人，现在有机会出去走走，他自然是非常高兴的。    
        “外面的世界，美女们，我天才魔法师楚歌来了，哈哈”无人的山谷中再次响起恐怖的声音。    
    　　　　


第一卷  第四章 第一次出门

    第四章 第一次出门    
        第二天一大早，楚歌早早就穿上了克伦为他准备的代表魔法学徒的长袍，满怀兴奋地在大厅等克伦下楼。    
        “不知道这老头会怎么带我去大陆中部，会用飞翔术还是任意门呢？”就在楚歌的猜想中，克伦不紧不慢地下了楼。    
        “早啊，老头。”楚歌象往常一样和他打招呼。这次克伦却没有答应，皱了皱眉头说道：“马上就要出门了，以后在别人面前不许叫我老头了，要尊重我，知道吗？”    
        “知道了，这点面子总会给你的，你可真罗嗦。”楚歌不以为然地随口答应，突然想起一件事，紧张地对克伦说：“对了，我是你召唤来的事千万别对其他人提起。要是让大家知道我有神器的体质，那就算我能赢了法兰的徒弟，你也没什么好得意的。”    
        “嗯嗯，我又不是老糊涂，这点事还要你教。”对于自己的面子问题，克伦一向考虑得很周到。    
        看着外面的太阳渐渐升起，楚歌也越来越兴奋了，凑到克伦身边道：“老……”看到克伦白了他一眼连忙改口：“老师，我们怎么去大陆中部呢？用飞翔术还是任意门啊？”    
        克伦看了楚歌一眼，转头看着窗外，说道：“嗯，时间快到了，也该来了。”看到克伦看着窗外，楚歌心里又琢磨开了，难道这交通工具从外面来？该不会这老头会召唤一头巨龙来做交通工具吧，那可太拉风了，嘿嘿。”    
        就在楚歌瞎琢磨的时候，看着窗外的克伦露出满意的神情：“嗯，来了，很准时嘛。”    
        听了克伦的话楚歌也急忙凑到窗前观望，只见一个物体沿着外面的道路慢慢向房子移动。看那物体的轮廓赫然就是——一辆马车。    
        “……我们就坐这个去？堂堂的大魔导师坐马车旅行？”楚歌有点不相信自己的眼睛。    
        看了楚歌一眼，克伦严肃地说道：“当然，你以为魔法师是万能的？哦对了，出门在外不象在我这里，你要意自己的言行，不要丢魔法师这个称号的脸。”说完留下一脸失望的楚歌，出门去了。    
        “克伦_法瑞尔先生您好，我叫乔治_扬，是领主大人派来陪同您进行这次旅行的管家，以后有什么需要您尽管吩咐。哦对了，您叫我乔治就可以了。”一个管家打扮的人从刚停稳的马车上下来，就走到克伦的面前，恭敬地向他作着自我介绍。    
        “嗯，替我谢谢你们领主大人，这是我的学生楚歌。乔治，我们可以出发了吗？”克伦面带微笑地淡淡地回应了乔治。看得一边的楚歌暗暗吃惊，没想到平时对自己一点架子都没的老头摆起谱来那么厉害啊。    
        但即使是这样，也使管家受宠若惊。连忙说道：“当然，随您吩咐，我们立刻就可以启程，请您上车吧。”    
        “嗯。”克伦微微点了头表示满意，在管家的搀扶下上了马车。楚歌对了乔治微微一笑，点了下头算是打了个招呼，也跟着上了马车。乔治等两人都上了马车，轻轻关上车门，坐上了车夫边上的位置，马车缓缓向前走去。    
        在马车上，楚歌一脸贼笑地对克伦说道：“没想到啊，你居然那么大架子，平时看不出来嘛。”    
        “哼”魔导师用鼻子表示了自己的不满：“别说一个小小的管家，就是遇见他们领主本人，我也是点下头而已。小子，你知道我在这里住下给他们主子带来多大好处吗？周围的那些势力谁敢打他的主意。这都是看在我的面子上。”    
        楚歌想了想点头表示同意。谁都不愿意和一个大魔导师为敌，就算他不能在战场上完全打败一个国家的军队，但要杀掉个把领主国王对一个大魔导师来说太容易了。    
        “不过上次我去法师塔这个领主还派了一小队士兵保护我呢，这次只派了一个管家，难道他们越来越不把我放在眼里了？”克伦想起上次旅行时的风光，他的无聊的虚荣心又开始作祟了。    
        “我觉得不是这样，只要是一个稍有一点头脑的人就不会对一个大魔导师不尊重。刚才我觉得那个乔治脸上隐隐有担忧的神色，可能是这块地面上出了什么事情了呢。”楚歌倒是理智地给觉得自尊心收到伤害的老魔导师分析问题。    
        “哦？谁那么大胆子敢在我的眼皮下面惹事啊。让我遇见一定好好修理他。”克伦说这话的时候活脱脱是一个场子被砸的黑社会老大。    
        “你也别急，等晚上休息的时候我去套套口风，打听一下倒底怎么回事。”看老魔导师有发飙的迹象，楚歌立刻安慰他。“我可不想和一个失去理智的魔导师在一起，这老头那么冲动真不知道怎么被他混到大魔导师的。”楚歌在心里想。    
        这天接下去的旅程显得很平淡，克伦一直坐在车厢里“冥想”不过他也偶尔会发出轻微的鼾声。楚歌无聊地趴在窗口看风景，马车一路上都在广阔的田野里行进，路上几乎看不到一个行人。就算是路过农田，也看不到田里有农民在劳动，这更坚定了楚歌“领地内发生了问题”的推断。    
        “真无聊，虽然风景不错，可看多了还是会想打磕睡啊……”楚歌看了一眼口角正挂着某种不明液体的老魔导师，眼睛渐渐闭了起来。    
        等楚歌被车厢外传来的嘈杂声惊醒的时候，天色已经暗了下来。往窗外一看才发现，原来马车已经驶入了一个镇子。看着镇里来来往往的士兵，楚歌觉得越发的奇怪了。    
        马车在镇里最大的旅馆前停下，克伦自顾自地进了管家早就预订好的豪华房间。楚歌怀里揣着刚刚在克伦处搜刮来的“公关费用”一脸贱笑地在旅馆的一楼大厅里寻找乔治的身影。不过此刻楚歌的心思明显不在找人上，他的眼睛紧盯着几个穿着领口开得很低紧身衣的女招待。虽然这几个女招待姿色一般，但有句话叫“当兵三年，母猪也是貂婵”对于当兵三年后又紧接着被克伦召唤后又练习将近一年魔法的楚歌来说这几个招待几乎就是天仙了。    
        正在楚歌站在那里看着天仙招待魂飞天外的时候，耳边响起了乔治礼貌的声音“楚歌先生，您在这里干嘛，有什么事需要我帮忙吗？”听到这句话楚歌才想起自己来这的目的，连忙回头对乔治说道：“哦，乔治先生，我正要找您呢。老师对您给我们的帮助很满意，让我对您表示感谢。不如我们去喝点什么吧，我请客。”    
        显然，管家先生对这位魔法学徒的态度很是受用，连忙用恭敬的语说道：“啊，大魔导师真是太客气了，楚歌先生哪能让您破费呢，还是我来请客吧，象您这样尊贵的客人，我平时可是盼也盼不到呢，能和您一起喝酒是我的荣幸。”他说的倒也不是假话，虽然魔法学徒的地位不是很高，但魔法学徒很有可能成为一位魔法师，更何况是一位大魔导师的学生，以后的前途更是不可限量的。    
        楚歌笑了笑，也没有反对，对着乔治作了一个“请”的手势，然后和管家在就近的一张桌子边坐了下来。他们刚坐下，就有一位女招待过来问他们需要什么。显然这位女招待对楚歌这个年轻的魔法学徒也很有兴趣，在询问楚歌要什么饮料时故意靠得很近而且把腰弯得很低。暴露在眼前深深的乳沟让楚歌好一阵失神，等回过神来才发现女招待已经走开了，而乔治正用一种意味深长的眼光看着自己。    
        饶是楚歌脸皮够厚，这时也不禁有点脸红，连忙想转移对方的注意力，讪讪地对管家说道：“乔治先生，首先转达老师对领主大人和您的感谢。”听到对放把自己的老板搬了出来，管家的神色恢复到了平时的样子，谦虚地说：“哪里哪里，大魔导师先生和您实在是太客气了，能为你们服务是领主大人和我的荣幸。”    
        这时候女招待把饮料送了上来，为了避免出现刚才尴尬的局面，楚歌用了很大的毅力假装观察旅馆外的情况，回过头去不看那令他心跳加速的景象。等女招待走开了，才回过头来对乔治说道：“不过上次老师去法师塔的时候，领主大人派了一小队的士兵保护他，这次只有您和车夫两个人，难道领地内发生了什么事情了吗？”    
        看到管家脸色一变想要否认的样子。楚歌决定给对方更大的压力让对方说实话，于是接下去说道：“还是说领主大人对我老师的尊敬已经不如以前，觉得一个大魔导师的荣誉可以由他来损害了？”楚歌来到这个世界快一年了，从克伦那里也了解不少关于这世界的事情。知道这个世界的人把荣誉都看得很重，或者说至少表面上如此。很多流血事件甚至是战争都是因为荣誉的问题引起的，所以故意把这件事扯到荣誉上面，好逼迫对方说实话。    
        果然，听到楚歌把这事扯到了荣誉的高度，乔治的脸色变了。他很清楚一位觉得荣誉受到损害的大魔导师意味着什么。连忙对楚歌说：“啊，楚歌先生，您的老师误会了，事情并不是他想象的那样。”    
        “那事情到底是怎样的呢？”楚歌冷冷地问。    
        管家的额头上冒出了汗珠，显然是在内心挣扎要不要说出真象。“如果你不愿意说的话就不勉强了。”楚歌丢下这句话，作势要起身离开。    
        终于管家脸上露出决绝的神态，猛地对楚歌说道：“好吧，我把事情告诉您。”    
        半小时以后，楚歌终于明白了所发生的事情。原来最近一个多月来，有股人数在50人左右的强盗在领地上横行。他们挑选的目标是那些没有常备军驻守的小镇，并且总是在傍晚的时候把一封信送到目标居民的手中，让他们把镇上的钱财献出来，要是不答应他们的要求的话他们就会屠杀镇民。到现在已经有三个小镇将近200名的居民被害了。而且这伙强盗十分狡猾，他们的基地似乎在领地以外的卡姆山脉深处而且只袭击那些没有防备的小镇。在遇到大量正规军时就会分散隐藏起来，而小部队往往对他们没有威慑力。这件事让领主很是头疼，他已经把所有能派遣的士兵都派出去保护领地内比较重要的城镇了，这样一来连派给乔治保护大魔导师的兵力都抽不出来了。即使是这样还有很多真空地带，领主正考虑向王国军队求援让王国正规部队出兵征剿这股盗贼呢。    
        听了乔治的话，楚歌的脸色缓和下来，问道：“哦，我知道了，不过领主大人为什么不向我老师寻求帮助呢？要知道一个大魔导师的力量几乎可以抵得上一支小型军队了。”管家苦着脸说：“领主大人也想过您的提议。不过当年大魔导师先生来这里定居的时候就说过，除非是周边的国家向我们宣战，否则他是不会插手俗世间的事务的，所以领主大人考虑再三，还是不敢去惊动大魔导师先生。”    
        楚歌终于明白了事情的来龙去脉，和颜悦色地对乔治说道：“哦，我明白了。同时我也会向老师解释清楚的。没想到这伙盗贼如此猖狂，如果有可能的话我会劝说老师出手管一管这件事情的。”    
        乔治听了大喜过望，连忙道谢。楚歌挥了挥手，示意他不必客气。然后向他就回到克伦的房间，把事情的始末原原本本地告诉了大魔导师。    
        听完了楚歌的叙述，克伦也有点意外，喃喃道：“没想到居然还有那么猖獗的盗贼在活动啊，可惜聚会的时间快到了，否则倒也应该帮那小子解决这件事情。“他嘴里的“那小子”自然是领主了。    
        楚歌坐在克伦边上的椅子里想“50个人，老头子一个火球估计就能解决战斗了，不过毕竟是真刀真枪的事情，万一一个不巧也有可能受伤或者送命的。做这件事又没有什么好处，我还是别多管闲事的好。”于是对克伦说道：“是啊，这伙盗贼太猖狂了，不过就象你说的聚会时间快到了，我们耽搁不起，还是先去聚会吧，回来再收拾这些家伙。”    
        克伦点点头，对楚歌说：“没错，那件事比这事重要多了，我们的确耽搁不起，你先回房间休息吧，我们明天一早还要上路呢。”    
        点点头，楚歌回到了自己房间。躺在舒适的床上，楚歌心里想到“希望一路上别遇见他们，老子可不想惹麻烦。”渐渐进入了梦乡。    
    　　　　


第一卷  第五章 第一次出手

    第五章 第一次出手    
        第二天一早，楚歌就被房外传来的嘈杂声吵醒了。也难怪，在旅馆住宿的一般都是旅行者，这些人自然是早起赶路的主。    
        听着外面越来越大的声音，楚歌无奈地摇摇头，起床了。等他洗簌完毕到楼下大厅后，发现克伦已经在大厅里吃早饭了。虽然早上的大厅人多混乱，可是他还是一个人占了张桌子。很明显克伦身上穿的法师长袍对旅馆里的人起到了震慑作用，连花蝴蝶般在大厅里穿梭的女招待在为其他客人服务的时候也下意识地绕开克伦坐的桌子。    
        楚歌很难对平时和他聊天开玩笑被他叫多“老头”的克伦产生多大的尊敬，没想到在外人眼里克伦居然如此受尊敬。楚歌笑着摇摇头，走过去轻轻在克伦身边坐下。    
        和克伦一起吃完早餐后两人又登上了乔治早就准备好的马车，继续昨天的旅程。根据乔治上路前的汇报，今天的行程安排和昨天一样的无聊，他们要赶一天的路，只到傍晚才能在下一个小镇落脚。马车一出镇克伦就和昨天一样继续“冥想”了，省下楚歌一个人无聊地趴在车厢的窗口望风景。    
        无聊地赶了一天的路，就在太阳渐渐落向地平线的时候，马车前面传来了乔治的声音：“法瑞尔先生，楚歌先生，前面就是湾流镇了，这也是我们领地最边缘的镇子了，今天晚上我们就在这个镇子里休息。明天就能到邻国圣海伦国的境内了。”    
        拍了下车厢前端的木板示意听到了管家的话，楚歌看了眼还在“冥想”的老魔导师，恶意地想“到底是年龄大了，睡了一整天了到现在还不醒，可别是中风了吧。”想着又回头欣赏窗外的风景去了。    
        马车慢慢地靠近了小镇。就在快要进入小镇的时候，克伦张开眼睛，环顾了一下四周喃喃道：“唉，看来该来的总要来，躲都躲不掉啊。”然后又继续闭目养神了。    
        不过此时的楚歌正睁大眼睛急切地想感受这个小镇的风采，或者说想感受下这个小镇中年轻女性居民的风采，没有注意到老魔导师声音极低的自言自语。    
        马车终于驶进了小镇，这个镇子明显比昨天晚上楚歌休息过的镇子小很多。更奇怪的的是虽然现在只是傍晚而已，可是小镇中的道路上却连一个人都没有了。不但如此，每家每户的门也都早早关闭了，连所有的店铺也不例外。    
        “啊，看来是个无聊的小镇，这里的居民看来都讨厌夜生活。”楚歌在马车停下后对克伦作了如此的评价，没注意到老头哭笑不得的表情，先下车去了。    
        楚歌站在大门紧闭的旅馆门前看乔治敲了好长时间的门，一直到他的耐心快要耗光几乎想用一个火球轰开大门的时候，门才被磨磨蹭蹭地打开了。    
        一个老板打扮的人偎偎缩缩站在门内，等他看清楚门外的四个旅行者时显得很意外。在看清其中两位是魔法师时喜上眉稍，连忙把在门外等了多时的四位旅行者让进门来。    
        四名旅行者站在空无一人的旅馆大厅里，明显地感受到气氛不对。楚歌正想开口询问在前面带路的旅馆老板，老板已经抢先开口道：“四位来得真是太不巧了，我们镇在两个小时前刚刚接到最近出现的野狼盗贼团的警告信。”    
        “TMD，难道真有那么巧？”楚歌心里暗暗骂了一句正想开口，一边的乔治已经抢先开口了：“老板，是真的吗？”    
        老板确定回答道：“没错，刚刚镇长已经紧急通知大家了，要我们准备好钱财，大概过不了多久那些盗贼就要进镇了。”    
        楚歌在一边疑惑的问道：“这些贼居然那么嚣张啊，你们为什么不反抗呢？”    
        旅馆老板叹了口气，无奈地说道：“这些贼人数不少，而且全都心狠手辣。如果他们在抢劫的过程中遇到反抗的话会杀光整个镇里的居民的。他们每次发出警告信以后，会埋伏在镇子的周围，只许进不许出，所以我们现在连派人出去求援都不可能了。唉，只能破点钱财求个太平了。”    
        “靠，那我们不是正好撞到枪口上了啊。”听到这里楚歌不禁叫了出来。    
        “这也是几位运气不好啊。”旅馆老板同情地说道：“虽然两位是魔法师的打扮，可是对方人数众多，我看你们也准备点金币吧。警告信上说了，只要我们合作他们不会伤害我们的性命的。”    
        楚歌眉头一皱，正要说话，克伦已经抢先说道：“嗯，是啊。既然这些盗贼只是要钱，那我们也准备一点金币好了，我们出门在外，安全是第一位考虑的。对了，老板，我们赶了一天的路，你为我们准备点热的晚餐吧。”说完对楚歌和乔治使了个眼色，在桌边坐了下来。    
        等老板走开后，克伦制止想要说话的楚歌，轻轻地说：“看来我们运气不错嘛，居然遇见这帮盗贼。不过既然遇见了，我们也不该袖手旁观。”    
        “那你刚刚为什么那么说？”楚歌还是有点不明白。    
        “刚刚我进镇的时候感觉到附近有阵魔法波动，我怀疑这帮盗贼里有个魔法师。”克伦慢慢说道：“为了不让他们有所警惕，在楚歌动手以前还是低调点好。”    
        “哦，我了解了……等等，什么叫我动手以前？难道一会儿要我一个人对付50多人个吗？”楚歌压低了声音在克伦的耳边咆哮着。    
        克伦还是不紧不慢地说：“你怕什么，我刚刚注意了一下，那帮盗贼里没有高手，那个魔法师最多也就4级而已。我估计你只要用魔法飞弹就可以摆平他们了。这是多好的实战机会啊，你该高兴才是啊。”    
        “你说得倒轻巧。”虽然克伦这么说，楚歌心里总觉得有些忐忑不安，“万一我被他们挂了，看你用什么去和法兰比。”    
        看到楚歌还是心里没底，克伦继续给他打气：“再说了，有我在你怕什么。如果你连这么伙小毛贼都没信心战胜，我还怎么指望你能胜过法兰的学生？就这么决定了，你先上，我在后面给你压阵。”    
        “……”看来要自己做出头鸟的决定无法改变了，楚歌也不说话了，也不知道在想些什么。眼看着天色越来越暗，楚歌忽然站起来说：“啊，我的魔法书忘记在马车里，我去取回来。”说着就向门口走去。    
        乔治担心地说：“楚歌先生，看时间盗贼快来了，您小心点啊。”    
        克伦则面带耐人寻味的微笑，慢慢说道：“楚歌，你可别趁机溜走哦。”    
        回头瞪了老魔导师一眼，楚歌在心中狠狠向他比了个中指，开了门走出了旅馆。到了门外，楚歌抬头看了看开始暗下来的天色，摸了摸在怀中好好躺着的魔法书，然后深深吸了口气，“干吧。”在心中对自己说道。    
        只看到在刹那间工夫里楚歌身上闪过好几道魔法光芒，他把自己会的保护和辅助性魔法比如“小型法术无效结界”“防止远程武器伤害”“防止武器伤害”甚至是“加速术”“敏捷术”和“蛮牛之力”都给自己加上了。    
        本来魔法师在战斗时的确会给自己加上一定的保护性魔法。但是为了节约魔力，一般都是根据对手的情况来给自己加持不同的保护法术。不过楚歌显然没有魔力不够的后顾之忧，所以他把能加的都给自己加上了。    
        “小心驶得完年船啊。”楚歌一边自言自语，一边往镇外走去。    
        楚歌小心地围着小镇跑了一圈，然后谨慎地选了一个地方隐藏了起来。当年在部队做侦察兵的经验再次派上了用场，对自己不被那些盗贼发现这点楚歌是很有信心的。    
        看着越来越暗的天空，楚歌心中既紧张又兴奋，虽然他知道对魔法师来说平静的心态很是重要，但此刻却怎么也管不住自己。“楚歌啊楚歌，你真没用。”正在楚歌在心中鄙视自己的时候，突然听到远远的草丛中传出一阵异常的声音，连忙仔细向那处观察。    
        只看见一个高大的身影慢慢从草丛中站起，手用的长剑挥动了几下，很快，从周围的草堆树丛中又陆续站起不少身影。“42，43，44”楚歌在心中把人数点了一遍，“一共44人，估计还有几个在周围放哨。嗯，先把大部队干掉，那些落单的哨兵不足为虑。”楚歌在心中打定了主意。    
        那些盗贼在离楚歌200米远的地方聚集起来，然后在一个身穿长袍法师模样家伙的带领下慢慢向小镇走来。看来楚歌运气不错，选的埋伏地点正是这帮盗贼的必经之路上。“嘿，还真有个魔法师呢，这老家伙的确有两把刷子嘛。”楚歌轻轻说道，他口中的“老家伙”自然是指克伦了。    
        显然那伙盗贼做同样的事已经很多次了，所以他们也没排出什么战斗队形，警惕性也很低，要是他们没拿着武器的话楚歌可能还会误以为是一群旅行者呢。    
        看着盗贼越走越近，楚歌的心跳也越来越快，终于，那伙盗贼慢慢走到了楚歌的魔法攻击距离之内。    
        楚歌猛地从地上一跃而起，顾不上身上沾的草屑和泥土，在那伙盗贼诧异的眼神中，一个蛛网术已经发了过去。而那伙盗贼在最初的慌乱过去以后，也回过神来，很多人开始向楚歌奔跑过来——谁都知道和魔法师战斗距离远近就意味着生和死的区别。还有几个盗贼则已经从背上取下了弓箭，准备向楚歌发射了。    
        看到那么一大票人高举武器向自己跑来，楚歌只觉得喉咙发干两腿发软，本能催促着他向后逃跑。就在此时，蛛网术的效果开始发挥了。那些盗贼被地方突然出现的大片蛛网缠住了全身，不仅不能移动，连那些想用弓箭射楚歌的盗贼也拉不开弓了。    
        楚歌刚想松一口气，却看见那个领头的魔法师双手间光芒一闪，一个魔法飞弹瞬间击中了他的胸口。还好楚歌刚才在自己身上加持的法术无效结界发挥了应有的作用，这个飞弹没有对他造成伤害。看到对方又开始吟唱第二个魔法，楚歌急忙一个沉默术丢了过去。只见那个魔法师身上红光一闪，发不出声音了。    
        看着离自己20来米远的一大群保持着千奇百怪姿势的盗贼，楚歌不敢怠慢，连续又发了两个蛛网术。这样一来就算是再强壮的盗贼也很难挣脱出来了。而那个也被蛛网困住的魔法师看到穿着魔法学徒长袍的楚歌若无其事地连续使用了三个蛛网术，脸上露出了不可思议的表情。楚歌看在眼里，心里那个得意啊，“哈哈，老子真是厉害，一个打50个，当年在部队有那么牛就好了，那我连团长都不用怕了。”    
        正在楚歌沉浸在自己YY中的时候，坐在旅馆大厅中的克伦脸上露出满意的微笑，“这小子动上手了，好象还不错嘛。”老魔导师心中暗暗说道。    
        此时在外面楚歌却陷入了两难的境地，他不知道现在该怎么办好了。继续动手杀了这帮盗贼吧，他很难对一群没有还手能力的人下手，放了他们显然也是不可能的。犹豫中想起了乔治的话“他们已经杀了200多人了”想到这，楚歌咬咬牙，对着面前的一大堆“雕塑”连续发了四个火球术，四声伴着强烈闪光的巨响过后，那四十多个盗贼都回到了死神的怀抱。    
        “你们别怪我，虽然我不是什么正义的使者，不过你们杀人也杀得太多了，当初杀第一个人时你们就该想到会有今天。杀人和被杀其实只有一线之隔，不是么。”说完这句象是安慰自己的话后，楚歌落莫地转身，走回旅馆。虽然楚歌知道周围还有三、四个放哨的盗贼，但他现在却无论如何也不想动手了。反正这几个漏网之鱼人数太少，也搞不起什么风浪来。    
        这时镇上的很多居民听到响声也出门向好冒着屡屡黑烟的镇口相望，有几个胆大的居民已经慢慢向楚歌的方向走来，同时有点害怕地望着楚歌想一探究竟。楚歌也懒得解释，和他们擦身而过，回到旅馆的大门口。    
        “第一次杀人不好过吧。”楚歌抬起头，发现克伦居然在门口等他，“你该知道，虽然你拥有了巨大的足以剥夺别人生命的力量，但你还是应该尊重生命，不论是别人的还是自己的。”老魔导师难得严肃。    
        “那我今天做得是对还是错？”楚歌一脸的迷惘，向老魔导师请教。    
        “错和对其实在你自己的心里，我要告诉你的只是如果可以避免更多的无辜者受到伤害，那你做的这件事就是值得的。这伙盗贼也杀了不少人了，你今天的行为避免了更多的伤害，虽然杀的人比我想象得多了点，不过也许对这些十恶不赦的人来说，这是最好的阻止他们继续伤害更多人的方式了。”老魔导师说完，脸上露出了安慰的笑容“你今天这样我我很安慰，现在你回头看看吧。”    
        楚歌依言回头，看来那伙盗贼覆灭的消息已经在这小小的镇子传开了，很多居民都在旅馆前的小广场上开心地互相安慰。看着大人孩子脸上流露出的由衷的笑容，楚歌严肃的脸上也渐渐有了一丝安慰。    
        就在此时，楚歌突然觉得自己被人从后面勒住了脖子。耳边响起克伦的呼声：“小心，是盗贼！”与此同时，楚歌看到一条手臂在自己的眼前慢慢显现出来，手上还握着一把闪着寒光的匕首。    
        “见鬼，是盗贼，潜行术。”楚歌脑中涌出这两个令魔法师最头疼的词。    
    　　　　


第一卷  第六章 骑士王子

    第六章 骑士王子    
        脖子被勒住的楚歌耳边传来一个阴狠嘶哑的声音：“你杀了我们那么多人，我要你给他们陪葬！”显然是刚才散在镇子四周放哨的盗贼混进小镇来为他的同伙报仇了。    
        “真倒霉，”楚歌想道“没想到报应那么快就来了，唉。”    
        而克伦此时也是暗暗着急，那个盗贼身材矮小，全部躲在楚歌的身体后面，显然他对站在门口的另一个魔法师很是小心。但他这样一来克伦很难用直接魔法锁定他，用范围魔法的话又会伤及楚歌，这样的情况让大魔导师也很是头疼。在大魔导师身边站着一脸不知所措的乔治和旅馆老板。    
        就在大家都不知道该如何是好的时候，猛听到楚歌一声大吼，一个过肩摔把那个盗贼从后面摔到了自己面前的地上。趁着那个盗贼被摔得分不清东南西北的时候，楚歌猛地一脚踢在他脸上，那个可怜的家伙哼也没哼就晕了过去。    
        这突然的变化把大家看得目瞪口呆，没想到一个在大家印象中身体孱弱的魔法师居然用肉搏技术一下就把一个盗贼敲晕了。不过当事人显然没觉得这是什么大不了的事，大步走向旅馆，一边还嚷嚷着：“饿了饿了，老板给准备点热的晚餐吧。”    
        要知道楚歌当年在部队可是侦察兵出身，而且在全连的擒拿格斗比赛中是得过亚军的。当时他的三个战友一起上都不是他的对手。这次的盗贼以为近距离制住了应该是手无缚鸡之力的法师是十拿九稳的事，没想到被楚歌一招就打得满地找牙。    
        克伦用奇怪的眼神看着坐在他对面狼吞虎咽的楚歌，叹了口气说：“没想到你还有这手，你的武技都快赶上一个4级的战士了。哈哈，看来这次和法兰学生的比赛你赢定了。”    
        嘴里含着食物，楚歌含糊不清地回答：“那当然，我是谁，办这么点小事肯定没问题。”    
        此时乔治从外面匆匆进来，对两位魔法师行了一礼，然后说道：“两位尊敬的先生，我刚刚已经安排人手向领主报告这件事，请他派人把楚歌先生刚刚抓获的盗贼押回城堡审问。我想，领主先生会很感激两位为领地所作的贡献的。”    
        “都是我做的好事，和这老头有什么关系？”楚歌心里暗暗觉得不公平，不过这样的话自然不好说出口。和克伦一起对乔治谦虚了两句，借口战斗后感觉疲惫，拒绝了旅馆老板参加聚会的邀请，早早回自己房间休息了。    
        第二天一早，心急赶路的克伦谢绝了镇长请两位魔法师及随从在小镇多留几天的请求，继续踏上了前往法师塔的旅程。一路上乔治对两人的态度更为尊重，显然是那天晚上楚歌的表现令他深为佩服。平淡的旅程又持续了几天，在一天的下午，马车终于缓缓驶进了圣海伦国第二大城市，同时也是西部大陆西岸第三大海港的太子港。    
        这是楚歌到这个世界后第一次来到如此大的城市，按捺不住好奇的他索性下了马车在热闹的接头步行前进，乔治自然也只好下了马车陪他一起跟在马车后面慢慢前进。    
        充满中世纪风情的建筑和大街上随处可见穿着清凉的金发碧眼的女郎让楚歌目不暇接。他一边把头转得跟个播郎鼓相似，一边还在不停地向身边的乔治提问：“乔治，为什么街上有那么多穿白袍的魔法师？”    
        “哦，他们不是魔法师，他们是神圣教会的牧师，楚歌先生。圣海伦国把神圣宗教作为国教而且国王得到过教皇的加冕，正因为如此海伦国前才有资格加上个‘圣’字的。”乔治是个见识多广的人，对楚歌的问题几乎能做到有问必答。    
        “那个……乔治，嘿嘿，为什么大街上的姑娘都穿得那么的少啊？”对着街上的姑娘一通猛看后，楚歌又贼头贼脑的提出一个问题。    
        “这个么……可能是因为太子港的虽然是个海滨城市，但是北面不远就是沙漠，而且这里是南方，气候炎热的缘故吧。”回答这个问题的时候注意到有不少路人也听到了楚歌的问题，乔治的额头也开始出现汗珠了。    
        “海滨？你说这有沙滩啊？嘿嘿，那个，沙滩上有没有比基尼女郎，或者这里索性有片天体海滩呢？”看楚歌的表情他对这些东西非常向往啊。    
        “对不起，楚歌先生。请原谅我的浅薄，请问比基尼和天体海滩是什么东西啊？”乔治理彬彬有礼地问道。    
        “这个嘛……很难跟你解释清楚的，总之是好东西，很好的东西，嘿嘿。”楚歌的回答让乔治琢磨了好一阵子。    
        随着如此没营养的谈话，马车总算在一家旅馆的门前停了下来。安顿好大魔导师后，乔治就出门联系船只去了，原来从太子港到法师塔所在的自由港需要乘船从海上走。而第一来到大城市的楚歌自然不会安静地呆在房间里，作为一个没有一点荣誉感的魔法学徒，他选择了去外面逛逛这个一般魔法师都会嗤之以鼻的想法。    
        “啊，这个好，嗯，那个也不错。”在没有了认识的人碍手碍脚的情况下，楚歌尽情地欣赏着周围的景色，或者说是美女。正在他左顾右盼看得不亦乐乎的时候，突然头上一痛，原来他竟然撞在了一匹高头大马的屁股上。同时听到耳边传来一声轻笑，然后三个令他愤怒的字飘进了耳朵“乡巴佬”。    
        楚歌愤怒地后退一步，抬头想看清楚是谁敢如此大胆辱骂他这个未来的法师之星（自从他消灭了盗贼团伙后就一直如此自我称呼了）。这不看还好，一看更是令他火冒三丈。马上的骑士一身雪白的盔甲，一看就知道是名牌货。而他本人不但长得英俊，而且一看就知道出身名门，浑身上下流露出的高贵气质足以令大多数少女倾倒。事实也是这样，周围有不少年轻的女郎正用爱慕的眼光看着这位高高在上的骑士。    
        而相比较而言站在马前的楚歌就象一只呆头鹅，虽然身穿法师袍，但在这以神圣宗教为主流的国家显然没有帮助楚歌赢得多少印象分。更何况他此时一手插腰一手指着马上的骑士，那副准备破口大骂的样子更多倒象个地痞流氓，让人怀疑他的法师学徒袍是不是用不正当手段得来以欺骗别人的。    
        马上的骑士低头看着楚歌，微微一笑，脸上流露出轻蔑的表情，对楚歌轻声说道：“你没事吧，不好意思啊，我的马比较高。”    
        “你……”楚歌已经处在爆发的边缘，这家伙太嚣张了，而且又比自己帅，应该好好教训他一下。向周围看了一眼，楚歌突然发现一个奇怪的现象。虽然道路上人很多，可是大家都有意无意地绕过骑士的身边走，也只有自己光顾着看姑娘撞到了他。而且在骑士周围有好几个佩带兵器一看就是好手的大汉，隐隐围住这个楚歌讨厌的家伙，有两个的手甚至已经搭上的剑柄。    
        “楚歌，这是个大城市，城里是禁止私斗的而且有很多人非富即贵。你要收敛一点，要是真出了什么事，也许我也保不住你啊。”想到刚进城克伦就说过的话，楚歌决定好汉不吃眼前亏。悻悻看了一看趾高气扬的骑士，转头走开。    
        自觉丢脸的楚歌也没兴趣再逛下去，垂头丧气地回到旅馆。乔治已经回来了，巧的是明天就有船去自由港，节省了许多等待的时间。当下草草吃了晚饭，各自回房休息了。    
        第二天一早，楚歌就被乔治叫醒，匆忙准备妥当一行人来到了码头。    
        虽然天色还早，但码头上已经是熙熙攘攘热闹得很了。楚歌第一次来到码头，好奇地东张西望，昨天郁闷的心情也被冲淡了不少。    
        乔治指着停靠在码头边的一艘大船说道：“我们要坐的就是那艘船，‘海龙号’是往返于自由港和太子港之间最大的船只之一了。而且船上的服务也很好，据说这次圣海伦国的三王子也要搭乘这条船去自由港呢。”    
        以前只在故事里听说过王子与公主的楚歌暴露了自己八卦的性格，问乔治道：“哦，王子？长什么样子？他去自由港做什么啊？”    
        “哦，据说三王子不但长相英俊风度翩翩，而且还是位6级圣骑士呢。他和那些仗着自己的家族身份取得荣誉称号的纨绔子弟可不一样。据说他这个圣骑士的称号是教皇大人亲自授予的呢。至于他为什么要去自由港我就不是很清楚了，不过自由港是几个大国共管的地方，他可能是代表自己的国家前去巡视吧。”乔治倒是知无不言，完全没有注意到楚歌额头暴起的青筋。    
        “英俊，骑士，王子……”这些词语让楚歌深受打击心中暗暗祈祷“乔治说的那个什么王子千万别是老子昨天遇见的那个啊。”    
        就好象老天故意回答楚歌似的，正在这时候，一个声音在身后响起：“请问前面的是克伦_法瑞尔先生吗？在下是圣海伦国的三王子杰克_海伦，请您留步。”这声音正和昨天让楚歌念念不忘的“乡巴佬”三个字的声音一模一样。    
        克伦一行人闻言停下了脚步，楚歌随着克伦一起回头迎接这位讨厌的王子殿下。果然，迎面走来的就是昨天让楚歌出丑的那群人，英俊的王子走在最前面，后面是他的随从当然还有昨天那匹被楚歌撞了屁股的无辜的马。    
        这时的王子脸上见不到一丝昨天的骄傲和轻蔑，相反的脸上挂满了真挚的微笑。他大步走上前来，按照骑士的礼节对大魔导师行了一礼。爽朗地笑道：“啊，果然是大魔导师先生，您也是乘船去自由港的法师之塔吧。真是太巧了，我们正好同路呢。”    
        大魔导师也还了一礼，同样开心地笑道：“是啊，三年一次的聚会快到了，我当然要按约定去法师之塔咯。不知道王子殿下去法师之塔有何贵干呢？”    
        “哦，在下去是为了送一封教皇大人的信件给法师之塔的主人法兰先生。另外顺道去看一位朋友，说来也真巧，我那位朋友的老师您也是认识的。”王子的话语和脸上的表情表明他绝对是个坦白诚实的人。    
        “哦，是谁啊？”看来连老魔导师的好奇心也被王子勾起了。    
        “爱琳大师。”王子简洁地回答道。    
        在一边楚歌在王子说出名字的一瞬间捕捉到老魔导师脸上闪过一丝红晕，不禁在心中猜想“听名字是个女人，老头子的脸为什么会红呢，难道是他的老相好？”    
        这时王子注意到了老魔导师身边的楚歌，老魔导师介绍道：“这是楚歌，我的学生。”    
        王子听了脸上闪过一丝吃惊的表情，随即笑道：“你好，楚歌先生。看来我们昨天在街上有点误会，真是不好意思啊。”    
        见王子这么说，楚歌也不好表示不满，闷闷地行了一礼，打招呼道：“您好，王子殿下。”毕竟对方是王子，而且刚才等于打了招呼，楚歌知道后也不好太过无礼。    
        克伦饶有兴趣地问道：“我刚才听说王子殿下也乘海龙号去自由港，其实以王子的身份为什么不坐贵国海军舰队的船去呢？既快捷又安全。”    
        “哦，是这样的，”王子脸上写满了诚恳和高尚“我这次是送信是代表教会而看朋友更是私事，所以不方便动用国家的资源，所以就搭乘海龙号去了。”    
        “哦，王子真是公私分明啊，贵国有你这样的王子，也是国家的幸运啊。”克伦对王子的解释很是赞同。    
        楚歌在一边则阴暗地想道“哼，真会装腔作势，王子果然都不好东西。”    
        就在楚歌在腹诽王子的时候，从海龙号上传来一阵洪亮的钟声，登船时间到了。于是众人谦让了一番，最后还是由老魔导师带头，登上了大船。    
        跟在后面的楚歌看着前面王子挺拔的背影，想到接下来的一个星期天天要和这个讨厌的家伙待在同一条船上，不禁心中郁闷。    
        大家上船后分别寻找自己的舱位，安置行李，等安定下来，海龙号已经缓缓离开码头，离开港口，向广阔的海洋驶去。    
    　　　　


第一卷  第七章 法师塔

    第七章 法师塔    
        海龙号已经在一望无际的大海中航行了六天了，这次航行的运气不错，一直以来都是风平浪静的天气。楚歌站在船舷边无聊地看着大海。这五天中那个讨厌的王子殿下每天都会找种种理由在魔导师的船舱里，一待就是大半天。所以楚歌借口从来没见过大海，经常在甲板上消磨时间。    
        楚歌发现在大海上航行比坐在马车中旅行更无聊。马车在道路上走还能看见路边的风景，可是在一望无际的大海上航行目光所及除了海水还是海水。楚歌只能无聊地望着在甲板上忙碌的水手来消磨时间。    
        “楚歌先生，你又在看风景啦？”耳边响起乔治的声音。    
        “是啊，除了看风景都不知道做什么好了。”楚歌回答道，“不知道还有几天才能到自由港呢，我实在是无聊死了。”    
        “呵呵，楚歌先生，我看你那么急迫地想到自由港除了无聊还有别的原因吧？”乔治的声音里带了一丝笑意。    
        “是啊，那个王子每天象苍蝇一样绕着老师飞来飞去的，赶都赶不走。船再不靠岸我都要被他给烦死了。”楚歌叹了口气回答道。    
        “呵呵，我刚才问过水手，不是今天下午就是明天上午就能到自由港了，你快解放了。”乔治给楚歌吃了一颗定心丸。    
        “那真是太好了，总算要摆脱他了。”楚歌几天来一直不好的心情总算有了点好转。乔治果然没有骗楚歌，第二天的上午站在船头的楚歌就看到了出现在地平线上的自由港雪白的城墙。    
        自由港，是西部大陆上三个最大国家共同管理的城市（其中就有圣海伦国），也是西部大陆第二大城市和西部大陆西岸最大的港口。这个城市不属于任何国家，但是大陆上三个最大的国家都会对自由港的安全负责。而自由港只对在此过境的货物收取几乎可以忽略不计的税收，不管货主是什么国籍都一视同仁，这也是自由港名字的由来。正因为自由港宽松的政策使之成为大陆上各种族交融的理想之处。在自由港街道上行走的种族除了人族以外，还有大陆上的其他种族比如精灵、矮人、侏儒，甚至身材高大，绿色皮肤獠牙伸出嘴外的兽人也能偶尔在街道上看到。    
        在太子港就被人称做“乡巴佬”的楚歌到了自由港这样整个西部大陆一流的大城市更是显得大惊小怪了。为了防止他再次出丑，在克伦的强行命令下楚歌不情愿地坐在马车里。饶是这样，楚歌仍是趴在窗口看得津津有味。    
        “哇，那个就是矮人啊，矮是矮了点，不过看上去挺强壮的嘛，胡子也真够长的。”    
        “啊，那就是兽人啊，好大的个子啊，怎么颜色象青蛙啊，肌肉好发达，身材比施XX格还好啊。”    
        “哟哟，那就是精灵了吧，果然象传说所说的真漂亮，耳朵还真是尖的嘿，就是身材好象平了点，老家伙你觉得呢？”楚歌一路趴在马车的窗口看得兴高采烈，大呼小叫的连在他们前面开路的那个讨厌王子也忘记了。    
        马车直接穿过了自由港，行驶在自由港城外宽阔的石板路上。楚歌明显还没有从刚刚的兴奋中安静下来，絮絮叨叨地对老魔导师描述着刚才在城内看到的新奇事物。    
        “好了，楚歌你安静会，我有事对你说。”克伦终于忍受不了兴奋的楚歌的吵闹，示意他安静下来。    
        “什么事？说吧。”楚歌皱着眉头问道。显然对自己的话被打断有些不满。    
        “你知道我为什么要每隔三年来一次法师塔吗？”老魔导师慢慢问道。    
        “夷，不是为了和其他四为大魔导师比试，看谁排名第一吗？”楚歌对这个问题有点莫名其妙，随口回答道。    
        “我们哪有那么无聊？”老魔导师明显对楚歌的态度很不满意，低声喝道：“我们五个大魔导师居住在整个西部大陆的四面八方。你以为我们五个老家伙每三年聚一次就只是为了看看谁更厉害吗？”    
        “那是为什么呢，说来听听。”楚歌的好奇心又开始增长了。    
        “在我们这个陆上，有一条时空裂缝。”克伦声音低沉地说道，“谁都不知道在它的对面是个什么样的世界，敢进去的人，一个都没有回来过。不过可以肯定的是在那个世界里有许多智商不高，但是却生性凶残的生物，他们活着的唯一目的就是杀戮。”    
        “你怎么知道？难道你去过那个世界了？”楚歌的兴趣越来越高。    
        没有理会楚歌的问题，克伦继续说道：“虽然没有人知道那个世界的情况，可是却经常有些异界的生物通过那条时空裂缝来到我们这个世界，而它们带来的只是杀戮和死亡。为了防止这样的情况一再发生，在500年前著名的大贤者耗尽毕生的心血在时空裂缝上加注了一个封印，成功关闭了两个世界之间的通道。不过强行关闭两个世界的连接需要强大的能量，所以每隔一段时间就需要五个12级以上的法师为封印灌输能量。这个传统延续了500年，而这届的五个魔法师就是我们五个老家伙，这才是我们三年一聚最主要的原因，你明白了吗？”    
        “明白明白，我就想嘛，你都那么大岁数了，也不想度量那么小的人，哪能为了争个第一的虚名就每三年跑那么远来嘛。”不动声色地楚歌一顶高帽子就送了过去。    
        对楚歌的恭维大魔导师很是受用，微笑地点了点，然后又严肃地说道：“不过据历史记载，时空裂缝每隔1000年就会有一次能量爆发的过程，到时候无数异界怪兽会在大陆上肆虐，把整个大陆变成地狱。上次能量爆发的时候由人类，精灵和矮人组成的联军用了整整10年时间才基本把怪兽消灭干净，而在这次浩劫中失去生命的智慧种族的人数整整有5千万，绝大多数都成了怪兽们的食物。由于上次爆发是在封印时空裂缝之前，所以现在很难确定到时候封印会不会还能起到作用。”    
        想象着无数长相恐怖的怪兽在大地上肆虐，见人就啃的情景，楚歌不禁打了个寒战。小心翼翼地问道：“那么，上次能量爆发离现在有多长时间了？”    
        大魔导师看了楚歌一眼，用一种奇怪的声调回答道：“正好997年。”看到楚歌呆若木鸡的样子，大魔导师继续轻轻说道：“还有，其实法师之塔是为了保护封印而建造的，也就是说法师之塔就建在时空裂缝上。”    
        一时间楚歌有种哭笑不得的感觉，本以为仗着自己的天赋和机遇能在这个世界混出点摸样来，没想到却碰到千年一遇恐怖事件。上次死了五千万人，根据自己到这个世界的观察，从到过的几个大城市来推断，整个大陆上的人口最多也不过五、六千万而已，就是说再来一次什么能量爆发的话很可能整个大陆上的智慧种族都有灭绝的可能。看来封印如果不能抵御能量爆发的话自己的小命也是难保。    
        看到楚歌低头不语，克伦有点不抱歉地说：“对于把你扯进来我很抱歉，虽说这是个意外但毕竟是我的错。”    
        听了克伦的话，楚歌脑中闪现出被召唤来这个世界前的一瞬间那飞速接近的卡车，心中想道“算了，要不是被老头召唤我一年前就死了，再说了，这次死不死还不一定呢，就当自己已经在一年死了，怕什么。”想到这里，心中释然，抬头对笑着对克伦说：“老头子，我是真的没怪你，也许这就是我的命运吧。”    
        听楚歌这么说，克伦松了一口气。错把楚歌召唤来一直是他的心病，看到楚歌用如此的态度面对危机，让他的心里也轻松多了。只是如果他知道在召唤楚歌来之前他其实已经是个死定的人了的话，不知道克伦还会不会还会觉得自己对不起楚歌呢。    
        停了一会，克伦又对楚歌说道：“我看你好象对那个三王子有点看法。我不知道你们之间发生了什么事，不过他毕竟是一个国家的王子，身后又有教会撑腰，听说很有可能是圣海伦国的下一位国王。而且他至少表面上对你挺客气，所以……”    
        大魔导师的话还没说完就被楚歌打断了：“这些我都知道，但是当时他太嚣张了，而且这位王子虽然表面上是位绅士但我总觉得他其实并不象表现出来的那么回事。”    
        “你听我把话说完嘛，”大魔导师摇摇头道，“所以我认为除非你有把握，否则还是低调点好。其实我也看这小子不顺眼。如果以后你有了足够的实力的话，那么，嘿嘿……”说这些话的时候大魔导师的眼中闪着狡猾的光芒。    
        “嗯嗯，我明白了。”楚歌也是一点就通的人物。“在没有足够实力以前，我是不会和他硬来的，最多搞些小动作而已，哼哼……”“你明白就好，嘿嘿……”一老一少两个法师此时更象两个无赖同时发出阴险地笑声。    
        马车在道路行驶了一个多小时，路边的草原渐渐变成了茂密的森林。高大的树木遮天蔽日，虽然现在是中午但楚歌却有种已到黄昏的错觉。    
        “这片森林真是阴森啊，怎么会这样？”虽然以前楚歌在当兵时也在森林中进行错野外训练，但这片森林给他的感觉却很不舒服。    
        大魔导师嘿嘿一笑，道：“当然，这里已经靠近时空裂缝，那个世界的气息泄漏了出来，感觉当然就这样了。对了，没事可别一个人离开法师塔周围的空地到森林里乱跑啊，这附近有很多当年漏网的魔兽。它们受到家乡气息的吸引来到这里，但时空裂缝已经被封闭，所以只好徘徊在这森林里，据说还有不少挺厉害的家伙呢。”    
        “你放心，我不会乱走的。”楚歌可不想被任何东西当作食物。    
        “嗯，你知道就好，只要不离开法师塔周围的空地，是不会有危险的。”    
        马车顺着道路转了个弯，一片巨大的空地出现在道路的尽头。在空地的中央，耸立着一座纯白高大的尖顶建筑。高高的尖顶甚至比森林中最高的大树还要高，在正午阳光的照耀下闪着耀眼的光芒。    
        “真是壮观。”楚歌不禁感慨道。    
        楚歌规规矩矩地跟在大魔导师身后，下马车克伦对他说道：“你小心点，那几个老家伙脾气有点怪，可不象我这么好说话。万一他们看你不顺眼，给你点小苦头吃，我也不好说什么，你就白吃亏了。”    
        眼前亏楚歌一向是不吃的，于是他收起平时的作风，第一次在这个世界上扮演一位老实人的角色。    
        接待他们的法师把大魔导师、杰克王子和楚歌三人带到一个大厅里。楚歌看到大厅中已经坐着四位老人了，想必就是另外四位大魔导师了。    
        在克伦地介绍下，楚歌一位一位地向四位大魔导师行礼问好，这时他的表现绝对是一个尊老爱幼的好青年的楷模，那严谨的态度就是比一边的杰克王子也差不了多少。而那四位大魔导师显然也对这位有礼貌的魔法学徒印象不错，微笑地接受他的招呼。不过在克伦向楚歌介绍到在坐的唯一一名女性大魔导师——爱琳大师的时候，楚歌感觉到克伦的语气有点异常，于是更坚定了他关于克伦和这位爱琳大师以前增有过感情纠葛的猜想。    
        寒喧过后，楚歌跟着一位中年法师来到了法师塔为他安排的房间。在礼貌地向带路的法师道谢后楚歌关上门，松了口气，楚歌喃喃道：“最好孩子可真不容易啊，真不知道那位王子是如何坚持下来的。不管他了，好久没在不会摇晃的床上睡觉了，先睡一觉再说咯。”    
        楚歌一觉醒来，看了看窗外的天色，已经是下午了。没吃午饭的楚歌肚子开始抗议了。“有点饿了，不知道什么开饭呢。”楚歌一边想着，一边踱步到窗口边无聊地向外张望。    
        只看了一眼，楚歌好象被一道闪电击中，仿佛灵魂也飞离了身体。楚歌呆立在窗台边，眼睛直勾勾地看着窗外，觉得自己的思想已经停止，脑中只剩下一个念头。    
    　　　　


第一卷  第八章 试炼

    第八章 试炼    
        “太美了。”现在的楚歌脑中只有这么一个念头。    
        在窗外的空地上，一位少女正俏立在午后的阳光中向远方眺望着什么。金色的披肩长发在阳光的照耀下发出黄金般的光芒。楚歌所在的位置正好能从侧面看清少女面孔，那精致的五官比楚歌在自由港所见到的精灵竟然还要漂亮几分。而少女身上所穿宽大的法师长袍不但没有掩盖反而更衬托出她美妙的身段。    
        在震惊了几分钟以后，回复了思考能力的楚歌猛一转身，冲出了自己的房间，百忙之中还给自己加持了一个加速术。    
        在楚歌一百米冲刺的速度经过长长的走廊往外跑时，心中一直在祈祷那个少女千万不要走掉。等他冲出法师之塔，刚绕过墙角，远远看见那少女还在原来的地方背对他站着，不禁松了一口气。即使从背后看去，少女的背影也是风情万种。    
        不由自主地，楚歌放慢了脚步，轻轻地向那少女走去，生怕惊动那少女破坏了如此完美的画面。直到他走到离那少女几步远的地方，才轻轻咳嗽了一声，借此引起她的注意。    
        果然，他少女听到声音，转过身来，带着一丝讶异的表情看着楚歌。被少女一双犹如大海般深邃的蓝眼睛看着，楚歌的大脑里再次一片空白，事先想好搭讪的话忘得一干二净。站在那里手足无措了好一会儿，才结结巴巴地自我介绍道：“你好，我叫楚歌，是克伦_法瑞尔老师的学生。”    
        看了一眼楚歌身上的法师袍，少女微微一笑道，用楚歌觉得是天籁之音的声音说道：“原来是法瑞尔先生的学生啊，没想到他也收学生了。”然后大方地对还陶醉在自己微笑中的楚歌大方地伸出来：“你好，我叫克瑞丝_莫尔，我是爱琳大师的学生。”    
        “哦，你好，幸会。”楚歌说着也伸出手去，虽然只能和这美丽的少女握一下手，不过这对楚歌来说显然有着莫大的吸引力。“有便宜不占是混蛋，”楚歌心里想。    
        就在两只手快要碰到时，远远传来一声呼叫“克瑞丝，原来你在这啊，我找你好久了。”名叫克瑞丝的少女听到有人叫她，收回手转身观望，而此时可怜的楚歌的手只差一毫米就能碰到那只迷人的小手了。    
        好事被破坏的楚歌恶狠狠地抬起头来，想知道是谁那么讨厌在这时候出现。印入眼帘的是一个挺拔的身影和一张带着阳光般灿烂笑容的英俊的脸庞，除了杰克王子还有谁？此时楚歌才想起上船前杰克说来法师塔除了送信就是看一位朋友，那位朋友的老师就是爱琳大师，那杰克所说的朋友一定就是克瑞丝了。    
        这个发现让楚歌极其不爽。而克瑞丝接下来的表现则让楚歌深受打击。她发现叫她的是杰克后，只是回头对楚歌说了声“再见”就立刻开心地一路小跑到杰克身边，然后两人就小声谈论些什么，越走越远。楚歌还清楚地看到杰克王子回过头来看了他一眼，那眼神中带着几分得意和几分不屑。    
        深受两人亲密态度打击的楚歌一个人呆呆站了一会，落莫地回到自己的小房间。虽然脑中不断涌现出克瑞丝那美丽的面容，不过她和杰克亲密的态度实在是严重伤害到了楚歌纯洁（？？）的心，让他感到格外难受。    
        过了好一会，一个人生了好久闷气的楚歌得到通知去大厅用餐。迈着沉重的步子，楚歌来到大厅，垂头丧气地坐在克伦的身边。没多久所有的人都到齐了，除了五位大魔导师和杰克王子以外，到场的还有克瑞丝和另两位大魔导师的学生。虽然大家都互相介绍了一下，但脑中正一片混乱的楚歌只记得那个瘦弱的叫克里，高个子叫布什两人都已经是正式的四级魔法师了。除了名字连他们到底是谁的学生楚歌也没搞清楚。    
        吃完饭后法兰作为主人向大家宣布了一件大事。    
        原来第二天五位大魔导师就要举行为封印补充能量的仪式了，在这将近10天的期间传统上也是大魔导师的学生们接受试炼以确定他们魔法师等级的日子。不过以前所有的魔法师都是在法师之塔里接收一定的测试而已。考虑到千年一遇的时空裂缝能量爆发还有三年就要来了，为了以防万一到时候封印失效，所以法师工会已经决定今后所有的试炼改在法师塔周围的森林里举行，以提魔法师们的实战能力。只要参加试炼者能带回三块低阶魔兽或者一块中阶魔兽的魔晶就算通过试炼，可以得到六级魔法师的称号。    
        而为了给广大魔法师作出表率，所以第一次的野外试炼将由几位大魔导师的学生来挑战云云。    
        看着法兰说得慷慨激昂，楚歌在下面恶毒想：“这次就这老家伙没学生，他当然不会管我们的死活了，也许他正希望我们全挂掉呢。”    
        最后，法兰还宣布鉴于这次试炼是在为封印补充能量的非常时期，几位参加试炼又都是大魔导师们的学生。经过法师工会的同意，让参加试炼者结伴前往。而杰克王子和他的随从将作为观察员跟随试炼者一起进入森林，他们不会帮助几位学生通过试炼，只在危险时刻保护参加者的生命。    
        “他想保护的只是克瑞丝的生命吧，才不会管其他人的死活呢。”楚歌听了又嘀咕开了，没想到他这次说的声音太大，被法兰给听到啦。    
        “楚歌，你在说什么呢？”法兰笑眯眯地问。    
        被点名的楚歌吓了一跳，连忙说道：“哦，我是说我们什么时候出发啊？”    
        听了他的话在场的人除了克伦都露出了类似蒙娜丽莎般神秘的微笑。    
        “你们为什么这样看着我？”楚歌觉察出了现场异样的气氛，奇怪地问道。    
        “年轻人，做事要量力而行，我看你这次就在法师塔里接受获得正式魔法师称号的试炼好了。”法兰微笑着对楚歌说。另外三位大魔导师也纷纷点头表示赞同。    
        而那个叫布什的魔法师看来是个急性子，站起来大声说道：“这位先生，这次野外试炼是很危险的事，说实在的我们自己也没有把握能不能成功。所以如果遇到什么危险我们很难保证你的安全，你还是不要参加比较好。”    
        还没等楚歌开口，杰克微笑着起来说：“楚歌先生，我和您也算是老相识了，请允许我说几句。”“谁和你老相识了。”楚歌在心中狠狠比了个中指。“这次野外试炼的确是非常危险，我和我的随从虽然会尽力保护各位的安全，但就怕万一有什么意外发生，那真是我终身遗憾了。当然，我了解您急于成长的心情，但我们做事还是脚踏实地比较好，您说呢？”言下之意竟是暗指楚歌想混在其余人后面投机取巧取得魔法师工会的资格承认。    
        看着众人听了杰克的话后脸上均露出不屑的神情纷纷点头，连克瑞丝看自己的眼神中竟然也有也点轻视的感觉，楚歌只觉一阵热血涌上头来，站起来对法兰沉声问道：“尊敬的大魔导师，魔法师工会的会长先生，请问，魔法师工会对申请参加试炼者有资格规定吗？”    
        “厄，这个好象倒没有硬行规定。”法兰楞了一下，回答道。这倒是实话，魔法师的等级规定和要求本来是很清楚的，自己能力没到那个阶段的魔法师也不会自取其辱去参加高等级的试炼，所以这方面的规定一直没有人提出过。    
        “那好，我现在正式向魔法师工会提出申请，明天开始参加通过六级魔法师的试炼，请您批准。”楚歌清晰的声音在大厅中回荡。    
        法兰看着克伦，希望他能制止自己的学生做这样的蠢事。可是克伦好象没有注意到法兰的表情，还是继续低头享受着面前的饮料。    
        “好吧，”看到克伦也不出手制止楚歌，法兰只能无奈地答应楚歌的要求，“你的申请被批准了。”    
        “多谢您的成权。”楚歌用手势制止了想开口的杰克，继续说道：“至于其他参加试炼者，你们请放心。在你们眼里我虽然是个微不足道魔法学徒，但起码的自尊心我还是有的，所以明天我将一个人参加试炼，不会拖你们的后腿。告辞了。”说完这些话，楚歌在众人惊异的目光中离开了大厅。    
        夜深了。楚歌在自己的房间里辗转反侧，他正在为晚饭后自己的行为后悔呢。    
        “倒霉，当时太冲动了，也不知道外面森林里的魔兽有多厉害，现在倒好，骑虎难下了。楚歌啊楚歌你还是年轻啊，别别人一激就上当了。”楚歌在心里不知道骂过自己多少回了，就在他想再多骂自己一回的时候，有人轻轻敲响了他的房门。    
        楚歌疑惑地打开房门，却见克伦想贼一样闪进房间。    
        “你来干什么？”心中还有气的楚歌大声问道。    
        克伦连忙示意他小声说话，接着从怀里掏出个一个卷轴交给楚歌，轻声对他说：“唉，年轻人就是冲动啊，现在大话说出去了，明天开始我要参加为封印补充能量的工作，这次只能靠你自己了。这个瞬移卷轴给你，如果遇见什么危险只要折断它，你就能瞬间回到法师之塔了。”    
        对于这种好处楚歌是不会放弃的，连忙接过来收好。见到楚歌收好了卷轴，克伦又给他打气说：“虽然你目前还不能使用比较高级的魔法，但是考虑到你的其他优势的话其实你的实力已经在五级魔法师以上了。所以进了森林只要小心点杀几个低级魔兽根本不在话下。”    
        “我知道，我就是气不过他们对我的态度，特别是那个杰克。”想起晚饭后的一幕楚歌还是愤愤不平。    
        “算啦，他们几个老家伙只是担心你的安全而已，这个卷轴还是法兰要我交给你的呢。”克伦劝解楚歌道。    
        “嗯？原来这卷轴不是你给的啊？我想一向小气的你怎么突然那么大方了。我明天就要出去拼命了，连以往素不相识的法兰老头都给我一个卷轴，你却一毛不拔，怎么做人家的老师的啊？”楚歌抓到了克伦语言中的失误，对克伦吝啬的行为很是不满。    
        “厄……”被楚歌抓到把柄的克伦心中暗恨自己多嘴。但被楚歌逼得急了，只好从怀里掏出一件东西，交到楚歌手里道：“给你，这是我的老师当年给我的，我一直没舍得用，现在给你了。你用的时候千万要慎重啊，这可是很少见的魔法装备。”    
        楚歌低头一看，在自己手中的是个戒指。连忙先把戒指带在手上，然后贼笑嘻嘻地问克伦：“那么老师，这个戒指的的作用是什么呢？”    
        “这个戒指的作用就是它可以为你收服一个魔宠，这可是很珍贵的魔法装备哦。”克伦自豪地说。    
        “那怎么使用呢？”楚歌继续问道。    
        “很容易。只要把这个戒指接触到你想要收服的魔宠的额头，然后念一声‘啊’就可以了，被你收服的魔宠平时会呆在戒指内的平行空间内，如果你需要它帮助你战斗只要在心中默念你给魔宠起的名字就行了。不过你使用的时候要慎重，这戒指一共只能收服一个魔宠。”克伦一口气告诉楚歌如何使用这魔法戒指。    
        “……”楚歌无话可说，他真搞不明白这戒指真是象克伦所说的珍贵的魔法装备还是个垃圾。本来嘛，如果一个对手的额头可以在战斗中轻易让魔法师的手能碰到的话，那对魔法师来说这样的魔宠不要也罢。    
        看到楚歌沉吟不语，似乎对戒指不太满意，克伦连忙说道：“这戒指还有其他的优点。只要被碰到额头，哪怕是条巨龙也能被你收服。而且被收服的魔宠不但可以通过心灵交流的方式完全听从你的命令，还能保持自己的记忆和知识和你交流，如果你能选好收服的对象，对你以后的修炼有很大的好处。”    
        说完大魔导师怕楚歌反悔似的连忙溜出了楚歌的房间，到了门外回头叮嘱楚歌道：“我差点忘了，千万别让别人知道我来过这里啊。对了，好好休息，明天开始你要辛苦了。”    
        关上门，楚歌摇摇头，躺在床上，回想着克伦刚刚对他说的话，慢慢进入了梦乡。    
    　　　　


第一卷  第九章 魔兽

    第九章 魔兽    
        第二天天刚蒙蒙亮，楚歌早早就起了床，在自己的房间里练冥想。直到天完全亮了，楚歌才被叫到大厅里。    
        这次几个大魔导师都没有出现，他们可能已经开始为封印补充能量了。大厅里除了三个参加法师工会有史以来第一次野外试炼的魔法师和作为保镖的杰克王子及其随从外，就没有其他人了。    
        楚歌进了大厅，杰克王子就微笑着迎上来亲切地和他打招呼。本着伸手不打笑脸人的古训，楚歌也礼貌地还了礼。而克里和布什好象还记得昨天楚歌对他们不礼貌的行为，板着两张脸不理会他，楚歌也不以为意，也对他们俩个来个视而不见。    
        几个人中倒是克瑞丝的态度最令楚歌意外，她把楚歌拉到远离众人的地方，悄悄问道：“你真的有把握通过试炼吗？”    
        “当然。”正偷偷欣赏面前美女的楚歌突然被这么一问，感到自尊心受到了伤害，有点不开心地回答道。    
        感觉到了楚歌的不悦克瑞丝连忙解释道：“啊，你别生气，我没有看不起你的意思，只是觉得你一个人去太危险。要不我跟他们说说，你还是和我们一起去吧。”    
        “哦？”楚歌低下头看着克瑞丝，用带着点捉弄的语气问道：“原来你是在担心我啊？”话一出口，楚歌就后悔了，对方刚对自己有些好感，自己就得意忘形了，这样一来她肯定会扭头就走，以后再要接近这位美女可是难上加难了。    
        可是出乎楚歌意料的，克瑞丝竟然没有走，而是低着头，用只有楚歌听得到的声音回答道：“嗯。”说出这个字后连脖子也羞红了。    
        虽然是昨天才认识楚歌的，而且因为自己的美貌和地位，身边的优秀青年也着实不少，可是楚歌昨晚在大厅里的表现却令克瑞丝对他有了好感。虽然这个年轻人长相一般，除了是克伦的弟子外也没有显赫的背景，但他骨子透出那种气质却令克瑞丝的心中起了波澜。楚歌宣布要单独参加试炼时克瑞丝真的很为他担心，在思想斗争了一个晚上后，她才能鼓起勇气邀请楚歌和她一起参加试炼。“也许，我真的有点喜欢他了。”这是克瑞丝想了一晚得到的结论。    
        虽然只有一个字，但楚歌觉却得这一个字比天下所有的语言加起来都要动听。看着在面前低着头羞红了脖子的克瑞丝他一下子觉得全身轻飘飘的，两脚就象踩在棉花上一样。心里就象装满了蜂蜜一般的甜。不禁柔声道：“你放心吧，我有把握，不会有事的，不用为我担心。”    
        “那你小心点，平安地回来。”克瑞丝还是有点不放心，叮嘱道。    
        “我会的，你也要小心啊，好好照顾自己，下次试炼我们俩一起去这次我还是一个人比较好。”虽然楚歌很想和克瑞丝在一起，可是昨天晚上已经把话说到底了。如果今天又要和克瑞丝他们一起的话，楚歌倒也做不出这样的事来。    
        听到楚歌的保证，克瑞丝脸带喜色的抬头说道：“你放心，我不会有事的，我们试炼结束再见。”这对同样沉浸在喜悦之情中的年轻人全然没有注意到不远处有双眼睛正带着怨毒的神情注视着他们俩。    
        就在这时，一位管事的法师走进大厅简短地向大家宣布：“这次的试炼为期10天，现在开始。”    
        听到了这句话，克瑞丝恋恋不舍地对楚歌说：“你小心啊，一定要平安回来。”    
        楚歌看着低着头的克瑞丝，柔声道：“放心吧，10天后我们再见，到时候我就是六级法师了。你也要平安回来哦，我走了。”说完，提起法师工会统一准备的野外试炼装备大步走出了大厅。    
        克瑞丝怔怔看着楚歌的背影，知道他走出大厅才在其他人的提醒下，跟着大家一起出发了。    
        楚歌为了不让别人认为自己是跟在别人身后捡便宜的胆小鬼，率先出了法师塔，走进了周围森林中的未知世界已经有一天了。    
        在这一天里，楚歌运用以前在部队学到的知识辩明方向，避开森林中的小路，往正东北方走去。在没有道路中的森林中前进虽然辛苦，但楚歌心中却是甜滋滋的。回想起出发前克瑞丝近乎表白的话语，楚歌甚至一度以为自己是在做梦。    
        直到晚上坐在篝火边的时候楚歌还会时不时地发出几声傻笑，吓得附近的小动物远远跑开，还以为有什么新品种的魔兽在这里出现了。    
        第二天和第三天也在平淡的气氛中过去了，不要说魔兽，就连一只猛兽楚歌都没见到。从一开始的的兴奋状态冷静下来后，楚歌开始担心起这次试炼能否完成了。看着森林中的树木越来越稀疏考虑了一下，楚歌决定改变前进的方向，转往东南前进。    
        又在森林中辛苦地跋涉了一天，楚歌坐在篝火边忧心忡忡。    
        本来以为魔兽就象草原上的兔子，走几步就能遇见一个，没想到走了四天了连根魔兽毛都没见到。要是这样下去能不能完成试炼真的很难说了。一开始楚歌是怕遇见魔兽，不过现在他是怕遇不见魔兽了。想起出发前对克瑞丝说的豪言壮语，楚歌更是心急如焚。“魔兽啊魔兽，怎么还不出现呢。”这句话近两天几乎成为楚歌的口头禅了。    
        看了看天空紫色月亮的位置，楚歌和衣躺在篝火旁。受过良好军事训练的他知道，一个人在危机四伏的环境中保证良好的生活节奏是保持体力好办法，所以虽然心情很焦虑，不过楚歌还是每天按时进食休息。    
        就在楚歌渐渐进入梦乡的时候，一阵可怕的嚎叫让他一下清醒过来。他翻身而起，顺着声音传来地方看去，在黑暗中，两个闪着绿荧荧光芒的亮点格外醒目。    
        “总算来了。”此时的楚歌心中没有一点害怕，反倒全是兴奋。看着黑暗中模糊的黑影越来越近，楚歌一边快速为自己加上防护和辅助系的魔法，一边在心中默默计算着两者之间的距离。    
        随着距离的接近，在篝火的照耀下魔兽模糊的影子开始清晰起来。小牛般的身子上长了一个巨大的狼头，巨大的獠牙从微微张开的大嘴中露了出来，背上长着长长的鬃毛，一条短短的尾巴拖在身后看上去有点滑稽。“该死，居然是风狼。”根据从克伦那里学来的知识在瞬间楚歌判断出魔兽的种类。    
        风狼是一种中级的魔兽，会使用几个简单风系的辅助魔法，虽然攻击能力和防护能力不高，但是速度很快，可是说正好是魔法师的克星。    
        不过目前的情形已经容不得楚歌多考虑什么了。眼看风狼离自己已经不到20米的距离，楚歌一个蛛网术发了过去。    
        趁那只风狼立刻被蜘蛛网困住了不能动弹的时候，楚歌对着它连续发射火球术。一连五个火球在风狼的身上炸开，虽然没有对风狼造成致命的伤害，但也把它炸得皮开肉绽，空气中弥漫着一股浓浓的焦味。而被魔法困住的风狼根本没办法反击，急得大声嚎叫。    
        本来以风狼这样敏捷型的魔兽遇见没有战士护卫的法师绝对是占上风的。它完全可以趁魔法试施法的机会迅速拉近和对手的距离，不让对方有使用魔法的机会。而魔法师根本不可能和中级的魔兽进行肉博。但这只风狼的运气实在不好，遇上了楚歌这个怪物。他不但施法几乎不需要时间，而且魔力好象也是无穷无尽一般。要知道，一个6级的法师也不可能不停歇地一连发出一个蛛网术和五个火球术啊。    
        看到风狼被自己打得毫无还手之力，楚歌越发冷静了。又对风狼补了一个蛛网术，正准备用连续火球术把它彻底解决。没想到就在这时候听到身后响起一阵风声，楚歌来不及回头，全力往前一扑。同时觉得背上一痛，却是已经受伤了。楚歌身在空中，勉强回头看了一眼，只看见另一个风狼向他扑来。来不及多想，楚歌身体一落地就连忙在地上打了一个滚，几乎就在同时，他刚才落地的地方被紧跟而来风狼的爪子抓出几道深深的痕迹。那只风狼也没想到这个身上有强烈魔法元素感应的人类居然有如此身手，比以前遇见过的人类灵活多了。在两次偷袭没有得手的情况下，有点奇怪地转头看着身边的楚歌。    
        看到那只风狼闪着绿光的眼睛离自己只有咫尺之遥，几乎是本能地，楚歌抬手就是两个魔法飞弹打过去，然后迅速翻身站起。其实他心里也不知道这种初级魔法对风狼这样的中级魔兽有多大的效果，之所以这样做只是为了想阻止一下风狼的进攻势头而已。    
        但等楚歌起身后看到情形却让他大吃一惊。原来他刚才匆忙发出的两个魔法飞弹居然非常巧合地击中了风狼的眼睛。虽然风狼有强悍的身体，但它的眼睛也是很脆弱的，加上距离又近来不及躲避，刚刚连续两次偷袭楚歌的那只风狼的眼睛居然被打瞎了。    
        两道血迹从风狼的眼眶中流出，更显得它的面容狰狞可怕。出乎意料的是这只风狼虽然瞎了，但居然还保持着安静。看着离自己很近，作势欲扑的风狼，楚歌心里一阵害怕。魔兽都是有智慧的，它保持安静显然是想通过耳朵找出目标。想到这点，楚歌一动都不敢动，连呼吸都不敢太急促。而那只瞎了的风狼也在安静地倾听着楚歌的动静。    
        虽然楚歌表面上很安静，心里却暗暗着急。困着另外一只风狼的蛛网术只能维持五分钟而已。到时候楚歌可没有把握能躲过一齐向自己发动攻击。眼看时间一点一滴过去，楚歌心中的焦虑也越来越甚。    
        正在楚歌不知所措的时候。“咚”地一声脆响，原来是一只受到篝火亮光吸引飞来的大甲虫正好撞在楚歌放在篝火上的铜壶上。那只瞎了的风狼猛地回头扑向了篝火。趁这个机会楚歌向那只风狼连发了两个蛛网术，把那只风狼连同自己的铜壶一起困在一大片蜘蛛网中。    
        楚歌还来不及喘口气，又感到一阵风刮过。接着后背被重重撞了一下，整个人都飞了起来。身在空中的楚歌飞了出去，“啪”地一声落在地上，然后在地上滑行了一小段距离，撞到一棵大树才停了下来。    
        原来先前被困住的风狼已经挣脱了出来，趁着楚歌对付第二只风狼的时候偷袭了他。但这只风狼被楚歌的五个火球术伤的不轻，刚才的一击显然它也是用尽了全身的力气。不过这是风狼还是摇摇晃晃地向趴在地上的楚歌走了，企图作出致命的最后一击。    
        虽然只有短短的几米距离，在平时风狼只要轻轻一跃就能跳过，但此是这只风狼却足足走了半分多钟。终于走到楚歌面前的风狼，对着天空大吼一声，仿佛是宣布自己是这这场争斗的最后胜利者。然后张开血盆大口，准备结束楚歌的生命。    
        就在这时候，一直趴着没有动静的楚歌突然抬起头来，同时把手伸到风狼张开的大嘴前，微微一笑。风狼好象也没想到楚歌还能抬起头来，稍稍愣了一下。就在这一瞬间，从楚歌的手中突然出现一个火球，直接飞进风狼张着的嘴中，猛地炸开了。    
        那只倒霉的风狼连惨叫都来不及发出，狼头就被从里面炸开了，无头的尸体颓然倒下，只有四条腿还在微微抽搐。    
        扶着大树吃力地站起身来，甩了甩被刚刚那只火球炸得发麻的手，楚歌看着篝火边还被蛛网术困住的另一只风狼，带点残忍地笑起来。    
        没有悬念地解决了另一只风狼，楚歌疲惫地在重新点燃的篝火边坐下，草草包扎了背后的伤口。“真没想到啊，这两个畜牲居然还懂得声东击西的战术配合。还好老子机灵，要不今天就成了它们的晚饭了。”休息了好一会，楚歌才挣扎着起身，用随身携带的小刀把一块魔晶从瞎眼的风狼额头挖了出来。接下来楚歌又在几乎被炸成一团碎肉的另一只风狼头中找到了另一快魔晶。看着两块指头大小的魔晶在自己手中闪着白光，楚歌满意地叹了一口气，小心翼翼地把这两块几乎是用生命换来的魔晶贴身收藏好。    
        把一切安顿好的楚歌躺在篝火旁，一阵睡意袭来，他不禁迷迷糊糊睡着了。    
    第九章 魔兽    
        第二天天刚蒙蒙亮，楚歌早早就起了床，在自己的房间里练冥想。直到天完全亮了，楚歌才被叫到大厅里。    
        这次几个大魔导师都没有出现，他们可能已经开始为封印补充能量了。大厅里除了三个参加法师工会有史以来第一次野外试炼的魔法师和作为保镖的杰克王子及其随从外，就没有其他人了。    
        楚歌进了大厅，杰克王子就微笑着迎上来亲切地和他打招呼。本着伸手不打笑脸人的古训，楚歌也礼貌地还了礼。而克里和布什好象还记得昨天楚歌对他们不礼貌的行为，板着两张脸不理会他，楚歌也不以为意，也对他们俩个来个视而不见。    
        几个人中倒是克瑞丝的态度最令楚歌意外，她把楚歌拉到远离众人的地方，悄悄问道：“你真的有把握通过试炼吗？”    
        “当然。”正偷偷欣赏面前美女的楚歌突然被这么一问，感到自尊心受到了伤害，有点不开心地回答道。    
        感觉到了楚歌的不悦克瑞丝连忙解释道：“啊，你别生气，我没有看不起你的意思，只是觉得你一个人去太危险。要不我跟他们说说，你还是和我们一起去吧。”    
        “哦？”楚歌低下头看着克瑞丝，用带着点捉弄的语气问道：“原来你是在担心我啊？”话一出口，楚歌就后悔了，对方刚对自己有些好感，自己就得意忘形了，这样一来她肯定会扭头就走，以后再要接近这位美女可是难上加难了。    
        可是出乎楚歌意料的，克瑞丝竟然没有走，而是低着头，用只有楚歌听得到的声音回答道：“嗯。”说出这个字后连脖子也羞红了。    
        虽然是昨天才认识楚歌的，而且因为自己的美貌和地位，身边的优秀青年也着实不少，可是楚歌昨晚在大厅里的表现却令克瑞丝对他有了好感。虽然这个年轻人长相一般，除了是克伦的弟子外也没有显赫的背景，但他骨子透出那种气质却令克瑞丝的心中起了波澜。楚歌宣布要单独参加试炼时克瑞丝真的很为他担心，在思想斗争了一个晚上后，她才能鼓起勇气邀请楚歌和她一起参加试炼。“也许，我真的有点喜欢他了。”这是克瑞丝想了一晚得到的结论。    
        虽然只有一个字，但楚歌觉却得这一个字比天下所有的语言加起来都要动听。看着在面前低着头羞红了脖子的克瑞丝他一下子觉得全身轻飘飘的，两脚就象踩在棉花上一样。心里就象装满了蜂蜜一般的甜。不禁柔声道：“你放心吧，我有把握，不会有事的，不用为我担心。”    
        “那你小心点，平安地回来。”克瑞丝还是有点不放心，叮嘱道。    
        “我会的，你也要小心啊，好好照顾自己，下次试炼我们俩一起去这次我还是一个人比较好。”虽然楚歌很想和克瑞丝在一起，可是昨天晚上已经把话说到底了。如果今天又要和克瑞丝他们一起的话，楚歌倒也做不出这样的事来。    
        听到楚歌的保证，克瑞丝脸带喜色的抬头说道：“你放心，我不会有事的，我们试炼结束再见。”这对同样沉浸在喜悦之情中的年轻人全然没有注意到不远处有双眼睛正带着怨毒的神情注视着他们俩。    
        就在这时，一位管事的法师走进大厅简短地向大家宣布：“这次的试炼为期10天，现在开始。”    
        听到了这句话，克瑞丝恋恋不舍地对楚歌说：“你小心啊，一定要平安回来。”    
        楚歌看着低着头的克瑞丝，柔声道：“放心吧，10天后我们再见，到时候我就是六级法师了。你也要平安回来哦，我走了。”说完，提起法师工会统一准备的野外试炼装备大步走出了大厅。    
        克瑞丝怔怔看着楚歌的背影，知道他走出大厅才在其他人的提醒下，跟着大家一起出发了。    
        楚歌为了不让别人认为自己是跟在别人身后捡便宜的胆小鬼，率先出了法师塔，走进了周围森林中的未知世界已经有一天了。    
        在这一天里，楚歌运用以前在部队学到的知识辩明方向，避开森林中的小路，往正东北方走去。在没有道路中的森林中前进虽然辛苦，但楚歌心中却是甜滋滋的。回想起出发前克瑞丝近乎表白的话语，楚歌甚至一度以为自己是在做梦。    
        直到晚上坐在篝火边的时候楚歌还会时不时地发出几声傻笑，吓得附近的小动物远远跑开，还以为有什么新品种的魔兽在这里出现了。    
        第二天和第三天也在平淡的气氛中过去了，不要说魔兽，就连一只猛兽楚歌都没见到。从一开始的的兴奋状态冷静下来后，楚歌开始担心起这次试炼能否完成了。看着森林中的树木越来越稀疏考虑了一下，楚歌决定改变前进的方向，转往东南前进。    
        又在森林中辛苦地跋涉了一天，楚歌坐在篝火边忧心忡忡。    
        本来以为魔兽就象草原上的兔子，走几步就能遇见一个，没想到走了四天了连根魔兽毛都没见到。要是这样下去能不能完成试炼真的很难说了。一开始楚歌是怕遇见魔兽，不过现在他是怕遇不见魔兽了。想起出发前对克瑞丝说的豪言壮语，楚歌更是心急如焚。“魔兽啊魔兽，怎么还不出现呢。”这句话近两天几乎成为楚歌的口头禅了。    
        看了看天空紫色月亮的位置，楚歌和衣躺在篝火旁。受过良好军事训练的他知道，一个人在危机四伏的环境中保证良好的生活节奏是保持体力好办法，所以虽然心情很焦虑，不过楚歌还是每天按时进食休息。    
        就在楚歌渐渐进入梦乡的时候，一阵可怕的嚎叫让他一下清醒过来。他翻身而起，顺着声音传来地方看去，在黑暗中，两个闪着绿荧荧光芒的亮点格外醒目。    
        “总算来了。”此时的楚歌心中没有一点害怕，反倒全是兴奋。看着黑暗中模糊的黑影越来越近，楚歌一边快速为自己加上防护和辅助系的魔法，一边在心中默默计算着两者之间的距离。    
        随着距离的接近，在篝火的照耀下魔兽模糊的影子开始清晰起来。小牛般的身子上长了一个巨大的狼头，巨大的獠牙从微微张开的大嘴中露了出来，背上长着长长的鬃毛，一条短短的尾巴拖在身后看上去有点滑稽。“该死，居然是风狼。”根据从克伦那里学来的知识在瞬间楚歌判断出魔兽的种类。    
        风狼是一种中级的魔兽，会使用几个简单风系的辅助魔法，虽然攻击能力和防护能力不高，但是速度很快，可是说正好是魔法师的克星。    
        不过目前的情形已经容不得楚歌多考虑什么了。眼看风狼离自己已经不到20米的距离，楚歌一个蛛网术发了过去。    
        趁那只风狼立刻被蜘蛛网困住了不能动弹的时候，楚歌对着它连续发射火球术。一连五个火球在风狼的身上炸开，虽然没有对风狼造成致命的伤害，但也把它炸得皮开肉绽，空气中弥漫着一股浓浓的焦味。而被魔法困住的风狼根本没办法反击，急得大声嚎叫。    
        本来以风狼这样敏捷型的魔兽遇见没有战士护卫的法师绝对是占上风的。它完全可以趁魔法试施法的机会迅速拉近和对手的距离，不让对方有使用魔法的机会。而魔法师根本不可能和中级的魔兽进行肉博。但这只风狼的运气实在不好，遇上了楚歌这个怪物。他不但施法几乎不需要时间，而且魔力好象也是无穷无尽一般。要知道，一个6级的法师也不可能不停歇地一连发出一个蛛网术和五个火球术啊。    
        看到风狼被自己打得毫无还手之力，楚歌越发冷静了。又对风狼补了一个蛛网术，正准备用连续火球术把它彻底解决。没想到就在这时候听到身后响起一阵风声，楚歌来不及回头，全力往前一扑。同时觉得背上一痛，却是已经受伤了。楚歌身在空中，勉强回头看了一眼，只看见另一个风狼向他扑来。来不及多想，楚歌身体一落地就连忙在地上打了一个滚，几乎就在同时，他刚才落地的地方被紧跟而来风狼的爪子抓出几道深深的痕迹。那只风狼也没想到这个身上有强烈魔法元素感应的人类居然有如此身手，比以前遇见过的人类灵活多了。在两次偷袭没有得手的情况下，有点奇怪地转头看着身边的楚歌。    
        看到那只风狼闪着绿光的眼睛离自己只有咫尺之遥，几乎是本能地，楚歌抬手就是两个魔法飞弹打过去，然后迅速翻身站起。其实他心里也不知道这种初级魔法对风狼这样的中级魔兽有多大的效果，之所以这样做只是为了想阻止一下风狼的进攻势头而已。    
        但等楚歌起身后看到情形却让他大吃一惊。原来他刚才匆忙发出的两个魔法飞弹居然非常巧合地击中了风狼的眼睛。虽然风狼有强悍的身体，但它的眼睛也是很脆弱的，加上距离又近来不及躲避，刚刚连续两次偷袭楚歌的那只风狼的眼睛居然被打瞎了。    
        两道血迹从风狼的眼眶中流出，更显得它的面容狰狞可怕。出乎意料的是这只风狼虽然瞎了，但居然还保持着安静。看着离自己很近，作势欲扑的风狼，楚歌心里一阵害怕。魔兽都是有智慧的，它保持安静显然是想通过耳朵找出目标。想到这点，楚歌一动都不敢动，连呼吸都不敢太急促。而那只瞎了的风狼也在安静地倾听着楚歌的动静。    
        虽然楚歌表面上很安静，心里却暗暗着急。困着另外一只风狼的蛛网术只能维持五分钟而已。到时候楚歌可没有把握能躲过一齐向自己发动攻击。眼看时间一点一滴过去，楚歌心中的焦虑也越来越甚。    
        正在楚歌不知所措的时候。“咚”地一声脆响，原来是一只受到篝火亮光吸引飞来的大甲虫正好撞在楚歌放在篝火上的铜壶上。那只瞎了的风狼猛地回头扑向了篝火。趁这个机会楚歌向那只风狼连发了两个蛛网术，把那只风狼连同自己的铜壶一起困在一大片蜘蛛网中。    
        楚歌还来不及喘口气，又感到一阵风刮过。接着后背被重重撞了一下，整个人都飞了起来。身在空中的楚歌飞了出去，“啪”地一声落在地上，然后在地上滑行了一小段距离，撞到一棵大树才停了下来。    
        原来先前被困住的风狼已经挣脱了出来，趁着楚歌对付第二只风狼的时候偷袭了他。但这只风狼被楚歌的五个火球术伤的不轻，刚才的一击显然它也是用尽了全身的力气。不过这是风狼还是摇摇晃晃地向趴在地上的楚歌走了，企图作出致命的最后一击。    
        虽然只有短短的几米距离，在平时风狼只要轻轻一跃就能跳过，但此是这只风狼却足足走了半分多钟。终于走到楚歌面前的风狼，对着天空大吼一声，仿佛是宣布自己是这这场争斗的最后胜利者。然后张开血盆大口，准备结束楚歌的生命。    
        就在这时候，一直趴着没有动静的楚歌突然抬起头来，同时把手伸到风狼张开的大嘴前，微微一笑。风狼好象也没想到楚歌还能抬起头来，稍稍愣了一下。就在这一瞬间，从楚歌的手中突然出现一个火球，直接飞进风狼张着的嘴中，猛地炸开了。    
        那只倒霉的风狼连惨叫都来不及发出，狼头就被从里面炸开了，无头的尸体颓然倒下，只有四条腿还在微微抽搐。    
        扶着大树吃力地站起身来，甩了甩被刚刚那只火球炸得发麻的手，楚歌看着篝火边还被蛛网术困住的另一只风狼，带点残忍地笑起来。    
        没有悬念地解决了另一只风狼，楚歌疲惫地在重新点燃的篝火边坐下，草草包扎了背后的伤口。“真没想到啊，这两个畜牲居然还懂得声东击西的战术配合。还好老子机灵，要不今天就成了它们的晚饭了。”休息了好一会，楚歌才挣扎着起身，用随身携带的小刀把一块魔晶从瞎眼的风狼额头挖了出来。接下来楚歌又在几乎被炸成一团碎肉的另一只风狼头中找到了另一快魔晶。看着两块指头大小的魔晶在自己手中闪着白光，楚歌满意地叹了一口气，小心翼翼地把这两块几乎是用生命换来的魔晶贴身收藏好。    
        把一切安顿好的楚歌躺在篝火旁，一阵睡意袭来，他不禁迷迷糊糊睡着了。    
    　　　　


第一卷  第十章 遇险

    第十章 遇险    
        被森林中的鸟吵醒的楚歌摇着还有点沉重的头坐了起来，昨晚点燃的篝火已经熄灭了。就着铜壶中的温水吃了点干粮后楚歌检查了一下背上的伤口。还好昨天晚上楚歌给自己加持了保护术，所以伤口不深，血已经止住了。不过因为伤口在背上，楚歌只能草草包扎一下，想好好处理伤口只有等回到法师之塔再说了。    
        根据地图和魔法罗盘，楚歌确定了一下自己的位置，然后辨明了方向，往法师塔走去。    
        毕竟受了点伤，楚歌觉得回法师塔的路程没有来时那么轻松了。不过离试炼结束的时间还有五天，楚歌也不着急，只希望回去的路上别再遇见其他的魔兽就行了。    
        就这样走走歇歇，半天以后楚歌在一片茂密的小树丛边扎营休息了。    
        点燃了篝火，舒适地半躺在篝火边的楚歌心中计算着和法师之塔的距离，满意地算出两天最多三天后就可以回到法师之塔。轻轻地翻了个身，楚歌小心翼翼避免压到背后的伤口，楚歌准备结束一天的跋涉，睡觉休息了。    
        正在这时楚歌听到远处传来轻轻的沙沙声，“难道又是魔兽？不会那么倒霉吧。”楚歌心里想。就在一天前楚歌还盼望能遇见魔兽，可是现在他却希望能顺利回到法师塔，一路上连只兔子最好也别看到。    
        被迫趴在深深的草丛中的楚歌一边诅咒着不速之客，一边进展地向着声音传来的地方观察。声音越来越近，楚歌渐渐可以分辨出那是人的脚步声，这让他稍稍松了口气，不过仍不敢掉以轻心。    
        “前面有火光，看来一定有人。”一个自以为是令人讨厌的声音远远传来，楚歌立刻分辨出那是一个熟悉的声音。没错，这正是那个杰克王子的声音。    
        楚歌在心里叹了口气，没想到在这里遇见这个讨厌的家伙。看来以后的三天里要和他一起在森林里度过了。不过想到立刻可以和克瑞丝见面，楚歌心里感到热乎乎的，觉得这也似乎也不是件坏事。    
        于是楚歌叹了口气，以一个尽量舒服的姿势躺在篝火旁，只是怕牵动背上的伤口，姿势未免有点僵硬。    
        一行人渐渐接近，楚歌听出中间有几个人脚步有些沉重，估计是受了点伤，不禁有点为克瑞丝担心。不过转念一想那个杰克王子一定会尽力保护她的，稍稍有点放下心来。    
        “这里有篝火就一定会有人，可是人去哪了？”耳边又传来杰克讨厌的声音。    
        楚歌慢慢站起身来，打了个哈哈道：“原来是王子殿下，欢迎欢迎。”话虽然是对着王子说的，可他的眼睛早就望向了一行人中那个令他魂牵梦绕的身影。    
        各人突然看到楚歌，表情各不一样。克里和布什满是意外的表情；杰克还是面带微笑，不过这微笑中有多少真实的成分恐怕只有他自己知道；而克瑞丝则满脸都写满意外的幸福。虽然克瑞丝不知道楚歌怎么会在这里出现，不过对她来说只要看到楚歌平安无事就是最大的满足了。要不是周围还有人，恐怕克瑞丝会扑到楚歌怀里了。    
        “啊，真是太意外了，没想到楚歌先生会在这里呢，难道您是跟着我们来到这森林深处的啊？你该早点叫我们等你一下，路上也好有个照应嘛。”杰克的话还是和以前一样刻薄。    
        不过楚歌此时毫不在意他的讽刺，笑着说：“你放心吧，我有把握，不会有事的，不用为我担心。”这句话看上去是对着杰克王子说的，楚歌说的时候却盯着克瑞丝。这正是出发前楚歌对克瑞丝说的话，听到这句话克瑞丝的脸更红了，脸上的笑容也越发幸福。    
        对着克瑞丝眨了眨眼，楚歌招呼一行人围着篝火坐下，也不知是有意还是无意，楚歌和杰克正好坐在克瑞丝的左右。    
        众人安顿下来后，在楚歌的询问下，克里说起他们一行人这几天的经历。    
        原来他们离开法师塔后直接向正东方前进，只是队伍中的三个魔法师体质不好，而森林中的道路实在是难行，所以前进的速度很慢。这也是为什么楚歌绕了个圈子到后来反而赶在他们前面的原因。    
        楚歌看到克瑞丝一行人中名叫布什的法师和两名杰克的随从身上都带伤，好奇地问起，这下杰克突然精神起来，开始滔滔不绝地向楚歌说起他们昨天晚上的英勇事迹。    
        说起来也巧，杰克一行人也是在昨天晚上遇见魔兽的，而魔兽的种类居然也是风狼。不过他们一下子遇见了三只风狼。而且这三只风狼采取了伏击的策略，一上来就抓伤了杰克的一名随从。    
        在随后的战斗中又有一名法师和一名随从被风狼抓伤了，幸好大家同心协力，总算杀死了三条风狼。说到这里，杰克有掩饰不住的得意。因为说他当时一个人几乎挡住了两条风狼的进攻，在战斗中的表现也使他在这一行人中自然而然地担任了领袖的角色。    
        在杰克口若悬河地介绍自己当时英勇事迹的时候，楚歌始终含笑听着一言不发。其实此时他的注意力根本不在这上面，因为坐在他身边的克瑞丝借着两人坐在一起，而篝火又比较暗，其他人不易发觉的情况，偷偷握住了楚歌的手。手中握着克瑞丝柔软的小手，楚歌哪还有心思和杰克抬扛，由得他去歌颂自己的功绩。    
        说完了自己“丰功伟绩”的杰克，注意到楚歌反常地没有反驳他。奇怪地转头看去，却看到了楚歌和克瑞丝四目相对，含情脉脉的表情，心中愤怒。于是站起来走到楚歌身后，打着哈哈道：“那么请问楚歌先生这五天来有什么收获呢？”在他看来以楚歌魔法学徒的水平，在这个森林里待了五天没死已经是很不容易了，说什么这个讨厌的魔法学徒也不可能完成这次试炼，所以有心想在大家面前羞辱他一下。    
        等了好久，楚歌却没有反应。杰克低头一看，楚歌还在和克瑞丝对望呢，根本没把他的话听进去。杰克压制不住心中的怒气，用力在楚歌肩上拍了一下，大声道：“楚歌先生，你怎么不说话？”    
        “哎哟！”楚歌的反应之强烈出乎大家的意料。原来楚歌没和大家说自己受伤的事，而在篝火昏暗的灯光下，没有一个人注意到他的肩膀上还绑着绷带。被杰克这么一拍，楚歌的伤口又裂开了，同时也引起了大家的注意。    
        克瑞丝手忙脚乱地帮楚歌解开绷带，帮他敷上药物后再仔细地重新包扎好。看着她含着泪的美丽眼睛，楚歌轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道：“没事的，只是一点皮肉伤，不用为我担心。”    
        “亲爱的楚歌先生，您是怎么受的伤？哦，对了您还没有向我们介绍你这几天的经历呢。”在一边看着妒火中烧的杰克忍不住出来搅局了。    
        “TMD，老子迟早整死你。”楚歌在心中狠狠骂了一句，没有理睬杰克。    
        见到楚歌不说话，杰克以为他不好意思提自己受伤的经过，想必那过程一定是狼狈不堪，更起劲地催促楚歌说一说受伤的过程。其他人的好奇心也被唤醒，纷纷催促楚歌快讲。    
        看着克瑞丝美丽的眼睛也带着好奇的神情看着自己，楚歌暗暗叹了口气，淡淡说道：“其实也没什么特别的，昨天晚上我运气不好，遇见两头风狼，不小心受了点伤。”    
        “啊！”其他人发出惊讶的声音，风狼的厉害他们是见识过了，他们近十个人也付出了三人受伤的代价才制服三头风狼。而楚歌一个人就遇见两条，虽然他说得平平淡淡，可是当时的情形一定是非常危急。    
        想到楚歌一个人曾面对那么那的危险，克瑞丝又是后悔又是后怕。心中直埋怨不该让楚歌一个人来这冒险，想到他一个人面对两头风狼的情形，不禁红了眼睛。楚歌看在眼里，给了她一个安慰的笑容，示意自己没事不用担心。    
        杰克此时在心中感叹，楚歌这小子运气实在是太好了，一个人遇见两头风狼居然还能活着离开。心有不甘的他决定继续打击楚歌，于是用关心的口吻说道：“啊，神也在帮助您啊楚歌先生，能在这样的情况中生还真是不容易啊。不过，您的试炼不知道怎么样了？离试炼结束还有一半时间，您是准备继续挑战呢还是放弃这次机会和我们一起回法师塔呢？不过鉴于您现在身体状况，我建议您还是放弃的好。”嘴上虽然这么说，杰克倒真希望楚歌和上次一样，用强硬的态度表示自己一定可以通过试炼。然后一个人在这森林里继续闯荡，直至最后送掉自己的小命。    
        听着杰克略带嘲讽的话，楚歌知道所有人都没想到他能战胜两头风狼。也许在大家眼里他能保住小命就是运气好的出奇了。再看着克瑞丝乞求的眼神，楚歌知道她是不想让自己再冒险了。为了让她放心，楚歌伸手入怀，取出两样东西。然后在大家注视的目光中，摊开了手。    
        “啊”周围响起一阵惊叹。在楚歌掌心中的东西是两块闪着白光的晶体，这东西大家都认识，正是风狼的魔晶。在克里的怀中也有一模一样的三块。    
        微微一笑，楚歌用平淡的口气说道：“我的运气好，试炼通过了。”    
        周围的人愣了好一会，才发出佩服的惊叹。一个人居然战胜了两头风狼，楚歌的实力实在是出乎大家意料。连城府一向很深的杰克也不禁耸然动容。相对周围的人对自己露出钦佩的表情，楚歌更喜欢克瑞丝脸上的那种既意外却又幸福自豪表情，而他自己心中对她的感情也更深了。    
        在回答了众人众多的问题之后，楚歌表示天色已晚，要大家早点休息，明天好赶路。于是克瑞丝钻进她专用的小帐篷，其他的人就随意在篝火边和衣休息。    
        第二天一早，众人准备完毕后，又踏上了返回法师塔的旅程。    
        由于和大家一起行动，而且其中还有伤员，所以行动速度慢了许多。虽然楚歌自己也受了点轻伤，不过对以前受过野外生存训练的楚歌来说，接下来的旅程轻松了很多。    
        走了大半天，在大家面前出现了一条巨大的峡谷。峡谷的两边笔直陡峭，形成深不见底的悬崖。在峡谷上有条细细的石梁形成天然、的石桥。克里对楚歌介绍说这条峡谷终年被云雾遮盖，没人知道它有多深，更没人知道峡谷的下面有什么。由于峡谷很长，为了节约时间，想到通过峡谷的人都会从那石梁上通过。    
        对于这样的安排楚歌也没什么意见，于是由杰克的随从开道，后面紧跟着克里和布什，然后是克瑞丝和楚歌，杰克自愿殿后。    
        就在楚歌要踏上石梁的时候，克瑞丝突然发现不远处的峡谷边有一株魔芋草正在开花。这种植物非常少见，是炼制一些魔法制剂的必要原料。    
        而克瑞丝想起自己的老师爱琳大师最近在炼制的药剂时正好缺少这种原料。于是在大家打了招呼后就过去采掘这稀有的魔法材料，好回去让自己的老师开心一下。楚歌则跟在她的后面，以防有什么不测。    
        克瑞丝小心翼翼地走到峡谷边，仔细地把魔芋草连根拔起，正要把它放进自己的行囊时，在她站立处的一大块泥土突然塌方了。随着一声惊叫，克瑞丝随着那块泥土一起向峡谷中坠下。    
        在这千钧一发之际，一直在一边注意着她的楚歌猛地一跃，一手抓住峡谷边长着的一棵小树，另一只手则正好抓住了克瑞丝的手。突然的剧烈运动让楚歌后背的伤口再次裂开，剧烈的疼痛让楚歌觉得心都揪了起来，但他坚持着不肯松手。    
        此时其他人也赶到了峡谷边，看着大家伸下来的手，楚歌用尽全身力气把身体轻盈的克瑞丝往上提，好让前来援救的人能抓住克瑞丝。其他人倒也没有让他失望，看着大家七手八脚的把克瑞丝拖到了安全的地方，楚歌长长松了口气。    
        就在此时，楚歌的耳边响起一个声音，“来，把手给我。”随后一只有力的手拉住了楚歌抓住小树的手。因为克瑞丝得救而精神放松的楚歌没有多想就放开了小树，却觉得自己的身体没有向上移动。奇怪地抬头一看，正看到杰克的脸。此时他英俊的脸上满是狰狞的表情。    
        “要糟糕。”这是楚歌脑中转过的最后一个念头。    
    　　　　


第一卷  第十一章 魔宠

    第十一章 魔宠    
        就在楚歌的脑中闪现出“要糟糕”这三个字的同时，杰克抓住他的手一下放开了。失去一切支撑的楚歌猛地往下坠落。    
        “楚歌先生……”杰克喊道。这是楚歌在落下峡谷听到的最后的声音。在众人的帮助下刚刚站稳的克瑞丝在听到杰克的喊声后象是明白了什么，挣脱了众人，扑到峡谷边，可是她只能看到峡谷中浓密的云雾，“楚歌……”口中喃喃叫着楚歌名字的克瑞丝身体一软，坐在了峡谷边的地上。    
        两手空空的杰克回过头来，低沉地道：“对不起，我没能救他。”看着流泪的克瑞丝，满脸悲伤的杰克的心中充满了恶意的快感。虽然楚歌掉下峡谷是看着自己的眼神让自己很不舒服，不过杰克还是为有这么一个除掉情敌的机会感到高兴。    
        在下坠的时候楚歌咬紧牙关一声没出，他不想让杰克看不起自己。说也奇怪，自己的身体急速下坠，眼看着峡谷边的景物迅速变小最后消失在一片迷雾中，楚歌不但没有晕过去头脑还格外的清晰。“我不能放弃。”他的心中有个执着的念头。    
        迅速下坠的楚歌失去了时间感，也不知道自己下坠了多久，也许是几分钟，也许只是短短几秒种。就在楚歌开始感到头晕的时候，觉得背上猛地撞到了什么东西，身体下降的速度一下慢了下来。楚歌等的就是这样一个机会，在瞬间连续三个蛛网术以自己为中心向着左右和上面发了出去。不出楚歌所料，在发出的三个蛛网术中有一个的边缘挂到了什么东西，他感到自己被蛛网术给挂住了。    
        “不往下掉就好。”虽然楚歌混身剧痛，不过头脑还是很清楚。打量了一下周围的情况，发现自己是撞到了峡谷边上横着长的一棵树上。带着柔性的树干虽然被他从高空冲下的巨大力量撞断了，可是也抵消了很大一部分的力量，这才使楚歌保住了性命。而楚歌随后发出的蛛网术在困住他自己的同时还挂在只剩一根光秃秃的主杆的救命树上。    
        被吊在半空中的楚歌尽力在蜘蛛网中挣扎着想取出怀中的瞬移卷轴，这是他最后保命的东西了。可是那棵已经救了他一命的小树无法再承受巨大的力量，被连根拔起。倒霉的楚歌又一次往下落去。    
        幸好这次时间不长，没多久楚歌就觉得自己落在一件物体上。他只来得及“啊”地叫了一下，就什么都不知道了。    
        银龙基德很郁闷。    
        银龙基德非常郁闷。    
        本来基德今天心情不错。于是它决定出门四处看看，活动活动筋骨，顺便收集一点，厄……所有人都知道的就是巨龙喜欢的那种亮闪闪的东西。    
        在飞越法师塔附近的森林的时候，基德感受到下面有股邪恶的气息。作为巨龙一族中最高贵的分枝之一的银龙，天生就非常讨厌邪恶的气息。于是基德顺着这股气息，来到了这条峡谷的底部。    
        果然不出基德所料，在峡谷底部盘踞着一条地狱三头犬。消灭邪恶生物是银龙的天职，基德自然立刻向三头犬发起攻击，战斗毫无悬念地结束了。虽然地狱三头犬也是十分强大的邪恶生物，不过在号称大陆最强悍的生物的银龙面前，双方的实力对比就象兔子和野狼一样。    
        在干掉了三头犬以后，基德意外地发现在峡谷底部的一块大石头下有个闪光点。有着强烈好奇心的银龙当然要探查一番。“如果真是什么宝物的话也不枉我出来跑一次。”基德边小心翼翼地用自己有力的抓子刨地，边对自己说。    
        还没挖了几下，基德就感受到有几个人类向着峡谷边行进，它知道这几个人类是想通过几乎就在它头顶上方的那座天然石桥通过峡谷。“这些不会飞行的生物还真是可怜啊。”基德一边自言自语，一边收敛起自己的气息。    
        作为这个世界上最强的生物，就算不可以放出龙威，巨龙身上的气息还是会让其他的生物感觉到威胁和不安，这种感觉是与生俱来的。自然，基德收敛起自己的气息并不是害怕这几个人类。而是怕被他们发现一向以高贵著称的银龙居然会象只小狗一下在这里刨地。这要是传出去那基德以后可没法做龙了。    
        就在收敛起自己的气息的基德继续小心翼翼地挖掘的时候，它突然觉得自己的脑袋被什么东西撞了一下，然后眼前白光一闪，自己居然觉得有些头晕。    
        等到基德缓过神来才发现，刚刚撞到自己脑袋上的居然是个人类，虽然晕过去了，但还没死呢。看来这个倒霉鬼是从上面摔下来的，不过基德奇怪的是被这么个小东西轻轻撞下怎么会头晕的呢，难道自己贫血了？    
        不过基德很快就明白了自己头晕的毛病。他发现自己和眼前这个渺小的人类竟然缔结了契约！！换句话说自己竟然成了眼前这个半死不活的从峡谷上掉来的倒霉虫的魔宠了！！基德真不知道自己和面前这个人类到底谁更倒霉。    
        没想到号称银龙族里最有天赋的施法者；年轻的战士；最英俊的男士（这点是基德自封的）的基德_爱而文森居然成为一个人类的魔宠！想到这的基德真想立刻自杀，不过他马上就想到了更好的解决问题的方法，那就是——让个人类死    
        虽然缔结了契约的魔宠不但必须听从主人的命令，而且不能攻击主人，不过眼前这个人本来已经快死了，只要基德袖手旁观不使用治疗魔法的话，那么他很快就会死去的。想到这里基德不禁感叹起自己的聪明才智来：“我真是个天才。”基德忍不住在心中狠狠夸了自己一下。    
        可是我们的天才银龙很快又受到一次沉重的打击。因为它发现这个契约竟然是共生契约。也就是说签订契约的双方不论哪一方非正常死亡，那么另外一方也有很大可能跟着死亡，即使不死也会受很重的伤。    
        重重叹了口气，（真是好大一口气，叹得峡谷里飞沙走石的。）基德喃喃念起了治愈伤口的龙语魔法。在一阵乳白色的光芒闪过后，楚歌身上所受的伤全部痊愈了，龙族的魔法果然比人类的威力强大得多。不过治愈术只能治疗伤口，却不能补充伤者流失的精力，所以楚歌虽然死不了但也没那么快醒来。    
        而此时因为被峡谷中的迷雾挡住视线不明了下面的情况，在峡谷边的克瑞丝心急如焚，几次想冒险下到谷底寻找楚歌，都被大家拉住了。最后还是老成持重的布什出主意说，现在最好的办法只有尽快赶回法师塔，通知几位大魔导师，让他们用飞翔术到谷底查看一下楚歌究竟如何了。毕竟这峡谷离法师塔已经不远，快的话一天半就可以回到法师塔，抓紧的话或许时间还来得及救出楚歌。    
        这个提议立刻得到众人的响应，一行人抓紧时间往回赶。其实大家心里都清楚，从那么高的地方摔下去生还希望渺茫。不过一是为了安慰克瑞丝，二是一行人中除了杰克以外都为这么一个有天赋的魔法师的英年早逝感到可惜，所以大家在回法师塔的路上都自觉地加快了脚步，心中有鬼的杰克表现得尤其卖力。    
        而此时躺在谷底的楚歌刚接受了基德的治疗，安静地睡着呢，    
        基德表面上守护昏睡的楚歌，实际上好奇心正折磨着它。    
        它实在不了解为什么一个软弱的人类可以那么容易地和自己缔结契约，成为自己的主人。作为魔宠的它直觉地感到这和这人类手上的戒指有关。于是把巨大的头凑近去，仔细观察那枚戒指。    
        这一看被它看出问题来了，基德在心中惊呼了一声“神仆之戒！”    
        传说这个戒指是创世神赐给凡人的礼物，不管拥有戒指的人使用它收取什么生物作为魔宠，等戒指的持有者正常死亡后，那么他的魔宠将会离开这个世界，被天神接引到天界生活。    
        “哼哼，神圣巨龙基德_爱而文森……”基德在心中默念着自己的新称号，不禁得意万分。    
        其实大陆上的每个种族都有受到天神接引在天界生活成为神的传说。在龙族中也不例外，而生活在天界的龙族就被称为神圣巨龙。想到自己有可能成为传说中的神圣巨龙，银龙兴奋得全身发抖虚荣心得到极大的满足。    
        “啊，真是太美妙了。神圣巨龙。哈哈。”基德的声音回荡在空旷的峡谷中，峡谷里其他的生物看到有条巨龙好象疯了，纷纷开始搬家。“决定了，把这个人类当作我暂时的主人，反正人类的生命很短，就算他是个圣域水平的魔法师也不过能活个几百岁而已。”基德在心中想。“几百年很快就过去，到时候我就是神圣巨龙基德了。”相对于巨龙那漫长的生命，几百年还真不算一回事。    
        想通了其中的利害关系，基德开始认真履行自己的义务了。他警惕地守在昏迷的楚歌身边，防止有什么东西伤害他。    
        “混身无力”这是第一个在楚歌脑中闪出的感觉，他醒来了。睁开眼睛，周围是一片黑暗，所有的东西都只能看到个模糊的影子。“想起来了，我从悬崖上摔下来，那现在是晚上了？”慢慢坐起身子，楚歌回想起晕倒以前发生的事。    
        “你醒啦？”一个低沉的似乎是被刻意压低的声音在楚歌身边响起。虽然这是一句问候，但声音中带着不容抗拒的威严。    
        “你是谁？在什么地方？”被突然发出声音吓了一跳，急忙环顾四周。可是现在是晚上，本来光线就暗，再加上峡谷中的迷雾，楚歌实在是看不清发出声音的是什么人。    
        “我是你的魔宠啊，不就在你身边吗？”那个声音似乎带着点笑意。不过楚歌可没觉得在夜里和一个不知道是谁的陌生说话有什么可笑，他往后退了几步，回过身想看清楚声音的来源。    
        “啊……！”楚歌不由自主地发出一声惊叹。一开始以为是块巨石的东西居然动了动，然后整个舒展开，在黑暗中显现出一个庞大而又令人熟悉的形状，分明就是这大陆上最强的生物——巨龙。    
        巨龙幽雅地低下头，看着楚歌道：“总算醒了，你昏迷了已经有两天了。”    
        楚歌从震惊中缓过神来，发现对面的巨龙没有要伤害自己的意思，于是问道：“是你救了我？我叫楚歌请问你叫什么名字？”他知道，龙这种智慧生物都是有名字的。    
        “没错，是我救了你。我是银龙基德_爱而文森。我可是使用了龙语魔法才治好了你身上的伤，要不是我你早就死了。”基德急着在新主子面前表现自己的功绩。    
        “哦，那谢谢你。”毕竟楚歌面对的是一条巨龙，脑子有点乱，“刚才我好象听你说你是我的魔宠，是我听错了吧？”    
        “没，你没听错，我就是你的魔宠。”不愿放过成为神圣巨龙这个千载难逢好机会的基德急忙说道。    
        “哦？那你把事情的来龙去脉好好给我说说吧。”听出了基德语气中想成为自己魔宠的渴望，楚歌的语气也开始发生了改变。    
        “厄，事情的经过是这样的……”基德慢慢把这几天发生的事情告诉了楚歌。当然，它隐瞒了自己被楚歌砸到是因为自己在地上挖宝这一细节，改为是自己看到楚歌落下奋不顾身前去营救的缘故。    
        “我的运气真是太好了。”听完了基德的介绍，楚歌不禁也觉得自己真是走了狗屎运了。从那么高的地方摔下来没死就很好了，居然还阴差阳错的收了个银龙做自己的魔宠。看来运气来了连城墙也挡不住啊。    
    　　　　


第一卷  第十二章 重逢

    第十二章 重逢    
        斜看看了下身边的巨龙，楚歌有点不放心地问道：“你现在是我的魔宠了，我的命令你都会执行吗？”    
        “那当然，我们银龙族是最讲荣誉的种族，既然我自愿和你签定了契约，当然不会反悔。”基德说得大义凛然，只是“自愿”这两字好象用错了地方。    
        “嗯，当初克伦那老头也是这么对我说的，魔宠是不能抗拒主人的命令的。”楚歌暗自想道。“哈哈，老子有条银龙做小弟，太拉风了。”    
        就在楚歌沉浸在骑着巨龙到处显摆的幻想中时，基德的一句话把他拉回了现实。“主人，你是怎么掉下来的？”    
        “以后别叫我主人，叫我老大。”楚歌对魔宠下了自己的第一个命令后，把自己和杰克之间的恩怨原原本本说了出来。在楚歌心目其实没有把有智慧的基德当作魔宠，而是把它当作自己的小弟。而且楚歌知道这个小弟是不会背叛自己的，所以才放心把自己和杰克的恩怨告诉了基德。    
        “TMD！”巨大的吼声吓了楚歌一跳，没想到巨龙也会开口骂人。    
        “主……不是，老大，我们现在就去找那什么杰克。我一口龙息把他化成灰。”基德跃跃欲试地道。    
        摇了摇头，楚歌道：“我暂时不想让你在其它人面前暴露，你是我的奇兵，懂吗？”    
        “这样啊……”巨龙歪着头想了一会，“那你对杰克说要和他决斗，把他引到森林里，我先埋伏起来，等他到了和你一起干掉他！”    
        楚歌疑惑地看着基德，然后走到他身边使劲擦它腿上的磷片。    
        “老大，你干什么啊？”被楚歌的举动弄得有点痒痒的基德好奇地问。    
        “我要看仔细点，觉得你不是高尚的银龙，而是邪恶的黑龙伪装的，要不怎么能出那么个坏主意的？”楚歌抬起头很认真地说。    
        “厄，这个，其实我是听到老大您被那个杰克暗算心中气愤啊，所以想帮你出气嘛。”基德显得有点不好意思。    
        “嗯，你的心情我明白。”楚歌满意地拍了拍基德，本来他是想拍它的头的，可是伸直了手臂也只能够到巨龙的肚子，看上去有点滑稽。“不过这件事不能着急，以后找机会吧，哼，看我整不死他。”楚歌心里很明白，自己被杰克故意扔下峡谷根本没有证据。而且杰克平时伪装得很好，说出去根本不会有人相信。而杰克身后有圣海伦国和教会作为靠山，报仇的事情一定要好好计划，等待一个好机会才行。    
        基德自然对楚歌的决定没有意见，在他看来杰克和其他人也没什么两样，只是个人类而已，自己随时可以把那个小子变成一堆灰烬。既然楚歌说不急，基德自然也不急。    
        “啊，对了。”楚歌突然想起一件事，“你刚才说我昏迷两天了？”在得到肯定的答案后楚歌开始急着回到法师塔了。试炼的期限快到了，而且他们一定以为我死了，其他人我不敢说，克瑞丝一定伤心死了。    
        想到这里，楚歌向基德晃了晃戴在手上的戒指，在基德不情愿地进入戒指中的空间后，楚歌折断了瞬移卷轴。    
        下一瞬间楚歌已经出现在法师塔边的空地上。正想迈步，却听到不远处有人对话的声音传来。仔细一听，居然是克瑞丝和杰克的声音，不禁心中一凛，侧耳倾听起来。    
        杰克：“克瑞丝，我们从小就认识，难道你还不知道我对你的一片心意吗？”    
        克瑞丝：“我知道，我都知道。可是杰克，我从小就帮你当成自己的哥哥，现在也是，以后还会是这样。所以……对不起。”    
        杰克：“为什么会这样？难道是因为那个楚歌吗？”    
        克瑞丝：“我是喜欢楚歌，不过我喜欢他和我不接受你没有关系，你不要把他扯进来。”    
        楚歌听到这里心里那个高兴啊，虽然他也感觉到克瑞丝对自己很有好感，但从来没有从她的口中听到过。现在一下从克瑞丝口中证实了，心里就象要爆炸似的兴奋。连忙定定神，继续听下去。    
        杰克：“可是他已经死了，难道你还要等他吗？”    
        “TMD咒我死，好老子和你耗下去，看谁先死。”听到杰克这句话，楚歌心中的怒火又开始燃烧起来。    
        克瑞丝也激动起来：“我知道他没死，楚歌不是那么容易死的人，天一亮我和其他人就会去那么峡谷找他，我们一定会把他救出来。”    
        听了克瑞丝的话，感受到她对自己的感情，楚歌再也压抑不住自己，打了个哈哈，走向两人谈话的地方。    
        “两位好啊，那么晚了还没休息么？”楚歌愉快地向克瑞丝和杰克打着招呼。    
        看到楚歌向着自己走来，克瑞丝和杰克都呆住了。不过两人的表情截然不同，克瑞丝脸上写满了幸福眼中流露出的柔情让楚歌的心跳加快了不少；杰克则是满脸的阴沉，他没想到楚歌居然能在那样的情况下生存下来，当然更不会想到楚歌居然还收了个小弟。    
        “怎么，不欢迎我吗？”看到两人呆若木鸡的表情，楚歌觉得有些好笑。    
        被楚歌一说，克瑞丝首先醒悟过来。她一路小跑地来到楚歌身边，顾不上杰克在一旁，扑到楚歌的怀中，紧紧抱住了他，把头深深埋在楚歌的胸口。    
        回抱着克瑞丝的楚歌感到怀中的克瑞丝在微微发抖，一会儿就觉得胸口的衣服被温暖的液体浸湿了。想到这两天克瑞丝一定为自己担心不少，心中感到的楚歌轻轻拍着她的后背，让她在自己的怀中痛快地流着幸福的泪水。    
        “楚歌先生，没想还能见到您，那天您发生了意外，我们所有的人都为您很担心呢。”在这时候，楚歌耳边响起了他最不愿意听到声音。    
        抬起头，楚歌看到杰克狠狠地盯着怀抱克瑞丝的自己，脸上全是怨毒的神情。    
        楚歌一边继续安慰着怀中的克瑞丝，一边好整以暇地回答道：“还好还好，我的命比较大，挂在树上了。只是昏迷了两天，没什么大事，多谢王子殿下的关心了。对了，还要感谢您在峡谷边奋不顾身地救我呢。”楚歌故意把“奋不顾身”四个字说得特别响。    
        “哦，应该的应该的，我们是同伴嘛。”看着还腻在楚歌身上的克瑞丝，心机深沉的杰克也忍把下去了，接着说：“我还有点别的事，我先告辞了。”    
        楚歌现在是巴不得这个讨厌的家伙走，也没说话，只对了杰克点了点头。看到楚歌对自己如此无礼，杰克恨恨地行了一礼，转身就走。边走边在心里计划着如何拔掉这个眼中钉。    
        楚歌冷冷地看着杰克在视野中消失，低头爱怜地看着还在他怀中流泪的克瑞丝，用手擦干她的泪水，柔声说道：“好了，别哭了。我没事了，再哭可就不漂亮了哦。”    
        听了楚歌的话，克瑞丝乖乖地止住了抽泣，不过还是紧紧抱住楚歌，好象生怕他会突然消失一样。安抚下克瑞丝激动的情绪后，楚歌扶着她在空地边席地而坐。    
        似乎都不愿意打破这难道的宁静，两人并肩坐了好久，谁都没有开口说话，默默地感受着心中的幸福。过了好久，克瑞丝轻轻对楚歌说道：“对不起。”    
        “嗯？”听了她的话楚歌有些意外，问道“为什么要和我说对不起啊？”    
        “要不是我去采那棵魔芋就不会连累你掉进峡谷了，你不会怪我吧？”克瑞丝怯生生地看着楚歌问道。    
        温柔地一笑，看着克瑞丝的表情楚歌忍不住轻轻点了她小巧的鼻子：“傻姑娘，你又不是故意的，这只是个意外而已。再说当时我看到你有危险根本没有多想什么，只是尽自己最大的努力不让你受到伤害而已。”    
        听了楚歌的话克瑞丝心中开心，不禁握住了他的手，轻轻说道：“我当时看你消失在迷雾中真是又担心又绝望又内疚，真想跟你一起跳下去算了。可是他们拼命拉住我，告诉我你可能还没死，要我先跟他们回来找其他人来帮忙。我觉得他们说的也有道理，就赶回来了。本来想明天一早就和老师一起去山谷找你，没想到，没想到你已经先回来了。”说到这里克瑞丝心情激动，不禁又抽泣起来。    
        楚歌连忙安慰克瑞丝道：“别难过了，我这不是平安回来了吗？我掉下峡谷后晕了过去，醒来后就用出发前克伦老师给我的瞬移卷轴回来了。没想到正好碰到你和杰克在这里说话，我就忍不住和你们打了个招呼。”    
        听了楚歌的话克瑞丝以为他误会了自己个杰克的关系，连忙解释道：“你别误会，我和杰克从小就认识，我把他当成自己的哥哥。刚才他说有话对我说，我以为是他有了你的消息，所以才来这里和他碰面的。”    
        楚歌因为刚才听到克瑞丝和杰克的谈话，心里对两人的关系早已明白，现在又见克瑞丝急着向自己解释，知道在她心中自己非常重要，心中十分欢喜柔声对她说道：“好啦，小傻瓜，我明白的。你别解释了，我相信你。不过我有个请求，希望你以后可以尽量和他保持距离。”    
        听了这句话克瑞丝有点吃惊地抬头看了一眼，随即柔顺地点头道：“既然你说了，那我就听你的好了。”    
        这一晚两人就并肩坐在法师塔边空地上，一直聊到天开始蒙蒙亮，害怕被别人看到才各自回房。    
        “啊哈，各位好啊，我回来了。”当楚歌突然出现在大厅里向大家打招呼时，出乎意料他意料的，除了布什和克里其他人都没有表现出吃惊的模样。    
        除了克伦对他挤了挤眼睛外，只有爱琳大师倒是对楚歌笑了笑。想必是因为楚歌奋不顾身救了克瑞丝，让这位女性大魔导师对楚歌的印象不错的缘故。    
        楚歌向爱琳大师回了一礼，不理睬杰克的目光，走到克伦身后低声问道：“我回来你们怎么都不吃惊啊？”    
        “笨蛋。昨天晚上我们几个老家伙都感受到瞬移卷轴引起的魔法波动，知道你已经回来了，还吃什么惊啊。”克伦的回答让楚歌好一阵郁闷。    
        这时法兰的声音响起：“各位，现在有个非常严重的问题。这个问题可能关系到整个大陆上生物的生存，请大家听我说。”    
        原来昨天晚上几位大魔导师在检查被封印的时空裂缝时发现这一次的能量爆炸可能会提前出现。最慢一年，最快六个月，封印就不能压制时空裂缝的力量，到时候另一个世界的可怕生物会大量地出现在这个世界。    
        不过幸运地是几位大魔导师在研究了大量的书籍后发现了一个可以彻底关闭时空裂缝的方法。但是运用这个方法需要有两个条件，一：必须要在时空裂缝开启到最大状态以后才能开始封印；二：封印者离时空裂缝的距离不能超过50里。    
        在几位大魔导师讨论后都认为自由港是最好的封印地点。不过由于要等到时空裂缝开启到最大状态才能开始封印，到时候肯定已经有很多异界的生物来到这个世界上。以自由港现有的兵力肯定不能抵挡那些生物的袭击。所以需要向西方大陆上的其他国家求援，让他们派兵来到自由港帮助守卫。    
        “为什么非要等时空裂缝开到最大的程度才能开是封印那么麻烦？”楚歌在一边偷偷问克伦。    
        “以你的智商很难对你解释清楚。”克伦的一句话把楚歌气得不轻。    
        这时候法兰的声音在大厅里响起：“因为我们五个大魔导师和法师塔的绝大多数法师要作彻底封印时空裂缝的准备工作，所以求援的事就要由你们承担了。”　　　　


第一卷  第十三章 求援

    第十三章 求援    
        楚歌一听立刻来了精神，对于可以到各处去逛逛他一向是欢迎的，不是有句话叫“读万卷书行万里路“嘛，更何况是公费旅游呢。要是克瑞丝能和自己一组的话那就完美了。    
        法兰接下来就安排起各人的目的地。    
        杰克自然是毫无悬念的回圣海伦国；克里因为故乡就在卡姆山脉边，对山中的矮人王国比较熟悉，所以法兰让他去了那里；布什以前就是跟老师在西部大陆三大国家的奥匈帝国学习的，他自然被派往了那里；而去三大国家的最后一个国家北方的罗斯特公国的人选居然是克瑞丝。    
        “为什么派她去啊？”楚歌又开始不满了，大声问道。在他看来去北方的路途遥远，怎么能派一个娇滴滴的女孩子去受这份罪呢。除非派自己一起去那还差不多。    
        听了楚歌的问题大家都用一种看白痴的眼光看着他，克伦狠狠地拉一下楚歌的衣服叫他住嘴，然后悄悄说道：“克瑞丝是罗斯特公国的公主啊，你小子不会连这都不知道吧？”    
        “我的确不知道啊，你们又没跟我说过。”嘴上不肯讨饶的楚歌心中也是暗暗吃惊，没想到克瑞丝的来头居然这么大。怪不得杰克要苦苦追求她了，有个公主妻子对他以后竞争王位可是很大的帮助啊，看来以后对杰克更要小心了。    
        想到这里楚歌不禁有点怪克瑞丝没早点把她的身份告诉自己了。他抬头看了克瑞丝一眼，却发现她正顽皮地对着自己吐着舌头，那可爱的样子让楚歌的气恼一下子就不见了。    
        “大家知道，守城的时候弓箭手是很重要的力量，而精灵是最好的弓箭手，所以我们想派一个人和他们联系，毕竟这次时空裂缝的能量爆发对整个大陆上种族来说都是个一考验。”法兰的声音又在大厅中响起：“既然其他人都有目的地了，那楚歌你就去精灵的神喻之城跑一趟吧。”    
        其他人一听这话，都有点同情地看着楚歌，倒是他本人正在开心呢，“精灵MM都很漂亮呢”某人的心里正在想一个和这次任务毫无关系的事。    
        “好了，既然大家都知道自己的目的地了，就准备一下尽快出发吧，我们需要抓紧时间。”看到楚歌没异议，法兰说了最后一句话后，就要大家准备出发。    
        看到大家动回去准备了，克伦对楚歌说道：“小子，去神喻之城小心点，精灵门很高傲，也很排外。而且舒法森林是他们的家，你可别得罪他们，虽然他们一般不会杀人，不过肯定会给你苦头吃。”    
        “啊？”本以为得到一个美差的楚歌一听就拉长了脸，“那你为什么不早点提醒我啊，我就拒绝去了。”    
        “没办法啊，精灵是一支强大的力量，我们很需要他们。而且其他人去的目的地和他们都有点关系，只有你，你除了和我有关系还和谁有关系？”克伦一副你不入地狱谁入地狱的沉痛表情。    
        “呸，谁和你这个老家伙有关系？”楚歌恨恨道，“我去找管事的准备行李去了。”    
        克伦看着楚歌走到门口，突然说道：“这是你第一次一个人上路，小心点，小子。”    
        楚歌停了一下，挥挥手道：“知道了，你也是啊，老家伙。”然后头也不回地走了出去。    
        半天以后，有一群人在自由港的城门口告别。大家各自有各自的目的地，楚歌看到克瑞丝有一小队自由港的士兵保护去罗斯特公国，心里安心了不少。听说从自用港到罗斯特公国的王城罗斯特城一路上都是大陆，应该不会有什么危险。    
        克瑞丝把楚歌叫到身边，细细叮嘱道：“精灵们都很不好惹，你自己小心点，不要和他们起冲突一般他们是不会下杀手的。”    
        在大停广众下楚歌也不好说什么悄悄话，点了点头道：“我知道了，你放心吧。自己也小心点，路途遥远，不要有什么闪失。早点出发吧，还来得及赶上到下一个城镇休息。”    
        克瑞丝点了点头，上了为她准备的马车，在楚歌的注视中缓缓走远。    
        身后突然想起一个讨厌的声音：“楚歌先生，我们也都出发吧。时间紧迫啊。”    
        又是杰克，楚歌在心里叹了口气，这只苍蝇什么时候才能在自己面前消失啊。    
        回过头来，楚歌对大家点点头算是打过招呼，然后说道：“我们也上路吧，说着骑上法师塔提供的马匹，按照临走时克伦指点的方向前进。    
        一路走来都是大路，所以路上也没遇见什么危险，一个星期以后楚歌终于来到了舒法丛林边的一个小镇上。    
        在这里补充了水和食物，楚歌骑着马慢慢进入了舒法丛林。    
        舒法丛林是精灵最大的聚居地，整个大陆有80%的精灵都在此生活。由于大陆上许多地区的贵族有蓄养精灵的爱好，一个精灵奴隶的价格高得惊人，虽然这些交易只能暗地里进行，但是经常有些猎人来这里想抓到落单的精灵。    
        这也使得精灵对人类没什么好感。所以楚歌一进入森林就非常小心。    
        其实舒法丛林的景色还是非常迷人的。虽然也是森林，而且面积比法师塔周围的森林大了许多倍，但是人行其中就是没有那种阴森的感觉，反而让人觉得很舒服。    
        楚歌一面骑着马在森林里慢慢前进，一面欣赏着周围的风景。    
        进入森林有小半天的路程后，路边的景物开始有了些变化。树木越来越高大，有些树看上去有20层楼那么高，不知道已经生长了多久了。    
        正在楚歌赞叹大自然的美景的时候，一支利箭不知从什么地方射来，带着尖啸声插在楚歌前面的地上，离马头不到半尺远。    
        马受了惊，把骑术不怎么样的楚歌掀了下来。“哎哟。”楚歌只来得及叫了一声，就一屁股摔到了地上。    
        等楚歌再爬起来，鄂然发现自己已经被四五支扣在弓弦上的利箭近距离指住了。    
        连忙把手举过头顶示意自己没有恶意。楚歌发现几个精灵面色凝重，丝毫不怀疑如果自己有什么举动让他们觉得有威胁，这些精灵会毫不犹豫地放箭把自己扎成个刺猬。    
        “人类，你为什么来到精灵的领地？”一个看上去象是领头的精灵问道。    
        “我是一个信使，我是来给神喻之城的阿尔兰_星空先生送大魔导师法兰先生的信件的。”高举着双手的楚歌表面了自己的身份。    
        在几位灵严密的监视下，楚歌慢慢从怀中取出了那封信件。到封口上闪烁着魔法光芒的标记，为首的精灵神色缓和了一点，对着楚歌点了下头道：“感你不辞辛苦地把信送来，现在你可以走了。”    
        “什么？”楚歌以为自己听错了。    
        “你可以回去了，信我会转交给星空先生的。”为首的精灵提高了声音道。    
        “不行，法兰先生要我亲手把信交给星空先生，而且我还有口信要传达。”楚歌断然拒绝。    
        “对不起，星空先生现在很忙，不会见任何人。”为首的精灵毫不让步。    
        “那这样吧，您可以先把这封信交给星空先生，等他看了信之后由他决定见不见我，我就在这里等。”不想激化矛盾的楚歌提出了自己的方案。    
        “好吧，你请稍等会。”在察觉楚歌不会轻易放弃后，为首的精灵也作出了妥协。    
        看着一个精灵带着法兰的信迅速消失在树林中，楚歌不禁有些惊叹，速度太快了。虽然自己以前也受过严格的训练，但速度和这些精灵相比还是慢得多了。想想也是精灵本来就是以敏捷著称的种族啊。    
        等待中的楚歌本来想个几位精灵说说话的，可是看到他们板着的面孔楚歌觉得还是保持沉默比较好。    
        等了好一会，先前那个送信的精灵回来了，在为首的精灵耳边低语了几句。那为首的精灵皱了皱眉头，过来对楚歌说：“星空先生想见您，请跟我来。”    
        楚歌微微一笑，一付我早就知道的表情对那个精灵说道：“那就麻烦您带路了。”那为首的精灵点了点头，招呼其他的精灵一起上路。    
        跟着这些以敏捷著称的精灵在树林中走了好久，楚歌已经是有点气喘嘘嘘了。没想到自己经过锻炼的身体还是远远比不上精灵，楚歌有点气馁。不过他不知道那些精灵心里更是吃惊。他们没想到这个魔法师打扮的家伙居然能跟得上自己的脚步。要知道魔法师可以一向以体制虚弱闻名的。虽然他们已经有意放慢了脚步，不过这个速度也不是普通人可以跟得上的了，更别说一个魔法师了。有几个精灵看着楚歌的眼神已经开始有了一丝敬佩。    
        也不知道在树林中穿行了多久，楚歌发现周围的树木越来越高大，偶尔开始在周围能看到带有精灵风格的建筑物。又走了一会，终于见到了在树木映衬下的精灵之都——神喻之城。    
        整座城市完全体现了精灵们唯美的审美风格，在远处看到的高大的城墙到近处一看让楚歌目瞪口呆，整座城墙竟然是由大树和一种美丽的花朵天然长在一起形成的。楚歌真是怀疑真的打起仗来这样的城墙能不能抵御住冲车的攻击。    
        跟着几个精灵走在神喻之城的道路上，楚歌发现精灵的城市和人类的大不一样。在这里的街道两边几乎看不到商店，三三俩俩的精灵漫步在美丽整洁的道路上，似乎很多精灵都有点无所适事的感觉。    
        就想楚歌好奇地四周张望一样，这些精灵对楚歌也表现出了好奇神色。不过他们也很害羞，在楚歌对他们点头微笑表示友好的时候纷纷躲开了他的目光。    
        一路走走看看，不知不觉楚歌跟着那几个精灵来到了一座巨大的建筑前。那几个精灵示意楚歌在门口等待后，进去通报去了。    
        过了一会儿，一个看上去有些年纪的精灵走了出来，微笑着对楚歌说：“你好，我就是阿尔兰_星空，欢迎你来到神喻之城。”    
        正在门口等得有些不耐烦的楚歌吓了一跳，没想到这位神喻之城的统治者会亲自出来迎接自己，连忙行了一礼，说道：“啊，您好，星空先生。法兰先生让我给您送信和向您问好。”    
        “好好，呵呵，你这个年轻人真不错啊。”星空对楚歌的礼貌很是满意，笑呵呵的称赞了一句。楚歌连忙谦虚了一阵。    
        星空把楚歌带到一个房间，示意他随便坐下，然后皱着眉头对楚歌说道：“你的来意法兰大师杂信中已经写得很清楚了。既然时空裂缝的能量爆发期提前来到，那我们精灵前去帮助守卫也是应该的。毕竟这对大陆上所有的种族来说都是一件生死攸关的大事。”    
        楚歌听了心里想道：“不错嘛，这老头挺好说话的。”于是站起来对星空说道：“星空先生，您这样说太好了，感谢您对我们的支持。因为时间紧急，所以我想请问一下我们什么时候可以启程，还有，有多少精灵族的战士可以跟我一起去自由港呢？”    
        “本来应该把所有成年的战士都派去的，毕竟这是件大事，可是现在神喻之城正好有点麻烦，我看只能先派一些战士去了。如果我们能把这个麻烦解决了，再把剩余的战士都派去吧。”星空沉吟着说。    
        “那，到底能派多少人去呢？”楚歌最关心的还是这个。    
        “30名弓箭手。”星空说道：“不能再多了。”    
        “啊？！”楚歌大吃一惊，这个数字和想象的差距太大了。    
    　　　　


第一卷  第十四章 屠龙

    第十四章 屠龙    
        向着楚歌摆了摆手，示意他别激动，星空说道：“不是我们精灵不愿意为整个大陆的安全出力，而实在是就在这几天神喻之城会一件大事发生。如果我们能安全渡过这次危机，当然立刻会派我们的战士去自用港支援。”    
        “要是不能渡过呢？”楚歌毫不留情地问。    
        “要是不能渡过的话，恐怕绝大多数成年精灵都会战死在此。所以我还想拜托你一件事。”星空缓缓说道：“我想请你把城里年幼的精灵都带走。”    
        “靠，求他的事还没办，他倒反而要我办事了。”楚歌虽然在心里这么说，不过他对神喻之城即将来到的危机还是很关心。毕竟自由港真的非常需要精灵的帮助。想到这里楚歌谨慎地问道：“星空先生，恕我冒寐，能请问您神喻之城即将来到的危机是怎么回事吗？”    
        “其实也没什么好隐瞒的。”星空倒是出乎意料地坦率，不过他的语气中明显流露出“即使对你说了你也没办法”的意思。楚歌没工夫和他计较这些，示意他尽快说下去。    
        “我们神喻之城之所以能在舒法从林中矗立几千年不倒，除了历代精灵悉心维护以外，作用最大的是上古精灵王留下的法杖。整个神喻之城的运转全靠在城中的精灵古树，而维持精灵古树的魔力全部来自精灵王法杖。”星空缓缓对楚歌讲起神喻之城的历史来。楚歌知道他现在说的一定和危机有关，在一边静静地听着。    
        “千百年来我们一直小心翼翼地保守这这个秘密，可是不知道怎么回事最近这个秘密泄露了出去。一条黑龙前几天来到了神喻之城附近。当时我们也没在意，可是它居然向我们发出最后通牒，要我们交出精灵王法杖，否则它就要血洗神喻之城。”    
        “那你们准备怎么办？”楚歌问道。    
        “精灵之王法杖是支持神喻之城运转的关键。就算我们交出精灵之王法杖，那条黑龙不对我们下手，但是没有了魔法能量支撑的精灵古树会很快枯萎，神喻之城也会不复存在。”星空摇头苦笑道“我并不是一个古板的领导人，不会单单为了所谓的荣誉去牺牲手下的生命，但现在的情况逼得我们不得不战。”    
        楚歌有点奇怪地问道：“星空先生，我听您的语气好象对和黑龙战斗没有什么信心啊，难道以整个神喻之城的力量还不能和它抗衡吗？”    
        叹了口气，星空道：“今年正好是举行每10年一次的向月神祭祀的日子，城里的几位高级魔法师除了我和另一位没去以外，其他人都去了月亮神泉了。就算他们现在立刻赶回来也要到半个月以后，而这条黑龙估计几天以后就会发动进攻了。”    
        “那城里的战士呢？”楚歌不依不绕地问。    
        “精灵战士绝大多数都是弓箭手，在对普通敌人的战斗中能发挥巨大的作用，可是对付巨龙这样的对手，很难起到什么决定性的作用。”星空倒没隐瞒，对楚歌说了大实话。    
        楚歌考虑了一会，凑近星空问道：“如果有条巨龙的帮助，我是说一条成年银龙的帮助，那我们获胜的机会有多大？”    
        星空吃了一惊，要知道精灵虽然是个高傲的种族，但他们也很少得到龙族的亲涞，更何况是龙族中最高贵的一支——银龙呢。更难想象的是眼前的这个人类居然说要找条成年银龙来帮忙。但吃惊归吃惊，星空还是快速在心中计算了一下双方的实力对比，然后斩钉截铁地道：“如果这样，我们一定能战胜黑龙。”    
        楚歌听了心里一乐，点头道：“能打赢就好，不过赢了以后，那黑龙的皮啊，鳞啊，什么的给我一点吧。”    
        星空倒也干脆，点头说道：“我只求神喻之城能平安，至于战胜黑龙得到的东西，神喻之城一概不取，全部归你好了。但是我们上哪找一条成年银龙帮忙呢？”    
        楚歌神秘地一笑，对星空说道：“星空先生，我现在出城去想办法和银龙取得沟通，如果能成功的话，我们再商量下一步怎么做。对了，在我常识和银龙取得沟通时，需要安静，请您告诉别的精灵，无论看到什么，都不要前来观看。否则惹恼了巨龙我可就没办法了。“楚歌可不想让全世界的人都知道自己有条银龙做小弟，所以故意搞的神神秘秘的。    
        星空连忙答应，找人送楚歌出城去了。    
        楚歌出了城，打发走那个带路的精灵，一个人往森林深处走了好一会，确定周围都没人了，从戒指中召唤出了基德。    
        被召唤出的基德好象有点不满，对楚歌抱怨道：“老大，我正在清点自己的宝贝呢，刚点了一半，你叫我有事啊？”这家伙前几天趁楚歌一个人赶路的时候，回了趟自己以前的洞穴，把自己收集的宝贝全搬到戒指里的空间去了。这几天正在清点呢。    
        楚歌连忙说道：“你先别抱怨了，先变形，变个小动物什么的，别让自己的气息露出去。”    
        成年的银龙都掌握着变形术，可以变成它见过任何动物和有智慧的种族。但是银龙本身的形态实在太强大了，而它们变成其他的生物自身的力量会被削弱不少，所以很少有银龙会用这个法术。    
        听到老大发话了，基德有点不愿意地摇了摇身体，一阵白光闪过之后，原本巨大基德居然变成了一只小松鼠。    
        “嗯，这样才乖嘛，多可爱。”楚歌说着摸了摸小松鼠的头惹得基德翻了好大一个白眼给他。    
        “你们银龙和黑龙的关系怎么样？”楚歌单刀直入。    
        “那帮邪恶贪婪的家伙，我们高贵的银龙和他们势不两立。”变成松鼠的基德一副慷慨激昂的模样，小拳头攥得紧紧的，看上去有点滑稽。    
        “那么如果要你和一条黑龙单挑的话，你有几分把握能干掉他？说实话哦！”楚歌继续追问。    
        基德想了一想，谨慎地回答道：“除了黑龙王和黑龙长老这两个家伙，面对其他的黑龙我至少有不败的把握。”    
        “那如果有几百名精灵战士加上两位１４级以上的精灵魔法师帮助你呢？”楚歌继续问道。    
        “如果这样的话我１００％能赢啦。不过可能会受点伤。”基德倒也老实。    
        “那如果我想办法让你能先偷袭对方呢？”楚歌阴阴地坏笑。    
        “那就没问题啦，我一定能赢。不过，等等，我为什么要去打一条黑龙呢？”基德倒也不笨，反问楚歌道。    
        “其实是这样的。”楚歌把神喻之城遇到的麻烦原原本本地告诉了基德。“我们帮那些精灵摆平这件事，他们才能派大量的战士去自由港啊。”    
        “摆平了这件事，精灵们保住了自己城市，你顺利找到了援兵，那我呢？我冒的风险是最大的啊。”基德开始谈条件了。    
        “靠，你是不是我的魔宠啊？”楚歌觉得额头上有跟青筋跳得厉害。    
        “我当然是啦，老大。”基德也不甘示弱，“可是我也有自尊啊，我也需要一点点的人权的。”    
        “你……”楚歌被这样的魔宠气得无话可说，不过眼珠一转，计上心来。立刻对基德说道：“你想想看，今天出力救了神喻之城，往后那些精灵一定会对你崇拜得五体投地。说不定他们会帮你当作神喻之城的守护者，在这座城里为你塑像，天天膜拜也说不定哦。”    
        “这样啊，‘基德——神喻之城的守护者’这名字也不错啊，嘿嘿。”银龙的虚荣心又开始膨胀了。    
        “算了，最多那条黑龙留下的宝藏分你一半。”楚歌扔下了最后的重镑炸弹。    
        “成交。”基德倒也干脆。    
        “那你先别回戒指了，等我和你联系，到时候告诉你详细的计划。对了，不要让别人知道我和你的关系，在那些精灵面前就当作是我请求你来的，知道吗？”楚歌可不想让全世界都知道自己有条银龙小弟。    
        “明白了。”基德摇摇身子就想变回原来的样子。    
        “你就保持这个样子吧。”楚歌连忙制止它。    
        “为什么？”基德有点惊讶。    
        “笨蛋，你变回自己的样子要是被黑龙发现了怎么偷袭它啊。”楚歌有点怀疑这条银龙的智商了。    
        “那倒是，嘿嘿，那我就保持这个样子，收敛自己的气息好了。”基德也有点不好意思。    
        “这还差不多，等我消息。还有，你现在是只松鼠，小心被狼给吃了啊，哈哈。”楚歌说完也不管站在原地猛翻白眼的基德，赶回去和星空商量对付黑龙的方法去了。    
        两天以后，楚歌正在星空为他准备的房间里冥想，猛地听到外面报警声大作，连忙爬起来向外面跑去。    
        到了广场上，楚歌只看到远远有个黑影正快速地向神喻之城接近。一会儿工夫就来到了神喻之城的上空。    
        楚歌抬头看着这个大家伙，全身黑色，轻轻地扑打着翅膀，悬停在广场的上空。“比基德个子小多了。”这是楚歌心里的第一个念头。    
        这时候星空也从神殿中出来，双手握着精灵王法杖。当他走到广场中后，把法杖轻轻放在地上，后退了几步。    
        此时黑龙发出了刺耳的笑声，然后说道：“不错，精灵，算你识相，这样我们都少了很多麻烦，不是吗？”星空抬头看着黑龙，满脸的悲愤，用颤抖的声音说道：“你要的我已经给你，希望你遵守诺言，不要再来骚扰我的族人。”    
        楚歌远远地看着星空，心想“这老头子演技不错啊，人又长的帅，要是去了好来坞一定大红大紫。”    
        黑龙嘎嘎一笑，说道：“放心吧，我对你们这种卑微的生物没有兴趣。”说完只见法杖向着黑龙飞去，消失在他巨大的身影下。然后黑龙头也不回地向远处飞走了。    
        “真象Ｆ－１１７啊。”以前是个军事爱好者的楚歌心中感叹道。    
        看到黑龙飞远了，楚歌走到星空身边悄悄问道：“怎么样？可以跟踪到吗？”    
        “没问题，这个法术一定有效果的。”星空自信满满地回答。    
        “那好，继续跟踪，集合人手准备出发吧。”楚歌对这样的结果很满意。    
        前天楚歌在取得基德的保证后，就和星空商量对策。为了尽量减少伤亡，两人最后决定先把精灵王法杖给黑龙，以麻痹它的警惕心。然后根据星空施放在法杖上的跟踪魔法找到黑龙的巢穴，在夜晚集中兵力配合基德偷袭它。    
        在集合了神喻之城的精英战士和法师以后，楚歌和这些精灵一起向着黑龙消失的方向进发了。    
        在从林中辛苦跋涉了大半天以后，星空对楚歌说道：“它就在对面那个山头上，在那个位置停了好久了。没想到它居然把巢穴安在离神喻之城如此近的地方。”    
        楚歌点点头道：“看来不把它消灭掉它迟早会打你们的主意的。”    
        星空点点头表示同意，然后问道：“那个，银龙在哪啊？要是到时候它不出现的话，我们这点人上去纯粹是找死。”    
        “你放心啦，到时候它就会到的。”楚歌自然是信心满满，一路上他都通过心灵感应和基底保持联系呢，现在他已经让变成松鼠的基德到黑龙的巢穴上方埋伏去了。    
        看了看天色，楚歌对星空说道：“现在时间还早了点，我们先在这里等会，等天完全黑了再行动吧。”说完找了个舒服的地方躺下了。    
    　　　　


第一卷  第十五章 分赃

    第十五章 分赃    
        楚歌一行人在从林中隐藏了好久，眼看天色完全黑了，才继续悄悄地向黑龙的巢穴靠近。精灵法师在他们身上施放的隐形术起到了很好的作用，他们一直前进到里黑龙巢穴很近的地方也没被发现。    
        看着山腰上那个巨大的山洞，楚歌舔了舔嘴唇。“那么大山洞，里面有多少好东西啊。”在心里计算了一番后，楚歌示意随行的精灵战士把从神喻之城带来的东西悄悄散布在四周。    
        看到大家都准备好了以后，星空打了个手势，所有的人全部躲到周围茂密的树丛中。看到大家都隐藏好了，星空默念了一个咒语，刚才精灵战士散布在四周的东西微微亮了一下。    
        黑龙莫尔今天心情不错。作为在黑龙一族中的低阶战士，它在族内一直不受什么重视。不过不管怎样它毕竟是巨龙。这次靠着恐吓就从神喻之城抢到了精灵王法杖倒也有点出乎它的意料。它一开始也怀疑这里面有阴谋，但一想到精灵一向是正义的种族，莫尔也没有什么可担心的。心里想着完全消化了法杖的力量以后自己的等级至少可以提高三级，黑龙的心里充满了兴奋。    
        突然，外面传来了不少精灵的气息，这让莫尔勃然大怒。这些该死的精灵，居然敢跟踪自己，看来要给他们一个终身难忘的教训。    
        莫尔愤怒地飞出洞外，对着他感受到精灵气息的地方喷出一口龙息，然后带着残忍的快感等着听精灵们垂死的呼号。可是等了好一会儿，居然什么声音都没有。奇怪的是莫尔还能感觉到精灵们的气息在原地，而且气息的强度一点没变，好象这些精灵居然一点都没受伤。    
        莫尔彻底愤怒了，几乎失去理智的它用尽全身的力量对着刚才的目标又狠狠喷了一口龙息。可是那些精灵完全不怕似的还是一点反应都没有。黑龙有点害怕了，它小心地悬停在离地很近的地方，尽量整大眼睛搜索着地面。希望能找出这些改死的精灵，好用爪子和牙齿把他们全部撕个粉碎。    
        就在莫尔睁大眼睛仔细搜索地面的时候，几乎就在它的面前，猛地亮起一个巨大的光球。黑龙在黑暗中的眼睛被这个比太阳还亮的光球刺激得什么都看不见了。    
        “攻击！”刚抬起头来的楚歌大叫道。    
        楚歌和星空商量的计划其实很简单。先用星空施放在精灵王法杖上的魔法跟踪到黑龙的巢穴。然后在精灵魔法师隐身术的帮助下，在黑龙巢穴附近分布下不少的模拟水晶。这些水晶可以模拟精灵们的气息。    
        果然黑龙上了当，在黑夜中它是用气息分辨敌人的，所以它对着那些模拟水晶连喷了两口龙息。然后觉得奇怪的黑龙被迫靠眼睛在搜索目标。就在这时候楚歌一行人带来的两位１４级法师中的一位用尽全身的魔力在黑龙眼前发了一个照明术。这个法术虽然不可能对黑龙有什么伤害，可是却让身处黑暗的黑龙在很长一段时间内看不清周围的情况了。此时的黑龙眼睛看不到，对周围气息的感觉在一开始就显得很奇怪，这让黑龙几乎成了瞎子和聋子，而精灵们的夜视能力则在此时占尽优势。    
        就在楚歌命令攻击后，所有的精灵立刻发动对黑龙的攻击，虽然这些攻击对黑龙来说几乎造不成什么伤害。但突然的打击加上感觉到周围似乎又多了许多精灵的气息，也足以让它感到不安了。    
        就在黑龙仔细分辨精灵们的攻击来自哪个方向的时候，它突然感受到身后传来一种熟悉的但却令它深恶痛绝的气息迅速向自己靠近。“是银龙！”莫尔的脑中刚转过这个念头，只觉得背上传来一阵剧烈的疼痛，却是已经受了重伤了。    
        基德在山上埋伏了好久，在收到楚歌的信号后立刻化成原来的形态，从山上猛地向黑龙冲来。这时候正好是黑龙被照明术弄得双目暂时失明的时候，基德在迅速靠近黑龙后用尽全身力气向黑龙的背上喷了一口龙息，然后趁着龙息开始腐蚀黑龙背部的时候又用抓子狠狠抓了一下倒霉的黑龙的背部，立刻远远的飞开。    
        莫尔只觉得背上火烧一般的疼痛，本能地回头喷了一口龙息，可是基德早就飞得远远的了，这一下子根本没有伤到它。黑龙莫尔感觉到自己背上的伤口很深，毕竟自己是在毫无防备的情况下被偷袭的。它怎么也想不通一向以正直著称的银龙和精灵怎么会做出偷袭这样的事情来。    
        不过情况也容不得他多想了，下面的精灵不停地在用弓箭向他进行攻击。虽然每次攻击对莫尔来说算不上什么，可是蚁多咬死象，如此多的精灵一起攻击的威力还是让黑龙感到了一点威胁。特别是那些精灵中还有几个魔法师，不停地向着黑龙施放抹法，更让莫尔觉得恼火。    
        于是黑龙转过头，向着地面猛扑而来。    
        靠着渐渐恢复的视力，莫尔总算可以模糊地看清地面的情况了。让他恼火的是它前两次用龙息攻击的目标居然是假的，这让一向自视甚高的黑龙觉得受到了侮辱。在愤怒的驱使下，黑龙转身向一边树林中精灵最密集的地方又喷出一口龙息。    
        在树林中全力向黑龙发动攻击的精灵们显然也没想到黑龙的视力恢复得那么快。等发现黑龙有目的地向他们喷出龙息想逃跑时已经晚了。有近十个在龙息中心范围内的精灵直接被龙息喷中，他们只来得及发出一声惨叫，就化成了黑色的飞灰。    
        所有的精灵都面露悲愤之色，虽然目睹了几位同胞的惨死，不过其他的精灵仍旧全力向着黑龙攻击。楚歌则向着树林更深处退了退，看到黑龙向它的受害者喷吐龙息的速度，他觉得还是和黑龙保持更远的距离比较好。    
        其他的精灵更努力地向黑龙发动攻击，黑龙比较柔软的肚子上几乎插满了箭。虽然这些箭在刺穿黑龙坚硬的磷片和皮肤后已经刺得不深，但众多的数量也已经对黑龙造成了不小的伤害。而对它伤害更大的则是刚刚基德偷袭的那下，现在黑龙背上的伤口已经大得怕人，而伤口的范围还在继续扩大。    
        莫尔此时愈加愤怒，它没想到自己会被弄得如此狼狈。悬在空中的黑龙喘息了一下，借着恢复得更好的视力，它正准备找一个精灵比较集中的地方，准备发动下一次袭击。就在此时，黑龙听到了吟唱魔法的声音。    
        “不是精灵！”莫尔心中暗叫糟糕。正在吟唱魔法的正是高高飞翔在空中的基德。此时的黑龙无视地面上精灵的攻击，全速向着高空中的基德飞去，想阻止它发动这个魔法。要知道银龙号称龙类中魔法天才，连银龙都需要吟唱才能施放的魔法威力一定是极其强大的。黑龙莫尔只希望自己发现得还不算太晚，能及时赶到打断银龙的魔法。    
        楚歌在树林里把这一切看得清清楚楚。他心里明白如果黑龙打断了基德的施法过程的话，就算黑龙不对基德造成伤害，那魔法被打断的反噬也一定会让基德身受重伤。要知道威力越大的魔法反噬的力量也越大。而现在基德正在施放的魔法连瞎子都看得出来威力巨大。    
        看着越飞越高的黑龙，楚歌牙齿一咬，对着它连续施放缓慢术。    
        虽然龙类的抗魔能力都很强，可是楚歌一连发射了７、８个缓慢术，终于有一个起了作用。眼看着黑龙的飞行速度慢得缓慢，楚歌放下心来，大局已定了。    
        空中的黑龙还在尽力向基德飞去，可是太晚了。基德念完了冗长咒语中的最后一个音节，只见一道耀眼的强光从基德的口中射出，那强光是如此地强烈，以至于周围的地区被照耀得比白天还亮。    
        身在空中的莫尔全力向一边飞去，想躲开强光的范围，可惜他身上的缓慢术拖了他的后腿，那道强光完全落在黑龙的身上。楚歌和所有的精灵都听见黑龙发出惊天动地的惨叫，然后看到那耀眼的光柱穿过了黑龙的身体，随后击中了黑龙身下的地面。而光柱余下的威力还把地面打出一个大大的凹坑。    
        只见黑龙似乎停在了空中，然而只是停了短短的一瞬间，它巨大的身躯就开始慢慢往下掉，然后越掉越快，最后重重地掉在被光柱打出的大坑中，激起漫天的灰尘。    
        虽然黑龙已经躺在坑底一动不动，不过大家仍旧不敢大意，又射了几箭，见它完全没有反应了，才慢慢接近。    
        在树林中的楚歌见大势已定，不禁长松了一口气，要知道正面和一条巨龙战斗可不是件好玩的事。抹了一把汗水抬头向天空看，不知道什么时候天已经开始亮了。    
        天空中传来银龙骄傲的啸声，所有的精灵向它行礼致意。银龙姿态优美地在空中绕了一圈，然后往远处飞去。所有的精灵看着这正义而又强大的生物，心中充满了敬意。    
        不过楚歌心中此刻正在和远去的银龙为了黑龙巢穴里的宝物讨价还价。“除了魔法物品，其他的都给你。”楚歌狠狠地在心中报出自己的底价。    
        “哦耶，谢谢老大，我这就去拿了，你们慢慢上来吧。”心中传来基德的欢呼。这一刻楚歌觉得它才更象邪恶的黑龙。    
        和基德谈判完毕后，楚歌慢慢走到黑龙的尸体边发起了呆。开始和星空谈条件的时候，他只想到龙的全身都是宝，所以狮子大开口要下全部的龙尸。现在看到小山的一样的尸体，楚歌反而不知道该怎么办好了。    
        星空拍了拍楚歌的肩膀，对他说道：“别担心，我带来的人会帮你处理的，他们会把有用的东西收集起来，带回去的。我们去看看黑龙的巢穴里有些什么吧。”    
        事到如今也没有更好的办法，楚歌点点头，和星空一起向着半山腰的洞穴走去。    
        这是一个巨大的山洞，楚歌和星空站在洞口看得越发清楚。巨大的山洞深处有些东西在闪闪发光，抑制住内心的激动，楚歌跟着星空往里走去。    
        走到洞底楚歌不禁在心里骂了基德一句。山洞里真的连一个金币都没留下，不过基德也算老实，洞里还留下几样奇奇怪怪的东西。    
        星空走上前去，把放在显眼处的精灵王法杖紧紧握在手里。也难怪他如此紧张，神喻之城想要存在下去，这东西无论如何不能少。    
        看着面前还剩下的几样东西，楚歌老实不客气，一个一个的鉴定术放过去，把这些东西的用途鉴定出来。    
        “一个空间戒指，自己用；一副自发护盾的紫水晶耳环，给克瑞丝正合适；一个可以储存魔力的手镯，也给克瑞丝。还有……啊，只有一把弓了。”楚歌边鉴定物品边自言自语。    
        在楚歌鉴定魔法物品的时候星空很有风度地站得远远的。听到楚歌说还有一把弓，出于精灵天生对弓的喜爱，他不禁走过来想看一下。    
        “啊！”在看到楚歌手的弓后，一向沉稳的星空也发出一声惊呼。    
        听到了惊呼的楚歌回过头来问星空：“星空先生，您认得这把弓吗？”说着把弓递了过去。    
        双手接过弓，星空激动地说道：“没错，这就是风精灵之弓啊，没想到失踪了500年后居然在这里被发现了。”说完爱不释手地看着手中的弓。    
        楚歌看着星空的表情，心里想：“这弓的名字中就有‘精灵’两个字，明显是人家的东西。现在人家碍于事先答应的条件不好意思开口，反正我也没什么用，做个顺水人情算了。”于是开口说道：“星空先生，这把弓最适合精灵用，我看你就拿去吧。”    
        “啊，那，那真是太感谢了。”显然楚歌的决定大大出乎星空的意料。要知道魔法物品是很稀有的，看黑龙的巢穴中只有区区四件就知道。可是楚歌居然大方地说送人就送人了，实在和一开始他答应帮忙时的斤斤计较大相径庭。    
        楚歌笑着对星空说道：“别发呆了，我们也算是同生共死过的战友，送一点东西也算不了什么，你就收下吧。”    
        星空也是个豁达的人，听楚歌这么说也就哈哈一笑道：“那好，东西我收下，你这个朋友我们精灵交定了。”    
    　　　　


第一卷  第十六章 矮人

    第十六章 矮人    
        看着空无一物的山洞，星空对楚歌说道：“我们出去吧，看看他们下面进行得怎么样了。”    
        刚刚送出风精灵只弓有点心痛的楚歌想起外面还有一个大宝藏全是自己的，又开心起来，连忙领头往山下的空地走去。    
        到了山脚下，楚歌发现巨大的黑龙已经快被分解光了，看来精灵中有很有经验的材料采集者。楚歌也不着急，看着他们把黑龙身上的零件一件件整齐地放在一边，毕竟这也是件技术活，至少要是叫楚歌自己在做他就不知道如何下手。    
        耐心地等待精灵们把黑龙的尸体收拾完以后，在星空的主持下大家为刚才战斗中牺牲的几个精灵战士举行了一个告别仪式。精灵们相信生命来自大自然，所以最终也会回归大自然。虽然大家都很难过，但战胜一条黑龙挽救神喻之城仅仅付出了不到十位精灵生命的代价，这也是大家没有想到的。这当然要归功于楚歌和星空事先计划周密了。    
        一切都收拾好了，楚歌把黑龙身上弄到材料全部放到刚戴在手上的空间戒指中，和精灵按原路返回到神喻之城。    
        星空急忙把精灵王法杖安置到维持精灵古树生命的魔法阵里去了，其他回来的精灵战士自然是得到了城里精灵英雄般的接待。而楚歌也因为在这次战斗中为精灵找来了最大的助力银龙基德而受到了精灵们热情的感谢。    
        不过精灵本来就是个含蓄的种族，在他们看来最热情的接待在楚歌眼里看来未免有点冷清。不过楚歌也不在意，毕竟他现在最关心的是自己从黑龙身上弄到的那些宝贝该怎么处理。    
        第二天一早，楚歌就向星空辞别，毕竟自由港还等着他的消息。他也想尽快带着精灵援兵回去。不过星空却告诉他自己昨晚已经连夜派了200名伪装和制作陷阱的高手先赶往自由港去了。他还表示愿意等参加月神祭祀的几位精灵长老回来后再派3000名精灵弓箭手和20名精灵法师跟楚歌一起回自由港。得到这个消息的楚歌大喜过望，安下心来在神喻之城住下，等待其他精灵长老的归来。    
        这天楚歌正在自己的房间冥想，却听见门外传来一阵嘈杂声。心中觉得奇怪，要知道他来神喻之城好几天了，所见的精灵全是温文尔雅彬彬有礼的，怎么这个精灵居然如此的吵闹呢，好奇心起的楚歌推门看个究竟。    
        楚歌来到门外的广场一看，不禁哑然失笑。原来发出吵闹声的并不是精灵，却是三个矮人。只见他们身高几乎只有楚歌的一半，可是身体却是极其强壮。其中一个年龄看上去大点，是领头的，另外两个年轻的好象对他很是尊敬。    
        这时候星空也听到声音来到了外面，不过他好象对神喻之城会有矮人光临早有准备。微笑着快步向那领头的矮人走去，一边还打着招呼：“莫克_铁锤，老朋友你好啊，欢迎来神喻之城。”    
        那个矮人也哈哈大笑，向着星空张开双手，看来想给他一个拥抱。不过等到他想起自己比星空要矮将近一半，自己最多只能抱到对方的臀部时，立刻放下双手。摸了摸头，嘴里不知道咕哝些什么。    
        看到这付景象的楚歌不禁轻轻一笑。没想到这个矮人耳朵很好，楚歌虽然只是轻轻一笑，他却已经听见往楚歌看来。等他发现楚歌是个人类时，也是非常奇怪，大着嗓门问星空道：“星空，现在神喻之城怎么开始有人类居住者了？”    
        看到对方问起了自己，楚歌只能走上前去站在星空身边。星空知道这矮人是个急性子，就在广场了开始给双方介绍起来。    
        等到星空把一行人请到屋子里坐下休息，楚歌已经知道这个叫铁锤的矮人是一位武器制作大师。就算在整个大陆上他也是鼎鼎有名的，他带来的两个矮人则是他的弟子。不过他常年在外寻找优秀的制作材料，很少在一个地方定居。这次正好路过神喻之城，就来看看自己的老朋友星空，顺便看看他这里有什么好的材料。    
        说到材料铁锤倒也不客气，大大咧咧地问星空道：“老兄，你最近弄到什么好的材料没？有的话就拿出来，只要是真正的好材料，我可以免费替你做成你想要的东西。”    
        看到星空摇了摇头，铁锤叹道：“唉，你们不知道我的痛苦啊，我就是想弄点值得我认真动手的好材料，至于做出来的东西我倒并不是看得很重要。”    
        听了铁锤的话楚歌心里一动，接口说道：“哦，我明白您的意思了。您只是要享受使用好材料制做的过程，果然是真正的大师啊，已经不把自己做出的东西看得那么重了。”    
        听了楚歌三分实话七分马屁的话，性格直爽铁锤立刻把他当成了知音。走到楚歌面前踮起脚使劲拍了拍他的肩膀，赞叹道：“不错不错，能理解我老人家是个好小伙，就是个子高了点。”    
        而一边的星空则饶有兴趣地看着楚歌和铁锤，在楚歌望向他的时候他微笑着轻轻点了点头。    
        得到了星空的暗示，楚歌再也没有迟疑，从空间戒指中取出龙皮和龙鳞，放在铁锤的面前。    
        铁锤一看到楚歌取出的东西就睁大了双眼，等到他仔细看了后更是乐得哈哈大笑道：“好东西，好东西啊，我已经多久没见到这么好的材料了。年轻人，把这些材料给我，我帮你做件好东西吧。嗯，看你的打扮象是魔法师，我保证你穿上我为你做的龙鳞衣，防御力比那些战士还高。”    
        楚歌要的正是这句话，既然铁锤自己说了，他乐得找个免费加工的。连忙把龙皮和龙鳞交到铁锤手上。铁锤仔细看了以后，递给了身后的一名矮人，对楚歌说道：“年轻人，你很好，知道照顾我老人家的爱好，是个好人，不错不错。”    
        楚歌心中暗笑，表面上却认真地说：“您老人家愿意为我加工这些东西，是我请都请不来的，这些东西到了您的手里，我也放心啊。”    
        铁锤被楚歌几记马屁一拍，乐得哈哈大笑。立刻开始为他量身材，看样子是要马上开工了。星空知道这矮人的性格就是如此，也不打断他，只是让人送了点食物过来，就离开忙自己的事去了。    
        接下来的几天楚歌经常被铁锤拉来当模特。而当初星空接待矮人们的大厅早已经变成了铁锤的工作室了。铁锤师徒吃喝睡觉都在里面，看着三人认真的样子，楚歌不禁感叹毕竟是大师级的人物，单是这份投入就不是一般人能做到的。    
        星空那里也传来了好消息，几位长老都已经在回来的路上，估计还要不了几天就可以回到神喻之城了。而这几天星空正忙着安排人手，和路上的给养。毕竟几千人的队伍一路上需要的给养和保障绝对不是件小事情。    
        而此时最有空的人反而是楚歌了，他只等精灵长老回到神喻之城，就能跟着大队一起回自由港了。    
        一个月以后。    
        楚歌骑着马走在同往自由港的大路上。前方自由港高大的城墙遥遥在望。    
        在他的身后是由3000多名精灵组成的蜿蜒的队伍。阿尔兰_星空骑着一头混身雪白的独角兽和楚歌并排而行。    
        在精灵族的长老们回到神喻之城后，楚歌他们立刻就起程了。不过由于人数众多，所以路上走得比较慢。而且一路上楚歌还要跟当地的驻兵解释他们这一大票人马的意图。毕竟多达几千而且全副武装的精灵让所有见到的人类都有点害怕。    
        就这样行行停停，一行人走了将近一个月才来到自由港。    
        “不知道克瑞丝回来了没有。”此刻楚歌心中最想见到的自然就是那个貌美如花而对自己又一往情深的姑娘。“不知道她现在怎么样了。”此时的楚歌心中充满了对那位姑娘的思念。    
        “哈哈，总算到了，一路上颠得我的屁股都疼了。”一个粗豪的声音打断了楚歌的思绪。楚歌连看都不用看就知道声音的主人是骑着巨山羊的铁锤。    
        铁锤为楚歌做的龙鳞衣还没完工。而楚歌惦记着自由港这边的情况，自然不能在神喻之城久留。而抱着精益求精宗旨的铁锤自然也跟着楚歌前来自由港。而自由港将有一场大仗要打的消息不但没有吓到这个直爽的矮人，反而让他为有机会制作大量的装备而感到兴奋。所以一路上最着急要到自由港的人反而是铁锤。    
        随着离自由港越来越近，楚歌惊异地发现虽然只有短短两个月不到，自由港的变化却已经很大了。城墙明显加高加厚了，墙外的护城河更宽了。而城外时不时的能见到装备精良，斗志昂扬的士兵排着整齐的队列，在城外的原野上训练。    
        楚歌一行人毕竟是一大队的人马所以花了点工夫才进了城。有一名专门负责后勤的军官把精灵战士们安排到专门为他们准备的营地去了。毕竟精灵们的习惯是喜欢安静的，要是让他们和人类战士驻扎在一起的话恐怕不用等到时空裂缝那边的怪物们来，精灵和人类战士自己倒要先起冲突了。    
        楚歌和星空已经铁锤在一名官员的带领下来到了自由港中心广场边的一座巨大建筑里。这本来是自由港的市政府所在地，不过现在变成了临时司令部。    
        一进门楚歌就看见原来应该是大厅的地方现在被用巨大的幕布遮得严严实实，只在边上留了一条可以出入的通道不知道里面在搞些什么鬼。那位官员带着带着他们几个上到二楼，刚走到楼梯口，就听到几个声音在大声说话。楚歌仔细一听，居然是克伦和几个大魔导师在激烈地争论着什么。    
        和星空对视了一眼，楚歌带着好奇往声音传来的方向走去。    
        几位大魔导师在这时候也看见了楚歌和星空，一齐停止了争论，纷纷站起来欢迎精灵首领的到来。楚歌一面和几位大魔导师打招呼，一边偷偷地寻找那个让自己魂牵梦绕的身影，可惜那个人并没有在这里。    
        在和大家都打了招呼以后，星空向各位大魔导师介绍了莫克_铁锤。各位大魔导师得知著名的装备制作大师也愿意为自由港保卫战出一份力，自然是非常欣喜。直爽的矮人倒也不和大家客气，当下要求立刻开始工作。几位魔导师连忙让人带铁锤到城里最大的铁匠店去了。    
        送走了矮人，星空问各位大魔导师道：“各位，刚才我在楼梯口听到大家在争论关于血液的问题，是怎么回事？”    
        法兰回答道：“是这样的，我们几个人在楼下布置了一个魔法阵用来在时空裂缝能量爆发到最大程度时彻底封印它，这您是知道的，星空先生。现在魔法阵基本完成了，可是要正式启动它我们还缺少一种最重要的魔法材料。”    
        “是什么材料？”楚歌插嘴问道。    
        看了楚歌一眼，好象是在怪他没有礼貌，法兰回答道：“一种血液。我们需要一种强大的魔兽的血液。比如地狱三头犬，或者差一点的陆行龙的也能凑合。”    
        “或者一条巨龙的血？”星空微笑着问。    
        “巨龙的血液那是最理想的了，不过这也太难弄了。”克伦说道：“虽然集合我们几个人的力量可以杀死一头强大的魔兽，可是目前时间紧迫，到哪去找一头高级魔兽呢。”    
        “龙血是难弄，不过也不是一点希望也没有呢。”星空还是微笑着说道，还有意无意地看了一眼楚歌手上的那只空间戒指。    
        楚歌被星空的眼神看的心中有点痛，暗暗骂了一句老狐狸。然后万般无奈地从克伦身后走到前面，有气无力地对大家说道：“大家别着急，我这有样东西，请大家看看能不能用。    
    　　　　


第一卷  第十七章 回到自由港

    第十七章 回到自由港    
    　　在大家注视的目光下，楚歌从空间戒指里摸出一瓶龙血，放在大厅中央的桌子上。哭丧着脸退到了克伦的身后。    
            
    　　法兰拿起那个瓶子仔细一看，不禁发出一声惊叹：“是黑龙血！”听了法兰的话大厅里所有的人除了楚歌和星空都发出倒吸一口凉气的声音。    
            
    　　楚歌看到几位大魔导师吃惊的样子，在心里撇了撇嘴，“至于嘛，不就是一瓶血吗？老子这还有几瓶呢，这些老家伙平时装得什么都懂的样子，原来也是没见过世面的。” 楚歌心里暗暗编排着几位吃惊的大魔导师。他也不想想，一条巨龙对这个世界上其他的生物来说是多么强大的存在。这次要不是有基德帮忙，单靠他和精灵去屠龙的话，他们早就被龙息化成灰了。但也难怪，自从楚歌来到这个世界以来，已经见过两条巨龙了。这两条巨龙一条成了他的魔宠，另一条死在他的面前。所以巨龙这种在这个世界上绝大多数人看来近乎于神的生物，在楚歌眼里也就那么一回事。    
            
    　　几位大魔导师围着法兰手里的龙血感叹了好阵子，这才回过神来用疑惑的眼光看着楚歌。显然大家都奇怪这个连十级都不到的魔法师身上怎么会有龙血如此珍贵的东西。    
            
    　　楚歌在众人询问的目光下显得镇定自若，倒是星空显得有些不安了。他自然不愿意精灵王法杖的秘密流传开。此刻看到大家都想知道楚歌的黑龙血是如何得来的，不禁捏了一把冷汗，怕楚歌原原本本地把这件事说出来。    
            
    　　看着星空紧张的样子，楚歌心里得到了点平衡，心想：“要老子出血，是要付出代价的。”看到几位大魔导师还在等着他回答，于是用很无辜的语气说道：“我去神喻之城请精灵们前来帮忙的时候，正好遇见一条银龙在和一条黑龙战斗。那场战斗真是惊天动地，我差点就被它们的战斗波及到回不来了。后来银龙战胜了黑龙，不过它自己也受了重伤，摇摇晃晃地飞走了。我听克伦老师说龙的身上全身都是宝，所以就装了点龙血回来。当时星空先生也在场的，不信你们问他。”    
            
    　　星空听了这句话立刻点头，表示楚歌说的是实话。众人见到一向以诚实单纯著称的精灵也点头了，自然相信。除了感叹楚歌运气好以外还感谢诸神眷顾，在这紧要关头借楚歌之手送来了最急需的魔法材料，从而使封印法阵能正常运作。    
            
    　　当下法兰和其余几位大魔导师拿了龙血下楼工作去了。而克伦则说好久没有和楚歌见面要和他聊聊留了下来。星空见到他们师徒之间有话要说，识趣地找了个借口走开了。    
            
    　　见到众人都走开了，克伦严肃地问楚歌道：“小子，你来这个世界最先认识的人是我，我相信我也是最了解你的人。你这点把戏是骗不过我的，你就别再瞒我了，说实话吧。”    
            
    　　难道见到克伦如此认真地对自己说话，楚歌也有点紧张，问克伦道：“你说的什么事啊？要我老实说什么？”    
            
    　　克伦摇摇头说道：“你还在装，就是黑龙的事，我看你没说实话吧？”    
            
    　　楚歌心里一惊，暗地里想“难道这老头已经知道我有银龙小弟的事了？”刚想开口辩解几句，克伦又紧接着说：“你手上的是空间戒指吧？我就不相信，以你的性格有了空间戒指看到黑龙这样的好东西你会只拿一瓶龙血，还有什么好东西快拿出来给我看看啊。好歹我还算是你老师呢，你怎么这么没良心啊。”    
            
    　　听了克伦的话楚歌松了一口气，连忙对克伦解释说刚才因为人多，拿出来的话大家都要您老人家不就分得少啦。您老人家我怎么会忘记呢，东西都给您留着呢，等没人的时候再孝敬您啊。一通话说得克伦眉开眼笑，连夸楚歌是个好孩子，看样子他已经忘记刚刚还说人家没良心了。    
            
    　　趁着克伦高兴，楚歌问了他自由港最近的情况。    
            
    　　原来两个月前法师塔派出的几位使者目前只有杰克回到了自由港。跟着他一起来到自由港的除了圣海伦国的七万名精锐士兵外，还有神圣教会的近百名牧师和五百名神圣骑士团的成员，这些教会人员都安顿在自由港的几个教堂里。根据记载，时空裂缝那边的生物都是黑暗属性的，这将近六百米名擅长光明系法术的教会人员将在以后的战斗中起很大的作用。    
            
    　　而派往奥匈帝国的布什和派往矮人王国的克里也都传回来消息，两个国家分别会派遣四万名人类战士和两万名矮人战士前来参战。而同时矮人王国还会派遣六千名打造装备的好手来帮助联军打造必备的武器装备。    
            
    　　而大陆上的几个小国家在得到这个消息之后，也纷纷表示会派部队来协助防御自由港，不过他们能派出的人数有限，总共两万人而已。    
            
    　　“那罗斯特公国呢？”其实楚歌最关心的还是克瑞丝的消息。    
            
    　　意味深长地看了楚歌一眼，克伦却开始顾左右而言其他：“楚歌啊，你知道对一个魔法师来说最重要的是什么吗？”    
            
    　　“这个我们以后再说，现在是关心整个大陆前途的大事的时候。哦，这个您先笑纳了。” 楚歌见到克伦的表情立刻识趣地从空间戒指中摸出一瓶龙血递到克伦手上。    
            
    　　看着手中的龙血眉开眼笑的克伦立刻忘记对魔法师来说最重要的事情，告诉楚歌一个好消息。    
            
    　　半个月前克瑞丝就传回来消息，罗斯特公国派遣的五万名士兵已经出发。领队的就是他们国家的公主克瑞丝·莫尔。估计还有半个月就能到达自由港了。    
            
    　　“真的？那太好了。” 楚歌心里一阵高兴，毕竟这是他到自由港以后听到的唯一一个好消息。    
            
    　　看着楚歌毫不掩饰地高兴，克伦心中叹了口气，认真地对他说：“小子，我老人家也不是瞎子，看得出你和克瑞丝那个丫头互相都有好感。不过她毕竟是公主，一个公主的婚姻可以没有感情，但绝对不能没有利益。你如果真的想要和她在一起，要么说服她放弃自己现在的身份地位，要么让自己有可以让罗斯特公国承认的实力。这两点你必须做到其中的一点，才有可能和那个小丫头在一起。”    
            
    　　楚歌听了克伦的话也严肃起来，考虑了好一会，慢慢点了了头。    
            
    　　看到楚歌认可了自己的话，克伦继续说道：“全大陆的人都知道圣海伦国的杰克王子在追求克瑞丝。而你不过是个小小的六级魔法师而已，也许在别处以你的身份可以得到他人的尊敬，但如果你想娶一位公主的话这是远远不够的。就算克瑞丝喜欢的人是你，但如果你没有足够的实力，我怕到时候不但你没办法娶到她恐怕连自己的小命都难保。”    
            
    　　克伦顿了顿继续说道：“现在我们几个老家伙都看出来你和杰克那小子之间有问题，但人家是一国的王子，你只是个小法师。虽然拥有无限魔力和瞬发魔法。不过如果遇见真正的高手怕也很难全身而退。别看杰克这小子表面上像个好人，不过我能在他身上闻出阴谋的味道，你要小心他啊。这些话也就我老人家会对你说，你好自为之吧。”    
            
    　　听出克伦的话语中对自己真挚的关心，楚歌心里一阵激动，拉住克伦对他说道：“老师，我有件事请要告诉你。”    
            
    　　克伦奇怪的看着楚歌，慢慢说道：“奇怪，这是你第一在没人的时候叫我老师，一定有什么大事对我说吧。没关系，有什么事告诉我，大不了我帮你顶着，我的老脸还能卖些人情。”    
            
    　　楚歌对着克伦摆摆手，对他说道：“你还记得你给我的那个戒指吗？可以收服魔宠的那个。”    
            
    　　看到克伦点了头，楚歌继续说道：“上次试炼的时候我无意中收了一个魔宠，一直忘了告诉你了。”    
            
    　　克伦白了楚歌一眼道：“忘了，我看你是故意不告诉我吧。哼，算了不和你计较快告诉我你收到了什么了？”    
            
    　　楚歌不好意思地笑笑说道：“我运气好，收的魔宠挺厉害的。”    
            
    　　听到楚歌这么说克伦的兴趣越发浓厚，急着问道：“是什么？风狼？暴熊？难道是电鹰？都不是？你小子别跟我说你收服了狂狮了吧？”见到楚歌连连摇头，克伦一连报出了一大串魔兽的名字。这些魔兽至少是中级魔兽，有几种还是高级的魔兽，不过这些魔兽的实力和银龙相比就象是小猫和老虎一样。也难怪克伦会这样说，毕竟那枚戒指收服魔宠的条件太苛刻了。在克伦看来以楚歌目前的实力能收服一头风狼就已经是很幸运了。    
            
    　　克伦连续几次都没猜中，有些急了，一把抓住楚歌的衣领狠狠地问道：“小子，你倒底收服了什么？快说，别卖关子了。”    
            
    　　楚歌拨开克伦的手，轻轻说道：“是条龙。”    
            
    　　克伦一下呆住了，在看到楚歌对他认真地点头示意自己没开玩笑后，有点不可置信地说道：“你小子运气真好，你知道吗？当年我也想收条地行龙的，骑着一条地行龙有多威风啊。”说着这位大魔导师陶醉到自己当年的梦想中去了。    
            
    　　不过他的梦想很快被楚歌打断了。对着克伦摇摇手，楚歌对克伦说道：“我收服的不是地行龙。”    
            
    　　克伦听楚歌这么说哈哈大笑道：“我就说么，你小子运气哪来那么好，能收服一条地行龙啊。对了，那你刚才怎么跟我收服了一条龙，敢骗我小心我……”    
            
    　　大魔导师的威胁还没说出口，就被楚歌打断了，整个人呆在原地，因为他听到楚歌用很无辜的声音说道：“我收服的魔宠其实是条银龙。”    
            
    　　“你说什么？这不可能！”这是克伦清醒过来的第一句话。    
            
    　　“是真的，不信我让它出来跟你打个招呼。” 楚歌如是回答。    
            
    　　“别，不用了。我老了，受不起刺激，我相信你。”克伦立刻拒绝。也难怪，很少有人有这个勇气面对一条巨龙，就算知道这条龙是某人的魔宠也一样。    
            
    　　慢慢回过神来的克伦看着楚歌，就象看着一个怪物。也难怪他，要知道历史上还没有哪个魔法师把一条银龙收为魔宠的。就算是大陆上著名的龙骑士，他们的坐骑也是在龙族中相对地位比较低的蓝龙或者红龙。即使是这样他们和龙的关系也更象是伙伴而不是主人和魔宠的关系。    
            
    　　就在楚歌被克伦看得混身不自在的时候，克伦笑着走到他身边，拍了拍他的肩膀对他说：“你真是个好运气的小子，居然收到条银龙做魔宠，以前我白为你担心了。不过有一点你一定要记住，虽然你有一个强大的魔宠，在很多时候你甚至可以左右一场战争的胜负了，但不要滥用你手中的力量做伤害无辜的事情。”    
            
    　　见到楚歌认真地点了点头，克伦满意地一笑，继续对他说道：“还有，现在你虽然有了强大的魔宠，但也别放松自身的修炼。毕竟自身的实力更靠得住。千万记住这点。”    
            
    　　对克伦的教导楚歌表示会牢记在心中。    
            
    　　见到楚歌难得对自己的话没有表示反对，克伦非常满意。凑近楚歌轻轻说道：“现在没人，你可以把从黑龙身上弄到的好东西给我了吧。我看看有什么好材料，我老人家不辞辛苦，为你制作点好的魔法物品来。    
            
    　　果然来了，楚歌听了克伦的话心里一惊，连忙说道：“啊，我突然想起还没吃饭，我先去吃饭了。”话没说完，就窜起身想楼梯口跑去。    
            
    　　还没到楼梯口只听见身后传来一阵声响，紧接着整个人都被突然出现的蜘蛛网缠住了。耳边传来克伦得意的声音：“小子，不交出东西来哪也别想去。要不就尝尝我电击术的厉害。”说完手指上的闪点直击楚歌的屁股。    
            
    　　“啊~~你狠，哎哟，行了行了，我交我交，我交了还不行吗？”这天整个市政府大楼里的人都听见了一个凄惨的声音。以至于许多人以为时空裂缝提前打开了，那些魔兽已经攻入到自由港城里了。在晚些时候甚至还引起了一阵不小的骚动，而此时这声音的主人正在为自己的宝贝被人抢去在某个角落里伤心呢。　　　　


第一卷  第十八章 军事专家？

    第十八章 军事专家？    
        在以后的几天楚歌心里一直在后悔不该对克伦说自己有银龙魔宠的事。以至于克伦把他那些从黑龙身上弄来的宝贝全剥削了去。而楚歌想为自己留下一点点克伦也不准。    
        “你不是有银龙魔宠吗？让它再帮你去杀条龙这些东西不就都有了？做人别那么小气嘛。”在克伦第十五次对楚歌说出这样不负责任的话后，楚歌想要回一点东西的希望彻底破灭了。    
        接下来的几天对楚歌来说真的是十分的无聊，看着周围的人都在忙忙碌碌地为很快就要到来的战争作准备，而他自己除了每天必作的功课——冥想以外，几乎连个能说上话的人都没有。    
        这天下午，楚歌又照例到自由港的港口附近乱逛。这两个月以来港口区异常繁忙，停靠的船只几乎都是从各地运送士兵和战备物资的。这时从一艘船边传来的对话吸引了无聊的楚歌的注意。    
        “你送来的货物我们没有用，禁止上岸，现在是战备时期，自由港的仓库只能装战备物资。”说话的明显是自由港的货物检查官，他说得倒是真话。自从几位大魔导师把自由港作为封印时空裂缝的大本营后，自由港里只接受城市防御作战能用到的战备物资，其他的货物一概不接收了。    
        “先生，您就帮个忙吧。这些硫磺和木碳都是客户几个月前就定的，我们也是好不容易才弄齐了货。现在您要我们再运回去，这亏损我们实在是承担不起啊。”一个看样子是商人的中年人苦着脸向货物检查官商量着。    
        “硫磺，木碳……”楚歌嘴里喃喃念着这两样货物的名称，似乎想起了点什么。    
        “不行不行，现在是非常时期，自由港所有的人力物力资源都要为即将到来的防御战服务，你们还是快开船走吧，好把码头腾出来。”看来这是位忠于职守的货物检查官。    
        本来只是想在一边看热闹的楚歌一下想到了什么，一步窜到那个检查官身边，拉住他问道：“请问下，最近自由港有硝石进过仓库吗？“    
        那个检查官被楚歌突然的举动吓了一跳，正要发火，却看清拉住自己的人是位魔法师，连忙陪着笑脸说道：“当然有，城里的皮甲店就用这种东西加工刚从动物身上剥下的皮革呢。”    
        “那好，你把这船硫磺和木碳都收下吧。”楚歌当机立断地对检查官说。反正所有的战略物资的收购都由自由港市政府出钱，楚歌并不关心价格的高低。    
        “可是，先生这不在战略物资清单内啊。”检查官为难地说道。    
        “我是大魔导师克伦先生的学生，是奉了他的命令来寻找这两样东西的。事关军事机密，你千万别和别人说啊。”楚歌在那位检查官的耳边轻轻说道。    
        听到楚歌的来头那么大，那检查官也不敢怠慢，连忙安排人手卸货。并且在楚歌的要求下把这两样货物和硝石安排在同一个仓库里。    
        在问清楚仓库的位置后，楚歌应付了一下拿到收货单对他感激不尽的商人，回自己在市政府大楼的住处去了。    
        刚一进门，楚歌看到屋里多了个人，正是自己朝思暮想的克瑞丝。见到自己心爱的人，楚歌心中瞬间被幸福的感觉填满。顾不上关门，立刻快步走上前去紧紧把她抱在怀里。    
        克瑞丝也紧紧地回抱着楚歌，两人用这种方式表示着分别以来对对方的思念和爱恋。    
        也不知道过了多久，楚歌低头看着依偎在自己怀中的克瑞丝，爱怜地说道：“你好象瘦了，是不是一路上太辛苦了？”    
        克瑞丝低着头说道：“我在路上走得很急，每天都要赶路到很晚，要是错过了住宿的地方，就在马车上休息，第二天一早再继续赶路。”    
        “为什么这么急啊？能量爆发不是还要好几个月了吗？好爱惜自己的身体啊。”楚歌心疼地说道。    
        克瑞丝用轻得几乎听不见的声音说道：“我知道时间来得及，可是，可是人家想早点见到你嘛，所以刚到自由港就来找你了。”    
        听到克瑞丝充满深情的话语，楚歌的胸口似乎被什么东西堵住了。此刻他觉得说什么都是多余，只是紧紧地抱着怀中的女孩，希望她也能感受到自己对她的一片深情。    
        两个人就这样安静地抱着，直到一声咳嗽在门口响起。    
        楚歌和克瑞丝被突如其来的咳嗽声吓了一跳，连忙分开往门口看去。原来是克伦脸带促狭的微笑站在门口。    
        着克瑞丝羞得通红的脸，克伦一本正经地说：“各方面的人都到齐了，现在召集大家在会议室开会，我来请罗斯特公国的代表出席会议。”说完对着克瑞丝挤了挤眼睛。    
        克瑞丝根本不好意思回答，低着头快步走出了楚歌的房间，往会议室走去，连看都不敢看克伦一眼。    
        看着克瑞丝走出了房间。克伦对楚歌说道：“老师我也要去开会，小子，你跟着我一起去吧。”不等楚歌推辞转身走出了房间。    
        楚歌只好在后面跟着，隐约还听见克伦在前面说：“现在年轻人啊，门是干什么用的，有门记得关啊……”之类的怪话，把他给气个够戗。    
        跟着克伦来到会议室，楚歌发现里面已经有很多人。除了几位大魔导师以及自由港的市长以外，还有克瑞丝和杰克以及星空是楚歌认识的。还有几个骑士和战士打扮的人可能是领兵的将军，楚歌就一个都不认识了。    
        不过其他人楚歌也不关心，他现在最关心的人就是克瑞丝。在看了一圈后楚歌发现克瑞丝已经坐在了会议桌边的位置，看她的样子好象已经从刚才的尴尬中恢复了过来。发现楚歌在注视自己，克瑞丝对他微微一笑，示意自己已经没事了。楚歌悬着的心也放下了，找了个角落坐了下来。    
        见到人到齐了，法兰宣布会议开始。    
        其实这次会议的目的很明确，就是为这次可以说关系到整个大陆命运的防御战选举一下几个方面的负责人。    
        因为事关重大，几个国家的代表间倒也没有出现你争我夺的情况。    
        后勤方面还是由自由港的市长负责，毕竟他对这个城市最熟悉。    
        制造和启动封印法阵的任务当然落在以法兰为首的几位大魔导师的身上。    
        至于军事方面的领导则由大陆上公认的最擅长防御作战的奥匈帝国元帅法兰克_因斯腾担任。    
        那个楚歌最讨厌的杰克王子因为身份特殊，担任了教会和防御司令部的中间人。    
        而精灵的首领星空则被推举为精灵、矮人及人类部队间的中间人。    
        楚歌无聊地看着众人分配工作，阐述自己对自己负责工作的打算，有打磕睡的冲动。他也知道在这关系到整个大陆命运的事件中，以自己目前的能力和资历是不可能担任任何有份量的工作的。不过他本来也没有这样的野心，所以在场的人他可能是感觉最轻松的一个。    
        不过他也知道在这样的场合打磕睡实在是太不礼貌了，于是强打精神坐在一边。不过他很快就发现一个振奋精神的好办法，那就是“偷看”克瑞丝。因为她的身份是罗斯特公国的代表，所以她必须认真听取每个发言者的讲话。在一边偷偷看克瑞丝的楚歌发现，这个美丽的女孩子在认真做一件事的时候，身上散发出的特别气质，让她有一种和平时截然不同的美。“有这么美丽的女孩子喜欢真是太幸福了。”楚歌在心中默默感慨自己的好运气。    
        “楚歌先生，对于防御你有什么好的提议吗？”会议一开始就在偷偷注意楚歌的杰克终于忍不住了。    
        杰克其实很生气，他没想到以自己大陆三大国之一的王子身份在和楚歌争取克瑞丝的对抗中处处落在下风，现在又看到这小子居然堂而皇之的混进了如此重要的会议中来，而且居然还在会议中肆无忌惮地盯着克瑞丝看。“一定要让这小子出丑。”这就是杰克心中的想法，好不容易等到法兰克将军阐述自己的防御计划，杰克终于想楚歌发难了。在他看来，这个半调子的魔法师只是运气好点，对于军事肯定一窍不通，要他在此时发言，一定可以好好羞辱他一番。    
        “啊？哦，关于这点我没意见。”正在欣赏克瑞丝的楚歌突然被人点名，恍然以为回到以前在上大学时在课堂上偷看MM被老师点名的日子，一下子没回过神来。    
        “哦，那么你的意思就是你对这次的自由港保卫战没有一点看法咯？那请你来参加会议还有什么意义呢？难道只是让你看观察我们其中某个人的一举一动吗？”杰克乘胜追击。    
        “啊？”楚歌开始缓过神来观察众人的反应。他发现大部分人听了杰克的话后看自己的眼神都带上了几分不屑。而和自己最亲近的两个人中克伦则是一副恨铁不成钢的表情，而克瑞丝看自己的表情除了羞涩外，似乎还带了一点的失望。    
        “TMD，这个混蛋老是跟老子作对，想看老子出丑是吧？好，就让你知道老子的厉害。”受了刺激的楚歌心中愤怒，暗暗作了决定。    
        “意见我是不敢说，不过看法倒是有一点，我提出来大家研究研究，也就是起到个抛砖引玉的作用吧。”楚歌说出了以前开会听惯了的开场白，趁这个机会整理一下思绪。    
        看大家都在看着自己，等自己发表看法，清了清嗓子，楚歌继续说道：“这几天我观察了一下自由港的城墙，的确是高大坚固。不过，我认为我们不能只靠这一道城墙在作为我们的防御依托。只要投入足够多的兵力和资源，这世界上没有攻不破的防线！”    
        看着众人听到自己这些话惊讶的目光，楚歌暗暗想道“哼，先用这些话镇住你们，这就叫语不惊人死不休。”顿了一顿楚歌继续说道：“在下认为防御应该有纵深，我们应该在周围以自由港为中心建立几条环行防线，这样即使有一条防线被攻破我们还可以退守到下一条防线继续防守。在每条防线中还应该建立几个火力支撑点，加固加高这些支撑点，使其的防御能力提高，在这些支撑点里我们可以集中部署弓箭手和法师等有远程打击能力的兵种，以大量杀伤敌人，减轻防线上士兵所受到的压力。在防线以外以及防线和防线之间除了留下部署兵力必要的通道以外，其他的地方全部布置上绳索和浅壕沟，这些装置的任务不在杀敌，而是尽量延缓敌人的确进攻速度，为我们远程部队打击对方提供尽量长的时间。”    
        说了一大通话的楚歌歇了一口气，继续说道：“还有，我认为我们指挥官和各部队之间的通讯问题要得到加强，以避免指挥官得到的消息和下达的命令跟不上战场上瞬息万变的情况，造成战场局面的混乱。厄，我的看法暂时就这些，完了。”    
        大家听刚才还吱吱唔唔的楚歌一下说了那么一大通，其他不懂军事的人还不感觉到什么。但在坐的几位将军都已经听得两眼发光，看着楚歌的眼神好象多年的怨妇看着自己许久不见的丈夫的样子，让楚歌在心里有恶寒的感觉。    
        在一阵短暂的沉默后，军事总指挥法兰克将军猛地站起来说道：“没想到这位魔法师先生对军事思想也有如此深的研究，你所说的很多话正是我们在坐几位将军在开会以前私下交流过的看法。更有些内容是连我们这些在战场上打滚了好多年的人都没想到的，实在是令人佩服。如果你愿意的话，可以来做我的副手，帮助我指挥这场战役。”    
        楚歌连忙谦虚了一阵，说自己只有一点看法没有实际经验啦，怕误了大事啦等等，好不容易推脱了法兰克将军的邀请。    
        “副指挥？听上去不错啊，不过要上前线的耶。万一败了说不定连跑都来不及，还是不要了，小命要紧。”其实这才是看来谦虚的楚歌心中真实的想法。    
        又坐在角落里的楚歌看了克瑞丝一眼，而此时克瑞丝也正好在看他，楚歌发现克瑞丝看自己的眼神中又多了几分敬佩，心中真是万分开心。    
        “等我把火药搞出来，到时候再让你们大吃一惊，哼，谁要你们小看我。”楚歌心中又在酝酿另一个大动作了。    
    　　　　


第一卷  第十九章 发明创造

    第十九章 发明创造    
        由于会议中要讨论的问题实在太多了，大到防御设施的建造小到因为城里人口增加而需要增加厕所，每件事都需要讨论决定，所以等会议结束，时间已经很晚了。虽然楚歌很想再和克瑞丝在一起说说话，可是看到她一脸憔悴的表情，楚歌只是趁没人注意的时候轻轻握了握克瑞丝的手，让她早点休息。感受到楚歌对自己的关心，克瑞丝幸福地乖乖照做了。    
        当天晚上楚歌倒没睡好，脑子里全部想的是自己制造的手雷在怪物群中爆炸的情形；然后是所有人敬佩地看自己的表情。楚歌开心得在床上傻笑了半夜，一直到后半夜才沉沉睡去。    
        “嘭嘭”熟睡中的楚歌被一阵急促的敲门声吵醒了，看了看窗外还是蒙蒙亮的的天，不禁皱起了眉头，“该死的，谁那么早来找我啊。”心怀不满的楚歌一边自言自语，一边起来开了门。    
        门一开，一个矮小的身影一下子窜了进来。楚歌定睛一看，才看清楚是铁锤，此时他的老脸兴奋得通红，那幸福的样子让楚歌想起了自己原来的那个世界里见到了偶像的追星族。    
        关上门，楚歌看着在房间里团团转的铁锤，有气无力地问道：“那么早找我什么事啊？快点说，说完了我还要再睡会呢。”    
        铁锤心情显然很好，没有介意楚歌如此无礼的态度。他笑嘻嘻地从身上背的包裹中拿出一件东西在楚歌面前一抖，得意地说道：“看，我答应你的东西做好了。”    
        “啊，快给我看看。”被他这么一说，楚歌也来了精神，连忙从铁锤的手中接过那件东西，仔细端详起来。    
        这件铁锤精心制作的龙鳞衣样子有点象马夹，外面密密麻麻重叠排列着黑色的龙鳞，里面则是略带青色的龙皮，也不知道铁锤用了什么方法使原来坚硬的龙皮变得十分柔软。楚歌把衣服套在身上试了试，觉得比想象中轻多了，也只比自己以前买的皮夹克重了一点而已。因为衣服用的是马夹的式样，所以行动也不受影响。只是楚歌有点担心的是一件看上去如此轻薄的衣服有多大的防御能力，想到这里对铁锤说道：“这衣服样子不错，不知道防御能力怎么样？”    
        铁锤二话没说，从腰间抽出一把匕首。对楚歌说道：“这是我用精铁加上矮人国特产的晶石精心打造的，别看它不起眼，可是非常锋利的。”说着拿对放在桌上的铁制蜡烛台轻轻挥动了一下，楚歌只听见“叮”地一声轻响，那蜡烛台的上半部分就掉落在了桌上，而下半部分还是在桌子上的老地方，一点都没有移动。    
        “真锋利。”楚歌的称赞声刚出口，鄂然看见铁锤握着匕首向自己的胸口猛刺过来。他还来不及反应，只觉得胸口被撞了一下，整个人向后飞去，重重撞在墙上。要知道矮人虽然个子不高，可力气却大得很，被一个矮人全力在胸口刺了一下，这滋味可不好受。    
        “哎哟，你干嘛啊，死老头子。”楚歌呻吟着爬起来，觉得混身疼得厉害。铁锤奸笑着凑上前来说道：“你不是怀疑这件衣服的防御能力吗？我试给你看啊。”    
        想起自己的胸口刚被矮人用那么锋利的匕首全力刺中，楚歌连忙低头查看。却发现那件宝贝上连个白点都没有，开心地笑道：“哈哈，太好了，我看这件衣服比凯夫拉而的防弹衣还强。铁锤先生，您的手艺实在太好了。”    
        受到夸奖的铁锤乐得象个孩子，跟着楚歌笑了一阵后想了什么，认真地对楚歌说到做道：“这件衣服交给你了，不过你最好别人其他人知道，毕竟这样的宝贝可是人人都想要的。别人当面干掉你，不代表不能用别的方法干掉你。”    
        楚歌对自己的小命一向是看得很重的，严肃地点点头表示接受铁锤的意见，连忙把宽大的法师袍套在龙鳞衣的外面。    
        见到楚歌采纳了自己的意见，铁锤满意地点点头，对楚歌说道：“好了，答应你的事我也办完了，今天我就准备离开自由港了。”    
        “什么？”楚歌吃了一惊，“你不是说帮我们打造装备一起抵抗另一个世界的生物的吗？”    
        “我才不愿意用普通的材料打造那些千篇一律的东西呢，这会要了我老头子的命的，我讨厌重复，我喜欢创新，明白吗？”铁锤在说这些话的时候脸上的表情难得的严肃。    
        听到这里楚歌心里一动，对铁锤说道：“对了，说到创新我倒想起一件事来。你能为我打造几样东西吗？”    
        “哦，是什么东西啊？没新意的东西别找我啊，我老人家没那么个空。”看来铁锤是铁了心不重复做那些旧有的东西了。    
        “这个么，我现在也说不好，肯定是新鲜的东西。能不能成功我现在不能保证，不过要是做成功了，绝对让你大开眼界。”楚歌一时只能对铁锤这样说，毕竟他以前在部队只扔过手榴弹，没有自己造过。    
        “哦，真是新奇的东西我可以帮你做，成不成功现在先别说，毕竟要做成一样新的东西也不是那么容易的事。”铁锤这时候表现出来的风度倒真符合他装备大师的身份。    
        “那好，你回去帮我打造几个这样的东西。”楚歌说着把自己的想法告诉了铁锤。    
        “就这么简单？”听完了楚歌的要求铁锤有点疑惑，“这么个空心铁球有什么用？”    
        “这你就别担心了，我有我的想法。”楚歌先卖个关子。“三天时间够了吗？我三天后来找你，我们试试我们的新玩艺。”    
        “我现在就去做，你尽量早点来找我。”急性子的铁锤说着就往外跑，他心里也很想知道楚歌的新发明能有什么作用呢。    
        送走了铁锤，楚歌睡意全消。看了时间已经不早了，楚歌决定去找克瑞丝。    
        来到了克瑞丝的住所，楚歌惊异地发现她的屋子里已经有很多人。原来作为罗斯特公国在自由港的首席代表，克瑞丝的工作实在是太繁忙了。毕竟几万人的衣食住行再加上训练和装备全要由她最后决定，这绝对是一件费力的工作。    
        看到楚歌走了进来，忙着处理公务的克瑞丝对他抱歉的一笑，示意他先坐在一边的椅子上等一会。于是楚歌就在一边，看着克瑞丝处理公务。    
        在一边坐了好久，克瑞丝总算把事情都处理完了。她离开桌子来到楚歌身边，对他抱歉地一笑道：“不好意思，事情实在是太多了，都要我来处理。没想到听父亲要我多锻炼的话做了这个工作事情有那么多，最近我连冥想的时间都没有。”    
        楚歌摇头表示自己不介意，微笑着说道：“这也是没办法的事，现在是非常时期嘛。不过你要注意自己的身体，别累坏了。”    
        听到楚歌关心自己，克瑞丝甜甜一笑，对楚歌说道：“知道啦，你放心吧。”    
        楚歌一下子想起了什么，连忙从自己的空间戒指里拿出上次从黑龙巢穴里得来的耳环和手镯，对克瑞丝说道：“这是我送给你的，希望你喜欢。”    
        见到楚歌第一次送东西给自己，克瑞丝十分喜欢。接过来后立刻就给自己带上了，喜孜子地问楚歌道：“漂亮吗？”    
        看着眼前漂亮女孩幸福的神情，楚歌缓缓道：“漂亮，真是漂亮极了。我的克瑞丝是最漂亮的。”    
        “讨厌，谁是‘你的’克瑞丝啊？”虽然口中在抗议，但从克瑞丝幸福的表情中可以看出她对这样的称呼非常的满意。    
        克瑞丝娇嗔的神态看得楚歌心中大动，偷偷看了一下房门，他可不想再重蹈昨天的覆辙了。还好，门被最后一个出去的家伙随手带上了。于是楚歌站起来，大胆地把克瑞丝拥入怀中。    
        楚歌只感到克瑞丝的身体轻轻抖了一下，然后就柔顺地靠在自己的怀里。要知道昨天两人虽然已经拥抱过了，但那是两人久别重逢后的情感爆发，双方都是在很激动的情况下相拥在一起的。而今天则是楚歌主动把克瑞丝抱在怀中，对两人来说自杀另有一番滋味在心头。    
        楚歌在克瑞丝耳边轻轻说道：“克瑞丝，这两样东西我希望你能一直带在身上。”看着克瑞丝用询问的目光看着自己，楚歌微微一笑，继续说道：“一会儿你用鉴定术看一下就知道了，对你有好处的。”    
        克瑞丝有些吃惊地问道：“难道这两件都是魔法物品？不行，我不能要你那么贵重的东西。”说着就要把耳环和手镯取下来。    
        轻轻按住了克瑞丝的手，楚歌柔声说道：“傻姑娘，你还跟我客气什么啊。这些东西在我看来都是身外之物，没什么贵不贵重的。在心中最珍贵的就是你啊。”    
        听着楚歌的甜言蜜语，克瑞丝不好意思的垂下了头。看着克瑞丝低垂的头，楚歌忍不住也低下头去，想在她的耳朵上吻一下。就在楚歌的嘴快要碰到克瑞丝的耳朵时，突然传来了敲门声，门外有个声音脚道：“克瑞丝小姐，会议时间到了，大家都在等您呢。”    
        听到门外的声音克瑞丝大梦初醒般地答道：“哦，好，我知道了，你先去告诉大家，我马上就去，谢谢。”    
        看到楚歌有点失望的表情，克瑞丝抱歉地说：“歌，真对不起，段时间事情实在太多了。你别生气哦，等我们把时空裂缝封印起来，我好好陪在身边，什么事都不管。”    
        看着怀中的克瑞丝有点不安的表情，楚歌笑着捏了捏她小巧的鼻子，笑着说：“没事的，小傻瓜。你去忙吧，正事要紧。我也有点事要做呢。等你有空的时候来找我吧。我先走了，你也快点，让大家久等不太好。”说完又轻轻拥抱了克瑞丝一下给她安慰。    
        克瑞丝认真地看着楚歌的表情，确认他真的没生气以后，松了一口气道：“那我先去了，你有空记得来找我哦。”楚歌笑着点了点头，出了克瑞丝的房间。    
        回到自己房间的楚歌看着桌上从仓库取来的东西，愁眉苦脸地想“唉，早知道当初老师说四大发明的时候就该认真听。现在倒好，把几样原料的比例给忘了。没办法，慢慢试验吧。”    
        一小时以后……    
        “不行啊，连点都点不着。”楚歌失望地说。    
        又过了一小时……    
        “TMD，怎么还是烧不起来啊。真是书到用时方恨少啊。”我们的男主角开始后悔当年没好好念书了。    
        半天以后……    
        “难道还不行么？天呐，搞个破火药真就那么难？我不相信，再看看这次结果如何。要是还……”楚歌的话还没说完，只看见整个房间突然火光一闪，紧接着呛人的白烟弥漫到整个房间。（本章描写的制造火药情节有危险成分，请非专业人士不要模仿）    
        “哈哈，成功了！我真是个天才！”从白烟中冲出来的楚歌哈哈大笑，被火药熏得满脸漆黑的他手舞足蹈地向门外跑去。刚到门口好象突然想起些什么居然直接趴在地板上用不知道从哪弄来的笔在一片纸上写了“75、15、10”三个数字，然后小心翼翼地把纸片藏好，继续向外跑去，边跑边发出得意的笑声。（作者按：上述三个数字是黑火药三种原料的比例）    
        在市政府大楼内的工作人员看得目瞪口呆，虽然在他们的印象中魔法师都是有点奇怪兮兮的家伙，但象楚歌这么奇怪的倒是闻所未闻。    
        “难道这个魔法师疯了？”一个工作人员悄悄问边上的同伴。    
        “别瞎说，你没听他刚刚说自己成功了，可能他研制出一种新的魔法用品吧？”另一个工作人员回答道。    
        “可是我只看到他的脸变黑了，难道这就是那新的魔法用品的作用？”第一位明显有点不服气。    
        “你懂什么？没见还冒出很多烟吗？结合使用者脸色会变黑，我赶断定，这位魔法师一定研制出一种适合于在夜晚使用的可以让使用者可以顺利逃逸的魔法药剂。”第二位工作人员用一种权威的声音解释道。    
        “对啊，先出烟，然后把自己变成黑色，太适合夜晚逃跑使用了。你真是太聪明了。”第一位工作人员一脸崇拜地看着自己的同事。    
        还好此时楚歌已经跑远，听不到他们的谈话。要不真的可能被这两位给气死。    
    　　　　


第二卷  第二十章 风雨欲来

    第二十章 风雨欲来    
        “你怎么了？怎么脸色变得跟暗精灵一样了？”见到楚歌满脸傻笑地跑到自己的工作间，铁锤奇怪地问。    
        正在高兴的楚歌也没有工夫跟他计较，乐呵呵地问：“铁锤先生，我要你做的东西你做好了么？”    
        听了楚歌的话铁锤有点生气地说：“你今天早上才跟我说的，现在一天都不到就来催我，是不是想累死我老人家啊？”    
        楚歌陪着笑脸说道：“哪里哪里，我也是想到点和您一起做出点新东西来嘛。怎么说能和大陆上有名的装备制造师合作也是件让人荣幸的事嘛。”    
        被楚歌的一顶高帽子一套，铁锤脸色明显好了很多，回身从里间取出两个黑色的铁球，放到楚歌的手上，对他说道：“就做了这两个，先用着吧。”    
        楚歌自己端详自己手中的铁球，发现空心的铁球做得很精致，和自己要求的几乎一模一样。不禁称赞道：“不愧是大师级的人物啊，手工真好。”    
        听了楚歌的称赞，铁锤得意地一笑摇头晃脑地说道：“那当然，我亲自做的还会有错吗。对了，你倒底要做什么东西啊？快点告诉我啊。”    
        “你别急啊，这可是精细活。”楚歌边说边把硝石、硫磺还有木碳从怀里拿出来，刚想在铁锤面前卖弄一番，回头看了一眼身边熊熊燃烧的火炉，顿了顿，拉着铁锤跑到了外面的房间。    
        当着铁锤的面，楚歌把三种材料按比例混合在一起，然后紧紧地塞到其中一个空铁球内部。在小小的开口处插进一跟用薄纸卷着火药做成的导火索后，然后让铁锤把铁球的开口密封好。    
        看着手中沉甸甸的小铁球，楚歌心中暗暗祈祷，希望自己在这个世界上的第一个发明创造能成功。带着铁锤来到城外无人的空地。楚歌深深吸了一口气，用事先准备的火把点燃了导火索，然后用力扔得远远的，立刻趴在地上。    
        被楚歌奇怪的举动搞得莫名其妙的铁锤正在奇怪呢，冷不防被突然响起的巨响吓了一跳。铁锤往声音传来的地方一看，只见一道浓烟从地上慢慢升起。他还没搞明白到底出了什么事呢，只见楚歌猛地从地上跳起来，边手舞足蹈地向冒烟的地方跑去，一边还嚷嚷着：“成功了，哈哈，我真的成功了。”    
        满腹狐疑的铁锤也只能跟在楚歌后面向，冒烟的地方跑去。跑到了了那里后铁锤四周一看，大吃一惊。首先他发现刚刚楚歌扔出的小铁球不见了，地上只有一个冒着烟的小坑，以这个坑为中心在三米的范围内的地面都变成黑色的了，而且地面上的土变得坑坑洼洼的象被翻过一次一样。    
        搞不清情况的铁锤拉住了还处在兴奋状态的楚歌，疑惑地问道：“小子，到底怎么回事啊？快告诉我，要不以后不再帮你做东西了。”    
        看了一眼脑子不够用的矮人，楚歌只能耐心对他解释道：“您看，这种东西制作不是困难，我们可以大量生产。到时候那个世界的怪物成群结队地向我们发动进攻，我们只要找几千个士兵把刚刚的小东西点燃了向怪物扔去，只要这铁球数量够多，我们还怕什么啊？    
        矮人呆点地想象了数千个小铁球同时爆炸的景象，咧开嘴笑了。是啊，除非是巨龙级的怪兽，否则的话很难想象有什么生物可以在这样的攻击下能活下来。    
        看着还在发呆的铁锤，楚歌心中得意非凡。毕竟可以让见多识广的装备制作大师都发呆，这种成就是一般人无法做到的。    
        回过神来的矮人吃力地拍着楚歌的肩膀，高兴地说道：“不错不错，小子，你的新发明太棒了。我现在就去找一些人手，大量制造这种东西。等那些家伙来的时候狠狠招呼它们一下，好好让它们知道我们这个世界不是它们可以随便来的。”    
        楚歌对自己的发明成功也很是高兴，当下把火药的配方也告诉了铁锤。在千叮咛万嘱咐铁锤要注意火药的安全性后，楚歌在市政府门口和铁锤分了手。    
        接下来的几个月十分平淡，楚歌除了在克瑞丝有空的时候去陪她以外，就是去铁锤的工作室关心新式武器的制造情况。在楚歌的建议下，铁锤在空心铁球里填入一部分精炼钢铁后多余的矿渣以增强杀伤力。而其他的铁匠对楚歌的发明也是非常佩服。    
        这天楚歌突然接到军事总指挥法兰克元帅的邀请，请他一起去察看城外另外几道防御工事的建设情况。楚歌也有好久没有出城了，正想出去走走，受到邀请后欣然答应。    
        和法兰克元帅一起出城的楚歌看到周围的变化大吃一惊，没想到才几个月的时间，城外的三道防御工事已经完成了。    
        每道防御工事都由两排深深打入大地的木柱作为主要支撑结构。在两排紧密排列的木柱间又填入泥土，形成三条高约三米，宽也有三米的简易城墙。由于故意把外侧的木柱留得稍长，正好形成简易城墙上的胸墙。在简易城墙上每隔大约200米就有一个用厚木板和粗大木柱加固的堡垒，这就是楚歌在上次会议中提议的火力支撑点了。    
        每两道简易城墙之间的距离有大约1000米。据法兰克元帅的介绍，这些中间地带除了必要通道以外，布满了可以延缓敌人进攻速度的陷阱。    
        法兰克元帅带着楚歌在城外走了一圈后，又带着楚歌登上城墙。站在高高的城墙上楚歌极目远眺，自由港周围的三道防御工事看得清清楚楚。看着总长数十公里的防御工事，楚歌不禁感叹道：“如此宏大的工程，不知要消耗多少人力物力啊。”    
        法兰克元帅也说道：“是啊，这次的防御战关系到整个大陆的前途，各个种族和国家也空前团结，除了派遣大量的士兵以外各种资源是源源不断地运送到自由港。也正因为如此，我们才能在短时间内建成规模如此宏大的防御工事。”    
        看到楚歌点头同意，法兰克元帅又说道：“不过昨天有人向我报告说有人利用我们的资金大量收购和备战没有关系的物资，还动员了大量的铁匠制造和战争无关的东西。而且据他调查这一切的事情都和你有关，你能给我一个合理的解释吗，楚歌先生？”    
        “靠，原来叫我来是想审问我。”听了法兰克说的话楚歌心里总算明白了为什么军事指挥官要在百忙之中陪自己出来看风景。“想必是有人向他报告，他碍着法师塔的面子才私下里来和自己说的吧。唉，铁锤那个老家伙也真糊涂，我以为他早就向上面管事的说过了呢。”    
        不过楚歌心中无愧所以也不害怕。反问道：“如果这些事真是我做的呢？”    
        法兰克元帅没想到楚歌居然那么干脆就承认了，一下子倒不知道怎么回答了。就在这个时候，楚歌身后传来一个声音阴阴地说道：“按照军队中的战时法律，贪污战备物资是要被吊死的哦。法兰克大人，您不会为了维护他破坏军队的规矩吧？这种事要是传出去，很可能引法兵变的哦。”    
        楚歌不用回头就知道是谁了，长长叹了口气道：“杰克王子，您真是无处不在啊。想必也是您告诉法兰克元帅这件事的吧？”    
        杰克点点头，得意地说道：“是谁告的密并不重要，重要的是象你这样的人必须得到惩罚。”其实杰克一直在偷偷注意楚歌的一举一动，在发现楚歌和铁锤一起制造大量的铁球后，立刻投入调查。他自然不知道这些小球的用途，但为了制造这些东西及楚歌收集大量的火药原料的事情却被杰克调查的清清白白。他自然不会放过这个对付杰克的好机会，立刻想法兰克报告，希望可以借法兰克的手除掉楚歌这个眼中钉。    
        不理会杰克，楚歌转向法兰克说道：“元帅大人，您能不能叫人去铁锤大师那里要他把我们这几个月制造的东西取几个到练兵场去呢？我想这样可以把问题解释得更清楚。”    
        法兰克自然答应了楚歌的要求。派遣了一个亲兵去给铁锤传话。自己则和楚歌一起前往练兵场。杰克当然不会放过楚歌，也跟在两人身后一起赶往练兵场。    
        在练兵场等了一会，那个亲兵带着铁锤气喘嘘嘘地赶到了城外的练兵场。    
        铁锤老远就对楚歌大叫道：“楚歌小子发生什么事了？我听这个小伙子说你贪污军用物资，有人准备吊死你啦？”    
        等铁锤到了面前，楚歌问他道：“我问你，我们的东西做了多少了？”    
        铁锤低头计算了一下，回答道：“大概九万个左右吧，(正好和作者到现在写的字数相同）当然配套的火药材料也齐了。”    
        杰克听这两个人当众算起自己的“贪污”帐来，连忙说道：“造了九万个，要贪污多少资源啊？一定不能放过这两个人。”    
        没有理会杰克在一边啰嗦，楚歌又问铁锤道：“你使用了那么多物资，有没有和上面管理的官员说过我们造这些东西是干什么用的啊？”    
        铁锤呆呆地看着楚歌，问道：“这也要说的吗？我不知道啊，我每天那么忙，没工夫关心这些小事。”    
        楚歌被他说得又好气又好笑，笑骂道：“都是你这个老糊涂，就因为你没向上面说，现在人家说我贪污，要吊死我啦。”    
        铁锤闻言呆了一呆，问道：“那现在怎么办？”    
        “还不快把我们做的东西拿出来试给大家看看，要不人家真的以为我贪污啦。”楚歌提醒矮人。    
        “哦哦，东西我带来了。”铁锤连忙掏出一个铁球交到楚歌手里。    
        楚歌用火把点燃了铁球上的导火索，往早就空出来的练兵场上用里扔过去。    
        “你想用这么个小铁球砸死异界的怪物吗？”杰克也看出来楚歌做这些东西是为了抵抗异界的怪物，但这些小球实在是太不显眼了，杰克忍不住出言嘲讽起楚歌来。    
        杰克语声刚落，就听到练兵场上轰然一声巨响，把他吓了一跳，腿一软一屁股坐在地上。    
        看了狼狈的杰克一眼，楚歌领着法兰克元帅来到刚才发生爆炸的地方查看。法兰克看着地上出现的一个冒着烟的坑，还有飞到十几米以外的破碎铁片，不禁喜上眉梢。他拉着楚歌的手问道：“刚才听铁锤先生说这样的东西你们已经做了九万个？”    
        “是啊，不过我以为铁锤先生早就向您报告过了，没想到他因为忙着工作，把这件事给忘了。造成了误会，真是对不起。”楚歌真诚地说。    
        “哈哈，没事没事，大家都是为了保卫自由港嘛。这中间是有点误会，既然说清楚了也就没事了。”法兰克元帅说完白了杰克一眼。    
        铁锤在一边对法兰克说道：“元帅，最近一个月我已经训练了几百名矮人投弹手，他们已经完全掌握了这种武器的使用方法，随时可以参战。”    
        法兰克元帅高兴地说道：“那真是太好了，有这样的武器我们守住自由港的把握有多了几分。对了这种武器正式的名称是什么啊？“    
        大家都看着楚歌这位发明者，按照大陆上的习惯，武器发明者有权为新武器命名。    
        “厄……就叫手雷吧。”楚歌也不想为这种事多费脑子。    
        法兰克元帅沉吟道：“手雷，手中的天雷，这个名字不错。以后这种武器就叫手雷了。楚歌你真是个天才，居然能发明出这样的武器，以后一个普通士兵也可以拥有一个魔法师的杀伤力了。”    
        楚歌谦虚了几句，对法兰克元帅说：“元帅，现在已经到了法兰大魔法师预言的时空裂缝能量爆发的时间了，也就是说时空裂缝随时可能打开。我还是和铁锤先生去抓紧时间多生产一些手雷。您也一定有很多事情要做，我们就不打扰你了，告辞了。”    
        元帅点头同意，道：“那手雷的生产就麻烦你和铁锤先生了，再见。”    
        就在楚歌要转身下城墙的时候，远处的天空突然高高窜起几束火光，即使在白天也能看得清清楚楚。楚歌知道这是法师塔周围设置的警戒魔法被触动而自动报警了。这也预示着时空裂缝已经开始打开了。    
        和法兰克元帅对视了一眼，楚歌喃喃道：“该来的，总是要来的。”    
    　　　　


第二卷  第二十一章 鏖战（一）

    第二十一章 鏖战（一）    
        随着那几束火光的升起，自由港一切的正常活动似乎一下子被打断了。在码头工作的工人们在停了一停后，更加努力地工作。在城外训练的士兵们立刻整理队形，按照预先的计划，一队队士兵开往外围的第一道防御工事。而紧跟着，由星空带领的一千名精灵弓箭手也在第一时间开进了第一道防御工事。    
        楚歌心中一动，对法兰克元帅说道：“将军，我想派遣两百名手雷兵到第一道防线去检验一下新武器的作战能力，请您批准。”    
        法兰克元帅点头同意，并吩咐一名亲兵带领楚歌到第一道防线的指挥部。楚歌交代铁锤去召集手雷兵后，自己率先前往第一道防线。他也想看看自己发明的现代武器在这冷兵器的时代能起到多大的作用。    
        跟随领路的亲兵来到第一道防线的指挥部后，楚歌看到已经有很多士兵到达阵位。步兵们正在紧张地整理着装备，束紧身上的盔甲，解开包在武器上的保护层；而许多弓箭手则在绞紧弓弦，把在箭壶中的箭支取出，放在自己面前可以顺手拿到地方。整个防线上充满了大战来临前紧张的气氛。    
        楚歌在第一道防线的指挥部焦急地等待着铁锤和他带领的手雷兵的到来。要知道时空裂缝和自由港之间的距离不过30多公里远，虽然不知道那些怪物奔跑的速度，但想必最多只要半天时间它们就能来到第一道防线的前面了。    
        在楚歌象热锅上的蚂蚁一样在指挥所里转了两小时后，铁锤总算带着200多名矮人赶到了。每个矮人都背了一个大口袋看上去份量不轻，楚歌一看就知道里面装满了他的新发明——手雷。    
        铁锤大声对楚歌说道：“我带了230名手雷兵来，每个人带了400只手雷，另外还有一批备用的正在后面用马车运来。MD，好久没打仗了，感觉还真有点兴奋呢。”    
        看了跃跃欲试的铁锤，楚歌把这200多名矮人平均分配到防线面对法师塔一面的几个火力支撑点里，自己也带着铁锤和他的两个徒弟到了一个支撑点里。    
        这里比指挥部更靠前，可以说是真正的最前线。楚歌在这里也更强烈地感受到大战前紧张的气氛。看着楚歌带着几个矮人进了支撑点，已经在支撑点里严阵以待的几位人类和精灵弓箭手奇怪地看了楚歌带来的矮人一眼。    
        也难怪他们觉得奇怪，要知道支撑点本来就是给远程攻击的兵种提供保护的。楚歌身穿法师袍，来这里自然是正常的。可是矮人们在这个支撑点就显得有点格格不入了。他们既没有带远程的攻击武器，而这些身强体壮的矮人明显也不象是魔法师。    
        没有理会其他士兵奇异的目光，矮人把自己随身带的可以增加身高的物品比如木箱啊、树桩啊放到胸墙前。他们太矮了，以人类和精灵身高标准建造的胸墙明显不适合他们作战所以楚歌在集合他们的时候就要求每个矮人都带上这样一件必备的物品。矮人们站上这些物品后，面前的视野明显让他们觉得非常满意，于是纷纷打开随身携带的口袋，严阵以待。    
        有些人类士兵看到这些矮人的样子忍不住微微笑了出来，但人人都知道大敌当前，谁也不敢笑得太过放肆。    
        其实时空裂缝所在的地型是一个巨大的盆地。这个盆地周围是地势险峻的山脉，只有在自由港方向有一个缺口可供出入。根据以前的记载，这些异界来的怪物对它们的食物——人类和大陆上的其他智慧生物有一种特别的感应。似乎本能会驱使它们往食物最集中的地方去，所以早在几个月前自由港的管理者已经把分散居住在这个巨大盆地内的少数人类居民全部迁到自由港城内。这样一来所有冲出时空裂缝的怪物一定会直奔自由港而来。而因为自由港所处的地理位置以及城里有大量的“食物”，大家相信除非自由港被怪物们占领，否则它们是不会往其他地方去的。    
        楚歌和士兵们紧张地观察着防线外的情况。他们知道现在来自那个世界的怪物随时会出现在自己的眼前。如果自己守不住自由港的话，那么时空裂缝可能会一直连接着两个世界，那个世界的怪物将源源不断不地涌到这个世界，到时候不但是人类甚至这个大陆所有的智慧种族都有可能灭亡。    
        在紧张地等待了几个小时后，所有在第一道防御工事的士兵们感到大地开始微微震动。紧接着，在防线前广阔的草原边缘，第一只异界来的怪物出现在所有人的视线中。紧跟在它身后出现的，是千万只一模一样的怪兽。    
        看着这些怪兽如潮水般越来越近，每个人的心里都越来越紧张。弓箭手已经把箭搭在弓弦上，魔法师们也准备开始念咒，楚歌带来矮人们各自点燃了随身携带的小火把。    
        大家看着这些怪兽越来越近，1000米，500米，300米。终于，精灵弓箭手们开始攻击了。一支支利箭离弦而去，准确地插进那些跑在前方的怪兽的脑中。被射中的怪兽猛地翻身倒地，还没等它们发出惨叫，已经被随后跑来的其他怪兽踩在脚下，仿佛它这个世界上从来没有出现过一样。    
        虽然精灵弓箭手们每射出一箭就能消灭一头怪兽，但毕竟他们人数太少而那些怪兽数量实在是太多了，根本不能阻止怪兽们向防线靠近。    
        在这些怪兽跑到离防线大约200米的距离时，更多的利箭向它们射去，终于，人类的弓箭手也开始发动攻击了。虽然人类的弓箭手的准确率不能和精灵们向比，但胜在人数众多。在对付怪兽的密集性队形的时候，准确率显得并没有那么重要。几乎射出的每一箭都能射中怪兽，虽然有很多箭没有射在致命处，但受伤的怪兽倒地后往往会被后来的同类踩死。    
        怪兽的前进速度被弓箭手们的攻击和事先布置在防线前的陷阱延缓了，而在数量众多的弓箭手面前多拖延一秒钟时间就代表了又有许多怪兽被消灭。不过由于怪兽的数量实在太多了，虽然弓箭手们尽其所能地快速放箭，但还是有不少怪兽离防线越来越近。许多步兵已经把长枪伸出胸墙，准备防止怪兽冲上简易城墙了。    
        就在这时候支撑点里响起了法师的吟唱，然后大家就看到许多的火球以及闪电降临到怪兽密集的地方。随着火球的爆炸，许多怪兽混身火焰地倒在地上，有些一时未死的怪兽还发出阵阵惨叫，空气中开始迷漫起一股肉体被烧焦的味道。    
        此时侥幸躲过弓箭手和魔法师攻击的怪兽还在快速向防线接近。    
        而随着这些怪兽越跑越近，大家终于看清了它们的样子。这是一种野狼大小的生物，混身长着漆黑的长毛。小牛头大小的头上有一张血盆大口，嘴里长长的獠牙伸在嘴外唾液沿着嘴巴滴在地上，两只前腿上长着长长的爪子。可以想象如果被它抓一下的话和被锋利的武器从身上划过不会有什么区别。    
        在余下的怪兽离防线还有50多米的时候，手雷兵们开始了大陆战争史上首次攻击。虽然装满了火药和铁渣的铁球分量不轻，但在矮人们的力量下被扔出50米远还是不在话下。在身边步兵有些惊异的眼光下，矮人投弹手们点燃了手雷上的导火索，然后迅速把手雷投向防线外的怪兽。    
        除了几个运气特别好的以外，大多数铁球都没有击中怪兽而是不出意料地落在了地上。就在步兵纳闷这是什么杀敌方法时，巨大的爆炸声连续响起。刹时间防线前面火光冲天泥土和弹片纷飞，在爆炸点周围的怪兽几乎全部被击倒。    
        “啊哈，成功了，老子真是个天才。”楚歌如释重负地大叫。要知道虽然知道自己发明的手雷会爆炸，但对于它的杀伤力到底有多大楚歌还是心里没底。现在看到的结果出乎意料的好，怎不叫他欣喜若狂呢。    
        受首次攻击成果出奇好的鼓舞，矮人投弹手接二连三地投出手雷，几乎是连续不断的爆炸声宣布了众多怪兽的死亡。而偶尔有漏网之鱼的怪兽冲到防线边往上爬，还没等它爬到简易城墙顶上，就会有好几根长枪把它钉在城墙上。    
        就在所有的联军战士士气高昂的时候，就象出现一样的突然，所有怪兽几乎同时放弃了进攻，转身往它们来的方向跑去自爱很短的时间内消失得无影无踪。只有下防线前几千具怪兽的尸体还在提醒人们就在不久以前的此地刚发生过一场形势一面倒的战斗。    
        看着突然退却的怪兽，听着周围士兵的欢呼，楚歌喃喃道：“很有纪律性嘛，有趣有趣。”    
        观察了一会以后，确信怪兽暂时不会再进攻，楚歌回到了第一道防御工事的指挥部。在嘱咐铁锤把所有的手雷兵的指挥权交给法兰克元帅统一指挥后，楚歌回到了城里自己的住处。    
        刚到住处没多久，就有人来通知楚歌参加军事会议。到了会议室，楚歌看到几乎所有的将领都已出席了。法兰克元帅首先向大家宣布了楚歌发明的新武器手雷首次在实战中使用就取得非常好的效果的消息。然后总结和怪兽首次战斗得到的经验。    
        在大多数参加了刚才战斗的将领都发过言以后，楚歌发现一种乐观的情绪在全体指挥官中蔓延。大家都觉得这些怪兽没有智慧，体型不大攻击能力也不强，除了数量多了点外根本不值一提。负责防守第一道防线的麦克_阿瑟将军甚至保证说，只要给他足够的军备，他有信心击退所有怪兽的攻击。    
        楚歌站起来说：“对不起，我有点情况要报告。”在与会的将领安静下以后，他把在第一线发现的问题说了出来。最后总结道：“我认为今天攻击我们的怪兽虽然没有什么智慧，不过在后面一定有拥有高级智慧的生物统一指挥它们。而且既然这是试探性的攻击，那么我们有理由相信怪兽的种类不单单只有我们今天所见到的，一定还会有更强大的怪兽出现。”    
        楚歌的话有人同意有人反对，在争论了一番后谁也没能说服谁。最后法兰克元帅决定还是要稳妥为好，听取了楚歌的意见，往第一道防线加派士兵，以策万全。    
        接下来的两天中楚歌每天注意第一道防线传来的报告。果然不出他的所料，接下来的战斗中那些怪兽表现得很有纪律性。它们往往会首先发动大规模的徉攻，在找出防御的薄弱环节后又会集中兵力猛攻这一点。而由于防线很长，联军部队不可能在防线上的每个地方都派遣重兵，这就给了这些怪兽可趁之机，有好几次它们甚至已经攻上的简易城墙，全靠士兵们的英勇战斗，才能保住第一道防线没被攻破。    
        进入战争的第四天，法兰克元帅已经调遣了本来驻守在自由港城内的士兵去换防第一道防御工事的士兵，好让前线的士兵得到充分的休息。    
        据估计，在四天的战斗中士兵一共杀死了大约五万只怪兽，而自己也有一千多人的伤亡。虽然杀死的怪兽不少，可是令人担心的是从时空裂缝来到这个世界的怪兽明显更多。现在它们的每次进攻都有十多万只的规模。看着在眼前密密麻麻涌来怪兽似乎无穷无尽，连最乐观的人也知道这场战争接下去会越来越残酷。    
        而更令人担心的是大魔导师推断说时空裂缝的能量爆发即将进入第二阶段，到时候裂缝将变得更大，到时候可能会有体积更大的怪兽参与到进攻中来。尽管大家都盼望着大魔导师们可以早日封印掉时空裂缝。可是封印到等时空裂缝能量爆发到第四个阶段也就是最后阶段才能举行。照这样的速度时空裂缝能量爆发到第四阶段至少还要十天时间，可是现在谁也没有把握说在魔兽越来越激烈的攻击中自由港还能不能守住十天。    
        这几天里楚歌也忙得够戗。他除了要以魔法师的身份轮流到第一线抵抗怪兽的进攻外，还要关心手雷的生产事宜。这种新武器在防御战中起到了重大的作用。这些手拿火把的手雷兵在前线甚至比魔法师和弓箭手还受到欢迎。毕竟手雷兵结合了魔法师大范围杀伤和弓箭手可以连续作战的优点，几乎成为了前线士兵们最喜欢的战斗伙伴了。    
        好不容易有点空的楚歌想去看看克瑞丝。自从战争开始以后他们俩就没好好说过话了。可是等楚歌到了那却失望地发现克瑞丝比自己更忙，几乎连个自己打招呼的时间都没有。    
        郁闷地从市政府走出来，想透透气的楚歌却意外地发现大街上士兵的调动比前两天频繁了许多。向一位带队的军官打听了才知道，原来在空中执行侦察任务的狮鹫骑士传回来一个惊人的消息。在时空裂缝附近发现了大型怪兽的身影。而考虑到第一道防线在前两天的战斗中受损严重，为了避免万一防线被攻破造成不必要的混乱和伤亡，法兰克元帅已经下令在怪兽进攻的间隙把防线主动撤退到第二道防御工事了。    
    　　　　


第二卷  第二十二章 鏖战（二）

    第二十二章 鏖战（二）    
        “嘿，主动撤退了。法兰克果然是个擅长防御的主。”楚歌心里想道。“不知道所谓的巨型怪兽长什么样子啊，有没有大象大呢？”看到大街上的士兵被调度得井井有条，楚歌知道现在的战事还在控制之中，放下心来的他又开始胡思乱想了。    
        不过很快他就见识到了巨型怪兽的厉害。    
        当天晚些时候，楚歌按照惯例进入第二到防御工事，替换已经战斗了一天的另一位魔法师。看着那位魔法师艰难地从简易城墙上走下来，两只手甚至在微微发抖，楚歌知道这是魔力透支的现象，看来战斗真的已经进入到白热化的状态。    
        对着那位脸色苍白的中年法师微微一笑，楚歌登上了简易城墙，进入自己的战斗位置。    
        天已经开始渐渐暗了下来，进入战斗位置的楚歌简直不敢相信自己的眼睛。在前放大约1000米处本来应该是第一道防御工事的地方现在居然几乎变成了一片平地。原本有三米高的简易城墙不见了，只有几根东倒西歪的木柱竖在那里似乎在提醒人们这里本来有些什么东西。    
        暗暗咽了口口水，楚歌心中想道：“什么东西那么厉害啊，居然把墙全拆了，难道是坦克车？不知道我们脚下的这道墙能撑多久。”不过以楚歌的性格是不可能一直为没有答案的事担心的。在最初的镇静过去后，觉得无聊的楚歌坐在块应该是前一位矮人手雷兵留下的树桩上，斜靠着胸墙闭目养神起来。    
        也不知道过了多久，睡着的楚歌被身边的哨兵“敌袭！”的声嘶力竭的喊声惊醒。    
        刚睁开眼的楚歌就感觉到大地在颤抖，而这次的颤抖比楚歌前几次经历的更厉害，连忙站起来往外观察。在明亮皎洁的月光的照耀下，楚歌看到远处大地上黑压压的一片怪兽，象潮水一样向自己的方向涌过来。    
        “MD。”楚歌下意识地骂了一句。怪兽实在太多了，看来时空裂缝打开到第二阶段后，有更多的怪兽可以通过它来到这个世界。所以现在怪兽的进攻规模比起一开始大得多了，而楚歌很难想象第三、第四阶段的话会有多少怪兽同时向自己发起进攻。    
        随着那些怪兽越来越近，楚歌看见在怪兽队伍的前面有一些巨大的身影。虽然距离还远看不清这些巨大怪兽具体模样，但从和身边的怪兽的对比中可以知道，这些巨型怪兽的身高和楚歌身处的简易城墙也差不多了。如此庞大的体型，再加上快速奔跑过来的冲力，楚歌开始担心自己脚下简易城墙能不能抵挡住这些怪兽的冲击了。    
        随着怪兽越来越近，楚歌的心跳也越来越快了。看着它们冲过原来第一条防御工事所在的位置，速度却有所减慢，原来是两道防御工事之间的陷阱开始发挥作用了。    
        这时怪兽群离第二道防线是越来越近了，数万只怪兽同时奔跑发出巨大的响声，以至于所有的军官下达命令时都是大喊大叫的。    
        此时跑在最前面的巨型怪兽离防线不到500米，楚歌终于可以看清楚它们的样子了。粗壮的四腿加上肥大的身躯，巨大的头部周围长着可怕的骨刺，在额头的正中央还有个巨大的象棒子似的角，全身上下都密密麻麻长满了巨大的鳞片。    
        “弓箭手注意，目标装甲兽，开始攻击。”身后传来军官们大声的命令，看来在上一次战斗中有人已经为这种怪兽起了名字了。    
        许多利箭应声射出，不过不管是精灵还是人类的弓箭手，在不到300米的距离上对装甲兽的杀伤力几乎可以忽略不计。虽然有很多箭都射中了身躯庞大的装甲兽，但是能射穿它厚厚防御的实在是不多。而且楚歌也怀疑这小小的箭支就算真的射穿了装甲，究竟能对这巨大的怪兽造成多大的伤害。    
        果然就如楚歌预料的那样，如雨的弓箭几乎没有阻止装甲兽前进的步伐，这些身上头上插了不少箭支的巨大怪兽仍旧快速向着简易城墙冲来。    
        就在此时，防线上的魔法师们开始发动进攻了。一只只火球率先向着跑在最前面的装甲兽飞去；紧接着是一道道闪电；楚歌甚至看到有几个魔法飞弹居然也夹杂在其中飞向怪兽。“靠，居然用这种初级魔法出来丢人现眼。”楚歌在心里骂了句，不过他好象忘记自己在半年前连魔法飞弹都放不出来呢。    
        出乎楚歌意料的事，刚才还勇往直前的装甲兽似乎十分害怕魔法的攻击。不论是被火球或是被闪电击中，都会引起它们凄惨的叫声。甚至连魔法飞弹都可以在他们巨大的身躯上打开一朵血花。    
        “哈，原来是物理防御高而魔防低的可怜虫啊。好极了，看我的吧。”在了解的对方的弱点后楚歌信心大增，开始了攻击。    
        在楚歌正面的两只装甲兽运气真是不好。刚刚楚歌在观察周围的时候它们是整条防线上为数不多的没有受到魔法师打击的装甲兽，所以也是冲得最快，距离简易城墙最近的两只装甲兽。    
        眼看着离简易城墙只有不到50米的距离了，突然从对面射来一串的火球。把这两只装甲兽打得鸡飞狗跳，惨叫连连。    
        这自然是楚歌的杰作。他准备攻击的时候就发现这两只装甲兽是离防线最近的。楚歌可不想让这两个大家伙来测试自己脚下简易城墙的坚固程度。自然是用自己的绝招连发魔法全力发动攻击，反正他没有魔力枯竭这样的后顾之忧。而且战场上场面混乱，谁也不可能帮他数着一共使用了多少魔法。楚歌自然不会保存实力，果然一上来就让两只装甲兽吃了大亏。    
        看着两只装甲兽混身冒烟，脚步蹒跚地继续向自己冲来，楚歌嘴边露出一丝微笑。一抬手，十几道闪电向着这个大家伙射了过去。这是楚歌最近才学会的连锁闪电，这种魔法的威力比火球更强，由于闪电不但会象火球对目标的表面造成伤害，更会沿着目标的体内传播，所以更适合打击装甲兽这样的大型目标。    
        果然，两只装甲兽被楚歌的十几道闪电击中后，混身颤抖着倒了下去。还压死了好几只跟在它们后面冲锋的小型怪兽。    
        又对着这两个大家伙发了几个火球后，确定他们已经死亡的楚歌向四周一看才发现，在魔法师弓箭手以及手雷兵的联合打击下，几乎所有的装甲兽都被击毙了。只有少数几只漏网之鱼侥幸冲过火力网，来到简易城墙下。不过由于数量不多，看样子没办法对防线造成过大的威胁。    
        放下心来的楚歌开始屠杀起小型怪兽来。对着它们连续施放火球术是楚歌发现的杀伤力最强的打击办法。不过这些怪兽的数量实在太多了，往往是几个火球术刚刚把一下块地面上的怪兽击倒，这个空档立刻会被后面涌来的更多的怪兽给填满。    
        这样一来所有的人都被迫连续不停地和怪兽作战，因为只要稍一停歇这些个子不大但数量众多的怪兽就会冲到简易城墙下然后就沿着城墙往上爬。而在场的每个人都知道要是让它们爬上来，这些动作敏捷的怪兽毫无疑问会造成大量的伤亡，甚至是让整条防线崩溃。    
        连续作战的楚歌倒没觉得什么，反正自己身上的魔力可以随时得到补充，但其他的魔法师可受不了这样无休止的战斗。几乎所有的魔法师都出现了魔力透支的现象，魔法施放的频率也越来越低了。缺少了魔法师的大范围远程攻击，防线上的压力更大了，那些怪兽也一次次地冲到离防线更近的地方。    
        就在楚歌还在向前面的怪兽发射魔法的时候，离他不远处的一位魔法师因为耗尽了魔力而头晕眼花，身子一歪就向简易城墙外倒去。在他身边的几名士兵都想伸手拉住他，但却晚了一步，这个倒霉的魔法师就这样一头栽到了简易城墙的外面。那些在城墙下的怪兽立刻冲过来把他按住，这个魔法师就象掉进大海的石头，连个泡也没冒就消失得无影无踪。    
        看到这可怕的一幕更多的魔法师选择了暂时休息回复魔力。这样一来防线上其他兵种的压力更大，有几只动作特别快的怪兽甚至窜到了城墙上，虽然因为数量不多没造成什么大的人员伤亡，但却造成了不小的混乱，严重打击了士气。    
        看着周围的士兵开始有混乱的迹象，楚歌焦急万分。他知道冷兵器时代的战争胜败士气是很重要的因素，可是在这种情况下他根本没办法稳定大家的情绪。着急之下楚歌出了错，本来想发射火球术的，却错发了蛛网术。    
        没想到这却造成了意外的效果。只看见防线外众多的怪兽被蛛网术缠住，而随后而来的怪兽在试图冲过蛛网的范围时也纷纷被缠住。看着被缠住动弹不得急得嗷嗷直叫的怪兽，弓箭手自然不会放过这样的好机会，连续向这一堆怪兽射击，杀死了不少的怪兽。而手雷兵更是直接把手雷投向怪兽堆，这样直接的攻击造成更多怪兽的伤亡。    
        在周围的魔法师们看到这个情况也有样学样，向自己负责防守的地段施放了蛛网术。要知道非攻击性的蛛网术所消耗的魔力要比攻击性的魔法少得多，这些法师虽然经过长时间的战斗体内的魔力消耗很大，现在叫他们使用攻击性魔法是有困难，但隔段时间施放一个蛛网术还是可以做到的。    
        这样的战术很快被所有的魔法师使用。这样的直接后果是很少有怪兽可以冲到简易城墙下了。更多的怪兽被阻截在蛛网术的范围内，然后等待它们就是弓箭手和手雷兵无情地打击。楚歌没有的想到的是，这种作战方法成为以后的自由港防卫战中标准的作战方式。也算是无心插柳了。    
        也不知道战斗了多久，楚歌发现防线外的怪兽渐渐少了起来。往远处看可以看到怪兽们在徐徐后退。在发射了一个魔法飞弹击毙被蛛网术困住的最后一只怪兽后，楚歌缓缓在简易城墙上坐了下来。长时间的战斗实在是太累了。虽然楚歌的魔力可以源源不断得到补充，不过精神和体力上的消耗是怎么也补不回来的。    
        看着四周疲惫的士兵，楚歌知道这次进攻让防线上所有的人都疲惫不堪。如果怪兽的进攻时间再多个一两个小时的话，就很难说还守得住了。“不过可能这些怪兽也打累了吧。”楚歌在心里这样想。    
        看着渐渐变亮的天空，楚歌知道，无论如何联军又多坚持了一天。而这些疲惫的士兵正等着后方的部队前来换防。对普通的士兵来说，至少今天自己已经活下来了，至于下次战斗还会不会这么走运，那是下次战斗时才需要考虑的问题。    
        跟随着疲惫的士兵们走回城内，疲惫的楚歌回到了自己的住处。也不管身上的汗水和灰尘，楚歌一头倒在床上，睡着了。    
        也不知道睡了多久，楚歌被外面传来的嘈杂声吵醒了。看了看魔法沙漏，楚歌嘴里喃喃道：“怎么搞的？深更半夜的那么多人在搞什么？”说完打开了门，吃惊地发现二楼的大厅里不知道什么时候躺满了伤员。几个牧师打扮的人在这些伤员中间跑来跑去，忙着救护受伤最重的人。    
        看着这些突然多出来伤员，楚歌有些吃惊。要知道如果象昨天晚上那样防御的话，是不可能有这么多的伤员的。他拉住从身边跑过的一名运送伤员的士兵，问道：“出了什么事。怎么会有那么多伤员的？”    
        那名士兵喘了一口气回答道：“第二道防御工事被突破了，事情很突然所以大约只有一半的士兵撤退回城里。还有很多防守的士兵被困在简易城墙上。法兰克元帅命令后备队去救援，不过当时怪兽实在太多了，我们根本冲不过去，其中还有很多人受了伤。驻守第二道防线的杰夫将军也遇难了。”说完难过的低下了头。    
        “什么？”楚歌闻言大吃一惊。没想到昨天晚上还基本完好的第二道防御工事居然那么快就被突破了。看着对自己行了一礼后匆匆离开的那名士兵，楚歌自言自语道：“不对，这里面一定有问题，我要去找法兰克。”    
        说完急忙向司令部跑去。　　　　


第二卷  第二十三章 鏖战（三）

    第二十三章 鏖战（三)    
        到了司令部问了才知道，原来法兰克元帅亲自上城墙指挥救援去了。楚歌连忙上了城墙。    
        到了城墙上楚歌意外地发现克瑞丝也在，问了才知道原来被困在第二到简易城墙上的都是罗斯特公国的士兵。    
        楚歌向外面一看，大吃一惊。防线已经转移到最后的一道简易城墙了，而离最后一道简易城墙将近1000米的第二道简易城墙已经有一大半被摧毁了。在一段还比较完好的简易城墙上挤着大约近千名士兵，而数万只怪兽把这些士兵里三层外三层围了个严严实实。比较幸运的是战场上没有见到装甲兽的影子。    
        法兰克元帅大声地下着命令，组织展开对被困士兵的救援。而楚歌看到克瑞丝满面的焦急，于心不忍，悄悄伸过手去握住了她的手，希望能给她点安慰。    
        士兵们显然也很关心被围困的兄弟们的命运，在命令下达没过多久一队士兵已经组织好在最后一道简易城墙后整装待发了。    
        随着法兰克元帅一声令下，呈战斗队形的士兵们从打开的城门一涌而出向着被困的士兵们冲去。出乎意料地，前去救援的士兵们并没有遇到魔兽想象中的阻截，没什么阻碍的救援士兵就和被困的士兵们兵合一处了。    
        可是当他们试图突围回城的时候情况却突然有了变化，刚才还显得比较平静的怪兽此时象发疯一样对试图突围的士兵们发动攻击。上万只怪兽的进攻粉碎了士兵们冲回城的企图，在付出几十条生命的代价后，这些士兵只能退回到第二道简易城墙上困守待援。    
        在自由港城墙上观战的众人都长叹了一口气，其实他们都知道想要在数万怪兽的围攻只救出被困的士兵是件很困难的事。不过刚才在看到救援的士兵很顺利地冲到了被围困的士兵边，每个人的心里都燃起了希望，不过紧接着突围的战士遭到的疯狂攻击让大家的心又沉了下去。    
        看着被围困的士兵的数量几乎翻了一倍，法兰克元帅更是愤怒，他准备再次下令用更多的兵力展开救援。    
        “元帅，请您等一下。”楚歌阻止了想下命令的元帅道：“我看这里有问题。”    
        “哦，你有什么看法？”法兰克元帅对楚歌的看法还是比较重视的。    
        “这太反常了，如果这些怪兽全力进攻的话，这被困的一千多名士兵根本抵挡不住。可是这些怪兽根本没有对被围困的士兵发动进攻，只是围住他们而已。更奇怪的是这些怪兽甚至不对我们派去援救的士兵进行阻截，这里面一定有问题。”楚歌把自己的疑惑说了出来。    
        法兰克元帅也是身经百战的老资格了，楚歌的话立刻提醒了他。“你的意思是那些怪兽故意围困他们，引我们派出救援，消耗我们的兵力？”元帅问道。    
        “我认为是这样的，这是眼前奇怪现象的最合理的解释。”楚歌认真地回答道。    
        “难道我们要放弃救援计划，任外面那些士兵自生自灭吗？”法兰克元帅紧握双拳，痛苦地说道。    
        “这也是没有办法，只有这样才能把损失减少到最低限度。”楚歌心情沉重地说。    
        “这么可以这样？难道在你们心中那些士兵仅仅是些统计数据吗？”楚歌耳边突然传来克瑞丝愤怒的声音。    
        楚歌鄂然转过头，发现克瑞丝的俏脸涨得通红，愤怒地对面前的两个人说道：“也许在你们心中那些士兵只是个数字而已。可是你们知不知道，每一个士兵都有父母，爱人，子女。也许在你们心中他们只是些数字，但是在你们知道在你们所谓的伤亡统计上的每一个数字都代表着会有几倍的人会伤心吗？”    
        克瑞丝的双眼盯着楚歌，一字一句地说道：“没想到你们是这么地冷酷，我真是看错人了。”    
        楚歌听到克瑞丝的话，又看到克瑞丝看着自己的双眼，只觉得脑子一阵发热，转身对法兰克元帅说道：“元帅，请给我300名重骑兵，我尽力把那些士兵救回来。如果我不能成功的话，您也别再派遣其他人去了，不要作无谓的牺牲。”    
        在法兰克元帅同意了他的请求后，楚歌转身走下城墙，准备去和那300名重骑兵汇合。    
        就在楚歌走下城墙时，听到克瑞丝的声音在身后响起：“楚歌，等一下。”    
        楚歌回过头来，看见克瑞丝含着眼泪的双眼正看着自己。其实此时克瑞丝的心中充满了后悔。她没想到自己一气之下说出了如此过分的话，更没想到楚歌会在听了自己话以后赌气亲自去救援那些士兵。想到自己心爱的人很可能也会变成那些怪兽阴谋的牺牲品，克瑞丝的心中充满了后悔和愧疚。    
        看着楚歌看着自己面无表情的脸，克瑞丝知道自己刚才的话伤害了他的心。心里虽然有千言万语，但却一句也说不出口，只是轻轻说了句：“你小心，我，我等你回来。”    
        楚歌从克瑞丝的话中感受到她对自己的感情，虽然心中还有气没消，但也好多了。对着克瑞丝笑了一笑说道：“放心吧，就算不成功，至少自保的能力我还是有的。”说完转身赶到最后一道简易城墙后去和骑兵汇合去了。留下克瑞丝还站在原地呆呆地看着他渐渐远去的身影。    
        “小子，你站住。”匆匆赶往集合地点的楚歌突然被一个声音叫住了。回头一看，居然是克伦，没想到他也得到消息赶来了。    
        “听说你要去救那些被困的士兵？”克伦问道。看到楚歌点头，克伦叹了一口气说道：“你小心点，战场上情况瞬间千变万化，不是个人的力量可是控制的。何必为了那个小丫头的气话去冒生命危险呢？我可以保证那些话并不代表她的本意，你又何必和自己喜欢的呕气呢？”    
        楚歌点了点头道：“我知道，，这并不只是呕气，但是我也想试一下自己有没有能力把那些士兵救出来，毕竟那是一千多条生命。”    
        点了点，克伦说道：“你这样想才象你的性格嘛，我看得出来克瑞丝那小丫头是真的喜欢你，要不也不会对你说那些话。”    
        楚歌听了心里也有点欢喜，不过立刻就想到另一件事，连忙悄悄问克伦道：“对了，老头，上次给我的瞬移卷轴还有吗？再给我一个，万一不成功的话我就用得着了。”    
        克伦沉吟道：“有倒是有，不过……”    
        “有就拿出来嘛，那么多从黑龙上身上弄来的宝贝我都给你了，你怎么那么小气啊，快拿来。”楚歌有点等不急了。    
        “不过，那个瞬移卷轴的目的地还是法师塔，我怕你现在不想去那吧？”克伦深沉地说道。    
        “啊？！靠，没有就早说嘛，浪费我的时间。”楚歌边说边往前走去，把克伦丢在原地。要知道以前的法师踏就是现在时空裂缝的所在地，那里现在可说是怪兽的大本营，楚歌如果真的移动到那去的话，一定连块骨头都留不下来。    
        在前往和骑兵汇合的路上楚歌渐渐冷静下来。刚才他一时激动赌气提出要去救援被围困的士兵，现在开始担心起怎么才能完成这个几乎不可能的任务来了。    
        “冲过去和他们汇合没什么问题，问题是怎么杀开一跳血路回来呢。”楚歌在心里问自己。“如果我让基德在前面开道的话有多大的机会成功呢？如果前进的道路能保持畅通无阻的话，那只要防止左右两边的进攻至少能救回一些人吧。如果只要阻止那些家伙靠近的话……有办法了！”楚歌想到了好办法，心情大好，急忙前去和那300重骑汇合了。    
        最后一道简易城墙后面，楚歌看着面前排列整齐的重骑兵，大声说道：“兄弟们，你们也知道在外面有几千个兄弟被怪物团团围住，我们的任务就是要救他们出来。也许你们会想，比我们数量更多的士兵已经尝试了好几次也没有成功我们凭什么可以做到。不够你们放心，我已经找到了可以救出他们的办法了。虽然我们人数不多，但这样更显得我们的精锐中的精锐，要知道，我们是最好的。”楚歌知道士气很重要，所以故意激励士兵们的士气。    
        果然，受他一席话的激励，这些重骑兵都跃跃欲试。看着自己临时部下斗志昂扬，楚歌手一挥：“出发！“    
        从缓缓打开的城门冲出去，楚歌骑着马夹在重骑兵的中间，往被围困的士兵们的方向冲去。夹在骑兵中的楚歌暗道侥幸，要不是自己还学过几天骑马的话，可能就要坐在某个骑兵的后面一起冲锋了，这要这样的话那脸可丢大了。    
        指挥骑兵往前冲去，果然不出所料，那些怪兽只做了些象征性的攻击，就轻易让楚歌一行人冲到了那段已经摇摇欲坠的简易城墙边。    
        登上城墙的楚歌看了看周围，虽然事先已经有了思想准备，但还是吃了一惊。只见四周都是张牙舞爪的怪兽，而自己这边的人数和身处的城墙明显不可能抵御这些怪兽的全力进攻。要不是怪兽想以这些被围的士兵做诱饵的话，恐怕自己这点人在十几分钟内就会被怪兽杀个干净。    
        登上城墙的楚歌连忙召集军官们开会。在会议上楚歌告诉这些军官自己已经找到了突围的办法。他的办法很简单，就是丢弃所有的给养，一会儿如果看到什么意外的变化不要惊慌失措。突围的时候要所有士兵紧跟在骑兵们的身后，尽量快地撤回防线之内。    
        看着军官们有点怀疑的神情，楚歌也懒得跟他们解释。只是让大家快点准备好，一刻种以后开始突围。    
        看着军官传下命令，士兵们开始作起突围的准备，楚歌的心里也是十分的紧张。要知道虽然楚歌不是第一次参加战斗了，但这是他第一次指挥战斗，看着身后几千名士兵，楚歌知道这些人的性命现在都握在自己手里了。    
        看着各个分队的军官示意都以准备完毕。楚歌一马当先地来到重骑兵的最前面。连续对自己预计进军路线的两边发出十几个蛛网术。看着两边连续的蛛网术顺利困住了那些怪兽，楚歌精神一振，放出了自己的小弟基德。    
        银龙一出现果然引起了不小的骚动，所有的士兵也显得有些惊慌。不过基德在楚歌的指挥下很快向着困在楚歌施放的两条蛛网术中间还可以自由活动的怪兽冲去。一个龙息攻击，银龙就清理了一大片的怪兽。士兵们看到银龙是帮助自己的，不禁士气大振，欢呼起来。    
        楚歌趁机指挥重骑兵沿着自己用蛛网术标出的路线开始冲锋。由于银龙在前方开道，原来盘踞在楚歌标出的进军路线上的怪兽在很短的时间里就没剩下几个了。而侥幸逃过基德攻击的怪兽在紧跟而来的重骑兵的冲锋下，被一面倒地屠杀干净。紧跟在骑兵的后面是大队的被围困的士兵，一行人在两边蛛网术的保护下沿着基德和重骑兵开辟的道路往自己的防线拼命跑去。    
        为自己加持了保护术、敏捷术和蛮力术老三样辅助法术的楚歌一马当先地跑在重骑兵的最前面，不停地想前进道路的两边施放蛛网术。而在天空飞翔的银龙则在前方开道，把在两边蛛网术中可以自由活动的怪兽尽量清理掉，以便随后而来的重骑兵可以顺利前进。楚歌并不担心后面的情况，因为他试验过，自己的蛛网术持续时间有15分钟左右，只要前进的道路畅通，这点时间足够所有的士兵跑过这短短1000米的距离，安全回到防线后面了。    
        而那些被蛛网术隔在外面的怪兽虽然全力向士兵们扑去，可是绝大多数怪兽在越过蛛网术的范围时都被蜘蛛网给缠住，无法对士兵们造成伤害。而那些侥幸突破蛛网术封锁的怪兽则被人数占绝对优势的士兵们击杀。要知道本来这些士兵都以为自己不可能安全回到城里，现在突然有了生还的希望，士气大振，战斗力也随之提高了不少。那些少数突破蛛网术向他们发起进攻的怪兽在很短的时间内就被他们杀死，一路上居然没有遇见什么阻碍。    
    　　　　


第二卷  第二十四章 鏖战（四）

    第二十四章 鏖战（四）    
        一行人就在这样有惊无险的状况下离防线越来越近。眼看到在最后一道简易城墙后的士兵打开了城门，有一队重步兵出来接应，楚歌不禁暗暗松了一口气。要知道他在刚刚动员士兵的时候显得信心满满，其实对自己的营救计划也是心里没底，现在看到营救计划成功在望，也把提到喉咙口的心放了下去。    
        到了简易城墙边楚歌并没有直接进去，而是下了马，站在城门边指挥，让骑兵后面跟随的步兵迅速进城。此时的楚歌心中有了一个部队指挥官的觉悟，在他心目中队伍中全体士兵的安全比自己的安慰更重要。    
        看着已经跑得气喘嘘嘘的步兵们渐渐进了城门，楚歌的心也慢慢定了下来。    
        “老大，我到处逛逛去，好久没出来了，放放风哦。”心中传来基德的声音，心情大好的楚歌自然一口答应。要知道今天救援行动的成功银龙立了大功，要不是它在前面开路的话楚歌等人根本不能那么顺利的回到简易城墙边。    
        “难得这家伙为我做事不谈条件的，它爱去玩就让它去吧，反正有事可以通过心灵连接召唤它。”楚歌心里这样想。    
        看着除了还有少数几名士兵还在迅速向城门处跑来外，绝大部分士兵都已经安全进到了简易城墙的后面。楚歌心中松了一口气，转身准备进城门，就在这时候突然听到背后响起数声惨叫。    
        楚歌回头一看，只感觉一股寒意涌上心头。只见身后有四只怪兽已经突破了蛛网术的封锁，跳到了楚歌的身后，而刚才还在向简易城墙跑来的最后几名士兵此刻已经横尸地上。这些怪兽对被困士兵胜利突围安全回到防线显然很生气。本来准备大开杀戒的怪兽红着眼睛盯着在它们面前的唯一一个还活着的人类作势欲扑。    
        其实身在战场的楚歌并没有注意到局势的变化，那些怪兽在他用蛛网加银龙战术开路的初期显得非常的慌乱，根本没有组织起有效的反扑，这也从一定程度上让楚歌的救援行动更为顺利。但在士兵们开始陆续回到防线后的时候，所有怪兽似乎得到了某种指示，开始狠命地反扑，拼命想突破楚歌的蛛网防线，冲到士兵们的行军路线上来，最后终于有几只最强壮的怪兽做到了这一点。    
        看着离自己不到五米远的怪兽楚歌觉得自己混身都僵硬了。他知道以这些怪兽的跳跃能力要跃过这五米的距离只是一瞬间的事。而同时面对四只怪兽就算自己有瞬发魔法的绝招也根本不可能在一瞬间把它们都干掉。    
        在楚歌身后不远处前来接应的重步兵本来已经准备收队了，却突然发现救援部队的指挥官被几只怪兽给盯上了。看到双方紧张地对峙着，士兵们也不敢轻举妄动，生怕有什么举动刺激了怪兽，惹得他们立即发难。    
        这危急的情况其实在简易城墙上的弓箭手也发现了，可以他们也没有把握可以同时击杀这四只怪兽。大家心里都很清楚，只要有一只怪兽没被彻底解决，那剩下的怪兽只要还有一口气，就可以轻易解决掉身上只穿着布袍没什么防御能力的魔法师了。    
        身处险境的楚歌现在那个后悔啊，真不该主动提出指挥救援行动；就算指挥了救援行动刚刚直接冲进城门多好，偏偏自己还要装英雄，想要最后一个进门。现在好了，马上就要变狗熊了。而自己前面的四只怪兽好象铁了心要干掉自己，好象它们也知道就是自己指挥了刚才的救援，让这些怪兽可以大吃一顿的希望破灭的人。    
        “不行，不能再拖了。”楚歌下了决心，现在是要对付四个，在僵持一会蛛网术的持续时间过了的话数万只的怪兽扑过来自己真的一点生还的希望都没有了。    
        深吸了一口气，毫无征兆地，一个火球向四只怪兽飞去。就在火球飞出去的一刹那，那四只怪兽也开始行动了。它们一起张开大嘴猛地向楚歌扑来。    
        “该死。”楚歌在心中骂了一句，就地一滚，躲开了怪兽的第一次攻击。他没想到怪兽的反应如此之快，居然在火球发出的刹那就开始反击，要不是自己以前当侦察兵的时候练过的话，换作其他的魔法师估计第一回合就要被干掉了。幸好刚才那是火球是瞄准其中一只怪兽发出的，虽然这是怪兽已经移动了，但还是没逃过被火球击中丧身的命运。    
        而剩下的三只怪兽则基本没有受到火球的影响，一击不中后没有丝毫犹豫，转身再次向还躺在地上的楚歌发动第二次攻击。三只怪兽一前两后，向着楚歌猛扑过去。就在此时“嗖”地一声从简易城墙上射来一支利箭，正好射中冲在最前面怪兽的头部。这支利箭不但精准而且力量更是惊人，居然把这只怪兽的脑袋钉在了地上。这只倒霉的怪兽一时还没死，脑袋抵着地面，四肢一阵猛刨。    
        不过楚歌这时候可没工夫欣赏这一幕，他正忙着对付剩下着两只怪兽。刚来得及站起来的楚歌抬手就是一只火球术，击中了其中的一只怪兽。火球在那只怪兽的头部轰然爆炸，由于距离极近，爆炸产生的冲击波把楚歌推得翻了一个跟斗，却也使他正好躲过了随之而来的另一只怪兽的袭击。    
        这些事情说起来慢，其实发生在电光火石之间。等翻了个跟斗的楚歌站起来时，还有点晕的他看见的是那对接应的重步兵正全力向他跑来。“有救了！”楚歌的脑中刚转过这个念头，就发现冲在最前面的步兵们脸上露出惊恐的神色，眼神直勾勾地望着自己的身后。    
        楚歌本能地转过身去，只看到一只怪兽狰狞的面孔和已经伸到自己面前锋利的抓子。脑中根本来不及转任何念头，楚歌只觉得胸口一阵大力传来，整个人往后飞了出去，原来已经被怪兽击中了。    
        “啊！”在场关注着楚歌的数千名士兵几乎同时发出一声惊呼。和怪兽战斗的过士兵们都知道正面被怪兽击中几乎毫无生还的希望，就算是穿着盔甲的士兵往往也被这样的一击打得开膛破肚，更不要说受害者一个魔法师了。    
        在这以前楚歌和怪兽的战斗士兵们都看在眼里。以一个魔法师和四只怪兽短兵相接，楚歌的表现可谓十分出色。虽然场面处在下风，但是楚歌在简易城墙上那位神箭手的帮助下已经成功击杀了三只怪兽了。就在大家都以为楚歌可以杀死最后一只怪兽安全回来的时候，却看见他被怪兽正面击中，怎不让在场所有的人扼腕叹息呢。    
        就在那只怪兽以为自己已经杀死了敌人而得意地嚎叫，周围士兵为楚歌的死觉得可惜的时候，已经躺在地上的楚歌翻身而起。在数千士兵的注视下这位英勇的魔法师喊出一句以后被奉为经典的台词：“TMD，敢打老子！”然后在目瞪口呆的士兵面前抬手就是一道闪电术（其实这也是楚歌现在能掌握的威力最大的魔法了）击中了最后一只怪兽。    
        那只倒霉的怪兽被闪电发出的热量从里到外烤了个焦熟，颓然倒地。而楚歌则在士兵们的欢呼声中，由那队重步兵簇拥着回到了简易城墙的后面。    
        看着周围士兵用敬佩的眼神看着自己，楚歌也不禁感叹自己的运气真是好。要不是龙磷衣替自己挡了最后那一下，估计自己现在也和刚才跑在最后的那几个士兵一样，丧身沙场了。    
        在周围欢呼的士兵中，楚歌看到了一位精灵的身影。直觉告诉他这就是刚刚那个一箭把怪兽钉在地上的神箭手，他连忙挤过去向人家道谢。到了那位精灵的面前发现他有点眼熟，正在想在哪里见过，那位精灵已经先开口道：“楚歌先生，你能平安回来真是太好了。”    
        听了这精灵的话，楚歌才想起来他正是自己刚到舒法丛林时遇见那队巡逻的精灵的首领。当时自己对他的印象不好，也没问他的姓名，没想到今天正是他救了自己。    
        紧紧握着精灵的手表示感谢，楚歌有点不好意思的说：“呵呵，要不是你出手相助，我看我今天很难安全回来了。对了，请问你叫什么名字啊？你刚才那一箭真是又准又有力量啊。”    
        “我叫库坦_星空，阿尔兰_星空是我的叔叔。”听到楚歌的赞扬那位精灵有点不好意思的说：“要不是有楚歌先生你送给我们精灵一族的风精灵之弓，我那一箭也不会有这样的威力。”    
        “哦？原来阿尔兰先生把风精灵之弓给你使用了啊？”楚歌这才注意到背在精灵背上的那把淡绿色的长弓。    
        “这是长老会的决定，并不是我叔叔一个人的意思，风精灵之弓是属于整个精灵一族的，我只是暂时使用而已。”库坦连忙解释道。    
        “哦，原来如此。”楚歌随口应道。不过他的心里却在想“谁知道那些长老是不是卖你叔叔的面子，毕竟这弓是他找回来的。不过话又说回来了，今天全靠这弓我才有机会啊。看来真是好心有好报啊，要不是老子当时把弓送给精灵，今天恐怕就悬咯。”    
        就在楚歌胡思乱想的时候，突然发现周围安静了下来。原本围着他的士兵渐渐让开了一条路，在路的另一头，楚歌看到了克瑞丝的身影。    
        周围的士兵有的知道克瑞丝公主的身份，不知道的则被她的美貌所震撼纷纷安静了下来。纷纷在心中猜测这位美丽的公主为什么会来到这战斗的第一线。    
        楚歌可以看到克瑞丝表情欢喜的脸上似乎又带着泪珠，知道她刚才也一定在为自己担心，不禁有些感动。可是在如此之多的士兵面前楚歌又不好意思表现出什么来，只好略带歉意地向她笑了笑表示自己没事要她不用担心。    
        可是出乎楚歌意料的是克瑞丝似乎并没有想掩饰自己的感情。在众目睽睽之下她居然毫不回避地跑到自己面前，紧紧抓住楚歌的双臂，对他说道：“对不起，刚才我不该说那样的话，惹你去冒那么大风险，我以后再也不会这样了。”    
        看着面前的姑娘还流着眼泪，楚歌心中感到一阵温暖。他知道以克瑞丝的性格，能在众人面前表现得这样，实在说明自己在她心目中地位是非常的重要。抑制不住内心的激动，楚歌把克瑞丝轻轻揽到怀中，在她耳边说道：“没关系，不论你对我做了什么，我都不会怪你的。更何况你说的也有道理，我那时考虑问题的确是太冷酷了点。”    
        周围的士兵看着两人如此亲密，不禁哗然。要知道贵族和平民的身份差距是很大的，何况克瑞丝是公主的身份，她现在的行为早已超出一个公主所应该有的言行举止了。不过这些士兵都是平民出身对出身什么的没那么多讲究，而且这些当兵的最佩服的就是英雄。而今天楚歌的行为正好诠释了一位英雄应有行为，所以周围的士兵对克瑞丝的行为虽然吃惊，但也是很赞同，有些士兵已经开始善意的起哄了。    
        正依偎在怀中的克瑞丝听到周围士兵的起哄，羞红了脸不知道该怎么办才好，还好就在此时法兰克元帅传来命令，要楚歌立刻去司令部这才替她解了围。    
        楚歌和克瑞丝两人就在周围士兵善意的起哄下，牵着手离开了前线。谁也没有注意到在他们身后有一双嫉妒的眼睛正注视着他们。    
        来到了司令部以后，楚歌受到了大家的热烈欢迎，所有的军官们都对楚歌的指挥才能和面对四只怪兽时的表现赞口不绝。在向大家谦虚了一阵子后，法兰克元帅终于宣布进入正题，讨论这些怪兽倒底有没有一个智慧生物做总指挥。    
        “纵观今天怪兽的表现，我想我们可以确定那些怪兽的背后肯定有一个高智慧的生物统一指挥。”最后法兰克元帅集合了与会者的看法作了总结。大家听了这个结论后都沉默不语。要知道如果单单只是那些怪兽大家还不怎么担心，虽然它们的数量多如果没有一个统一的指挥只能算一群乌合之众，而如果它们真由一个智慧生物统一指挥的话那战斗力就会增强许多倍。    
        “不过我觉得那个神秘的指挥者并不在我们这个世界，我估计它还在时空裂缝的另一边。”法兰克元帅又说道：“从那些怪兽在楚歌救援行动的表现来看，怪兽们的行动明显比战场上的形式慢一拍；而且那个指挥者如果真有高智慧的话，在没有取得决定性胜利之前，它是不会离开自己熟悉的世界来到我们这个世界的；以上两点是我做出这个结论的理由。”    
        看到大家都同意了自己的看法，法兰克元帅继续说道：“所以我们只要坚持到时空裂缝被封印，那在我们世界的这些怪兽和它们首脑的联系自然会被切断，到时候我们就可以全歼还留在我们世界上的这些乌合之众了。大家努力吧。”    
        接下来的时间法兰克元帅重新分配了士兵的阵地，正在大家准备散会的时候，法兰派人传来一个新消息，时空裂缝的能量爆发已经进入第三阶段了。    
    　　　　


第二卷  第二十五章 鏖战（五）

    第二十五章 鏖战（五）    
        得到这个消息的法兰克元帅立刻带领其他将领去前线视察了，而刚刚回来的楚歌则被命令回去休息，有克瑞丝陪伴的楚歌自然严格执行命令。    
        和克瑞丝一起回到自己的小屋子，刚关上门楚歌就被克瑞丝紧紧抱住了。    
        “怎么了？你怎么又哭了？”被抱住的楚歌发现克瑞丝泪流满面，不禁慌了手脚。    
        “没什么，只是想到你今天的情形那么危险，我真有点后怕。”克瑞丝低着头说道：“都是我不好，要不是我的那些话让你生气了，你也不会去冒险。看到你在外面被怪兽围住的时候我后悔死了，真想立刻到你身边和你一起面对危险。歌，我以后再也不会惹你生气了。你也答应我以后不要冒险了，我不能没有你。”    
        听着怀中女孩的真情告白楚歌心中也是十分感动。自己只不过是个小小的魔法师而已，不知道何德何能居然能得到美人垂青。更为难得的是身为公主的克瑞丝和自己在一起的时候没有一点架子，事事顺着自己的意思，脾气比自己原来世界的大多数女孩好得太多了。    
        搂着怀中的女孩，楚歌轻轻说道：“傻姑娘，我知道你说的只是气话。虽然当时是有点生气，不过现在早就忘了，既然过去了你就不要再提了。我答应你，以后如非必要我再也不冒险了，不要让你再为我担心了。乖，别哭了，再哭把眼睛都哭红了，别人看见了还以为我欺负你呢。要是被你父亲知道了，他下个命令，整个罗斯特公国的人都把我当作敌人。到时候我可就惨啦，只能带着我的公主老婆私奔了。”    
        听了楚歌的话克瑞丝不禁破涕为笑，抬头看着楚歌说道：“你想得美，谁答应要嫁给你了？”    
        看着在自己怀中浅笑的克瑞丝明艳照人，楚歌只觉得脑中一片空白，情不自禁地低下头去，轻轻吻住了克瑞丝娇艳欲滴的双唇。稍稍挣扎了一下，克瑞丝也开始回应着楚歌，她生涩的表现燃起了楚歌心中更强烈的火焰。    
        楚歌边吻着克瑞丝边把她抱到床上，轻轻解开了她的衣服。感觉到肌肤暴露在空气的丝丝凉意，克瑞丝更害羞了，连忙用被子把自己的头盖上，可是却忘了把自己的身子也盖上。    
        楚歌看着看着暴露在自己面前克瑞丝那饱满的胸部，纤细的腰肢，修长笔直的双腿以及光滑如缎的肌肤组成的完美的身体，只觉得头脑一阵发晕。再想到眼前的人儿对自己的一往情深，楚歌情不自禁地上了床，也学着克瑞丝钻到被子下面去了……    
        第二天一早，天刚蒙蒙亮。两个鬼鬼祟祟的身影从楚歌的房间闪了出来。正如大家所料，这两人自然是楚歌和克瑞丝。在经过昨晚一夜的激情之后，两个年轻人怕自己的事情被别人发现，早早就离开了案发现场。    
        “亲爱的，你怎么了？”楚歌看到跟在自己身后小跑的克瑞丝露出痛苦的表情，关心地问道。    
        责怪地看了楚歌一眼，满脸娇羞的克瑞丝轻说道：“都是昨晚你不好，现在还好意思问。”    
        楚歌听到克瑞丝这么说带点得意地笑了。    
        “夷，你们两个这么早啊？”真是怕什么来什么，正当两个心虚的人准备溜出市政府大楼的时候，正好被人截住了。    
        回头一看，原来是克伦老先生。“这个老鬼怎么那么早就起来了。”楚歌在心中暗骂了一声。不过脸上不敢流露出半点不满，看了一眼身边已经羞得满脸通红的克瑞丝，吱吱吾吾地说道：“我们，厄，哦，我们昨天约好今天早点到码头边的空地上去切磋一下魔法。嘿嘿，您也知道，早点人少，可以不受别人的打搅。”    
        “哦，原来如此啊。”克伦一脸“我不相信”的表情，坏坏地笑着道：“现在的年轻人可真有精神啊，嘿嘿。”    
        看着越来越尴尬的克瑞丝，生怕克伦说出更过分的话来，连忙使出杀手锏，问克伦道：“对了，我上次给你的那些黑龙零件，你搞出些什么东西来了吗？你不是答应我要帮我弄几样好东西出来的吗？”    
        “哦，这件事啊，这事可急不出来啊，你也知道我最近比较忙啊，等几天再说吧。对啦，我突然想起来我还有重要的事要去处理先走一步啦。”克伦边说边象逃跑一样往楼上跑去。    
        留在市政府大厅里的两个人相视一笑，手拉手跑出了大厅。    
        虽然发生在市政府里的这件事对当事人来说是一件了不得的大事，可是对正处在生死存亡关头的自由港市来说根本不值一提。自由港保卫战丝毫没有受到这件事的影响，还是沿着自己既有的节奏发展下去。    
        自从进入能量爆发第三阶段后，怪兽们的攻击明显猛烈了很多。两天以后，最后一道临时防线也被法兰克元帅命令主动放弃了。    
        而这两天对楚歌来说则是到这个世界以来过得最快乐的日子。白天他和克瑞丝各自忙自己的事，而晚上克瑞丝则会偷偷跑到他的房间里过夜。两个年轻人毕竟是初尝禁果，所以也是乐此不疲。    
        不过这样的好日子很快就到头了，在怪兽开始攻城的第十二天，法兰大魔导师向大家宣布，时空裂缝的能量爆发已经进入最后的阶段。而大魔导师预计还需要三天时间时空裂缝的能量爆发将达到顶峰，到时候就可以启动魔法阵彻底封印时空裂缝了。虽然胜利在望，但是大家也都知道这最后的三天是最难熬的。如果坚持不住的话，不但自由港将成为一片废墟，连整个大陆都会有一场浩劫。    
        为了保证能坚持到封印时空裂缝的那一刻，法兰克元帅发布了全军动员令。他命令所有的远程攻击兵种也包括魔法师都必须分散驻扎在自由港的城墙上，随时能给守城士兵以支援。这当然也意味着楚歌的好日子到头了，因为他必须暂时和克瑞丝分开了。    
        在和克瑞丝依依惜别后，楚歌来到了指派的地点。看着周围的士兵对自己表现出的尊敬，楚歌知道自己前几天救援被困士兵的事迹给他们留下了深刻的印象。虽然当时的确是用命去拼的，但能得到大家真心的尊敬，也让楚歌的虚荣心好好满足了一把。    
        出乎意料的，在时空裂缝的能量爆发进入第四阶段以后，战场上出奇地平静。整整一天时间自由港城外连一只怪兽都没有见到。在和怪兽战斗了十几天特别是前几天的围困事件后，对怪兽有所了解的众人都不会以为这些怪兽会就此偃旗息鼓，相反是在酝酿更大的攻击行动。所以所有的士兵都严阵以待，准备面对即将来到的狂风暴雨。    
        楚歌站在城头，向远处眺望着。在高大的城墙上可以隐约看到以前法师之塔所在地的森林。回想起半年前第一次到这里时的情景，楚歌不禁感慨万千。没想才一年多时间，自己就完成了从一个外来者到全身心投入这个世界的转变了。当时自己以一个旁观者的身份来观察周围发生的一切，而现在则是真正把自己当作了这个世界的一员，为了这个世界的前途而努力奋斗着。    
        其实让自己的心态能在这么快的时间里就有如此大的转变的，最重要的一个人自然就是克瑞丝。“现在有机会让我回到原来的世界我还会回去吗？”楚歌突然想到这个问题。可是，现在的他很难回答这个问题了。    
        就在楚歌沉浸在自己的内心世界的时候，天空传来尖利的呼哨声打断了他的思绪。这是在天空巡视充当斥侯的狮鹫骑士发出的报警声。听到警报的士兵们纷纷把探出头去观望，同时作好了战斗的准备。    
        楚歌站在胸墙后面，两眼紧紧看着前方。只看见在地平线上出现了一道黑影。随后这道黑影慢慢扩张、变大，渐渐变成一条黑色的地毯，盖住了淡绿色的大地。    
        在那片黑色地毯扩张到最外围的简易城墙的残骸时，所有站在自用港城墙上的人都感觉到了微微的颤动，而随着那些怪兽越来越近，这颤动也变得越来越强烈，同时传来的还有千军万马在奔跑时传来的巨大隆隆声。    
        “看来这次它们也是拼命了。”在楚歌身边的一个士兵喃喃道。很明显的，这次参加进攻的怪物数量比以前的多得多。每个站在城墙上的人都看得清清楚楚，虽然跑在最前面的怪兽已经离城墙不到2000米了，可是在远处的地平线上还是可以看到怪兽在源源不断地涌向自由港。很明显，怪兽们身处在那个世界神秘的指挥者也明白时空裂缝能量爆发达到最高潮的时候对双方来说都是一个关键的时刻。所以在这最后的两天里也开始对自由港发动疯狂的攻击了。    
        眼看着怪兽越跑越近，冲在队伍前面的装甲兽已经清晰可辨。楚歌身后的军官们开始大声发布命令，士兵们随着命令作出各种反应。在场的每个人此时心里都很清楚，决战的时刻就要来到了。    
        怪兽们终于进入到弓箭手的射程，随着弓箭手纷纷开始射击，跟在装甲兽后面的小型怪兽开始一排排地倒下。经过几次战斗后联军对各种怪兽的弱点已经有所掌握，也制定了相应的对策。象弓箭手现在就会集中火力攻击小型怪兽，而相对来说物理防御更高魔法防御却非常低的装甲兽则是魔法师的主要攻击目标。而那些矮人手雷兵则是全能型选手，他们只管往怪兽密集的地方投掷手雷，一般一只手雷下去都可以撩倒一大片。    
        在装甲兽进入射程后魔法师们也开始了攻击。无数的火球和闪电术在空中飞舞，对城下的装甲兽造成了重大的伤害。楚歌也随着大家一起向城外发动攻击，他有无尽的魔力为后盾，自然是轻松得很。可是其他的魔法师可没他那么厉害，在不长的一段时间集中攻击后，大多数魔法师都改变打法，使用起楚歌发明的蛛网战术来了。    
        这样一来联军大攻击力减弱了不少，有不少装甲兽趁机冲到城墙下面，对着城墙发动了猛攻。不过好在自由港的城墙全是由巨石砌成，比起那些外围临时筑成的简易城墙可是坚固多了，所以这些装甲兽想要攻破城墙也不是件容易的事。    
        随着越来越多的魔法师开始使用蛛网战术，弓箭手和手雷兵们火力持久的优点开始显现。那些被蛛网困住的怪兽往往成为这两个兵种的活靶子，根本没有机会向城墙发动攻击就已经葬身在蛛网中了。弓箭手和手雷兵在这种情况下丝毫不顾弹药的消耗，全力向城墙下倾泻着火力。    
        其实也幸亏自由港是个港口城市，而且它的码头区也处在城墙的保护之中。加上那些怪兽全是陆上动物，所以虽然自由港保卫战已经如火如荼地进行了十多天了，可是自由港还靠水路保持和外界的联系。那些消耗品如箭支和铁矿石之类的物品得以通过水路源源不断地输入自由港，这也是自由港能坚持到现在的重要原因之一。    
        战争还在继续着，虽然看上去联军目前占着优势，可是所有人的脸上都有忧虑的神色。虽然现在战斗表现出的是几乎一面倒的屠杀场面，可是有一个大问题就是那些怪兽实在是太多了。看着地平线上还在源源不断地涌向自由港的怪兽，联军的军官们不得不承认一个事实，虽然人海战术是一个白痴都会使用的战术，但在这种情况下也是最有效的战术。    
        看着铺天盖地的怪兽，每个人心中都涌出一种无可奈何的感觉，很难相信自由港可以坚持到后天日出——也就是时空裂缝能量爆发最高潮的时候。    
        “TMD，这些家伙可真多，就算排着队让我们砍我看也要砍个好几天呢。”楚歌身边的士兵又开始发牢骚了，看来这是个天生多嘴的家伙，在这种情况下还管不住自己的嘴巴。不过楚歌其实也和他有同感，看着城外密密麻麻的怪兽，楚歌觉得唯一能把它们彻底消灭的武器恐怕只有原子弹了。    
        不过楚歌可没工夫发感慨，他是现在战场上唯一还在使用攻击魔法的魔法师了，也正因为如此，他周围士兵的压力要小很多。有几个原本配备在这段城墙上的弓箭手和手雷兵已经去到别处支援去了。    
        就在楚歌一心一意对付城外的怪兽时，突然见到渐渐暗下来的天空中在时空裂缝的方向出现了几个黑点，正迅速向自由港接近。　　　　


第二卷  第二十六章 决战（一）

    第二十六章 决战（一）    
        “难道是我们的狮鹫骑士？”楚歌心中转过一个念头。在这个世界空军在战斗中起的作用不大，也就是搞个侦察什么的。不过在楚歌心目中空军是个不可忽视的军种，所以空中的黑点自然引起了他的注意。    
        不过面前的战斗很快吸引了楚歌更多的注意力。没办法，怪兽实在太多了，一个不注意就会有几只漏网之鱼冲过火力网试图爬上城墙。虽然楚歌身边有不少士兵而且事实证明龙鳞衣完全可以抵挡怪兽的攻击，但他也不想再和这些怪兽面对面地遭遇，谁知道这些怪兽会不会把自己脑袋当作攻击目标呢。    
        就在楚歌全心全意对付面前的威胁时，他突然听到空中响起一种尖锐的声音，这声音和楚歌看的一些记录片中二战时老式飞机俯冲的声音极其相似。“小心空袭！”楚歌大叫了一声后连忙卧倒在地面。    
        不过他周围的士兵根本不知道空袭为何物，几乎都没有反应。“快趴下！”趴在地上的楚歌还在徒劳地大喊。不过，已经晚了。他只觉得一个巨大的物体快速从头上掠过，紧接着是被这物体带起的一阵强风吹过。楚歌只觉得有种温暖的液体沾在自己的手上，仔细一看竟然是鲜血，连忙站起身来四处查看，想知道这鲜血的来源。    
        当楚歌看到自己的左边时愣住了，从现场来看着些鲜血显然是来自他坐边那个多嘴的士兵的。不过现在楚歌也不能肯定这是不是那位多嘴的士兵。因为他的头已经不见了，楚歌只能根据他原来站的位置对他的身份作一个大概的推测了。    
        看着刚才还在和自己说话的人突然就变成了一具无头的尸体，楚歌心中的愤怒不可压抑地爆发出来。在大声对周围的士兵说要注意来自天空的打击后，他象发疯一样往城外倾泻着火球，借以发泄心中的怒火。    
        这次突然的空袭对联军来说是个沉重的打击，虽然飞行的怪兽不多，也没造成重大的伤亡，但是对所有人心理上的打击的是巨大的。本来只要面对城墙外的敌人就可以的现在却还要同时提防来自天空的攻击，这对任何人来说都是件痛苦的事。而且一心二用也直接导致了攻击效率的降低，使得防守的士兵感觉更加吃力了。    
        就在楚歌拼命向城外的怪兽发泄自己的怒火的时候，又听到从空中传来的呼啸声。出自本能，楚歌连忙又扑倒在地上，这次周围的士兵学乖了，也都跟着他扑倒在地。又是一个身影从头上掠过，不过这次楚歌没有听到谁发出惨叫，看来大家的自我保护做得不错。    
        刚觉得飞行的怪兽掠过头顶，楚歌立刻跳起来观察。只见一只大小和长相都和翼龙有几分相似的生物正吃力地扇动双翅往高空飞去。看来这种巨大的飞行虽然在俯冲的时候速度很快，但由于体型巨大，所以爬高的时候很是吃力。楚歌自然不会放过这个机会，连续发出两个火球追着那只飞行怪兽直奔天空。只见两只明亮的火球在已经完全黑下来的天空中显得格外引人注目，楚歌周围的士兵也抬起头来，注视着火球的去向。在众人注视下，那两只火球先后准确击中了正在努力向上飞行的怪兽。    
        发出一声尖锐的惨叫，那只被击中的怪兽拖着火焰往下掉落，终于在士兵们欢呼下落到了城外的，还砸翻了两只倒霉的小型怪兽。听着周围士兵的欢呼，楚歌的虚荣心也空前膨胀起来，“TMD，老子比毒刺导弹还威风啊。”楚歌心里得意洋洋。不过他没能得意多久，因为战斗越来越紧张，不容他在分神去多想什么了。    
        不过楚歌的这次攻击也让其他的魔法师和弓箭手得到了很大的鼓舞，他们纷纷效仿楚歌对飞行怪物展开攻击。特别是精灵族的魔法师和弓箭手，他们优良的夜视能力使他们能在怪兽发起攻击前就给予打击，在很大程度上缓解了来自空中的压力。而那些飞行怪兽本来数量就不多，在接二连三的受到打击后更加不敢肆无忌惮地发起进攻了，对战局和联军士气的影响也变得很小。    
        不过虽然来自空中的威胁减轻了不少，可是来自地面的压力却越来越大了。虽然士兵们从白天到夜晚已经杀死几万只怪兽了，但是由于有源源不断的兵力补充，那些怪兽的进攻程度就象战斗刚开始一样强。但是士兵们可没有这样的耐力了，有很多士兵握着武器的手已经开始发抖，还有许多弓箭手放箭时拉开弓弦的幅度也越来越小了，而魔法师们除了楚歌这个怪物的火力和战争一开始没什么大的区别外，其他的魔法师都几乎只能隔一段时间放一个蛛网术来延缓怪兽的进攻而已。相对来说倒是手雷兵的持续战斗能力最强了，因为有足够的弹药补充，这些强壮的矮人用左右手轮流投掷手雷。反正是在高高的城墙上，只要稍稍用力就可以把手雷投到下面的怪物中间了。    
        随着天渐渐亮了起来，楚歌终于又可以看清楚城墙下的景象了，可是看到情景让他大吃一惊。原来城墙下面堆积如山的怪兽尸体，原来七米的城墙高度被堆积的怪兽尸体抵消了不少。楚歌心里暗叫不妙，离封印时空裂缝还有整整一天的时间，如果怪兽们按照如此的攻击强度坚持下去的话，看来自由港是很难坚持到最后了。    
        不过想归想，楚歌手里可一点都没停下，还是不停地向着墙外发射着火球。看了一眼周围同样是机械地作战着的士兵们，楚歌获胜的信心越来越少，开始考虑起万一城破的退路起来。“我有银龙，万一城破了，骑着它要逃走应该没有问题吧。嗯，当然，克瑞丝是一定要带走的。克伦那老家伙怎么办？到时候看吧，如果基德能载三个人就带上他，要是没有他我也来不了这个世界。”    
        正在楚歌胡思乱想的时候，突然觉得身边多出许多人来，而且士兵们都发出了欢呼。回过神来一看，原来是法兰克元帅派遣预备队上到城墙来替换已经激战了一整天的士兵们了。    
        这些新补充上来的士兵不但精力旺盛体力充沛，而且武器装备和消耗品充足，立刻就变成了战场上的主力。而那些怪兽的进攻在这些生力军的打击下，也明显地被压制住了。随着这些士兵一起加入作战的除了楚歌熟悉的弓箭手、魔法师和手雷兵之外，那些到现在都没上过战场的教会牧师也第一次站到了第一线。    
        这些牧师的光明魔法明显对黑暗属性的怪兽有更大的伤害力。只见牧师们站在城墙上大声地祈祷，然后就是大片大片的圣光向着怪兽笼罩过去。而被乳白色的圣光照到的怪兽就象冰雪遇到了阳光一样，身体居然开始慢慢消融。一时间城墙下此起彼伏都是怪兽临死时的惨叫。    
        看到防线已经被新来的士兵们接管，军官们开始大声命令已经战斗了一天疲惫不堪的士兵们退出战场。接到命令的士兵们开始三三两两的退出战场。他们从昨天白天起就一直在与怪兽作战，不要说休息很多人连饭都没有时间吃。绝大多数人都是靠着坚定的意志才能撑到现在，这些一天前还生龙活虎的士兵现在就象一群行将就木的老人，互相搀扶着走下城墙。还有许多魔法师甚至连路都走不动了是被人抬着离开了战场。有许多士兵遥遥晃晃走到了城墙下，就一屁股坐到地上，紧接着抱自己的武器居然就那样睡着了。    
        看着这些疲惫的士兵，所有的人都肃然起敬，没有人因为他们的狼狈模样而嘲笑他们。不知是谁带的头市民们纷纷取出家中的棉被，盖在这些睡在露天的士兵身上。更多的市民则自发地烧水做饭，送到这些战斗了一天的士兵手中，表达自己对这些士兵的敬意。    
        还在战斗的楚歌看着周围的士兵都已经换了新面孔，战场上的局面也没什么大的变化，就退到了后面。现在他想的是要快点回去找到克瑞丝，万一城被攻破了还能及时带着她逃生。    
        匆匆回到市政府的楚歌找了一圈都没见到克瑞丝的身影，倒是在楼梯上遇见了克伦。“老……老师。”看到周围全是人，本来想叫老头的楚歌及时改了口：“你怎么在这里？封印法阵准备好了吗？”    
        “都准备好了，就等明天黎明的时候启动了。”克伦的口气听起来倒挺轻松的：“你刚从前线下来？战况怎么样？”    
        楚歌摇摇头回答道：“暂时还好，那些怪兽还没攻上城过，不过它们的数量实在太多了，要撑到明天天亮我看够戗。”    
        “唉，可惜我要保存魔力留着明天启动魔法阵时用，要不就和你们一起去杀敌了，现在待在这里真是无聊啊。”克伦叹了口气，好象为不能上战场而感到很遗憾。    
        “靠，真的假的啊，你又那么好？”看到周围没人了，楚歌的语气又开始放肆起来。    
        白了楚歌一眼，克伦没有回答，那表情仿佛在说不信拉倒。突然想起一件大事，楚歌连忙问克伦道：“对了，你看到克瑞丝了吗？我到场动找不到她。”    
        “她啊，上前线了。”克伦回答得倒是干脆。    
        “啊？！你怎么不早说？”楚歌当然是急了，连忙问道：“以她公主的身份怎么也上前线啊？”    
        “什么不早说，你又没早问！”克伦在口舌上是从来不会认输的，接下来说道：“那个小丫头听说战事紧张，主动要去参战，她老师都没拦得住她。”    
        “不行，我得去看看。”想起昨晚那些飞行怪兽有意识地攻击法师和弓箭手这些远程攻击职业的情景，楚歌心惊肉跳的。虽然这种袭击后来已经很少，但是只要一次就可以让自己抱撼终生了。    
        看着急忙冲下楼的楚歌，克伦连忙叫住了他：“等等，小子，这里有瓶药剂你喝下去。”说着从衣袋里拿出一瓶药水递给楚歌。    
        “呸，什么味道啊？真难喝。你用什么东西做的这个药水啊？”喝下药剂的楚歌向克伦抱怨着。    
        “臭小子，别不识好歹啊。我老人家知道你已经战斗了一天了才给你喝的这个。它能让你恢复体力和精力，可是样好东西啊。至于是用什么材料做的嘛……嘿嘿，你不会想知道的。”克伦笑着说道。    
        看着克伦的表情，楚歌不敢再问下去了，不过刚才疲惫的感觉果然减轻不少，知道这东西虽然难喝但的确有效。在打定主意以后要向克伦多弄几瓶后，楚歌向着他挥了挥手，连忙向城墙跑去。    
        上了城墙的楚歌沿着城墙寻找着克瑞丝的身影。他发现这时的战局和他离开的时候又有所不同了。士兵们已经没有刚来时的意气风发，虽然没有什么伤亡，但是看上去无穷无尽的怪兽给他们的心理上增加了很大的压力；那些牧师也不象刚上来那样频繁使用圣光术了，更多的是在战士们的身上施放些辅助魔法；而大多数魔法师早已开始使用蛛网战术了。    
        不过楚歌现在没有心思去关心这些，反正还没到城破的时候。对他来说现在最主要的是找到克瑞丝，他可不想自己心爱的人有什么损伤，这会使他后患一辈子的。还好苍天不负有心人，在城墙的一个拐角处，楚歌终于看到了被一群士兵簇拥着的克瑞丝。    
        不知道是军官特意安排还是美丽的女子对异性特有的吸引力，克瑞丝的周围有着大量的士兵。发现那些士兵的注意力倒有一半是集中在克瑞丝的身上，只要有怪兽离克瑞丝稍近一点，就有数根长枪往那只怪兽刺去把那只怪兽刺死。而克瑞丝自己可能是因为第一次上战场，兴奋和紧张让她跟本没注意到周围士兵对自己的特殊照顾，一心一意只顾着对付面前的怪兽。    
        看了眼前的状况楚歌暂时放下心来，他知道被众多士兵保护着的克瑞丝目前是不会有什么危险，索性让她好好体验一下激烈的战斗。于是定下主意的楚歌在一边观察四周，也加入了“克瑞丝亲卫团”的行列。    
        为了不惊动克瑞丝，楚歌一方面只是断断续续地向城外发射蛛网术以延缓怪兽们的进攻，另一方面则把主要的注意力放在可能来自天空的袭击。    
        没过多久，楚歌突然又听见那熟悉的尖啸声从空中传来。看来克瑞丝和周围士兵组成异常密集的队形吸引了在空中盘旋的飞行怪兽。第二十六章 决战（一）    
        “难道是我们的狮鹫骑士？”楚歌心中转过一个念头。在这个世界空军在战斗中起的作用不大，也就是搞个侦察什么的。不过在楚歌心目中空军是个不可忽视的军种，所以空中的黑点自然引起了他的注意。    
        不过面前的战斗很快吸引了楚歌更多的注意力。没办法，怪兽实在太多了，一个不注意就会有几只漏网之鱼冲过火力网试图爬上城墙。虽然楚歌身边有不少士兵而且事实证明龙鳞衣完全可以抵挡怪兽的攻击，但他也不想再和这些怪兽面对面地遭遇，谁知道这些怪兽会不会把自己脑袋当作攻击目标呢。    
        就在楚歌全心全意对付面前的威胁时，他突然听到空中响起一种尖锐的声音，这声音和楚歌看的一些记录片中二战时老式飞机俯冲的声音极其相似。“小心空袭！”楚歌大叫了一声后连忙卧倒在地面。    
        不过他周围的士兵根本不知道空袭为何物，几乎都没有反应。“快趴下！”趴在地上的楚歌还在徒劳地大喊。不过，已经晚了。他只觉得一个巨大的物体快速从头上掠过，紧接着是被这物体带起的一阵强风吹过。楚歌只觉得有种温暖的液体沾在自己的手上，仔细一看竟然是鲜血，连忙站起身来四处查看，想知道这鲜血的来源。    
        当楚歌看到自己的左边时愣住了，从现场来看着些鲜血显然是来自他坐边那个多嘴的士兵的。不过现在楚歌也不能肯定这是不是那位多嘴的士兵。因为他的头已经不见了，楚歌只能根据他原来站的位置对他的身份作一个大概的推测了。    
        看着刚才还在和自己说话的人突然就变成了一具无头的尸体，楚歌心中的愤怒不可压抑地爆发出来。在大声对周围的士兵说要注意来自天空的打击后，他象发疯一样往城外倾泻着火球，借以发泄心中的怒火。    
        这次突然的空袭对联军来说是个沉重的打击，虽然飞行的怪兽不多，也没造成重大的伤亡，但是对所有人心理上的打击的是巨大的。本来只要面对城墙外的敌人就可以的现在却还要同时提防来自天空的攻击，这对任何人来说都是件痛苦的事。而且一心二用也直接导致了攻击效率的降低，使得防守的士兵感觉更加吃力了。    
        就在楚歌拼命向城外的怪兽发泄自己的怒火的时候，又听到从空中传来的呼啸声。出自本能，楚歌连忙又扑倒在地上，这次周围的士兵学乖了，也都跟着他扑倒在地。又是一个身影从头上掠过，不过这次楚歌没有听到谁发出惨叫，看来大家的自我保护做得不错。    
        刚觉得飞行的怪兽掠过头顶，楚歌立刻跳起来观察。只见一只大小和长相都和翼龙有几分相似的生物正吃力地扇动双翅往高空飞去。看来这种巨大的飞行虽然在俯冲的时候速度很快，但由于体型巨大，所以爬高的时候很是吃力。楚歌自然不会放过这个机会，连续发出两个火球追着那只飞行怪兽直奔天空。只见两只明亮的火球在已经完全黑下来的天空中显得格外引人注目，楚歌周围的士兵也抬起头来，注视着火球的去向。在众人注视下，那两只火球先后准确击中了正在努力向上飞行的怪兽。    
        发出一声尖锐的惨叫，那只被击中的怪兽拖着火焰往下掉落，终于在士兵们欢呼下落到了城外的，还砸翻了两只倒霉的小型怪兽。听着周围士兵的欢呼，楚歌的虚荣心也空前膨胀起来，“TMD，老子比毒刺导弹还威风啊。”楚歌心里得意洋洋。不过他没能得意多久，因为战斗越来越紧张，不容他在分神去多想什么了。    
        不过楚歌的这次攻击也让其他的魔法师和弓箭手得到了很大的鼓舞，他们纷纷效仿楚歌对飞行怪物展开攻击。特别是精灵族的魔法师和弓箭手，他们优良的夜视能力使他们能在怪兽发起攻击前就给予打击，在很大程度上缓解了来自空中的压力。而那些飞行怪兽本来数量就不多，在接二连三的受到打击后更加不敢肆无忌惮地发起进攻了，对战局和联军士气的影响也变得很小。    
        不过虽然来自空中的威胁减轻了不少，可是来自地面的压力却越来越大了。虽然士兵们从白天到夜晚已经杀死几万只怪兽了，但是由于有源源不断的兵力补充，那些怪兽的进攻程度就象战斗刚开始一样强。但是士兵们可没有这样的耐力了，有很多士兵握着武器的手已经开始发抖，还有许多弓箭手放箭时拉开弓弦的幅度也越来越小了，而魔法师们除了楚歌这个怪物的火力和战争一开始没什么大的区别外，其他的魔法师都几乎只能隔一段时间放一个蛛网术来延缓怪兽的进攻而已。相对来说倒是手雷兵的持续战斗能力最强了，因为有足够的弹药补充，这些强壮的矮人用左右手轮流投掷手雷。反正是在高高的城墙上，只要稍稍用力就可以把手雷投到下面的怪物中间了。    
        随着天渐渐亮了起来，楚歌终于又可以看清楚城墙下的景象了，可是看到情景让他大吃一惊。原来城墙下面堆积如山的怪兽尸体，原来七米的城墙高度被堆积的怪兽尸体抵消了不少。楚歌心里暗叫不妙，离封印时空裂缝还有整整一天的时间，如果怪兽们按照如此的攻击强度坚持下去的话，看来自由港是很难坚持到最后了。    
        不过想归想，楚歌手里可一点都没停下，还是不停地向着墙外发射着火球。看了一眼周围同样是机械地作战着的士兵们，楚歌获胜的信心越来越少，开始考虑起万一城破的退路起来。“我有银龙，万一城破了，骑着它要逃走应该没有问题吧。嗯，当然，克瑞丝是一定要带走的。克伦那老家伙怎么办？到时候看吧，如果基德能载三个人就带上他，要是没有他我也来不了这个世界。”    
        正在楚歌胡思乱想的时候，突然觉得身边多出许多人来，而且士兵们都发出了欢呼。回过神来一看，原来是法兰克元帅派遣预备队上到城墙来替换已经激战了一整天的士兵们了。    
        这些新补充上来的士兵不但精力旺盛体力充沛，而且武器装备和消耗品充足，立刻就变成了战场上的主力。而那些怪兽的进攻在这些生力军的打击下，也明显地被压制住了。随着这些士兵一起加入作战的除了楚歌熟悉的弓箭手、魔法师和手雷兵之外，那些到现在都没上过战场的教会牧师也第一次站到了第一线。    
        这些牧师的光明魔法明显对黑暗属性的怪兽有更大的伤害力。只见牧师们站在城墙上大声地祈祷，然后就是大片大片的圣光向着怪兽笼罩过去。而被乳白色的圣光照到的怪兽就象冰雪遇到了阳光一样，身体居然开始慢慢消融。一时间城墙下此起彼伏都是怪兽临死时的惨叫。    
        看到防线已经被新来的士兵们接管，军官们开始大声命令已经战斗了一天疲惫不堪的士兵们退出战场。接到命令的士兵们开始三三两两的退出战场。他们从昨天白天起就一直在与怪兽作战，不要说休息很多人连饭都没有时间吃。绝大多数人都是靠着坚定的意志才能撑到现在，这些一天前还生龙活虎的士兵现在就象一群行将就木的老人，互相搀扶着走下城墙。还有许多魔法师甚至连路都走不动了是被人抬着离开了战场。有许多士兵遥遥晃晃走到了城墙下，就一屁股坐到地上，紧接着抱自己的武器居然就那样睡着了。    
        看着这些疲惫的士兵，所有的人都肃然起敬，没有人因为他们的狼狈模样而嘲笑他们。不知是谁带的头市民们纷纷取出家中的棉被，盖在这些睡在露天的士兵身上。更多的市民则自发地烧水做饭，送到这些战斗了一天的士兵手中，表达自己对这些士兵的敬意。    
        还在战斗的楚歌看着周围的士兵都已经换了新面孔，战场上的局面也没什么大的变化，就退到了后面。现在他想的是要快点回去找到克瑞丝，万一城被攻破了还能及时带着她逃生。    
        匆匆回到市政府的楚歌找了一圈都没见到克瑞丝的身影，倒是在楼梯上遇见了克伦。“老……老师。”看到周围全是人，本来想叫老头的楚歌及时改了口：“你怎么在这里？封印法阵准备好了吗？”    
        “都准备好了，就等明天黎明的时候启动了。”克伦的口气听起来倒挺轻松的：“你刚从前线下来？战况怎么样？”    
        楚歌摇摇头回答道：“暂时还好，那些怪兽还没攻上城过，不过它们的数量实在太多了，要撑到明天天亮我看够戗。”    
        “唉，可惜我要保存魔力留着明天启动魔法阵时用，要不就和你们一起去杀敌了，现在待在这里真是无聊啊。”克伦叹了口气，好象为不能上战场而感到很遗憾。    
        “靠，真的假的啊，你又那么好？”看到周围没人了，楚歌的语气又开始放肆起来。    
        白了楚歌一眼，克伦没有回答，那表情仿佛在说不信拉倒。突然想起一件大事，楚歌连忙问克伦道：“对了，你看到克瑞丝了吗？我到场动找不到她。”    
        “她啊，上前线了。”克伦回答得倒是干脆。    
        “啊？！你怎么不早说？”楚歌当然是急了，连忙问道：“以她公主的身份怎么也上前线啊？”    
        “什么不早说，你又没早问！”克伦在口舌上是从来不会认输的，接下来说道：“那个小丫头听说战事紧张，主动要去参战，她老师都没拦得住她。”    
        “不行，我得去看看。”想起昨晚那些飞行怪兽有意识地攻击法师和弓箭手这些远程攻击职业的情景，楚歌心惊肉跳的。虽然这种袭击后来已经很少，但是只要一次就可以让自己抱撼终生了。    
        看着急忙冲下楼的楚歌，克伦连忙叫住了他：“等等，小子，这里有瓶药剂你喝下去。”说着从衣袋里拿出一瓶药水递给楚歌。    
        “呸，什么味道啊？真难喝。你用什么东西做的这个药水啊？”喝下药剂的楚歌向克伦抱怨着。    
        “臭小子，别不识好歹啊。我老人家知道你已经战斗了一天了才给你喝的这个。它能让你恢复体力和精力，可是样好东西啊。至于是用什么材料做的嘛……嘿嘿，你不会想知道的。”克伦笑着说道。    
        看着克伦的表情，楚歌不敢再问下去了，不过刚才疲惫的感觉果然减轻不少，知道这东西虽然难喝但的确有效。在打定主意以后要向克伦多弄几瓶后，楚歌向着他挥了挥手，连忙向城墙跑去。    
        上了城墙的楚歌沿着城墙寻找着克瑞丝的身影。他发现这时的战局和他离开的时候又有所不同了。士兵们已经没有刚来时的意气风发，虽然没有什么伤亡，但是看上去无穷无尽的怪兽给他们的心理上增加了很大的压力；那些牧师也不象刚上来那样频繁使用圣光术了，更多的是在战士们的身上施放些辅助魔法；而大多数魔法师早已开始使用蛛网战术了。    
        不过楚歌现在没有心思去关心这些，反正还没到城破的时候。对他来说现在最主要的是找到克瑞丝，他可不想自己心爱的人有什么损伤，这会使他后患一辈子的。还好苍天不负有心人，在城墙的一个拐角处，楚歌终于看到了被一群士兵簇拥着的克瑞丝。    
        不知道是军官特意安排还是美丽的女子对异性特有的吸引力，克瑞丝的周围有着大量的士兵。发现那些士兵的注意力倒有一半是集中在克瑞丝的身上，只要有怪兽离克瑞丝稍近一点，就有数根长枪往那只怪兽刺去把那只怪兽刺死。而克瑞丝自己可能是因为第一次上战场，兴奋和紧张让她跟本没注意到周围士兵对自己的特殊照顾，一心一意只顾着对付面前的怪兽。    
        看了眼前的状况楚歌暂时放下心来，他知道被众多士兵保护着的克瑞丝目前是不会有什么危险，索性让她好好体验一下激烈的战斗。于是定下主意的楚歌在一边观察四周，也加入了“克瑞丝亲卫团”的行列。    
        为了不惊动克瑞丝，楚歌一方面只是断断续续地向城外发射蛛网术以延缓怪兽们的进攻，另一方面则把主要的注意力放在可能来自天空的袭击。    
        没过多久，楚歌突然又听见那熟悉的尖啸声从空中传来。看来克瑞丝和周围士兵组成异常密集的队形吸引了在空中盘旋的飞行怪兽。　　　　


第二卷  第二十七章 决战（二）

    第二十七章 决战（二）    
        早就严阵以待的楚歌在第一时间反应过来，向着那只从高空俯冲下来的怪兽就是一连串的火球攻击。本来以楚歌的经验知道两个火球术足够击毙一只飞行怪兽了，不过现在事关心上人的安危，他自然不敢掉以轻心，所以以最快速度连发数个火球术以策万全。    
        那只到霉的怪兽本想来个偷袭的，没想到正好撞到楚歌的枪口上，被连续的几个火球击中的它在空中就命归黄泉。而因为火球爆炸的冲击波也让身在半空已经失去自控能力的怪兽改变了方向，向着城外坠去。    
        “啊！”被正好从自己前面不远处掠过巨大的怪兽尸体吓了一跳，一门心思和面前怪兽作战的克瑞丝被吓了一跳。回过神来的她四处寻找刚刚击落怪兽的那个魔法师，却看到楚歌在她身后不远处含笑看着自己。    
        “你怎么来了？”克瑞丝惊喜地对楚歌叫道，战场上实在是太嘈杂了，即使两人距离离得不远说话也只能用喊的。    
        看着克瑞丝惊喜的表情楚歌指指自己的耳朵摇了摇头，示意自己听不清她在说什么。于是克瑞丝索性在往城墙下施放了两个蛛网术后，从城墙旁退到了楚歌身边。    
        “我说你怎么会来的？”克瑞丝重复了刚才的问话。    
        “我怕你出什么意外啊，不放心所以来陪着你。”楚歌看着周围的士兵有许多人脸上露出了失望的表情，不禁心里好笑。“嘿，狂献殷勤，想和老子抢MM啊？我早就捷足先登了，你们哭去吧。”在楚歌的心中优越感油然而生。    
        “你别为我担心啊，我在这很安全的。”克瑞丝还没从刚才的战斗中平静下来，显得很兴奋。    
        “哦，是吗？”楚歌边用戏谑的语气反问克瑞丝，一边故意朝四周观望。虽然楚歌知道那些士兵只是在自作多情而已，可是看到那么多人对自己的女朋友献殷勤，心里总是有些不舒服。    
        “你看什么呀？”感觉到楚歌有点反常的克瑞丝也跟着他往四周乱看。    
        “啊，怎么会这样？”发现自己身边的战士明显要比别处多出许多的克瑞丝有点奇怪地问楚歌。    
        “为什么？”楚歌嘿嘿一笑道：“当然是因为这里有个大美女啦，和那些臭男人一起战斗当然没有和你这样的美女一起战斗来得开心啦。男女搭配，干活不累嘛。更何况是你这样的美女呢，吸引力当然更强啦。万一有机会来个英雄救美什么的虏获你的芳心，那可就赚翻了。”    
        “讨厌，别瞎说啊。”克瑞丝娇嗔地对楚歌说。可是当她看到在周围的几个士兵听到楚歌的话脸都红了，知道楚歌没有瞎说，不禁有些紧张，连忙轻声在楚歌耳边说道：“你，你别乱想哦，我真的没想到他们会这么想。”    
        看到克瑞丝那么紧张自己，楚歌心中的那点不快一扫而空，笑着对她说道：“我可没乱想，只是说出事实而已。不过我知道他们的努力是白做了，谁让我抢先一步了呢。好了，你的蛛网术时间快过了，我们一起去战斗吧，现在开始我来保护你。”    
        看到楚歌没有在意，克瑞丝朝他甜甜一笑，听话地向前走去准备战斗。    
        “哎，你等一下。”楚歌突然想起了什么，拉住了克瑞丝。在克瑞丝奇怪的目光下，楚歌从法师袍脱下了龙鳞衣，把它套在克瑞丝的衣服外面。仔细看了一眼后发现虽然有些大，但因为龙鳞衣本来就比较薄，所以也不怎么影响克瑞丝的行动后，楚歌满意地点点头。    
        “这是什么啊？那么难看。”女性爱美的天性让克瑞丝对这件外表普通的马夹有点抗拒，要不是楚歌亲手给她套上的估计立刻会被她脱掉。    
        “嘘，这可是我的宝贝，是铁锤大师用黑龙皮和黑龙鳞做的。”楚歌轻声在克瑞丝耳边说道：“上次我被怪兽当胸抓了一下没事全靠的它。你穿上，安全点。”    
        听了楚歌的话克瑞丝两眼红红的对他说：“你对我真好……”    
        看了周围士兵嫉妒的目光，楚歌连忙打断克瑞丝的话，对她说道：“好啦，先去战斗吧，别的话打完我们找个没人地方说。你再和我说下去，边上的那些家伙估计能把我给活吞了。”    
        听了楚歌的话又看了看周围，克瑞丝对着他充满神深情地一笑，率先走到城墙外侧向着怪兽们发起攻击了。    
        楚歌则在后面安抚了一下自己刚才看到克瑞丝对自己那一笑变得有些不安分的心脏，也紧跟这克瑞丝一起开始向怪兽们发起自己的招牌法术——连发火球起来。    
        喝了克伦给的恢复药剂后楚歌的精神和体力果然恢复了很多。但虽然是这样在连续战斗了几个小时后楚歌还是不可避免地感到的疲惫。在他身边的克瑞丝则早就没有楚歌刚来时的威风了，只能偶尔施放一个蛛网术宣布自己的存在。看着脸色苍白兀自坚持的克瑞丝，楚歌感到一阵阵地心疼。在劝了好几次要她离开战场休息未果的情况下，楚歌只能强行把克瑞丝拉到后面好让她休息一会。    
        向四周观察了一下楚歌发现绝大多数的人都已经是强弩之末了。随着战争的继续，城外的怪兽尸体越积越多，随后进攻的怪兽踩着同类的尸体可以更容易地跳上城头，相对来说守城的士兵也是越来越吃力。    
        同时楚歌也惊讶地发现许多手雷兵都已经拿起了矮人传统的武器——和他们差不多高的大斧。这只能说明手雷兵的弹药也用光了，现在联军所拥有唯一的有效的远程攻击兵种就只剩下弓箭手了。看着渐渐暗下来的天空楚歌心里暗暗叫苦，因为根据经验这些怪兽在入夜以后往往会发动更猛烈的进攻。而以联军目前人困马乏，缺乏弹药的情况看来到时候是很难抵挡了。    
        “啊”地一声惨叫打断了楚歌的思绪。原来是一个士兵被冲上城墙的一只怪兽抓伤了手臂，眼看着怪兽的第二次攻击就要使那个士兵开肠破肚，楚歌连忙打了几个魔法飞弹过去。在这敌人和自己人混在一起的情况下楚歌可不敢使用火球术和连环闪电之类的大范围攻击魔法。虽然魔法飞弹的威力有限，不过至少也迟缓了怪兽的攻击。其他士兵抓住这个机会，一拥而上，几根长枪同时刺入怪兽的身体，把它给解决了。    
        看着手臂上鲜血淋漓的士兵被医疗队扶下城墙治疗，大家的心情都很沉重。随着战事的发展怪兽冲上城墙的情况越来越常见了。虽然到目前为止每次冲上来的怪兽都不多，但是要是某次的数量超过一定程度的话，那就很难说这城还能不能守住了。    
        同样想到这点的楚歌连忙走到克瑞丝身边严肃地对她说道：“克瑞丝，我有一个请求你一定要答应我。”    
        难得见到楚歌如此严肃对自己说话的克瑞丝呆住了，下意识地点了点头。    
        楚歌接下去说道：“天马上就完全黑了，在这里太不安全了。你现在马上回市政府去和我们的老师他们呆在一起。万一城被攻破了你有机会就跟他们一起跑，如果跑不掉的话也别着急保持镇定，我会想办法去找你带你走的。”说着楚歌在克瑞丝的手镯上施放了一个跟踪术，这个法术可以在一定的时间和距离内让施法者掌握被跟踪者的动向。    
        “那你怎么办？我想和你在一起。”不放心楚歌的克瑞丝努力想留在战场上。    
        “你别担心我，到时候我会有办法脱身的。如果你在我身边的话我要分心保护你，到时候我们两个可能都有危险。你和我们的老师在一起安全，我也放心。听话，快去吧。”看到克瑞丝坚持不肯走，楚歌有点着急了。    
        克瑞丝本不是个任性的女孩，只是因为关心楚歌才不愿离开，现在听他这么一说觉得也有道理，恋恋不舍地说道：“那我听你的，先回去了，你一定要来找我啊。”说着脱下身上的龙鳞衣，套在楚歌的身上。    
        楚歌本来想拒绝，不过一想如果自己不肯穿的话克瑞丝说不定会因为不放心而改变主意，于是任由她为自己套好衣服，然后催促道：“快回去，天已经完全黑了，路上小心点。”    
        克瑞丝点了点，深深看了楚歌一眼后头也不回地跑下了城墙。    
        看着克瑞丝跑下城墙的楚歌松了一口气，回过头来准备迎接最后的恶战。    
        随着夜越来越深，城墙上的战斗更为激烈了。由于远距离攻击的火力严重不足，现在几乎全靠步兵抵抗怪兽们的进攻。而由于城外堆积的尸体越来越多，导致跳跃能力本来就很好的怪兽几乎可以直接从城外跳到城墙上来了。这直接导致了本来就很紧张的局面更加吃紧。    
        城墙上的士兵们现在进行的已经不是守城战了，因为怪兽们都已经冲上了城墙，使得守城战居高临下的优势已经荡然无存。城墙上的士兵们现在只能组成一个个小集团与冲上城墙的怪兽们周旋。    
        楚歌也身处其中的一个集团中间，和他一起被士兵们围在中间的还有一个弓箭手。训练有素的士兵们组成了一个标准的防御队形，努力抵抗着已经冲上城墙的怪兽。被士兵们保护着的楚歌也不敢怠慢，努力用自己的魔法给士兵们支援，尽量减轻他们的压力。    
        虽然士兵们经历了长时间的战斗，到现在体力消耗也是十分的巨大。但每个人都知道如果城墙失守的话怪兽就可以长驱直入，那么不但是自由港一个城市，连整个大陆都有可能落入怪兽们的掌握，是以每个士兵都奋力杀敌绝不后退半步。    
        在高高的城墙上往后看，楚歌发现法兰克元帅已经在沿着城墙的位置又布置了一条防线。这条由沙袋、木桩甚至是城内居民家中的家具搭成的防线将是整个自由港甚至是整个大陆最后的防线。而城墙上的士兵们当然也明白这个道理，为了自己的国家和亲人，在生死关头这些普通的士兵爆发出惊人的力量。    
        有些士兵的武器因为长时间的使用而折断了，他们就用拳头和牙齿继续和怪兽作战。有些士兵明明已经被怪兽抓成重伤躺在地上，可是却能突然一跃而起抱住离自己最近的怪兽一起掉下城墙。而有一位魔法师在身边的战士都已经战死，自己也被一群怪兽张牙舞爪地包围后，不但没有呼救，反而在一阵大笑后选择了魔法反噬自爆的办法拖着身边的十几只怪兽一起死的方法结束了自己的生命。而还在城墙上战斗的士兵们几乎个个身上带血，这些血不但有被他们杀死的怪兽的，也有同伴的甚至是自己的鲜血。    
        看着周围惨烈的战斗，楚歌也是热血沸腾。他早就召唤出银龙基德来帮忙了，这次基德出来后一看情况紧急，倒也一反常态没有向楚歌提什么要求就赶着去屠杀怪兽去了。而士兵们在上次救援行动中看到过银龙的表现，知道它是站在联军一方的，所以基德的出现倒也没有引起什么恐慌。可是由于怪兽实在太多了，基德虽然尽力杀敌，不过也无法解决整个城市遭到的攻击，它所能做到的也只是看到哪个地段出现危急情况上去帮助一下减缓守兵的压力而已。    
        就是在如此风雨飘摇的情况下，士兵们浴血奋战，在数十倍于自己的敌人面前硬是坚守住了自己阵地，坚持了整整一夜。到天色开始渐渐发亮的时候城墙上到处动是死去的怪兽和阵亡士兵的遗体。即使是这样还活着的士兵也没有后退一步，仍旧在城墙上阻截着怪兽的进攻。    
        “怎么还没动静啊，难道是那帮老家伙都睡着了吗？”看着越来越亮的天空，楚歌心中暗暗着急。要知道士兵们都几乎快支撑不下去了，也许在下一刻士气就会崩溃，城墙就会失守。就在此时，身在自由港东边城墙上的楚歌偶尔抬头远眺，发现太阳已经在远处的地平线上露出一丝影子，天真的亮了。几乎就在同时，从自由港市政府的所在地突然伸起一道耀眼的光柱。    
    　　　　


第二卷  第二十八章 胜利

    第二十八章 胜利    
        这条光柱直冲云宵，甚至比中午的太阳还要明亮，在场所有的生物不管是人类、精灵、矮人还是怪兽都不由自主地闭起眼睛，躲避这刺眼的光线。    
        闭上眼睛没多久，楚歌似乎发觉从法师塔方向隐隐约约传来一阵轻微地震动，于是微微睁开眼睛向那里看去，想知道发生了什么事。    
        睁开眼睛的楚歌看到在远处的天空中一些浮云形成了一个巨大的旋涡，在初升太阳的照耀下这个飞快旋转的旋涡呈现出鲜艳地金红色。照楚歌的推测，这个旋涡的位置正好是在原来法师塔的上空。    
        “难道成功了？”楚歌脑中转过一个念头。不过容不得他多想，战斗又开始继续了。毕竟怪兽都已经冲到了面前，就算是时空裂缝已经彻底被封印，想要活下去也得先把已经来到自己面前的怪兽解决掉再说。    
        不过继续开始战斗的士兵们都感觉到怪兽似乎有了点变化。本来这些怪兽给人的感觉就是一支有统一指挥的军队，它们目的明确行动一致。可是现在这些怪兽却更象一群没头的苍蝇。它们东一堆西一群地对着士兵们发动攻击，不但目的一点都不明确，连攻击和以前相比也显得有些心不在焉的样子。楚歌注意到有很多怪兽的注意力已经转移到战死的士兵和怪兽的尸体上去了，甚至有很多怪兽已经开始为争食同类的尸体而开始互相残杀了。    
        “看来真的是成功了。”楚歌在心里肯定了自己的推断。要知道从战争一开始楚歌就认为这些怪兽背后是由有智慧德的生物操纵的，而后来的几场战斗更是证实了他的推测。可是现在这些怪兽的表现更多的象群野兽，这也可以从侧面证明时空裂缝已经被彻底封印了，躲在那个世界操纵这些怪兽的智慧生物已经没有办法再控制它们，这对整个大陆来说都是件再好不过的事情了。    
        士兵们显然也发现了怪兽们的变化，这个变化让他们的压力减轻了许多，也给了他们彻底取得胜利的勇气。    
        就在士兵们有组织地清理冲上城墙的怪兽的时候，一位传令兵骑着马从城里跑来，然后沿着城墙边跑边大声叫喊：“成功了！尊敬的大魔导师们已经成功封印了时空裂缝，我们成功了！”    
        听了传令兵的话，战场上爆发出巨大的欢呼声，士兵们沸腾了。要知道在半个月的保卫战中各国派遣到自由港的二十多万士兵中至少有三万士兵战死，将近八万士兵受伤。如此之大的伤亡比例对指挥官和士兵来说都产生的巨大的压力。更何况自由港保卫战还关系到整个大陆上智慧生物的生死存亡，所以这半个月对参加自由港保卫战的所有官兵来说都是一个痛苦而漫长的十五天。    
        而现在士兵们得知时空裂缝已经被成功封印了。这就说明自己这十五天来的苦战没有白费，自己身上受的伤有了代价，自己牺牲的战友也终于可以瞑目了。人的潜力往往是可怕的，在得知自己已经取得了决定性胜利以后，士兵们的士气又再度高涨。他们十几到几十人结成一个个小队，对残存在战场上的怪兽展开无情的扫荡。城墙上的怪兽杀光了就下到城外去杀，那股劲头简直比刚开战的时候还要强上几分。    
        而怪兽们则处在一个完全相反的情况中，它们失去了指挥，也没有了后援，在训练有素的联军士兵的围剿下这些犹如一盘散沙的怪兽完全处在被动挨打的局面中。就在这样的情况下残余的怪兽在联军士兵半天的屠杀后已经完全失去了抵抗的勇气。终于在一只怪兽带头的情况下，越来越多的怪兽选择退回法师塔周围的森林中去。等到士兵们鄂然发现自己面前已经没有敌人的踪影时，剩下的数万头怪兽已经全部逃走了。也许若干年以后这些怪兽会演化成大陆上新的魔兽品种，但是却不会对整个大陆的发展产生什么影响了。    
        面前突然没有怪兽了，这个变化让跟着士兵们屠杀怪兽的楚歌一下很难适应。要知道这半个月来楚歌的全部生活除了睡觉外几乎全部是和这些怪兽作战，这似乎已经成为他这半个月来的生活方式了。    
        而现在周围一下子变得静悄悄的，没有了怪兽的嚎叫，也不用担心会被突然从身后出现的怪兽扑倒，这个变化让绝大多数人都感到有些陌生了。    
        “老大，现在没事了，我到处逛逛去，为我的宝库补充点东西，这几天就不回来了啊。”心中闪过银龙基德的声音。在得到楚歌的答应后，休假的银龙欢呼着飞向远方。可是此时楚歌看着周围疲惫不堪的士兵却完全没有开心的感觉，对他来说现在就好象突然从恶梦中惊醒，有的只是庆幸和后怕的感觉。    
        许多士兵刚才只是凭着一鼓勇气向怪兽发动进攻，现在敌人都不见了，这股勇气一泻，许多士兵发觉自己连站着的力气都没有了。许多士兵已经抛弃了手中的武器，坐在了地上，虽然在他们的眼中楚歌可以看到由衷的高兴，但这些恶战了一天一夜的士兵们实在是没有力气高声欢呼了。    
        突然，一阵低低的抽泣声打破了战场上的安静。楚歌循着声音望去，一个看上去只有十八、九岁的年轻士兵坐在地上轻轻哭泣着。在刚刚结束激烈的战斗中这个士兵坚持了下来，可是胜利后的喜悦却让他流下了眼泪。周围的士兵静静地看着这个还是个大孩子的士兵，没有一个人因为他哭泣而嘲笑他。因为任何一个从自由港保卫战中坚持下来的人都可以当之无愧地被称作男子汉，这个年轻的士兵也是如此。而没有人有资格去嘲笑一个年轻的男子汉，即使他正在哭泣。    
        默默地看着周围随地而坐混身是伤的士兵，楚歌心中也是感慨万千。没想到这区区二十万的士兵居然硬是抵挡住了数百万怪兽的进攻，这也让他感受到其实个体力量弱小的人类为什么可以在这危机四伏的大陆上成为数量最多的种族的原因。正是在关键时刻的这种决不放弃战斗到低的精神，才让人类在这大陆上占有一席之地。    
        若有所思的楚歌放心不下城里的情况，硬拖着疲惫的身体回到了市政府大楼。先去看了克瑞丝，可是克瑞丝的侍女告诉她战斗刚结束公主就忙着救护伤兵，处理善后工作等事宜去了。于是就去看了克伦。    
        黎明是启动封印法阵显然消耗了大魔导师的全部力量，现在的克伦看上去就象一个虚弱的普通老头。看到楚歌来看望他，大魔导师似乎有点感动，不过在得知楚歌在战斗中没有受伤后，这老先生的本性又暴露了出来。    
        “小子，你刚刚说你的银龙魔宠去那个度假了？”大魔导师显然用不惯“度假”这个词。    
        “是啊，它说这次的战斗也让它有点吃力，所以到处逛逛，顺便收集点自己喜欢的东西。”楚歌老实回答道。    
        “这样啊，既然它出去逛了，那你顺便叫它带点魔兽的血液啊魔晶啊什么的回来吧。你知道，时空裂缝这件大事一过，我就要回橡树村去了，带点魔法材料回去好好做点魔法物品以后对你也有好处的，对吧？”大魔导师这时的表现就象一个奸商。    
        “厄……”楚歌开始后悔来看这个老财迷了，找借口道：“这个不急，等你身体恢复了再说吧，我累死了，回去休息了。”说完逃也似地离开了克伦的房间。    
        从克伦的房间出来后，连续战斗了两天的楚歌感到一阵的疲劳，匆匆吃了点东西后，回到自己房间的楚歌倒头就睡。    
        楚歌一睡的时间不短，足足睡了一整天的时间。在这中间楚歌迷迷糊糊似乎觉得有人进过他的房间，但自己实在太累了，也没有兴趣起来看看是谁打搅了自己休息。    
        睡了一整天的楚歌终于起来了，在活动了一下被自己压麻的手臂后，梳洗过的楚歌离开了自己的房间。    
        “啊，象这样没有心事地逛街真是一种享受啊。”在自由港街道上漫步的楚歌开心地想。刚才楚歌去了克瑞丝的房间，不出所料地她还在忙着战争的善后事宜，觉得无聊的楚歌就决定出来到处看看。    
        战争结束后的自由港洋溢着一种节日的气氛。来来往往的市民脸上都有着好久没有出现的轻松的表情。也难怪，自从半年以前开始战争的阴影就一直笼罩在自由港的上空，在经过了半个月艰苦的保卫战后，人人都想好好轻松一下。    
        虽然现在刚刚是下午，可以好多酒馆里居然已经人满为患了。在经过半年的冬天后，酒吧老板的脸上终于又露出了微笑。    
        楚歌好不容易才在一个酒吧中找到一个座位，这还是一个酒客看到他穿着法师袍后为了感谢这位魔法师为保卫自由港作出的贡献而让给他的。    
        在点了一杯葡萄酒后，楚歌舒服地坐在椅子上享受着难得的安逸。“还是和平好啊。”看着酒吧女招待花蝴蝶般穿梭在顾客们之间，楚歌觉得这副景象实在比到处是鲜血和尸体的战斗场面好得太多了。    
        不过战争中那血腥的场面实在在楚歌心中留下了极为深刻的记忆，所以在楚歌看着酒杯中鲜红的葡萄酒时，不禁又回想起战斗中鲜血横流的场面来。    
        “啊……”一声尖叫把楚歌拉回现实。抬起头来的楚歌发现刚才还熙熙攘攘的酒吧此刻安静得出奇。大家的注意力都集中在发出尖叫的酒吧女招待的身上。    
        年轻的女招待脸上流露出愤怒的神情，可是似乎她心有忌惮不敢发作。周围多数顾客的脸上也都露出敢怒不敢言的表情。而坐在女招待身边一位贵族打扮的年轻人则显得若无其事的样子，脸上露出邪恶的微笑。    
        “老兄，怎么回事啊？”楚歌轻声问身边的顾客。    
        “唉，还不是这些讨厌的贵族啊。”那位顾客轻声回答：“这个家伙借着几分酒劲又来调戏老板的女儿了。前几天打仗的时候不见这些家伙的影子，现在时局刚平静下来，他们就出来祸害我们老百姓了。”    
        看着那个端坐在位子上一脸有恃无恐的家伙，楚歌好奇地继续问道：“那个家伙是谁啊？”    
        “那个贵族是圣海伦国的里斯爵士，他老是喜欢骚扰这些平民家的女孩子，并以此为乐。”看来这个叫里斯的贵族这样做不是一次两次了，所以老百姓对他也很熟悉。    
        “哦，原来和杰克那家伙是一伙的啊。”楚歌心里暗暗道，对这个脸色苍白一看就是酒色过度的家伙的印象立刻又坏了几分。    
        这时那个叫里斯的加伙看到酒吧里没有人敢阻止他，更是得意，对几乎快哭出来的女招待得意地说道：“小姑娘，你把老爷我的衣服弄脏了，快点赔我啊。”和他坐在一桌几个看来象是保镖的家伙也纷纷起哄，要女招待赔里斯的衣服。    
        这时候酒吧老板上来打招呼道：“各位大人，实在对不起，这孩子有时显得笨手笨脚的，弄脏了您的衣服。”    
        “哼，道歉就可以了吗？弄脏了就要赔偿啊。”里斯看到酒吧老板恭敬的表情，态度更加嚣张了。    
        “赔，一定赔。请问要多少钱？”酒吧老板想花钱买个太平。    
        “20金币。”讨厌的贵族明显不想轻易了解此事。    
        “啊？20个金币？”不但酒吧老板吃了一惊，在场的人都以为自己听错了。就算在自由港这样的大城市，20个金币也足够一大家子人舒舒服服过上半年了。没想到这个贵族狮子大开口，居然说出这么个数字来。    
        “怎么，不相信吗？这身衣服可是我为了参加明天晚上杰克王子举办的舞会特意定做的，难道你以为象我这样的一位贵族会找机会敲诈你吗？”那个讨厌的加伙开口闭口都是贵族，楚歌看着他的眼神中渐渐开始有了杀机。    
        要知道楚歌自己就是老百姓家的孩子。还在原来那个世界的时候，因为父母早亡，楚歌就没少吃过那些仗着家里有几个钱或者有点权的孩子们的欺负。所以楚歌最讨厌的就是这种仗势欺人的家伙，现在看到这个贵族如此嚣张，楚歌心中已经动起了杀机。    
        “可是，可是在下没有那么多钱啊。”酒吧老板为难地说。要一个开着一间小小酒吧的人一下拿出那么大笔钱来，的确有些困难。    
        “原来是这样啊。”里斯装出一副恍然大悟的样子，然后高傲地说：“那没关系，就让这个小姑娘跟我回去为我工作来还债吧。”    
        “又是老套的鬼把戏，这些贵族还真TMD的讨厌啊。”酒吧中的某个人在心里骂了一句。    
        “那，那可不行啊。”知道这个贵族对自己的女儿不怀好意的酒吧老板自然不会答应。    
        “那就请你还钱吧。”讨厌的贵族说得不紧不慢，在他看来自己正在做猫捉老鼠的游戏。    
        “钱我来替他还吧。”一个声音响起，让酒吧内所有关注此事却又敢怒不敢言的顾客吃了一惊。    
    　　　　


第二卷  第二十九章 拔刀相助

    第二十九章 拔刀相助    
        看着酒吧老板为难的神情，里斯爵士正在得意呢。以他的经验这些贱民虽然心有不甘，但最后都会乖乖屈服。看着躲在一边不敢出声的女招待清秀的面孔，里斯已经开始打算安排今天晚上的节目了。就在此时一个声音打破了他的如意算盘。    
        “是谁？”里斯恼怒地向四周寻找那个胆敢坏自己好事的人。    
        “是我。”一个懒洋洋的声音传来。里斯顺着声音看去，正好看到一个穿着法师袍的年轻人慢慢站了起来。    
        “刚才说话的就是你？”看到来人是个魔法师，里斯的口气缓和了一点，毕竟魔法师在大陆上也是个受人尊敬的职业。    
        “没错，就是我。”那个魔法师似乎没有把眼前的贵族和他身边几个摩拳擦掌的保镖放在眼里，还是用那种懒洋洋的口气回答道。    
        “我是圣海伦国的贵族，还是敝国杰克王子的好友，还是请阁下不要多管闲事的好。”被魔法师高深的态度所震慑，有点心虚的里斯连忙报出自己的身份，同时也告诉对方自己和正停留在自由港杰的克王子的关系，希望对方可以知难而退。    
        不过楚歌显然没有和眼前这个讨厌的家伙攀交情的打算，冷冷地问道：“20个金币对吧？”说着从怀里摸出自己的钱袋，在手里掂了掂，直接往里斯脸上扔去。    
        出于本能，里斯连忙伸手接住了钱袋。看着手忙脚乱的里斯，楚歌笑了笑缓缓道：“这里面不止20个金币，多余的钱别找了，你快走吧。”这态度就和给招待小费一摸一样。    
        贵族出身的里斯怎么受得了这样的侮辱，手一挥，喝了声：“打！”在他身边跃跃欲试的几个保镖猛地向楚歌冲去。    
        退后一步躲开了这几个保镖的攻击，楚歌连忙向酒吧外跑去，他可不想为了帮助酒吧老板而把人家的酒吧都给砸了。    
        看着跑出酒吧的楚歌，对几个保镖点了点头，做出一个杀死对方的手势。看着自己的保镖点了点头表示了解，里斯面露残忍的笑容。本来对魔法师还有点忌惮的里斯看到这个不识时务的家伙居然一开打就狼狈的逃跑，以为这是个只会装腔作势的魔法师。既然这样就要让他以后永远不能再多管闲事。虽然杀死一个魔法师会有点麻烦，但因为受到侮辱而气急败坏的里斯现在可管不了那么多。    
        跟着自己的保镖慢慢踱出酒吧，里斯希望自己一出门就看到那个讨厌的家伙已经躺倒在地上。    
        出乎意料地，刚出门的里斯发现那个魔法师居然还站在大街中央，身上没有一点伤，连法师袍都没有损坏。看到里斯出来，居然还对他笑了一笑。    
        “这些该死的奴才居然敢偷懒，回头一定要好好教训他们一下。”愤怒的里斯完全没有注意到他的几个保镖此时都双手捂着脸在街道的地上打滚呢。    
        楚歌跑出酒吧本来是不想给酒吧老板造成更大的损失，但他的这个行为在里斯的保镖们看来根本就是在狼狈逃命。所以他们追出去后在大街上拔出专门配备的匕首向那个虎头蛇尾的魔法师冲去。反正这种事他们也做过不少，相互之间配合默契。他们当然也不担心善后的问题，反正这些事他们的主子会负责搞定的。而他们负责的是杀人，杀了这个多管闲事的家伙。    
        跑到街上的楚歌看着爵士大人的保镖也跟着冲了出来，本来是想给这些狗仗人势的家伙一点小小的教训就算了，可是一看这几个人的架势，他改变了主意。    
        这些家伙表情凶狠，配合默契，让人一看就知道是老干这类事情的主了，而他们手中握的匕首在楚歌看来是百分百的杀人凶器。那种长短的匕首和两边开的血槽让楚歌相信，被这样的匕首刺中的话即使不是要害，也会因为伤口不会凝结而流血过多而死。    
        “既然如此，那就好好给你们点教训。”楚歌在心里这样想。    
        而这几个不知死活的保镖自然不是楚歌的对手，一个照面下来每个人的脸部都中了一个魔法飞弹。看来这些家伙以后手里都不能握匕首了，因为匕首在他们手里除了自杀已经没有别的用处了。在楚歌看来他们从今以后手里应该握的是那种漆成一段白一段红的细竹棍，这样一来就可以边用手里的竹棍点着面前的地面，边出门逛街了。当然，他们只能选在白天出门了，因为被魔法飞弹炸过面孔在晚上出现的话很容易吓到小朋友或者被大家当作怪物而打个半死的。    
        看着随后悠哉悠哉出来的里斯爵士，楚歌知道不可能用对待保镖的办法来对待他。毕竟这是个贵族，他也不想真的惹出什么大事来。于是在先对对方友好地笑了一笑后，楚歌走到了自我感觉良好的爵士面前。    
        “你，你想干什么？”此时才发现自己的保镖在地上捂着脸集体打滚的里斯有点慌乱。为了不让对方乱来，连忙重申自己的身份：“我可是圣海伦国的贵族，杰克王子的……”    
        “啪”一声清脆的响声打断了里斯的第二次自我介绍。捂着被打疼的脸，这位爵士觉得自己仿佛是在梦里。作为一位贵族在大庭广众之下受到如此大侮辱，只有一个选择，就是和向对方提出决斗。因为如此大的侮辱只有用鲜血才能洗清，不是对方的就是自己的。    
        可是从小只是仗着自己的贵族头衔作威作福的里斯却怎么也提不起这个勇气向面前这个侮辱自己的魔法师提出决斗。只是机械地进行第三次自我介绍：“你竟敢打我，你知道我是谁吗？我是……”    
        “啪。”他的自我介绍又被另一边脸上传来的剧痛打断了，原来楚歌抬起手来又给了他一下。    
        “你……”这次里斯刚来得及说出一个字，脸上又挨了一下。紧接着在围观市民的惊呼声中楚歌又一连打了处在恍惚中的爵士先生好几个耳光。    
        看着眼神开始涣散的里斯，楚歌冷冷地笑道：“你真的是个圣海伦国的爵士吗？有哪个贵族在受到这样的侮辱后还能忍气吞声的？我看你一定是冒充的，我打你这个冒充贵族败坏圣海伦国名誉的家伙。”    
        楚歌在心里打算得很清楚，自己反正没见过这个什么里斯爵士，就一口咬定他是假冒的。自己就把他当作冒充爵士败坏圣海伦国名誉的流氓狠狠教训一下，然后自己出于“义愤”，“失手”打死了对方。反正这种在酒吧调戏女招待的事说出去也是对方的名誉扫地，估计圣海伦国也只能吃个哑巴亏。如果他真想表明自己是个有荣誉感的贵族的话，那么当面就该提出和自己决斗，而在决斗中杀死对方是无罪的。楚歌可不会幻想这位贵族在吃了如此之大的一个亏后会善罢甘休，估计他是没这个胆来找自己的麻烦，但一定会回来找酒吧老板父女的麻烦。而这这个家伙又是和楚歌水火不相容的杰克的人，所以楚歌在一开始的时候就下了决心，把这个倒霉的垃圾爵士彻底解决掉。反正现在还处在大战后的混乱中，多死个把人的估计也没人会注意。    
        所以楚歌口口声声地表明自己是出于圣海伦国的名誉的这个“流氓”的“义愤”而出手教训这个流氓的，为自己接下来下杀手作好准备。    
        就在楚歌大骂一声：“我代表圣海伦国给你个教训。”正准备痛下杀手时，远处传来一声熟悉的大喝：“住手！”    
        叹了一口气，楚歌放下自己的手，心里大骂这个讨厌的苍蝇每次都会在紧要关头及时赶到，抬头一看，来者不是杰克王子又是何人。    
        杰克王子满脸笑容地快步走来，对楚歌行了一礼道：“原来是楚歌先生啊，听说您和人发生了一点争执。我正好在附近，所以赶来看看。”假意看了一眼还处在恍惚状态中的里斯爵士，装作吃惊地道：“咦，这位不是里斯爵士吗？您怎么也在这里啊，啊您的脸怎么了？”    
        “明知故问。”楚歌在心中暗骂一声，知道今天是不可能解决掉这个垃圾爵士了。也换上一张笑脸装作吃惊地对杰克说道：“啊？原来这位真的是贵国的爵士先生啊？还好杰克王子您及时赶到，要不这个误会可就大了。”    
        “杰克，帮我杀了他！这个混蛋打我。”此时回过神来的里斯看到自己的靠山杰克到了，恢复了信心的他态度又开始嚣张了。    
        “你给我住嘴。”杰克从心里讨厌这个净给自己添乱的笨蛋，要不是他父亲是国家财务大臣的话也许杰克早就找个借口亲手干掉他了。“告诉我怎么回事？”杰克有点不耐烦地问。    
        “事情是这样滴。”楚歌不紧不慢地插嘴道：“这位贵族在这家酒吧喝酒，调戏里面的女招待。只是调戏也就算了，他居然还要把人家女孩子抢回家去，这可不象是看重荣誉的贵族的行为吧。而且他居然还口口声声称自己的圣海伦国的贵族，是杰克王子您的好友呢。”    
        看了一眼脸色有点发白的杰克，楚歌没有给里斯辩解的机会，继续说道：“我当时就想，这种败类应该不会是贵国的贵族更不可能是杰克王子这样优秀青年的朋友吧。一定是什么不开眼的流氓想借着圣海伦国和杰克王子的声望为非作歹。这么一想我真是义愤填膺，所以就想出手教训一下这个败坏圣海伦国和杰克王子您的声望的败类啦。”    
        “是这样的吗，里斯？”杰克铁青着脸问在一边不敢出声的爵士。其实杰克不需要问，以里斯的为人杰克就知道楚歌说的都是实话。“这个混蛋也太不懂事了，这里是三国共管的地方，他以为还是在他那个财迷老爸的乡下小城吗？居然在这里为所欲为，真是只会给我添麻烦，还不如让他被楚歌杀死算了。”杰克在心里痛骂里斯。    
        想到这里，杰克突然有了主意，面对楚歌说诚恳地说道：“楚歌先生，这件事是里斯先生的错，我代他向您及酒吧女招待道歉。”    
        “啊？哦，这倒不用了，叫他以后不要再犯就是了。”本来以为会有一番唇枪舌箭的楚歌没想到杰克居然这么好说话，一时倒有点回不过神来。    
        “那我们告辞了。”杰克说着转向里斯似乎准备带他离开。突然杰克吃惊地说道：“里斯爵士我的朋友，你的脸怎么啦？是谁把你打成这样的？”    
        楚歌在一边冷笑着看着杰克演戏，一边在里斯用手指着自己表示自己就是那个殴打他的人时很配合地说道：“没错，这位贵族的脸是我打的，两边都是。”说着双手抱胸，脸上一副“就是我干的，你想怎么样”的表情。    
        杰克用夸张的声音说道：“哎，楚歌先生，这就是你的不对啦。你怎么可以在大庭广众之下侮辱一个贵族呢？要知道对一位贵族来说荣誉比生命更重要，这样的侮辱只能用决斗来解决。”说着向里斯连使眼色，要他提出决斗请求。    
        “嘿嘿，果然来了。”楚歌在心里想。不过他也不明白杰克为什么会说出这样的话来，大家心里都明白眼前的这个草包贵族根本不是自己的对手。不过楚歌很快就抛开了这个疑问。因为他知道对手很难在有公证人的决斗中捣鬼，而自己却正想彻底解决里斯爵士就当为酒吧老板父女做件好事，而决斗正是名正言顺杀死对方的好机会。    
        想到这里的楚歌带着冷笑用极其不屑的语气说道：“决斗？他敢吗？”    
        “我提出和您决斗，请您答应！”里斯在杰克的暗示和楚歌的蔑视下终于忍不住了，按照规矩把自己的白手套扔在地上，接着还拔出自己装饰用的配剑插在地上。这是表示这次决斗一定会进行到有一方死亡的表示。    
        “好，我答应你。”楚歌冷笑道，他从心里知道，自己只要随便放一个闪电，就可以把对方烧成烤猪一般。    
        “先生们，既然你们已经同意决斗，那今天这件事就先到此为止吧。”杰克不失时机地插进来说：“至于决斗的时间和地点，我荣幸地邀请两位参加明天晚上我在这里的别墅内为庆祝战争胜利而举办的舞会，两位可以在我的舞会上举行决斗，你们看怎么样？”    
        “我是随便。”楚歌微笑着说。“舞会上一定都是些有头有脸的人物，这样他们也不好搞花样。”楚歌心中如是想。    
        看到里斯也用力点了点头，杰克幽雅地鞠了一躬对楚歌说道：“那好，明天日落后，我将在别墅中恭侯大驾。”说着带着里斯转身离开。    
        看着两人里去的背影，楚歌嘴角也露出一丝微笑。    
    　　　　


第二卷  第三十章 舞会

    第三十章 舞会    
        “嘭嘭”在安慰了千恩万谢的酒吧老板父女后，心情不错的楚歌刚回到自己的住处就听见有人敲门，于是连忙开了门。    
        “是你啊。”见到敲门的是克瑞丝，喜出望外的楚歌连忙把她让进屋内。然后小心翼翼关上门，看来上次克伦给他的关于门的教训楚歌是记得清清楚楚。    
        “你怎么啦。眉头皱得紧紧的，有什么心事吗？”发现克瑞丝心事重重的样子，楚歌有点担心地问。    
        “你还问呢，今天你是不是当街侮辱了一个贵族啊？”克瑞丝有点生气地问道。    
        楚歌松了一口气道：“哦，原来你问的是这个啊？没错，我是教训了一下那个混蛋贵族。”    
        看着楚歌无所谓的样子，克瑞丝更着急了，她问道：“你知道那个里斯的父亲是谁吗？他父亲是圣海伦国的财务大臣，号称海伦三巨头之一的本_里斯。你当众侮辱他的儿子，他一定会报复你的。”    
        “哦？”楚歌倒没想到那个草包爵士的父亲还大有来头。似乎也觉得自己当时冲动了点，可是一想到里斯他嚣张的态度，立刻又觉得自己做得没错。    
        “可是杰克为什么要挑动里斯和我决斗呢？”楚歌想到刚才杰克的做法，心生疑惑的他问克瑞丝道：“克瑞丝，据你所知那个里斯为人如何，他有什么厉害的本领比如会武技或者魔法么？”    
        “这个人完全是靠着父亲的势力才在上流社会有一席之地的，除了为人好色外没听说他有什么惊人的武技和魔法啊。”看来作为一国公主的克瑞丝对其他几个大国的重要人物及其家人都有过一定的了解。    
        听了克瑞丝的话楚歌心中更是疑窦丛生，低声道：“这就奇怪了……”    
        “怎么了？”克瑞丝关心地问道。    
        “刚才在街上杰克挑头让里斯向我提出了决斗请求。”楚歌若有所思地说道。    
        克瑞丝听到这个消息也很吃惊：“那不是让他送死吗？”    
        “你不是让我送死吗？”在杰克的别墅里，里斯也在埋怨杰克。    
        看了自己的“好友”一眼，杰克用一种平静的口吻说道：“这件事能怪谁？早叫你在自由港收敛点，这里不是国内。在这里惹出事来很可能引起国际纠纷的，到时候我也罩不住你。”    
        “那你也不该要我和那个魔法师决斗啊，我会死的！”里斯开始有点歇斯底里了。    
        看了一眼处在崩溃边缘的里斯，杰克心中暗叫声活该，不过表面上装的很诚恳地说道：“你是一位贵族啊，当众受到了那么大的侮辱怎么可以忍气吞声？这件事要是传出去以后不但是你，连你的家族在别人面前都无法抬起头来了，我这可是为你和你的家族着想。”    
        “你说得是没错，可是我和那个魔法师决斗等于是送死啊。”里斯有点动摇了。    
        看了一眼正在喃喃自语的里斯，杰克冷笑了一下继续说道：“至于决斗的事你不需要担心，你忘了我的秘密武器了？到时候我把那东西借给你用，我再想办法让你们离开一定的距离开始决斗，到时候你不是稳赢了么？如果你还不放心的话，再在那东西上用点上次我们向那个巫医买的毒药，就是擦破一点皮也能让那个魔法师下地狱了。”    
        里斯一听杰克的话立刻高兴起来，兴致勃勃地说道：“啊，杰克，您真是我最好的朋友，有您的帮助我就放心了。哼，明天杀了那个魔法师后我还要去那间酒吧，把个女招待虽然长得一般，可是很新鲜呢。”    
        看着满脸兴奋的里斯，杰克心中想道“啊，单纯的人还真是容易快乐啊。哼，明天看你们两个耍猴戏吧。要是你这个傻瓜运气好干掉楚歌，也算是帮了我一个忙。要是你的运气不好，那也不能怪我，毕竟是你自己提出决斗要求的，说不定你一死我能拉拢财务大臣帮我一起对付那个讨厌的魔法师夺回克瑞丝也说不定呢。而且你死了以后我就少了很多麻烦，不是么？看来不管这件事的结果如何我杰克才是最后的赢家啊，哈哈。”    
        而此时在楚歌的房里，克瑞丝还在苦苦思索杰克如此做的用意。    
        “算了，别想了，车到山前自有路，见招拆招就是了，至少那个里斯是不可能打败我的。”看到克瑞丝还在苦苦思索，有点不忍心的楚歌想办法转移她的注意力，装做突然想起来似地对她说道：“对了，杰克邀请我明天晚上参加他举办的宴会呢。你知道，我一直都是穿法师袍的，你陪我出去买几件正式的礼服吧，省得到时候丢脸。”    
        “好啊，我知道在哪能买到最好的衣服。走，我们现在就去。”购物果然是所有女人的最爱，听到楚歌要自己当参谋购物，刚刚还在苦苦思索的克瑞丝立刻把里斯抛到脑后，高兴地做起向导来。其实想想也是，里斯那么的纨绔子弟根本不是楚歌的对手，也许自己根本不该那么担心。克瑞丝在心中这样安慰自己。    
        看着迫不及待开门出去的克瑞丝，楚歌摇了摇头，连忙跟了出去。    
        在接下来的五个小时中楚歌总算领教了女性的购物狂热。克瑞丝在为自己的心上人购买他第一套的礼服的时候，本着精益求精的精神，对每一个细节都不放过。    
        不但对衣服的款式、面料、大小、颜色到做工，这些大的方面是一丝不苟，克瑞丝就连类似衣服的缝线部位的针脚不均匀这种在楚歌看来根本无足轻重的地方也不放过。在拉着楚歌在整条街上来回跑了数次后，克瑞丝终于为他选定了一套礼服。    
        就在楚歌以为可以付钱拿东西走人回去休息时，克瑞丝又精神饱满地和老板讨价还价起来。楚歌也实在不明白，贵为一国的公主，克瑞丝怎么会对区区几个铜子那么在意。好在经过了将近半小时的口水战后，同样支持不住的老板终于让了步，让克瑞丝如愿以偿地以认为合适的价格买下了那套礼服。    
        楚歌提着衣服无精打采地跟在还是精神抖擞的克瑞丝身后，感到就算前几天和怪兽战斗都没今天那么累。    
        两人一起回到市政府，克瑞丝走到自己的房间前停下了脚步。回过头来看着面带期盼的楚歌有点抱歉地说道：“不好意思啊，现在战争结束了，我也没有借口晚上不回自己的住处了。要是被我的侍女发现我晚上和你在一起就不好了，父亲会责怪我的。”    
        看着克瑞丝有点抱歉还带着点失望的表情，楚歌理解地点点头道：“我知道，你早点回去休息吧，这几天处理善后事宜也不轻松。明天舞会上见吧。”    
        克瑞丝点了点头，看准四周无人，飞快地在楚歌脸上吻了一下，回头对他一笑，进了自己的房间。    
        拎着一大包衣服的楚歌在克瑞丝的房门口呆了一呆，也回了自己的房间。过了没多久，因为和克瑞丝逛街而疲惫不堪的楚歌就进入了梦乡。    
        第二天白天楚歌过得十分无聊，倒是克伦来找过他一次，因为大魔导师也受到邀请出席舞会，所以就来约楚歌晚上一起去。正在担心自己不认识路而可能迟到的楚歌自然高兴地答应了。    
        看着时间快到了，楚歌穿上了克瑞丝为自己挑选的衣服，坐在房里等这克伦来叫自己。到了约定的时间，克伦准时来叫楚歌一起上路。看着打扮一新的楚歌，克伦倒是有点吃惊，对楚歌说道：“不错嘛，小子，打扮起来挺精神的。嗯嗯，没丢我老人家的脸。”    
        看着明显专门打扮过的克伦，楚歌也不由称赞了一番：“哎呀，你今天也打扮过了嘛。没想到，没想到，你这一打扮还真有点大魔导师的样子出来了和平时大不一样嘛。”    
        两人嘻嘻哈哈地坐上了马车，车夫赶着马车往城北走去。    
        马车开动没多久，就在一幢大房子的花园里停下了。楚歌下了车抬头一看，不禁惊叹了一番。    
        在他面前的是一幢三层的建筑，在渐暗的天色映衬下显得气势恢宏。门口的火把照得整幢帖了白色大理石面的建筑熠熠生辉。“这幢房子真是漂亮啊，什么时候我也有一幢就好了。”看了房子后楚歌由衷地说道。    
        “你？先别想了，这是人家王子的别墅，你这样的小瘪三是买不起的。”一边的克伦毫不留情地打击了一下楚歌，然后叮嘱道：“一会儿跟我进去，注意点，可别丢我的脸啊。”说着带头向房子里走去。    
        “还不知道谁丢脸呢。”楚歌嘟囔了一句，跟着克伦进了大房子。    
        “大魔导师克伦_法瑞尔先生及其弟子楚歌先生到。”门口的接待员用楚歌看来怪腔怪调的语调大声报出了来宾的名字。    
        跟随着克伦走进大厅的楚歌觉得另一个世界扑面而来。    
        大厅里穿着各种华丽衣服的男女客人三三俩俩地聚在一起小声谈笑。穿着正式礼服端着饮料的佣人在客人间穿梭。大厅一边放食物的长桌子倒让楚歌想起以前在那个世界吃自助餐的情形来。乐队则在大厅的另一边演奏轻松明快的音乐。这场面和楚歌以前在电视中看到的中世纪的舞会的情形几乎一摸一样。    
        克伦回头对着楚歌轻声说道：“我去和大家打个招呼，你自己随便走走，不要出丑啊。”不等楚歌回答，就已经走开笑吟吟地和认识的客人寒喧去了。    
        无聊的楚歌只好一个人在大厅中东张西望，希望能看到一个自己认识的客人。这时一个声音在身后响起：“楚歌先生，你也来了？是和克伦大魔导师一起来的吧。”    
        楚歌一听笑了，总算有个认识的人了。于是回头说道：“法兰克元帅，我正想找个人说说话呢。这里没有几个人我认识的，感觉还真无聊啊。”    
        听到楚歌这么说法兰克元帅也笑了，他轻轻说道：“楚歌，在舞会上说无聊可是对主人很不尊重的表现啊。”说着还对楚歌用力眨了眨眼，显然元帅对楚歌这个在战场上表现出色的魔法师很有好感。    
        楚歌苦笑道：“事实如此，真不明白这些喜欢开舞会参加舞会的人怎么想，就没别的事可做了吗？”    
        法兰克听到楚歌这么说也叹了一口道：“不知道别人怎么想，我要做的事可多着呢。我这几天可不比战争的时候空，有很多事情还没定下来怎么办呢。可是我也不得不参加这个舞会，这就是所谓的社交啊。而且以我的身份更加不能大意，要知道如果我的言行有什么问题，很可能引起国家之间的矛盾。”    
        看着满脸憔悴仍强打精神的法兰克元帅，楚歌有点同情地说道：“唉，我明白，虽然您现在宁愿去睡觉，可还是得来参加这个无聊的舞会。我的家乡有句话叫‘人在江湖身不由己’说的就是您现在的情况。”    
        法兰克元帅显然对“人在江湖身不由己”这句话非常欣赏，哈哈一笑道：“说得好，没想到你倒是了解我的感受。对了，我刚看到克瑞丝已经来了，我带你去找她。”说着亲热地拍拍了楚歌的肩膀。    
        “哦？那太好了，走吧。她在哪呢，”听到原来克瑞丝已经来了，楚歌也来了精神。昨天陪楚歌买新衣的时候处于好奇楚歌倒是问起今天克瑞丝穿什么，但她笑着说要保密在舞会上给楚歌一个惊喜的。所以今天楚歌一进大厅就开始寻找克瑞丝的身影，可是一直没找到，本以为她还没到呢。现在听法兰克元帅这么一说，楚歌立刻要求他带自己去找克瑞丝。    
        法兰克元帅微微一笑，有点神秘的对楚歌说道：“克瑞丝可是个好姑娘啊，你可要加油啊。”    
        “什么加油？”楚歌一下子还没明白过来。不过这时法兰克元帅已经把楚歌带到整个大厅中人数最多的一群人旁边。    
    　　　　


第二卷  第三十一章 决斗

    第三十一章 决斗    
        这一大群人楚歌在刚进大厅的时候就注意到了。围在一起的似乎都是些年轻男子，看他们的架势就象家庭主妇在抢购什么打折商品一样，个个都出力想往前挤。楚歌一向是个不爱凑热闹的人，所以当时他只是有点奇怪地看了这群人一眼，并没有深究。    
        不过法兰克元帅好象对这群小伙子围观的东西也很感兴趣，在人群外拉着楚歌用力往里挤。这些贵族子弟平时养尊处优，怎么是身经百战的法兰克元帅的对手，立刻就他挤向两边，让法兰克元帅和楚歌轻易地就进入到圈子里面了。    
        “克瑞丝！”被元帅拉到人群里面的楚歌突然发现这些人为什么会围在一起了。原来这些青年男子都是向克瑞丝献殷勤的，这让楚歌有些吃惊。要不是法兰克元帅拉着楚歌硬挤进来，恐怕楚歌根本不会想到克瑞丝就在大厅里。    
        不过楚歌叫了一声克瑞丝的名字后几乎也立刻陷入半梦半醒的状态。要知道当时身穿法师袍的克瑞丝就让第一见到她的楚歌惊为天人立刻被她吸引。而今天身穿礼衣刻意打扮的克瑞丝更是惊人地美丽。    
        只见她身穿一套藕色的夜礼服，那没有过多修饰的礼服正好衬托出克瑞丝完美的身材。而她露在外面的肩膀和手臂的皮肤甚至比丝绸的衣服更光滑细腻。一头金黄的长发看似随意地盘在头上，更显得她高贵典雅。而五官景致略施粉黛的面容更是让看到的人暗自自惭形秽不敢多看。再加上她大陆三大帝国之一公主和大魔导师弟子的身份，难怪克瑞丝会成为众多青年男子追逐的对象。    
        不过让楚歌高兴的是克瑞丝虽然打扮得如此美丽风情万千，可是只带了两件首饰，自然就是楚歌送给她的耳环和手镯。很明显她是为了借此表面自己心中只有楚歌一个人。    
        听到楚歌的声音，克瑞丝高兴地笑了。要知道克瑞丝一进大厅就被这些献殷勤的男子团团围住，七嘴八舌地和自己没话找话说，早搞得她不厌其烦。要不是为了顾及自己公主的身份和社交礼仪，恐怕喜欢安静的克瑞丝早就拂袖而去了。而现在楚歌终于出现了，克瑞丝总算觉得舞会开始有点意思了。    
        在礼貌地应酬过正在和自己说话的男子后克瑞丝快步走到楚歌身边，仔细打量了一身礼服的楚歌，微笑着对他说道：“没想到你穿礼服的样子还挺帅的嘛。”    
        从一开始看到克瑞丝后被她惊人的美丽震慑中缓过来的楚歌恢复了平时有点懒散的一贯作风。微笑着说道：“那当然，其实我一向很帅的不过你没发觉而已。再说我今天要是不帅怎么配得上这样漂亮的你呢？”    
        今天不知道被称赞过多少次的克瑞丝听了楚歌的称赞特别开心，对着楚歌甜甜一笑，也引起了周围男士的不满。要知道从一开始到现在克瑞丝一直对周围男士的称赞保持着礼节上的回应而已。而这个不知道从那冒出来家伙居然一句话就把她哄得眉开眼笑的，这让所有男士的心理严重失衡。    
        于是心有不甘的追求者们开始窃窃私语互相打听起这个陌生的面孔倒底是哪路高人起来。要知道上流社会的社交圈子里的人或多或少都互相认识，很少有楚歌这样的陌生人会有机会来参加这样的舞会。可是一番交流下来这些人都有些失望，因为在场的客人中认识楚歌的真是没有几个。于是有几个心狠手辣之辈已经开始打算找人给这个不知好歹的家伙一点厉害瞧瞧。    
        法兰克元帅一直在一边含笑看着说着悄悄话的楚歌和克瑞丝，在他看来克瑞丝这样的美人就应该和楚歌这个年轻的战争天才在一起。要知道靠积累战功得到现在这个地位的法兰克元帅最看不起的就是那些靠着家族有些背景而自己是个草包的纨绔子弟了。    
        听着周围那些年轻男子带着疑惑的窃窃私语，法兰克元帅有点厌烦了，于是上前打断了楚歌和克瑞丝的悄悄话，对他们说道：“两位，我打搅一下。我觉得我们去和市长先生打个招呼。”说完向楚歌使了个眼色。    
        楚歌早就觉得周围的那帮家伙碍手碍脚了，现在看元帅这么说，自然立刻答应。而全副心思都在楚歌身上的克瑞丝当然是跟着楚歌走。三个人说走就走，把一群满脸嫉妒的年轻贵族晾在原地。    
        楚歌和克瑞丝跟着法兰克元帅来到自由港市市长面前。说心里话楚歌对这个胖胖的看上去象个商人的市长还是挺有好感的。要不是他在战争前做了很多工作，积累了大量的战略物资，可能在战争中要守住自由港军队还会付出更大的代价。    
        在礼貌地向市长打过招呼后，楚歌安静地站在一边，听法兰克元帅和市长以及其他几个将领谈论着战争的善后事宜。    
        “市长先生，战死士兵的遗体究竟如何安顿还没有决定吗？”虽然知道在这种风花雪月的场所谈论士兵的尸体不很合适，可是这个问题一直困扰着法兰克元帅和其他几位将领，所以法兰克元帅也顾不上礼貌了。    
        在楚歌不解的目光下克瑞丝轻声向他解释了这个困扰着大家的问题。原来按照大陆上的传统，所有战死的士兵的遗体都应该运回故乡安葬。可是这次很多参加战争的士兵都远离自己的国家，而且战死的士兵人数众多加上后来伤重不治的已经超过了四万人。要把这些士兵的尸体全部运会故乡是不现实的，所以有人提出就地安葬的建议。不过各国代表包括克瑞丝都希望这些战死的士兵能得到与之行为相称的荣誉。但提出就地安葬的人都不能找到一个令各国代表都满意的方式，所以这件事已经拖了好几天了。    
        “这容易啊，建造一个战斗英雄公墓呗。”听了克瑞丝的介绍楚歌的办法脱口而出。    
        “什么？楚歌先生能否请您说得明白点呢。”正和几位将领代表小声争论的市长先生现在不想放过任何一个可能解决问题的办法。    
        “其实我的想法很简单。”看到在场的几位实力派人物都等着听自己的意见，楚歌也有点心虚，小心翼翼地说道：“在自由港市的附近建造一个公墓，把所有在这场战争中牺牲的士兵都安葬在那里。有姓名的士兵用统一的墓碑，统一的布局。然后在公墓的入口处建一座巨大的纪念碑，在碑上注明公墓内的战士都是为了保卫自由港，保卫整个大陆上所有种族的安全牺牲的英雄。还有那些不知道姓名的士兵的遗体都可以安葬在这个纪念碑下面，也方便后人凭吊在自由港发生的这件大事。”说完以后楚歌有点忐忑地看着几个听了有点入神实力派人物，不知道自己的主意出得对不对。    
        “真个办法好。既有可行性也照顾到了牺牲士兵们的荣誉，我看可以。”法兰克元帅第一个发表意见。随后那些实力派人士也都表示了赞同的意思。    
        自由港的市长更是称赞楚歌道：“没想到楚歌先生年纪轻轻考虑问题就如此周到，真是后生可畏啊，再过几年一定是位管理大事情的好手。这件事如果大家没意见的话我明天就吩咐下去安排人手开始操办。”其他的几位实力派人士也对楚歌帮他们解决了一个难题而感到高兴，纷纷称赞起他来。    
        而克瑞丝更是用爱慕的眼神看着楚歌，让楚歌不争气的心脏又开始加快运行速度了。    
        就在这时这次舞会的主人杰克王子宣布舞会正式开始，于是一对对青年男女们在音乐的伴奏下纷纷来到大厅中央的舞池中翩翩起舞。    
        站在楚歌身边的克瑞丝看着在舞池中跳舞的一对对男女，有些奇怪地对楚歌说道：“楚歌先生，舞会已经开始了，难道您不考虑邀请您身边的年轻女士共舞一曲吗？”    
        看了似笑非笑看着自己的克瑞丝一眼，楚歌有点尴尬又有点无奈地说道：“我倒也想请你跳舞来着。”    
        “那还等什么，我们走吧。”看来克瑞丝兴致很高。    
        “可是我不会。”楚歌说出了自己不请克瑞丝跳舞的理由。    
        “真的？”有点不敢相信的克瑞丝睁大的眼睛问道。    
        “真的。”楚歌有点不好意思地点点头。楚歌倒的确是没撒谎，要他跳跳摇头扭屁股的现代舞还能凑合几下，这样正规的交易舞楚歌是从来没有接触过。    
        看着楚歌认真的表情，克瑞丝知道他没瞎说。虽然觉得有些扫兴，可还是体贴地说道：“那我们就在这看他们跳吧，而且我们也好久没聊天了趁这个机会好好说会话吧。”    
        感受到克瑞丝体贴的楚歌幸福地点点头，和克瑞丝小声交谈起来。在音乐的掩护下这对恋人互相倾诉起自战争开始后想说而没有机会向对方说的话来。    
        随着时间的推移，舞会也渐渐进入高潮。楚歌和克瑞丝仍在轻声交谈着，自从战争开始到现在，两人已经有好久没好好在一起过了，所以要向对方说的话也有许多。这中间也有许多男士邀请克瑞丝跳舞，不过怕楚歌一个人无聊，克瑞丝都以身体不舒服为借口拒绝了他们的邀请。    
        “请大家静一静，我有件重要的事向大家宣布。”直到两人的谈话被杰克王子大声说话的声音打断，沉浸在两人世界里的楚歌和克瑞丝才发觉音乐声不知道什么时候已经停了。而杰克王子正站在大厅通向二楼的楼梯上让众人安静下来，那个里斯爵士正站在他的身后，两颊红肿，面色阴沉。    
        楚歌和克瑞丝对视一眼，知道今天的重头戏终于开始了。而参加舞会的客人们则好奇地安静下来，看着杰克王子，等他宣布所谓重要的事。    
        “我的朋友，敝国财务大臣本_里斯先生的儿子里斯爵士昨天在自由港城里和大魔导师克伦_法瑞尔先生的弟子楚歌先生之间产生了一点误会。”看到引起了众人的注意，杰克开始宣布了：“鉴于两人之间的误会比较严重，而楚歌先生又当众侮辱了里斯爵士，为维护家族和自己的荣誉，里斯爵士已经向楚歌先生提出生死决斗，楚歌先生也同意了。决斗的地点和时间就是此时此刻。”    
        “TMD，你只说老子侮辱了那个草包，怎么不说老子为什么出手啊。”在一边的楚歌心里愤愤不平。    
        参加舞会的客人听到这个消息先是吃了一惊，然后就开始兴奋地交谈。毕竟对这些怕死又追求刺激的贵族来说观看决斗是既能保证安全又能满足他们内心嗜血欲望的最好的途径了，更何况杰克明确说明这次是生死决斗，这表示将有一个人在决斗中死去，这怎不叫他们感到兴奋呢。而在场的克伦似乎一点都不吃惊，明显是早就知道这件事了。    
        杰克非常满意自己的语言引起的轰动效果，停了一停向着楚歌的方向道：楚歌先生请到前面来。”在大家的注视下，楚歌耸耸肩，走到杰克的另一边，对里斯怨毒的目光视而不见。    
        “现在我宣布决斗规则。”杰克继续说道：“双方使用的武器无限制，使用战斗技能无限制，因为是生死决斗所以无论哪方死伤他的亲友不得向另一方有任何敌对的行为。另外考虑到楚歌先生的魔法师身份，里斯爵士同意两人开始决斗之间的距离为25米。”    
        宣布完决斗规则后，杰克继续说道：“里斯爵士指定我为他的决斗公证人，现在请楚歌先生在现场的客人中也选择一位公证人吧。”    
        “我愿意做楚歌先生的公证人。”杰克王子话音刚落法兰克元帅就迫不及待地说道。    
        向他点头致谢后楚歌向杰克王子说道：“那我就邀请法兰克元帅做我的决斗公证人吧。”    
        “好，既然双方都无异议，那么请你们先准备一下，决斗将在10后在外面的花园中举行。杰克王子倒也干脆。    
        和里斯决斗楚歌也没觉得有什么好准备的，微微一笑，带头向外走去。客人们也纷纷跟在楚歌后面向花园走去，一路上人人都在谈论谁能获胜。　　　　


第二卷  第三十二章 突变

    第三十二章 突变    
        “空气真好，早知道外面这么舒服早点出来就好了。”身在花园的楚歌在心中暗暗后悔没有早点来花园走走。    
        不过跟在他后面的克瑞丝可没那么好的兴致。虽然她也不认为楚歌会有什么危险，但毕竟是心上人和别人决斗所以现在全场最担心的人可能就是她了。    
        “歌，你小心点，我刚才看里斯一副有恃无恐的样子，我怕这里面有阴谋。”克瑞丝不放心地叮嘱楚歌道。    
        “我心里有数，你放心吧。”对这克瑞丝微微一笑，楚歌信心满满地说道。    
        叹了口气，克瑞丝远远围观的客人中去了，这是决斗的规矩，除了双方的公证人，谁都不能待在决斗的圈子里。不过这次客人们知道决斗的一方是位魔法师，不自觉地把圈子扩大了许多，要知道，被一位魔法师误伤可是任何人都不愿意的。    
        虽然明知道楚歌和里斯决斗不管胜负都不是件好事，但克瑞丝更明白如果楚歌拒绝决斗的话以后都不能在众人面前抬起头来。所以她虽然心里担心，可还是不得不看着决斗举行下去。    
        法兰克元帅作为公证人，跟着楚歌来到决斗的圈子里。他倒是没什么担心的，楚歌的实力在战争中是有目共睹的，所以只对楚歌说了句：“好好干，要那个小子好看。”就退了开去。    
        楚歌一个人站在花园的草地上等了好一会，才看见里斯在杰克的陪伴下来到了花园。佣人们早就在草地上布置了许多火把，在火光的照耀下楚歌看到里斯全身穿着轻甲，手持一把单手剑，一眼看望去倒也有些意思。    
        远远的站在楚歌对面，楚歌和里斯都向杰克示意自己准备好了。于是杰克走到两人中间，大叫声：“开始”后连忙退得远远的，他这样的聪明人自然不想被两个决斗的人误伤。    
        出乎意料地，里斯居然双手持剑向楚歌行了一礼。看到对方那么有礼貌，楚歌倒也不好意思一上来就下杀手，也微微点头算是还了一礼。    
        在场的客人们见到两人这么有风度，也都发出赞赏的声音。倒是只有法兰克元帅不以为然，在他看来应该抓住任何机会把对手置于死地，楚歌是个魔法师，既然两人的距离那么远有充足的施法时间，就应该几个火球飞过去把对手烤熟了再说。    
        且不说法兰克元帅在暗中可惜楚歌白白失去一个获胜的好机会，里斯开始发动攻击了。这边楚歌倒也没有大意，看着里斯向自己冲过来，先给自己加持了保护术和敏捷术。    
        看着楚歌没有率先向里斯发动攻击，一边的杰克嘴边露出了一丝冷笑。在场的人中只有他和里斯自己知道，在里斯的左臂上带着一个精致的小玩艺。这个小巧的发射装置是杰克花大价钱从东部大陆来的商人手上买来的。由左手控制的这个装置可以安置在使用者的衣袖内，虽然体积很小，可是却能射出两支弩箭。虽然那两支小小的弩箭只有几寸长，可是以发射装置中强力的弹簧射出的时候还是可以洞穿10米距离内半寸厚的木板。而且为了万无一失，杰克还在那两支小弩箭上涂上了剧毒，哪怕楚歌被弩箭擦破一点皮，那上面的毒药也能在很短的时间内要了他的命。这就是杰克让里斯可以有恃无恐参加决斗的秘密武器。    
        场上里斯边挥舞着单手剑吸引楚歌的注意力，边迅速地跑向他，里斯心里明白，自己的秘密武器只有在10米以内才能发挥作用。    
        楚歌倒是有点呆呆地看着跑过来的里斯，在他看来那个胡乱挥舞着剑向自己跑来的家伙蠢极了。自己就算不用魔法只使用以前在部队里学到的擒拿法也能轻易打倒这个笨蛋，所以也不着急，双手背在身后静静地等着里斯再跑得近一些。    
        看到楚歌没有动作，奔跑中的里斯放下心来，他一边继续挥舞着手中的剑吸引对方的注意力，一边悄悄抬起左手，把藏在衣袖中的机关对准了楚歌。    
        “再近一些，再近一些。”里斯在心中默默念道。终于，他跑到了离楚歌只有五米多的地方，看着还没有动作的楚歌，里斯按下了早就握在手中的机关。    
        “叮”地一声轻响，一道亮光从里斯的袖管内飞出，直奔楚歌的胸口。    
        “我靠。”楚歌虽然看到了亮光，但距离实在太近而这道亮光又是速度惊人，事出意料下楚歌根本来不及躲闪，眼睁睁地看着那道亮光冲自己飞来。    
        那道亮光正是里斯从机关内射出的小型弩箭。被强力弹簧射出的弩箭威力惊人，居然射穿了楚歌加持在身上保护术的防御，“噗”地一声轻响击中他的胸腹之间。    
        “你这小子来阴的。”楚歌怒吼了一声，把以为大功告成的里斯吓了一跳，连忙按动机关，把剩下的一支弩箭也射向了楚歌的胸口。    
        出乎里斯意料的是楚歌身中两支弩箭后居然还能站在那里。心中害怕的他脚步不由自主地在离楚歌不到三米的地方停了下来。    
        楚歌此时心中十分地愤怒，本来他还想考虑克瑞丝的建议放过里斯一马给他点教训就算了，没想到里斯一上来就用暗藏的武器痛下杀手。要不是自己习惯性地穿着龙鳞衣，估计这两下子早就要了自己的小命了。    
        看着站在自己对面有点惊惶的里斯，楚歌下定决心要斩草除根。于是用手捂住自己的腹部，假装自己已经受了伤，脚步也开始踉跄起来。    
        见到楚歌受了伤，本来心中惊疑不定的里斯终于放下了心。觉得勇气又回到身上的里斯见到楚歌的脚步越来越虚浮，连忙挥剑向他进攻。要知道如果楚歌真的倒在了地上，在生死决斗中自己虽然也可以杀了对方，但总会给他人留下残忍好杀的印象。这可对里斯爵士以后的泡妞大业没什么好处，所以里斯一心一意要在楚歌倒地前给他致命的一击。    
        还在演戏的楚歌看到里斯挥剑向自己砍来，心中暗暗一笑，抬手就是一个闪电向里斯射去。    
        “啊~~~！”被闪电击中的里斯发出长长的一声惨叫，趴在了地上，手脚抽搐了几下，就此不动了。    
        这些变化说起来慢，其实也就发生在很短的时间里。围观的客人们先只看到里斯向楚歌冲过去，然后楚歌突然就好象受了伤。还没等他们明白楚歌为什么会受伤的，里斯却已经被楚歌的闪电击倒在地上了。    
        作为公证人的杰克和法兰克元帅先后查看了趴在地上一动不动的里斯，然后宣布里斯已死，楚歌赢得了这次决斗的胜利。    
        这次的决斗兔起鹄落进行得十分迅速，还没等围观的客人们明白过来，竟就以其中一人身亡的结果结束了，这让大家在疑惑中也对楚歌的实力有了许多推测。    
        但在这许多人中，杰克心中的疑惑最大。他明明看到里斯抬手对楚歌发射弩箭，而在那么近的距离内也相信两支弩箭也一定射中了楚歌。可是楚歌居然就象没事人一样战胜了里斯，这也让他百思不得其解。    
        不论在场的其他人怎么想，克瑞丝一颗悬着的心总算放了下来。看到楚歌向自己这边走来，她连忙迎上去问道：“怎么样，你没受伤吧？”    
        对这克瑞丝微微一笑，楚歌说道：“没事，这样的货色还没办法让我受伤。”说着走到一个火把边，仔细查看自己自己胸前的衣服，果然发现了两支被龙鳞衣挡住后被厚厚的礼服夹住的小型弩箭。    
        正要伸手去拿，楚歌的手被法兰克元帅档住了。只见他从口袋里取出手绢，包着那两支弩箭小心翼翼地把它们取了出来。在仔细地闻闻了弩箭后，法兰克元帅吩咐佣人去取了一只活鸡来。    
        在楚歌和克瑞丝及众人好奇的眼光下，法兰克元帅用其中的一支弩箭轻轻地划破了那只鸡的脚。那只可怜的鸡只来得及蹬了蹬腿，就在大家惊讶的目光中一命呜呼了。    
        “我靠，还有毒啊。”楚歌见状也不禁吓出一身的冷汗。回想起来里斯是太想杀死自己了，所以两支弩箭都是在很近的距离对准自己胸口发射，而被自己的龙鳞衣挡住才让自己逃过一劫。要是里斯射出的弩箭射中了自己身上的其他地方的话估计自己现在的下场也和这鸡一样了。    
        “不过现在没事就好，看来杀了这个家伙是个正确的决定。”楚歌在心中对自己说。就在众人纷纷议论这个里斯阴险狡诈的时候，看到今天计划落空的杰克宣布了舞会结束。    
        在送走了法兰克元帅后，楚歌把克瑞丝也送上了马车。正想和她道别，身后传来克伦的声音：“楚歌，法兰要坐我的马车回去，你自己想办法回去吧。”说着还对楚歌挤了挤眼睛。    
        “那你就坐我的马车回去吧。”克瑞丝趁这个机会说道。    
        “对，对，你也正好顺路送一下克瑞丝，她一个女孩子晚上是需要有位绅士护送的。”看来法兰和克伦事先有了默契，也在一边推波助澜。    
        楚歌自然是不会放过这个和克瑞丝独处的机会，打了哈哈，老实不客气地上了克瑞丝的马车。马车慢慢离开了杰克的别墅，谁都没有注意到在别墅的屋顶上，一双充满死亡气息的正注视着渐渐远去的马车。    
        克瑞丝的马车里。    
        克瑞丝紧紧依偎在楚歌的怀里一言不发，显然刚才弩箭上的剧毒给她的震撼还没平静下来。    
        “想起刚刚的决斗我就觉得可惜，可惜啊可惜。”为了打破沉闷的气氛，楚歌开口说道。    
        “什么可惜啊？”果然，克瑞丝好奇地抬头问道。    
        “我的衣服啊，这可是我女朋友忙了整整一下午千挑万选才选定了，今天才第一次穿呢，就破了两个洞。”楚歌故意耍宝道。    
        听了楚歌的话，克瑞丝心情好了点，可还是有担心地说：“你以后真的要小心点，要是今天那两支弩箭射中的是你的手或者腿怎么办？你要是有个三长两短，叫我一个人如何面对以后的生活？”    
        听了克瑞丝话楚歌也为自己让她担心感到有些内疚，抱住克瑞丝说道：“我知道了，以后不管面对什么事情都不会再象今天这样大意了，相信我。”说完轻轻吻了她一下。    
        克瑞丝抬头深情地看了楚歌一眼，然后慢慢闭上眼睛，温柔地把嘴唇凑了上来。看着怀中玉人娇羞的神态，楚歌不禁心神荡漾，也慢慢俯下头去。    
        就在两人的嘴唇快要碰到的时候，从马车外传来一阵马匹的惨嘶。紧接着两人都觉得马车似乎被什么巨大的力量牵引住似的，往路边一歪，好象整辆马车已经驶出了路面，跑到路边的草地上去了颠簸得厉害。    
        楚歌一边抱住克瑞丝防止她被碰伤，一边拉开马车车厢前边的窗帘想看一下究竟发生了什么事。    
        这一看楚歌却看到了一副让他终身难忘的诡异场景。    
        从窗口往外看，楚歌发现赶马车的车夫还坐在他原来的位置上。只是这情景实在是太诡异了，原本从前面的窗口往出去的话，只能看到很小的范围而已。因为窗子的大部分会被车夫的背影给挡住。可是这次却完全不一样，虽然车夫还在，可是楚歌却能透过他看到马车前面的景色。或者说，楚歌可以透过还坐在马车上赶着车的车夫的骨架看到马车周围的景色。楚歌甚至透过车夫看到拉车的马的后半部也只剩骨头了，而它的前半部分还和正常的马一样，最奇怪的是这样的一匹马居然还能拉着车到处跑。    
        这一发现当楚歌混身寒毛直竖，在深夜远离大路的草地上，一个骷髅正在为你赶着马车。而拉车马正在慢慢变成一具骨架，这一切不禁让楚歌想起以前看过的恐怖片。    
        看着那匹马渐渐完全变成了骨架，最后终于颓然倒地后，马车终于也在一阵强烈的颠簸后停了下来。    
    　　　　


第二卷  第三十三章 亡灵法师

    第三十三章 亡灵法师    
        等马车停稳了，楚歌连忙扶着克瑞丝下了马车。两人这才发现刚才马车一阵疾驶，居然跑到自由港城外来了，自由港高高的城墙已经被远远地抛在了身后。可是晚上城门是关闭了，真不知道这马车是怎么越过城墙的。    
        不过现在的楚歌已经没工夫考虑这个问题了，因为那么变成骨头架子的车夫见到楚歌和克瑞丝下了马车，已经摇摇晃晃地向他们冲过来了。    
        因为在马车里楚歌没有时间向克瑞丝说明他看到的情况，现在看到一具骷髅向着自己冲来，楚歌担心克瑞丝看到这可怕的场面会大惊失色甚至惊慌失措，连忙紧紧握住她的手，怕她有什么闪失。    
        出乎意料地，克瑞丝显得很平静，她只是皱着眉头说道：“亡灵法师？”    
        “哈，对啊，原来是亡灵法师搞的鬼。”听了克瑞丝的话楚歌放下心来。毕竟他不是这个世界出生的，看到这样奇怪的事情只会感到本能地害怕，根本没想那么多。而克瑞丝则不同，在这个世界的很多小孩甚至是听着亡灵法师的传说长大的。作为一位大魔导师的弟子，她自然第一时间想到这样的事只有亡灵法师有能力做得出来。    
        “要你吓唬老子。”觉得刚刚有点惊慌失措的自己很没面子的楚歌对着还在向自己走来的骷髅就是一个魔法飞弹。对楚歌来说只要能解释得通的东西就不应该害怕。刚刚他是被这诡异的景象给吓住了，现在想明白这只是亡灵法师搞的鬼，信心立刻就回来了。    
        看来这骷髅的能力很差，楚歌的一个魔法飞弹就把它给打碎了。看到样子可怕的骷髅根本不堪一击，楚歌的信心更足了，哈哈大笑道：“我还以为亡灵法师有多厉害呢，原来不过如此，就这样还敢向我们两个挑战啊？”    
        倒是克瑞丝觉得有点不妥，因为亡灵法师都是些内心阴暗的家伙，在没有绝对把握的情况下他们一般是不会轻易出手的。想到这里的克瑞丝连忙拉了拉楚歌的衣袖，正想开口提醒他要小心，已经有一个阴森的声音在他们前面响起了。    
        “嘿嘿嘿，不错，果然是你。快把神器交出来，我可以格外开恩让你们死得干脆点。”随着让人觉得寒气逼人的声音响起，一个身影在楚歌他们面前渐渐变得清晰起来。    
        没过多久，一个身穿连着头罩黑袍的家伙就站在楚歌他们的前面。这个人全身都被黑色的长袍遮盖得严严实实。而这个亡灵法师的周围一直弥漫着一层薄薄的黑雾，阻止人们看清他的真面目，楚歌用尽目力也只能看到他露在袖口外的两只鸡抓一样的手闪着死人皮肤般惨白的光泽。    
        “什么神器？”克瑞丝皱着眉头问道，她显然很讨厌这个亡灵法师。也难怪，亡灵法师在大陆上就是邪恶和堕落的代名词。他们是一群为了追求强大力量而自甘堕落的魔法师。这样的魔法师虽然可以获得比一般魔法师更大的力量，但他们也会失去很多东西。例如亲人、朋友、名誉甚至是人性。而他们最擅长的法术基本也要靠牺牲其他人生命甚至是灵魂来实现。所以大陆上所有的智慧种族对亡灵法师都有着深深的厌恶。    
        那个亡灵法师似乎现在才发现克瑞丝，隐藏在兜帽中的眼睛向她看了一眼，用不带感情的声音说道：“真是个美人啊，可惜我成为亡灵法师后对美女已经没有兴趣了，只好杀了你，可惜可惜。”然后转过头对楚歌说道：“你是自己交出来还是要我动手？”    
        楚歌被他的态度激怒了，一口回绝道：“不知道！你去死吧！”要知道他自己就是神器，要听话把神器乖乖交给那个亡灵法师根本是不可能的事。更何况从那个亡灵法师的话中楚歌知道就算自己把神器的秘密告诉他也难逃一死，那还不如拼个鱼死网破呢。    
        那个亡灵法师闻言发出一阵犹如金属摩擦般让人头皮发麻的笑声，笑完之后仰天叹道：“很好，你很有胆色，已经有100年没人敢这么骂我死神伊万了。看在你这么有胆色的份上，一会儿我会好好招待你的。”    
        “什么？你就是死神伊万？”克瑞丝听了他的话神色大变。    
        对于大陆上的居民来说，死神伊万其实已经成为了一个恐怖的传说。传说在100年前35岁的他就已经成为一位大魔导师了，而后为了追求更强大的力量和无限的寿命，这位被公认为当时最有可能史上最年轻的圣域强者的大魔导师居然放弃了宫廷魔法师优越的生活和魔法师工会长老的地位，通过邪恶的仪式把自己转变成了一个亡灵法师。    
        而后他又在魔法师工会和教会的联手追杀下安全逃脱，而在追杀他的过程中反而有三位高级魔法师和两位高级牧师反而被他杀害。然后在销声匿迹10年后，伊万又突然出现，逐个杀死了当年参加追杀他的所有人，包括当时已经是魔法师工会会长的麦克_白。这次恐怖的屠杀也为伊万赢得了“死神”的称号。    
        在这以后死神伊万的名号响彻整个西部大陆，不管是平民还是国王提起这个名字都会害怕，但也就在这个时候，死神伊万却突然又神秘消失了。许多人以为他是因为学习了邪恶的魔法而被魔法反噬而亡，而随着时间的流逝，死神伊万也从一个恶魔般的事实变成了恐怖的传说，克瑞丝实在没想到80年后的今天居然有人在自己面前自称是死神伊万。    
        一边的楚歌可不知道什么死神伊万的，早已被亡灵法师的态度激怒的他抬手就是一个火球术飞了过去。可是亡灵法师却似乎根本没有把向自己飞来的火球放在眼里，动都没动，任由火球击中了自己。只见击中目标的火球猛地炸开，把周围的草地照得通红。    
        看到火球实实在在地击中了亡灵法师，楚歌得意地叫道：“哈，亡灵法师也不过如此嘛，叫你变烤猪。”    
        本来惊疑的克瑞丝看到楚歌的火球击中了亡灵法师，也不禁暗暗松了一口气，现在她以为这个亡灵法师只不过是借死神杰克的名头来吓唬对手的。    
        可是当火球爆炸产生的烟尘渐渐散去的时候，两人惊异地看到那个亡灵法师居然还是站在原地，仿佛刚才什么事都没发生过一样。    
        “嘿嘿，这种程度的攻击对我是不起作用的，你们还是乖乖投降吧，说不定可以少受点苦。”亡灵法师用一种嘲讽的语气说道。    
        “靠，老子就是不相信。”看到自己的攻击居然被对方若无其事地接了下来，感到自尊心受损的楚歌开始发飙了，闪电术，火球术，魔法飞弹……凡是他能想到的攻击魔法接二连三地向着亡灵法师飞去。    
        就在楚歌全力向亡灵法师发动攻击时，克瑞丝却在暗暗担心。虽然一开始有些怀疑，但看到这个亡灵法师居然轻轻松松就接下了楚歌的一轮猛攻，她已经开始相信站在自己面前的真的是当年在整个西部大陆引起恐慌的死神伊万了。虽然克瑞丝不知道他到底要什么东西，但毫无疑问地那样东西就在身上今天两人看来很难摆脱死神伊万的纠缠了。而且从死神伊万一贯的行为来看，几乎可以肯定他在得手后一定会了自己和楚歌灭口。他现在之所以还没有动手，只是想知道他口中的神器的下落而已。    
        想到这里的克瑞丝悄悄伸手入怀，握住了一个魔法卷轴，趁着楚歌还在对亡灵法师发动猛攻的时候折断了它。随着魔法卷轴的折断，一阵奇特的几乎不为其他人感觉到的魔法波动向周围扩展开去。这是克瑞丝的老师爱琳大师专门为她准备的，为的就是在危机时刻让克瑞丝向她报告自己所在的方位。在使用了魔法卷轴后克瑞丝在心中轻轻地祈祷，希望楚歌的攻击时间能长一些，现在能多坚持一分钟楚歌和自己生存的希望就多了一分。    
        可是死神伊万显然不打算给他们更多的机会了，在承受了楚歌几分钟狂风暴雨般的打击后，他终于忍耐不住开始行动了。也不知道他使用了什么魔法，楚歌突然觉得自己对体内的魔力完全失去了控制，刚刚还象机关枪般发射着各种魔法的他一下子连一个魔法都放不出来了。    
        “魔力封锁！”感到自己身体内魔力变化的克瑞丝有点惊恐地叫出声来。要知道本来她和楚歌还能有一搏之力，而现在则一点希望都没了。而体内魔力被封锁的魔法师只有任人宰割的份，现在克瑞丝只能希望老师能收到自己的报警，集合现在自由港内的几位大魔导师的力量应该可以和死神伊万一拼之力。    
        “嘿嘿嘿，果然是你，神器一定在你手上，你还是乖乖交出来吧。真没想到这次回到西部大陆居然还能有这样意外的收获。”死神伊万看着楚歌，阴恻恻地说道。    
        原来死神伊万这次来西部大陆本来不是为了楚歌而来的。作为100年前就成为大魔导师的他当然也知道时空裂缝的事情，而且也知道500年前布置的封印已经无法压制住能量爆发中的时空裂缝了，于是才在这个时候来到时空裂缝附近的自由港。    
        当然，他来的目的绝对不是封印时空裂缝。相反的，作为一个亡灵法师的他是为了收集大量的亡灵而来的。要知道时空裂缝打开后，自然大量的怪兽涌向自由港屠杀自由港的居民，对亡灵法师来说这些被屠杀居民的亡灵正是最好的施法和组建亡灵军队的材料了。    
        可是令死神伊万没想到的是以法兰为首的魔法师们居然想出了彻底封印时空裂缝的办法，而各国联军居然也完成了守卫自由港的任务，这使死神伊万收集亡灵的企图也落了空。虽然他对此极为恼火，可是面对五位大魔导师、上百位牧师及几十万的人类、精灵、矮人组成的混合部队死神伊万倒也只能隐藏起自己的踪迹不敢轻举妄动。    
        不过虽然死神伊万没有收集到大量的亡灵，但在战场上巡娑着收集战死战士的亡灵他却有个意外的发现。那就是身为神器的楚歌在战斗中所发出的带有神器气息的魔法波动。    
        虽然这个波动十分的微弱，但是当年被称为魔法天才的伊万却清晰地感觉到了。在仔细观察了几天，弄明白这件“神器”的属性居然是瞬间补充体内的魔法能量后，死神伊万不禁喜出望外。    
        要知道对亡灵法师来说最主要的战斗方式之一就是召唤大量的不死生物帮助作战，而召唤不死生物的数量多少往往取决于亡灵法师魔力的多少。所以如果死神伊万如果拥有了这件神器的话几乎就可以无限制地召唤不死生物为他作战，这怎么不能让他动心呢。    
        不过由于当时在战场上作战的魔法师众多，而死神伊万为了不引起城内大魔导师们的注意，始终不敢过于接近战场，所以一直没有确定神器究竟在谁的身上。但昨天楚歌在街头教训里斯和今天晚上的决斗中两次使用了魔法，让死神伊万基本确定了楚歌就是神器的拥有者。而刚才楚歌一阵狂风暴雨般的攻击虽然没能伤害到死神伊万，但也让他暗暗心惊，要知道任何魔法屏障都不可能无限制地为施放者提供防御。而楚歌明显超过一般法师的施法数量更让死神伊万确定神器就在他的手上。    
        “放屁！”楚歌干脆地标明了自己的立场。    
        “那好，你就别怪我不客气了。”没想到面对自己这个魔法师居然还如此强硬，死神伊万准备出手了。    
        看到死神伊万开始念动咒语，楚歌连忙发挥他的特长，继续用大量的瞬法魔法向亡灵法师发动攻击，希望能打断他的施法过程。而克瑞丝则开始为自己和楚歌加持小型魔法无效结界，希望能抵抗住亡灵法师的魔法攻击。    
        号称死神的伊万的防护结界果然防护能力超强，楚歌一连串的攻击也没能打断他的施法过程。当他的咒语念完后，楚歌只觉得身体一阵僵硬，原来已经中了死亡伊万的亡灵束缚。    
        看着动弹不得的楚歌，死神伊万发出一阵得意的笑声。随后从怀里摸出一件东西，阴恻恻地说道：“本来你有机会亲口告诉我的，既然你不肯说，我就直接问你的灵魂好了。不过你能被我的这件东西选中，也是你的幸运，要知道当年面对魔法师工会的会长我都没舍得用它呢。”说着把那件东西对准了楚歌，然后开始念起冗长晦涩的咒语来。    
        被亡灵束缚的楚歌全身根本没有办法动弹，连话都说不出来，只能眼睁睁地看着死神伊万不慌不忙地念完了咒语，那件物品居然中射出一道纯黑的光芒缓缓向自己射了过来，在月光的照耀下显得格外诡异。    
        “那么奇怪的东西射中，一定完蛋了。可惜基德度假去了，否则的话今天干死这个死老鬼”根本不能有所动作的楚歌心中想到。    
    　　　　


第二卷  第三十四章 香消

    第三十四章 香消    
        就在那道黑光已经来到面前，楚歌以为自己必死无疑的时候，在一边的克瑞丝突然扑在楚歌的身上，替他挡住了那道黑色的光芒。    
        原来刚刚死神伊万对楚歌和克瑞丝都施放了亡灵束缚，但克瑞丝的小型法术无效结界居然幸运地发挥了作用。所以其实克瑞丝的行动一直没有受到限制。虽然克瑞丝知道单凭自己一人是根本无法和死神伊万对抗的，但放心不下楚歌的她一直离开。而且因为她一点动作都没有，是楚歌和伊万都误以为克瑞丝也中了亡灵束缚，所以没有对她太过注意。    
        在看到死神伊万对着楚歌发出那道黑色的光芒时，一边的克瑞丝突然想起爱琳大师曾对自己说过一个传说，心中已经暗暗下定了决心。所以当黑色光芒就快射中楚歌的时候，克瑞丝趁大家不备，为他挡住了死神伊万的这次攻击。    
        “克瑞丝！”看到扑到自己身上的克瑞丝深情地望着自己的眼睛几乎在一瞬间就失去了光彩，楚歌撕心裂肺地在心中叫着自己心上人的名字。但是克瑞丝已经听不到他的呼唤了，身体软软地滑倒在地上。    
        这一变化也大出死神伊万的意料，呆了一呆后他有点心痛地说道：“可惜啊可惜，浪费了我的宝贝唯一的一次使用机会。”看了一眼楚歌后又继续说道：“不过没有关系，我还有很多办法可以让你说出实话来，虽然可能会麻烦了一点。”    
        亡灵法师说完后不顾楚歌几乎可以杀人的眼神，慢慢向他走来。才走了几步，死神伊万轻轻“咦”了一声，停下脚步对楚歌说道：“你子，今天我没时间了。不过你给仔细听好了，如果想要你的心上人活过来的话，带着神器到黑森林的亡灵古墓来找我，到时候老老实实把神器交给我，我就让这个小美人复活。”    
        说完这句话，死神伊万的身影慢慢模糊起来，最终消失在一片黑雾中。而远处的天空中几个飞行的身影正在快速接近中眼力好的人可以辨认出他们正是几位大魔导师。    
        “小子，你怎么了，站在这里看月亮啊？咦，居然是亡灵束缚！”用飞翔术赶来的克伦急忙问还呆立着的楚歌，然后几乎是立刻发现楚歌是被亡灵束缚困住了，连忙念动咒语，解除了楚歌身上的魔法效果。    
        “克瑞丝！你醒醒。”恢复了自由的楚歌来不及回答克伦的问题，抱住了倒在地上的心上人大声呼叫。但是无论他怎么呼喊克瑞丝的名字，她仍旧是一点反应都没有。唯一让楚歌有点欣慰的是，克瑞丝的身体还能保持温暖，而且她的心脏还在微弱地跳动着。    
        “到底怎么回事？楚歌你先冷静下来告诉我们，这样我们才能想办法把克瑞丝救回来。”看到爱徒生死不明，爱琳大师也有点着急，催促楚歌快点说出事情的经过。    
        “我们刚刚遇见了一个亡灵法师，他自称是死神伊万。”慢慢冷静下来的楚歌的话让在场的人都大吃一惊。    
        “原来是他，居然还没死啊。”克伦惊讶地问道：“他为什么找上你们啊？”    
        “他说要我交出神器，我怎么做得到啊。”冷静下来的楚歌下意识地隐瞒了自己就是神器的事实。    
        接下来在众人焦急地催促下，楚歌把刚才发生的事情一五一十地说了出来。说完以后楚歌反问在场的大魔导师道：“你们怎么知道我们在这？克瑞丝现在到底怎么了？”    
        一直没有作声的法兰开口道：“我们应该先把克瑞丝送回城去，让还在城里的几位大主教看一下她现在的情况，至于楚歌的问题克伦你在路上慢慢向他解释就行了。要救克瑞丝就得抓紧时间。”    
        楚歌一听也觉得有道理，但是刚刚来时乘坐的马车已经损坏了，他只能抱着克瑞丝走回城去。    
        心急如焚的楚歌连忙为自己施展了加速术和蛮力术，抱起克瑞丝就向自由港跑去。在后面的克伦摇了摇头道：“唉，年轻人就是心急，也不等等我老人家。”说完施放起飞翔术，低低地在地面上掠过，追赶楚歌去了。其他几位大魔导师也纷纷施放起飞翔术，跟着楚歌慢慢往自由港飞去。    
        在回去的路上用飞翔术跟在楚歌身后的克伦告诉他几位大魔导师之所以能那么快地知道他们出事了并及时赶到，是因为克瑞丝使用了报警卷轴的缘故。至于楚歌问克伦为什么克瑞丝被那道黑色的光芒照到会昏迷不醒，克伦则推说事关重大，要让几位大主教见了克瑞丝的情况之后才能确定。    
        闻言楚歌跑得更是迅速，在敲开城门跑进自由港后，楚歌几乎踢破了自由港大教堂的门直接闯了进去。    
        在得知昏迷的女孩是罗斯特公国的公主、大魔导师爱琳的爱徒而随她而来的几位年长者都是大魔导师的时候，值班的牧师连忙进去把前来帮助守卫自由港还没来得及回教会的大主教都请了出来。    
        几位大主教听完了楚歌对克瑞丝受到死神伊万攻击后昏迷情况的描述，面色凝重地仔细检查了克瑞丝的身体后，互相交换了一个担忧的眼神，纷纷摇头表示心中的焦虑。    
        “各位大主教，情况怎么样？”早就在一边等得心焦的楚歌问道。    
        “克瑞丝小姐的情况和几位大魔导师推测的一样。”一位看上去年纪最大的大主教缓缓说道。    
        “她现在情况到底如何？我只看到她被一道黑色的光芒射中，然后就昏迷了，这究竟是怎么回事呢？”被大主教们和大魔导师打的哑谜搞得摸不着头脑的楚歌又有点发急了。    
        “你别着急，听我告诉你。”克伦轻轻拉了下楚歌，让他在教堂里保持安静，不要大喊大叫。    
        急于想知道答案的楚歌果然安静下来，听克伦向他解释事情的来龙去脉。    
        原来克瑞丝是被死神伊万拥有的一件名为灵魂水晶的魔法用品所伤害的。这件魔法物品可以把人的灵魂完全从身体中抽离出去并保存在魔法物品里，而使用者可以通过一种特别的办法知道被抽离灵魂所有的记忆。而灵魂被抽取者虽然身体还是活着，可是却会完全失去思维和活动能力，变成植物人。    
        不过灵魂水晶只能使用一次，而且被灵魂水晶抽取的灵魂就算是施法者本身也不能将其消灭，除非施法者本身被杀才有可能让被抽取的灵魂再回到原来的身体内。    
        “怪不得那个家伙要对我使用这个办法，原来是想知道我的记忆中关于神器的事情。”楚歌恍然大悟。不过立刻他又想起一个更重要的问题，连忙问道：“那有没有办法让克瑞丝醒过来呢？”    
        “任何此类的魔法都是有办法解除的。”克伦说道：“这个也不例外。你首先要杀了施法者，然后把灵魂水晶带回来在克瑞丝的身边把它毁掉，克瑞丝的灵魂自然会回到她的身体。”    
        “那我现在就去。”楚歌倒是不含糊，说完后站起来就想走。    
        “等等，年轻人就是冲动。”克伦连忙拉住他道：“你知道他躲在哪里吗？就算找到了他能打败他吗？”    
        “厄……我知道他在什么黑森林的亡灵古墓，至于打不打得过嘛……我和他拼了。”楚歌听了克伦的话，自己觉得底气好象也没那么足了。    
        “黑森林？那可是在东方大陆啊。”克伦闻言皱起了眉头。    
        “不管在哪里，我都要去啊，克瑞丝是为了救我才变成这样的，我不能扔下他不管。”心里为克瑞丝着急的楚歌大声说道。    
        他声音这么一响把周围其他的大魔导师们和几位大主教都吸引了过来。在听说楚歌执意要去东方大陆打败死神伊万救出克瑞丝的时候，纷纷向他投去赞许的目光。    
        不过楚歌接下来的一句让所有的人大跌眼镜：“那么，我们一起去吧。”楚歌刚才说要一个人去救克瑞丝纯粹是一时冲动，他明白自己一个人很难战胜死神伊万，甚至可以说一点机会都没有。以他的为人周围有那么多的帮手，自然是要充分利用的。    
        “我们几个大魔导师不能去。”克伦回绝得也很干脆。    
        “这是为什么，你们不能见死不救啊。”楚歌有点急了。    
        “孩子，你别着急，我们不是见死不救，我们不能踏足东方大陆是有原因的。”一边的爱琳大师慈祥地对楚歌说道，看来刚刚楚歌对克瑞丝的关心为他在爱琳大师心中赢得不少分数，所以爱琳大师对他也比较客气。    
        听了爱琳大师的解释楚歌才知道，原来西方大陆和东方大陆有两个不同的魔法师工会。当年为了避免两大魔法师工会产生摩擦，双方商定自己工会的大魔导师级别以上的人物绝不会踏足对方工会所在的大陆，否则就视为向对方工会宣战。    
        “所以你看，这件事事关重大，所以即使我作为克瑞丝的老师也没办法去东部大陆帮助你，如果要救出克瑞丝的话只有靠你自己了。”爱琳大师有点无奈地楚歌说道。    
        “我明白了，我一定会把克瑞丝救出来的！”知道了大魔导师们不能帮助自己的原因后，楚歌冷静下来，对爱琳大师说道。    
        “我相信你，孩子。”爱琳大师慈祥地对楚歌说道。    
        看到楚歌不放心地看着就象是在沉睡的克瑞丝，法兰终于开口了：“至于克瑞丝你不用担心，我们几个人会保证她在你走的这段时间内的安全。”    
        得到了法兰保证的楚歌放下心来，他知道目前教会也不能为克瑞丝提供更多的帮助，留在教堂也是无益，准备离开这里去准备前往东部大陆的行程。    
        “等一下，楚歌先生，我愿意和你一起去东部大陆。”就在楚歌转身准备离开的时候，一个陌生的声音叫住了楚歌。    
        楚歌回头一看，一位身穿白色长袍的中年人正向自己走来。    
        “我叫本_安德瑞克，神圣教会大主教，你可以叫我本。我愿意跟随你去东部大陆。”走到楚歌面前的中年人向楚歌行了一个标准的贵族礼。    
        “哦，厄，能问一下你为什么愿意陪我去东部大陆吗？”闻言先呆了一呆的楚歌反问道。要知道自从认识了杰克王子后楚歌对教会的印象极差，认为教会里的人都是虚伪狡猾的，今天要不是克瑞丝出事他还真不愿意到教堂里来呢。    
        丝毫没有因为楚歌的无礼生气，本微微一笑道：“作为神圣教会的主教我的任务就是宣扬主的光辉消灭一切邪恶。而亡灵法师本身就是这个世界上最邪恶的存在之一，我认为自己有义务去消灭他。”    
        仔细看着本的的表情的楚歌这时候只能在对方的脸上读出两个字，那就是“真诚”，于是正对自己东部大陆没有什么信心的楚歌立刻作出决定。    
        于是他也对本行了一礼，认真地说道：“欢迎你的加入，谢谢你。”    
        本也是认真地回了一礼，然后对其他几位大主教说道：“麻烦几位转告教皇陛下，就说我去东部大陆传播主的荣光，消灭邪恶的亡灵法师，在事成之后会亲自回去向他报告我的所作所为。”在那几位大主教点头示意后站到了楚歌的身后，表示从此时开始，他和楚歌已经是伙伴了。    
        意外得到帮助的楚歌心情好了一些，在征得几位大魔导师的同意后，抱起克瑞丝带着本回她在自由港的住处去了。    
        其实作为自由港三个共管国家之一的罗斯特公国的公主，克瑞丝在自由港原本就有自己的住处。在战争时期克瑞丝为了办事方便跟着爱琳大师一起住在市政府的大楼里，现在战争结束了，她自然住回了自己的房子。    
        不过当楚歌抱着昏迷的克瑞丝回到她的住处时，毫无悬念地又引起了一场大混乱。在几位大魔导师的安抚下，卫兵和佣人们才渐渐镇静下来。找人照顾克瑞丝以及为各人安排了住处。    
        当天晚上楚歌不放昏迷的克瑞丝，要陪在她的身边。不过在爱琳大师的劝说下还是回到自己的房间休息。毕竟在许多下人面前楚歌和克瑞丝也不方便表现得很亲近，而且在五位大魔导师加一位大主教的保护下也不用担心克瑞丝会有什么不测。    
    　　　　


第二卷  第三十五章 四人小组

    第三十五章 四人小组    
        前一天晚上深夜才休息的楚歌根本没有睡着，第二天天一亮就匆匆忙忙走出自己的房间，想去看看克瑞丝的情况。    
        “哎哟。”刚走出门的楚歌冷不防撞到了什么东西上，被撞得连退几步回到房间里的楚歌抬头一看，居然有个大个子穿着全身甲堵在自己的门口。    
        “你是谁啊？为什么堵老子的门？”被撞得全身生疼的楚歌因为来人妨碍了自己去看克瑞丝显得有些不高兴。    
        “厄，我叫阿兰_史东，我要和你一起去东部大陆把那个亡灵法师干掉，救回克瑞丝公主。”门口的大个子没头没脑地说了一句。    
        “你为什么要和我一起去东部大陆啊？”看着门口比自己高了半个头的大个子，楚歌担心自己的又一个情敌出现了。    
        “我必须尽到我的职责，我一定要救出克瑞丝公主。”大个子把拳头捏得咯吱咯吱地响。    
        看着大个子醋钵似的拳头，楚歌有点担心地问道：“你的职责？你的职责是什么啊？”    
        “我叫阿兰_史东，我是罗斯特公国皇家卫队队长。我受我国国王的命令随公主来到自由港并保证她的安全，可是，可是现在……”大个子说着说着又激动起来。    
        “好了好了，我知道你的职责是什么了，你先别激动有话慢慢说。”知道了大个子身份的楚歌放下心来后，对这个大个子的态度也有了些转变。    
        原来阿兰_史东是罗斯特公国皇家卫队队长，别看他看上去象个傻大个，但却是一位12级的战士。这次他本来是受国王的指派来自由港保护克瑞丝的安全的。可是到了自由港后克瑞丝发现形式比想象的更危机，于是她把自己的卫队连同卫队长也暂时调拨给法兰克元帅统一指挥。而暂时接受联军指挥的卫队和卫队长自然也住到了统一的兵营中，这也是楚歌一直没有和这位卫队长见过面的原因。    
        而因为处理战场善后事宜而继续接受联军指挥的卫队长自然还在统一的兵营中宿营，所以在克瑞丝失去知觉后，这位卫队长也没有立刻出现。    
        直到今天一早克瑞丝住处的佣人去兵营通报后这位卫队长才知道公主受袭的消息。于是急忙赶到了克瑞丝的住处，在得知楚歌将要去东方大陆营救公主后，这位深感内疚的卫队长连忙来到楚歌的房间正想敲门进去，却和楚歌撞个正着。    
        在知道了事情的来龙去脉后，楚歌斜眼打量着这个肌肉发达的大个子，一向主张物尽其用的他心中想道：“如此大的个子，还是个12级战士，带在路上当打手真是再好不过了。”    
        看到楚歌沉吟着不说话，阿兰急了，急急地对他说道：“你放心，我知道这次营救行动由你负责，作为军人我知道应该听从指挥官的命令。我以战士的荣誉发誓，在这次行动中我会完全听从您的命令。”停了一停又有点不放心地补充道：“当然，是在不违背正义的前提下。”    
        楚歌听了心中暗暗觉得好笑。不过能在即将来到的冒险过程中有这么一个强大的战士的帮助，也使救回克瑞丝的可能性增加了很多，所以楚歌自然很欢迎他的加入。    
        拍了拍阿兰的肩膀，楚歌略带得意地说道：“好了，别说了，我同意你加入就是了。记得你刚才发的誓，在营救过程中要听我的命令。不过你也放心，我不会要你做违背良心的事的。走，我们先去看看克瑞丝怎么样了。”    
        见到楚歌答应了自己的要求，阿兰高兴地点了点头，跟在他后面向克瑞丝的房间走去。    
        楚歌到了克瑞丝的房间，正巧见到爱琳大师从克瑞丝的房间中走出来，连忙走上去向他打招呼。    
        “爱琳大师，您好。克瑞丝现在怎么样了？”楚歌恭敬地问道。    
        “还是那个样子。”爱琳大师摇了摇头看到楚歌面露忧色，又说道：“不过你也别太着急，我很有把握克瑞丝至少在两年之内不会有事，只要你能及时把灵魂水晶带回来，她一定能恢复的。”    
        听了爱琳大师的话，楚歌稍稍放下点心来。正想进去探望一下克瑞丝，却被爱琳大师拦了下来，对他说道：“克瑞丝现在的情况让她有个安静的环境比叫好，你还是别进去了。对了，你老师和本_安德瑞克大主教去找市长先生商谈为你找去东方大陆的船只去了，你也快去市政府看看吧。”    
        楚歌闻言向爱琳大师道了谢，连忙赶去市政府。当然，一路上还拖了阿兰这个大尾巴。    
        到了市长的办公室，楚歌看到克伦和本已经开始和市长在谈论需要寻找船只的问题了。众人见到楚歌进来，纷纷向他打招呼。在向众人问好后，楚歌也向大家介绍了身后这个大尾巴的身份。    
        众人都坐下后，克伦笑呵呵地对楚歌说道：“楚歌，你的运气真不错，我们刚刚和市长大人谈过了。他说东方大陆的商船每年都会趁着季风从大海那边来到自由港进行贸易，而后又会趁着季风改变方向的机会顺风回东方大陆。而从日子来推算，最多再过半个月从东方大陆来的商船就该在自由港靠岸了。我已经拜托市长大人到时候问你挑选一条最快的船送你到东方大陆去。”    
        “那真是太好了，麻烦您了，市长大人。”楚歌对市长的关照也很感激。    
        有点胖胖的市长呵呵笑道：“楚歌先生你太客气，能为教会和魔法师工会做点事情也是自由港和在下的荣幸嘛。”他说的倒是实话，这次自由港保卫战魔法师工会的贡献自是不言自明。而教会在自由港的势力更是强大，所以市长倒是十分愿意为楚歌做点事情。    
        众人见事情已经商议完，为了不打搅市长处理公事，纷纷站起来准备告辞。就在楚歌走到门口的时候突然想起一件事情，回头问道：“市长先生，我还有个重要的问题。”    
        “哦，有什么事情请尽管说。”市长倒也干脆。    
        在众人的注视下楚歌吞吞吐吐地说道：“自由港地处西部大陆的西海岸，我们要去东部大陆是不是该到大陆的东海岸去乘船呢？这样是不是能快点到东部大陆啊？”    
        听了楚歌的话办公室里的众人象看着一个傻瓜似地看着他，其他人还能保持着礼貌。克伦却已经忍不住大笑起来。    
        在楚歌不解的目光中，克伦笑着说道：“你这个家伙，难道没有人告诉你我们这个世界是圆的吗？早在400年前航海家哥伦布就从自由港出发向西航行，最后到达了东部大陆的东海岸，证明了这个世界是个圆的了。”    
        “我当然知道，我是怕你们不知道。”楚歌在心里说道。不过在表面上他还是无辜地对克伦说道：“真是这样的吗？老师您没教过我啊。”    
        “厄……”克伦被楚歌噎得说不出话来，只好狠狠白了他一眼，对市长说道：“既然没别的事了，那我们就告辞了。感谢你的接待，市长先生。”    
        在市长送别下，一行人出了市政府。    
        “楚歌先生，请等一下。”正在大街上往克瑞丝住处赶的楚歌听到有人叫他，回头一看，原来是阿尔兰_星空和库坦_星空叔侄俩。    
        示意其他人先回去后，楚歌向两位精灵打招呼道：“原来是两位星空先生啊，请问找我有什么事么？”对彬彬有礼的精灵楚歌一向很有好感，下意识地对他们也比较客气。    
        “我是来向你告别的。”阿尔兰_星空对这位帮忙拯救了神喻之城的年轻魔法师很有好感，亲热地对楚歌说道：“感谢月神，这次自由港保卫战我们有惊无险地胜利了。我带来的精灵战士们已经离开自己的城市很久了，在向法兰克元帅提出后他很爽快地批准我们脱离部队，我们准备明天就动身回家。”    
        “那太好了，据我所知精灵们是不喜欢远离故乡的，希望你们明天一路顺风。”楚歌由衷地为终于可以回家的精灵们感到高兴。    
        “是啊，等我把小伙子们带回家，肩上的担也终于可以轻一些了。”阿尔兰_星空显然也很高兴终于可以回家了，微笑着对楚歌说道。虽然楚歌知道在他口中的小伙子们至少都有70多岁了，不过这个年龄对长寿的精灵来说正是风华正茂的时候。    
        “楚歌先生，其实我今天来找你除了向你告别外，还有一件重要的事情。”笑完的阿尔兰_星空严肃地说楚歌说道。    
        “哦，什么事啊，说来听听。”目前把营救克瑞丝作为首要目的的楚歌可不想节外生枝，所以没有一口答应下来。楚歌生怕这些精灵又要自己杀条龙什么的，虽然他对精灵们的印象不错，不过也不想成为他们的职业打手。    
        “呵呵，别担心，这件事对你不久以后要开始的旅行很有帮助。”精灵首领显然听出了楚歌话中的戒备之意，笑着安慰他。    
        “唉，看来克瑞丝的事你们都知道了，不知道是谁告诉你们的？”被人拆穿的楚歌显得有些不好意思，连忙扯开话题。    
        “这件事现在在自由港都传开了，毕竟100年前就臭名昭著的亡灵法师是个很好的话题，不是么？”精灵首领的注意力果然被楚歌成功转移了。    
        “叔叔。”一直在旁边一言不发的库坦_星空叫了他的叔叔一声，显得有些不耐烦了。    
        阿尔兰_星空被侄子一提醒，连忙说道：“哦哦，抱歉楚歌先生，人老了话就多了。让我们说正事吧。”    
        楚歌向着阿尔兰_星空微微一笑，示意自己正在认真听他讲话。    
        “事情是这样的。”精灵首领终于进入正题了，他看着楚歌严肃地说道：“我知道你要到东方大陆去找死神伊万，我要你带着我的侄子一起去。”    
        “啊？”楚歌以为自己听错了。    
        “楚歌先生，您就答应我的请求吧。”在一旁的库坦_星空看到楚歌沉吟不语，着急地说道。    
        此时的楚歌心中正在奇怪为什么精灵也要跟自己去找亡灵法师。要是说自己的前两位伙伴一个是为了自己的信仰，一个是为了尽到自己的职责而跟随自己去找那个亡灵法师拼命的话，楚歌很难想象精灵和亡灵法师之间有什么瓜葛。可是如果说精灵跟自己去东方大陆是为了破坏自己的计划那更是荒谬，要知道正义阵营的精灵和亡灵法师之间的关系就象水和火一样。    
        想到这里楚歌问精灵首领道：“星空先生，要知道我去找死亡伊万可不是去找他聊天吃饭的，我是去找他拼命的耶，为什么库坦也要和我一起去冒这个险呢？”    
        “我要杀了他！”库坦咬牙切齿地说道。一向温文尔雅的精灵突然面目狰狞地说话倒把楚歌吓了一跳。    
        “死神伊万杀了他的父亲，也就是我的兄弟。”阿尔兰_星空叹了口气说道。    
        “啊？我很抱歉。”吃惊的楚歌连忙向两人道歉。    
        “没关系，事情已经过去很多年了。”精灵首领叹了口气说道：“库坦的父亲是一位很好的魔法师，当年他也参加了追杀死神伊万的行动，可惜没有成功。10年以后当大家都以为天下太平的时候死神伊万却突然回来暗杀了我的兄弟，那时候他的孩子刚出生没多久。虽然库坦对自己的父亲没什么印象，但他一直想为他报仇，这就是为什么他要跟你去东部大陆的原因。”    
        “楚歌先生，我不会拖你们的后腿，虽然我才90岁，可是已经是一个14级的游侠了。”库坦急忙向楚歌表面自己的实力。    
        虽然被库坦的那句“虽然我才90岁”说得有些哭笑不得，但一位14级的游侠的确让楚歌心动了，何况还是一位和死神伊万有杀父之仇的游侠呢。    
        想到这里，楚歌向着库坦伸出去手，笑着说道：“欢迎你的加入。”    
    　　　　


第二卷  第三十六章 准备远行

    第三十六章 准备远行    
        阿尔兰_星空见到楚歌接受了侄子，心中又高兴又担心，毕竟他们要面对的是一个老得几乎成了精的亡灵法师，这其中的危险可想而知。    
        不过他知道这是自己侄子一直以来的心愿，所以也不好阻拦，只能祝福他们希望月神保佑他们平安回来了。    
        看着库坦喜笑颜开的样子，精灵首领也不想扫他的兴，在向楚歌打过招呼表示要他多多照顾自己的侄子后，就和楚歌告别回去安排明天精灵们回家的事宜去了。    
        库坦自然跟着楚歌回到了克瑞丝的住处，早已回到那里等得不耐烦的阿兰看到楚歌带了一个精灵回来，大感奇怪，盯着略显腼腆的精灵看个不停。    
        楚歌在一边看着大个子的举动，心里略带恶意地猜想这个粗犷的家伙是不是在某些方面的取向有点问题。    
        “长官，你带个精灵小子回来干什么？”自从楚歌答应阿兰带他一起去东部大陆后，皇家卫队长就坚持称呼他为长官。这个称呼也让楚歌的虚荣心小小满足了一把，要知道，皇家卫队长可是直接受国王指挥的。    
        “谁是小子？”自从一进门就被大个子阿兰看得混身不自在的库坦终于忍不住了，要知道他的外表看上去虽然只有二十出头，可实际年龄恐怕要比阿兰的爷爷更大些。虽然精灵一向以好脾气著称，不过就是泥人也有三分土性的，更何况阿兰说话的口气也很不客气呢。    
        “好了，都少说一句吧。”看到两人剑拔弩张的状态，楚歌及时打断了两人的对话。见到两人听话地安静了下来，楚歌有点得意地说道：“我们去找安德瑞克大主教吧，有点事情我想当着大家的面说清楚。”    
        楚歌带着身后两个大眼瞪小眼的家伙在克瑞丝住处的花园里找到了正在欣赏风景的大主教。在向他问好后，楚歌正式地向大家介绍了彼此。    
        “这位是本_安德瑞克，神圣教会的大主教，大家都知道，能得到大主教称号的至少也是12的牧师啦，他是为了正义的事业诛杀邪恶的亡灵法师和我们一起去东部大陆寻找死神伊万。”    
        “这位是库坦_星空，神喻之城精灵首领阿尔兰_星空的侄子，14级游侠，他是为报杀父之仇和我们一起去东部大陆的。”    
        “而这位是阿兰_史东，罗斯特公国皇家卫队长，12级战士，他是为了尽到自己的职责，和我们一起去东部大陆，打败死神伊万救出克瑞丝公主的。”    
        “至于我，目前只是个6级的魔法师，去东部大陆寻找死神伊万的原因也没有你们几位高尚，我只是为了救出自己心爱的女子而已。”    
        一口气介绍完各人的来历和去东部大陆的原因后，楚歌歇了口气，继续说道：“虽然大家去找死神伊万的原因各不相同，但是目的是一样的，就是杀掉那个邪恶的亡灵法师。我相信大家心里都清楚，如果只靠个人的力量，在坐的谁都不是死神伊万的对手，我们想要打败他只有团结起来才行。我不知道这次去东部大陆会需要多长时间，但我们既然已经是一个集体了，我希望在即将来到的旅程中大家可以同心协力，不要因为一些小事情互相较劲，好吗？”    
        一口气说了一通大道理后，楚歌看着阿兰和库坦这两个脸色有点微微发红的家伙，等待他们表态。    
        阿兰不愧是个军人，懂得战斗中和自己关系良好配合默契的战友的重要性，听楚歌这么一说，第一站起来说道：“长官，你的话我明白了。你放心，以后我不会和这精灵小……不对，是精灵先生再呕气了。”    
        说完向库坦行了一礼，轻声说道：“刚才是我不好，对不起啦。”    
        见到阿兰如此的态度，库坦自然不好意思再和他计较，连忙还礼道：“哪里哪里，我也有不好的地方，请你也别见怪。”这两人本就不是小肚鸡肠之辈，这样相互一打招呼，关系也比一开始融洽了许多。    
        一直在一边微笑地看着众人反应本不失时机地插进来说：“这样就好嘛，从今往后大家都是战友了，应该互相支持才是。”    
        楚歌见到自己在伙伴中间总算是建立了初步的信任，心中也挺高兴，笑着对阿兰说道：“阿兰，这里你最熟麻烦你为库坦安排个住处好吗？”    
        卫队长满口答应，带着库坦找管家去了。    
        本看着战士和游侠说说笑笑地离开了花园，笑着对楚歌说道：“楚歌先生，没想到你还是个天生的领导者啊，几句话就把这原来有点隔阂的两人之间的矛盾给化解了。”    
        有点不好意思地笑笑，楚歌说道：“您以后就直接叫我楚歌好了，加了先生显得有些疏远了。至于他们之间本来就只是点误会而已，谈不上什么矛盾。最主要是他们本来就是明事理的人，所以我的劝解效果才这么好。”    
        又和这位平易近人的大主教聊了一会后，楚歌告辞离开了。    
        接下来等待东方大陆商船的日子里，楚歌格外认真的进行冥想和修炼。以前他还从来没有如此的努力过。要知道自从楚歌来到这个世界后，在魔法上的进步可以说是一日千里。楚歌也因为自己有着神器的体质而拥有几乎无限的魔力，再加上克伦教给他的魔法瞬发技术，他在几次战斗中可以说是无往不利。    
        不过在面对死神伊万的战斗中楚歌明白到自己这种连续发射中低级魔法的战术并不是万能的。痛定思痛，楚歌决定抓紧出发前的工夫尽量提升自己可以施放的魔法等级，为不远的将来和死神伊万的战斗作好准备。    
        所以在这段时间里楚歌除了每天两次探望昏迷的克瑞丝以外，就是在自己房间里冥想和到自由港的法师公会图书馆里翻阅关于东部大陆和亡灵法师的资料。他是想尽量多了解一些东部大陆的情况和亡灵法师的优势和弱点，知己知彼百战的殆的道理楚歌还是明白的。    
        时间就在楚歌每天忙碌的生活中过去，这天他照例在城外僻静之处后坐着银龙基德去当初楚歌收基德作为魔宠那个山谷里练习魔法，这已经成为他每天的功课了。    
        当天楚歌和克瑞丝遇险，基德因为不在楚歌身边而没有帮上一点忙。自信的银龙相信如果当时它在场的话那事情的结果肯定会现在截然不同。所以虽然楚歌倒是没有一点责怪它的意思，但是银龙自己却显得很自责。    
        正因如此它也比以前老实了许多，开始愿意让楚歌骑在自己的身上带着他到处飞了。不但如此，错过了和死神伊万一战的银龙还信誓旦旦地保证说，只要看到了那个该死的亡灵法师，自己会第一个冲上去好好教训他，完全用不着自己的老大动手。虽然基德对楚歌说了好多次类似的话，还以龙神的名义起了誓，但楚歌还是每天坚持刻苦的修炼，因为他心中明白，靠外界的力量终究不是长久之计，最可靠的还是自己所拥有的。    
        到了山谷里的基德老实地呆在一边，看着楚歌练习魔法。虽然楚歌的魔法在银龙看来就象小孩的玩艺一样，但看到楚歌练得认真，基德倒也不愿意打击他的积极性。    
        在连续招呼出5只巨型土元素后，楚歌抹了一把额头上的汗水，长长叹了一口气。基德看着这5只身高超过3米，拥有岩石外表的土元素，有点不屑地对楚歌说道：“老大，这么几个小东西我只要几分钟就能搞定，好象没什么用啊。”    
        “你懂什么啊。”自己刻苦修炼的成果被别人说成没用，楚歌有点不高兴，对着银龙说道：“要知道我可以不断召唤出土元素，只要它们能缠住对手，到时候蚂蚁多了也能咬死大象。”    
        顿了一顿楚歌叹了口气，有点可惜地说：“可惜一个魔法师最多只能控制五只召唤来的生物，否则我不停地召唤，组成一支军队，那不是天下无敌啦。”    
        “是啊是啊，你最厉害了。”看到楚歌又陷入自己的幻想中去了，基德没好气地说道。    
        一人一龙就这样谈谈说说，很快就到了太阳落山的时候，于是楚歌又乘着银龙飞回自由港，在城外无人处降落后，楚歌步行回到了自己的住处。对于自己的实力楚歌一向不想让太多人知道，所以银龙是自己的魔宠一事也就只有克伦和克瑞丝两人知道。    
        回到住处的楚歌正想去探望克瑞丝，却被爱琳大师叫住了。    
        “您找我有事？”对克瑞丝的老师楚歌比对自己的老师更尊敬，小心翼翼地问道。    
        “没错，我听说东部大陆的商船今天已经到了，估计你们很快就要出发，所以有样东西要给你，它应该对你会有所帮助。”爱琳大师说话还是不紧不慢的。    
        “哦？那太感谢了。”楚歌连忙道谢。心里想道大魔导师能拿出手送人的东西总不会太差的吧。    
        爱琳大师从怀中取出一个小小的水晶球递给楚歌说道：“这是我这几天赶出来，应该对你有用。”    
        双手恭恭敬敬接过水晶球的楚歌表面上很是严肃，心中却浮现出爱琳大师穿着巫婆的装束骑在扫把上对着水晶球装神弄鬼的画面。    
        “请问这是做什么用的？”努力把那副诡异画面甩出头脑的楚歌虚心地向爱琳大师请教道。    
        “它可以让你找到死神伊万的命匣和克瑞丝的灵魂在什么地方。”精通预言系魔法的爱琳大师的回答道。    
        “命匣？”楚歌疑惑地问道：“是什么东西啊？”    
        爱琳大师看了楚歌一眼，似乎是奇怪他连这么简单的事都不知道，然后解释道：“命匣就是亡灵法师储存自己灵魂的法器。要知道只要亡灵法师的灵魂没有被消灭，在短时间内他就可以再造出自己的身体来。你也不想每隔一年半载的死神伊万就来找你一次麻烦吧？所以一定要找到他的命匣毁灭他的灵魂在行。”    
        “我明白了。”楚歌一脸的恍然大悟，“我猜亡灵法师一定不会把命匣留在自己附近，而是把它藏到一个隐秘的地方。”    
        “没错，”爱琳大师一副儒子可教的表情，接着说道：“这个水晶球可以为你指出命匣和那块灵魂水晶的大概位置。来，我教你启动它的方法。”说着把咒语告诉了楚歌，楚歌自然是牢记在心。    
        随后楚歌在爱琳大师的要求下启动了水晶球，果然看到在上面显示出一黑一红两个小点，看方向都在自己的西面。    
        爱琳大师在一边指点道：“红色的点代表灵魂水晶的位置，黑色的点则是命匣的位置。我建议你们先打败死神伊万把灵魂水晶弄到手，再去寻找命匣。因为如果亡灵法师的身体不被消灭，他的灵魂是不会逃到命匣中去的。好了，你去准备一下行曩吧，祝你好运，孩子。”    
        楚歌虚心地接受了爱琳大师的建议，在道谢了以后，把水晶放入空间戒指呢，恭敬地离开了爱琳大师的房间。    
        刚回到自己的房间，阿兰就兴奋地进来大呼小叫的：“长官，你知道吗？我们后天一早就可以出发了。”    
        “哦，是吗？”本来被阿兰的大嗓门吓了一跳有点不悦的楚歌听到那么快就能出发，也有点高兴。    
        “没错，市长大人已经来过了，要我们后天一早去码头和他汇合。他说为了让我们尽早起程，命令码头和商会优先处理我们将要乘坐的那艘快船的事宜，所以我们才能那么早出发。”阿兰向楚歌解释道。    
        “那真是太好了，快去通知库坦和本。”楚歌也开始兴奋起来。    
        “你没回来以前我已经跟他们说过了，我现在要去准备行装了，先走了。”阿兰急急忙忙出去了。    
        一个人在房间里的楚歌深深吸了口气，轻轻说道：“我一定会成功的，克瑞丝你要坚持住啊。”    
    　　　　


第二卷  第三十七章 出发！

    第三十七章 出发！    
        一天的时间在楚歌的等待中很快过去了。    
        在出发那天楚歌早早起了床，检查了一遍存放在空间戒指内的装备，和其他三位冒险者一起去了码头。    
        码头上还是和以前一样的忙碌，虽然天才亮了没多久，搬运工人们已经开始一天的劳动了。随船而来的商人们正在和码头上的自由港商会代表为自己的货物讨价还价。而码头上的官员们则忙于检查货物中的违禁品和收取每一批货物的税金。楚歌看着周围热火朝天的景象，欣喜地发现，才不到一个月时间自由港已经从那场残酷的战斗中恢复过来了。    
        不过四位性急的冒险者显得来得早了点，码头上虽然已经是人头攒动，不过还没有市长的踪影。    
        看着码头上停着的一长串船只，楚歌和本相对苦笑。没有市长的指点他们根本不知道究竟哪条船才是自己将要搭乘的船，事到如今只有等市长来了。不过另两位冒险者阿兰和库坦似乎从没乘过船，所以虽然一时找不到他们需要的那条船，这俩人也不觉得无聊，好奇地看着靠在码头边的一溜大船，看得是津津有味。    
        “小子，我刚去你的房间找你，没想到你那么早就来码头啦。”一阵抱怨的声音传进楚歌的耳朵，不用回头就知道是克伦来了。    
        楚歌迎了上去，有点奇怪地说道：“咦，你今天怎么想起来送我啦，最近这段日子我几乎都看不到你的人了。”自从楚歌决定要去东部大陆后，克伦的行踪就变的很诡秘，每天早出晚归。楚歌问其他人也都说不知道他去哪了，连有时候楚歌有些魔法上的问题也只能去请教爱琳大师。    
        “你知道什么啊，为了给你打造几样合适的魔法装备，这半个多月来我老人家天天和铁锤那老东西在一起，我容易么我。”克伦听出了楚歌的话中带有一丝不快，向他抱怨道。    
        “哦，原来是这样啊，那是我错怪您老人家了，是我不对，您别和我一般见识啊。不好意思，嘿嘿。”知道原来克伦是为自己打造魔法装备而忙碌，楚歌也有点不好意思了。再加上那些东西现在还在克伦手里，他的态度一下来了个一百八十度的大转弯。    
        “嗯，这还差不多。”楚歌改变后的态度让克伦比较满意，从怀中掏出一个银白色的戒指递给楚歌。    
        “啊，谢谢您呐。”楚歌点头哈腰地接过戒指。发现闪着银光的戒指上镶嵌了一颗可以说是纯黑的宝石，在宝石中间隐约可以看到一条淡黄色的痕迹，正个宝石给人感觉就象是某种爬行动物的眼珠一样。    
        “我给它起了个名字叫龙眼之戒。”克伦在一边介绍道：“还记得你给我黑龙眼珠吗？我和铁锤费了好大劲才把一颗眼珠炼成这颗小东西。因为黑龙强大的抗魔能力，这个戒指可以解除使用者及其周围5米范围内所有生物身上的诅咒及产生不良效果的魔法。”    
        “啊！？那真是太好了，我正担心不知道怎么抵抗死神伊万的亡灵束缚呢。有了这个戒指我们取胜的把握又大了不少。”楚歌开心地说道。连忙把戒指带到自己的手上，对着这个宝贝看了又看。    
        “还有呢，它不但可以驱除不良效果，而且还能在一小时内让受到它作用的生物对这些诅咒和不良效果的魔法免疫。”克伦继续介绍龙眼之戒的好处：“不过因为每发动一次龙眼之戒需要巨大的能量，所以每隔三天才能使用一次。”    
        “三天一次也可以了。”楚歌干脆地说道。要知道真正高手的对决往往在几分钟内就结束了，龙眼之戒抵抗诅咒的效果有一个小时，在和死神伊万战斗时足够用了。    
        正笑嘻嘻地看着自己带在手上的龙眼之戒的楚歌突然想起了什么，抬头对克伦说道：“你刚才好象说的是‘几样合适的魔法装备’啊，还有什么，干脆点拿出来给我看看嘛。”    
        白了楚歌一眼，克伦又从长袍底下摸出一把短剑塞到他手里。    
        “一把剑？”楚歌看着手中的短剑，有点疑惑。在他印象里好象没见过魔法师用剑的，只记得在以前看过的那些奇幻小说中魔法师都手握魔样古古怪怪的长棍子。    
        “你可别小看这把剑，我和铁锤那个老家伙费了好大的劲才把上次留下的黑龙角打造成短剑的模样，它可锋利着呢。”克伦有点得意地说道：“而且这把短剑还有魔力增幅的作用，比如说你现在已经可以召唤出高级土元素了吧？如果你使用这把短剑的话那就可以召唤出土巨灵了。”    
        “那真是太好了，嘿嘿，这样一来我的实力又上升了一个台阶。”楚歌贼笑着翻来覆去看着手中的短剑，心中暗想：“我本来就有龙鳞衣，现在加上龙眼戒指和龙角短剑，嘿嘿，恐怕我现在的装备比绝大多数魔法师都要好得多了吧。”    
        楚歌其实想错了，他现在身上的装备不是比绝大多数魔法师都好，而是比任何人都好。毕竟屠杀一条巨龙对绝大多数人来说只存在于传说而已。而一件由巨龙身上的材料制成的装备更是许多人梦中的奢望而已，何况楚歌一下子就有了三件呢。    
        “这短剑还有一个长处，就是锋利无比，而且还对魔法防御有额外的穿透力。”克伦的话把楚歌拉回现实。    
        “那么多好处啊，嘿嘿。”楚歌傻笑着，仿佛已经看到死神伊万被自己的短剑刺中，倒在地上的情景。    
        拍了拍楚歌的肩膀，克伦语重心长地说道：“小子，我因为和东方大陆魔法试工会的协议不能和你一起去了，你路上千万小心。死神伊万不但心狠手辣而且他的实力只在我们几个大魔导师之上，和他战斗时千万不要大意。”    
        “我知道的。”楚歌点了点头轻声对克伦说道：“你放心吧，打不过他我就把银龙叫出来，我倒不相信那个死神伊万能经得起它的折腾。”    
        克伦闻言点了点头，笑道：“是啊，我把它给忘了，看来我是白担心了。”顿了一顿后克伦象是突然想起什么，又神秘地对楚歌说道：“对了，那死神伊万活了那么多年，一定收藏有些什么好东西，你这次去蹦我注意点，看到什么奇怪的东西千万别放过，反正你有空间戒指。”    
        “厄……”被克伦的话弄得哑口无言的楚歌实在不知道说什么好，还好就在这个时候解围的人来了。    
        那个胖嘟嘟的市长在此时匆匆赶到了码头。大老远就向众人打招呼道：“不好意思各位，我来晚了，昨天安排装卸船忙到半夜呢。”    
        大家对这位做事干脆而且平易近人的市长都挺有好感，纷纷向他问好并表示没有关系。    
        市长来到众人面前，掏出手绢擦了擦额头的汗，对大家说道：“我也知道楚歌先生急着出发，闲话少说，我带你们上船。”    
        大家跟着市长来到码头上，市长指着一艘中等大小的船道：“那就是我为你们安排的船，‘海龙号’。”    
        “哦。”楚歌感觉有点意外，他总以为可以横跨大洋的船一定是最大的，可是眼前这一艘船除了比其他船多了跟桅杆外，看上去竟然毫不起眼。    
        “就是这条小船啊？”阿兰也有点不满地嘟囔起来。    
        “呵呵，各位可别小看了这艘船啊。”好脾气的市长还是笑嘻嘻地说道：“虽然它不是最大的，但绝对是最快的。最近五年往返东西部大陆的速度记录都是由它保持的。”    
        “哦，那真是太好了，谢谢您市长先生，让您多费心了。”一心想早点到东部大陆的楚歌对市长的安排很是满意。    
        “你太客气了，楚歌先生。”市长也谦虚了一番。    
        正在此时从船上下来两个中年人。    
        在市长的介绍下，大家知道那个胖胖的是船的主人，而在他身后的那个皮肤黝黑肌肉发达的则是船长。    
        在给双方介绍过后，市长笑嘻嘻地对船主人说道：“里根先生，这几位先生就托付给你了，希望你能在旅途中好好照顾他们。”    
        船主也笑着说道：“放心吧市长大人，您亲自吩咐的事情我一定会办到的。”    
        “那就好，我还有其他的事要办，就先告辞了。”市长看到自己的任务已经完成，向众人打了招呼后离开了。    
        剩下的克伦对楚歌等人说道：“天已经大亮了，你们也该出发了。其他人都委托我来送你们，祝你们一路顺风，早日归来。”说完对众人挥挥手，居然头也不回地就走掉了。    
        “靠，对我们真是冷淡啊。”楚歌抱怨了一句，不过他更想早点出发，所以立刻对船主说道：“里根先生，麻烦你了，我们能出发了吗？”    
        船主也是个好脾气的人，闻言笑道：“行，我们立刻就出发，各位请跟我来。”说着带着四位冒险者上了船。    
        果然就如船主所说，楚歌一行人刚上船水手们就忙碌起来，开始作开船的准备了。而四位冒险者则在船主的安排下住进了船上最好的舱室。    
        “里根先生，真是太麻烦你了，给你添了那么多的麻烦。”看到忙进忙出的船主，楚歌有点过意不去地说道。    
        “哈哈，楚歌先生你太客气了。”船主笑着说道：“你们是市长的朋友，当然要好好照顾啦。其实我还沾了你们的光呢。”    
        “哦，这话怎么说？”一边阿兰有点好奇地问。    
        “呵呵，市长知道各位急着上路，优先为我们的船办理了货物上下船的手续，这样也为我们节约了好几天时间。看来这次又是我们的船第一个回到东部大陆了，要知道回去得越早我们的货物就越能卖个好价钱。”里根耐心地向几位冒险者解释。    
        “哦”几位冒险者都恍然大悟。    
        就在此时，大家感到一阵轻微地摇晃，“怎么回事？”第一次坐船的库坦显得有些紧张。    
        “哦，没事，这是我们开船了。”里根安慰这个有点紧张的精灵。    
        又和楚歌等人闲聊了一会，船主开口告辞，留下几位冒险者待在船舱里。    
        “长官，我想和库坦出去看看。”第一次坐船的阿兰显然不愿意老是待在船舱里，在闷坐了一会后终于忍不住了。    
        “去吧，不过注意安全，别掉到大海里去了。这里可不比在河里，就算你会游泳，掉进一望无际的大海中也是凶多吉少。”楚歌叮嘱两个好奇的家伙道。    
        “知道了，你放心吧。”库坦回答道。    
        看着兴奋地走出舱门的两人，楚歌摇摇头，回过来问本道：“本，你准备做什么？”    
        “哦，我向神祈祷的时间到了，我要静坐向神祈祷，和神沟通。”大主教无论说话做事永远显得那么不慌不忙。    
        “那我也进行冥想吧。”看着闭着眼睛坐在自己铺位上的大主教，觉得有点无聊的楚歌决定抓紧时间进行魔法师的修炼。    
        在海上接下来的几天过得平淡无奇。    
        每天本都会用大量的时间来向他的神祈祷，看来他也是为了遇见死神伊万后会发生的战斗提前作着准备；而库坦和阿兰两人则每天混迹在甲板上水手之间，看来这两个好动的家伙是想向水手们学习怎么操作船只；而无聊的楚歌则每天躲在船舱里和大主教面对面地进行自己的冥想，希望自己能在到达东部大陆的时候魔法水平能再有一点提高。    
        而经过几天的航行，海龙号已经远离西部大陆，连原来早海面飞翔的海鸟也越来越少见了，到后来每天能看到的除了海龙号就只有无边无际的海水而已。　　　　


第二卷  第三十八章 海怪

    第三十八章 海怪    
        在航行了12天以后，连一开始处处觉得好奇的库坦和阿兰都觉得无聊了，希望快点结束海上的航行，尽快到达东部大陆。而这阿兰这个急性子甚至直接找了船长问他还有多久海龙号才能靠岸，得到的答复是：“我们刚刚走了一多半的路程，要到东部大陆还要将近一个星期时间。”    
        当阿兰把这个消息带回来后，精灵和皇家卫队长两个整整一天都在面对面长吁短叹，害得楚歌和本都跑到甲板上去避难了。    
        其实楚歌心中比任何人都急，但是他也明白这是急也急不出来，所以默默忍受着。不过在惊叹东西部大陆相隔如此遥远的同时，楚歌也在心中重新估计了死神伊万的真正实力。要知道能靠瞬间移动跨越如此远的距离，即使他使用了某些魔法物品那也能说明死神伊万的魔法水平已经达到极高的水平了。    
        看着眼前茫茫的大海，想到昏迷不醒的克瑞丝，楚歌在心中暗暗暗下定决心，一定要打败亡灵法师，唤醒自己心爱的女人。    
        就在这时候周围水手大声的呼叫打断了楚歌的思绪，回到现实中的他发觉甲板上所有的水手都面带惊恐地忙碌起来。一些水手爬上高高的桅杆，把没有张开的风帆全部张开；还有许多水手迅速跑进甲板下的船舱里，没过多久，楚歌注意到海龙号的两舷伸出十几支长桨开始划水。而船只的行向也发生了变化，原来是径直向西航行的海龙号在海面上划出一条长长的弧线，开始沿着顺风的方向航行。    
        完全顺风航行的海龙号在船帆全部张开和十几支长桨的帮助下速度越来越快，船头激起的浪花飞溅，象两条不断延长的白线在海面延伸。    
        “这是怎么回事？”也感觉到异常的本从船的另一边跑过来问楚歌。摇摇头表示自己也是一头雾水后，楚歌示意本跟着自己，两人一前一后跑往船主里根的舱室去了。    
        刚到里根的舱门口，楚歌就听见他在大声和船长商量，要水手们努力划桨，尽量提高行速。看来海龙号在有意躲避什么东西。    
        “里根先生，出了什么问题了？”感觉到情况紧急，楚歌也不客套，一进来就直奔主题。    
        “我们这次运气不好，遇见库鲁了。”里根擦了擦头上的汗，苦笑着对两位说道。    
        “库鲁？”楚歌有点不明白。    
        “哦，这是我们长年在海上漂泊的水手的语言，其实也就是海怪。”里根解释道。    
        “还真有海怪啊，我以前只在教会的典籍里读到过，没想到今天可以亲眼看见了。”本在此时表现出了强烈的好奇心。    
        里根看了本一眼，客气地说道：“大主教先生那是你没见过海怪的厉害，要是真被它给追上了，估计整条船都会被它给毁了，船上的人都会成为它的午餐。我们这些在海上飘泊的人最怕的两件事就是暴风雨和海怪，而其中我们更怕海怪。”    
        “哦，有那么厉害啊，走本我们去看看。”楚歌被里根的话激起了好奇心，招呼着大主教就往外走。    
        “两位还是小心点，最好待在舱里别出去。”里根向着两人的背影大叫，可是这两个心中充满好奇的人根本没把他的话听进去。    
        顿了一顿里根自言自语道：“唉，管那么多干嘛，如果我们不能摆脱海怪，躲在船舱里又如何。现在只能希望我们的速度够快可以摆脱它了。”    
        楚歌和本跑到船尾，果然看到在船后面的海面上有一叶黑色的鱼鳍正在破浪前进，那叶鱼鳍的速度也是很快后面拖着长长一条白色的浪花，远远望去很是好看。    
        虽然那鱼鳍目前离还龙号还有一段距离，但速度却明显比海龙号要快上一点，楚歌和本眼看着那叶鱼鳍离船越来越近。    
        楚歌和本对视了一眼，知道这样下去海龙号一定会被海怪追上。两人几乎同时作出决定，要在这场追逐中出一份力。    
        在忙乱的甲板上找到了正在忙碌的船长，楚歌找到一个机会问他道：“船长先生，我们可以帮上什么忙吗？”    
        “啊？你们？”指挥着水手们尽量加快航行速度的船长显然一下没有反应过来，不过很快就高兴地说道：“对啊，船上还有两位魔法师呢。”显然他把魔法师和牧师混为一谈了。不顾此时的情况也不允许楚歌向他解释两者的区别，有点郁闷的大主教也只好保持沉默听从船长的调遣。    
        “我看我们是跑不过那家伙的，所以请你们留在船尾，万一海怪追上海龙号请你们一定想尽办法不要让它靠近船只，否则它很可能把整艘船都拖到海底去的。”船长严肃地对两位“魔法师”说道。    
        “明白。”匆匆应了一声，楚歌和本又往船尾跑去，在经过两人住的船舱时，他们突然想起还有两个家伙可以帮上忙，于是决定叫上库坦和阿兰一起去船尾。    
        推来了门，船舱里的景象让两人大吃一惊，没想到在外面如此混乱的时候阿兰和库坦居然还在睡觉。要知道阿兰睡也就算了，库坦可是以敏感著称的精灵，在这种情况下居然还能睡着，真让楚歌有点怀疑起他是不是纯正的精灵血统来了。    
        不过此时没有时间考虑其他问题了，楚歌和本不约而同地跑到两个熟睡者的床边，分别狠狠踢了他们的床。    
        “发生什么事了？吃饭了？外面怎么那么吵？”被吵醒的精灵似乎一下恢复了敏锐的感觉，一连问了好几个问题。    
        “都不是，有海怪要袭击我们，快去船尾准备战斗，我们要保护海龙号。”楚歌大声说道。    
        “战斗？太好了，我正嫌太闷呢。”一说到战斗刚刚还睡得象某种死去的家畜似的阿兰也立刻醒了过来，大声嚷嚷道。    
        “那就快点。”看到精灵已经在收紧风精灵弓上的弓弦了，楚歌忍不住催促阿兰。    
        战士一骨碌从床上爬起来，就想穿自己的盔甲。    
        “你要穿这个去和海怪战斗。”虽然很着急，不过见到阿兰居然开始装备盔甲，楚歌还是忍不住问了一句。    
        “没错啊，我参加战斗一向如此的。”阿兰被他问得有点摸不着头脑。    
        “如果你穿上这么个铁罐子去船尾的话，万一被海怪扫下海，你认为自己有多大可能穿着一身重盔在海里游泳等我们救你呢？”楚歌有点好笑地问阿兰。    
        “这个……”战士看了看舱外的大海，想了一下，连忙脱掉自己的盔甲，带上自己的双手大剑说道：“我好了，走吧。”    
        看着率先出去的阿兰，楚歌摇了摇头，紧跟在他后面，本和库坦见到两人出去了，也连忙走出了船舱。    
        楚歌一行人来到船尾，发现有几个水手已经把两门小型的移动弩床推到了船尾。也难怪，楚歌刚刚在几个月前才在这个世界发明了火药，所以现在船上的主要攻击武器就是这样的小型弩床而已。    
        看了一眼正在紧张准备弩床的水手们，楚歌发现那叶鱼鳍离海龙号更近了。估计现在离船最多只有300米而已，马上就会进入弩床的射程了。    
        而因为距离更近了，楚歌可以清楚地看清鱼鳍的大小，据他的估计，这叶鱼鳍至少有一个成年人那么高，由此可以推测那海怪也一定非常庞大。犹豫了一下是否要召唤基德出来帮忙，楚歌还是否定了这个想法。在找到死神伊万以前他必须隐藏实力，万一被死神伊万知道自己有银龙做帮手的话一定会逃跑，到时候找到他可就难了。    
        在决定不到最后时刻决不召唤出基德后，楚歌开始全心全意注意海怪的动向，准备随时向它发起攻击。    
        此时海怪离船更近了，在船尾的所有人可以清晰地看到那片巨大鱼鳍在快速移动时激起的浪花，这给每个人的心理上都带来了不小的压力。    
        “嘣”楚歌身边的的弩床突然发出一下声响，原来是海怪已经进入了射程，操作弩床的水手向它发射了第一发巨弩。    
        楚歌的目光追随着在空中飞行的巨弩，希望能击中目标。可是那巨弩明显不是射向耸立在水面上的鱼鳍的，正在楚歌奇怪居然会射偏那么多的时候却意外地发现那支射在海面上的巨弩象是射到泥地上一样，直立在水中。而且那支巨弩还在向海龙号移动，在水面上激起高高的浪花。    
        感到奇怪的楚歌仔细观察，才发现在阳光照耀的水面下有个巨大的阴影正跟随海龙号一起迅速移动着。这个阴影几乎和海龙号差不多大小，那支射出的巨弩正插在阴影的前部。    
        “我靠，这家伙好大啊。”在一边的阿兰显得也发现了隐藏在海水的下阴影，大声叫嚷着。    
        在看清阴影大小的时候楚歌就明白为什么里根和水手们为什么那么紧张了。这海怪如此之大，楚歌估计甚至它的体积甚至比银龙基德还要大上不少。虽然实力不能单纯以体积大小来判定，但这么大的怪兽至少力气不会小，如果被它追上的话，很有可能把整艘船都拉到海底去。而楚歌知道真的到了海里面对如此巨大的怪兽根本一点生还的机会都没有。    
        船上的其他人显然想得和楚歌一样。几个操作弩床的水手一刻也没有停歇，不停地向海怪发射着巨弩。虽然因为目标巨大，几乎每支巨弩都能射中目标，但楚歌很怀疑和海怪相比就象筷子和猩猩的巨弩对海怪的伤害究竟能有多大。    
        就象是为了证实楚歌的猜想，海怪的速度一点都没慢，甚至还快了点。显然不停射中它的巨弩虽然没有给它造成什么伤害，但却激怒了这个家伙。    
        随着海怪离船只越来越近，库坦也开始发动攻击了。    
        虽然精灵射出的箭比巨弩要小得多，但是每支箭都能射中目标。而且虽然库坦射出去的箭支比弩床射出的巨弩要轻得多，但每支箭都能深深地射进海怪的背部。而且他的射击速度要比那两台弩床快得多。当弩床完成紧弦、上弩、瞄准、发射这四个步骤的时候，在一边的库坦已经可以发射将近10支箭在海怪身上了。    
        船尾的众人可以清楚地看到有许多细细的红线从海怪背上飘出来，知道它已经受伤了。但每个人都很怀疑这样的小伤对体积如此庞大的海怪能造成多大的伤害。    
        看着海怪越来越近，楚歌也准备攻击了，可是这次他却遇到了难题。    
        虽然海怪现在离海龙号只有不到30米的距离了，已经进入了楚歌魔法攻击的范围，可以他却不知道该用什么魔法对它发起攻击。因为海怪的身体都在水下，只有一叶鱼鳍露出水面而已。所以楚歌惯用的火球术和闪电术需要先穿透海水才能击中海怪，而这样一来楚歌怀疑他的攻击几乎对海怪都起不到什么作用。    
        就在这时候一直没有出声的本突然开始祈祷起来。不过他使用的并不是一般的直接攻击法术，而是选择了加持型的辅助法术——爆裂术。    
        爆裂术是加持在远程武器上的一种，这种法术可以让远程武器在击中目标时发生爆炸。但是因为远程武器每发射一次就需要加持一次，而施法速度往往跟不上射击的速度，所以一般很少有人用，但用在现在这个情况下却是天衣无缝。因为本的施法速度正好可以赶上两架弩床的发射速度。    
        看着弩床发射出去的巨弩先是深深扎在海怪的背上，然后突然在它的背上爆裂开，一下子就在海怪的背上制造出一个巨大的伤口。而大团的鲜血也从伤口向外涌出。    
        见到第一次给海怪造成了值得一提的伤害，船尾甲板上的众人都欢呼起来。而这也给楚歌上了生动的一课，就是魔法师并一定都要直接参与攻击，有时候辅助魔法的效果反而会比直接打击的魔法效果更好。    
        就在楚歌也想有样学样准备为全速射击的库坦加持和爆裂术有相同作用的爆炸术的时候，海怪突然开始了对海龙号的攻击。    
    　　　　


第二卷  第三十九章 海上激战

    第三十九章 海上激战    
        海怪显然被刚刚带有爆裂效果巨弩的攻击激怒了。    
        受了轻伤的它开始攻击了。虽然离开海龙号还有20多米的距离，可是这庞大的海怪突然从头部伸出两条长长的触手，其中一条猛地缠住了船尾，另一条触手则扫过安置在船尾的一架弩床，把那架弩床连通操作的水手高高地抛在空中然后远远地落在了海中。而那些倒霉的水手在空中居然连叫声都没有发出，显然已经被那条触手击中时就已经死了。    
        而正在全速航行的海龙号被海怪的一条触手缠住后，整条船顿了顿，速度明显慢了下来。船上的人们因为巨大的惯性，纷纷站立不稳向前跌倒。有几个爬在桅杆上的倒霉鬼因为没有准备，手脚乱蹬地从高空摔了下来，直接掉在甲板上的自然是即刻毙命，掉在海里的也只不过是多活一时半刻而已。    
        刚刚站稳的楚歌发现海怪缠住船尾的触手就在离自己不远处，这条布满吸盘和锋利倒钩的触手很容易让他想起以前吃的墨鱼大烤来，不过这触手的尺寸真是大得惊人，足有海龙号的桅杆那么粗。回想起刚刚另一条触手狠命地一击，楚歌觉得自己真是很幸运，要是自己也被打到的话就算有龙磷衣的保护也没用，一定飞出船外淹死了。    
        感觉到海龙号在海怪的拉扯下速度越来越慢，阿兰抡起手中的剑就向着海怪的触手砍去。    
        “噗”地一声，阿兰的双手剑重重砍在那还在扭动的触手上。出乎他意料的，这一剑并没有相象中砍得那么深，怪物柔韧的橡胶一样的触手化解了大部分的力量。阿兰的双手剑只在触手上砍出一道几寸深的口子，这么小的伤口和尺寸巨大的触手相比简直是微不足道。    
        楚歌见状连忙为阿兰的双手剑加持了火焰伤害，这种在水中生活的海怪毫无疑问是水系的怪兽，在附加了火焰伤害后的武器应该能对它造成严重的伤害。    
        果然不出所料，在加持了火焰伤害后阿兰的双手剑每砍一下都能在触手上形成一条深深的伤痕，而且从伤口中流出鲜红的血液来。看到自己的进攻奏效，阿兰砍得更是努力，一边砍一边还大声喊叫着，为自己打气。    
        此时的楚歌已经没有多余的精力关注阿兰了，他正在配合库坦向另一条还在空中挥舞的触手发起攻击。    
        看来海怪想用一条触手缠住海龙号，另一条触手则用来破坏海龙号。所以一条触手象巨蟒一样在船上挥来挥去，凡是被它击中的，无论是人还是物体都会受到严重的伤害。船尾甲板上的好多设备已经被飞舞的触手损坏了。    
        库坦不愧是14级的精灵游侠，虽然那条触手在空中飞舞速度很快，但他一边躲避着触手的攻击，一边还能准确地向触手射出箭支。而楚歌则仗着以前在部队里锻炼出灵活的身手，始终跟在库坦身边，不断地为他射出去的箭支加持爆炸术。    
        只见精灵射出去的箭每次都能准确地射中在空中疯狂飞舞的触手，而只要箭一插进海怪的触手中，就会发生爆炸。而每次爆炸除了能炸开触手上的皮肉外，总能炸出一大团鲜红的血花来。而海怪显然对这样的攻击毫无办法，它现在不但打不到敌人而且还无法躲避敌人的攻击，急得它把触手挥动得越来越快，甚至带起了“呼呼”的风声，饶是如此，库坦射出的箭还是能准确地击中目标。    
        海龙号上的水手们远远站在触手够不到的甲板上，惊异地看着眼前的这一幕。他们根本没有想到过一个弓箭手居然可以牵制住海怪的一条触手，这种情况的确已经超出了他们的理解范围。不过他们可不知道这个弓箭手可是一位14级的精灵游侠。    
        就在所有人的目光都注视着库坦和海怪其中一条触手的战斗时，一边的阿兰突然爆发出一声欢呼：“总算砍断了，哈哈！”    
        被他的欢呼吸引，楚歌回头一看，果然，那条桅杆粗细的触手已经被阿兰砍断了。缠在船尾的触手还在微微颤动，而海怪正慢慢把已经断了一半的触手收回去。大量的血液从断口涌出，把附近的海水都染红了。    
        “太棒了！”周围的水手都欢呼起来，本来看着海龙号在海怪的拖拽下越来越慢，水手们都认为到最后整条船一定会被海怪拖入水中。没想到如此粗而又坚韧的触手居然被阿兰给砍断了。此时的海龙号摆脱了海怪的束缚，在船上的人都感觉到船开始渐渐加速了。    
        那海怪显然没有想到这艘船上有如此强劲的敌人，居然使自己的两条触手中的一条彻底断掉，而另一条也受了重伤。但是被激怒的海怪显然不会放过船上的敌人，它受回自己的触手，准备改变进攻的方式。    
        而此时在船上的众人发现海怪仅存的一条触手慢慢缩了回去，误以为它已经放弃了进攻，欢呼声此起彼伏。    
        本不知道什么时候出现在楚歌身边，沉声对他说道：“小心，据典籍记载这种海怪有很高的智商而且生性残忍好杀，我看它不会这么轻易罢休的。    
        楚歌点点头表示同意大主教的说法，在他遇见过的魔兽中越厉害的往往智商也越高。楚歌也不相信这么厉害的海怪智商会这么低，只有一种攻击方式。    
        在招呼阿兰和库坦向自己靠拢后，楚歌给战士和游侠加持了力量术和敏捷术，同时告诉他们战斗还远没有结束，千万不能疏忽大意。    
        果然，在水手们的欢呼还没停止时，只听见“轰”地一声巨响，海龙号猛地发生了剧烈地抖动，给人的感觉就象撞上了暗礁一样。    
        “它又来了！”早就有所准备的楚歌反应过来，大声喊道。    
        这次海怪改变了进攻方式，它全身隐藏在水面下，只有那标志性的鱼鳍仍旧暴露在空气中，只见它全速在海龙号后游动，然后猛地撞击海龙号吃水线以下的部分。    
        “轰”海龙号又被撞了一次，楚歌觉得每次撞击都象是自己的心脏被直接撞到一样。虽然楚歌不是个有经验的水手，但他也知道象海龙号这样的木质船身是经不起几次这样的撞击的。很有可能就是在下次撞击后，海龙号就会散架，而此时水手们显然对海怪的攻击毫无办法。    
        看着海怪的鱼鳍慢慢后退，楚歌知道它正在酝酿另一次撞击，趁这个机会连忙招呼库坦等人来到船尾，准备在下次海怪撞船前给它点教训。    
        到了船尾，看着离开海龙号不到30米的海怪，楚歌实在不知道自己该如何攻击它。试探性地向着海怪发射了一个火球术，虽然火球击中了海怪，但是由于是在水中，所以除了激起一点水花外几乎没有对海怪造成什么伤害。    
        看着海怪又迅速接近海龙号，楚歌突然灵机一动，对着海怪巨大平坦的背部，就来了一个高级土元素召唤术。    
        “呼”地一声，一个土巨灵突然出现在海怪的背上。楚歌楞了一下，这才想起自己佩带的龙角短剑有魔力增幅作用，所以自己的巨型土元素才变成了土巨灵。不过这时候他来不及高兴，连忙指挥土巨灵攻击海怪的背部。    
        虽然土巨灵身高几乎超过4米，体重估计也有好几吨重，不过因为海怪身躯庞大，所以倒还能稳稳地站在它的背上。    
        在接到了楚歌和命令后，土巨灵双手握拳，对着海怪的背部就是重重一击。“轰”地一声巨响，土巨灵的双拳穿过海怪背上薄薄的一层海水，实实在在地打在海怪的背部。    
        就算海怪身躯庞大，皮糙肉厚，也被这一拳伤得不轻。只见它背部一阵拱起，显得十分痛苦，然后一阵翻滚，搅得海水一片沸腾。等海怪安静下来，楚歌发现它背上的土巨灵却已经不见了，显然是被海怪刚才的翻滚掀下背去，沉到海底了。    
        不过海怪这么一番折腾，它和海龙号之间的距离又拉开了不少。看来楚歌召唤出的土巨灵虽然没有给海怪以致命的打击，却也成功地瓦解了它的一次进攻。    
        “哼，有效果就好。”楚歌在心中说道。看着缓过来的海怪又开始接近海龙号，他取消了前一只土巨灵的召唤严阵以待，准备再给它一次打击。    
        那海怪明显被接二连三的打击弄得很恼火，在摆脱了土巨灵的纠缠后又快速向海龙号冲来。楚歌发现这次海怪的速度要快上很多，看来它也急着想结束这场战斗。    
        不过楚歌肯定不会给它这样的机会，在海怪进入召唤术的施法范围后，楚歌又在它背上召唤了土巨灵。不过与上次不同的是这次楚歌一口气召唤了三个土巨灵在它的背上。    
        三个几乎是同时出现的土巨灵猛地落在海怪的背部，这也是楚歌特意安排的。他故意把土巨灵的召唤地点定在距海怪背部有两、三米高的空中，这样既能保证土巨灵可以准确地落到海怪的背上，同时也能利用土巨灵们下落时的冲击力给海怪造成一定的伤害。要知道一个比大象还重的物体从两、三米高的地方落下产生的力量是很大的，更何况现在同时有三个土巨灵一起落下呢。    
        背部突然受到打击的海怪显然没有想到船上的人还能召唤出土巨灵来。而三个土巨灵巨大的重量甚至使海怪巨大的身体也往下沉了沉。在土巨灵突然落下产生的巨大冲击和他们施加在海怪身上巨大重量的双重打击下，海怪本能地努力想要保持住身体的平衡，一时没有顾得上翻滚身体，好把这几个土巨灵掀下水去。    
        而船尾的楚歌需要的就是这个短短的瞬间，在他的指挥下三个土巨灵利用着难得的机会做出一个令所有旁观者都感到惊讶的动作。    
        只见三只土巨灵站在海怪的背上，动作整齐地奋力跳起，然后重重地落在海怪的背部。刹那间传来一声震耳欲聋的巨响，海面上水花四溅。这可是楚歌刚想出来战术，要知道，让几吨重的土巨灵高高跳起再重重落下所造成的伤害要比让它们用拳头敲一下可大得多了。如果说土巨灵用拳头造成的伤害可以让海怪受伤不轻的话，那这一跳绝对可以说是能让海怪伤筋动骨了。    
        果然，等到水花落回海面，目瞪口呆的众人意外地发现那三个土巨灵居然还站在海怪的背上。看来海怪被这一击伤得不轻，到现在还没缓过来呢。    
        不过海怪发呆可不代表在楚歌操纵下的土巨灵也会发呆，它们抓住这个机会狠狠地在海怪背上重重地补上几下。    
        “吼……”自从出现以来海怪第一次大吼了一声，看来这波攻击给它造成了很大的伤害。缓过气来的海怪又使用老办法——翻滚，想把在背上的三个土巨灵掀下身去。看着再次沸腾起来的海面，楚歌脸上浮现出一丝微笑，他感到渐渐掌握了这次战斗的主动权。    
        其实楚歌这样的打法其实是很反传统的。要知道除非有一击必胜的把握，否则没有一个魔法师会消耗大量的魔力召唤元素生物只为向对手发起一轮打击的。    
        但楚歌的作战方式和其他魔法师完全不同，因为自身的优秀条件，他根本不在乎魔力的消耗，也很少注意施法速度的计算。拥有这两个优势的楚歌在实战中往往会有比等级比他高得多的魔法师更大的杀伤力。    
        看着海面上飞溅的水花渐渐平静下来，楚歌意外的发现海面上出现了大片的红色水域。看来刚刚三只土巨灵在海怪背上作的集体跳跃的确给它造成了很大的伤害。    
        看着海怪在海面上慢慢调整前进方向，把头部渐渐对准海龙号，楚歌知道这家伙是要拼命了。“来吧。”他在心中暗暗说道：“这次我一下弄五个土巨灵出来，一下整死你。”    
        虽然海怪受了重伤，不过它的游动速度还是比海龙号快了许多。看着它从船后迅速接近，楚歌在心中默默计算着距离，准备发动致命的一击。    
        可是这次海怪好象学乖了，它谨慎在船后保持着距离，正好处在楚歌召唤术的作用范围之外。    
        “它想干嘛。”楚歌心中不解，要知道在这个距离上双方似乎都没有向对方发起进攻的可能，难道海怪想和自己一直这样耗下去？    
    　　　　


第三卷  第四十章 海怪的下场

    第四十章 海怪的下场    
        就在楚歌疑惑的时候，突然发现海怪露出了水面，长长背部在水面上划出一道水痕。紧接着怪兽把头部也抬出水面，迅速接近海龙号。    
        看着越来越近的海怪，楚歌冷静地站在船尾，只要它一进入射程，就准备用老办法彻底把海怪干掉。    
        就在海怪越来越近楚歌准备开始召唤土巨灵的时候，第一次，海怪突然向着海龙号张大了嘴巴，站在船尾的楚歌可以清楚地看到它足够容纳一辆马车的嘴巴中密密麻麻布满了锋利的牙齿。    
        “小心！”一声惊呼从身边传来，紧接着本猛地冲到楚歌身边，并且撑起了圣光罩。被本的大喝吓了一跳的楚歌停止了施法，然后惊奇地看到一向老成持重的本用象精灵一样敏捷的动作跳到自己身边，在他还没有反应过来的时候就撑起了圣光罩。    
        在楚歌还没来得及问怎么回事的时候，一大片深绿色的液体从海怪的嘴中喷出，直射向站在船尾还保持施法姿势的楚歌。    
        楚歌目瞪口呆地看着那一大片绿色液体扑面而来，手足无措。幸运的是那一大片深绿的液体被本撑起的圣光罩给挡住了。虽然大多数的液体顺着圣光罩范围的外缘流到了海面上，但还是有少数深绿色的液体流到了船尾的甲板上。    
        楚歌只看到甲板上绿色液体流过的地方立刻冒起一股青绿色的轻烟，在轻烟过后厚厚的船尾甲板竟然被腐蚀出一大片深深的痕迹。    
        “靠，这家伙想毁我的容。”楚歌在心里骂道。虽然他的长相谈不上有多英俊潇洒，但也称得上面貌端正，他可不想自己的脸变成和船尾甲板一样的坑坑洼洼。    
        也算是楚歌的运气好，海怪喷出的深绿色液体除了有极强的腐蚀性外没有其他的攻击效果。因为本在仓促中撑起的圣光罩其实防御能力有限，虽然挡住这一大片绿色液体是没有问题。但如果这绿色液体如果还附带其他性质的攻击的话，楚歌和本可能都在劫难逃了。    
        海怪在喷出一口深绿色液体后，似乎也用了很大的力气，游动的速度明显慢了下来。看来这液体攻击也是它的杀手锏了。    
        楚歌被海怪的液体攻击一干扰，没有完成他用五只土巨灵对海怪发起的最后一击的计划。而海怪在吐出腐蚀液体后游泳的速度明显减慢，和海龙号的距离明显拉开，已经不在楚歌召唤术的范围内了。    
        向在身边的本笑了一下表示感谢，楚歌仍旧全神贯注地注意着海怪的动向。虽然海怪现在受伤不轻，但毕竟是百足之虫死而不僵，差点吃了刚才海怪突然发动的腐蚀液体亏的楚歌再也不敢疏忽大意了。    
        在楚歌身边的本微微退开一步，继续为他保持警戒。    
        此时的海怪似乎从刚才腐蚀液体的攻击中缓过劲来，游动的速度又开始快了起来，它离海龙号的距离又一次慢慢拉近了。    
        楚歌既然知道身边本的圣光罩可以抵挡海怪的腐蚀液体，倒也不害怕它再来一次。在注意着海怪的动向，思考着怎么才能结束这场战斗。    
        随着海怪离海龙号越来越近，在一边的库坦和阿兰稍稍往后退了一点。他们知道在这种情况下自己都起不了什么作用，留在楚歌身边反而要本分神照顾自己。    
        眼看着海怪就要进入自己召唤术的范围内了，正想使用土巨灵战术的楚歌突然改变了主意，静静等待海怪的下一步动作。    
        更加靠近了的海怪再次抬起了头，对着站在船尾的楚歌张开它那张巨大的嘴巴。就在它准备喷出腐蚀液体时，楚歌开始行动了。    
        他对海怪施放的仍旧是召唤术，不过与前两次不同的是这次楚歌居然使用了初级火元素召唤。    
        平心而论，对海怪这种水系的怪兽，火系的魔法可以造成最大的伤害，所以火元素对海怪造成的伤害可以比土元素大很多。但问题是海怪是身处水中的，傻瓜都知道在海水中召唤出一只火元素的结果是什么，所以刚才楚歌才一直召唤土元素出来帮助作战。    
        可是这次的情况和前两次完全不同，在海怪张开它那张大嘴正准备地二次腐蚀液体攻击的时候，一只火元素突然出现在它的嘴巴里，把它正准备喷向楚歌的腐蚀性液体全部给噎了回去。这情形就象一个人正张嘴吐痰，却突然有个人把一只烧得通红的煤球塞到他的嘴里一样。    
        海怪那巨大的嘴巴容纳一只2米多高的中级火元素显得绰绰有余。虽然海怪在第一时间反应过来，拼命想把火元素给吐出来，但火元素在楚歌的指挥下努力往海怪的喉咙里爬进去。海怪只觉得从自己的嘴巴开始，一阵难以忍受的剧痛渐渐顺着喉咙向自己的肚子里蔓延进去，而剧痛过后的部位立刻就会失去知觉。这下可把它吓得不轻，要知道象它这样的水系怪兽最怕的就是火系攻击，更何况现在有只火元素在往它的肚子里钻呢。    
        惊慌失措的海怪连忙张着大嘴一头向深海潜下去，希望海水可以消灭已经爬到自己喉咙口的火元素。    
        “想跑啊。”正在船尾的楚歌感觉到火元素位置的变化，知道海怪想逃跑，在它带着火元素跑到自己控制范围以外之前，楚歌对火元素下达了最后一个命令——自爆。    
        这一招其实楚歌以前也用过，在他第一次面对魔兽的时候就是把一只火球射进风狼的嘴里杀死它的。不过这次的海怪绝对不能和风狼同日而语，单只体积就不知道比风狼大了多少倍，自然不是只用一只小小的火球就能把它干掉的主。    
        不过也正因为海怪的体积大，所以楚歌才可以把一只火元素召唤到它的嘴里，象火元素这类的低级元素生物其实并没有思想和生命，它们只是靠施法者的魔力聚集起来的元素集合而已，所以当楚歌给还在海怪嘴里的火元素下达了自爆的命令后，那只火元素毫不迟疑地执行了他的命令。    
        作为火元素来说，它的自爆威力比楚歌以前使用的火球术大得不是一点点。而且爆炸的时候已经在深海，海水的压力迫使爆炸的力量全部作用在倒霉的海怪的头部，几个因素合在一起即使庞大如海怪也受不了这样的攻击。在深海中它那巨大的头部被从内而外炸得四分五裂，终于送了性命。    
        在船尾的楚歌等人先是看到离海龙号200米远的海面上突然涌起一个水球，巨大的水球足有30米直径，10米多高。随之水球破裂，大量的海水在重力的作用下纷纷落回大海，就象下了一场暴雨一样。在渐渐平静下来的海面上，众人看见大片大片的红色液体从深海涌到水面。最后，海怪巨大的尸体终于也浮上了水面，静静地飘在海面，随着波浪轻微地起伏着。    
        “哈……我们胜利咯！”看到海怪的尸体出现在海面上，船上的水手们纷纷欢呼起来。楚歌等四人也满脸笑容地相互拥抱致意，在经过这次战斗后，原本有些隔阂的四人之间的关系也变的亲近起来。    
        看到危机已经过去，船长忙着指挥水手们清点人数，统计伤亡，检查船体结构。而满脸笑容的船主里也根不知道从什么地方钻了出来，感激地向楚歌等四人道谢。说来也是海龙号运气好，这海怪仗着自己身躯庞大，力大无比，可以说是海中的霸主之一。这次要不是楚歌等人正好搭乘海龙号去东部大陆的话，海龙号很可能就葬身海底了。    
        接受了里根邀请众人晚上参加庆祝宴会后，楚歌等四人回到自己舱室休息去了，毕竟进行一场战斗是很耗费精神体力的事，对魔力可以得到无限补充的楚歌来说也是一样。    
        当天晚上，楚歌等四人如约来到海龙号上的中央大厅参加庆祝宴会。在宴会上楚歌关心地向船长问起这此海龙所受的损失。毕竟还要在海上航行好几天，楚歌可不想自己坐的船在茫茫大海上突然解体。    
        还好经过一个下午的忙碌，船长已经完全掌握了海龙号目前的情况，除了有8名船员死亡，11名船员失踪外（多数是在船尾操纵弩床的水手，都被海怪的第一轮攻击扫出了船外）海龙号本身没有受到太大的损伤，除了船尾甲板上的设备有些损坏外，整个船的整体结构还是完好的，基本不会影响到安全和航行。    
        “哦，如果是这样我就放心了。”闻言楚歌也很高兴，必竟现在是在海上，安全才是最重要的。    
        “这次海龙号能逃过一劫还要感谢您和您的伙伴啊。”本来对楚歌等人有些不冷不热的船长在经过这次危机后对他们热情起来。对这些长年在海上飘泊的水手来说，只有强大的人才值得尊敬，而今天白天的一站毫无疑问地表面了楚歌等人有多强大。    
        “不过，说到放心，我暂时还不敢这么说。”船长语风一转，皱着眉头对楚歌说道。    
        听到船长的话楚歌自然吃了一惊，连忙问道：“怎么，你认为我们还会遇见海怪？”    
        “这倒不是，虽然大海非常辽阔，不过海怪这种生物还是很少的，否则还有谁敢在海面上航行呢。”船长说道：“我担心的是风暴快来了。”    
        一直在一边倾听楚歌和船长谈话的本这时插了进来，奇怪地问道：“风暴会来？我怎么觉得现在正是风平浪静的时候，海面好象比前几天更平静呢？”    
        “这正是风暴来临的前兆。”船长的这句话让两人吃了一惊，不过他显然没有注意到两位英雄脸上的表情，继续说道：“海面上长年都会有季风存在，所以一般来说在大洋深处都不会出现风平浪静这样的情况。而如果风暴将至的话，处在风暴前方的微风会和海面上原来的季风相抵消，这样在风暴来临之前海面上就会出现短暂的风平浪静的现象。”（作者PS：这可是真的哦，各位出海乘船时可以注意下）    
        “那风暴什么时候会到，我们能安全渡过吗？”楚歌现在最关心这两个问题。    
        “我估计不是今天半夜就是明天凌晨，风暴一定会到。如果海龙号没有受到损伤，我有把握一定可以撑过这场风暴，现在这种情况就很难讲了。”船长倒是个老实人，有什么说什么。    
        不过听了船长的老实话楚歌他们的脸色可就难看了，在海上航行了一段时间后他们都知道，在大海中失去船只的结果是什么。虽然他们几个都会游泳，可这根本没有什么帮助。即使他们不会被淹死，但如果没有救援的话干渴、饥饿甚至是寒冷一样会夺去他们的生命。大家都没想到原本以为这次充满诗意的海上航行居然遇到那么多困难。    
        看到楚歌等人的脸色都有点不好看，意识到自己说漏了嘴的船长连忙安慰他们道：“不过你们也别太担心，我们每次航行几乎动会遇见一、两次风暴的，只要不是强度太大，一般都没有问题的。到时候你们只要冷静地待在自己的船舱里就行了，不会有什么事的。”    
        虽然船长的话在一定程度上安慰了几个冒险者，但即将来到的风暴已经在他们心中留下了阴影。所以宴会没进行多久，楚歌等人就借口白天战斗太累需要早点休息而回到了自己的船舱。    
        在楚歌等人忐忑不安的等待中，时间已经到了半夜，就在他们快要迷迷糊糊睡着的时候，船的摇动幅度开始慢慢变大了。船长果然是个经验丰富的老水手，他的推测实现了，风暴来了。    
    　　　　


第三卷  第四十一章 风暴

    刚开始的时候船摇得还不算太厉害，让楚歌觉得象以前小时坐在公园中轻轻荡着的秋千里一样。这种程度的摇晃不但没有让楚歌感到害怕，反倒让他觉得十分舒服。    
         
    　　不过随着时间的推移，外面的风越来越大，风吹过船上的索具发出“呜呜”的响声，让人开始感到有点担心。而且此时漆黑的天空中也开始出现金蛇一般的闪电，紧跟在闪电后面的则是隆隆的雷声，仿佛是在为大风助威。    
         
    　　此时海龙号给楚歌的感觉已经不是公园里轻轻荡漾的秋千，倒更象是游乐园里的过山车了。阿兰和本此时的脸色都开始有点不对了，显然他们很不习惯如此剧烈的颠簸。    
         
    　　随着风越来越大，大雨也开始下个不停。虽然在黑暗中看不清雨点有多大，但从雨水打在船舱外发出的声响中楚歌知道，外面下的绝对是瓢泼大雨。    
         
    　　连忙把船舱的窗给关上，感觉到风暴巨大威力的楚歌开始担心起来。就象晚宴上船长说的，也许在平时这风暴对海龙来说算不上什么，但在被海怪攻击过以后谁知道海龙号到底受了怎么样的损伤呢，也许下一个大浪就会把在风暴中挣扎的海龙号打成碎片。    
         
    　　环顾四周，楚歌发现其他三个人的脸色也很不好，随着风浪的加剧除了恐惧以外明显大家都有点晕船。而对摇晃比较敏感的阿兰和本此时更是忍不住开始呕吐了。    
         
    　　听着外面狂风大作，暴雨倾盆，楚歌不禁开始祈祷那个他从来没有相信过的神保佑这场风暴快点结束。不过楚歌的祈祷显然没有起到作用，风暴还是循着它自己的规律，越来越强。    
         
    　　随着船外巨浪狠狠撞击船身发出的巨响，海龙号更加剧烈地摇晃起来。楚歌和库坦也开始有想要呕吐的感觉。现在的楚歌觉得自己就想在炒锅中的豆子一样被巨浪抛来抛去。虽然楚歌等人从船一开始摇晃就严格遵照船长的嘱咐，呆在船舱里坚决不出去。但现在要待在船舱里也变成了一件很困难的事，楚歌要紧紧抓住船舱中被固定住的物体，只有这样才能避免被剧烈颠簸的海龙号抛在空中。    
         
    　　风更大了，楚歌现在除了听到海浪打到船上的巨响外，还听到了海龙号船体受到巨大压力时发出的令人胆战心惊的格吱声。这真是让他吓得不轻，以为海龙号就要解体了呢。    
         
    　　但很快他就没有多余的精力去担心海龙号和自己的安危了，因为随着海龙号摇晃得越来越厉害，楚歌也觉得胃里有些什么东西开始不安分地涌上了喉咙口，似乎在自己的胃里也有一场风暴开始酝酿了。努力忍住恶心感觉的楚歌抬头一看，对面的库坦似乎也正努力往下咽着什么东西，而另一边的本和阿兰早就吐得一塌糊涂了。    
         
    　　而此时在甲板上以船长为首的水手们正在努力和风暴搏斗着，海龙号在这群勇敢能干的水手的操纵下穿过一个又一个浪峰艰难地在波涛汹涌的海面上航行着。    
         
    　　整整一夜时间风暴肆无忌惮地在海龙身上发泄着大自然的威力，而弱小的海龙海则毫不退缩，全力对抗着风暴的肆虐。    
         
    　　在天开始亮的时候，肆虐了大半夜的风暴终于开始减弱了。松了一口气的船长想起来要去探望一下第一次经历如此规模风暴的四位客人。毕竟就在一天以前这四个人还拯救过整条船上的人，长年在海上飘泊的水手们对这样的英雄可是很佩服的。    
         
    　　在敲了一会舱门没有反应以后，有点担心的船长用力推开了四位英雄的舱门，眼前的情景让这为刚才面对狂风暴雨面不改色的船长惊得目瞪口呆。    
         
    　　只见舱里的四个人都挤在一个角落里，连平时一贯仪表出众的大主教此刻也比在自由港墙角晒太阳的乞丐更邋遢，更别说其他三个人了。那个大个子战士还在恶心地往外吐着什么东西，其他三个人明显也做过和这个战士一样的事情。一句话，昨天白天在船尾勇斗海怪的四位勇士此刻就象一群喝了一整夜的醉鬼。很明显，他们晕船了。    
         
    　　显然没有想到原来四位英雄也会晕船而且晕得如此狼狈，船长摇了摇头关上了舱门。如果这场景让船上其他的水手看到的话，那这四位刚刚在船上建立起来的威信一定会荡然无存。    
         
    　　“厄……暴风雨停了？”摸着自己还有点晕眩的头，嘴里因为呕吐得太多而感觉有点发苦的楚歌第一个醒了过来。    
         
    　　看着另外三个还没有醒来伙伴，楚歌不禁皱起了眉头。这三个家伙几乎可是说是重重叠叠地躺在船舱的地板上，混身沾满了昨晚遇见暴风雨晕船时的呕吐物。而整个船舱里都充满了难闻的气味，让楚歌又有想要呕吐的冲动。    
         
    　　他连忙脱上自己身上的脏衣服，然后不管三七二十一地在自己头顶召唤出一个纯水球，让干净的水把自己从头到脚淋了一遍，洗去身上的脏东西，紧接着从自己的空间戒指里取出一套干净的衣服套在自己身上，蹑手蹑脚地打开舱门走了出去。    
         
    　　舱外天气晴朗，空气清新，迎面吹来的海风让楚歌精神一振。看着又恢复往日平静的海面，楚歌实在很难接受昨天晚上的风暴居然如此可怕。    
         
    　　忙了一整夜的船长正在甲板上指挥水手修复昨晚被暴风雨破坏的装备。见到楚歌出了船舱，亲热地向他打招呼道：“楚歌先生，你醒啦？昨天晚上够戗吧？”    
         
    　　向船长点头致意后，楚歌苦笑着说道：“不瞒你说，昨天晚上真是把我给吓死了，没想到大自然的力量如此巨大，我还以为我们撑不过去了呢。还有晕船也折磨得我够戗，当时觉得自己把胃都给吐了出来。”    
         
    　　“呵呵”船长显然开始喜欢这个没有架子的魔法师了，笑着安慰他道：“没事，第一次遇上风暴的人都会这样子的。我20多年前第一次出海也遇见了风暴，那样子比你还狼狈呢。”    
         
    　　“哦？你见过我当时的狼狈样了？” 楚歌有点好奇地问道。    
         
    　　发现自己说漏了嘴，船长连忙改变话题道：“对了，你那几位朋友呢？”    
         
    　　“哦，他们还没醒呢。” 楚歌果然被转移了注意力，接下去问船长：“船长先生，我们还需要多久才能到东部大陆啊？”    
         
    　　低头计算了一会，船长抬起头来对楚歌说道：“我们已经航行了13天了，而且昨天晚上的暴风雨实际上帮了我们的忙，让我们前进了不少距离。我估计不是今晚就是明天早上，我们可以到达中途岛。”    
         
    　　“中途岛？” 楚歌有点惊讶地问，显然这个名字对军事爱好者楚歌来说印象很深。    
         
    　　“没错。”船长没有注意到楚歌的表情，继续说道：“我们会在中途岛的补给码头补充淡水和食物，另外我还想买点材料对损坏的设备进行修理，这样一来可能会耽搁一天的时间。不过过了中途岛后我们离开东部大陆最多只有3天的路程了，而且这最后三天的路程因为都在近海，所以应该不会有多大危险了。”    
         
    　　“那就是说最多还有4到5天就可以到东部大陆了？” 楚歌高兴地问道。    
         
    　　“没错。”船长肯定地点头道，往楚歌身后看了一眼后，又飞快地说道：“楚歌先生，我还有点急事，先告辞了。”不等楚歌回答，就匆匆离开了。    
         
    　　“这人怎么搞的，说得好好的突然说有事。”觉得莫名其妙的楚歌一边自言自语，一边转身准备去船头甲板吹吹风，自己的船舱里脏得可以，他可不想回去。    
         
    　　“啊！”刚转过身的楚歌被三个人吓了一跳。这三个人头发蓬乱、眼神呆滞、脸色苍白、混身污物，正是和楚歌的冒险伙伴本等三人。    
         
    　　“你们都醒啦？” 楚歌向三个人打招呼：“感觉好点么？”    
         
    　　“好多了，就是觉得脚还有点软。”阿兰老实回答道。    
         
    　　看了一眼三人的衣服，楚歌说道：“瞧你们的衣服脏什么什么样了？快到船头去想办法洗一洗吧。”    
         
    　　“好啊好啊。”其他三人早就为自己身上散发出的异味而感到烦恼，听楚歌这么一说自然是一致赞成。    
         
    　　于是把他们带到船头甲板的楚歌让他们在一起站好，然后在这三个倒霉鬼还没有反应过来的时候楚歌一连在他们头上召唤了五个纯水球。    
         
    　　“哗”地一声响，那五个几乎同时出现的纯水球一下子落到三个人的头上，这三人几乎同时发出一声惨叫。    
         
    　　浑身湿漉漉的本此时也没有了神职人员应有的风度，大吼道：“楚歌，你小子在干什么啊？”    
         
    　　看着对自己怒目而视的伙伴，有点委屈的楚歌无辜地说：“没什么啊，我帮你们清洗一下而已。”随后在船尾甲板工作的水手也听到有个惨叫声从船头远远传来。    
         
    　　虽然昨晚的暴风雨让人不快，不过这天也有好消息传来。海龙号前进的速度比船长估计的还要快点。当天下午在桅杆上了望的水手就已经报告在地平线上看到了中途岛的影子。    
         
    　　当天傍晚，海龙号缓缓驶进了中途岛上的补给港口。    
         
    　　“靠，这港口怎么象刚刚被火烧过一样啊。”知道船要在这里停靠一天后，阿兰就一直待在甲板上。按照他的说法自己已经在船上待了半个月了，要抓紧这次靠岸的机会好好上岸放松一下，换换环境。    
         
    　　“就是，难道东部大陆的港口都这样吗？”在一边的本也觉得奇怪。    
         
    　　纵观整个港口，几乎没有一艘完好的船只，有好几艘大船的甲板上居然还冒着屡屡轻烟。码头上几乎看不到一个水手，只有几个孩子在靠近码头的岸边打捞着一些飘浮在水中的东西。    
         
    　　“我看这里遭海盗了。”船主里根皱着眉头说道。    
         
    　　“什么？海盗居然敢袭击港口？”阿兰吃惊地问道。    
         
    　　“这里只是个季节性的补给港而已，也就是为了我们这种来往于东西部大陆的商船一年开放两次，根本没有常驻的军队所以海盗才会那么猖狂。”船长在一边解释道。    
         
    　　“不过看来海盗已经走了，我没有看到岸上有拿武器的人。”库坦发挥了精灵视力的优势，作出了一个结论。    
         
    　　“那我们准备靠岸吧，无论如何要此补充淡水和食物。”船长作了决定。    
         
    　　在海龙号靠岸后，上岸交涉的水手带回来的消息确定了楚歌等人的推测，海盗们的确光顾过这里。世界就在暴风雨刚过去没多久，看来海盗的船也在暴风雨中受了损伤，所以来这里补充一点维修物资，顺便洗劫了几艘进港避风的船只。    
         
    　　“看来海盗还在附近海域活动，我们这几天要提高警惕了。”听了水手的报告船长作查了决定，补充完淡水和食物和就尽快起航，船只的修理到回到东部大陆再说。    
         
    　　对于这样的决定楚歌自然是双手赞成，在他看来越早到东部大陆越好。    
         
    　　于是当天半夜补充了补给的海龙号趁着茫茫夜色又驶入了大海。    
         
    　　接下来的几天航程一帆风顺，也没有遇见可能就在附近的海盗。在离开自由港第19天的时候，楚歌终于看到了在地平线上出现的一跳细细的黑线，那正是他的目的地——东部大陆。    
         
    　　随着海龙号的前进，那条细线渐渐变成了海岸线，随后一个白色的城市轮廓出现在楚歌的视野中。    
         
    　　“那就是我们的目的地，奇迹之城——土伦。”在一边的里根用充满骄傲的语气说道。    
         
    　　随着海龙号越来越接近海岸，土伦的全貌更清晰地出现在面前。看着土伦城庞大的规模、宏伟的建筑以及全城都是梦幻般的白色，本喃喃说道：“这的确是个奇迹啊。”    
         
    　　而阿兰的话更是直接，大声说道：“东部大陆，我们来了。”    
         
    　　而此刻楚歌的心思早就飞回到自由港克瑞丝的身边，“放心吧，心爱的人，我已经顺利走出第一步，一定会让你醒来的。” 楚歌在心中对着自己心爱的姑娘说道。　　　　


第三卷   第四十二章 初来乍到

    当天傍晚，楚歌四人终于踏上了东部大陆的土地。    
         
    　　因为楚歌执意不肯在城里过夜，要趁着城门还没关的机会出城再赶一段路，所以船主里根和船长把四位冒险者送到城门口。在半个多月的航行中他们与冒险者已经建立了友谊，特别是在和海怪的战斗中四位冒险者的出色表现让船主和船长对他们也怀有感激之情，所以在分别之际也是依依不舍。    
         
    　　在和里根及船长分别以后，急于到达黑森林找到死神伊万的楚歌等人不顾长期坐船的疲劳，开始赶路，想在夜深之前赶到离土伦最近的一个休息地点——闪金镇。    
         
    　　“怪了，从地图上看明明就在前面不远处了嘛。”觉得自己很有野外行军经验主动要求带路的楚歌看着地图百思不得其解，这已经是他第四次说同样的话了。    
         
    　　“让我来看看，”早已经不耐烦的阿兰一把抢过了楚歌手中的羊皮地图。    
         
    　　在四个人中本根本没有野外旅行的经验，他对该怎么走完全没有意见。库坦虽然经常在野外旅行，可是精灵对行进方向的把握往往都是靠经验和感觉从来不看地图，所以他也没有发言权。倒是阿兰作为皇家卫队长接受过类似的训练。    
         
    　　在借着已经爬到半空的两轮明月的亮光草草看了一眼地图的阿兰怀疑地问楚歌道：“你不是说你很有经验的吗？真的假的啊？”    
         
    　　“当然是真的，我专门进行过两年的野外行军学习呢。” 楚歌肯定地说。    
         
    　　“真不知道是哪个老师教你的，方向完全错了。”阿兰的一句话让信心满满的楚歌深受打击。    
         
    　　“什么？”楚歌不敢相信自己的耳朵，连忙挤到阿兰身边研究地图。    
         
    　　“没错啊，这上面不是标得清清楚楚闪金镇在土伦城的北面吗？”在仔细看过地图确认后楚歌奇怪地问道。    
         
    　　“不在北边，在南边，难道你连上南下北左东右西的规则都不知道吗？”阿兰有点不耐烦地说。    
         
    　　“啊？！”听了阿兰的话楚歌当场石化。    
         
    　　“算了算了，今天晚上我们就在野外宿营吧，也没什么大不了的。”本见状出来打圆场。    
         
    　　“太好了，我到那边树林里找点吃的去，你们就在这里之帐篷吧。”喜爱自然的精灵倒是很喜欢住在野外，说完高兴地去路边的树林里找事物去了。    
         
    　　好在楚歌有空间戒指，下了船后大家把行李都交给他保管。从戒指里取出帐篷和炊具，自知闯祸的楚歌主动要求做搭帐篷的体力活，阿兰和本见到楚歌态度这么好，也主动去找木柴去了。    
         
    　　于是在众人一起努力下，一个有两只帐篷和一堆篝火的小小营地很快建立了起来。在火堆上烧的水的开了的时候，库坦也带了一些水果和两只兔子回来了。    
         
    　　在火堆上的兔子开始散发出诱人香味的时候，一直嘟囔着想在闪金镇旅馆喝酒的阿兰终于被眼前的美味所吸引，忘记了要喝酒的事情。    
         
    　　当天晚上，多日来第一次在坚实平稳的地方休息的几个人睡得特别香甜。    
         
    　　第二天早上上路前大家一致决定取消楚歌向导的职务，让阿兰代替他。对于这个决定楚歌虽然觉得自尊心受到很大的伤害，不过没有人愿意再给他机会。虽然大家对野外宿营并不太介意，但是如果说这件事传出去好象大家都不是那么有面子。    
         
    　　“这件事关系到整个西部大陆的荣誉，如果说让这里的人知道四个从西部大陆到这诛杀亡灵法师的勇敢战士居然是路痴，叫我们以后还怎么见人？”阿兰的一番话让本来还想争辩的楚歌哑口无言。    
         
    　　于是关于谁做向导的问题就这样决定了下来，不过事实也证明阿兰的确也是为合格的向导，在以后数天的旅行中，他们再也没有迷过路。    
         
    　　“前面就是兰水城了，过了兰水城就进入金色荒野，黑森林就在金色荒野的另一边。”骑在马上的阿兰边对照着手中的地图边告诉大家。    
         
    　　自从那天冒险者们从正确的行进方向来到闪金镇后，为了早点到目的地，楚歌就给大家买了马。本来这四个冒险者都是无产阶级，是根本买不起马的。不过楚歌的银龙小弟可是个有钱的主。    
         
    　　虽然龙族一向对自己的宝藏看得都是很紧的，但是楚歌利用了克瑞丝遇险而基德正好不在没帮上忙的心中内疚的弱点，同时答应银龙打败死神伊万后把亡灵法师的宝藏分一半给它的诱惑，硬是虎口夺食从银龙的宝藏里弄到不少的金币，能让一条活龙老老实实把自己的金币交出来，楚歌也算是有史以来第一人了。    
         
    　　所以这一路冒险者除了有马匹代步外，一路上住的都是最好的旅馆，吃得都是最好的食物，连酒鬼阿兰每次喝的都是最好的美酒。这让几位冒险者都很是得意。    
         
    　　几位冒险者骑着高头大马，缓缓在兰水城的街道上行走。他们一看就不是本地人的装束引起一些孩子的围观。在一家看上去最大的旅馆门口下了马，立刻就有招待殷勤地把他们引到旅馆内，还有伙计把他们的坐骑牵到后面的马厩里去了。    
         
    　　“各位是从西部大陆来的吧？”把几位冒险者引到桌边坐下后，招待用西部大陆的语言问道。东西部大陆交往已经有超过1000年的历史了，所以在两块大陆上都有会说对方语言的人。而且楚歌他们的装束明显是来自西部大陆的，难怪招待会这样问。    
         
    　　“没错，我们是从西部大陆来的，请给我们准备点食物。” 楚歌礼貌地回答道。    
         
    　　“好的，请稍等。”现在正好是晚饭的时候，餐厅里人很多，虽然招待对这几个远方来的客人有点好奇，不过也没什么时间多和他们接触。    
         
    　　“今天晚上好好睡一觉，从明天开始要有好几天在野外宿营了。”阿兰的大嗓门即使在嘈杂的餐厅里仍显得十分响亮。    
         
    　　“对不起，打搅一下。我刚才无意中听各位说要在野外宿营好几天，难道你们是要穿越金色荒野吗？”一位看来是商人的老人打断了几位冒险者的谈话。    
         
    　　“没错，我们要去夜色镇。”直肠子的阿兰总是藏不住秘密。    
         
    　　“没错，我们要去夜色镇办点事，请问您有什么事吗？”白了阿兰一眼，楚歌连忙接上话对老人说道，要不是他说得快，也许战士就把他们是要去黑森林杀死神伊万的事都说出来了。    
         
    　　“如果你们要去夜色镇的话我建议各位和我们一起上路如何？”老人倒也是个痛快人，说起话来直奔主题。    
         
    　　“为什么？”见到老人说话痛快，楚歌也不客套。    
         
    　　“最近金色荒野上不太平啊，有股盗贼经常出没。我是马伦商队的首领，看各位是冒险者的打扮，所以想邀请各位和我们一起上路，万一有什么意外也好互相照顾啊。”老人不紧不慢地说道。    
         
    　　“互相照顾，哼，我看是想要我们做保镖才对。” 楚歌在心中想，不过表面上仍是客气地对老人说道：“我看好象没这个必要，我们可以照顾好自己的，您的好意我们心领了。” 楚歌可不是一个乐于助人的人，他现在一心想的只是快点到黑森林，实在不愿意惹上不必要的麻烦。    
         
    　　“这怎么行，主教导我们要帮助世人，就象主帮助我们。我看我们还是和商队一起走好了，不遇见强盗最好，遇见了还能帮助他们一下。”一直没有开口本发表了自己的意见。    
         
    　　“倒霉，忘了这家伙是来‘传播主的荣光’的，遇见这种事他当然不会袖手旁观。” 楚歌在心中暗想。    
         
    　　那老人倒懂得抓住机会，闻言连忙道：“那就这样定啦，今后几天我们就是伙伴了，在下名叫休·马伦，请问各位如何称呼？”    
         
    　　知道事情已经无法改变的楚歌只好怏怏地向老人介绍了自己的伙伴，在约好第二天的出发时间后，又和冒险者闲聊了一会的老人回房休息去了。    
         
    　　当下众人吃过晚饭也各自回房休息了，本很是为可以帮助别人而高兴，而阿兰和库坦觉得无所谓，在他们看来反正要上路，和谁一起走都一样。只有楚歌因为被人利用觉得有些不高兴，不过后来一想凭自己几个人的实力解决掉一个盗贼团也不是什么难事，应该耽误不了多少时间，也就释然了。    
         
    　　第二天一早，楚歌一行人准时出现在旅馆的门口，发现马伦商队已经整装待发了。    
         
    　　见到楚歌等人出现了，马伦连忙迎上来打招呼，并把四人介绍给商队的其他人。他的殷勤态度让楚歌觉得好过许多。    
         
    　　看到人已经到齐，商队抓紧时间出发了。    
         
    　　出了兰水城继续往西，冒险者们进入了一个广袤的大平原。整个平原上都长满了一种名叫黄金葛的野草，这种颜色略黄的植物在太阳光的照耀下闪耀着黄金般的光芒，这也是这片平原得名金色荒野的原因。    
         
    　　商队的马车沿着茂密植物中被旅行者踩出的道路蜿蜒前进着，楚歌等四人骑着马和马伦一起走在队伍的前列。    
         
    　　一路上见多识广的马伦和几位初来乍到的冒险者大谈东部大陆的风土人情，倒也让楚歌等人排遣了路上的寂寞。    
         
    　　在谈话中楚歌等人也知道，马伦的商队是受某个小宗教团体的委托，为他们送去一些祭祀用的物品，交货的地点也在夜色镇。至于这个宗教的具体情况，他却也不得而知了。    
         
    　　一行人就这样白天赶路晚上宿营，已经在金色荒野上走了三天，眼看当天的傍晚就能到达夜色镇。走在队伍最前面的楚歌暗地里松了一口气，要知道自从他来到这个世界后麻烦就一直伴随着自己，看来这次老天爷终于放过了自己一次，没有让麻烦找上自己。    
         
    　　就在楚歌如释重负地暗地高兴的时候，草地上远远传来一阵低沉的号角声，随着号角声一起来到的，还有队伍左边如烟的尘土。“看来老天爷还是没想放过我。”叹了一口气，楚歌沮丧地想。    
         
    　　马伦商队看来也是一支常年在外奔波富有经验的商队。在第一声号角声响起的时候赶着货运马车的车夫就有所反应，纷纷把马车赶到一起，围成一个大圈，组成一道简易的防御工事。    
         
    　　然后把马匹都牵进着个圈子里面，自己也取出弓箭等武器躲在马车背后严阵以待。看来这种事情他们绝对不是第一次遇见了。    
         
    　　饶有兴趣地看着围成一圈的马车，楚歌有身在美国西部片里的感觉。不过相对西部片来说双方使用的武器可就差多了，全是些冷兵器，别说是手枪了，连弓弩都很少。    
         
    　　就在商队组成防御公事后不久，十几个盗贼也骑着马赶到了。看着围成一圈的马车和躲在马车后面跃跃欲试的几个弓箭手，他们显然也想不出什么好进攻的注意，只是骑着马围着马车打转而已，偶尔向圈内射出一、两箭，也都被马车给档住了。    
         
    　　看着商队里的人面露惊慌的表情，楚歌觉得有些好笑。这种小场面对经历过自由港保卫战的楚歌来说简直不值一提。再回头看看同样经历过自由港保卫战的库坦等人，楚歌发现他们脸上也满是不屑的表情，连大主教本的脸上也荡漾着一丝笑容。    
         
    　　楚歌等人轻松的神态对商队的人显然起到了很大的鼓舞作用。商队的人士气大增，射出去的箭也更密集了，不过准头依然差得可怕。盗贼只有这区区十几个人，而且距离又近，要是让库坦出手的话只要几分钟就能把他们全射下马来。    
         
    　　但是盗贼们到现在只有一个人受伤，而且也不是被直接射中，而是他骑的马正好被那个运气好的家伙射中后吃痛的马匹失去控制把这个倒霉的盗贼掀下马背而受伤的。    
         
    　　就在一种轻松的气氛弥漫在冒险者中间的时候，本突然作出一个决定，而这个决定差点让大主教长眠在异乡的土地上。　　　　


第三卷  第四十三章 初入黑森林

    本看着双方相持不下，脑子里突然冒出念头来，就是要用主的荣光感化那些嗜杀的盗贼，让他们回到主的怀抱中来。    
         
    　　也不知道经历过自由港保卫战的本为什么为有这么一念头，也许是现在所谓的战斗比较平静让大主教忽略了它的危险性的缘故吧。    
         
    　　总之本站了起来，对着马车防御圈内的众人大叫道：“停下，大家都停下，不要再打了。”然后在众人目瞪口呆地注视下，大主教以可与精灵相媲美的敏捷动作爬上了一辆马车的顶部。    
         
    　　在众人惊异地目光中，身穿牧师白袍的本面对盗贼，张开双手，用悲天悯人的语调大声说道：“回来吧，迷途的人们。放下武器，停止杀戮，让主的荣光照耀你们，你们便可分享他的荣光。”    
         
    　　楚歌从背后向本望去，虽然看不到他的表情，但他穿着白袍的身影，无私奉献的姿态，充满感情的话语无一不深深打动楚歌的内心，“真是个傻瓜啊。” 楚歌在心中如是想。    
         
    　　显然盗贼们在一开始的时候也被本给吓到了，他们没想到这个看上去一脸正气和蔼可亲的中年人居然是个傻瓜，敢在这种情况下站在象个活靶子似的站在车顶。不过很快他们就回过神来，开始向本射箭了。    
         
    　　“来分享主的荣光吧……”本还站在马车顶上伸开双手喋喋不休，库坦已经看不下去了，他窜上马车连拖带拽地把大主教拖下马车，毫不顾及他的身份。    
         
    　　不过也幸好被库坦拉下了马车，否则刚刚还在宣扬“主的荣光”的本就要“光荣”了。因为就在大主教刚被精灵拉下马车的时候有一支箭就射到了他刚才站立的地方。    
         
    　　“你想干嘛？嗯？”楚歌对本的行为十分恼火。在楚歌心目中身为大主教的本是以后对付亡灵法师及其手下大量不死生物的杀手锏，要是今天就这么不明不白地死在一伙毛贼的手下是不论作为他同伴或者朋友的楚歌不愿意看到的。    
         
    　　“厄……我只是想阻止他们再做这些不好的事而已。”刚刚捡回一条命的本从宗教的狂热中清醒过来，有点不好意思地说道。    
         
    　　“你算了吧，阻止他们不是用你的办法，而是应该这样阻止的。” 楚歌说完向早已跃跃欲试的阿兰使了一个眼色。    
         
    　　“收到！”早已等得不耐烦的阿兰挥舞着手中的双手剑，就冲出了马车围成的防御工事。在他看来这么几个小毛贼自己一人就能对付过去，何必还要搞得那么麻烦。特别是那个傻瓜本，居然差一点死在对方手里，真是丢脸。    
         
    　　挥舞着武器的阿兰一边冲锋，一边用双手剑漫不经心地拨开射向自己的箭支。在这位12级战士的眼里这些稀稀拉拉兼软弱无力的箭根本算不上是攻击，简直就和小孩子玩打仗游戏差不多。    
         
    　　别看阿兰个子高大，可是行动非常迅速，短短20米距离很快就冲了过去。踌躇满志的战士正想挥动双手剑把离自己最近的一个盗贼打下马来，却突然发现对方已经自觉地躺到了地上。疑惑不解的战士仔细一看，才发觉那个倒霉鬼的身上已经插了一支利箭，这自然是精灵的杰作了。    
         
    　　回头狠狠白了一眼站在马车上向自己贼兮兮笑着挥手的库坦，阿兰挥舞着双手剑迎向一个驱马向自己冲过来的盗贼。    
         
    　　“呛……”的一声，那盗贼的武器高高飞上半空，连自己的人也受到这一击的影响，从马上栽了下来。阿兰毫不停留，飞起一脚踹在还身在半空的盗贼身上，把他踢得倒飞出去好几米远。然后又挥舞着双手剑向另一个盗贼冲去，而此时库坦又已射中两个盗贼了。    
         
    　　其余的盗贼一看这两人如此厉害，才一个照面就打倒了四人。发一声喊，齐齐勒转马头飞奔而去，竟然抛下自己的同伴跑了。    
         
    　　阿兰提着剑在后面追赶，不过他的冲锋速度再快终究赶不上马的速度，所以追出几十米后无奈地放弃了。    
         
    　　看到盗贼都已经跑得不见踪影，马伦不知道从什么地方钻了出来。感激地楚歌说道：“这次真的要谢谢你们，要不是你们帮忙的话不但我们的货物难保，很可能连性命都会丢掉呢。”商队的其他人也纷纷上来向楚歌等人道谢。    
         
    　　对着向自己道谢的众人谦逊了一番，急着想早点到夜色镇的楚歌催促大家快点上路。好在经过这次的冲突后，也许是盗贼们知道了马伦商队有厉害人物的保护，再也没有出现过，所以后面的旅程相当顺利，楚歌一行人终于在傍晚时分到达了夜色镇。    
         
    　　夜色镇，位处黄金荒野的边缘，紧靠黑森林的边缘。这个只有数百人口的小镇因为大量涌到黑森林里猎杀魔兽的猎人而显得十分繁荣。这些猎人或单独或结伴，到黑森林内猎杀一些魔兽，然后就回到夜色镇上向来此收购的商人出售自己的收获，而整个夜色镇可以说也是完全为这些冒险者服务的地方。    
         
    　　不过即使是最好的猎人也把敢深入森林超过20公里，因为黑森林的深处除了魔兽外还有大量的不死生物游荡。对猎人们来说这些不死生物既危险又没有价值，所以大家都不会进入黑森林的深处，以避免和这些不死生物有什么接触。    
         
    　　楚歌等人到了夜色镇后，在马伦的盛情邀请下到商会的驿站休息了一晚，第二天在镇上补充了一些食物等冒险的必需品后，就进入了黑森林的范围。    
         
    　　进入黑森林后楚歌等人的精神就保持着高度紧张的状态，因为据马伦说黑森林里最危险的不是魔兽而是那些冒险者。因为黑森林地处偏僻，而且里面危险重重，所以根本就是一个法律的真空地带。在这里猎人之间往往会为了一点利益甚至是一言不合而自相残杀，这已经是黑森林内十分平常的事了，据说在黑森林内送命的冒险者有一半是被人类自己杀死的。    
         
    　　当马伦说这番的时候本在一边叹息不已，感慨着这片没有被主的荣光照耀到的森林如此地黑暗，自己一定要感化这里众多迷途的人，让主的光辉照耀到这里的每个角落云云。    
         
    　　不过楚歌的一句 “你还是先想办法保住自己的性命吧。” 让他无言以对，毕竟自己刚刚做了件差点把命都送掉的蠢事。    
         
    　　为了防止本跑到镇里的酒吧中去“撒布主的光辉”，楚歌决定第二天一早就出发，不然大主教和那些冒险者有见面的机会。    
         
    　　走在队伍最前面的库坦作了一个让大家停止前进的手势，其余三人立刻紧张地停下脚步，猫下腰，等待他的进一步指示。    
         
    　　自从进入黑森林后，身为游侠的库坦毫无争议地成为队伍的斥候和向导。虽然楚歌有爱琳大师给的可以指示死神伊万所在位置的水晶，可是也只能指明方向和大概的距离保持他们前进的方向不错而已，具体如何前进还要靠精灵的本事才行。    
         
    　　仔细查看后确定没有危险的精灵向大家做了一个手势，于是一行人又送了一口气，站起来继续前进。    
         
    　　短短一个上午的时间，这样的情况已经发生过多次了。在精灵第七次作出警报的时候阿兰终于忍不住了，他没有听从精灵的手势猫下腰警戒，而是手持武器就冲上了去，边冲嘴里还嘟哝着：“哪有那么多敌人啊，这样找到亡灵古墓要到什么时候。”    
         
    　　果然不出他的所料，楚歌等人在前方又没有发现任何可称作敌人的生物。    
         
    　　虽然事后楚歌批评了阿兰的急性子和擅自行动，要他以后一定听从库坦的指挥。可是不可否认的，经过这件事以后他们的警惕性降低了很多。而精灵在作出多次虚假警报后也觉得有些不好意思，不敢再频频让其他人弯腰警戒了。    
         
    　　他们的大意很快让自己吃到了苦头。    
         
    　　就在几个人降低了警惕性几乎是大摇大摆地走在黑森林中由冒险者踩出的小径时，一支利箭“嗖”地一声插在走在最前面的阿兰面前。    
         
    　　“啊！”被吓了一跳的战士连忙拔剑，库坦也立刻举弓对准了利剑射来的方向，楚歌则立刻为自己加持了保护术，本则连忙给自己加上了圣光罩。    
         
    　　就在楚歌想为阿兰加持力量术的时候，他的动作僵住了，因为就在小路边突然出现了几个手持弓箭的身影，有三支锋利的箭已经对准了他的头部。身上有龙鳞衣保护的楚歌头部可没有额外的保护，他可不想冒险只靠保护术来对抗这三支看来非常锋利的箭支。    
         
    　　环顾四周，楚歌发现其他三人也都被好几支利箭照顾着，一时间谁都不敢乱动。    
         
    　　“你们想干什么？”虽然被箭指住了不能乱动，但库坦的声音仍旧很冷静。    
         
    　　“哼，没想到你身为精灵居然也助纣为虐。”偷袭者中的一位女性用清脆的声音说道。    
         
    　　发现偷袭者似乎没有要立刻下杀手的意思，楚歌放下心来，也压下了突然发难的念头。    
         
    　　“什么助纣为虐？”库坦有些摸不着头脑。    
         
    　　“哼，你们不是在黄金荒野上帮助过为邪教运送过祭祀物品的商队么？”看来那个声音清脆的年轻女性是这伙人的发言人，这次又是她回答的。    
         
    　　“邪教？等等，我看我们是误会了。”高举双手的楚歌听出了对方话里的误会，连忙申明道。    
         
    　　“什么误会，难道在黄金荒原上的那四个战士不是你们吗？”偷袭者的发言人继续问道。    
         
    　　看到对方和自己对起话来，楚歌知道他们不会立刻动手，连忙抓紧机会解释道：“我们是从西部大陆来的冒险者，和那个商队只不过是在兰水城偶遇而已。而且我们也不是什么邪教的，看，这位可是神圣宗教的大主教啊。” 看到对方面露怀疑之色，楚歌连忙把本也抬了出来。    
         
    　　几位偷袭者看着身穿牧师独特白袍的本，渐渐有点相信楚歌的话了，那个年轻女性用半信半疑的口吻问道：“那你们为什么在黄金荒野伤害黄金盗贼团的人？”    
         
    　　“还黄金盗贼团呢，根本是一群乌合之众。” 楚歌在心中狠狠想道。不过现在他可不敢得罪这些人，连忙解释道：“我们和那个商队只是同路而已，在路上遇到了盗贼，我们就出手帮他们一下，实在不知道这事和什么邪教有关系。”    
         
    　　发现偷袭者们还有点不相信自己，楚歌继续说道：“我们这位大主教在和黄金盗贼团交手以前还爬上马车顶想感化他们呢，如果你不相信的话可以去问他们。”说完心中想道：“如果你们真的去问的话肯定不会立刻动手了，只要这样我们就有机会，哼哼。”    
         
    　　那个年轻女孩回头叫了声：“米勒，你到前面来。”    
         
    　　一个年轻人应声来到了前面，对着她恭敬地问道：“月光小姐，有什么事吗？”    
         
    　　楚歌听到年轻人这么称呼这个领头的女性，心里一惊，这样的姓氏表示她很可能有精灵的血统，没想到这次偷袭自己的竟然有精灵，也难怪自己这一行人现在如此的被动了。这样一来也让楚歌对这件事更感兴趣了，而且爱好生命的精灵一般不会随便杀人，更使他不再急着出手了。    
         
    　　“他说的关于大主教的事是真的吗？”被称作月光的女孩问道。    
         
    　　“没错，”年轻人用干脆的语气回答道：“在战斗的时候作出那种行为，这个人真的不是一般的傻呢。”    
         
    　　大主教本听了这位年轻人对自己的评语，原本平静的脸上也露出点惭愧之色。    
         
    　　有点好笑地看了一眼本，一本正经地对月光说道：“现在你该相信了吧。”    
         
    　　考虑了一会，那位年轻女性做了一个手势，所有对着楚歌等人的弓箭都放了下来，这也让楚歌等人送了一口气。    
         
    　　那个一直说话的年轻精灵离开树木的阴影来到楚歌面前，缓缓取下了斗蓬上连着的兜帽，顿时，一张毫无暇疵的脸出现在楚歌眼前。　　　　


第三卷   第四十四章 深入

    “这女孩真美，和我的克瑞丝有得一拼呀。” 这是看到这位精灵的第一感想。    
         
    　　女性精灵有着淡金的头发，眼神迷离的眼睛和雕塑般精致的五官。也许是因为长期在森林中运动的缘故，女孩的身材显得健美匀称，有一种运动的美。    
         
    　　“你好，我叫安娜·月光。黑森林的守护者，这些是我的伙伴。刚刚误会了你们，不好意思。”脱下兜帽的女孩大方地向楚歌伸出手，她尖尖的耳朵表露了自己的血统。    
         
    　　周围的偷袭者也纷纷脱下兜帽，从他们的长相来看，有一半人都是精灵，还有一半都是眼神敏锐的人类。    
         
    　　“幸会，我叫楚歌，西部大陆来的冒险者，这几位是我的同伴。” 楚歌礼貌地还礼，同时介绍了本等人。安娜也一一向他们打了招呼。    
         
    　　“请恕我直言，黑森林对外来者一向是个危险的地方，不知道诸位从西部大陆远道而来是为了什么？”寒喧过后安娜直言不讳地提出了这个问题。    
         
    　　“我也觉得奇怪，精灵怎么成为这个充满了魔兽和不死生物的黑森林的守护者呢？”不想自己此行目的泄露出去打草惊蛇的楚歌反问道。    
         
    　　“哼，黑森林里的生物在你们人类看来也许是魔兽，但在我们精灵眼中却是整个森林的组成部分。只有你们人类才会为了自己的利益去破坏大自然的平衡。”安娜一副理直气壮的样子。    
         
    　　“这小妞还是和自然保护主义者啊。”楚歌在心里想道。不过论耍嘴皮子他可不输个任何人，接着问道：“那么黑森林深处的那些不死生物也是大自然平衡的组成部分咯？”他的心里很清楚，正义的精灵是绝对不齿于和邪恶的不死生物为邻的，所以故意这么问。    
         
    　　“这……”刚才还伶牙俐齿的安娜一下说不出话来。看得楚歌心中一阵得意。    
         
    　　“别争啦，既然误会已经澄清了，我们继续前进吧。”一旁的库坦出来打圆场。自从来到了黑森林，精灵为父报仇的欲望变得迫切了许多。见到楚歌和自己的精灵同胞为了一点小事争论不休，忍不住发表自己的意见。    
         
    　　“没错，我们要出发了，还有很长的路要赶呢。那么就此告辞了，后会有期。”楚歌想起了此行的真正目的，向这位精灵女子告别。    
         
    　　“既然你们不是为邪教做事的，我们也不会为难你们，你们走吧。”安娜大大咧咧地挥了挥手，示意楚歌等人可以离开了。    
         
    　　笑着向周围的人点点头算是打过了招呼，楚歌等人又开始向森林深处进发，刚走没几步，后面传来安娜的声音：“你们那个方向是往亡灵古墓去的，小心遇见里面的大魔头丢了性命！”    
         
    　　“我们正要去找那个家伙呢，你这么说说明我们的方向没错啦。” 楚歌在心中想，不过也懒得向安娜解释，挥了挥表示知道了，仍旧按照原来的方向前进。    
         
    　　一行人在森林里又走了一段时间，一直没有出声的阿兰突然问道：“长官，你，你说我们还会和那些精灵碰面吗？”    
         
    　　“这就难说了，我看没什么机会了吧，你问这个干什么？”觉得奇怪的楚歌回头来问阿兰，意外地发现战士的脸上满是红晕，写满了害羞的表情。    
         
    　　“阿兰·史东，难道你恋爱了？不要跟我说你喜欢上那个精灵小妞啦。” 楚歌故意用吃惊的语调问战士。他这么一问让阿兰的脸更红了，不过他却没有否认，只是脸涨得更红了。    
         
    　　见到阿兰等于是默认了，本和库坦也来了兴趣，有点兴奋地围上来问这问那。把这一切看在眼里的楚歌不禁在心中感慨道：“没想到这个世界的人和原来那个世界一样八卦啊，对这种事情都是一样的感兴趣呢。”    
         
    　　不过阿兰这个家伙看来是铁了心，任凭其他三人怎么招惹他，他一律闭嘴不答。他这种不合作的态度让其他人大感无趣，没多久就不再提这件事了。    
         
    　　当天晚上，四位冒险者在林中的一片空地上扎营休息。    
         
    　　“我们已经深入到黑森林内部了，明天就要进入到不死生物控制的地区了，大家晚上小心点。” 楚歌提醒大家晚上注意安全，他可不想在还没见到死神伊万就先被黑森林里的魔兽给干掉了。    
         
    　　在安排了晚上值班的顺序后，众人纷纷休息，在森林里跋涉了一整天就算精灵都有点累了。    
         
    　　出乎楚歌的意料，当天晚上居然太平无事。别说魔兽了，就是连普通的野生也没见到一只。看来蜂拥而来的猎人们的确给黑森林的平衡早成了一定的破坏。想到这点的楚歌不禁又想起那个刁蛮的精灵女子的话来，“也许她说得也有点道理呢。” 楚歌在心中对自己说道。    
         
    　　四位冒险者在吃过早饭后继续向森林的深处进发。    
         
    　　随着他们的深入，周围的树木变得越发高大和茂密。即使在大白天阳光也很难透过厚厚的树冠照到地面上来，这让在森林里行走的冒险者始终觉得是在夜晚行路一般，也许这就是黑森林名字的由来吧。    
         
    　　在阴森的森林中行进的楚歌等人也是越来越紧张，因为在依稀可辨的道路两旁散落着不少森森白骨，这些白骨有人类的，也有其他动物的。不过它们有一个共同点，就是没有一具是完整的，没具骨骼显然都被什么东西撕扯开了，让人觉得有些不寒而栗。    
         
    　　走在队伍中间的本沉声道：“大家小心点，我能感受到强烈的邪恶气息，看来这里有不少不死生物。”众人点头称是，大家都知道，身为大主教的本对邪恶气息是最敏感的。    
         
    　　阿兰抽出了双手剑，库坦也把风精灵之弓拿在手上，楚歌则为大家都加持了敏捷术和力量术，而本也为大家加上了圣力守护。    
         
    　　在楚歌等人全神戒备地前进了一段时间后，第一个不死生物终于在他们的视线中出现了。    
         
    　　那是一具走起路来摇摇摆摆的骷髅。白森森的会行走的骨头架子出现在阴森的树林中的确让人觉得有些害怕，好在楚歌在自由港已经见识过这一幕了，而现在救出克瑞丝的念头占了上风，所以他现在一点害怕的感觉都没有。    
         
    　　库坦是第一个见到向自己走来的骷髅战士的，不过他的弓箭对一具骨架显然没有什么杀伤力，只好把攻击的机会让给其他人了。    
         
    　　楚歌倒是毫不客气，一个魔法飞弹发了过去，那个骷髅战士应声而倒。这种底级的不死生物其实除了样子可怕外战斗力是很低的，所以被楚歌轻松解决掉了。    
         
    　　一路上出现的骷髅战士都被楚歌轻松解决掉了，不过随着他们的前进，遇见的不死生物越来越多，偶尔还有更高级的不死生物——僵尸出现了。    
         
    　　但是对楚歌他们来说，这些不死生物根本不是自己的对手，除了让前进的速度有点缓慢外，基本上对他们的安全构不成什么威胁。    
         
    　　“哈，我看被他们传的如此可怕的黑森林也不过如此嘛。”一剑把面前的骷髅战士砍得碎了一地的阿兰得意地说道。    
         
    　　不过黑森林能获得如此可怕的口碑显然是有理由的，没过多久，就让楚歌他们见识到了它的可怕。    
         
    　　就在楚歌一行人边打边走地顺着荒废的道路向传说中的亡灵之墓前进的时候，一个被一群不死生物簇拥着的高大的身影渐渐出现在前方的道路中央。    
         
    　　几位冒险者中眼神最好的库坦首先在昏暗的森林中发现了它，连忙提醒伙伴们道：“注意，前面出现了一个大家伙，看来不好惹。”    
         
    　　受到提醒的本仔细往前方观察了一会，变色道：“不好，是僵尸武士，大家小心了。” 大家知道身为神职人员的本对这些不死生物是很熟悉的，既然他让大家小心，那一定是个不好对付的家伙，纷纷凝神戒备着。    
         
    　　那僵尸武士似乎也发现了前方有自己喜欢的食物，加快脚步向他们走来。在离冒险者们还有一段距离的时候，楚歌就闻到一股恶臭扑面而来。    
         
    　　“靠，什么味道，真臭。”阿兰开始抱怨了。    
         
    　　“这是僵尸武士的特性之一，可以让闻到这味道的人感染疾病，严重的直接就能要了你的命。”本一边向其他介绍这味道的来源，一边开始祈祷，然后施放了一个空气净化术，驱散了空中的那股恶臭。    
         
    　　僵尸武士似乎也感到自己的第一波进攻失败了，在原地呆立了一会，一条干瘪的手臂一挥，立刻本来围在它身边的僵尸们开始向冒险者们走了过来。    
         
    　　“真不少啊。”楚歌看着蜂拥而来的僵尸，忍不住感慨了一句。自从他们进入不死生物的控制范围以来，虽然已经遇见不少的不死生物，但几乎都是单个出现，偶尔数量多点的也不过是三五一群而已，从来没一下有那么多僵尸向自己扑来的情形出现过。    
         
    　　要知道低级不死生物几乎没有智慧，它们只是靠着本能行动而已，这也是为什么楚歌一行人一路走来没有遇见过大量集结在一起的不死生物的原因。但这次不同了，大量的僵尸被有一定智慧的僵尸武士控制着向他们扑来，这就象一群乌合之众有了统一指挥一样，战斗力会上升不少。    
         
    　　看着大群的僵尸向自己扑来，楚歌毫不犹豫地使用了蛛网战术。好几个巨大的蜘蛛网几乎在一瞬间把四位冒险者围了起来，这样一来就不用担心被占数量优势的僵尸们包围了。    
         
    　　不过看来僵尸武士的智商也是有限，虽然楚歌使用了蛛网术，但它仍旧指挥僵尸们往他们扑来，结果大量的僵尸被蛛网术困住了。    
         
    　　看着僵尸被困住，楚歌叫了声：“动手！”率先向僵尸们发动攻击。一个个火球术向着被困住的僵尸们飞去。在刚才与零星出现僵尸的战斗中楚歌已经知道，对付这种不死生物用火焰系的魔法效果最为显著。僵尸们死去了很多年，身体中的水份早就干透了，就象干透的木柴特别容易燃烧往往被火球击中后就会一直烧到变成灰为止。    
         
    　　果然，困在蛛网中的僵尸被火球击中后纷纷着起大火，可是同时它们又被蛛网困住了无法动弹，只好一动不动地任由大火把它们烧成灰烬，只有那张大的嘴巴仿佛在惨叫。    
         
    　　这边阿兰见到楚歌动上了手，也不客气地向另一边的僵尸发动了攻击。只见他双手剑一挥就砍下一个被困住的僵尸的头，然后补上几剑把它砍成碎片。由于僵尸困在蛛网内别说向他发动攻击，连抵挡阿兰的攻击都办不到，所以对12级的战士来说这简直是在砍活靶子一般。    
         
    　　而库坦和本则在蛛网围成的圈子里警戒着，只要一有哪只僵尸突破了蛛网的范围，就会立刻遭到库坦利箭的攻击。虽然箭支对僵尸的伤害不大，但由于库坦的发射速度十分快，往往在片刻只间就会有十几支利箭准确地插在僵尸的要害部位，速度的优势弥补了攻击力的不足，所以精也灵也能在短时间内杀死突破蛛网的僵尸。    
         
    　　而作为神职人员的本对僵尸来说可以说是天生的克星，他的神圣系法术比火焰系法术对不死生物的伤害更大。往往一个圣光术就能使大片的僵尸慢慢溶解，变成一滩灰烬。    
         
    　　僵尸武士见到自己的手下被这四个闯入者单方面屠杀着，显然非常生气，抬起头吼叫了一声，慢慢向冒险者们走来。    
         
    　　“大家注意，僵尸武士过来了。”第一个发现僵尸武士开始有所行动的库坦忙里偷闲地警告大家。    
         
    　　“让它过来，我们给他点厉害瞧瞧。”杀得性起的阿兰也大叫着。    
         
    　　倒是本比较冷静，提醒大家道：“小心点，僵尸武士和普通僵尸可不一样，这种高级不死生物很难对付的。”    
         
    　　而这时僵尸武士已经离几位冒险者不到30米的距离了。　　　　


第三卷  第四十五章 僵尸武士

    身高超过两米半的僵尸武士迈着沉重的步子向几位冒险者走来，作为高阶的不死生物，它对其他的不死生物显然有着天然的压迫感，一路上那些低级的僵尸纷纷给它让路。有些来不及让路的僵尸甚至立刻就被僵尸武士一掌击破脑袋，直接吸取它们的死灵精华作为自己的补品了。    
         
    　　看着走近的僵尸武士，那些还被困在蛛网中的僵尸们开始不安地蠕动起来。刚刚面对楚歌随时可能砸到自己头上的火球术这些僵尸倒没有显出恐慌的样子，而现在看到僵尸武士慢慢走了过来，这些僵尸们却表现得十分不安，努力想要从蛛网中挣脱出去。    
         
    　　“看来这个老大对自己的小弟不好啊。”楚歌忍不住说了这么一句。说到小弟楚歌想起了银龙基德，在权衡了一番后还是决定暂时不麻烦它了。一来这家伙每次做点事都要谈条件，二来楚歌在来到这个世界后一直尽量隐藏自己的实力，在下意识中他有种危机感，不想让周围的人过多了解自己到底有多强。    
         
    　　在自由港保卫战中楚歌已经两次召唤出银龙来了，后来面对大家的询问他编了好大一通慌话，说什么自己偶尔被这条好心的银龙救过啊，这次正义的银龙因为厌恶邪恶的魔兽才答应自己来帮忙啊等等等等，就算是这样很多人也是将信将疑。据说那个讨厌的杰克王子甚至一度怀疑自己和银龙结盟了，让他头痛了好几天。今后要是银龙动不动就出现的话大家一定会想到银龙和自己有很紧密的联系，这是楚歌所不愿意看到的。    
         
    　　评估了一下目前的状况，楚歌最终还是决定不让基德露面，毕竟不久的以后面对死神伊万的时候银龙又要露面，这次就算了。    
         
    　　僵尸武士没有因为楚歌开小差而停止脚步，继续向四位冒险者走来。此时楚歌第一波的蛛网术时间也已经到了，那些没有了束缚的僵尸见到僵尸武士靠近，居然没有向楚歌等人发起攻击的意思，而是选择了远远躲开越来越近的僵尸武士。看来这些由印刻在不死生物灵魂中的等级概念造成的恐惧感实在是非常强烈。    
         
    　　“长官，动手啊。”阿兰的叫声把楚歌拉回现实世界，看到僵尸武士离自己不到20米了，连忙一个蛛网术放了过去。楚歌还是想沿用自己屡试不爽的蛛网战术。    
         
    　　可是蛛网术对僵尸武士的效果并没有想象中的好，虽然被蛛网缠住了，但僵尸武士仍旧一步步地向前走着，丝毫看不出蛛网术对它的影响。    
         
    　　“怎么会这样？”见到自己屡试不爽的蛛网战术居然失败，楚歌吃惊地问。    
         
    　　“高级不死生物可能对某种魔法完全免疫，看来这个僵尸武士对束缚类的魔法免疫吧。”本的声音在楚歌后面想起。此时在其他三个人的脑中同时出现一个词“不死生物专家”。    
         
    　　不过此时已经没有时间让他们感慨本对不死生物的了解了，眼看僵尸武士越来越近，楚歌沉声道：“阿兰，要靠你牵制它了。”    
         
    　　“明白，一会儿看我的吧。”阿兰冷静地说道。楚歌听了不禁暗暗称赞，“不愧是12级的战士，刚刚还那么激动，在面临真正的战斗时居然一下子就冷静下来了。”    
         
    　　看到僵尸武士已经离自己不到10米了，楚歌连忙为阿兰加持了力量术和敏捷术，几乎是同时，本也为准备冲锋的战士加持了圣力守护。    
         
    　　感受到身上加持魔法的力量后阿兰的信心大增，双手紧握长剑，等待着僵尸武士进入到自己的攻击范围内。    
         
    　　此时的楚歌也没有闲着，在僵尸武士走过双方相距最后的几米距离的这点时间内，已经有5个火球术击中了它。    
         
    　　不过僵尸武士和那些普通僵尸显然不在同一级别上。这5个可以让普通僵尸死上好几次的火球术除了在僵尸武士身上打出几个黑色的焦痕只是让它觉得更加愤怒，加快脚步向四位冒险者冲过来而已。    
         
    　　“我靠，这也太夸张了吧，魔法防御那么高。”看到自己的火球术只是在僵尸武士身上蹭掉点皮，楚歌惊讶地说道。    
         
    　　“高级不死生物是这样的，我们要作好持久战的准备。”一边的本冷静地说道。    
         
    　　就在他们对话的这短短的时间里面，僵尸武士已经冲到站在最前面的阿兰面前。手持双手剑的阿兰面无表情地面对僵尸武士，看着几乎比自己高了两个头的僵尸武士，战士毫不让步挡在它的前面。    
         
    　　僵尸武士看到一个人类居然敢挡住自己的去路，愤怒地一声吼叫，抬起右手就向阿兰挥了过来。    
         
    　　“噗”地一声闷响，阿兰同时用力挥剑挡住僵尸武士的这一击。僵尸武士的皮肤果然是坚韧无比，刚刚可以轻易砍下僵尸头颅的阿兰现在用力一击居然只能在僵尸武士手臂上砍出一道白痕而已，这让他也吃惊不小。    
         
    　　“好小子，看来要拿出点真本事来给你瞧瞧了。”阿兰大喊一声，浑身隐隐冒出白色的光芒。    
         
    　　“没想到这家伙平时看上去有点迟钝，居然已经可以斗气外放了。”一边的库坦有点吃惊地说道。    
         
    　　而此时身冒白色光芒的阿兰已经挥舞起长剑，旋风般砍向僵尸武士了。    
         
    　　这套剑法是当年号称大陆第一双手剑圣的普罗修斯所创，名字就叫旋风剑法。它利用比单手长剑更大更重的双手剑挥舞起来产生的巨大惯性，向对手发动源源不断不的进攻，弥补了杀伤力巨大的双手剑速度慢的缺陷，所以在后世广为流传。    
         
    　　这套剑法在阿兰这位12级战士的手中施展开后威力更是惊人。只见他把双手剑挥舞成一架飞速旋转的风车一般，一剑连着一剑不停地向僵尸武士砍去。    
         
    　　而面对如此狂风暴雨般地进攻，僵尸武士只能手忙脚乱地同时举起两条胳膊尽力抵挡。虽然僵尸武士的皮肤坚韧无比，可是被阿兰的双手巨剑砍到毕竟不是好玩的事情，眼尖的库坦已经看到僵尸武士的手臂上已经被阿兰砍出了不少细小的伤口，一种粘稠的绿色液体渐渐从这些小伤口中渗了出来。    
         
    　　僵尸武士被阿兰的这一轮进攻打得怒吼连连，双臂快速挥动，想打断战士的进攻。不过附上了战士斗气的双手剑的攻击力比起刚才不可同日而语，所以虽然僵尸武士有很高的防御力，但它也不敢用胸腹等相对薄弱的部位硬挨上一下阿兰的攻击以换取战斗中的主动。    
         
    　　看着阿兰已经缠住了僵尸武士，一边看出便宜的库坦当然不会放过这个机会，也开始向它发动攻击了。    
         
    　　库坦找了一个合适的角度，连续向僵尸武士射出锋利的箭支。然而他的弓箭对僵尸武士的伤害不大，最多只能浅浅地插在僵尸武士的身上，随后就被它拔出扔在了地上，几乎造不成什么伤害。    
         
    　　在这种情况下明智的精灵把射击的重点转到僵尸武士的头面部，特别的眼睛等薄弱部位，虽然没有真的射中僵尸武士的眼睛，但也严重扰乱了它的攻防节奏让抓住机会的阿兰在僵尸武士的胸口开了几条大口子。要知道就算是僵尸武士也不是全身上下都有很高的防御力的，他的眼睛如果被库坦这样等级的游侠射中的话一样会瞎，所以僵尸武士不得不抽出很大一部分精力来防御这些重点部位。    
         
    　　这样一来僵尸武士的处境更加被动，它不但要防御阿兰的进攻，还要留心时时向自己眼睛等部位施放冷箭的库坦。而楚歌则时不时地向僵尸武士发射魔法飞弹，虽然这种初级魔法对僵尸武士造不成什么伤害，但俗话说“蚁多咬死象”，更何况楚歌又是个连续发射魔法的高手，一段时间过后数量惊人的魔法飞弹也给僵尸武士造成了一定的伤害。    
         
    　　被三人围攻的僵尸武士显得有些不安了，它突然抬头张开了大嘴，似乎在大声吼叫一样，但缺没有发出任何声音。不过刚刚还在周围观战的僵尸们开始有了反应，开始慢慢逼近过来。    
         
    　　“小心周围的僵尸。”一直在一边负责警戒的本及时提醒了大家。    
         
    　　楚歌观察了一眼和僵尸武士斗得正酣的阿兰，确定他暂时没有危险，于是把注意力转向了开始围上来的僵尸们。    
         
    　　“我靠，怎么一下子出来那么多？”环顾四周的楚歌吓了一大跳，就在没多长的时间内本来已经被他刚刚一轮火球术消灭得差不多的僵尸小弟们的数量又增加了不少。还有不少僵尸正努力把身体探出大地，从泥土下慢慢爬了出来。其中有一只僵尸正好在楚歌的脚边出现，突然伸出的手抓住了他的脚，吓了楚歌一大跳。    
         
    　　“TMD，吓死老子了。”用一连串的魔法飞弹把刚刚露出地面的僵尸脑袋打开了花后，有了空的楚歌不禁抱怨了一句。    
         
    　　看来刚刚僵尸武士无声地仰天长啸除了叫在四周围观的僵尸上来帮忙外，还有把在地底沉睡的不死生物都叫从沉睡中叫醒的作用。    
         
    　　“没想到这个僵尸武士居然还能施放‘唤醒沉睡者’这样的高级法术，这下麻烦了。”看着四周数量越来越多的不死生物，刚刚还显得比较冷静的本也有点紧张起来。    
         
    　　看了一眼四周慢慢迈着步子向自己拥过来的僵尸，楚歌决定还是使用一贯的蛛网战术。于是转眼间几张硕大的蜘蛛网就出现在四位冒险周围，把他们和僵尸武士一起围了个严严实实。    
         
    　　那些慢吞吞走过来的僵尸一走进蛛网术的范围，就被牢牢缠住。虽然它们拼命挣扎，但只会落得个被蛛网越缠越紧的下场。而只要它们一被缠住，随后就会有连续不断的火球落到这些特别害怕火系魔法的僵尸身上。    
         
    　　“哎哟！”正在全神贯注对付外围大量僵尸的楚歌突然听到身边传来一声惊呼，连忙回过头去观望。却看见阿兰正脚步踉跄地往后退去，原来是他一个不留神，被僵尸武士的抓子当胸抓了一下。好在身为皇家卫队长的阿兰身上的行头也不错，那件有魔法加成保护的胸甲和本在他身上加持的圣力守护替他承受了大部分的伤害。虽然如此，僵尸武士的这一样也让阿兰头晕胸闷，往后退了好几步才能站住脚跟。    
         
    　　僵尸武士趁着阿兰后退的机会，转过身去对付一直在侧面骚扰攻击它的库坦。身为游侠的库坦可没有这个力量和僵尸武士正面对抗，连忙仗着灵活的反应躲了开去。可是僵尸武士似乎对这个一直在边上施放冷箭的家伙恨之入骨，居然紧跟在库坦身后追击起游侠来了。    
         
    　　僵尸武士的动作虽然比一般的僵尸要快了不少，可是远远比不上身为游侠的库坦，要是在平时根本没有赶得上他的可能。可是现在由于楚歌的蛛网术大大限制了库坦的行动范围，倒霉的精灵一时间被僵尸武士追得鸡飞狗跳，险象环生。    
         
    　　在一边看着这一切的楚歌眉头一皱，连忙召唤出两只土巨灵，挡在僵尸武士和库坦之间。    
         
    　　看着突然出现在自己面前的两个巨大的石头人，僵尸武士似乎吃了一惊。不过它似乎没把这两个比自己还要高出一小半巨大石头人放在眼里，举起抓子对着其中一只土巨灵就是一下子。    
         
    　　被击中的土巨灵身上石屑分飞，立刻就出现一道深深的口子。看到僵尸武士的攻击力居然如此之高，楚歌也不禁暗暗咋舌，连忙指挥土巨灵对僵尸武士展开攻击。两只土巨灵虽然身材高大，力量惊人，但它们的速度比僵尸武士慢得多，而且两方面的力量则不相上下。所以虽然土巨灵以二敌一，双方倒是斗得不相上下。    
         
    　　不过就是这么一耽搁，库坦已经闪到了僵尸武士攻击范围之外，刚刚被追得有点狼狈的库坦似乎为了挽回面子，更努力地对僵尸武士发起了进攻。    
         
    　　而阿兰此时也缓了过来，又挥剑冲了上去，不过由于僵尸武士的周围大部分的位置已经被两只土巨灵占据了，原本负责主攻的阿兰现在只能在一边配合土巨灵攻击了。    
         
    　　看着刚才僵尸武士对土巨灵造成的伤害，想到刚刚也受到同样打击的阿兰居然那么快就象没事人一样冲上去攻击，楚歌心里充满了敬佩之情，没想到这个平时看上去傻傻的家伙居然是这样一个挨得住打的家伙。不过刚刚关注了库坦的他自然没有注意到其实是由于本对阿兰施放了恢复术才使战士那么快就恢复战斗力的。    
         
    　　看着僵尸武士和阿兰及两只土巨灵打得正欢，楚歌看了看四周被蛛网挡在外面的大量的僵尸，想出了一个对付它们的好办法。　　　　


第三卷  第四十六章 车轮大战

    其实楚歌的主意说来也很简单，就是在蛛网术的范围外立刻召唤三只高级火元素而已。其实这种多找几个帮手的办法人人都能想到，但能做到的恐怕只有楚歌一个人了。要知道同时召唤出五个元素生物然后还要有效控制它们，这样的魔力消耗是一般魔法师不能承受的。    
         
    　　不过体内魔力的多少这种问题一向不在楚歌的考虑范围之内。于是三只高级火元素出现在了蛛网术的外围。    
         
    　　接到楚歌自由攻击的命令后，三只火元素开始了对周围的僵尸展开了杀戮。对这些低级的不死生物来说高级火元素这样的敌人就象是噩梦一样可怕。混身上下都冒着火焰的火元素甚至不用主动攻击，就可以把靠近自己的僵尸烧成灰烬。而它们的进攻则更是可怕，往往一拳就能把僵尸的半边身体给打出一个大大缺口，而缺口周围则会开始燃烧，最后整个僵尸就变成了地上的一摊灰烬而已。    
         
    　　和高级火元素有效的杀戮形成鲜明对比的则是那些僵尸，这些低级的不死生物根本没有智慧可言，所有的行动只是靠自己的本能或者更高级不死生物的指挥。    
         
    　　而僵尸武士给它们的命令是攻击楚歌等四人，所以这些僵尸就严格按照僵尸武士的命令行动，前仆后继地拥向有蛛网术保护的四人。它们这样做的结果就是都被缠在了蛛网内，成为三个火元素的活靶子。而其他的僵尸对这些目前最大的威胁视而不见，一心按照僵尸武士的命令往前冲。甚至有很多僵尸路过火元素的身边后不顾身上已经开始着火，一头撞在蛛网上，还点燃了身边的其他僵尸。    
         
    　　这些忠实执行僵尸武士的小僵尸们给火元素提供了一群可以自由攻击的杀戮对象，而它们的首领此刻正在阿兰库坦以及两只土巨灵的夹击下自顾不暇，根本没有多余的精神来给它们下新的命令，只好任由它们被大批地干掉。    
         
    　　观察了一会后对蛛网包围圈外的战况十分满意的楚歌又施放了几个蛛网术加固了一下自己造出的临时防线，回过头来准备对付僵尸武士了。    
         
    　　“哟，这家伙真还挺厉害的嘛。”再次把注意力转移到僵尸武士身上的楚歌有点吃惊地说道。    
         
    　　原来就在这几分钟的时间里，他召唤出的两只土巨灵中的一只居然已经被僵尸武士抓成重伤了。只见那只土巨灵已经有好几处地方出现了可怕的伤口，原本结实的身体也变得有些摇摇欲坠。看来僵尸武士也不是个笨蛋，在面对众多对手的时候选择了集中攻击其中一个的策略，用了很短的时间就把一个土巨灵给打残了。    
         
    　　不过楚歌和土巨灵之间的关系其实倒和僵尸武士与僵尸之间的关系有点相象。所以虽然其中一只土巨灵被僵尸武士打得几乎已经无法动弹，但是仍旧强拖着损坏严重的身体和僵尸武士周旋着。    
         
    　　不过僵尸武士的攻击显然更强悍，终于，在它重重的一抓下，这只已经身受重伤的土巨灵终于顶不住了。先是大块的岩石从高大土巨灵身上落到地上，激起一阵阵的尘土。随后呆立不动的土巨灵整个开始崩溃，大量的岩石离开它的身体滚落到地上，几乎就在瞬间，原本和一个巨人相似的土巨灵就变成了一大堆的碎石瓦砾。    
         
    　　“啊，差点砸到我。”原本在僵尸武士背后抽空扎冷剑的阿兰差点被崩溃的土巨灵砸到，吓了一跳的他连忙往后躲闪，同时还不忘抱怨一句。    
         
    　　僵尸武士趁着阿兰后退的机会，猛击一抓逼退了另一只土巨灵，然后仰天长啸，看来它对自己能消灭一个如此强大的对手也是有点得意的。    
         
    　　要知道刚才只有阿兰和库坦两个人也几乎和僵尸武士打了个平手，而后来加入战斗的两只土巨灵更加重了僵尸武士的压力。所以僵尸武士才拼着被其他几个对手所伤的危险先解决掉动作比较缓慢的土巨灵，要不是被逼无奈，它根本不会采取这种两败俱伤的打法。    
         
    　　要知道即使僵尸武士的皮肤坚韧对各种魔法伤害也有很高的免疫力，但毕竟不可能对敌人的攻击完全免疫。更何况对手是一位高级战士和一位高级游侠外加两个高级的元素生物呢。    
         
    　　所以虽然僵尸武士成功地解决掉了一只土巨灵，但它自己也付出了一定的代价。除了被土巨灵重重地几次重击外，阿兰也在它的背后开了几条又深又长的口子，那种粘稠的绿色液体已经顺着僵尸武士的双腿流到了地上。    
         
    　　所以也难怪僵尸武士在打倒一只土巨灵后如此得意，在它看来只要用同样的策略干掉另一只土巨灵，那剩下的几个人类迟早也会被自己干掉。虽然这样自己也受伤不轻，但对不死生物来说只要没有被彻底毁灭就总有东山再起的机会。大不了到时候自己对吸收一点其他不死生物的死灵精华而已，而且眼前的几个人类看来实力也都不弱，等自己杀死他们后把他们也变成自己的手下，到时候自己一定会实力大增，想到这些的僵尸武士怎能不得意洋洋呢。    
         
    　　不过当它大叫结束低下头的时候，眼前的一切让它的心情一下从高峰跌到谷底。原来在它面前的仍旧是两只高大的土巨灵。有点不敢相信自己眼睛的僵尸武士回头看了看刚才那只土巨灵崩溃的地方，没错，那里的确有一大堆碎石，可是怎么还有两只土巨灵？这让脑子有点迟钝的僵尸武士百思不得其解。    
         
    　　这只新出现的土巨灵自然是楚歌的杰作，在看到一只土巨灵被僵尸武士干掉后，趁着僵尸武士仰天长啸的空，楚歌立刻就在它的面前召唤出一只新的土巨灵来。    
         
    　　两只土巨灵面无表情地看着僵尸武士，站在它面前和它对峙着。土巨灵没有发动攻击是因为没有接到楚歌的命令，而僵尸武士不发动攻击则是因为在刚刚的激战中它已经受了不轻不重的伤想趁这个机会休息一下恢复点力量。    
         
    　　一直在为阿兰加持各种保护性法术的本对楚歌如此充沛的魔法力量显然觉得有些吃惊，回想起在海上面对海怪的时候楚歌几乎也是如此不停歇地施放魔法，身为大主教的本不禁深深地看了楚歌一眼，似乎想看出这个年轻人到底隐藏了多深的实力。    
         
    　　就在此是，两只土巨灵的眼睛一亮，显然是接到了楚歌的进攻命令，挥动着粗大的石柱般的手臂向僵尸武士发动了进攻。    
         
    　　僵尸武士面对两只土巨灵的攻击虽然有些无奈，但也只好迎上去应战。几乎在同时，阿兰也挥剑向僵尸武士的后背砍去。    
         
    　　如果说刚才的那场战斗双方还势均力敌的话，那此刻胜利的天平已经开始向冒险者的方向倾斜了。僵尸武士为了干掉一只土巨灵已经付出了不少的代价，而楚歌轻而易举地补充了自己这方面受到的损失，这不但从战术上也从心理上对僵尸武士产造成了重大的打击，让它第一次有想逃跑的想法。    
         
    　　不过以僵尸武士的速度来看要在两只土巨灵和一位战士加上一位游侠的夹击下逃跑显然是不可能的，更何况一边还有两个施工法者虎视眈眈，所以它也只能硬撑着和四个对手纠缠在一起大打出手。    
         
    　　“吼！”在成功打断一只土巨灵的一条腿，但却被阿兰在小腹上刺了深深一剑后，僵尸武士痛苦的大吼伴随着四米高的土巨灵倒地时的巨大声响回荡在冒险者们的耳边。    
         
    　　“小心，它可能发怒了。”本大喊着提醒大家。    
         
    　　楚歌倒是在第一时间又召唤出一只土巨灵来替换因为断腿已经倒在地上的那只，库坦仍旧站在稍远的地方不停地向僵尸武士射出利箭，他身后背的箭壶却已经空了一半了。    
         
    　　众人中只有阿兰对本的警告有些置若罔闻，一边在土巨灵的掩护下继续向僵尸武士发动攻击，一边回头笑道：“哈哈，你以为它是到现在才发怒的吗？”话音刚落，战士的双手剑就在僵尸武士的后腰处狠狠砍了一下。后腰本来就是人体上最柔软的部位之一，僵尸武士虽然是不死生物，但它生前也是个人类，所以相对来说后腰也可以说是它身上最容易被伤害的部位。    
         
    　　而阿兰用注满了斗气的双手剑在僵尸武士这个部位的重重一击显然让它受伤不轻，绿色的液体随着阿兰的剑锋咕嘟咕嘟往外涌。    
         
    　　正在和自己面前两个土巨灵纠缠的僵尸武士受到阿兰这么重的一击，身形明显顿了一顿。在回过头来看了一眼给自己造成如此之大伤害的战士后，它本来显得有些灰暗的眼睛猛然变的通红。    
         
    　　“阿兰快退！”正好看到僵尸武士眼睛变化的楚歌大喊了一声。    
         
    　　战士显然也看到了僵尸武士血红的双眼，知道不妙的他连忙后退，可是为时已晚。从僵尸武士的身上突然冒出一片绿光，然后光芒猛地变强，紧接着大片绿色的液体伴着一阵浓厚的绿烟从僵尸武士的身上快速四周扩散开来。    
         
    　　“哎哟！”楚歌只听到被绿烟波及的阿兰发出一声惨叫，然后飞速地往后退开，重重摔在地上。    
         
    　　“你怎么了？”关心战友的库坦看到阿兰正好摔倒在离自己不远的地方，连忙上前想扶起倒在地上的战士。    
         
    　　就在此时大主教已经来到阿兰的身边，一掌打开了游侠伸过来手让游侠大吃一惊。    
         
    　　“他身中僵尸武士的尸毒，有性命危险，谁碰到他这毒就会传给谁。”没有等其他人开口，本已经说出了不让库坦接触到阿兰的原因。    
         
    　　还没等大家从惊愕中回过神来，本大声对楚歌说道：“你们想办法缠住它，我来为阿兰驱毒，这需要点时间。”    
         
    　　“明白。”楚歌回答得简单干脆，立刻催动两只还在绿色烟雾中的土巨灵向僵尸武士发起进攻，可是他发出的命令却入泥牛入海，一点回音都没有。觉得奇怪的楚歌只好等绿烟散去，想看清楚状况后再做打算。    
         
    　　而那边本已经在库坦的保护下开始给已经昏倒的阿兰施放可以驱除中毒效果的神圣净化法术。    
         
    　　还好僵尸武士发出的绿烟来得快散得也快，一会工夫本来浓厚的绿烟就消散了。    
         
    　　“我靠，还好阿兰退得快。”看清楚绿烟中情况的楚歌不禁在心里感慨阿兰的好运气起来。就这么一会工夫在刚才还和僵尸武士进行着激烈战斗的两只土巨灵居然被僵尸武士从身上爆出绿色液体腐蚀得只剩下不到半人高的两个小石头堆了。要不是阿兰退得快可能现在他早就在这个世界上消失了。    
         
    　　还好刚才从僵尸武士身上爆发出绿色液体和烟雾的时候两只巨大的土巨灵挡住了大部分的绿色液体，所以才使距离较远的阿兰只是吸入了一些绿色烟雾而已，从而逃过一劫。    
         
    　　看到爆发过绿色液体和烟雾后的僵尸武士又开始有蠢蠢欲动向自己发动进攻的意思，楚歌连忙又召唤出两只土巨灵挡在它的面前，阻止僵尸武士向自己冲来。    
         
    　　见到自己已经使出了绝招还没有办法解决掉对手，僵尸武士更愤怒了，立刻对挡住自己去路的两只土巨灵发动了进攻。    
         
    　　而此时的楚歌环顾四周，发现大多数的僵尸已经被三只高级火元素屠杀干净，连忙取消召唤其中受伤最重的一只火元素，取而代之的则是一只加入围攻僵尸武士的土巨灵。    
         
    　　在给剩下的两只火元素下达了保护自己的命令后，楚歌开始抽空向被三只土巨灵围攻的僵尸武士发动魔法攻击。    
         
    　　而此时本在库坦的保护下已经成功地把阿兰身上所中剧毒驱除了，已经没有生命危险的阿兰脸色有点苍白地躺在地上，接受着大主教进一步的治疗，看来很快就可以重返战场了。    
         
    　　这时候日子最难过的就是僵尸武士了，本来已经受伤的它刚刚又不顾自己魔力和体力的消耗使用了亡灵之毒，这种带有腐蚀和剧毒双重作用的攻击居然没有多大的作用。除了消灭了两只对放随时可以补充的土巨灵外没有起到任何效果，这让僵尸武士是得不偿失。    
         
    　　在魔力和体力大量的消耗的情况下面对三只土巨灵进攻的僵尸武士左支右拙，打得十分吃力，而看到阿兰平安无事后加入战团的楚歌和库坦则让它的处境进一步恶化了。　　　　


第三卷  第四十七章 骨龙

    “嗷。”突然响起的一声惨叫吓得刚刚转醒的阿兰猛地跳了起来，环顾四周后他发现僵尸武士正和三只土巨灵打得不亦乐呼。刚刚的惨叫就是僵尸武士被一只土巨灵从背后狠狠击中后发出的。    
         
    　　回想起刚刚被僵尸武士身上突然爆出的绿烟笼罩到后自己就不省人事了，而现在自己又能好好站起来了，“看来是那个会在战斗中感化敌人的大主教救了自己。”大脑已经清醒的阿兰这样想道。    
         
    　　“你没事啦。”耳边响起本亲切的声音。阿兰运动了一下身子，觉得除了头还有点晕以外没有什么大碍了。    
         
    　　于是战士大大咧咧地拍了下大主教的肩膀，哈哈一笑道：“我没事了，谢谢你啦。”说完就挥着自己的双手剑冲进了战团，刚刚中了僵尸武士绝招的阿兰现在是急于报仇。    
         
    　　看着已经冲入战团的的阿兰，本笑着摇了摇头，轻声说道：“真是个好战的家伙啊。”    
         
    　　不过此时僵尸武士由于这个“好战的家伙”处境更加不妙了。本来就处在下风的它现在是只有招架之功没有还手之力，而它的僵尸小弟们几乎已经被两只火元素屠杀干净了。现在战场上的局势可以说完全被四为冒险者所掌握了。    
         
    　　“呼”地一声，阿兰的剑狠狠砍在僵尸武士的背部，把它背部好大一块干瘪的肌肉给砍了下来。元气大伤的僵尸武士现在各种防御力也大不如前了，战士的每次攻击几乎都能从它身上带走一点什么东西。    
         
    　　又受了伤的僵尸武士知道是那个讨厌的战士在后面偷袭，可是却拿他毫无办法，愤怒的它又一次红了双眼。    
         
    　　“小心，眼睛又红了。”一直在一边警戒的本及时发出警报。    
         
    　　这次阿兰可学乖了，以最快的速度远远地离开僵尸武士，防止自己重蹈覆辙。    
         
    　　几只土巨灵也在楚歌的指挥下尽量离僵尸武士远远的，虽然它们身形巨大，动作也不灵活，但胜在腿长步伐大，每迈一步就已经走出好几米远了。    
         
    　　出乎大家意料之外的是这次红了眼的僵尸武士并没有喷出绿色液体或者烟雾，而是长时间的抬着头张大嘴巴作无声地呐喊状。    
         
    　　“又是唤醒沉睡者？刚刚不是已经试过了吗？难道它还想找更多的帮手？”全神贯注注意着僵尸武士行动的楚歌一看它没有使出最可怕的那招，一面指挥土巨灵上前夹击，一面忙里偷闲地向大主教虚心请教。    
         
    　　“我也不太清楚，但可以明显地感觉到这次它发出的邪恶波动比前两次强得多，恐怕它想在更大的范围中寻找帮手。”本有点担忧地说道。    
         
    　　“不管他，就算它再找个僵尸武士出来帮忙，我们也能灭了它们。”楚歌这话到不是吹牛，配合渐趋默契的他们的确有这个实力。    
         
    　　“呵呵，是啊……”向着楚歌笑了一笑，刚想开口说话的本突然被大地一阵剧烈的颤动打断了。    
         
    　　楚歌目瞪口呆地看着在僵尸武士后面不远的一片树林，满脸惊讶的神色。几乎就在大家感到大地颤动的同时，楚歌发现那片树林开始跳起舞来。    
         
    　　“难道树木也会变成不死生物？”就在楚歌满脑子转着奇怪念头的时候发现其实并不是那片树林在跳舞，而是树林下面的土地拱了起来，在昏暗的环境下从远处看去就象是那片树林在跳舞一样。    
         
    　　只见那片土地越拱越高，渐渐变成一座小山的模样。上面高大的树木因为地形的变化而开始成批地倾斜，随着小山越升越高，本来茂密的树林现在全部连根倒下了。    
         
    　　“这是什么怪情况？”阿兰早就退了回来，紧张地注视着发生异变的那座小山。而奇怪的是刚才还和冒险者们打得起劲毫无怯意的僵尸武士此时也停了下来，不住地四处张望，似乎是在准备开溜了。    
         
    　　“大家小心，我感到了强烈的邪恶气氛，真正的战斗可能现在才刚刚开始。”本沉声说道。    
         
    　　那座刚刚由平地变成的小山在平静了一会后又开始剧烈的颤动，似乎在它下面有什么东西想破土而出一样。    
         
    　　“这情况和刚才那些小僵尸出来的时候差不多嘛，只不过那些僵尸出来的时候地上只会出现一个小土包而已。”楚歌向他的伙伴们说道。    
         
    　　“可是现在地上出现了一座小山呢，那下面那个东西该有多大？”阿兰说出了大家心中都在担心的问题。    
         
    　　库坦一言不发，从背包里取出后备的箭支放到背后的箭壶里，补充着刚才战斗中的消耗。    
         
    　　而此时那个小山包变得越来越高，大量的泥土顺着隆起的山坡向下滑动。终于，山包的顶部开始破裂，一片平坦的灰白色岩石从泥土下渐渐显露出来。    
         
    　　“这是什么东西？”看着小山包顶部露出的有一张床大小的灰白色岩石，楚歌有些摸不着头脑，问边上的本道：“地震了？”    
         
    　　“肯定不是，地震不会让我感到如此不安。”本神情严肃地说道。    
         
    　　“是啊，你看那个僵尸武士好象也害怕得紧呢。”一直盯着僵尸武士的阿兰也插话道。    
         
    　　“那到底是什么东西呢。”楚歌自言自语地说。    
         
    　　仿佛是为了回答楚歌的问题，那片平坦的石头又往上升了一点位置，随着它在泥土中越来越高，整个石头的轮廓也渐渐显现出来。    
         
    　　“是个巨大的头骨！”一直没有说话的库坦终于开口了。    
         
    　　这时候四位冒险者都已经看清了原来被他们当作一块平坦的大石头的东西原来是一个巨大的头骨。随着头骨越抬越高，他们可以清楚地看到头骨那巨大的嘴巴和空洞的眼窝。    
         
    　　头骨越伸越高，在它下面的脖子也显露出来，然后是前肢、身体、后腿、尾巴。随着那个突然出现的小山包的渐渐崩溃，一个巨大的家伙出现在冒险者们的面前。    
         
    　　高昂的头部，巨大的身体，粗壮的后腿和尾巴，相对细小的前抓，加上背后巨大的翅膀骨骼，四位冒险者心中都知道这个家伙是什么了。它就是号称不死生物中最强大的存在——骨龙。    
         
    　　和大陆上其他的生物一样，这个世界上最强大的生物巨龙在死后也会因为各种原因成为不死生物。虽然成为不死生物的巨龙力量比不上生前那么强大，但对冒险者们来说仍旧是个可怕的对手。毕竟瘦死的骆驼比马大，单看它那巨大的身材就不是冒险者们可以比拟的。    
         
    　　不过在这个世界上巨龙的数量本来就非常少，死后能变成不死生物的就更少，楚歌一行人运气就是那么好，居然让他们给遇上了。    
         
    　　在骨龙完全钻出地面后，两团微弱跳动的淡蓝色火焰开始在它头骨上原本应该长着眼睛现在是两个深洞的眼窝里燃起。楚歌还清楚地看到这是骨龙的额头中央部位有一块区域隐隐约约发出了蓝色的光芒。    
         
    　　完全破土而出的骨龙伸展了一下身子，巨大的头部向四周转了一圈，似乎在寻找是谁打搅了自己的好梦，把它从沉睡中唤醒。    
         
    　　看到了呆立在一边的僵尸武士，骨龙眼框中跳动的火焰似乎亮了一下，然后骨龙的头部就对准了几位冒险者，似乎在饶有兴趣地观察他们。    
         
    　　“我们怎么会惹上这么个大家伙的？”被骨龙眼框中那两团跳跃的火焰盯得感到混身不自在的楚歌轻声问身边的大主教。    
         
    　　“这个我也不太清楚，可能是刚才僵尸武士第二次使用唤醒沉睡者魔法的时候不小心把它给吵醒了吧。”对于如此少见的骨龙，号称不死生物专家的大主教也没了方向。    
         
    　　“我靠，这该死的僵尸武士，死就死吧，弄了这么个大家伙出来，不是要我们陪着它一起倒霉嘛。”一边的阿兰抱怨道。    
         
    　　他不知道，此刻僵尸武士心里也郁闷着呢，在黑森林里它也算得上是个角色了。不但有数百个手下，而且自身的实力也不容小看。没想到今天不知道从哪里冒出来四个刺头，不但几乎消灭了自己所有的手下，连自己也被打成重伤。    
         
    　　本来自己想拼尽所剩的所有魔力施展“高级唤醒沉睡者”召唤更多的不死生物前来帮忙的，没想到居然唤醒了一只沉睡的骨龙。要知道在不死生物的世界里骨龙绝对是几个不多属于金字塔顶端的存在之一。在刚才骨龙开始苏醒的时候僵尸武士已经被来自它的巨大威压弄得六神无主，而现在更是连逃跑的念头都没有了，呆呆地看着比自己大得多的骨龙惬意地舒展身体。    
         
    　　骨龙似乎对楚歌等人也显得有些好奇，在仔细地观察了他们一会儿后，它终于开始行动了。    
         
    　　只见它抖落了身上的尘土，迈动着粗大的腿骨，慢慢向四位冒险者走来。楚歌觉得连大地都随着它的步伐轻微地抖动。看着一个如此巨大的骨架向自己缓缓走来，在无形中给四位冒险者的心理上形成了巨大的压力。    
         
    　　不过四周的不死生物似乎比四位冒险者更为害怕，一个个噤若寒蝉，看它们的样子居然连逃跑的勇气都没有，让楚歌觉得十分奇怪。在他看来即使打不过，逃跑总该可以吧。只是他不知道的是在亡灵的世界里，高级的不死生物对低级不死生物往往有绝对的控制权。所以这些僵尸虽然害怕得要死，但仍旧只能站在原地，因为它们已经彻底被骨龙控制了，所以虽然对僵尸武士来说心里明知道自己很可能沦为骨龙的食物，但仍旧只能站在原地眼睁睁地看着骨龙向自己走来，等待着自己灭顶之灾的来到。    
         
    　　“我们该怎么办？”看到巨大的骨龙向自己走来，阿兰有点紧张地问楚歌。    
         
    　　楚歌轻声道：“我也不知道，不过看来它对我们好象没什么恶意。”    
         
    　　“别天真了，邪恶的不死生物从来不会放过我们这样有血有肉的生物，在它们眼里我们是最美味的食物。这是骨龙看来是非常高级的不死生物。你们看，连僵尸武士对它似乎也十分害怕。”    
         
    　　“如果它不肯放过我们的话只有和它拼一拼了。”大主教的一番话给楚歌敲响了警钟，知道自己和平解决问题的希望破灭后楚歌也只能作最坏的打算了。反正楚歌还有基德这张王牌，在银龙的帮助下相信自己一行人应该可以解决掉骨龙了。    
         
    　　骨龙仍旧是不紧不慢地向他们走来，看着骨龙越来越近，楚歌等人越来越紧张害怕。看来龙类在生前龙威的恐惧效果看来在它们变成不死生物后仍旧对其他生物有一定的作用的。    
         
    　　看到骨龙越走越近，楚歌连忙给自己和伙伴们加持了防护恐惧结界，他可不想一会儿真正开始战斗的时候大家被对方一个龙威攻击就吓得四处奔逃。    
         
    　　此时骨龙已经走到了僵尸武士的附近，而此刻的僵尸武士在骨龙面前温顺得象只小猫连避开它的企图都没有。    
         
    　　不过骨龙可没有要放过僵尸武士的意思，在经过僵尸武士身边的时候前爪毫不留情地对着它猛挥过去，而僵尸武士居然就站在那连躲闪的企图都没有。    
         
    　　四位冒险者只听到“噗”地一声闷响，僵尸武士的脑袋就落到了地上，滚出好远才停下。在脑袋在地上停下后，僵尸武士高大的身躯颓然倒下，在地上激起一阵尘土。    
         
    　　骨龙继续缓缓前进，在走僵尸武士掉在地上的脑袋边时，巨大的后腿一脚踩碎了掉在地上的脑袋，然后低着头吸取了僵尸武士的亡灵精华。楚歌似乎看到在吸取了僵尸武士的亡灵精华后，骨龙眼框中的火焰变得更明亮了。　　　　


第三卷  第四十八章 罢工的银龙

    “啊，这家伙那么厉害。”阿兰在看到和自己战斗那么长时间也不分胜负的僵尸武士居然一个照面就被骨龙干掉了，非常吃惊。    
         
    　　这也坚定了楚歌召唤出基德帮忙的决心。可是很快他就发现了一个大问题，基德居然不肯出来！    
         
    　　“对不起，老大，我这次不能出来。”虽然基德直接通过心灵感应和楚歌对话，但楚歌仍可以感受它声音中的无奈。    
         
    　　“为什么啊？当时你不是用银龙的荣誉保证过要听从我的命令的吗？” 楚歌既惊且怒，自己的这个魔宠厉害是厉害，可是每次帮自己做件事都要讲条件，这也就算了，现在居然当面拒绝自己的要求了，以后还怎么过啊。    
         
    　　“我的确保证过，”银龙的声音让楚歌感觉有几分悲伤，它接着说道：“我在戒指里也能感受到对手邪恶的气息，可是除了这股邪恶的气息我还感受到另一种气息，那是银龙的气息，也就是说，这只骨龙生前是头高贵的银龙。”    
         
    　　“这怎么可能。高贵的银龙怎么死后会堕落成不死生物呢？” 楚歌吃了一惊，连忙问道。    
         
    　　“这个我也不清楚，但它生前一定是银龙一族的前辈没错。”基德的声音仍旧带着无奈和悲伤：“我们银龙一族有个传统，就是不能和自己的族人战斗，这条传统是每条银龙必须遵守的，虽然它现在是只骨龙，但它仍保有银龙的气息，所以我不能和它战斗，老大对不起了。”    
         
    　　不等楚歌回答，银龙又接着说道：“老大，如果你觉得这次我违背了你的命令，那战斗结束我愿意受到任何的惩罚。”    
         
    　　“战斗结束后，还不知道我能不能活到战斗结束后呢。” 楚歌在心里想道，不过基德已经这么说了，楚歌也知道它是一定不会出来帮助自己了。再想想其实也不能怪基德，在这个世界每个种族都有自己的传统，他们是绝对不会违反本族的传统的。    
         
    　　叹了口气，楚歌对基德说道：“算了，这事也不怪你，万一我没能活到战斗结束，救出克瑞丝的事就麻烦你了。”    
         
    　　从楚歌的话中基德听出他没有什么信心，心中也感到不安的银龙安慰他道：“你放心吧，无论什么生物变为不死生物后实力都会大减，你们可以打败它的。而且我也希望你能打败它，结束它无尽的痛苦。”    
         
    　　楚歌苦笑了一下，对基德说道：“我尽力吧，希望能赢。”    
         
    　　“楚歌，你怎么了？”耳边传来本的声音。他看到楚歌站在那面对正在吸收僵尸武士亡灵精华的骨龙一动不动，还以为他惊呆了呢，根本没想到楚歌其实是在和自己的魔宠说话。    
         
    　　“哦，没什么，我在想怎么样才能打败那个大家伙。”回到现实中的楚歌回答道。    
         
    　　“想那么多干嘛，冲上去狠狠砍就是了。”阿兰挥舞着手中的剑，大声说道。    
         
    　　“我看很难，那家伙个子太大了。”库坦有点担忧地说道。    
         
    　　看着身形巨大的骨龙，楚歌发狠道：“现在多想也没用了，一会儿大家一起上就是了，在战斗中寻找对方的弱点吧。”    
         
    　　说完给战士和游侠加持了敏捷术和力量术，本也默默地为大家加持了圣力守护。    
         
    　　此刻骨龙似乎完全吸收了僵尸武士的亡灵精华，眼框中的淡蓝色的火焰显得更明亮了，在它身上几处骨头上的裂缝似乎也变小了不少。    
         
    　　状态变得更好的骨龙先是低着头俯视了几位冒险者一会，然后抬起头无声地大吼了一声，紧接着一个龙威攻击向楚歌等人袭来。    
         
    　　一个肉眼可见的冲击波以骨龙的头部为中心向四周扩散开来。被冲击波笼罩的一切生物都陷入了极大的恐慌中，漫无目的的四处躲避来自内心深出的恐惧。    
         
    　　“还好老子醒目啊。”见到如此情景的楚歌心中暗自窃喜，要不是刚才他给自己的伙伴施放了防护恐惧结界，恐怕现在这场战斗就已经结束了。    
         
    　　看到骨龙已经动手了，冒险者们自然不会客气，在防护恐惧结界的保护下没有受到龙威影响的他们开始向骨龙发动攻击。    
         
    　　阿兰双手持剑靠在自己的额头上，嘴中开始喃喃自语，这是楚歌发现他第一次在战斗中给自己加持战士特有的战斗技能——狂化。看来战士也知道自己面对的是个极其可怕的对手，丝毫不敢大意。    
         
    　　而库坦已经对着骨龙射出了两箭。虽然弓箭对不死生物的杀伤力不大，但游侠现在射出的可是有腐蚀作用的硫酸箭，这是在出发前几位大魔导师特意为他制作的附魔箭。大家都知道在面对骷髅这类不死生物的时候普通的弓箭几乎起不了什么做用，所以特意耗费了不少精力为库坦制作了一些硫酸箭。一直以来精灵都不舍得用这些宝贝，可现在面对强敌也只好拼一下了。    
         
    　　只见库坦射出的箭全部射中骨龙巨大的胸骨上，那两支箭在击中它坚硬的骨头后居然还能钉在上面，不得不让人佩服14级游侠手中射出的箭的威力强大。然后骨龙被射中的部位会开始慢慢变黑，随着硫酸箭腐蚀作用的发挥，变黑的部位也会慢慢变大，最后在骨龙灰白的骨头上形成一个碟子大小的黑斑。看着自己的攻击有效，库坦发射的速度更快了。    
         
    　　而这边阿兰也完成了狂化，攻击力和防御力都大幅度上升的战士双手紧握自己的武器，向着骨龙冲锋过去。    
         
    　　楚歌在这短短的时间内已经连续召唤出五只土巨灵，指挥它们向骨龙冲去。对体内魔力可以得到无限补充的他来说每个魔法师最多只能控制五只召唤生物的限制让他顿足不已，要是没有这个限制楚歌完全可以召唤出一个元素生物军队和对手打消耗战。    
         
    　　本象刚才一样没有直接参与进攻，而是把主要精力放在了保护阿兰安全和监视周围那些不死生物的动向上。不过强大的骨龙根本没有指挥周围在刚刚一场战斗中剩下不多的僵尸上来帮忙的企图，也许在它看来这些弱小的家伙根本没有资格参加这场战斗吧。    
         
    　　被库坦射中两箭的骨龙对着冲上来的阿兰张嘴发出一阵无声的怒吼。刚才面前的几个小爬虫居然没有受自己龙威的影响，这让骨龙多少有些恼火。满以为可以靠龙威结束战斗的骨龙在大意之中居然在战斗中首先被对方击中，虽然只是受到了微乎其微的伤害，但也让即使变成不死生物也保持着生前一向骄傲的骨龙感到不可忍受。    
         
    　　在看到一个人类居然敢挥舞着武器向自己冲来，骨龙感到自己受到了侮辱，抬起前爪狠狠挥了下去。    
         
    　　阿兰可不愿意和一条骨龙硬拼。仗着敏捷术给自己的速度加成，一扭身从骨龙的前爪下闪到了骨龙的后腿边，然后双手剑重重地砍在它粗大的后腿骨上。    
         
    　　被击中后腿的骨龙更是愤怒，粗大的尾巴朝着阿兰狠狠扫了过来，阿兰连忙后退，躲过了这重重的一击。还好变成不死生物的骨龙敏捷性比生前差了不少，要不阿兰很可能就要在这龙尾的一击下表演空中飞人了。    
         
    　　骨龙笨拙地回头，想找那只刚才胆敢攻击自己的小虫子，但就在此时楚歌召唤出的五只土巨灵已经冲到了骨龙的面前。    
         
    　　虽然相对体型来说土巨灵跑动的速度并不快，但是它们数吨的体重决定了即使是慢跑的时候冲击力也是惊人的。看着排成一排向自己冲过来的五只土巨灵，即使强大如骨龙也不愿意直面其锋芒，本能地扇动背上的翅膀想飞起来躲过着雷霆万钧般的一击。    
         
    　　不过骨龙显然忘记了变成骨架的自己已经失去了飞行的能力，虽然背上巨大的翅膀骨架努力挥动，但只剩骨架的翅膀显然不能为巨大的骨龙提供升力。所以它连一点飞上天的意思都没有。    
         
    　　其实许多巨龙在空中飞翔并不全靠自己的翅膀，而是更多的依靠飞翔术之类的魔法，但变成不死生物的巨龙已经失去了使用大多数魔法的能力连翅膀也只剩下骨架的骨龙事实上已经完全失去了飞翔的能力。    
         
    　　惊觉过来的骨龙连忙往侧面移动想避开土巨灵们的冲撞攻击，但为时已晚。虽然它最后的躲闪避开了三只土巨灵的攻击，但还有两只土巨灵结结实实地撞在了骨龙的肚子上。    
         
    　　楚歌等人只听见“轰”地一声巨响，骨龙高大的身体被巨大的力量撞得一个趔趄。随后是漫天飞舞的灰尘高高扬起，几乎把高大的骨龙也给淹没了。    
         
    　　“咳咳。”阿兰一边捂着鼻子一边咳嗽着中灰尘中跑出来，刚刚还衣甲光鲜的战士现在变的灰头土脸，连眉毛上也全是灰尘。    
         
    　　“靠，这种破办法是谁想出来的啊？事先打个招呼啊，想害死我啊。”跑出了灰尘笼罩区的阿兰向远远躲在后面的另外三个人大声抱怨着。    
         
    　　向阿兰挥挥手表示抱歉，楚歌心里对这次攻击倒是很得意的。有谁能想出来把土巨灵当作重骑兵冲锋用的？自己可能是第一个吧，虽然只有两只土巨灵撞中目标，但应该也够骨龙受的了。    
         
    　　楚歌一边关注着一大团扬起的灰尘，一边指挥那三只没有撞到目标的土巨灵在离那一大团灰尘几十米的地方排成一排准备第二次冲撞攻击。    
         
    　　随着时间的推移，本来高高扬起的灰尘渐渐落回地面，众人首先看到的是骨龙高高昂起的头部以及在它眼框中燃烧两团火焰，不过此时的火焰已经由刚才的淡蓝色变成了微微的红色。    
         
    　　“看来它真的生气了。”精灵游侠对身边的两位伙伴说道。另两人也点头称是，在刚刚和僵尸武士的战斗中冒险者们都知道，如果不死生物的眼睛变成红色，那说明它是真的发怒了。    
         
    　　随着尘埃落定，楚歌终于知道骨龙为什么真的发怒了。    
         
    　　两只土巨灵已经在那一撞中完全垮掉了，四米多高的两只土巨灵此刻已经变成一堆小山般的碎石头。    
         
    　　而骨龙也被这一撞伤得不轻，在它直接被撞击的腹部，有好几根肋骨已经完全断裂，数根好几米长的肋骨散落在两只土巨灵形成的大堆碎石上，特别显眼。而且它的身上沾满了刚刚扬起的灰尘，和它刚从地下钻出来那神气活现相比现在的它显得有点灰头土脸。在骨龙全身上下只有那两团在它眼框中燃烧的微微有点发红的火焰似乎显得更明亮了。    
         
    　　不过楚歌此时可没有时间仔细观察骨龙究竟伤得多重，他正指挥着剩余的三只土巨灵进行第二次冲撞攻击。    
         
    　　三只土巨灵在经过几十米的助跑后已经达到了最快速度。虽然数量比刚才少了两只，但三堆好几吨重的巨石快速移动起来声势仍是十分惊人。    
         
    　　三只土巨灵带着一道扬起的尘土冲向受了伤的骨龙，不过这次骨龙可学乖了。在土巨灵离自己还有一大段距离的时候就凝神戒备，到了三只狂奔的石头人离自己不到20米的时候就侧身闪开了。    
         
    　　“糟糕。”看到骨龙躲到了一边，楚歌心里暗叫不好。虽然他立刻控制土巨灵改变了奔跑的方向，但跑起来的土巨灵的惯性实在太大了，根本不可能在短短20米的距离内大幅度改变方向。楚歌只好眼睁睁地看着刚使用第二次的冲撞战术彻底失败了。    
         
    　　“看来这招不能用了。”库坦也看出了冲撞战术的破绽，可惜对楚歌说道。    
         
    　　“是啊。没想到这家伙智商还不低呢。” 楚歌恨恨说道：“既然这样我们就用正规战术，慢慢磨死它。”    
         
    　　说完指挥那三只土巨灵停下奔跑的脚步，然后慢慢向骨龙围了上去，一场真正的战斗就这样开始了。　　　　


第三卷  第四十九章 恶战黑森林

    刚刚吃过土巨灵亏的骨龙看到又是三只土巨灵向自己发动进攻，倒也不敢大意。转过身面对三只围上来的土巨灵规规矩矩和它们展开了对战。    
         
    　　本来闪在一边怕被崩溃的土巨灵压到的阿兰见到又恢复到正常的战斗状况，也挥舞双手剑在侧面向骨龙发起了进攻。不过他明智地让土巨灵承担了吸引骨龙注意力的任务，自己只是配合它们攻击而已，这样一来他自己的安全性得到了很大的提高。    
         
    　　刚才骨龙吃亏在没有认真地对待四位冒险者，现在它认真地打起来，楚歌等人顿时觉得压力大增。    
         
    　　土巨灵虽然有四米多高，但站在骨龙面前也只不过勉强够到它的脖子而已，和那么高大的对手战斗，连土巨灵都似乎有点束手束脚。    
         
    　　骨龙的前爪虽然比较细小，但和土巨灵的手臂比起来仍旧有长度优势。所以虽然面对三只土巨灵，骨龙仍然打得比较轻松。只见它一边用前爪攻击土巨灵，一边又注意和它们保持一定的距离，这样一来土巨灵在战斗中基本处于被动挨打的状态。即使偶尔能击中对手一下，骨龙那粗大的骨骼也能轻松地承受住土巨灵的攻击。    
         
    　　相比之下倒是阿兰的攻击更加有效。他躲在骨龙的侧面，一找到它防守上的破绽就靠上去狠狠地给骨龙一下子。加持了力量术的狂化战士的攻击力是可怕的，往往他每次的攻击都能让伙伴们听到“呯”地一声巨响。骨龙的好几根骨头在战士反复地攻击下都开始出现细小的裂缝了。幸亏他使用的是双手剑这样的重武器，要是他是使用刺剑或者单手长剑这样的轻武器的话恐怕自己的武器早就折断了。    
         
    　　骨龙其实也很讨厌这个老是偷袭自己的小虫子，可是加持过敏捷术的阿兰速度快得几乎可以赶上一般的游侠了，每次都可以从容地避开对手的攻击。这样经过几次后对自己的速度没有信心的骨龙索性放弃了对他的攻击，想先专心干掉几只担任正面攻击的土巨灵再说。    
         
    　　相比阿兰跳来跳去的攻击来说库坦的攻击就显得轻松多了。游侠在没有干扰的情况下一支接一支地向巨大的目标射出硫酸箭。虽然骨龙没有皮肉，但它粗大的骨骼对精灵来说仍旧是很好的靶子。    
         
    　　就在骨龙和土巨灵及战士缠斗的时候，精灵已经动作幽雅地向骨龙射出了几十箭了。这几十支带有腐蚀性的硫酸箭在骨龙灰白色的骨骼上形成了几十个盘子大小的黑色斑点，现在骨龙的样子倒让楚歌想起一部以前看过的电影《101条斑点狗》来了。    
         
    　　“什么时候把我以前待的那个世界的景象存在图像水晶里让大家看看。”想起自己以前看电影时的欢乐时光的楚歌脑中突然冒出这个想法来了。    
         
    　　不过激烈的战斗让爱胡思乱想的楚歌很快回到现实中来。随着骨龙前爪的攻击，一只土巨灵颓然倒地，另一只也身受重伤，摇摇欲坠了。    
         
    　　在不远处一直注意着战场情况的楚歌连忙又召唤出三只土巨灵来。这三个小山一样的石头巨人在楚歌的指挥下迈着沉重的步伐加入了战团。    
         
    　　其实楚歌打的还是消耗战，因为有几乎永不枯竭的魔力作后盾，不管如何强大的对手在他近乎无赖的打法下都会感到十分吃力。这也成为以后楚歌和强大对手战斗时的标准打法。    
         
    　　目前一行人中就数本最轻松了，除了偶尔为阿兰加持一下圣力守护，或者在阿兰被骨龙的攻击逼退时为他加持勇气守护外，大主教几乎是几个人中最空的一个了。    
         
    　　“我靠，本，你也帮忙打几下啊。”努力对着骨龙发射酸液箭的楚歌看到本居然在一边看风景，连忙开口不许他偷懒，和大家一起战斗。    
         
    　　好脾气的本对楚歌微微一笑，然后对着巨大的敌人施放了牧师的标准攻击法术——圣光弹。    
         
    　　也许是属性相克的缘故，原本不擅长的攻击法术的大主教看似微弱的进攻倒给骨龙造成了最大的伤害。当一只圣光弹击中骨龙胸前部位的时候，出乎意料所有人意料地居然在骨龙的胸骨上开了大大的一个口子。    
         
    　　“啊哈，本，你看你多厉害，继续攻击，别停下啊。”看到本不同凡响的攻击效果，楚歌连忙鼓励大主教，要他多参与攻击。    
         
    　　“你以为我是和你一样的怪物啊，怎么打也不累。”本向楚歌抱怨道。在和楚歌一起战斗过一次后，本就发现了他似乎永远用之不竭的魔力的秘密。但见到楚歌没有主动说起，本也没有问过他。虽然嘴上在向楚歌抱怨，但本仍旧向着骨龙又发射了一枚圣光弹。    
         
    　　这两次的攻击显然给骨龙造成了明显的伤害，可惜的是本可不象楚歌，可以无限制地使用魔法。而且他还要保证在第一线战斗的阿兰的安全，所以两次攻击后本就停了下来，由其他人继续向骨龙发动攻击。    
         
    　　在冒险者中间看上去最卖力攻击的自然是战士阿兰了，狂化后的他双手紧握自己的大剑，一找着机会就在事先选好的部位给予骨龙重重一击。虽然他灌注了斗气的双手剑也只能给骨龙造成极其有限的伤害，但在他复的打击下骨龙的一条肋骨终于断裂了。    
         
    　　楚歌则是指挥着他召唤出来的五只土巨灵在正面围攻骨龙。这五个高大的石头巨人吸引了骨龙绝大多数的注意力，也是其他人安全的保证。不担心魔力不够用的楚歌甚至还给每个召唤出来的土巨灵都加持了敏捷术和力量术，这么一来土巨灵们不但力量更大，而且也不是以前那种傻大个的形象了，反应变的快多了。    
         
    　　有了这一变化的土巨灵们战斗力也增加不少，在和骨龙的战斗里虽然仍旧处在下风，但被完全被它打垮的次数减少了许多，而且还能给骨龙带来一定的伤害。楚歌就清楚地看到骨龙的两只用来攻击的前爪上已经有好几节骨骼掉落了，这明显是在多次和土巨灵接触后造成的伤害。    
         
    　　库坦仍旧保持着精灵一贯的幽雅，快速地向骨龙发射硫算箭，虽然一支硫酸箭给骨龙造成的伤害非常下，但在数量众多的箭支的攻击下，骨龙被箭射中次数最多的胸骨已经完全变黑，还渐渐开始有了分解的趋势。    
         
    　　不过身为顶级不死生物的骨龙可不是那么容易被打败的。作为不死生物最大的优势它根本感觉不到疼痛，而且除非彻底把它摧毁，否则的话骨龙根本不会真的死亡。    
         
    　　楚歌一行人从战斗开始到现在虽然也给给骨龙造成了一定的伤害，但它根本没把这些伤害放在眼里，仍旧用强悍的态度继续和几位冒险者战斗着。    
         
    　　到现在为止骨龙已经摧毁了四只土巨灵了，幸亏楚歌是个不知疲倦的魔法师，及时补充了损失的土巨灵，否则的话失去了主要屏障的冒险者早就被冲过来的骨龙给撕成碎片了。    
         
    　　不过即使是这样战斗在冒险者看来仍然进行得十分激烈，只要他们一个大意很可能就会受伤甚至被骨龙杀死。这一点在和骨龙进行肉搏战的阿兰身上表现得犹为明显。    
         
    　　在敲断骨龙的一根肋骨后，阿兰发现它对这样的伤害根本不在乎，于是改变了攻击的目标——骨龙的后腿。阿兰的想法是骨龙的后腿虽然粗大，但是只要多攻击几下也能给它造成重大伤害，到时候断了一条腿的骨龙只能任自己宰割了。    
         
    　　不过骨龙的后腿骨实在是太粗壮了，心急的战士总是想抓住一切机会多攻击几下，好早点结束战斗，这次也是如此，在重重地击中骨龙粗大的后腿骨后，贪功心切的战士没有立即后退，反而是继续挥舞武器，想在骨龙的后腿上再狠狠来一下。    
         
    　　就在阿兰的双手剑又一次击中骨龙的后腿的时候，他的眼角扫到一条粗大的灰白色骨头龙尾已经向自己猛地扫来。骨龙这次的攻击十分隐蔽，等吓了一大跳的阿兰发现时向后退已经来不及了，而战士也明白以自己的武器和骨龙巨大的尾巴正面对抗的话无异于自寻死路。别无选择的阿兰只好放弃了面子，就地一个打滚，堪堪躲过了骨龙尾巴的攻击。没有击中目标的龙尾重重打在旁边的一棵大树上，当场就把这棵三人合抱的大树给扫倒了。    
         
    　　阿兰在地上滚了两圈后迅速爬起来跑到了骨龙的攻击范围之外，这次他算是幸运地逃过了一劫，不过也把他吓得脸色苍白。要是被那么大的力量打中的话就算不死也是重伤，万一受伤的自己再被骨龙补上一下的话就算是大主教估计也是回天乏术，到时候自己可真的要见战神去了。    
         
    　　看到阿兰吃亏，楚歌连忙催动土巨灵加速进攻，成功地吸引了骨龙的注意力，阻止它对战士进一步的进攻，好为阿兰争取到一点休息的时间。不过这样一来本来配合良好的土巨灵之间不可避免地出现了防守的空隙，让骨龙趁虚而入，又消灭了一只土巨灵。    
         
    　　好在楚歌是本口中的“不知疲倦的怪物”，立刻又召唤出一只土巨灵来，给它加持了敏捷术和力量术后，刚召唤的土巨灵立刻加入战团，继续牵制骨龙的注意力。    
         
    　　闪在一边定了定神的阿兰这时候又加入了战团，不过这次他可学乖了，绝不贪功冒进，只有在抓住一个好机会后才靠近骨龙在它的后腿上狠狠来一下，在击中目标后也绝不恋战，立刻退出圈子，防止骨龙对自己的报复性攻击。    
         
    　　几位冒险者中就数库坦打得最郁闷了，看着阿兰和楚歌都打得有声有色，连不擅长攻击的大主教随随便便发出的两个圣光弹都能给骨龙造成一定的伤害。而一向以攻击犀利自豪的自己每次的攻击居然只能在骨龙的身上加上一个小黑点而已，这让精灵觉得自己的自尊心受到了很大的伤害。    
         
    　　可是对不死生物来说游侠的远程攻击实在是没有什么好的效果，要不是库坦到现在用的都是有腐蚀作用的硫酸箭，恐怕他的攻击对骨龙连一点效果都没有。但真的要让库坦放弃自己的长处近距离地去与骨龙战斗，是打死他都不会去这样做的。    
         
    　　心中郁闷的精灵一边向骨龙射着箭，一边留心着整个战场的情况，希望能找到合适自己的攻击突破口，这一看还真让他看出点门道来了。    
         
    　　视力极佳的精灵意外地发现骨龙额头中央那隐约透出蓝光的地方透出的光芒强度居然在忽明忽暗地变化着，那种感觉就想其他生物的心跳一样有着固定的节奏。    
         
    　　“难道这块区域是骨龙的弱点所在？”库坦在心里琢磨着，然后作了决定。“不管他，先射两箭试试再说。”    
         
    　　主意已定的游侠抽出一支硫酸箭就向骨龙的额头中央射去，虽然距离远而且目标也不是很大，但对库坦来说能射中目标是勿庸质疑的。他敏锐的目光追随着飞速前进的箭支，希望在射中目标后事实能说明自己的判断是正确的。    
         
    　　可是事实并没有象库坦想象的那样发展，骨龙在发现有支箭射向自己的额头时，有意无意地偏了一下自己巨大的头颅，结果库坦射出去的箭错过了目标，只射中了骨龙的颈骨而已。    
         
    　　“咦！”看到骨龙行动的库坦觉得有点奇怪，要知道从战斗开始到现在骨龙对他的攻击可以说根本不放在心上。虽然精灵已经向着骨龙射出数百箭了，还是第一次看到骨龙主动躲避自己的攻击。    
         
    　　“我倒不信射不中你。”觉得有点意思的库坦又是一箭向那闪了蓝光的区域射去，没想到这次骨龙的反应更是奇怪。它居然抬起了原本准备格档一只土巨灵攻击自己的前爪，打掉了射向自己的这支箭。    
         
    　　“怪事怪事。”见到骨龙宁愿挨上土巨灵的一下攻击也不愿意让自己的额头被对它来说非常细小的箭支射中，库坦现在敢肯定它那闪着蓝光的额头一定有问题。于是又抽出三支箭来，使出自己的绝技“连环箭”，三箭连环地向骨龙的额头射去。    
         
    　　略显笨拙的骨龙面对连环射来的三箭也没有了方向，在躲过第一支箭后，额头闪着蓝光的区域被随后而来的两支箭连续射中。    
         
    　　此时令人意想不到的事情发生了，在这以前不管承受如何严重打击都没有什么特别表现的骨龙居在被两支小小的弓箭射中额头后连退两步。　　　　


第三卷  第五十章 进化

    “啊哈，我找到它的弱点了。”一向冷静的精灵也忍不住开心地叫了起来。    
         
    　　“什么？在哪里？”一边的的楚歌连忙问道。    
         
    　　“就是它额中央那块会发蓝光的地方，你看。”库坦说着又是连环三箭射向骨龙，虽然骨龙左支右挡，但仍旧有一支利箭射中了它的额头。    
         
    　　“啊哈，真的啊。”这次楚歌也注意到额头中箭的骨龙明显地退了一步，而且它灰白色的大脑袋还剧烈摇晃着，想把正在发挥腐蚀作用的硫酸箭给甩下来，那样子显得十分痛苦。    
         
    　　在确定了骨龙的弱点后，楚歌和库坦这两个具有远程打击能力的家伙不约而同地开始对它的额头开始了狂轰滥炸。    
         
    　　一时间楚歌的酸液箭魔法和库坦的硫酸箭铺天盖地地射向骨龙额头中央的那块蓝色的区域。    
         
    　　而刚才以一敌九（包括五只土巨灵）丝毫不露败相的骨龙此刻却显得有点狼狈。它一边躲避着连续不断射向自己额头的攻击，一边还要应付五只土巨灵和阿兰对自己的骚扰，显得有些手忙脚乱，阿兰抓住这个机会连续地用双手剑在骨龙的后腿骨上重重地砸了好几下，让它的一条腿在行动的时候显得有些迟钝了。    
         
    　　而骨龙的额头则遭到了更沉重的打击。虽然它已经全力维护自己的弱点，但在阿兰连环箭和一个魔法发射速度虽然比不上机关枪，但也不比半自动步枪射速逊色的楚歌酸液箭的全力攻击下，骨龙本来灰白的额头现在已经被这两种都带有腐蚀性的攻击变成了黑色了。    
         
    　　一连射出好几箭的库坦看到骨龙虽然不停地后退，但仍没有显出受到严重伤害的表现后，感慨地说道：“我们对它的攻击力还是太低啊。”    
         
    　　“本，你的攻击对它伤害最大了，你再打两下看看。”想起了刚才大主教的攻击给骨龙造成的伤害，楚歌想让他再试一下。    
         
    　　“好，看我的。”发现了骨龙的弱点后本也显得十分高兴，毕竟能消灭如此强大的邪恶生物正是这位一心想把“主的荣光”四处传播的大主教梦寐以求的事，现在这机会正摆在自己的面前，本自然不会让它轻易错过。    
         
    　　在向主祈祷后，本向着骨龙的额头射出一枚圣光弹，但显然骨龙也知道这种有着乳白色光辉的球体对自己的伤害最大，居然抬起自己的一只前抓硬生生地挡住了本的圣光球。    
         
    　　“唉呀！”看到自己的攻击落空，本也惋惜地叹了一声。要知道他可不象楚歌有无穷的魔力，可以不停地施放魔法。    
         
    　　“再来一次，我们先帮你吸引它的注意。”见到本第一次攻击没有成功，楚歌连忙给他出了个主意。    
         
    　　说完后楚歌和库坦又开始向骨龙连续发动攻击，吸引它的注意力。而本看准了骨龙防御中的漏洞，又发射了一个圣光球，这次正中目标。    
         
    　　圣光球的威力把骨龙额头部位已经被楚歌和库坦的腐蚀攻击弄得漆黑一片的骨头全部炸掉了。在炸掉的骨头下面楚歌等人清楚地看到原来透过骨头发出蓝光的是一块埋在骨龙头骨中的蓝色晶体。    
         
    　　看着本来深埋在头骨中的蓝色晶体暴露在外，楚歌等人都相信本的这次攻击是开始战斗以来对骨龙伤害最大的一次。他们都觉得战斗就要结束了，在传说中被吹得神乎其神的顶级不死生物也就那么回事而已。    
         
    　　可是四位冒险者谁都没想到这次攻击却打出事来了。    
         
    　　受到圣光弹打击的骨龙愤怒显然已经到达极点，眼框中跳跃的火焰已经变成了紫红色。暴怒的骨龙用巨大的尾巴用力一个横扫，不但逼退了阿兰在侧面的进攻，还把在他面前围攻自己的一只受伤的土巨灵扫成了一堆碎石。    
         
    　　消灭了一个敌人的骨龙并没有趁胜追击，反而后退了几大步。在冒险者还没有反应过来的时候，大团大团的黑色烟雾从它的嘴中涌出并围住了它，很快就遮掩住了整只骨龙。    
         
    　　“这又是怎么回事啊？”看着在很短的时间里就隐藏到黑色烟雾中的骨龙，楚歌有点呆呆地问身边的本。    
         
    　　不过本好象并没有理睬他的意思，而是嘴里一个劲地念道：“仁慈的主啊，请保佑您忠实的信徒吧，如果您真的要如此考验您迷途的羔羊的话那我也愿意接受您的考验。”    
         
    　　“这是怎么回事？”看到骨龙嘴里喷出黑烟后，觉得不对的阿兰也结束了狂化，主动撤了回来。在经历了一次僵尸武士的绿烟事件后，战士对一切烟雾都敬而远之，不想再重蹈覆辙。    
         
    　　“我也不知道啊，不过本好象受了刺激，有点不正常了。”楚歌有点无奈地说道。    
         
    　　“你才不正常呢。”祷告完毕的大主教正好听到楚歌这句话，忍不住回了一句。    
         
    　　一直没有说话的精灵看到伙伴在这个时候居然还在抬扛，忍不住插了一句：“谁知道这到底是怎么回事啊？”    
         
    　　大主教一脸严肃地对伙伴们说道：“从现在的情况来看，骨龙正在进化。”    
         
    　　“进化？”听了大主教的话楚歌的脑中浮现出动物园的猴子在众目睽睽下变成了一个人类的画面来。    
         
    　　“没错，是进化。”显然本口中的进化和一位名叫达尔文的科学家毫无关系，顿了顿大主教继续说道：“很多魔兽和不死生物都有这种现象，在吸收了同类生物的精华或者遭受什么重大刺激的时候，这种情况往往最容易发生。进化后不但它们的样子会有很大的变化，连实力也会增强不少，只是一直以来这种现象只存在于传说中，从来没人亲眼见过。”    
         
    　　“为什么没人见过？”阿兰又问了一句。    
         
    　　“因为见过的人都被进化后的生物给杀了。”大主教板着脸回答了战士的问题。    
         
    　　“我靠，那你还那么多话，趁它还没进化完赶紧干掉它啊。”楚歌可没有什么可笑的骑士精神，在他看来痛打落水狗才是最好的战斗方式。    
         
    　　“对，没错。”回过神来的阿兰转身就要向那团烟雾冲去，却被本给叫住了。    
         
    　　“没用的，进化中的生物会处于一种虚无状态，对所有的物理和魔法攻击免疫。”大主教的这句话象从头浇下的一桶凉水，彻底熄灭了楚歌想要痛打落水狗的热情。    
         
    　　看到投机取巧无望，四位冒险者索性集合在一起重整队伍。    
         
    　　楚歌为战士和游侠以及自己新召唤出来的五只土巨灵重新加持了敏捷术和力量术，当然既然对手是条龙他没忘记给大家加上了防护恐惧结界。大主教则为所有人加持了赞美术以提高大家对躲闪机率，还有圣力守护也是战士必不可少的保护魔法。    
         
    　　而游侠和战士则趁此机会重新整理了武器装备，为接下来的恶战做好准备。    
         
    　　“烟雾开始散了。”四人中眼神最好的库坦首先发现情况有变。    
         
    　　其他人闻言凝目望去，果然，几十米开外的大团烟雾开始慢慢变淡了。    
         
    　　随着烟雾渐渐散去，首先展现在冒险者面前的是一只丑陋的龙头。    
         
    　　然后骨龙的整个身体也慢慢显露出来。进化后骨龙的模样着实让四位冒险者吃了一惊。平心而论，刚才骨龙的模样是比较恐怖和诡异，但全部由骨头组成的它给人的感觉至少是挺干净的。可是进化后的骨龙除了让人觉得恐怖和诡异外还让人觉得肮脏和恶心。    
         
    　　进化后的骨龙原本干净光滑的骨架上已经长出了虬结在一起的肌肉，可是却没有长出龙皮和龙鳞。暗红色的肌肉就这样裸露在外，随着骨龙的行动起起伏伏。而且在骨龙的肋骨内似乎连内脏也长了出来，不过由于在刚才的战斗中被打断了好几根肋骨，有些内脏就从断了的肋骨的位置挤了出来。看着那些颜色的各异的内脏拖在骨龙的肚子外面蠕动着，自以为忍耐力很强的楚歌也不禁一阵的反胃。    
         
    　　整个骨龙只有还在眼框中燃烧的火焰和它额头正在规律地闪着光的蓝色晶体还是刚才的模样，其他的地方已经没有一丝刚才骨龙的影子了。    
         
    　　“这是什么东西啊？太肮脏了。”首先开口抱怨的是库坦，精灵爱美喜欢干净的天性让他对骨龙进化后的样子最是讨厌。    
         
    　　“要我去和它近距离战斗可真够受的。”阿兰也对骨龙的新造型颇有微词。看着骨龙身上滴下的暗红色血液和随着它肌肉的起伏隐约显现的巨大的白蛆，一想到一会儿要和这么个东西近战，阿兰不禁有点寒毛直竖的感觉。    
         
    　　“我看它进化成了僵尸龙了。”本以专业的眼光打量着外形有了巨大变化的骨龙。    
         
    　　“别瞎说，”看着边往前走边流着暗红色血水的骨龙，楚歌立刻反对本的观点：“哪有这么有……油水的僵尸啊。”    
         
    　　“不管它是什么，不杀掉它今天谁都过不了关。”阿兰战士凶悍的性格此刻表露无疑，一挥双手剑率先冲了上去。    
         
    　　“开打吧，难道还等这它请我们吃晚饭吗。”楚歌也指挥着五只土巨灵冲了上去。    
         
    　　“这么恶心的家伙就算请我我也不吃。”库坦对骨龙的新造型深恶痛绝，拉开风精灵之弓就把一支硫酸箭射向骨龙额头中央裸露在外的那块蓝色晶体。    
         
    　　“主啊，赐于我战胜邪恶的力量吧。”本一边喃喃自语一边关注着阿兰的情况，准备随时给他支援。    
         
    　　不过进化后骨龙的实力显然比以前高了一个等级，精灵那快若闪电的一箭居然被它一低头就避了过去。    
         
    　　“真的变厉害了嘛。”楚歌见到骨龙居然轻易就躲过了库坦的攻击，开始觉得战斗的天平又开始向对方倾斜了。    
         
    　　那边阿兰和土巨灵已经冲到了骨龙的面前，趁着骨龙的注意力被高大的土巨灵所吸引，阿兰挥动双手剑对着骨龙腹部垂到外面还在蠕动的内脏就狠狠地砍了下去。自从骨龙进化后战士看这块拖在骨龙肚子外面还不断蠕动的东西不爽已经很久，早就想一剑把它砍掉了。    
         
    　　就在双手剑快要碰到那一大团蠕动的内脏时，骨龙突然扭了扭自己的腰（作者：寒一个）阿兰这本来是十拿九稳的一剑居然砍了个空，失去重心的战士不禁一个趔趄撞向骨龙的肚子。    
         
    　　“啊！”看着面前那团恶心的内脏离自己的脸越来越近，一向坚强的战士也不禁叫出声来。眼看着自己就要撞上去了，急中生智的战士连忙把自己的双手剑用力插进地面，总算让自己的脸在离骨龙那恶心的内脏还有几寸远的地方停住了往前冲的脚步。    
         
    　　“呼”松了一口气的战士看了一眼离自己的脸只有几寸之遥的蠕动着的暗红色内脏和在上面爬进爬出的巨大的白色蛆虫，不禁庆幸自己反应迅速。要是真的一头撞到那么恶心的东西上面不知道要洗多少次澡才能洗得干净了。    
         
    　　远处的楚歌看到阿兰一击不成，立刻让土巨灵们加强进攻，掩护战士退到骨龙的攻击范围之外。不过此刻的骨龙已经不比以前了，面对五只土巨灵的联手进攻，骨龙敏捷地往右边迈出几步，闪出了土巨灵们的包围圈。然后用已经长出肌肉的长尾巴猛地扫过，力量大增的骨龙就凭这一招就把两只土巨灵一下扫成了碎片。    
         
    　　“我靠，比刚才厉害多了。”看着力量和敏捷性都大大提高的骨龙一下就干掉了自己两只土巨灵，楚歌一边惊叹一边又召唤出两只补充到战团中去。    
         
    　　一边的库坦此刻也是有苦说不出，虽然弓箭更容易射入长出了肌肉的骨龙的身体，但是硫酸箭的腐蚀作用却一点都显现不出来，因为现在骨龙的肌肉本来就处在一种半腐烂的状态中，对硫酸箭的腐蚀作用它根本就不在乎。    
         
    　　“TMD，兄弟们加油啊，我倒不相信我们四个打不过它一个。”看到自己这方面处处到在下风，楚歌也有点怒了，大叫着给大家鼓气。　　　　


第三卷  第五十一章 骨龙的新绝招

    听了楚歌的大叫冒险者们精神都是一振，阿兰首先有了动作，战士看准骨龙攻击一只土巨灵时露出的破绽，举起双手剑在骨龙的后腿上狠狠砍了一剑。    
         
    　　“啪”地一声，好大一片半腐烂的龙肉被阿兰的的这一剑割了下来，落在地上。    
         
    　　“啊？！”看着那一大片虽然脱离了骨龙但还在地上蠕动的龙肉，战士根本没想到自己居然能如此轻易地得手，觉得很是有点意外。    
         
    　　不过接下来发生的事让在场的各人都觉得意外。那片掉在地上的龙肉就象有了自己的生命一样，不但没有停止蠕动，反而向离它最近的一只土巨灵爬去。没有自主意识的土巨灵自然不会主动躲开它，而第一次见到这种情况的楚歌根本意识到要指挥土巨灵避开这片看来无害的肉片。    
         
    　　那片被阿兰割下来的龙肉最终爬到了一只土巨灵的脚边，在众人惊愕的目光中那片龙肉猛地卷起来缠住了土巨灵的一条腿。接下来的景象楚歌似乎在哪部恐怖片里见过，土巨灵粗大腿部在那片龙肉的包裹下明显地变细，然后整个与土巨灵分离了，失去支撑的土巨灵砰然倒地，变成了一堆碎石。    
         
    　　很明显，那片蠕动的龙肉吞噬了土巨灵的腿，但楚歌怎么也想不通的是那片看上去软趴趴的龙肉是如何把坚硬的石头吞噬的。    
         
    　　“楚歌，用火焰系魔法攻击它。”看到魔法师张了大嘴巴发呆，一边的本忍不住出言提醒他应该做的事。    
         
    　　“哦，对，我知道了。”从惊愕中回过神来的楚歌连忙对着那片又向下一个土巨灵爬去的龙肉连续发射了几个火焰箭。就如大主教所预料的那样，那片在地上蠕动的龙肉一被火焰箭射中就立刻猛烈燃烧起来，就象这片龙肉被汽油浸过一样。    
         
    　　看着那片龙肉在火焰中痛苦地在地上翻滚，阿兰放下心来，既然可以有办法把这讨厌的东西消灭掉，他就可以放心地从骨龙身上砍下更多的龙肉了。    
         
    　　看着骨龙的注意力又被数量恢复到五只的土巨灵给吸引过去，阿兰又是一剑砍在骨龙的腹部，一片比刚才体积更大的龙肉应声掉在地上。不过此时离这块龙肉最近的只有把它从骨龙身上砍下来战士，所以那片龙肉自然而然地向着阿兰爬去。    
         
    　　看着那片半腐烂的龙肉象史莱姆般向自己爬来，阿兰连连后退，也不敢用剑砍它。战斗经验丰富的阿兰知道，象这样的东西用剑一砍立刻就会变成两片，刚才的经验说明对付它最有效的办法就是用火系魔法彻底把它烧毁。    
         
    　　好在楚歌的火焰箭在此时及时赶到，把那片正在尽力接近战士的龙肉变成了一个大火堆。    
         
    　　楚歌发现骨龙的肉对火系魔法不但没有抵抗力而且似乎还有伤害加成，求胜心切的他立刻对着骨龙本身发射了几支火焰箭。说也奇怪那些龙肉离开了骨龙的身体后是那么容易燃烧，可是在骨龙身上的时候火系魔法却是一点作用也没有。其实这也合情合理，要不如此高级的不死生物随便被一个火焰箭就点成了一个大火把那也太说不过去了。    
         
    　　趁着楚歌在对骨龙做实验的空当，阿兰又从它身上削下一块肉来，这次楚歌的反应快多了，几乎是在那块烂龙肉落地的同时，一支火焰箭就把它点燃了。也亏得楚歌有瞬发魔法的绝技，要不还真跟不上战士的速度呢。    
         
    　　一连被砍掉三块肉后，骨龙可不愿意了。要知道它虽然不知道疼痛加上个子大身上肉也多，可也不能因为这样就可以让别人随便砍了不是。于是生气的骨龙粗大的尾巴开始不停地左右摆动，让阿兰根本没办法靠近它的身边。    
         
    　　阿兰连续换了几个位置，都没有办法靠近骨龙了，急得一边大叫一边挥舞自己的双手剑，但却不知道该怎么办才好了。    
         
    　　这时候楚歌倒是找到了攻击骨龙的新方法，既然直接对骨龙使用火系魔法不起作用，那就把它的肉割下来再用。只见楚歌先对着骨龙施放风刃术，这用风系魔法速度极快，而且又没有火系魔法那么显眼，所以骨龙很难躲开。在风刃击中骨龙割下了它身上的龙肉后，楚歌就会紧接着施放火焰箭，把落在地上的龙肉给烧成灰烬。    
         
    　　不过这个办法虽然安全，但效率却不高。因为风刃的行进路线很难掌握，有很多风刃往往直接射入骨龙的身体，这样一来就根本不可能把它的肉割下来；只用那些飞行路线是在骨龙身体表面掠过的风刃才有可能割下一片龙肉来，所以也只有楚歌这样不必担心魔力消耗的家伙才能使用这样笨的办法。    
         
    　　库坦仍旧在一边不依不饶地向着骨龙的额头射击，虽然绝大多数的箭支都因为骨龙或躲或挡的战术而错过目标，但仍有少数几支箭直接射中了骨龙额头上的那块蓝色晶体。而几位冒险都看得很清楚，骨龙额头的晶体每一次被射中，它硕大的身体都会不受控制地颤抖一下，显然，进化后的骨龙虽然模样大变，但弱点仍旧存在。    
         
    　　而且精灵的攻击大大牵制了骨龙，使得它把大部分的精力都放在如何躲避迎面射来的箭支上，这也是楚歌控制的土巨灵有更多的攻击机会。    
         
    　　可惜的是土巨灵的攻击都是属于钝器攻击这一类，它们巨大的拳头虽然有机会重重地击中骨龙。但和进化前只拥有相对脆弱的骨架不同，现在的骨龙厚厚的肌肉几乎完全可以吸收土巨灵给它造成的伤害。    
         
    　　不过被五个四米多高好几吨重的家伙围着肯定会让任何有思想的生物觉得不舒服，骨龙自然也不例外。它总是不由自主地把注意力转移到在它面前挥舞巨大拳头的土巨灵身上，也正是这样，阿兰又找到了进攻的机会。    
         
    　　阿兰一直在离骨龙不远的地方等待机会，刚才骨龙的尾巴攻击让战士根本没有办法靠近它，但紧接着楚歌的风刃和库坦的硫酸箭攻击成功地引开了骨龙的注意力。而五只土巨灵的联手攻击虽然效果不大但也声势惊人，正是土巨灵惊人的声势让骨龙忽略了在自己的侧面还埋伏着一个随时可能给自己重重一击的小东西。    
         
    　　看到骨龙正在疲于应付来自正面的攻击，根本无暇顾及自己，阿兰终于又动手了。深吸一口气，把斗气灌注到自己的双手剑上，仗着楚歌给自己加持的敏捷术，阿兰迅速地靠近骨龙的腹部，把双手剑狠狠插进它挂在外面的一大团蠕动的内脏中，然后用力往上一挑。这个目标是他一开始就想狠狠砍上几剑的，现在有了机会，执着的阿兰自然不会放过。    
         
    　　正在和土巨灵战斗的骨龙突然停下了一切动作。然后猛地回头看着在自己侧面重伤自己的战士，眼框中的火焰燃烧得更旺了。显然，它现在非常非常生阿兰的气。    
         
    　　阿兰此刻的心情是既得意又紧张。在看着自己的双手剑刺入后又重重划破了目标后，根本还没来得及看清楚自己对骨龙倒底造成了怎么样的伤害。在攻击成功后他的第一个念头就是撤退。一个训练有素的战士知道什么时候该进攻，什么时候一定要撤退，在绝大多数情况下阿兰毫无疑问能做到这一点。他很清楚骨龙被重创后一定会找自己报复，所以一击命中后绝不回头，拖着自己的双手剑就向楚歌等人跑去。    
         
    　　骨龙在此时也作出了动作，它完全无视正面五只土巨灵对自己的进攻，完全把注意力放到了阿兰从战斗一开始就把停骚扰自己的讨厌鬼的身上。只见它迈开沉重的步子，开始追赶正全力奔跑的战士。    
         
    　　“该死的，这下糟了。”楚歌一边抱怨一边指挥土巨灵排成一排想挡住骨龙的去路。但是骨龙显然不想和这些高大的石头人纠缠，看着拦在自己面前的土巨灵它连一点停下来的意思都没有，就直接撞了上去。    
         
    　　跑起来的骨龙是个很可怕的家伙，巨大的体重使得速度并不是很快的它也拥有巨大的能量。在撞上土巨灵后四位冒险者只听到一声巨响，三只土巨灵当场垮掉了，还有一只土巨灵甚至被骨龙撞得整个离开地面向后飞了起来，巨大的土巨灵在空中划过一道十几米长的弧线然后重重落在地上摔得粉碎。    
         
    　　撞散了土巨灵防线的骨龙继续向阿兰冲来，不过刚才那一撞也使它自己受了不轻的伤害，它本来就因为肌肉裸露在外显得有些狰狞的胸部现在更是丑陋。原本暗红色的肌肉经过刚才那一撞更显得血肉模糊，随着骨龙的奔跑不停地有暗红色的血液和零零碎碎的肉末掉在地上，楚歌连忙召唤出一个高级火元素命令它去消灭那些在地上蠕动的龙肉。    
         
    　　这时候大家的注意力几乎都集中在阿兰的身上，要不是楚歌给他加持了敏捷术说不定现在他已经被爆怒的骨龙踩在脚下了。不过阿兰不愧是个训练有素的战士，在发现骨龙对自己紧追不舍后，他立即改变了奔跑的方向放弃了靠近战友们的企图，以免狂怒的骨龙伤害到自己的战友。    
         
    　　骨龙看到战士改变了奔跑的方向，也笨拙地转了个弯继续追赶眼看着越来越近的战士。也正是它转了个弯，楚歌等人才知道它为什么如此愤怒的原因。骨龙原本那团挂在肚子外面的内脏已经被阿兰的一剑完全剖开了。一根的看上去象肠子似的东西长长地拖在骨龙身后的地上，随着主人奔跑的轨迹在地上拖出一道血痕；而许多巨大的白色蛆虫随着骨龙跑步时的颠簸被从内脏的伤口处抛了出来，不过这些有好几寸长的蛆虫显然不能适应外界的环境，一落到地上就会痛苦地翻滚，然后僵硬地死去。    
         
    　　看着骨龙腹部这可怕的伤口，楚歌没心没肺地想道：“也难怪它生气，肚子上受了那么重的伤，换了谁都会发疯的。”不过他虽然这么想，并不代表愿意看着阿兰被愤怒的骨龙撕成碎片，又召唤了三只土巨灵，想找机会再挡骨龙一下，好给阿兰多争取点时间。    
         
    　　此时的阿兰又改变了奔跑的方向，在看出骨龙因为身体巨大转向不便后，战士仗着自己个子小灵活机动的特点在森林里和骨龙捉起了迷藏。虽然阿兰的速度比骨龙要慢一点，但由于他不停改变奔跑的方向，让骨龙没有机会把自己的速度提到最高，所以倒也是有惊无险，让他的战友们稍稍放下点心来。    
         
    　　不过楚歌等人当然不会就这样看着一人一龙相互追逐，库坦不停地用弓箭攻击骨龙的弱点，本见到情况危急，也在用圣光弹向骨龙发动攻击，只是他的攻击频率比楚歌可是低得多了。楚歌则一边指挥土巨灵在骨龙的前进路线上排路障，一边开始用火球术猛攻它的头部——刚才因为阿兰在骨龙身边，他一直不敢用这具有爆炸效果的魔法，现在战士和他的目标拉开了距离，楚歌可不会在缩手缩脚的了。    
         
    　　大家眼看着阿兰一个急停转弯，从骨龙的面前横跑开去，骨龙也笨拙地跟着改变了方向。不过就是这么一耽搁，它离战士的距离又拉开了不少。正好在这时候楚歌指挥的四只土巨灵正好走到骨龙的面前挡住了它的去路。    
         
    　　刚刚改变方向的骨龙速度不快，根本没有那个力量撞倒已经排成一排的土巨灵，就在大家都以为这下总算可以拦下它的时候骨龙又让大家吃了一惊。只见正在加速奔跑的骨龙丝毫没有停下或者改变方向的意图，而是张开流着黑色唾液的大嘴猛地向离自己不到十米远的的土巨灵们喷出一口黏稠的黑色液体。按照楚歌的经验这也一定是一种具有腐蚀性的液体，似乎成为僵尸的不死生物都能来这一手。    
         
    　　不过让楚歌吃惊的是黑色的液体接触到土巨灵后就象是水浇在干燥的沙子上一样，立刻被土巨灵吸收了进去，然后原本黄色的土巨灵居然立刻就变成黑色的了。还没等楚歌回过神来，变成黑色的土巨灵就象散了架一样撒了一地，原来结实的石头巨人在瞬间就变成了地上的一大滩黑色液体。    
         
    　　“我靠，这是怎么回事。”眼看着自己的四只土巨灵在一瞬间就被摧毁了，第一次觉得自己的施法速度比不上对方的楚歌有点懵了。    
         
    　　“楚歌，别呆着啊，快攻击！”由于楚歌的土巨灵障碍战术在瞬间就被骨龙瓦解了，它的速度根本没有受到影响，看到骨龙离自己越来越近，而楚歌又在此时发起呆来，阿兰着急地大叫起来。　　　　


第三卷  第五十二章 知道恐龙是怎么灭绝的吗？

    “啊，哦！“被阿兰一叫楚歌也知道此时不是发呆的时候，要是被骨龙追近了也喷一口那种黑色液体的话恐怕只有找个瓶子来做战士的棺材了。    
         
    　　楚歌打起十二分的精神连续向骨龙的头部发射起火球术来。现他在知道自己的土巨灵战术对骨龙已经不起什么作用了，在骨龙那变态的液化攻击面前任何想和它正面战斗的生物的下场都是变成一滩黑水。好在骨龙似乎把攻击的目标锁定在阿兰身上，好让楚歌等人从容不迫地用远距离攻击手段打击骨龙。    
         
    　　这也是楚歌等人的运气好，面对的是变成了不死生物的骨龙，要知道象龙这样有着极高智慧的生物在这种情况下绝对会优先攻击法师和牧师这类低防御高攻击的职业。但是任何生物在变成不死生物后，智商都会大幅度降低，这才导致了目前骨龙只会跟在阿兰屁股后面的跑的局面。    
         
    　　不过凡事都是有利有弊的，目前这种情况下楚歌他们自然是得益了，但是却苦了作为诱饵的阿兰。可怜的战士辛苦地带着骨龙在黑森林里进行着长跑运动，虽然他仗着楚歌给自己的加持的敏捷术和自己个子小的优势在茂密的树林中穿梭，但这其中巨大的危险也是不可忽视的。    
         
    　　特别是骨龙露了液化魔法这一手，跑在它前面的战士更加心惊胆战了。“天知道跟在自己后面怒气冲冲追赶自己的大家伙什么时候会一张嘴喷出一口黑色液体来把自己变成树木的肥料呢。”想到这里，阿兰跑得更起劲了，也幸亏骨龙的目标是身体强健的战士，要是其他人的话恐怕早就趴下了。    
         
    　　还好骨龙液化攻击的范围虽大，距离却很是有限，在暂时和阿兰还有一段距离的情况下暂时倒也奈何不了他。不过谁都不知道这情况还能持续多长时间，所以楚歌和库坦都在尽其所能地攻击着骨龙的额头，这时候就看谁能坚持到最后了。    
         
    　　现在黑森林里正上演着世人从来没有见过的一幕。一条混身裸露着蠕动着的暗红色肌肉的进化版骨龙正流着和肌肉同样颜色的血液，同时在地上拖着一根长长的肠子，愤怒地追逐一个在它前面跑得气喘嘘嘘丢盔卸甲的战士。（为了跑得更快，阿兰已经把身上沉重的盔甲给脱了，反正在骨龙的攻击下这盔甲也起不了什么作用）    
         
    　　而在一边有一个焦急的魔法师和一个全神贯注的游侠正全力向骨龙的额头发动攻击，试图延缓它追击的脚步。还有个身穿白袍的大主教在见缝插针地为战士加持圣光恢复，尽量恢复他的疲劳。    
         
    　　这场面乍一看上去非常好笑，从来没有听说过不论在何时何地都会冲在最前面的战士被一条骨龙追着到处跑，但同时也非常也凶险，要知道只要拼命跑在前面的战士一有什么闪失，他必然会被紧跟而来的骨龙撕成碎片，而消灭了战士这个眼中钉后的骨龙肯定不会放过其他的冒险者，但是阿兰也需要靠楚夹和库坦对骨龙弱点的攻击来延迟它追击自己的脚步。所以现在的情况非常微妙，只要任何一个环节出了问题，必然会导致冒险者全军覆没。    
         
    　　不过也幸好战场是在树林密布的黑森林内，这里数量众多的参天大树为阿兰左躲右闪的奔跑提供了很多的掩护，也使骨龙想追上这个灵活的家伙变得有些困难，要是阿兰和骨龙在没有障碍的空旷处赛跑的话骨龙早就追上他了。另一个对阿兰有利的因素就是在战斗前周围大量的低级不死生物不是在战斗开始的时候被消灭，就是被骨龙这种高级不死生物的气息吓倒远远地跑开去了，这也使阿兰在逃跑过程中没有遇到其他的阻碍。再加上楚歌和本不停地为他加持敏捷术个圣光恢复，这才让阿兰在骨龙的追击下坚持到现在。    
         
    　　不过就算这样阿兰也不知道自己还能坚持多久，有好几次他甚至觉得自己可以感觉到骨龙鼻子里呼出的气体吹动脑后的头发。于是在一次跑到离伙伴比较近的地方时焦急的战士大叫道：“我们你们快想想办法啊，还想让我跑多久啊？攻击呀！”说完这句话，战士又从伙伴们的身前跑过去了。    
         
    　　其实楚歌和库坦心中也是焦急万分，谁都知道现在这样的场面看起来滑稽其实十分凶险，稍有闪失就是个全军覆没的下场，他们自然也是在尽力攻击骨龙的弱点，一则为阿兰解围，二则希望在自己的多次打击下可以达成消灭骨龙的目的。    
         
    　　但是这又谈何容易，骨龙追着阿兰在树林奔跑决定了它的前进路线是条不规则的曲线，这一点就已经使得楚歌和阿兰很难准确地击中它额头中央的那块蓝色晶体，再加上树木的遮挡和骨龙自己有意识地躲避，能击中它的弱点并造成伤害的攻击简直是凤毛麟角。    
         
    　　虽然如此楚歌和库坦仍旧努力向骨龙发动攻击，其实他们这样的行动也是很危险的，天知道哪次攻击会激怒骨龙，让它把发泄怒气的目标从战士身上转移到他们身上。如果真发生这种情况的以话动作敏捷著称的游侠还有逃生的机会，但楚歌和本的生命可就岌岌可危了。    
         
    　　不过在目前的情况下谁都没有时间去想这些问题，楚歌和库坦只是用自己最快的速度攻击着骨龙的额头部位，希望自己高密度的攻击可以有几下给这暴怒的庞然大物造成一点伤害。而大主教本也在尽其所能地为不时从离他们不远处跑过的阿兰加持牧师的恢复系法术，希望尽量延长战士可以坚持的时间。    
         
    　　“楚歌，这样下去不是办法啊，看看本的脸色。” 库坦一边向骨龙攻击一边对楚歌说道：“而且我的箭矢也不多了。”    
         
    　　利用骨龙背对着自己没有办法向它发动攻击的时机，楚歌回头看了一眼在他身边的大主教。只见他的脸色苍白，祈祷的声音也没有以往那样从容不迫了。显然，如此长时间的战斗已经快耗尽本体力贮存的魔力，他已经接近魔力透支的边缘了。    
         
    　　发现这个情况的楚歌不禁开始焦急起来，要知道阿兰能坚持到现在全靠本为他加持牧师的神圣法术。要是本坚持不住了那阿兰也会很快被拖垮，这样一来自己这一方算是输定了。而面对骨龙这样的不死生物，输，就代表着死。    
         
    　　看着脸色苍白两手微微颤抖的本，楚歌知道他是在强自支持而已，也许下一刻大主教就会坚持不住倒地不起。然后阿兰首先会被骨龙追上杀死，接下来发怒的骨龙自然也不会放过从战士开始一直攻击它的另外几位冒险者，接下来自然是全军覆没。而远在大海对面等着自己把她救醒的克瑞丝也只能永远做个睡美人了。想到这点的楚歌只觉得脑子里“哄”地一响，当年在部队侦察营里被训练出热血加亡命的性格一下子爆发了出来。    
         
    　　“TMD，不是它死就是我亡，老子跟你拼了。”楚歌狠狠地骂了一句，毅然对着紧追着阿兰向自己这边跑来的骨龙施放起自己所掌握的最厉害的魔法来。    
         
    　　他身边的库坦惊讶地发现在施法时从来没有念过咒语的楚歌居然喃喃念起冗长难懂的咒语来，吃惊的精灵知道楚歌准备拼命了，于是他一边加紧攻击骨龙好为伙伴多争取一点时间，一边祈求月神保佑楚歌的攻击能够重创骨龙，否则的话自己等四人今天恐怕要交代在这里了。    
         
    　　追着阿兰的骨龙离楚歌越来越近，在不到20米的距离上楚歌的魔法终于完成了。只见一个巨大的火球穿过笼罩在黑森林上空的迷雾，拖着一条长长的耀眼的火光，以雷霆万钧之势重重砸在正把注意力完全放在阿兰身上对身后情况毫无防备的骨龙头上。    
         
    　　只听到“轰”地一声巨响，那个巨大的火球无巧不巧地砸在骨龙的头上，紧接着就发生了爆炸。巨大的爆炸冲击波把在骨龙前阿兰往前推得翻了两个跟斗，连离骨龙有20米远的库坦和本也被迎面而来的冲击波推得往后退了好几步。    
         
    　　爆炸激起的灰尘和浓烟在瞬间弥漫到方圆好几十米的范围，让冒险者们的视线受到了严重的影响，远在几步之外的景物就看不清了。野外生活经验丰富的库坦安静地站在原地，侧耳倾听周围的动静，还好，没有听到骨龙移动时发出的巨大声响，这让精灵稍稍放心了一点。    
         
    　　当爆炸产生的烟尘散去后，一直忐忑不安的库坦总算看清楚了当前的状况。    
         
    　　处在爆炸中心的骨龙显然遭到了重创，库坦只看到它巨大的身躯静静地躺在地上一动不动，因为距离较远，精灵一时倒也弄不清它是死是活。于是放心不下的库坦对着趴在地上的骨龙就是一箭，箭支毫无悬念地射中了躺在地上的骨龙，但是它还是躺在地上没有动弹。    
         
    　　这时被刚才的爆炸掀翻在地的阿兰此时也哼哼叽叽揉着摔疼的屁股爬了起来，见到库坦还紧握自己的风精灵之弓远远地看着骨龙，笑着对精灵说道：“别担心了，它已经死了。”由于他离骨龙的距离比较近，已经看清了骨龙眼框中一直燃烧的火焰已经熄灭了，而它身上原本不停蠕动的肌肉也平静了下来，这让刚刚被骨龙追在屁股后面跑了好久的战士心里狠狠出了一口恶气。    
         
    　　听到了阿兰如此肯定的话语，精灵大大松了一口气，没想到那么难对付的一个敌人居然被楚歌一个魔法就给解决了。想到这里库坦不禁也有点生楚歌的气，早知道这样这个家伙在骨龙还没进化前就用那个魔法岂不是不用如此大费周折了么。    
         
    　　想到楚歌的库坦意识到在骨龙倒下后居然没有听到这个有点喜欢臭屁的魔法师自吹自擂，觉得有点奇怪的库坦连忙环顾四周，寻找起楚歌的下落来。    
         
    　　出乎精灵意料的是，在他印象中一向活蹦乱跳的楚歌此刻居然安静地平躺在地上，脸色已经和自己身上的牧师长袍差不多白的大主教正在身边照顾他。    
         
    　　看到刚刚对骨龙发出致命一击的楚歌居然也躺倒了，库坦不禁也有点担心，连忙招呼正围着死去的骨龙仔细观察的阿兰一起向楚歌跑去。    
         
    　　“他怎么了？”跑到本的身边后心急的战士抢先问道。    
         
    　　“没什么大碍，估计是法力透支太厉害，所以昏迷了。我已经给他加持了圣光恢复术应该很快就会醒过来了。”本笑着安慰他的两位伙伴。    
         
    　　似乎是为了证实大主教的话，先是楚歌的手微微动了一下，然后他果然慢慢睁开了眼睛。苏醒过来的楚歌似乎没有注意到伙伴们都围在他的身边，刚一睁开眼睛就立刻从地上跳了起来，紧张地四处张望，嘴里还大声问道：“骨龙呢？骨龙上哪去了？”    
         
    　　本上前一步，用手按住楚歌的肩膀说道：“别紧张，骨龙已经被你用魔法给消灭啦，不相信你看。”说完向骨龙的方向指了指。    
         
    　　顺着大主教手指的方向看去，楚歌果然看到那个似乎是不可战胜的骨龙已经倒在地上一动不动，看样子已经死得透了。心中得意的楚歌正要自挎几句，阿兰不满的声音已经传来了：“我说，你有这么厉害的魔法应该早点用啊，为什么要等大家都身处险境了才用啊。觉得我被追得到处跑很好玩么？”    
         
    　　虚弱地笑了一笑，楚歌说道：“你以为我不想一开始就用啊，这个魔法我还没能熟练掌握，要不是我看大家都危险了才不会用呢，你以为魔法反噬是好玩的吗？”    
         
    　　听楚歌这么一说阿兰说不出话来，作为战士的阿兰虽然不会使用魔法，但最基本的魔法原理还是懂一点的。当然知道魔法师如果强行使用自己不熟练的魔法有很大的可能性被魔法反噬。而反噬的力量和魔法的威力成正比，看楚歌刚刚那个魔法的威力，万一真的发生魔法反噬的话估计他连一块指甲大小的碎片都不会留下。    
         
    　　“不过楚歌，你刚才施放的陨星术可真是及时，说老实话，当时我已经油尽灯枯，快坚持不下去了。”见到气氛有些紧张，本连忙扯开话题道。    
         
    　　“是啊，我当时也是强弩之末了，箭壶里的箭也没几支了。”库坦也围上来说道。    
         
    　　“我也快跑不动了，当时把我累得象狗一样，舌头都快伸出来了。”回想起刚才战斗的惊险，战士还是有点心有余悸。    
         
    　　“要不是看大家都坚持不住了我也不会勉强使用陨星术了，要知道万一掌握不好引起魔法反噬的话不但我肯定没命了，连站在我边上的本和库坦也难逃一劫。”想起刚才自己的冒险举动，楚歌也是有点后怕，要不是自己有龙角短剑的魔里增幅恐怕第一个死的就是自己了，顿了一顿继续说道：“还好成功了，否则大家可能都要变成亡灵啦，看来对地球上恐龙起作用的陨石在这个世界也一样能屠龙啊。”    
         
    　　“你说什么地球啊恐龙啊？”阿兰好奇地问道。    
         
    　　楚歌闻言吃了一惊，连忙说道：“哦，那是我家乡的土语，这个世界是圆的，所以叫它地球，至于恐龙么，因为龙总是令人觉得很可怕的，所以我们家乡称其为恐龙。不说这个了，我们去看看那个家伙吧。”　　　　


第三卷  第五十三章 骨龙水晶

    经楚歌一提醒，冒险者们把注意力回到了已经死亡的骨龙身上。他们惊讶地发现，就在刚才他们谈话的这短短的时间里骨龙进化后那令人作呕的肌肉和内脏已经消失了。那灰白色的骨架又暴露在大家的面前，在骨架周围的地上全是看来是骨龙的肌肉和内脏化成的黑色的液体。    
         
    　　冒险者们小心翼翼地站在黑色液体的范围之外，生怕沾到一星半点后把自己也化成黑水。不过在阿兰取出一块作为食物的干肉做试验后，大家终于弄明白这些液体除了会把鞋弄湿以外倒也不会造成其他的什么影响，这让冒险者们放心了不少。    
         
    　　不过也有例外，楚歌就在心里可惜了好一阵子。要知道他在看到骨龙喷出黑色液体把土巨灵这样强悍的元素生物都溶解后就对这点留上了心。要知道这玩艺可比金庸老先生描写的化尸粉强多了，要是能弄一点装在瓶子里带回去有多好。到时候偷偷在那个屡次陷害自己的杰克王子的身上倒上一点，自己的什么仇都报了。    
         
    　　想到这里，楚歌不由喃喃道：“可惜啊可惜了。”    
         
    　　“什么可惜了？”在他旁边的阿兰不解地问道。    
         
    　　楚歌吓了一跳，他刚才心里的想法可不能让他们知道，连忙掩饰道：“我是说可惜这是条骨龙，要不它身上的好多东西都是非常好的魔法材料啊，可惜了我们费了那么大劲才把它干掉。”    
         
    　　本笑了笑说道：“算了吧，你也别太贪心了，我们能活下来就不错了。要是它真的是条活生生的巨龙的话我们也打不过它。”    
         
    　　这时一直没有开口说话的库坦突然说道：“你们看，骨龙的额头上那块蓝色的晶体怎么不见了？”    
         
    　　经过他的提醒，楚歌也仔细一看，果然，那块一直被他们当作主要攻击目标的蓝色晶体已经不在骨龙的额头上了。    
         
    　　“也许骨龙死了那块东西就没了吧。”阿兰在一边插嘴道。    
         
    　　“不对啊，这种晶体本来就是魔兽身上的精华所在，估计在骨龙生前它就长在那里了，就算骨龙现在死了也应该不会消失啊。”想起自己第一次试炼的楚歌有点疑惑地说道。    
         
    　　“也许是被你刚才的攻击给炸飞了吧，否则骨龙也不一定就会死。”大主教提出了一个大家都觉得合理的解释，于是四位冒险者分四个方向散开，开始寻找那块不大的蓝色晶体。    
         
    　　半小时以后，已经搜索出好大范围的冒险者集合在骨龙的尸体边，看着本和库坦脸上有点失望的神情，楚歌知道大家都没有收获。    
         
    　　厄，也许说大家都没有收获不太确切，四个人中有一个正眉开眼笑，显然高兴得很。这位自然就是阿兰先生了。刚才大家分头寻找可能被陨星术炸飞的蓝色晶体时，虽然没有找到想要找的东西，倒是帮他找回了不少东西。比如一件胸甲啦，一个护腿啦，一只护腕啦，甚至一把双手剑啦……都是刚才战士和骨龙在跑步比赛中被他当作累赘丢掉的东西，现在在冒险者们的地毯式搜索下居然一样不少地都被找了回来。    
         
    　　要知道虽然战胜了骨龙，但在战士心中居然被追得丢盔卸甲居然连武器都丢了实在是一大耻辱。好在追赶阿兰的是一只骨龙，而且现场也只有其他三个人知道，否则的话战士真是死的心都有了。虽然当时是没有办法，要是阿兰不脱掉沉重的盔甲也许早就被骨龙追上了。但在战斗中丢弃自己的装备仍旧是战士心中的痛，现在能把它的这些装备都找回来，也让阿兰安心了不少。    
         
    　　在看着战士眉开眼笑地清理自己的装备，并把它们一件件穿带在自己身上，楚歌在为他高兴的同时也觉得有些失望。毕竟象骨龙这么高级的不死生物身上的魔晶是很珍贵的东西，现在就这样不见了，让从小失去父母靠奶奶养大过怕了苦日子的他觉得有些可惜。不过回过头来想，遇见这么强大的对手，能活下来就不错了。那些身外之物没有也就算了，反正本来就不是自己的。    
         
    　　想到这里，心中有些释然的楚歌随便靠在身后的一棵大树上，想等阿兰穿带好自己的装备就找个合适的地方宿营，明天再出发寻找亡灵古墓，毕竟经过如此激烈的一场战斗，大家都累了。    
         
    　　“哎哟，什么东西？”刚靠到大树上的楚歌觉得自己的后背被什么东西硌了一下，怪疼的，连忙回过头去看。    
         
    　　这一看之下不禁大喜过望，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。那块他们苦苦寻找的骨龙魔晶居然嵌在这棵大树上，看来是刚才陨星术的爆炸力把它从骨龙的头骨上炸出来嵌到这里了。    
         
    　　其实楚歌等人都不知道自己有多么幸运。要知道以他们几个人真的想要靠实力战胜进化后的骨龙还是非常勉强的。如果不是在战斗的一开始库坦和楚歌就用硫酸箭和酸液箭不断攻击骨龙的额头，把它额头上覆盖在蓝色晶体外的骨都腐蚀掉从而让蓝色晶体暴露在外的话；如果不是在骨龙进化后阿兰彻底激怒了骨龙让它的注意力几乎全放在战士身上而忽略的自天而降的打击的话；如果不是楚歌这个不知天高地厚的家伙在最后关头敢施放自己根本没有完全掌握的魔法居然侥幸获得成功的话。    
         
    　　要是没有那么多如果的话，骨龙隐藏在头骨内的蓝色晶体根本不会被炸出体外，那这次战斗就完全是另一个结果了。    
         
    　　不过作为当事人的冒险者们显然不知道自己有那么幸运。    
         
    　　现在楚歌等人正为总算找到了骨龙的魔晶而感到高兴呢。大家看着楚歌用龙角短剑小心翼翼地把半个巴掌大小的蓝色魔晶从树杆上剜了出来，兴奋地相互传看着，毕竟等级如此高的魔晶不是常常可以见到的。    
         
    　　只见这块魔晶通体呈清澈的淡蓝色，把它握在手中的楚歌可以清楚地感觉到它正在源源不断地吸收周围的魔法元素，看来这块魔晶居然是可以自动吸收周围任何性质魔法元素的极品。    
         
    　　这种魔晶极其罕见，只要使用者把符合自己所擅长魔法属性的魔法元素例如火系魔法元素输入魔晶，那魔晶就会不停地从外界吸收占主导地位的魔法元素，接下来只要慢慢把其他性质的魔法元素抽出魔晶，就能得到一块可以不停吸收指定性质的魔法元素的魔晶了。    
         
    　　魔晶的用途按照其种类分为很多种，一些有元素属性的魔晶往往被镶嵌在武器上为使用者的物理攻击提供魔法伤害加成。    
         
    　　而一些有贮存魔力功能的魔晶则是魔法师的最爱，这些魔晶可以通过魔法师平时向里面灌输魔力成为他们在紧急情况下的“充电器”，这些平时贮存在魔晶里的魔力可以让使用它们的魔法师比正常情况下多施放几个魔法。可别小看了这几个魔法，往往就是这一点差别就能救回魔法师的一条性命了。    
         
    　　而大陆上的魔法阵也需要魔晶，无论是克伦把楚歌召唤到这个世界来的禁咒级魔法阵还是有钱人家常用的魔法灯都离不开魔晶为其提供能量。    
         
    　　而在这所有的魔晶种类中能自行吸收周围魔法元素的魔晶无疑是属于最珍贵的那一类，往往这样一块高品质的魔晶轻的可以让持有者死于非命，重的甚至可以让一个小国家都为它灭亡。    
         
    　　而此刻楚歌的手中正握着这样一块魔晶，楚歌自然是绝对用不上它了。可是对于力量是通过祈祷来获得信仰之力的大主教来说这块无法主动吸收神圣力量魔晶也和普通的魔晶没什么区别，当然它对战士和游侠来说更是一个无用的东西了。    
         
    　　这就造成一个尴尬的现象，唯一最合适用这块魔晶的楚歌用不着它，而其他人眼里它和普通的魔晶也没多大区别。看着这快魔晶冒险者们不禁哭笑，没想到在别人眼里的无价之宝在他们手里居然是个鸡肋。    
         
    　　呆了好一会后还是本先开了口：“我看还是这样吧，我先保管着，等我们把这里的事了结了再商量怎么处理这块魔晶，毕竟从骨龙身上取下的魔晶可是很珍贵的东西，说得夸张点的话这样的魔晶要是让一位炼金大师好好炼制下的话比神器也差不到哪去。”    
         
    　　一边的楚歌听到本说到“神器”二字心里格登了一下，似乎隐约想到点什么，但一时却又抓不到重点。    
         
    　　本又接着说道：“不过我提出在出黑森林前由我来保管也是有原因的，刚才我检查这块魔晶的时候发现它居然还能贮存神圣力量，这种可以同时贮存多种性质魔力的魔晶我还是第一见到呢，可惜它不能主动吸收神圣力量，要不我决不跟你们客气。”    
         
    　　顿了一顿本又说道：“不过我想在和死神伊万战斗前往里面尽量多地贮存一些神圣力量，希望对战斗会有点帮助。”    
         
    　　此时一直发呆的楚歌突然问道：“本，你刚才说这块魔晶可以贮存多种性质的魔力？那有没有办法让灌注在其中的一种性质的魔力彻底掩盖住你灌注进去的神圣力量的波动呢？”    
         
    　　“这个，也不是没有办法，”大主教沉吟道：“只要我尽量压低神圣力量的波动，而另一种魔力比较强大的话，应该没有什么问题。你问这个干嘛？”    
         
    　　楚歌满脸笑容地说道：“你们也知道，死神伊万以为我有能无限提供魔力支持的神器才找我麻烦的。我们要是把这块魔晶当做那个神器给他的话有多大可能性瞒过他呢？”    
         
    　　皱了皱眉头，本说道：“这似乎有些不太可能，迟早会拆穿的，毕竟魔晶提供魔力的能力总是有限的，时间早晚而已。”    
         
    　　楚歌倒是不为这点担心，仍旧微笑着说道：“只要能瞒过一时就行了。你们想想，以死神伊万的性格得到了‘神器’后他会做什么？”    
         
    　　“那还用问，一个亡灵法师是不会遵守诺言的，他肯定会杀了我们。说不定还会把我们变成他的亡灵手下呢。”一直认真听着的库坦说道。    
         
    　　“对啊，我们之间肯定会有一场战斗，打呀打的死神伊万觉得自己的魔力消耗得差不多了，自然会试试刚到手的神器作用大不大，于是就开始抽取魔晶里的魔力，没想到突然把我们的大主教不小心留在里面的神圣力量也给抽进了体内，你们想想，一个亡灵法师居然把神圣力量抽进了体内，这会发生什么事啊？”楚歌继续诱导着伙伴们。    
         
    　　“那还不要了他的小命啊。”阿兰开心地说道。    
         
    　　“这办法好是好，不过亡灵法师需要的是黑暗系的魔法力量，这点比较难办。”沉稳的大主教提出了自己担心。    
         
    　　“这关系，好就好在这块魔晶可以自己吸收各种性质的魔法元素，而这里又是黑森林，我相信这里黑暗系的魔法元素一定很丰富，到时候我把魔晶吸收的其他性质的魔法元素都抽掉，让它尽量多吸收黑暗系的魔法元素就行了。”楚歌说出自己的解决办法。    
         
    　　听了楚歌的办法，大家都觉得不妨一试，但在战斗后实在太疲劳了，大家一致同意先找地方休息。    
         
    　　于是冒险者们先找了个安全的地方安顿下来，阿兰和库坦帮不上什么忙，只好负责做食物和警戒。而坐在刚刚燃起的篝火边的大主教则把体内刚刚积聚起来的神圣力量小心地注入了骨龙的魔晶内。然后对神圣力量的控制已经非常精通的本小心地把魔晶内的神圣力量集合在一起，并尽量阻止神圣气息地外泄。    
         
    　　在做完这一切后疲惫不堪的大主教把魔晶交给了楚歌，对他说道：“接下来就看你的了。”    
         
    　　点点头，楚歌接过魔晶，小心翼翼把能感觉到其他性质的魔法元素抽出来，好让魔晶吸收更多的黑暗魔法元素。    
         
    　　看着全神贯注的楚歌，本知道现在最好不要打搅他，于是轻手轻脚的离开了篝火，和阿兰和库坦聊天去了，留下楚歌在温暖的篝火边继续进行着他的工作。　　　　


第三卷  第五十四章 亡灵古墓

    过了好长时间，楚歌才把魔晶中其他性质的魔法元素基本抽干净，长长地松了一口气后，楚歌鄂然发现现在居然已经是深夜了。温暖的篝火还在熊熊燃烧，一个装着食物的锡盆巧妙地架在篝火上，散发出的香味惹得楚歌食指大动。    
         
    　　“你成功了？”身边响起大主教压低的声音：“这是给你留着的晚饭，快吃吧。”    
         
    　　楚歌转过头一看，发现本正坐在离他不远的地方微笑地看着自己，而阿兰和库坦已经在离篝火稍远的地方睡着了。    
         
    　　“我们轮流值夜，他们两个在白天的战斗中体力消耗大，我让他们先休息了。”本轻轻说道。    
         
    　　点点头表示明白，楚歌一边把魔晶递给本，示意他检查一下自己的劳动成果。一边开始享用自己的晚餐，已经一天没吃东西的他也真的有些饿了。    
         
    　　本把魔晶紧紧握在手中，闭上眼睛仔细感受着其中的魔法波动。楚歌则紧张地注意着大主教脸上的表情，要知道他的计划能否成功在很大程度上取决于隐藏在魔晶内的神圣力量会不会被死神伊万发现，而在能否感受到神圣力量的波动这一点上大主教本无疑是最有发言权的。    
         
    　　过了好一会，本闭上的眼睛才睁开，满意地对楚歌说道：“很不错，非常好。要不是我事先知道这块魔晶里有我注入的神圣力量，我根本不会察觉在这块充满黑暗魔法元素的魔晶里居然还藏有神圣力量。现在我对你的计划能成功实施绝对是信心大增。”    
         
    　　本来紧张地等待着结果的楚歌听一向沉稳的本这么说，一颗悬着的心也放了下来。现在他和本都知道，计划的第一步已经成功了。    
         
    　　接过本递回来的魔晶仔细藏好后，饥饿的楚歌大口地吃完了自己的晚餐。在营地周围施放了几个起警戒作用的陷阱术后，累了一天的他安详地在篝火边睡着了。    
         
    　　等到楚歌再次被叫醒时守夜的人已经换成了库坦，在轻声告诉他已经轮到他值夜后，精灵抓紧时间去睡他的最后一觉了。    
         
    　　往燃烧的篝火中添加了几块木柴后，楚歌在帐篷前坐了下来。黎明前的黑森林非常的安静，安静得让人几乎忘记了这是一个以充满魔兽和不死生物著称的地方。    
         
    　　“老大，是我。”楚歌心中突然出现一个熟悉的声音，没错是基德。在战斗结束后它一直没有找到机会和楚歌对话，现在总算找到了机会，银龙立刻向楚歌打招呼了。    
         
    　　“谢谢你啊，老大，解除了我先辈的痛苦。”显然，基德指的是楚歌等人杀死了骨龙一事。成为不死生物其实是件很痛苦的事情，这意味你的灵魂永远得不到安息，自己的身体则变成行尸走肉，只受到亡灵的本能控制。    
         
    　　“谢什么，就算为了我自己也要杀了它的，你也有你的难处，我能理解。”既然事情已经过去，冷静下来的楚歌倒也有些理解基德。每个种族都有自己的规矩，其实基德也很难做，看着自己的族人受折磨却不能出手，要知道龙族一向数量稀少，也许这条骨龙生前是基德的亲戚也不一定呢。    
         
    　　本来以为楚歌回大发雷霆的基德听他这么一说显然也很感动，毕竟在楚歌遇见那么强大的对手时，自己作为他的魔宠却不出手帮忙的确有些说不过去。    
         
    　　心中感激的银龙连忙对楚歌表态道：“老大，你放心，和死神伊万的战斗中看我的好了，我一定帮您把公主给救出来。”基德心中感激，居然难得地称呼起楚歌“您”来。    
         
    　　听出基德话中的诚恳，楚歌满意地在意识中向基德挥了挥手，示意自己明白它的一片心意让它也早点休息，于是心中踏实的银龙渐渐从楚歌的意识中退去了。    
         
    　　坐在篝火边的楚歌享受着来到这个世界后难得的宁静，自从他跟着克伦离开橡树村以来意外的事件就接踵而来，让楚歌觉得自己就象快速旋转的陀螺，根本没有时间去考虑将来的打算。而此时此刻这安静的环境让他有机会考虑起自己的过去和未来来。    
         
    　　楚歌一直以为对被召唤来这个世界都能接受的自己已经不会再为什么事情感到惊讶了，可是对克瑞丝喜欢自己这件事他还是觉得非常惊讶和幸运。当时以自己一个小小的实习法师的身份，在其他方面也不出色，不知道怎么会得到贵为公主而且美如天仙的克瑞丝的青睐的。    
         
    　　“也许这就是命运的照顾，作为我离开原来那个世界的补偿吧。”实在想不出理由的楚歌一直都用这个借口来安慰自己。不过想起自己以后的麻烦似乎多多少少都和克瑞丝有那么一点关系，楚歌觉得也许这是命运的考验也说不定。    
         
    　　想到命运的考验楚歌第一个想到的就是杰克王子了，从自己第一次和他在自由港见面，两人似乎就成了敌人，而后因为克瑞丝的关系楚歌和这位西部大陆三大国之一的王子似乎变成了死敌，杰克甚至好几次陷害自己，差点让楚歌死于非命。而楚歌则因为发生在自己周围的接二连三的意外事件甚至没有机会去还击屡次陷害自己的杰克。    
         
    　　“该死的家伙，这次救出克瑞丝后要找机会跟他算一算帐了。”虽然明知要和一个王子对抗非常困难，但吃了哑巴亏楚歌可不会就这样算了，更何况只要克瑞丝和楚歌在一起，就算楚歌不去惹杰克，杰克也不会放过他。    
         
    　　“解决掉那个讨厌的王子后我就能安静地过自己的日子，好好和克瑞丝一起享受在这个世界上日子。”胸无大志的楚歌对自己未来的期望也不算很高。    
         
    　　时间随着楚歌对未来的憧憬慢慢过去，天色渐渐亮了起来，就算在阴暗的黑森林，早晨的时光还是能让人觉得精神一振的，因为毕竟这代表了新一天的到来。    
         
    　　在为伙伴们做好早餐后，楚歌叫醒了大家。    
         
    　　“唔唔，楚歌没想到你的手艺还不错嘛。”在小心翼翼地品尝了楚歌用随身携带的食物做的早餐后，阿兰一边大口地吃着自己的早餐，一边含糊不清地称赞道。听了阿兰的话后，捧着自己的盘子躲在远处的本和库坦才开始安心享用自己的早餐。    
         
    　　“靠，你们就那么不相信我啊？”把这一切看在眼里的楚歌真是又好气又好笑。    
         
    　　“不是我们不相信你，”已经把自己那份早餐吃光的阿兰抹了抹嘴说道：“第一次嘛，总要小心点。”    
         
    　　自从冒险者们来到东部大陆，所以野外的烹饪工作都是游侠和战士包揽的，这是大家第一次尝到楚歌的手艺。在绝大多数人的印象里，魔法师擅长的是制做古里古怪的魔法药剂，好象还没听说过哪个魔法师是个好厨师的，难怪他们表现得非常小心了。    
         
    　　不过楚歌可和其他的魔法师不一样，以前在部队里进行野外生存训练的时候他就经常用工兵铲煎掏来的鸟蛋吃。这次虽然带的食物种类有限，但经过他的细心烹调味道仍是比阿兰做的食物好吃多了。    
         
    　　在说说笑笑中冒险者们准备停当，继续开始寻找亡灵古墓的旅程。    
         
    　　虽然很少有人如此深入黑森林，也没有地图的帮助，但好在有爱琳大师在出发前给楚歌的水晶球指明方向。众人虽然不知道离亡灵古墓到底还有多远，但好歹前进方向倒是不会错的。    
         
    　　其实在黑森林中的跋涉并没有想象中的那么困难，参天的大树和终年黑森林上空的迷雾挡住了大部分的阳光，所以终年都非常的昏暗的黑森林中除了大树以外很少有其他的植物生长，这也让冒险者们可以比较轻松的前进。    
         
    　　而且不知道是不是楚歌身上骨龙魔晶的作用，冒险者们在随后两天的旅程中并没有遇见什么不死生物，有几次只看见一些不死生物远远地露了一面后就象没有看见冒险者们一样摇摇晃晃地向别处走去。    
         
    　　在和骨龙战斗的两天后，那个代表克瑞丝灵魂的红点终于不再只是在水晶球的边缘闪烁，而是出现在代表使用者的水晶球中心附近了。    
         
    　　“呼，我看今天中午我们就能到达亡灵古墓了。”做完了早餐了楚歌看着手中的水晶球，对大家说道。自从冒险者们尝过楚歌的手艺后，这几天的食物都是楚歌做的，要是楚歌当天知道会有这样的结果，一定不会给大家做那顿早餐。    
         
    　　“那正好，虽然对死神伊万这样高级的亡灵法师来说白天对他的影响微乎其微，但在白天战斗多少能对我们有点好处。”本满意地说道。    
         
    　　“我倒不相信了，他就一个人。哦，不对，应该说一个鬼，我们那么多人还会怕他？难道他比骨龙还厉害？”阿兰对楚歌和本的小心谨慎有点不以为然。    
         
    　　“亡灵法师的厉害不是你能想象得到的，更何况是个近百年前就成为亡灵法师的人。”本不希望队伍里有人疏忽大意送了性命，连忙给战士打预防针道：“也许骨龙的物理攻击力比亡灵法师强，亡灵法师绝对是个强大的施法者，这点是骨龙无论如何都比不上的。而且亡灵法师的智慧要远远比骨龙高得多，我们上次对付骨龙的办法在亡灵法师面前根本不可能实现。”    
         
    　　“没错，我们一定不能大意。”楚歌接着说道：“上次在自由港我面对死神伊万根本连还手之力都没有。强大的力量加上阴险的性格，我觉得他是我遇见过最厉害的敌人。”    
         
    　　“好啦好啦，我知道了，你们放心吧，到时候我一定不会疏忽大意的。”见楚歌和本都这么说，战士倒也不敢小看亡灵法师了，连忙向大家表态。    
         
    　　当下冒险者用完早餐整理行装，继续上路。    
         
    　　接下来的路程倒也顺利，有爱琳大师水晶球的指引，楚歌一行人在步行了半天后，终于在一座山坡下看到了传说中亡灵的天堂，不死生物的首都——亡灵古墓。    
         
    　　“咦？！亡灵古墓怎么是这个样子的？”站在山坡上的看着下面的亡灵古墓，楚歌满脸疑惑地问身边的本。    
         
    　　在他面前的亡灵古墓有着四方的形状，高大的城墙，站在山坡的冒险者们甚至可以隐约看见城内巍峨的建筑。这怎么看都象是一座中等大小的城市，一点都不象楚歌心目中想象的古墓。    
         
    　　在楚歌的想象中，亡灵古墓应该是个阴森的山洞，或者是巨大的小山般的坟头才对。里面机关重重，就象地下车库般分为好几层，而邪恶的亡灵法师就在最下面一层等着冒险者们。    
         
    　　“亡灵古墓其实是我们的叫法，其实这里是几百年前东部大陆一个小国的首都。”一边的本似乎对楚歌时不时表现出的知识贫乏已经见怪不怪了，主动为他讲解道：“在几百年前不知道为什么这个小国突然受到了可怕的诅咒，整个国家的首都一夜之间变成了亡灵的天下，首都中的全部居民连通王室成员全变成的不死生物。而这个小国原来的领土因为居民的纷纷离开最终成为一片森林，我们现在称之为黑森林。”    
         
    　　“原来如此啊，倒底是谁那么厉害能诅咒整个国家啊？”楚歌好奇地问道。    
         
    　　“这我就不知道了，毕竟我们是西部大陆的人，对发生在东部大陆的事情并不十分清楚。”本老实回答道。    
         
    　　“说的也是，管那么多干嘛，我们现在最主要的任务就是救出克瑞丝。”楚歌本来就不是个爱钻牛角尖的人，立刻就想起自己还有更重要的事要做。    
         
    　　从怀中取出这几天在黑森林中已经吸收了大量黑暗魔法元素的魔晶，楚歌把它递给了本，要他最后确认一下里面的神圣力量的状态。    
         
    　　把几乎吸收满了黑暗魔法元素的魔晶握在手中仔细地感受了一下其中的情况，本对楚歌微微点头，表示一切情况良好。    
         
    　　现在离亡灵古墓的距离很近，大家说话也很小心，生怕被死神伊万察觉自己的计划，所以对魔晶里的秘密大家都只用眼神和动作来交流。    
         
    　　得到了大主教确认魔晶没有问题后，楚歌信心大增，接过魔晶后带头向山坡下的亡灵古墓走去。　　　　


第三卷  第五十五章 死神伊万

    冒险者们走下山坡，来到了离亡灵古墓不远处。    
         
    　　从远处看来雄伟壮观的亡灵古墓在近处看来却有些破败，高大的城墙上长着长长的茅草，有很多地方原本应该包覆在城墙外的巨大砖块已经脱落，露出了城墙里的泥土基础。原来高大结实的木质城门早就腐败不堪，倒在城墙下长长的门洞里，应该钉在门上的铜质门钉现在已经包裹上一层厚厚的铜绿，散落在城门的残骸中。    
         
    　　冒险者们小心翼翼地穿过城墙下的门洞，进入了这座传说中已被不死生物占据的古城。    
         
    　　进了城的冒险者有点惊讶地发现，虽然城里的景象和城墙一样显得破败，但不是象他们想象的那样大街上全是死生物。连接城门的大街上空空荡荡，大街两边林立着原来应该是店铺的建筑物。从这些如今门窗倒伏，摇摇欲坠的建筑中，冒险者们还能依稀想象这作为一国之都的城市当年的繁华景象。    
         
    　　“我说……”手持双手剑走在队伍最前面的阿兰看到这一景象，忍不住开口说话，可是他的大嗓门在这个异常安静的地方突然响起，把他自己都吓了一跳。    
         
    　　定了定神，压低声音的阿兰问道：“我说，你们知道死神伊万在哪吗？”    
         
    　　听了战士的问题众人面面相觑，互相看了好一会，大家都把目光集中到楚歌身上。    
         
    　　“你们看我干嘛？”被伙伴们看得有点心虚的楚歌觉得有点不自在。    
         
    　　“死神伊万不是亲口告诉过你他在哪儿的吗？我们不看你看谁啊？”库坦觉得有些好笑。    
         
    　　“可是我也只知道他在亡灵古墓而已，我们四处找找吧。”被同伴问得有些尴尬的楚歌提出一个不怎么负责任的决定。    
         
    　　“不是吧，这城市说大不大，说小不小，要真是满城找一个人的话至少得找上一整天。”阿兰仍旧压低了声音说话，看来刚才他被自己吓得不轻。    
         
    　　“是啊，现在已经是下午了，我怕再拖下去对我们不利啊。”本也插话道。谁都知道夜晚对不死生物来说可是最有利的时间。    
         
    　　就在冒险者们束手无策的时候，从大街的尽头居然出现一个人影，等到那人影慢慢走近，屏息以待的冒险者们才看清楚那居然是一个僵尸。    
         
    　　“有敌人！”一直处在警戒状态的阿兰一看清楚来的是个不死生物，连忙出声警告大家，随后双手握剑就想向前冲。    
         
    　　“慢点，我似乎看见它胸口有字。”冒险者中视力最好的精灵及时阻止了战士鲁莽的行为。    
         
    　　随着那只孤单的僵尸慢慢接近，众人逐渐看清它的胸口的确有闪着碧绿鳞光的四个大字“请跟我来”。在离冒险者们大约10米远的地方站了一会后，僵尸慢慢转身，向回走去。    
         
    　　“看，向导来了，我们快跟上吧。”直肠子的战士呵呵笑着说道。    
         
    　　“怎么办，跟还是不跟？”神色严峻的本问楚歌。    
         
    　　楚歌沉吟了一会，对大家说道：“跟上去吧，靠我们自己找不知道要找到什么时候呢。不入虎穴，焉得虎子。”    
         
    　　“哈哈，这句话说得好。还等什么，快跟上啊。”阿兰说完向伙伴们一挥手中的剑，率先跟着那僵尸走去。    
         
    　　笑着摇了摇头，本和楚歌也跟了上去，库坦默默地走在最后面，全神贯注地注意周围的情况。    
         
    　　其实楚歌作出这样的决定倒并不是一时冲动之举，楚歌相信以死神伊万实力对付他们几个人并不需要什么阴谋诡计。退一万步来说就算这次是个圈套楚歌也不会十分紧张，因为他还有基德这张王牌没出呢。楚歌相信，就算到时候死神伊万召集大量的不死生物帮助他，只要自己把银龙召唤出来，还是可以稳操胜券的。    
         
    　　冒险者们跟着前面那只走起路来不紧不慢摇摇晃晃的僵尸后面走了好久，终于进入了一座坐落在城市中心地区的的城堡内。看着高大雄伟的城堡，联想到这里以前是皇城，楚歌估计这个城堡以前一定是属于当时的国王的。    
         
    　　跟着僵尸慢慢走进了已经没有门的城堡，接着顺着里面的走廊冒险者们来到了一个不大的房间里。那个一路带领他们来到这个房间的僵尸突然站在墙角不动了，看来这就是死神伊万将要出现的地方了。    
         
    　　仔细打量了这个房间的大小，楚歌不禁暗暗在心里叫苦。这个房间太小了，地方根本不够银龙呆的。要是楚歌在这么个小地方把银龙召唤出来，很可能基德还没把死神伊万干掉，冒险者们就先让它给踩死了。    
         
    　　心里暗暗着急，想着怎么才能把死神伊万骗到外面大点的地方去的楚歌突然发现，一个淡淡的黑影出现在他对面的墙角的阴影中。随后黑影慢慢变浓，最后，一个穿著黑衣服，披着黑斗蓬的人出现在冒险者们的面前。虽然看不清这人的面貌，但这副打扮除了没有带黑色的兜帽外和那天楚歌在自由港外见到的人一模一样。    
         
    　　“你就是死神伊万吧。”看着突然出现的黑衣人，阿兰大大咧咧地问道。    
         
    　　“没错，我就是死神伊万，欢迎你们来到我的王国。”那个全身黑衣的人幽雅地向冒险者们行了一个礼。    
         
    　　然后这个黑衣人对着楚歌说道：“我们又见面了，从那位漂亮女孩子那里我知道，你叫楚歌，对吗？让我们开门见山地说吧，我要的东西你带来了么。楚歌先生？”    
         
    　　“我带来了，不过我要先知道克瑞丝的灵魂现在是安全的。”千百次想象过见到了死神伊万该怎么说的楚歌平静地说出了排练已久的台词。    
         
    　　“带来就好，先把东西给我吧，我保证，只要我拿到我想要的东西，一定把那漂亮小姐的灵魂还给你。”死神伊万满意地说道。    
         
    　　虽然明知道对方说的是假话，但为了实现事先的计划，楚歌还是装作内心挣扎的样子，在犹豫了一会后，终于从怀中掏出得自骨龙的魔晶，扔在了死神伊万面前的地上。    
         
    　　一声轻响，那块魔晶落在了地板上，看着面前的魔晶，死神伊万似乎有些犹豫，看来他很不愿意从阴影中出来把自己的真面目暴露在冒险者们的面前。    
         
    　　“神器就在这，难道你不想要了？”看出了对方的犹豫，楚歌忍不住出言相激。    
         
    　　很显然“神器”这两个字对死神伊万的诱惑太大了，他终于忍不住跨前一步走出了阴影，捡起了地上的魔晶，然后又迅速退到阴影中去了。    
         
    　　虽然他暴露在冒险者们的视线中的时间极短，但在场的人都看清了他的真面目，所有的人都不禁倒吸了一口冷气。    
         
    　　这张脸实在是太恐怖了。只见白里透青的肤色松松垮垮地拖在骷髅似的脸上；深陷的眼框中有一双毫无光泽的灰白的眼珠；而他的嘴巴索性就是一个洞，根本看不到嘴唇的影子，不多的几颗牙齿歪歪斜斜地立在那个洞口，让人看了一阵恶心。    
         
    　　把魔晶握在手中，死神伊万可以感觉到魔晶内蕴涵着数量惊人的黑暗系魔法元素。想到在自由港时楚歌远远超过一般魔法师的魔法施放数量，死神伊万自然把这块可以蕴藏如此巨大魔法能量的魔晶联系到一起，看来就是这块魔晶为楚歌源源不断地补充魔力，才让他可以无限地施放魔法的。    
         
    　　至于为什么这块魔晶里面为什么正好贮存着黑暗魔法元素，和死神伊万为什么可以在魔晶里感受到一丝让自己隐约感到不安的气息他一时还无法彻底搞清楚，反正东西已经到了自己的手里，以后慢慢研究就是了。    
         
    　　看到死神伊万已经拿起了魔晶，为了尽量转移他的注意力，不让死神伊万察觉到手中的“神器”有异，楚歌连忙说道：“我总算知道你为什么要住在这里了，只有在这里你才会觉得自己是个正常的家伙，因为只有和这些僵尸在一起的时候你的长相还算正常。虽然，你没有它英俊。”楚歌指了指刚才为他们带路的站在另一个墙角的僵尸说道。    
         
    　　“哈哈。”虽然是面临强敌，但听到楚歌这么说，阿兰仍旧是忍不住笑出声来。    
         
    　　果然，死神伊万的注意力被楚歌成功的吸引了过来，用有点发怒的声音说道：“很好，从来没有人敢嘲笑我的长相，你是第一个，我会把你做成标本，好好欣赏你那英俊的相貌。”    
         
    　　要知道死神伊万在没有成为亡灵法师前除了被称作最年轻的大魔导师外还，有个称号是“最英俊的魔法师”。当年不计其数的贵族夫人小姐为他的风采所倾倒，对自己的相貌他可是非常得意的。可是在成为亡灵法师之后，死神伊万的相貌不可避免地来了个大转变。这也是他最大的心病，不过由于死神伊万的强大力量，根本没人敢在他面前提这件事。而现在事隔近百年后，楚歌当面嘲笑死神伊万的相貌，仍旧让他不禁心生怒气。    
         
    　　听死神伊万这么说，楚歌装作吃惊地说道：“你不是答应我把神器给你后我就可以带着克瑞丝的灵魂离开的吗？”    
         
    　　“嘿嘿嘿……”死神伊万听了楚歌的话一阵大笑，阴恻恻地说道：“没错，我的确说过，不过难道你就真的那么蠢，会相信一个亡灵法师的话么？”    
         
    　　“TMD，你这个长得象鬼的死骗子。”虽然明知道事情的结果，但听到死神伊万毫不掩饰地承认了自己的阴谋，楚歌仍是忍不住骂了一句。    
         
    　　话说到这里，双方都知道只能以武力来解决问题了。    
         
    　　阿兰首先挥舞着双手剑冲了上去，不过库坦的箭显然比他更快，在阿兰刚开始行动的时候一支利箭已经越过他，直射向死神伊万。在如此近的距离内，精灵的箭毫无悬念地射中了目标。    
         
    　　那支闪电般射向死神伊万的利箭在离他的头部还有几寸的时候突然象在飞行中撞到了墙的小鸟一样，直直地掉落在地上。眼尖的精灵看到在利箭快射中死神伊万的时候，他周围的空气就被激起了涟漪的水面一样起了一阵波动，看来他显然在此以前就给自己加持了防御性的魔法。    
         
    　　而此时的楚歌已经召唤出一只高级火元素向死神伊万冲去。    
         
    　　看着向自己冲过来的战士和火元素，死神伊万不慌不忙地念起了咒语，就在阿兰刚刚迈开步子想用冲锋技能到死神伊万的面前时，他的咒语完成了。    
         
    　　就在死神伊万完成咒语的瞬间，当时在自由港城外既熟悉又可怕的感觉再次笼罩了楚歌的全身。    
         
    　　感到全身无法动弹的楚歌发现冲在自己前面的阿兰也僵在那里，在心中暗暗说道：“又是亡灵束缚！”看来每个法师都会养成自己的习惯，在战斗时的施法往往是有特定的顺序的。    
         
    　　不过亡灵舒服这样的魔法对火元素之类的元素生物是无效的，所以楚歌召唤出的那只高级火元素仍旧按照楚歌一开始的命令继续向死神伊万冲去。看着离自己越来越近的高级火元素，死神伊万没有一点恐慌的样子，轻声笑道：“不错嘛，才几天没见就大有进步了。”    
         
    　　就在死神伊万说话的空档，高级火元素已经冲到他的面前，随后抡起燃烧着火焰的手臂狠狠向死神伊万挥了过去。不过火元素的手臂根本没有碰到死神伊万，这次攻击又被他的魔法护盾给挡住了。    
         
    　　紧接着死神伊万一抬手，一只黑色的魔法球从他的手中射出，无声无息地击中了高级火元素。虽然那只小小的魔法球看上去不怎么起眼，而且击中火元素后也没发出任何声响，但那只火元素居然就这么萎顿下去，一转眼就变成了地上的一个黑影。    
         
    　　看着变成黑影的高级火元素，想到自己轻轻松松地就制服了所有的对手，死神伊万不禁也有些得意。就在他想迅速解决楚歌等人，好仔细研究一下刚到手的“神器”的时候，突然听到一阵武器破空的声音。战斗经验丰富的他连忙后退，不过为时已晚，阿兰充满斗气的双手剑已经突破了死神伊万的魔法护盾，劈头盖脸向他砍了下来。　　　　


第三卷  第五十六章 斗室激战

    眼看死神伊万已经无法躲过这几乎是致命的一剑，冒险者们的心中突然泛起一种奇怪的感觉，难道大名鼎鼎的死神伊万那么轻易地就被自己干掉了么？    
         
    　　不过他们的这种感觉没有持续多久，因为死神伊万立刻就做出一件让他们大吃一惊的事情来。只见他交叉双臂，挡在了自己的头上。就在死神伊万刚刚把双臂举过头顶，阿兰的剑到了。众人只听见“噗”地一声闷响，死神伊万看似瘦弱的双臂居然挡住了阿兰的双手剑！    
         
    　　“啊？”原以为可以一剑结束战斗的阿兰大吃一惊，没想到自己全力砍下的一剑居然能被一个瘦得象骨头架子的亡灵法师给挡住，只不过砍掉他的两只衣袖而已。不过阿兰也是个经验丰富的战士，见自己一击不中，知道对方会发动反击，立刻持剑护住胸腹部，抽身后退。    
         
    　　死神伊万显然也为阿兰刚才的那一剑感到恼怒，见到阿兰抽身后退，立刻趁胜追击，右手手掌立刻对准了正在后退的阿兰，看来是想发射刚刚他攻击火元素时使用的黑色魔法球。    
         
    　　由于事起仓促，而且刚刚大家又中了死神伊万的亡灵束缚，所以此时阿兰身上没有加持任何防护魔法，要是被黑色的魔法球击中的话，就算不立刻死亡，恐怕也会失去战斗的能力。    
         
    　　就在此时，一支利箭猛地射向死神伊万的眼睛，虽然他的双臂可以抵挡阿兰的攻击，但眼睛始终是个薄弱部位。发现利箭射向自己的眼睛，死神伊万立刻转头闭眼，虽然那支利箭还是射中了他的肩膀，但终于躲过了被利箭穿眼的厄运。不过也是由于这么一耽搁，阿兰已经退到了伙伴身边，而他的身上几乎是同时闪过几道魔法光芒，分别是本的圣力守护和楚歌的力量术和敏捷术起了作用。死神伊万看到阿兰身上已经被大主教加持了圣力守护，知道自己的瞬发魔法球已经无法伤害到对方，停止了追击，默默退回自己原来身处的角落。    
         
    　　从楚歌等人身中亡灵束缚到阿兰退回伙伴们的身边，这些变化说来话长，但其实都发生在电光火石之间。双方一击不中都退回了自己原本所在的位置，静待机会的出现，对刚才出乎意料的变化都是惊疑不定。    
         
    　　死神伊万根本没想到会受到对方战士的攻击，原来他的计划非常完美。先把楚歌手中的神器骗到手，然后按照老规矩用亡灵束缚限制对方的行动，接下来的事自然变得非常简单了。没想到对方居然能对抗亡灵束缚的魔法效果对自己发动攻击，还好自己用手臂挡住了战士的一击，否则的话也许就要多花半年时间重新构筑自己的身体了，要知道，自己可不是全身都象手臂那样经的起打击的。    
         
    　　更令死神伊万费解的是对方如何对抗自己亡灵束缚的。要知道在以前的战斗中几乎没有对手可以逃过自己亡灵束缚这一招，更何况自己在半个月刚把亡灵束缚练到可以瞬发的程度。本以为对付这几个小东西可以不费吹灰之力，没想到自己最得意的一招却失效了。    
         
    　　“难道对方有什么魔法物品可以对抗自己的亡灵束缚么？”想到这里，死神伊万的眼睛一亮。要知道，到他这样程度的水平后想要靠自身的修炼再上一个台阶已经非常困难了，这时候依靠强大的魔法物品往往能很快地提高自身的水平，这也是死神伊万为什么花那么力气也要把楚歌的神器搞到手的原因。现在他发现对方居然还有强大的魔法物品，怎能不叫他心动呢。    
         
    　　在这点上死神伊万倒是猜得没错，楚歌在一发现自己中了亡灵束缚后就立刻启用了出发先克伦给自己的龙眼戒指。而此时的死神伊万正在对付楚歌召唤出的火元素，根本没有想到自己屡试不爽的亡灵束缚会失效。    
         
    　　且不说死神伊万惊讶于对方居然可以抵抗自己的亡灵束缚，楚歌等人心中也存在着好大的疑问。    
         
    　　刚才所有的人都看到阿兰的双手剑已经突破了死神伊万的魔法防护，直接砍在了他的手臂上，而死神伊万却象没事人一样。在场的人自问都没有这个本事可以赤手空拳接下战士注满斗气的一击，虽然在突破魔法防护时会消耗一定的能量，但在场的人包括阿兰都毫不怀疑这一剑不但可以砍断亡灵法师的双臂，还可以直接把他砍成两半。而现在的情况完全出乎大家意料，让冒险者们一时有些难以适应。    
         
    　　就这样，心存疑虑的双方一时之间都不敢冒然出手，都在仔细观察着对方的行为，想从中找出破绽来。倒是楚歌趁这个会为伙伴们加持了力量术和敏捷术，看到双方暂时没出手的意思，又抽空召唤了两只高级火元素出来。    
         
    　　过了好一会，本指着死神伊万恍然大悟道：“我明白了，明白你的肉体为什么强悍了。”    
         
    　　“嘿嘿嘿，大主教先生，难道你现在才想到吗？”听到本这么说，死神伊万用略带嘲笑地语气问道。    
         
    　　“我，我是没想到。”本的语气异常的严肃，他缓缓说道：“我没想到你为了追求力量，居然连人类的身份也会舍弃。”    
         
    　　“嘿嘿嘿嘿。”死神伊万听了本的话又是一阵大笑，不屑地说道：“只要能拥有更大的力量，人类的身份算什么。”    
         
    　　说完，死神伊万举起了自己的手臂对冒险者们说道：“看到了吗，刚刚那一剑只能砍出一条小小的口子。人类的身份有什么用？能在这种情况下救我一命吗？”    
         
    　　“可是你没有了人类的感情，甚至连在体内流动的热血都没有。你看，你手臂上的伤口连一点血都不流。”本用一种略带怜悯的语气对死神伊万说道。    
         
    　　“那又怎么样？”死神伊万对此不以为然，继续说道：“你们很快也会失去人类的身份，成为我的亡灵随从。”    
         
    　　“什么放弃了人类的身份？”楚歌听了他们的对话有点不明就理由，轻声问身边的库坦。    
         
    　　“这你都不知道，本的意思是死神伊万已经不再是人类了，他已经把自己变成了巫妖。”把手中的利箭搭在弓弦上的精灵一边密切注意着对手的行动，一边头都不回地对楚歌说道。    
         
    　　“哦哦，我了解。”以前还算看过几本魔法典籍的楚歌自然知道巫妖是什么东西。这种生物可以说是介于人类和不死生物之间，往往都是那些追求极致力量的亡灵法师最后选择的道路。成为巫妖以后他们既能保有身为人类时的智慧和记忆，又拥有了不死生物的力量和强悍的身体，在传说中简直就是无敌的魔鬼。楚歌倒是没想到今天能在这里见到一个活生生出现在自己面前的巫妖，当然，这也代表今天的战斗将会更加艰苦和危险。    
         
    　　“愿主拯救你的灵魂。”说完了这一句，本再也不说话了。作为一位牧师，消灭这些不死生物一直是他最主要的职责之一，今天的情况，不是伊万被消灭，就是冒险者们全都死在这里，绝对没有第三种结果。    
         
    　　双方又僵持了一会，库坦首先开始发难了。    
         
    　　精灵游侠突然向死神伊万射出一箭，毫无悬念的，这箭被他的魔法护盾给挡住了。可是库坦毫不在意，连续向死神伊万射出箭支。他的目的很明确，就是用这样不断的攻击来消耗对方魔法护盾的能量，为接下来对死神伊万发动致命的打击创造条件。    
         
    　　几乎是立刻明白了游侠的意图，楚歌也紧跟着精灵开始了攻击。不过由于身处一个不大的空间，楚歌不敢使用火球术之类带有爆炸效果的魔法，只能施放魔法飞弹、火焰箭和闪电箭之类的单体攻击魔法。    
         
    　　两只火元素也在楚歌的指挥下向死神伊万发起了进攻，一前一后地向他走去，要不是这个房间实在太小，楚歌绝对会再召唤出几只火元素，围攻死神伊万。    
         
    　　而阿兰也开始行动了，不过他的目标是一直站在另一个墙角没有动过，带冒险者们来到这里的僵尸。因为死神伊万所站的墙角实在是太狭窄了，被两只火元素一围周围几乎就没有没有空间了，同时还要为楚歌和库坦的留出攻击路线，这使得晚一步上前的战士只能把攻击目标改成那只带路的僵尸了。而战斗经验丰富的战士知道，虽然区区一只僵尸的力量十分有限，但在战斗进行到白热化的程度时，这么一点力量往往会决定双方的胜败。    
         
    　　在战士毫无悬念地干掉了僵尸后，回过头来的他发现楚歌和库坦还在继续向死神伊万进行着狂风暴雨般的打击。而楚歌新召唤出的两只火元素则已经变成了地上的黑影，看来它们在第一回合中就被死神伊万给干掉了。    
         
    　　而此时相对楚歌和库坦的攻击死神伊万倒是出乎意料地安静，只是在自己的魔法护盾快要被攻破的时候为自己加持上新的护盾而已。从来没有见过在战斗中任凭对手攻击的战士对此觉得十分不解，因为在他所受的教育中向来都强调先发制人，强先进攻以彻底击败对手，从来没见过象死神伊万这样只挨打不还手的打法。    
         
    　　不过当他借助楚歌的火焰箭发出的光亮看到死神伊万脸上戏嫟的表情时终于明白了，他根本就是在戏弄冒险者们。就象猫捉住了老鼠不会一下杀死它，总要戏弄够了才会给猎物致命的一击一样，而死神伊万现在正是那只游戏的猫。    
         
    　　明白了这一点的阿兰顿时火冒三丈，因为他觉得自己战士的荣誉受到了侮辱，于是狠狠地挥动双手剑向着死神伊万攻了过去。    
         
    　　看到阿兰也向自己冲了过来，死神伊万连忙召唤出两只骷髅战士挡在自己面前，他的魔法护盾对远程攻击和魔法攻击的防御十分有效，但对近距离武器伤害的防御还是有所欠缺，这也是为什么刚才阿兰的攻击可以一下突破死神伊万的魔法护盾的原因。    
         
    　　愤怒的阿兰见到迎面过来两个骷髅战士，想也不想就是一剑挥了过去，在黑森林里的战斗经验告诉他，这种行动迟缓结构脆弱的不死生物根本不是自己的对手，所以战士现在只想迅速解决这两个拦路的家伙，给小看自己的死神伊万一点颜色看看。    
         
    　　随着“当”一声清脆的响声，让阿兰觉得意外的事情发生了，他原本以为不堪一击的骷髅战士居然用自己生锈的长剑挡住了他的一击！    
         
    　　“嘿嘿，这是我花了几十年时间培养起来的骷髅队长，你就好好和它们玩玩吧。”伊万一边承受着楚歌和库坦的攻击，一边还好整以暇地对阿兰说道。    
         
    　　不过这两个骷髅队长的确不简单，虽然是以二打一，但作为原本行动缓慢身体脆弱的骷髅现在居然能和阿兰打个互有攻守，只从能培养起如此厉害的骷髅这一点看就知道死神伊万的确是一个了不起的亡灵法师。    
         
    　　且不说阿兰你来我往地和这两个骷髅队长斗得不亦乐乎，那边死神伊万也被楚歌和库坦打得有些不耐烦了。    
         
    　　本来死神伊万以为既然楚歌已经把神器交给了自己，那么他以如此的频率施放魔法的话应该很快把魔力都消耗完，可是看他一点都没有想要休息的样子，这也让死神伊万内心隐隐感到奇怪。更令他觉得不安的是，在多次偷偷施放亡灵法师最擅长的诅咒系魔法都以失败告终后，死神伊万也觉得自己一开始想轻松结束战斗的打算不太可能会实现了。    
         
    　　突然感觉到原来战斗并不完全掌握在自己手中的死神伊万收起了游戏之心，开始认真对待面临的战斗，这样一来，冒险者们的压力突然大了起来。    
         
    　　一个个附带着恐惧、疲劳、缓慢等负面效果的黑暗系攻击魔法从死神伊万的手中发了出来，立刻就压制住了楚歌和库坦的进攻。原本打得甚欢的楚歌被迫改变策略，从主攻变成了主守。    
         
    　　仗着自己施法速度快的优势，楚歌不停地为自己和伙伴们加持法术偏转结界、小型法术无效结界等防御魔法，而刚才显得比较悠闲的本也开始不停为大家加持圣力守护等防御性的魔法。要知道在龙眼戒指发挥效果的一小时内，黑暗系魔法附带的负面效果虽然对冒险者起不到什么作用，但魔法本身固有的攻击力还是会给大家造成伤害的，这就使本和楚歌不得不不停地为伙伴们加持防御性魔法，以抵抗死神伊万的攻击。　　　　


第三卷  第五十七章 我的补药 你的毒药

    库坦眼见情况变的越来越危急，更加快速地向死神伊万射出一支支箭矢，希望自己的攻击可以打扰死神伊万的施法过程，为其他伙伴多争取一些时间。    
         
    　　习惯于站在队伍最前面作战的阿兰一开始还能和两个骷髅队长斗个平分秋色，但随着后死神伊万也开始向他发动攻击，就使他的处境变得十分的不妙。虽然楚歌和本不停地为他加持防御魔法以抵抗死神伊万的魔法攻击，总会有一些魔法能量穿透伙伴们为他加持的防御魔法对他产生影响。而此时他就要分心运用体内的斗气来对抗这些魔法能量对自己造成的影响，这也使他在和骷髅队长的战斗中险象环生。    
         
    　　而楚歌则彻底地发挥了自己施法速度快的优势，除了为伙伴们加持防护魔法外，还召唤出两只高级火元素出来帮助阿兰一起和两只骷髅队长进行战斗。    
         
    　　正和两个骷髅队长斗得左支右拙险象环生的阿兰突然得到了两只高级火元素的支援，所受的压力一下子减轻了不少。连忙后腿了一步，对自己使用了狂化技能。刚才在面对两个骷髅队长的时候一时疏忽，没有使用狂化技能，使得自己处在被动挨打的地位，现在有了机会，阿兰自然不会让这种情况继续下去，连忙后退了一步，对自己使用了狂化技能。    
         
    　　狂化后的战士继续作为主力对抗着两个骷髅队长。不过由于阿兰现在不但力量和速度大大提高，连对魔法攻击的抵抗也增加了不少，再加上还有两只高级火元素的协助，所以在和两个骷髅队长的战斗中又开始占据上风。看来只要给他一定的时间，迟早能把能对手至于死地。    
         
    　　库坦此时发现了死神伊万的一个弱点，作为一个高级的游侠，精灵在战斗中时时保持着他细致的观察能力。虽然投身在激烈的战斗中，但库坦仍旧发现了死神伊万的一个弱点。虽然他是一个可怕的巫妖，但是库坦发现死神伊万用魔法攻击时居然还是用眼神来缩定目标的。    
         
    　　一般来说法试等级到了8级以上魔法师就可以用眼神来锁定目标了，也就是说只要施法的魔法师用眼睛看着目标，他放出的魔法就一定能击中目标。而魔导师级的魔法师往往可以用精神锁定目标，这就意味着在一定程度上魔法师根本不需要看到目标，只要感觉到他的存在就可以击中目标。    
         
    　　而让库坦没有想到的是，身为巫妖的死神伊万居然也使用眼神锁定目标这种相对落后的方式来瞄准目标，这个发现让精灵大喜过望。    
         
    　　游侠立刻改变了攻击策略，使用弓箭不停地对着死神伊万的脸部射去。虽然他知道自己的箭矢想突破死神伊万的魔法护盾是不太可能的事，但这不停射向死神伊万脸部的箭支还是顺利地扰乱了他的视线，让他发出的很多魔法失去了准头，纷纷地射在了房间的墙上。    
         
    　　而原本被死神伊万的魔法攻击得束手束脚的阿兰这时终于可以放开手脚进行战斗了。只见他伏下身子躲过了一个骷髅队长的攻击后，他的双手剑顺势一扫，结结实实地击中了它的腿骨，把它的腿骨干脆地扫成两截。    
         
    　　在死神伊万的威胁减小许多后，战士得以把原来大部分都留在体内用以抵抗死神伊万进攻的斗气灌注到武器内，使得自己的攻击力大大增加了，这才有可能一击就把骷髅队长结实的腿骨给打断了。    
         
    　　这个倒霉的骷髅队长失去了一边的支撑，整个身体就象一棵被砍倒的树一样倒在了地上。不过倒地的骷髅队长并没有象普通骷髅一样摔成一根根分散的白骨，而是用还比较完好的上半身继续坚持战斗着。    
         
    　　不过阿兰根本没把这个倒地后还挥舞着武器的骷髅队长放在眼里，挥舞着双手剑向着另一只骷髅队长攻了过去，把那只倒地的骷髅队长留给了楚歌召唤出的两只高级火元素。    
         
    　　本来就打不过两只高级火元素的骷髅队长现在更不是它们的对手了，虽然倒在地上的它努力挥舞着武器，但很快就被两只火元素拆成了一根根的白骨。    
         
    　　而还剩下的一个骷髅队长也只能勉强抵挡着阿兰猛烈的攻击，明眼人一看就知道它也坚持不了多久了。    
         
    　　死神伊万把这一切看在眼里，心里暗暗叫苦。    
         
    　　他根本没想到这四个冒险者的战斗力居然如此强大。早知道这样的话应该在外面的广场上和他们见面，那样的话他就可以调动数量惊人的不死生物和冒险者们打消耗战。现在窝在这个小小的房间内，狭小的空间根本不允许他召唤出数量众多的不死生物。他当然不知道，要是在外面空旷处战斗的话，有银龙帮助的冒险者们只会让他败得更快。    
         
    　　在以前在战斗中死神伊万都是先靠诅咒系的法术削弱对手的实力，然后才能从容地消灭对手，这也是所有亡灵法师最擅长的战斗方式。而现在放在死神伊万面前的问题是作为一个亡灵法师所擅长的诅咒系法术居然对冒险者们都不起作用，这也让他觉得奇怪的同时也感到一丝的恐惧。    
         
    　　感觉到自己体内的魔法能量越来越少，死神伊万越来越不安。作为一个身经百战的亡灵法师他清楚的知道这样下去自己获胜的希望越来越渺茫了。这也怪他自己不好，要是他在战斗的一开始就认真地战斗的话，也许不会处在如此尴尬的境地。    
         
    　　当然，要是死神伊万知道面前的对手就在几天前还消灭了处在不死生物金字塔最顶端的骨龙的话，也许根本不会选择和他们战斗，而是在骗到了楚歌手中的“神器”后就立刻溜之大吉了。    
         
    　　不过现在死神伊万根本来不及后悔，因为阿兰已经解决了最后的一个骷髅队长，挥舞着双手剑向他冲去。虽然成为巫妖的死神伊万身体变得非常强韧，但是不论在什么情况下一个施法者和一位战士进行肉搏都是不理智的。所以死神伊万立刻向着冲过来的阿兰施放了几个黑色的魔法球，希望可以阻止他的进攻。    
         
    　　死神伊万的运气不错，他在仓促中发射的几个黑色魔法球中的最后一个穿透了楚歌和本加持在阿兰身上的防护魔法，击中了战士的胸甲。被击中的阿兰大叫一声，整个人猛地向后飞了出去，撞到了站在一起的其他的冒险者身上。    
         
    　　虽然战士有斗气护身，但是准备对死神伊万发动全力一击的阿兰此时已经把全身大多数的斗气都灌注到了武器之中，对攻击的防卫能力已经大大降低了，所以死神伊万的这次攻击给战士造成不小的伤害。    
         
    　　这一下突然的变化大大出乎在场所有人的意料，原本略占上风的冒险者们突然陷入了困境。要知道死神伊万最忌惮的就是擅长近身搏斗的战士，而今战士身受重伤，不但无法参加战斗，反而成为了其他人的拖累。    
         
    　　“他的情况不太好，我要立刻为他进行治疗。”粗粗检查了面色发黑、双目紧闭的阿兰，本面带忧虑地对楚歌说道。    
         
    　　点了点头，楚歌立刻召唤出两只高级火元素挡在伙伴们的前面，在这个狭小的空间里无法召唤身高超过4米的土巨灵，只能召唤防御能力差了不少的高级火元素。虽然心里明白这两只火元素根本不能替代战士的作用，但楚歌希望它们至少可以替自己和伙伴们挡住一轮的进攻。    
         
    　　战斗天平突然向死神伊万这边倾斜，这使冒险者们面临极大的危险。要知道只要死神伊万再召唤出几个不死生物出来，在这狭小的空间里包括库坦在内的冒险者们只有束手待毙。    
         
    　　此时的楚歌和库坦并排站在一起，面对着死神伊万，等待着他发动下一轮的进攻。在他们身后，本正在使用高级治疗术为身受重伤的阿兰进行治疗，这种神圣法术虽然治疗效果显著，但也极为消耗施法者的精力。所以有一点可以肯定的是虽然不知道战士的情况如何，但阿兰和本在这场战斗中发挥的作用都到此为止了，接下来的战斗只有靠楚歌和库坦了。    
         
    　　“嘿嘿嘿嘿。”眼看着胜利就在眼前的死神伊万得意地笑了。这场战斗的变化之快实在是太出乎意料了。就在刚才他还在考虑拼着损失几十年时间的修炼，用“亡灵解体大法”逃脱对手的攻击，先带着到手的“神器”远走高飞，等自己完全了解了神器的作用后再回来一一找这些让自己如此狼狈的家伙算帐呢，现在就突然变成是自己稳操胜券了。    
         
    　　虽然对死神伊万来说肉体被消灭并不代表了自己的死亡，但这至少表示到手的“神器”又要回到对方的手里，这是一心想要追求更强大力量的死神伊万所不能容忍的。而现在的情况对他实在是太有利了，面对这就在眼前的胜利，即使心机深沉如死神伊万这样的家伙也不禁有点喜上眉稍。    
         
    　　要知道虽然死神伊万已经损失了两个骷髅队长，但还有另外两个没有召唤出来呢。只要他召唤出剩余的两只骷髅队长，再配合自己的魔法攻击，相信一定可以先干掉对方的魔法师和游侠。而耗尽了神圣力量的大主教和半死不活的战士自然更是不在话下，已经把自己看作是这场战斗中的胜利者的死神伊万甚至开始思考倒底要把哪两个冒险者培养成骷髅队长以补充刚才在战斗中的损失了。    
         
    　　“你不笑的时候很难看，笑得的时候就更丑了。”心中暗暗得意的死神伊万突然被楚歌冷冷的声音拉回到现实中来，他突然想到应该抓紧时间把目前还有战斗能力的两个敌人先消灭掉才对，以免夜长梦多。    
         
    　　想到这点的死神伊万立刻想召唤剩余的两个骷髅队长，可就在此时他觉得自己体内的魔法能量竟然在刚才的战斗中消耗得差不多了，剩余的魔力根本不够召唤出两个骷髅队长所需的。    
         
    　　不过这个可称作所有魔法师的恶梦的问题现在显然不被身怀神器的死神伊万放在眼里。他一边继续用冷笑吸引对手的注意力，一边悄悄把手伸入怀中，握住了楚歌在战斗以前给他的“神器”，开始吸收魔晶里面的魔法能量。    
         
    　　感受到源源不断不的黑暗魔法元素如波涛汹涌般涌入自己的身体，死神伊万脸上的冷笑显得越来越得意。    
         
    　　只是他没有注意到，此时楚歌和库坦的双眼也盯着他伸入怀中的手，脸上的表情微微显得有些紧张。    
         
    　　“只要我的魔力可以恢复，一定要让这几个家伙生不如死。”死神伊万一面吸收着魔晶内的魔力，一面在心中狠狠想道。突然，他觉得从魔晶内似乎有一个灼热的火球随着汹涌的黑暗魔法元素进入了自己的身体，而后这灼热的火球在身体里猛地炸开，好象变成了滚烫的岩浆扩散到体内的每个角落。    
         
    　　“怎么会这样？”承受着巨大的痛苦，死神伊万挣扎着问正在微笑看着自己的楚歌。    
         
    　　“其实也没有什么，我怕您老年纪大了，所以弄了点一东西给你补一下。”楚歌淡淡地说道：“虽然数量不是很多，不过能让一位大主教亲自为您在那块魔晶里注入神圣力量，你的面子也真不小呢。”    
         
    　　“什么？没想到你们那么卑鄙。啊！”听了楚歌的话，死神伊万彻底绝望了，失去了精神支持的他觉得身体上的痛楚越发强烈，忍不住叫出声来。    
         
    　　要知道对普通人和其他的生物来说，牧师的神圣力量最大的作用就是治病救人，这也是身为大主教的本最为拿手的本领。象这样被他注入魔晶的神圣力量如果被普通人吸收的话，不但造不成任何伤害，而且还对吸收者有益。可是对身为亡灵法师而且还变为了巫妖的死神伊万来说这无疑是一剂最猛烈的毒药。　　　　


第三卷  第五十八章 胜利大逃亡

    “这是你自找的。”楚歌轻轻回了一句。    
         
    　　的确，以楚歌的性格他很少会去恨一个人，在原来那个世界的时候虽然他因为没有父母，受过不少人的欺负，但也没真正恨一个人恨到想把对方至于死地的地步。来到这个世界后，除了几次三番害他的杰克王子以外，楚歌唯一真正恨的人就只有死神伊万了。    
         
    　　虽然杰克王子多次想置楚歌于死地，但他有权有势而且身边总是有许多随从，楚歌自然不可能冒冒失失就去找他报仇。但死神伊万不同，他本身就是个遭到绝大多数人唾弃的亡灵法师，所以楚歌很容易就能找到一些志同道合的伙伴一起去找他晦气，这样的仇家楚歌自然不会放过。    
         
    　　而此时站在楚歌对面的死神伊万正承受着巨大的痛苦，虽然这一点神圣力量如果是从体外击中有魔法护盾保护的他的话根本不可能对死神伊万造成什么伤害，但吸收到体内可完全不同了。死神伊万只觉得全身上下都被灼热的火焰燃烧着，自己的身体快要融化了。    
         
    　　“你看啊，他身上发光了。”楚歌指着死神伊万对身边的库坦说道。    
         
    　　此时的死神伊万已经说不出话来，只见一道道乳白光从他的嘴巴、眼睛、耳朵等地方射出来。光线虽然不算很强，但也把他身处的那个角落给照亮了。随后更多的光芒透过皮肤从死神伊万的身体上射了出来，那种景象似乎是那种乳白色的光芒由内而外地把死神伊万的身体给融化了一样。    
         
    　　这些光芒照亮了死神伊万本就十分可怕的面容，让他的样子更显得十分诡遗。随着从死神伊万体内射出的光芒越来越多，他的身体也渐渐变矮。最终他的全身都射出了乳白色的光芒，而死神伊万的身体也在这个时候完全垮了下去。到那些光芒消失的时候，楚歌看见地上只剩下死神伊万刚穿的那件黑袍而已。    
         
    　　“这就结束了？”这次战斗的形式实在转变得太快，让楚歌一时有点难以适应。    
         
    　　“他的肉体已经被消灭了。大家动作快点，我感觉到周围有很多不死生物开始蠢蠢欲动了。”本的声音从后面传来。    
         
    　　“阿兰怎么样？”楚歌和库坦几乎是同时回头问道。    
         
    　　“我没什么事了，就是混身发软，提不起劲来。”战士用有点憔瘁的声音回答道。    
         
    　　听到阿兰能开口说话了，楚歌本来惦记着的心也放了下来，连忙冲到死神伊万的遗留下的那堆衣服前，仔细查看起来。    
         
    　　“这个最重要，先放好。”楚歌首先在一堆东西中找出了当时在自由港外见到死神伊万用来吸收自己灵魂的灵魂水晶。对这个保存着自己爱人灵魂的东西他印象极其深刻，仔细看了一下发现没有损坏后，楚歌小心地把灵魂水晶放入自己的空间戒指。    
         
    　　“还有这个也不能忘记，本来就是我们的。”紧接着楚歌把骨龙水晶也找了出来，仔细藏好。    
         
    　　正想再看看还有别的什么宝贝的时候，楚歌听到本在身后焦急地说道：“快点，我感觉到不死生物的气息越来越重，看来这个亡灵古墓真是名不虚传啊。”    
         
    　　楚歌听到平时一直沉着冷静的本的语气中居然透出一丝惊惶，知道情况真是十分危急，也顾不上再查看死神伊万留下了什么好东西。只好把他留下的衣服当包裹，把留在地上的东西一股脑地包在里面，塞在自己的怀里，等到了安全的地方再一件件看。    
         
    　　刚把死神伊万的衣服塞进怀里，楚歌突然想起他丑陋的样子，忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，不过此时情况紧急，也只好暂时忍耐了。    
         
    　　冒险者们准备停当后，大主教扶起阿兰，库坦断后，由在前面开路的楚歌开门当先冲出了刚刚和死神伊万战斗的房间。    
         
    　　“我靠。”出了房间看清楚面前景象的楚歌不禁有点心寒。    
         
    　　沿着长长的走廊看到城堡的大厅，楚歌只看见密密麻麻的不死生物摩肩接踵地往自己这边走来。虽然说这都是低级的不死生物，但数量实在太多了，俗话说“蚁多咬死象”。而面前数量惊人的不死生物已经把巨大的城堡大厅全部塞满了，那景象足以让任何见到的人手脚冰凉。    
         
    　　如此数量的不死生物一拥而上的话，就算冒险者们在状态极好的时候最好的选择也是撒腿就跑。更何况他们刚刚经历了一场激烈的战斗，阿兰身受重伤，本几乎没有再战的能力了呢。    
         
    　　“原来的路出不去了，从这往上走。”眼看着不死生物沿着走廊过来，离自己越来越近，焦急的楚歌发现旁边有一道通向上方的楼梯，连忙招呼伙伴们往上躲避。    
         
    　　库坦首先上了楼梯，而后是扶着阿兰的大主教，留在最后的楚歌在走廊里在召唤了两只土巨灵后，也跟着上了楼梯。    
         
    　　众人沿着楼梯向上走，来到了城堡的二楼。因为那些不死生物似乎都是从地下钻出来了，所以这里暂时还没有不死生物的踪迹，这让几位冒险者也稍稍松了一口气。    
         
    　　“现在怎么办？”面对数量如此多的不死生物，一向冷静的游侠似乎也有点乱了阵脚。    
         
    　　“你们别管我了，趁现在还有机会冲出去吧。”刚刚被本扶着坐在一张椅子上的战士觉得自己似乎成为大家的拖累，想劝大家尽快逃命。    
         
    　　“你别胡说，我们是一起来的，自然也要一起走。”楚歌认真地对阿兰说道：“我们不会扔下你不管的。”    
         
    　　“就是，我们是伙伴，应该共进退。”大主教先用刚刚积聚起来的神圣力量对阿兰施展了恢复术以减轻他的痛苦，然后表面了自己的态度。    
         
    　　“要走一起走。”库坦的话简单明了。    
         
    　　“可是外面那么多不死生物，我又成了累赘……”阿兰还想劝大家不要做傻事，陪着自己一起死。    
         
    　　“你不用担心这个，我有办法，”楚歌胸有成竹地对战士说道。    
         
    　　“这么大的城堡应该有天台的吧，库坦，麻烦你去找一下，我们要到天台上去。”楚歌看到阿兰几乎走不动，连忙对精灵说道。    
         
    　　点了点头，游侠从腰间拔出了自己的近战武器，沿着走廊寻找上天台的路去了。    
         
    　　楚歌一边守护在战士的旁边，一边焦急地等待着库坦的消息。他心里明白，现在时间就是一切。自己上楼以前召唤的两只土巨灵虽然厉害，但面对那么多的不死生物也只能抵挡一时，而受伤的战士又无法快速行走，要是被那些不死生物围住的话实在是凶吉难料。    
         
    　　好在没多久库坦就回来了，他边打了手势要大家跟他走，边说道：“天台就在上一层，路上没有发现不死生物的踪迹，我们应该很快就能到哪。”    
         
    　　听了他的话所有的人都松了一口气，虽然其他人还不知道楚歌要大家到天台去的用意是什么。但在多次战斗中冒险者们已经结下了深厚的友谊，所以大家也坚信楚歌这么安排是有他的计划的。    
         
    　　没功夫去关心底楼的不死生物的情况，冒险者们在库坦的带领下来到了城堡的天台上。这天台的面积比楚歌想象的要大一些，也正好符合了他的要求。在天台靠近外侧的地方还有几个弩床的残骸，看来这天台以前还被城堡的拥有者当作抵抗敌人进攻的一个据点。    
         
    　　阿兰挣扎着走到天台上以后立刻倒在了地上不停地咳嗽，看来刚才他勉强用尽可能快的速度走了一会又让他的伤势加重了一些。本连忙为他施展治疗术，希望可以减轻他的痛苦。虽然大主教自己也因为过度使用魔法累得脸色苍白，但他仍旧尽力多施放几个治疗术让战士觉得好过点。    
         
    　　环顾四周没有发现不死生物的踪迹，而本又在为阿兰治疗，楚歌有点好奇地走到天台的外侧往下看，希望知道怎么会突然冒出来那么多不死生物的。    
         
    　　这一眼把楚歌惊呆了，只看见城堡外的地面上密密麻麻全是不死生物的影子。从天台往下看，楚歌发现不死生物已经把城堡团团围住，许多不死生物想从城堡不大的门口往里挤，看来都是冲着冒险者们来的。而在远处，有更多的不死生物从四面八方集合过来，象一条条小河一样，汇入城堡前这不死生物的大海。    
         
    　　“我靠，看这数量足有十几万，难道全城的居民都出来迎接我们啦？”看到眼前既壮观又可怕的场面，楚歌是既惊又怕。    
         
    　　他猜测得没错，冒险者刚进亡灵之墓的时候，死神伊万压制了在亡灵之墓里的所有不死生物，为的就是让他们可以顺利地进入城堡。死神伊万害怕要是冒险者们还没进来就见到那么多不死生物会把他们吓跑，所以才压制了城里所有的不死生物。现在死神伊万已被楚歌一行人打败，他的灵魂也已经回到了自己的命匣。亡灵古墓内所有的不死生物都失去了控制，近千年没有尝到活人味道的不死生物自然倾巢出动，想把楚歌一行四人当作美味的点心。    
         
    　　看到下面密密麻麻的不死生物，刚才还胸有成竹的楚歌见到居然有那么多的不死生物，也被吓了一跳，连忙开始行动，召唤出了基德。    
         
    　　“哈，老大，有什么我可以效劳的？”基德的声音在楚歌的心中响起：“死神伊万那个家伙在哪？我去帮你干掉他。”    
         
    　　“干什么干，死神伊万已经被我们干掉了。”楚歌没好气地说道：“我们被包围啦，快把我们弄出去。”    
         
    　　“怎么弄啊？”银龙的声音中带着一丝不解。    
         
    　　“你怎么那么笨啊？背我们飞出去啊，你那么大的个子，一次能背两个，快点，时间不多了。”楚歌催促着银龙。    
         
    　　“我可是银龙啊，你要我象马一样背着凡人到处跑啊？”基德的声音中有着一丝委屈。    
         
    　　“靠，什么时候了你还跟我讨价还价啊，上次要不是你去渡什么假，我们也不会到这里来。”楚歌对这个每次要它做事都会和自己讨价还价的魔宠实在有点失去耐心了。    
         
    　　“好吧，我干就是了。”看到楚歌真的生气了，银龙委委屈屈地答应了他的要求。    
         
    　　“库坦，你和阿兰先上，等下它再来接我和本。”见到基德答应了自己的要求，楚歌连忙回头对伙伴说道。    
         
    　　可是他却发现伙伴们呆呆地看着停在天台上的银龙，满脸的惊讶。    
         
    　　“快点，要不时间来不及了。”楚歌见大家对这号称大陆上最强的生物充满了敬畏，连忙催促伙伴们抓紧时间。    
         
    　　库坦首先回过神来，毕竟作为精灵在那次击杀黑龙的时候已经见过基德一次了。在楚歌的帮助下，精灵把阿兰扶上了龙背，等两人都坐稳后，银龙慢慢地起飞，离开了城堡，很快就飞出了亡灵古墓的范围，消失在楚歌的视线中。    
         
    　　很快，把阿兰和库坦送到安全处的基德又飞了回来，在接上了楚歌和本后，立刻飞离了天台。在飞上天空后，楚歌回头最后看了一眼天台，看到已经有几个遥遥晃晃的僵尸出现在天台的入口处。    
         
    　　“呼”脱离了险境的楚歌在心里长长舒了一口气，总算安全了。    
         
    　　“老大，我的面子全没了，尊贵的银龙，基德居然象马一样被人骑在跨下，真是太丢龙了。”楚歌的心中又响起了基德的声音。    
         
    　　“算了算了，不要伤心了。”脱离险境后心情大好的楚歌安慰着伤心的银龙，一边安慰基德道：“我刚刚在死神伊万那搞到一些东西，呆会看一看，如果其他人不需要的话给你算了，作为今天你救大家脱险的奖励吧。”    
         
    　　“真的？太好了，谢谢老大哈。”喜欢收集奇奇怪怪东西的基德听楚歌这么一说，心情好了不少，背着楚歌和本加速向前飞去。不过为了可以得到死神伊万的的收藏和兴奋的基德和为了终于脱险而松了一口气的楚歌都没有注意到坐在后面大主教看到自己腾空而起吓得苍白的脸。　　　　


第三卷  第五十九章 再回夜色镇

    巨大的银龙用轻巧的姿态降落在林中的空地上，楚歌和本小心翼翼地从它的背上滑了下来。脚踏实地的本轻轻松了一口气，刚才的飞行实在是把他吓得可以，看来平时受人尊敬的大主教似乎有恐高症的毛病。    
         
    　　把所有的人都送到安全处后，银龙向着冒险者们摆了一个高傲的姿态，在接受了包括受伤的阿兰的行礼后，渐渐消失在他们的面前，自然是回到楚歌的戒指中去了。    
         
    　　银龙的存在显然给楚歌的伙伴们带来不小的压力，这也难怪，银龙作为这个世界上最强大的生物，即使没有刻意放出龙威也能给其他生物带来不小的压力。见到银龙消失了，见过基德次数最多的库坦才松了一口气，轻轻问楚歌道：“楚歌，看来这位银龙大人和你的关系很好啊，已经好几次帮助过你了。”    
         
    　　“呵呵，是啊。我们因为一些特殊的关系，所以有些渊源。”楚歌含糊地回答道。    
         
    　　“哦。”其他人闻言齐齐送了一口气，他们也知道，有时候这些强大生物不知道出于何种原因，会帮助比自己弱小的生物，看来楚歌这样的幸运儿。    
         
    　　不过这些强大的生物往往脾气很怪，会不让别人知道它们为什么会帮助那些幸运儿，所以见楚歌不说，他们也就没问。要是他们知道楚歌所谓的渊源是魔宠和主人的关系，肯定会晕过去，而受伤的阿兰说不定一激动就挂了也说不准。    
         
    　　见到大家不再追问基德的事，楚歌松了一口气，问本道：“阿兰情况怎么样了？”    
         
    　　摇了摇头，本有点担忧地说道：“他伤得不轻啊，虽然生命是没有危险了，不过总要修养好几天才能复原。”    
         
    　　“我看我们还是回夜色镇吧，一方面让阿兰养伤，一放面也好休整一下。刚才来的时候我注意了一下环境，这里离夜色镇最多只有一天的路程。”库坦向大家建议道。作为游侠的他对方向感的直觉是大家都很信任的。    
         
    　　“行啊，先去休整一下再出发找死神伊万的命盒。”虽然心中非常希望早点销毁死神伊万的命盒后好早点回去救克瑞丝。但楚歌也很明白以阿兰目前的状态根本不适合做长途的旅行，所以同意了库坦的建议。    
         
    　　于是一行人在黑森林中慢慢向夜色镇进发，虽然库坦说他们离夜色镇只有一天路程，但为了照顾受伤的阿兰，这段路冒险者们走了整整三天。在这三天里楚歌用爱琳大师给的水晶球确认了吸取了克瑞丝灵魂的灵魂水晶的确是和自己在一起，这让他安心了不少，毕竟这第一步算是完成了。    
         
    　　在这三天里楚歌还趁休息的时候仔细查看了得自死神伊万的其他东西。除了灵魂水晶和楚歌当做神器骗他的骨龙水晶外，其他的魔法物品只不过还有两个戒指而已。没想到号称百年前就纵横大陆的亡灵法师身上只有这么点东西，这也让楚歌在心里狠狠鄙视了一把死神伊万。他当然不知道，整个大陆上有象他这么好运气的人绝对是凤毛麟角。而作为亡灵法师的死神伊万为了躲避其他人的追杀，平时都不怎么敢露面，哪会有什么很多的魔法物品。    
         
    　　而本来属于死神伊万的两个戒指在给本鉴定了以后，楚歌更是在心里大骂死神伊万。原来这两个戒指的其中一个是个召唤戒指，冒险者们在和死神伊万战斗时他召唤出来的两个骷髅队长就是用这个戒指召唤出来的。本来楚歌倒想把这个戒指套在自己手上，不过本对他说如果楚歌真的带上这个戒指的话也许会被别人误会成是亡灵法师，如果不想被全大陆的神职人员和那些正义人士追杀的话劝楚歌最好还是不要带的好。楚歌只好悻悻地放弃了自己的打算。    
         
    　　而另一个戒指更是没用，只是个记忆戒指而已，里面记录了死神伊万知道的所有黑暗魔法的施放方法，这对几位不想成为亡灵法师的冒险者来说更是个无用的东西。最后楚歌只好实现了自己的承诺，把这两个鸡肋送给了基德，以“安慰它那受伤的心，修补一条银龙的自尊心（基德语）”。    
         
    　　经过了三天的跋涉以后，冒险者们终于在月亮升起的时分回到了夜色镇。    
         
    　　在安顿好受伤的阿兰后，楚歌和本去了当地冒险者们聚集的酒吧，想向他们买一些具有治疗效果的药材，好让战士尽快康复。    
         
    　　推开酒吧的门，一股欢乐的气氛扑面而来。酒吧里几乎坐满了客人，所有的客人都在饮酒作乐，招待们则忙着端酒送菜，几乎没有人注意到刚推门进来的楚歌和本。    
         
    　　侧着身子穿过拥挤的大堂，楚歌和本来到了柜台前。胖胖的老板立刻上来招呼，微笑着问道：“两位需要些什么吗？”    
         
    　　“老板，我想问下这里有可以治疗伤势的药材吗？”为了能让老板听清楚自己的话，本高声问道。自从来到东部大陆后和人打交道的事情一向是由大主教负责的，他和善的微笑和彬彬有礼的态度往往更能得到他人的认可。    
         
    　　就在本的话出口后，刚才还很嘈杂的酒吧突然安静了下来，所有客人的视线都集中在两位冒险者的身上。连刚刚穿梭在客人之间的招待也都停下了脚步，看着两个因为其他客人的反应而吃惊的冒险者。    
         
    　　刚刚还满脸笑容的酒吧老板此刻却显得十分紧张，压低声音对大主教说道：“这位先生是从外地来的吧，有些东西现在可不能随便买啊。”    
         
    　　“发生什么事了吗？”楚歌插话问道。本来只是想买点其他冒险者们在黑森林里收获的普通药材而已，没想到引发那么大的轰动，傻瓜都看出来是发生了什么特别的事了。    
         
    　　“没，没什么事发生啊。”酒吧老板低着头否认楚歌的说法。    
         
    　　“还说没事？” 楚歌有点打破沙锅问到底的意思。突然觉得衣袖被人轻轻拉了一下，回头一看，大主教正向自己使着眼色，只好闭上嘴不再往下问了。    
         
    　　“没事就好，老板，给我们来两杯喝的吧。”本转移了话题。    
         
    　　“好，马上就来，让两位尝尝我们这里有名的麦酒。”酒吧老板如释重负地转身为两人准备酒水去了。    
         
    　　趁着边上没人，大主教悄悄在楚歌耳边轻轻说道：“现在情况不明，不要逼得太紧，慢慢想办法打听就是了。”明白了本的意图，楚歌点点头，专心享用起自己的麦酒来。    
         
    　　两人在酒吧里坐了一会，见不会有什么收获只好结帐离去。    
         
    　　走出热闹的酒吧，楚歌和本走在镇里略显冷清的街道上，轻声谈话，交换着各自对刚才在酒吧内发生的事情的看法。    
         
    　　“两位是想买点治疗伤势的药材吗？”一个声音突然打断了两人的谈话，楚歌和本急忙向四周查看，居然什么人都没见到。楚歌情急之下连忙施展了一个照明术，把两人周围方圆十几米的地方照得雪亮。借着照明术的亮光，楚歌终于在路边一棵大树的阴影中发现了一个人影。    
         
    　　“你是谁？”严阵以待的楚歌厉声问道，同时也准备好了攻击魔法，要是对方一有什么对自己不利的举动，就立刻发动攻击。    
         
    　　“呵呵，两位不要那么紧张嘛，我是来和你们谈一笔生意的。”那个阴影中的人影慢慢向楚歌走近，同时高举双手，示意自己没有恶意。    
         
    　　走到离两人还有几米远的时候，来人主动停下了脚步，这让楚歌紧绷的神经稍稍放松了一点。“听说两位想买点药材，我倒是有一点货，就看你们出不出得起这个价了。”来人也不客套，立刻就切入主题。    
         
    　　“只要质量合适，价格不是问题。” 楚歌对价格并不是很在意，自己从基德那里剥削来的金币还有很多，应该足够支付药材的费用了。    
         
    　　“好极了，那么三天以后交货，我会去你们住的地方找你们。”这话说完只见来人的身影慢慢隐入路边房屋的阴影中，最后特别叮嘱了冒险者们一句：“不过此事一定要保密，否则我们的性命可都难保了。”    
         
    　　“喂，要三天啊？”听到对方要三天才能交货楚歌可不乐意了。要知道他们也就现在需要那些药材，三天以后也许阿兰早就在本的治疗下痊愈了，还要药材干什么。不过楚歌叫了好几声却没有回答，看来那人已经是去得远了。    
         
    　　“算啦，他早就离开了，我们回去吧。”本一边招呼楚歌回旅馆休息，一边劝慰楚歌道：“没关系，三天后给我们也没事，就算那时候阿兰身体已经恢复了，我们也可以给他当补药吃嘛，这些治疗伤势的药也可以当补药的。”    
         
    　　听了大主教这么说，楚歌才接受了这个事实，和本一起回到了旅馆里自己的房间。    
         
    　　“怎么样？”一直守着阿兰的库坦问道。    
         
    　　“这事有点怪，药材都买不到。” 楚歌把在酒吧和回来的路上遇见的怪事告诉了在旅馆里的伙伴们。    
         
    　　“买不到就算了呗，我觉得自己好多了，没什么大不了的。”半躺在床上的阿兰听完了楚歌的叙述，对大家说道。他受的伤说轻不轻，说重倒也不是非常重。在回夜色镇的三天里本每天都用神圣力量为他治疗，再加上战士强悍的身体本来就有可怕的恢复能力，所以现在阿兰的伤已经没有什么大碍了。    
         
    　　“弄点药材就那么难吗？这样吧，明天我进一趟黑森林，猎杀几只魔兽我们自己弄点药材去。”库坦觉得药材的问题可以自己解决。要知道这种治疗伤势的药材多是魔兽身上的器官，而库坦作为一位14级的游侠，单枪匹马猎杀几头低级魔兽还是难不倒他的。    
         
    　　“我看还是算了，这次来到夜色镇总有一种不安的感觉，我们大家还是不要分散的好，反正接下来的这几天我会继续帮阿兰治疗，最多再有一个星期，他的伤势就可以痊愈了。”生性谨慎的本提出了自己的意见。伙伴们对这位冒险者中最年长的大主教还是很尊重的，都同意了他的意见，当下各自回房休息去了。    
         
    　　接下来的三天里，本每天都会为阿兰进行两次治疗，再加上在夜色镇得到了很好的修养，战士的伤势好得比本的预料要快很多，几乎已经痊愈了。大主教说再有一两天冒险者们就可以上路去寻找死神伊万的命盒了。急着想回西部大陆去唤醒克瑞丝的楚歌听到这个消息自然是非常高兴。    
         
    　　这天晚上，阿兰正在自己房间生闷气，原因是大主教以他身体还没完全恢复为由不许战士到镇上的酒吧里去喝两杯。楚歌和库坦也聚集在阿兰的房间里，笑嘻嘻看着战士生闷气，更让战士生气的是楚歌这家伙的手里居然还端着一杯麦酒，分明是故意来气自己的。    
         
    　　正在大家说说笑笑的时候，库坦突然转过头有点紧张地看着半开的房门。看到他这个举动的楚歌几乎是在同时为自己加持了侦测隐形魔法。自从前几天在夜色镇的路上遇见那个要卖药材给自己的神秘人物后，楚歌一直对那件事耿耿于怀，事后楚歌仔细想了下，知道那一定是个会隐形术的盗贼。所以刚才一看到库坦的异常反应，立刻就想到是那个家伙找来了。    
         
    　　果然，楚歌看到一个家伙蹑手蹑脚地从门口走了进来，看他那样子正是那天晚上提出要卖药材给家伙。楚歌见他那贼头狗脑的样子，似乎还不知道自己已经发现了他，在心中冷笑了一声，立刻为库坦也加持了侦测隐形魔法。    
         
    　　精灵的感官本来就非常敏锐，现在又加持了侦测隐形魔法，自然立刻就发现了闯进屋内的那个家伙，立刻拉开风精灵之弓，对这那个还在房间角落东张西望的家伙一箭射去。    
         
    　　只听见“夺”地一声，一支利箭正好射在那个盗贼面前的地板上，离他的脚尖只有一寸的距离。    
         
    　　“啊”原以为自己已经神不知鬼不觉地进了房间的盗贼被这箭吓出了声来，他这一叫，隐形术自然失效，身影渐渐在冒险者们的面前显露了出来。    
         
    　　　　　　


第四卷  第六十章 多眼神教

    “欢迎到我们的房间来。” 楚歌热情地向盗贼打招呼：“请问，有什么事吗？”    
         
    　　看了看游侠拉开的长弓和瞄准自己的闪亮的箭头，这个倒霉的盗贼擦了擦额头的汗，强笑着说道：“是为了上次我们说好的事啊，您看，东西我给你带来了。”说着从怀里掏出一包东西，打开后放在旁边的桌子上。    
         
    　　“不错，是上等的东西。”本仔细看着那包东西，回头对楚歌说道。    
         
    　　点点头，楚歌对那盗贼说道：“虽然我们现在已经不怎么需要这东西了，但既然已经答应你了，就一定会买下来，你开个价吧。”    
         
    　　那个盗贼也是死要钱的家伙，刚才还因为被库坦的弓箭指着吓出一身冷汗，现在听到楚歌叫他开价，两只贼溜溜的眼睛一转，开口道：“100个金币，少一个子都不卖。”    
         
    　　“你说什么？”本在一边大声问道。    
         
    　　“怎么了？” 楚歌被本吓了一跳。说实话，他对盗贼开的价格一点概念都没有。虽然来到这个世界也有好几年了，但楚歌从来没有为生计担心过，所以对金钱也没有特别的概念，他只知道钱是越多越好，但至于怎么才算多，恐怕连他自己都说不清楚。    
         
    　　他不知道，但不代表其他人不知道，身为大主教的本就很清楚100金币代表什么。1个金币就可以让一个五口之家舒舒服服过上两个月了，在军队里100金币可以装备一个中队的士兵了。而这个盗贼拿来的这包药材在其他地方最多也就值10个金币而已。本虽然不心疼这些钱，但被对方当冤大头的滋味对谁来说都不是让人觉得愉快的经历。    
         
    　　“这价格太贵了，我们买不起。”大主教干脆地拒绝了这笔交易，反正阿兰的伤势几乎已经痊愈了，现在这包药材对冒险者们来说已经是可有可无的东西了。    
         
    　　“哎呀，各位别生气嘛。”发现这些家伙并不是好骗的，那个盗贼连忙说道：“这只是我的开价，各位可以还价啊。”    
         
    　　“那，15个金币吧。”本倒也不太好意思把价格压得太低，毕竟这些东西在镇里现在都买不到。    
         
    　　“15金币？开玩笑啦，我冒着生命危险到神教仓库里弄出来，才值15个金币？”盗贼在嘴里底声嘀咕着，可是他却忘了还有个以感官灵敏著称的精灵在场呢，他的这些话全被库坦给听去了。    
         
    　　“什么神教？仓库的？原来你这些东西是偷来的啊。”库坦大声问道。    
         
    　　“嘘，轻点，这些话要是让外面的人听见不但我会死，你们也会没命的！”听到库坦的话那个盗贼连忙提醒他小声点，而他自己吓得脸色都有点变了。    
         
    　　听了他的这个话楚歌来了兴趣，他从怀里掏出个钱袋在手里掂了掂，扔在盗贼旁边的桌子上，对他说道：“这里面至少有30个金币，这些药材我们买了，前提是你必须告诉我们这是怎么回事。”    
         
    　　看着桌子上鼓鼓的钱袋，盗贼咽了口唾沫，过了一会儿猛地把钱袋抓到了手里，好象是下了很大的决心似地说道：“好，我告诉你们。”    
         
    　　接下来这盗贼就把最近发生在夜色镇的事告诉了冒险者们。    
         
    　　原来最近夜色镇来了一群人，他们自称是多眼神教的信徒，本来镇上的居民和冒险者们以为他们是普通的传教者，也不是很在意。毕竟这里不向西部大陆，以神圣宗教为主。在东部大陆小宗教林立，象夜色镇这样的小镇虽然地处偏僻，但一年之中也会有好几批象这样的传教者光临。    
         
    　　但是这些信徒到了夜色镇的第二天就和一队来自蓝水城的商队汇合了，而且听商队的人说他们此次是特意为多眼神教运送祭祀用具来的。    
         
    　　听到这里楚歌和伙伴们面面相觑，他们心里明白这个盗贼所说的商队正是他们在蓝水城遇见的马伦所率领的那个商队，心里都觉得有些不妥了。    
         
    　　而此时那个盗贼继续向冒险者讲述着事情的来龙去脉。    
         
    　　那些信徒和商队会面后就开始变得蛮横无理了，他们硬说黑森林里的魔兽是属于多眼神教的，冒险者们在黑森林里得到的收获必须全部交给他们，他们要用这些魔兽的器官来献给他们的神作为祭品。一开始冒险者们自然是不同意的，甚至还和这些信徒打了起来。不过这些信徒虽然人数不多，但是其中倒有好几个高手，而且他们又有统一的指挥，相对人数较多但却各自为战的冒险者们居然在战斗中占尽上风。    
         
    　　冒险者们战败后这些信徒以血腥的手段杀死了带头的冒险者，还强抢了冒险者们所有的收获。而且还宣布以后冒险者们在黑森林的收获他们要取一半，搞得最近都没有人去黑森林捕杀魔兽了。    
         
    　　听了盗贼的话后楚歌等人都是非常震惊，从他们所知道的情况来看这盗贼应该是没有撒谎，没想到他们只离开夜色镇这短短的几天，这里居然发生了那么多的事情。    
         
    　　见冒险者们都不说话，善于察言观色的盗贼知道他们相信了自己的话，把抓在手里的钱袋放入怀中，向楚歌等人行了一礼，悄悄退出房间去了。    
         
    　　“怎么会发生这种事？” 楚歌问大主教：“宗教不是教人向善的么？怎么这个什么神教那么凶残啊？”    
         
    　　“这根本就是个邪教嘛，好好的教会哪有这样做事的？”身为大主教的本对这件事最是义愤填膺。    
         
    　　“现在阿兰的伤势还没好，我看我们还是不要惹事比较好。”见到本又有想要“传播主的荣光”的倾向，楚歌连忙事先给大家打预防针。    
         
    　　“我的问题不大了，现在真要打的话也能凑合，就是暂时还不能狂化作战而已。”阿兰在一边插嘴道。    
         
    　　“我们现在其实已经惹上多眼神教啦。”听出楚歌言外之意的本倒是没有生气，只是有点无奈地说道。    
         
    　　“啊？！这怎么说的？”楚歌一时有点回不过神来，不过看到库坦的手指着墙边桌子上的那包药材，楚歌也无话可说了。    
         
    　　“我看我们暂时不要和这个什么神教起冲突，这包药材也先藏起来，反正阿兰暂时也用不着，一切等他的伤势痊愈了再说吧。” 本看出了楚歌的为难，对大家说道。    
         
    　　想想也没有更好的办法，大家都同意了大主教的建议。    
         
    　　第二天一早，还在睡梦中的楚歌被旅馆门口的广场上传来一阵喧闹给吵醒了。有些恼怒的楚歌听到在那些嘈杂的声音中隐约夹杂着痛苦的呻吟，预感到出事的他连忙穿衣起床，想出去看个究竟。    
         
    　　“库坦，你也起来啦？”急急忙忙往外走的楚歌在走廊里见到了同样急急忙忙的精灵，连忙向他打了个招呼。看来库坦也是听到了外面的声音，急着想出去看看。    
         
    　　两人一起出了旅馆的门，看到广场上已经聚集了两、三百人了。这对人口本来就只有几百的夜色镇来说可是个非常大的场面了。    
         
    　　几百个人围着一个一看就是临时搭起来的木台。在木台上有几个身穿黑色长袍的人，楚歌发现这些黑衣人的长袍上都印着一个巨大的眼睛，在着巨大的眼睛周围，还有许多小眼睛，看来这就是所谓多眼神教的信徒了。    
         
    　　不过让楚歌和库坦真正觉得吃惊的是被他们绑在台中央木柱上的那个人，虽然这个人已经被打的血肉模糊，但在初升太阳的照耀下，两人还是认出这就是昨天晚上卖药材给他们的那个盗贼。    
         
    　　“才一夜工夫就被抓了？”楚歌在精灵耳边轻声说道：“不知道把我们招出来了没有。”    
         
    　　“应该不会吧，否则不会拖到现在还不抓我们啊。”库坦也轻声地回答道：“要不要把他救下来？”    
         
    　　楚歌还没来得及回答，只听见台上一个多眼神教的信徒大声说道：“此人偷盗神教准备献给大神的贡品，处以死刑！”    
         
    　　话刚说完，在他身后的两个信徒立刻各自举起一把尖刀，猛地刺进了那个盗贼的胸膛。那个盗贼虽然已经被打得奄奄一息，但仍发出一声撕心裂肺的惨叫，原本被软软地绑在木柱上的身体猛地挺得笔直，然后慢慢软下去，终于不动了。    
         
    　　“我靠，下手还真快啊。”还没想好要不要救那个盗贼的楚歌见他已经被杀死，心里也有点难过。虽然他们素不相识，但至少也说过几句话，看着和自己说过话的人死得如此痛苦，除非是铁石心肠的人，否则谁都不可能无动于衷。    
         
    　　眼看着那个盗贼已死，楚歌和库坦也都知道自己在这件事上都已无能为力。虽然对这个自己还不知道深浅的所谓神教的残酷手段有点震惊，但也不怕。反正阿兰再过个一两天伤势就可以痊愈，到时候就算多眼神教的人真的找上门来的话，即使打不过楚歌等人也有自信可以全身而退。更何况看样子那个盗贼虽然贪财，倒也很有职业道德，没有把他们招出来。    
         
    　　见到那个盗贼已经歪着头一动不动了，楚歌和库坦也没有了看热闹的心情，回到了旅馆阿兰的房间。最近因为阿兰受伤，为了照顾他让他尽可能的多休息，所以大家基本都到战士的房间里集合，现在虽然战士已经基本痊愈了，但这个习惯却保留了下来。    
         
    　　把外面发生的事情告诉了刚结束治疗的阿兰和本，冒险者为多眼神教的行事毒辣感到吃惊。虽然这些小宗教为了压制反对者行事往往都比较偏激，但也很少会象这样在大亭广众之下使用私刑虐杀他人的。要知道虽然夜色镇地处偏僻，但还是有当地政府管辖的，多眼神教居然敢这样当众杀人，说明这个教派在当地的势力不小，所以行事才敢如此嚣张。    
         
    　　所以冒险者们一商量以后都认为在还没有找到销毁死神伊万的命盒以前实在不宜再结强敌，反正阿兰的身体已经基本痊愈了，所以决定尽快离开夜色镇。    
         
    　　当下冒险者们匆匆收拾了行囊，在旅馆的大厅里吃过早餐后就结帐离开了夜色镇。    
         
    　　楚歌一行人根据爱琳大师水晶球指引的方向，沿着黑森林边缘的大路向北方前进。水晶球虽然可以指引死神伊万命盒的方向所在，却无法精确地告诉冒险们两者之间的距离，所以楚歌一行人从某种程度上来说也是摸索着前进而已。    
         
    　　虽然冒险者们在出发时都骑着马，但是为了照顾阿兰，前进的速度倒也不是很快。反正大家都知道死神伊万的灵魂在命盒里至少要待半年才能集聚足够的能量出来寻找新的身体，所以只要有确切的方向，楚歌倒也不是十分着急。    
         
    　　楚歌一行人在路上慢慢走了半天，突然听到身后传来阵阵急促的马蹄声，似乎有不少人骑着马由后面快速跑来，象是有不少人急着赶路。    
         
    　　于是冒险者们纷纷骑着马匹尽量往路边靠，好让这些人顺利地过去。果然，没过一会就看见十几个人骑着马从冒险者们的身边快速经过，马匹激起的灰尘高高扬起，把没有准备的楚歌和阿兰呛得要命。    
         
    　　“我靠，怎么骑马的啊。”连忙用手帕捂住口鼻的楚歌在嘴里嘟囔道。    
         
    　　“就是，没见过那么没礼貌的家伙，我们靠边让他们，居然还那么快地跑，真想赶上去找他们评评理。呸呸。”同样吃了一嘴巴灰的阿兰边附和楚歌的话，边吐着嘴里的泥尘。    
         
    　　出乎冒险者们意料的是，那些刚刚跑过去的家伙居然在前面不远处勒住了正在奔跑的马匹，齐齐转了个身，向楚歌一行人跑来。    
         
    　　“嗯？怎么都回来了？难道是要向我们道歉吗？”阿兰看着那些刚才还急着赶路的家伙居然一下子都回头了，觉得很是奇怪。    
         
    　　更奇怪的是那些人骑马来到楚歌等人附近后都慢了下来，十几个人有意无意地分散开，隐隐形成一个包围圈，把冒险者们围在了中间。    
         
    　　楚歌和阿兰见到这个情形更是觉得奇怪，莫非自己刚才的抱怨让他们听见了？可就是让他们听见了自己的抱怨，也不可能让这些急着赶路的家伙耽误行程找自己的麻烦吧。    
         
    　　“小心，他们可能就是冲着我们来的。”本低声提醒大家。    
         
    　　就在这个时候，一个声音突然响起：“就是他们，那个盗贼那天晚上就是进了他们的房间！”这声音楚歌倒也记得，赫然就是夜色镇的旅馆老板。    
         
    　　　　　　


第四卷  第六十一章 初次交锋

    “事情暴露了。” 楚歌脑中立刻转过这个念头。悄悄和伙伴们交换了一个眼色，让大家作好战斗准备。虽然阿兰的伤势还没有完全好透，但看这十多个人的样子，他们中间没有应该没有等级超过6级的人物，对冒险者们来说这简直是小菜一碟。    
         
    　　就在楚歌一行人暗暗作着战斗准备的时候，在那些把他们包围起来的多眼神教的信徒中有一个人驱马向前走了几步，对他们大声说道：“勾结那个盗贼偷取献个大神的贡品的就是你们几个吧？快快把贡品交出来，跟我们会教会总部听从发落，否则现在就要你们人头落地！”    
         
    　　“靠，这家伙可真嚣张啊。”阿兰首先忍不住了，右手握住了双手剑的剑柄，对自己的伙伴们说道。他哪里知道，这样的态度还是那领头的信徒看楚歌一行人中各种战斗职业齐全，对他们的战斗力有多忌惮才这么说的，否则的话早就象昨天晚上对付那个盗贼那样一拥而上先拿下了再说了。    
         
    　　听到那个领头信徒的声音，楚歌和库坦交换了一个眼色，彼此暗暗点头，听此人的声音似乎正是早上在旅馆门前杀死那个盗贼时向镇民们喊话的那个家伙。    
         
    　　“就算我们交出东西跟你们回教会总部的话，恐怕最后也会象早上那个盗贼那样被你们绑在木柱上用小刀给捅死的吧？” 楚歌首先下了马，然后对那个领头的信徒说道。要知道魔法师在马上可没办法施展魔法，真要等到开打了才下马就被动了，所以楚歌索性现在就下了马。看着楚歌下了马，知道今天的形势无法善终的本和库坦也下了马，只有阿兰还气呼呼地骑在马上，一点都没有下马的意思。    
         
    　　而那个带头的信徒见到楚歌下马，以为他放弃了逃跑的打算想向自己投降呢，于是神色稍缓地说道：“那也不一定，如果你们愿意加入神教并宣誓效忠的话，也许教主大人会看在你们都是难得的战斗人才的份上网开一面也不一定啊。”    
         
    　　“哈哈哈，我们会需要你们那个什么狗屁教主大人网开一面？别逗了你。”其他人还没答话，本来肚子里就有气的阿兰忍不住出言挑衅了。    
         
    　　听到阿兰在教主前加了“狗屁”二字，楚歌和库坦面露微笑，而那些信徒们则大惊失色。    
         
    　　“放肆，竟敢如此称呼我们教主大人，给我拿下，交给在附近办事的大长老发落。”那带头的信徒眼见阿兰侮辱自己的教主，而且他的伙伴居然还敢面露笑容，知道他们是无意投降了，于是立刻下达了战斗命令。    
         
    　　几乎是在他下达命令的同时，本已经为阿兰加持了圣力守护，而楚歌的速度比他更快，已经为库坦和阿兰加持了敏捷术和力量术。    
         
    　　那些信徒听到了命令，纷纷解开身上的斗蓬露出穿在里面的绣有巨大眼睛的长袍，取出武器向楚歌等人冲了过来。    
         
    　　“哟，熟人不少呢。”库坦因为对方都脱下了连帽的斗蓬而看清楚他们的面貌，不禁有点吃惊地叫了一声。    
         
    　　楚歌也发现，在这些信徒中除了出卖他们的旅店老板外还有很多在夜色镇见过的熟面孔，看来这个所谓的神教发展得很快，短短几天工夫就吸收了不少夜色镇的居民。    
         
    　　这一发现也让楚歌等人彻底放心，因为这些居民根本就没有什么战斗的经验，这点从他们拿武器的姿势和进攻时的样子就可以判断出来。这些信徒的人数虽然比冒险者们多了好几倍，但就算是新伤初愈的阿兰一个人也可以轻松地打倒他们。    
         
    　　见这些信徒全是不堪一击的家伙，楚歌等人倒也不急着发动攻击，只是由楚歌在冒险者们的周围施展了几个流沙术，阻止他们靠近自己而已。楚歌等人真正关注的是那个带头的信徒和他身后的两人，这三个人虽然没有参加进攻，但可以看得出来他们才是这些人中的主力，其他的信徒只是他们带来的炮灰而已。    
         
    　　就如冒险者们所预料的那样，那些冲向自己的信徒一点战斗经验都没有，虽然被楚歌施展了流沙术的地面起了很大的变化，但他们视而不见，一个个义无反顾地踏了上去。等到这些可怜鬼发现脚下原来坚实的大地突然变成了深不可测的流沙，一个个都变得惊慌失措，纷纷丢掉手里的武器，在流沙中拼命挣扎起来，而越是这样，自然就陷得越快。    
         
    　　“哈哈哈哈。”看着这些可怜虫狼狈的样子，阿兰和楚歌笑得很是开心，没想到几个低阶的流沙术就把大部分对手弄得如此狼狈。好在楚歌等人心地还算善良，知道这些信徒刚加入多眼神教不久，积恶也不多，才没有趁机下杀手，否则的话只要楚歌再来几个火球术，这些家伙可就都报销了。    
         
    　　带头信徒见到有几个冲得慢的家伙站在流沙术的范围边缘不知所措，有个反应快点的家伙正准备把自己手中的武器交给离自己最近的一个被流沙术困住的信徒想救他出来。而对手却还在悠闲地嘲笑自己，不禁怒从中来，大喝道：“你们这些笨蛋发什么呆，快用弓箭射他们啊！”    
         
    　　听了他的话有两个身上带了打猎用短弓的信徒如梦初醒，连忙解下短弓，取出箭矢对着楚歌等人开始攻击了。    
         
    　　只见其中一个家伙用力拉开手手中的弓弦，凝神屏息地瞄准了还在微笑的楚歌。他倒也算机灵，离他最近的只有楚歌和阿兰两人，他也知道自己的箭支根本没有希望射穿战士身穿的盔甲，所以明智地把楚歌选为自己的目标。    
         
    　　看着那个信徒把弓箭对准了自己，楚歌倒也不敢大意，连忙给自己加持了防护远距离攻击结界。在几次战斗中给楚歌最大的教训就是永远不要低估对手，认真对待每一场战斗，这才是能在战斗中活下去最重要的一条。    
         
    　　此时那个对着楚歌瞄了半天的信徒信心满满地放开了勾住弓弦的手指，只听见“嘣”地一声响他手中的箭一下飞了出去。这个信徒紧张地看着自己的目标，希望楚歌能象他期待的那样胸部中箭倒在地上。可惜事情没有象他想象的那样发展，楚歌并没有倒下去，而是抬头看着他射出的箭矢高高地飞向天空，而后远远落到了路边的草丛里。    
         
    　　“怎么会这样的。”这个信徒显然还没有觉悟，又从箭壶内抽出一支箭，搭在弦上准备再试一次。就在此时，他只听到自己的弓“砰”地响了一下，居然就这么从中断了开来。觉得有点不可置信的他转头看了一下自己的伙伴，发现他的弓居然也从中折断了。    
         
    　　“你们不会用弓就不要出来丢人现眼。”对面传来库坦冷冷的声音。手中短弓折断的信徒如梦初醒般抬起头来，这才发现离自己最远的精灵正缓缓放下手持的长弓。原来正是库坦两箭射断了信徒们手中的短弓，从那么远的地方射断了这两人手中的短弓却没有伤到他们，这是怎样的力量和准确性啊。    
         
    　　这两个使用短弓的信徒愣在当地，而那三个一直没有出手的信徒则有些紧张地勒马后退了几步，他们没有想到对手的游侠居然有如此的能力，看来今天的战斗不会轻易结束了。    
         
    　　这三个信徒一齐下了马，其中有一个信徒开始吟唱起咒语，另一个则脱掉了长袍，拔出了一把长剑准备进攻了。    
         
    　　见到带头的这三个多眼神教的信徒也出手了，楚歌等人倒也不敢大意，都凝神以待，认真应付对方的进攻。    
         
    　　其中一个信徒完成了咒语以后在他身边出现了两只高大的巨熊，张着长满锋利牙齿的大嘴，对着冒险者们低声咆哮着。    
         
    　　“对方居然还有召唤师，大家注意啊。”见到那两只凭空出现的巨熊，本低声提醒着伙伴们。冒险者们在对方一开始念咒语时就已经排出了战斗的阵型，战士象以前一样在最前面，随后是库坦和楚歌，本在最后纵观全局，随时提醒大家可能出现的危险。而楚歌和本也已经为伙伴加持过了作战必须魔法，随时准备回应对方的进攻。    
         
    　　楚歌刚才施放的流沙术的持续时间早就过去了，那些本来在流沙里挣扎呼叫的多眼神教信徒们的运气不错，没有一个被流沙没顶的。发现了自己身边的流沙又变回坚实的土地后，虽然多数人都被半埋在土里暂时不能动弹但至少没有生命危险，所以这些没有经验的家伙都安静了下来。但一看见自己的首领召唤出两只巨熊后，这些家伙又开始惊恐的呼叫了。    
         
    　　不过当那个一直代表所有信徒发言的家伙也开始召唤出自己的魔宠的时候，所有的惊呼都停止了，取而代之的是深深地吸气声和低声的呜咽，这为首信徒的行为在这些刚刚成为多眼神教信徒的人眼中实在是太惊世骇俗了，以至于那些被埋在土里的倒霉蛋们有些都不敢相信自己的眼睛了，更多的人开始向上天祷告，只是不知道他们的祷告对象是不是他们刚刚加入没多久的多眼神教所信奉的神。    
         
    　　“该死的，又是个亡灵法师。”本来神色轻松的阿兰见到那个信徒居然召唤出手持生锈巨剑身材三只高大的骷髅士兵，瞳孔不禁收缩了一下。自从被死神伊万所伤后，战士对亡灵法师的厌恶上升到一个新的高度，几乎和爱人被伤的楚歌一样对这些整天和骨头打交道的家伙们深恶痛绝。    
         
    　　“一会儿那个家伙留给我，谁都别和我抢。”阿兰狠狠地说道。知道他脾气的大主教在身后轻轻拍了拍他肩膀，示意他不要激动，稍安勿躁。    
         
    　　那三个为首的多眼神教的信徒已经作好了战斗准备，发一声喊，先指挥着五只魔宠向冒险者们冲来，看来是想试探一下他们的实力。    
         
    　　不过对楚歌等人来说这种程度的攻击根本就没有放在他们的眼里，这些低等级的魔宠只要一两个火球术就可以把它们彻底解决掉。不过楚歌为了防止误伤夹在两拨中间的那些被半埋在土中的倒霉蛋们，并没有使用火球术，而是召唤出两只初级火元素挡在对方魔宠的必经之路上。他不愿意过早的暴露自己真正的实力，所以没有召唤那些更高级的元素生物。    
         
    　　即使这样两只初级火元素的出现也让对手吃了一惊，显然他们根本没想到对方居然也能召唤出帮手来为自己作战。    
         
    　　就在他们愣住的那短短的时间里，那个召唤师的两只巨熊已经冲到了火元素的面前。被召唤师所控制的它们似乎改掉了野生动物怕火的习性，见到火元素挡在自己的面前后人立起来，挥舞着巨抓狂暴地咆哮着，将近三米的身高使它们的声势看来极为惊人。    
         
    　　与其相对的是两只火元素并没有发出任何的声音，它们两米不到的身高虽然与巨熊相比相差悬殊，但仍旧毫无畏惧地同时向其中的一只巨熊发动了攻击。    
         
    　　只听见那只受到攻击的巨熊仰天一声长长的惨叫，猛地倒在地上捂着肚子打起滚来。原来刚才那两只火元素的合力一击居然在巨熊柔软的腹部打开了一条大口子，而火元素燃烧着的拳头甚至已经把那只巨熊的内脏都给烤熟了一部分。    
         
    　　不过另一只巨熊倒是趁此机会在其中一只的火元素身上重重拍了一掌，那只火元素被打得向一边退了几步，身上的火焰明显暗了不少。不过这只巨熊再也没有机会进行第二次攻击了，库坦射出的两支利箭准确地射进了它的头部，它连惨叫都没有发出就萎顿下去，一声不发地死了。    
         
    　　此时那个亡灵法师的三个骷髅士兵刚刚冲到火元素的面前，和它们打在一起。虽然这三个骷髅士兵比普通的不死生物要稍强一些，但是仍旧只能算是个脆弱的骨头架子而已，两只火元素中受伤的那只在被骷髅士兵们乱刀砍成了地上的一个黑影后，剩下的一只初级火元素在楚歌魔法飞弹的帮助下也把这三个骷髅士兵给打成了地上的一堆碎骨。    
         
    　　那三个多眼神教的信徒看见自己的魔宠还没有冲到对方面前就被消灭掉了，知道对方实力不俗，连忙打起精神，准备和冒险者们拼个你死我活。    
         
    　　于是他们脱下了身上的长袍，露出了赤裸的上身，楚歌和伙伴们惊讶地发现，在他们的胸膛上居然真的有一只闭着的巨大眼睛，冒险者们甚至可以看到这眼睛的上还有长长的睫毛，和真的眼睛真是一摸一样，似乎随时都会睁开一样。　　　　


第四卷  第六十二章 睁开的大眼睛

    一开始楚歌还以为这几只大眼睛是这些信徒为了表示对信仰的虔诚而在胸口纹上去的图案呢，可是紧接着发生的事情却让在场所有的人都吃了一惊。    
    　　只见那三个信徒双目紧闭，口中念念有词，没过多久，他们胸口的那只闭着的眼睛眼皮似乎真的开始微微抖动起来，似乎随时都会睁开一样。    
    　　而那三个信徒的表情此时越来越痛苦，其中有两个脸上的肌肉都开始扭曲起来。终于，在冒险者们惊诧的眼光中这三个信徒胸前的大眼睛竟真的睁了开了。    
    　　三只巨大的眼睛睁开后，眼珠向两边看了一看，给人感觉这只眼睛就象有自己的思想一样在打量四周的情况。    
    　　“这是什么情况？”楚歌微微转头问他身后的本。    
    　　“我也不是很清楚，看这个情况就象是被某种不知名的东西附了身一样，大家小心，这三个家伙很可能已经不是原来的那三个了。”这次连一向见多识广的大主教也拿不准对方在做什么了。    
    　　冒险者们听了本的话后更加专注地注视着对手的一举一动，以防他们有什么异常的举动。    
    　　这时候那三人胸口的眼睛睁得更大了，眼珠的转动也更灵活了一些，而那三个信徒脸上刚才还有的痛苦表情统统不见了，取而代之的是一脸的平静。随着那三只眼睛彻底张开，冒险者们发现它们的外形虽然象是人类的眼睛，但眼珠和人类的有很大的不同，特别是眼珠中间的瞳孔，居然是竖狭长的形状，这点和爬虫类倒极为相似。    
    　　冒险者们虽然是第一见到如此诡异的状况，但仍旧保持着平静的状态仔细而谨慎地注视着事态的发展。相对之下那些还被半埋在土里的倒霉蛋则完全是另一种情况，眼看着那三个信徒身上发生了这样的变化，害怕得混身发抖，有几个特别胆小的甚至嚎啕大哭起来。还有三个在战斗一开始幸运地没有被流沙术波及的幸运儿见到这副景象连逃跑都忘记了，呆若木鸡地站在路边表情呆滞地看着面前发生的一切。    
    　　楚歌见那几个被半埋在土里的倒霉鬼还在大喊大叫，怕他们的叫声吸引到那三个胸口长眼睛的家伙，好心地施展了一个群体睡眠术，总算让他们闭嘴不再发出噪音了。    
    　　而楚歌一施展魔法，似乎引起了那三只大眼睛的注意，三只眼球直直地看着冒险者们，眼力最好的库坦清楚地看到那三只眼睛中狭长的瞳孔同时狠狠收缩了一下，连忙提醒伙伴说道：“小心，他们要进攻了。”    
    　　就在此时，那三个胸口长眼睛的家伙也开始行动了，只见他们之中的两个还是象刚才一样喃喃念起了咒语，另一个手中持剑的家伙则使劲挥舞着手中的长剑，而在他挥舞了几下后长剑上冒出一层淡淡的光芒，居然是八级战士才有的初级斗气技能。    
    　　对战士技能十分熟悉的阿兰显然对敌人神速的进步感到不解，向身后的伙伴们问道：“这个家伙，怎么一下子就变的厉害起来了？”    
    　　他的话音刚落，另外两个信徒也完成了施法，只见他们一个召唤出三只狂豹，另一个更夸张，居然一下子召唤出三只骷髅弓箭手和两只骷髅武士出来。    
    　　“真TMD该死，他们的战斗力似乎都上了一个等级啊。”楚歌看着那两只比刚才那两只高大得多的骷髅武士，也不禁骂了一句。    
    　　不过骂归骂，楚歌还是迅速地召唤出两只高级土元素和一只高级火元素出来。虽然这三个信徒在张开了胸口的眼睛后实力大增，不过冒险者们还没把这种程度的敌人放在眼里。所以楚歌到现在还是隐藏了自己真正的实力。    
    　　此时那三只狂豹和两只骷髅武士在主人的指挥下冲向冒险者们，那个突然升到八级的战士则紧跟在它们后面，而那三只骷髅弓箭手也开始拉弓搭箭，准备向冒险者们发动攻击了。    
    　　“先干掉他们的弓箭手。”本在后面大叫。    
    　　楚歌也不发话，一个火球术就飞向了那三个骷髅弓箭手。不过火焰对骨头的伤害力显然不大，那三个骷髅弓箭手虽然被火球术击中，但对它们的伤害似乎并不大，其中两只骷髅弓箭手还是想冒险者们射出了箭矢。    
    　　不过好在火球术爆炸的冲击力影响到了它们的准确性，射出的两支箭中一支偏离了方向，斜斜落到路边，另一支从阿兰身边飞过时被战士挥剑击落在地。    
    　　此时跑得最快的狂豹已经冲到了楚歌召唤出的三只元素生物的面前，很快这六只由魔法师召唤出来的生物就打作了一团。狂豹的优势在于速度快敏捷性高，它们仗着自己的速度往往在攻击后能从容地离开对手的攻击范围。    
    　　而那两只高级土元素似乎对狂豹的攻击毫不在意似的任由它们在自己的身上用利抓划出一道道的伤痕，仍旧全力挥舞着巨大的拳头，试图能找到机会在三只围着自己跳来跳去的狂豹身上狠狠地砸上一下。因为高级土元素的防御能力太高了，而狂豹虽然速度快，但它们的攻击力却因此相对较弱，所以高级土元素根本不在乎它们的攻击。    
    　　与土元素配合战斗的还有一只火元素，相对土元素来说它的速度就快多了。趁着那三只狂豹被土元素吸引的机会，火元素一拳狠狠打在其中一只狂豹的背上。只听到那只狂豹惨呼一声，在半空中翻了一个身，重重地落到了地上后打了几个滚就此不动了。要知道火元素在所有的元素生物中攻击力是最高的，它这样全力的一击居然当场把那只狂豹击毙了。    
    　　此时两只跑得稍慢的骷髅武士也冲进了战团，举起手中的锈剑对着其中高级土元素就是一阵猛砍，从它的身上砍下不少碎石块下来。    
    　　而多眼神教信徒中那个战士则直接越过了打成一团的召唤生物们，挥舞着手中的长剑直接砍向阿兰，看来他是特别想和眼前这个身材魁梧的战士较量一下。    
    　　阿兰重重地一剑挥出，没想到敌人居然挡住了他这一次攻击。“叮”地一声脆响，两把剑撞击在一起，虽然是在白天仍旧可以看到迸发的火星。    
    　　“哟，还有点意思，过来让我好好教训你一下。”战士似乎为找到一个可以和自己对战的对手感到有些高兴，刚刚伤势痊愈的他已经好久没有活动过了，正得浑身的骨头都有点难受呢。    
    　　此时的楚歌已经向着那三只骷髅弓箭手连续发射了四、五个火球术，虽然骷髅对火焰的伤害不是很敏感，但是火球术爆炸后巨大的冲击力还是给这些脆弱的骨架造成的严重的伤害。最后一个火球术激起的烟尘过后楚歌发现，其中一只骷髅弓箭手已经被炸得四分五裂，另外两只也已经伤痕累累，摇摇欲坠地站在原地。歌正要再补上一个火球术的时候，却发现它们几乎是同时慢慢地往后倒去，随后摔成了满地的碎骨。    
    　　在这段时间里对方的两个魔法师自然也没有闲着，在和自己的骷髅弓箭手拉开一定的距离避开楚歌火球术的攻击范围后，他们也向着阿兰和楚歌发射了几个简单的攻击魔法。看来连续两次召唤魔宠作战，已经让他们的魔力几乎耗尽，只能施放一些低级的魔法了。    
    　　这些低级的魔法自然无法伤害到有小型法术无效结界保护的楚歌等人。不过虽然这两个信徒目前只能施放一些低级的魔法，但他们的表现也已远远高于冒险者们的预期了。看着那两个还在远处向自己发射魔法飞弹的家伙，楚歌正准备施展火球术把他们变成烤猪，突然听到身后的本大声说道：“留下活口！”    
    　　大主教从战斗一开始就仔细观察着对手，让他觉得奇怪的是对手似乎有多倚靠，明明知道自己的实力不如对方，却仍旧坚持和自己的伙伴们战斗，这让本觉得非常奇怪。    
    　　果然，那些信徒在一击不成后有了惊人的表现，这让本恍然大悟为什么他们明知道自己的实力不如对方还那么有自信。此时见到楚歌要下杀手了，为了更好的了解这些多眼信徒的秘密，本连忙提醒他手下留情。    
    　　听到了本的话，楚歌立刻明白了他的意思，不过此时已经为时已晚。楚歌的火球术已经完成无法撤消了，急中生智的他在火球发出的一刹那改变了目标，本来应该飞向那两个信徒的火球在最后一刻改变了方向，飞向路边的一棵小树，轰地一下把那棵小树的上半部分炸得倒在了路中央。    
    　　紧接着着楚歌对着其中一个信徒胸口的大眼睛发射了一个魔法飞弹。楚歌这样做完全是出于本能，他在下意识里觉得自己被那个眼睛盯着很不自在，仿佛被谁从很远的地方监视一样。    
    　　不过事情往往就是如此出乎人的意料，魔法飞弹一击中那只大眼睛后那眼睛就象是被石灰粉撒到一样立刻紧紧闭上了。然后楚歌惊讶地看到一缕紫色的液体顺着紧闭的眼角流了下来，淌到那个信徒的肚子上，显得十分怪异。    
    　　而那个信徒似乎是受到了什么重大的刺激一样，缓缓睁开了眼睛，低头看了一眼自己胸口已经紧紧闭上的那只大眼睛，竟然发起呆来。    
    　　而楚歌自然不会放过这大好的机会，既然知道了这些家伙的弱点，自然要善加利用，于是立刻又是一个魔法飞弹射向另一个信徒胸口的大眼睛。那个信徒见到魔法飞弹向自己射来，连忙向一边避让，可是还是被击中了胸口的眼睛。于是他和前一个信徒一样，也睁开了自己的双眼看着自己的胸口发起呆来。    
    　　见到那两个法师已经没有了威胁，楚歌把注意力转移到近处。    
    　　此时土元素的战斗已经结束了，在付出一只高级土元素被打垮的代价后，那两只骷髅武士已经被彻底干掉了。而另外的两只狂豹的头上各自插了两支利箭，这自然是库坦的杰作了。    
    　　此时所有人的注意力都集中在阿兰的身上，只见他轻松地挥动着手中的双手剑，化解对方看似凌厉的攻势。虽然这个信徒的实力在短时间内提升了不少，但8级的战士和12级的战士毕竟不是一个层次的对手，要不是刚才听到本说要留下活口，阿兰早就一剑把这个家伙劈成两半了。    
    　　见到这种情况，楚歌倒是毫不客气，抽了一个空照老办法把这最后一个信徒也制服了。    
    　　看着那三个站着发呆的家伙，楚歌问大主教道：“他们是怎么回事啊，似乎在那只大眼睛张开后能力都增强不少啊。”    
    　　“我估计这只大眼睛有短时间增加拥有者能力的作用。”本站在一个发呆的信徒前面，边仔细端详在他胸口的那只已经闭上的大眼睛，边回答道。    
    　　“还有这么好的东西啊，我也想办法在胸口弄一个去，这样我不就一下子变成剑圣了么。”一直致力于增强自己实力的战士显然对这个眼睛很感兴趣。    
    　　白了显得有点兴奋的战士一眼，本用教训的口吻说道：“你以为天会有那么好的事啊？这样暂时提高自己的战斗力是要以生命为代价的，他们现在这样厉害其实是透支了自己以后的生命力。不知道他们知不知道，象他们这样的身体状况最多只能再说三年了。”    
    　　“不是吧，那我还是不要了，这个办法太急功近利了。”被本的话吓了一跳，战士连忙打消了这个愚蠢的念头。    
    　　似乎是为了印证本的论断，那三个刚才还在发呆的信徒似乎都恢复了自己的意志，原本呆滞的眼神开始变得灵活起来。不过当他们看到冒险者还站在自己的面前时似乎大吃一惊，那个战士似乎还挣扎着想上前和楚歌等人战斗。不过他们的身体状况似乎一下子变得极差，虽然眼神中写满了不甘，但身体却不听自己的使唤，就这么软软地瘫倒在地上喘着粗气，看那样子就象经过了极其剧烈的运动一样。    
    　　“本你说得没错，他们真的是透支自己的生命力来达到短时间内提高自己能力的目的的。”见这几个家伙脸色灰白，就象一下子老了好几岁似的，阿兰象发现了新大陆一样大声说道。    
    　　“好了先生们，现在让我好好谈谈吧。”没有理睬大呼小叫的战士，楚歌冷冷地对三个倒在地上的家伙说道。    
    　　　　


第四卷  第六十三章 大长老的任务

    楚歌示意阿兰把三个躺在地上的信徒拖到一起，然后在他们面前蹲下了。只见他随手从地上捡起一块土元素在战斗中掉落的石块，拔出一直插在腰间的龙角短剑，就象切豆腐似地把这块石头切成了一块块整齐的四方形。    
    　　那三个信徒虽然身体因为脱力不能行动，但思维却是清晰的，看到楚歌手的短剑如此锋利，不禁都露出了恐惧的神色。    
    　　楚歌不动声色地观察着三人的表情，知道自己无言的恐吓已经起到了作用，决定打铁趁热，对半躺在地上的三个家伙说道：“你们看到了，这剑可是锋利得很，所以你们最好老实回答我的问题，否则我把你们也切成一块块的堆在路边上。”    
    　　楚歌说完后用龙角短剑对着其中表情显得最恐惧的家伙一指道：“你先说。”那个家伙先看了看指着自己的龙角短剑，又看了看旁边的伙伴，迟疑着不敢开口。    
    　　楚歌见他还有些迟疑，一下把龙角短剑贴着他的脸插到地上，恶狠狠地说道：“是不是想要我动手啊？”看着锋利的短剑被楚歌轻轻一插，就在坚硬的土地上直到没柄，那个家伙彻底崩溃了，哭丧着脸说：“我说，我说。”    
    　　“卢克，你忘记了教主的话了吗？”见到这个叫卢克的就要招供，躺在他边上的那个战士连忙警告他。    
    　　被战士一警告，这个叫卢克的混身一抖，不敢继续说下去了。楚歌眼见这个信徒就要开口了，却被他的伙伴阻止了，不禁恶向胆边生，气往心上来。拔出插在地上的龙角短剑对准那个战士的胸口就是一剑。那龙角短剑何等锋利，战士的胸甲根本抵挡不住它的攻击。锋利的龙角短剑就象热刀割开黄油一样毫不费力地就插进的战士的胸膛。    
    　　那个战士本来就因为刚之前的战斗中透支了自己的生命力混身动弹不得，被楚歌这一剑刺中胸口后连叫都叫不出来，头一歪，就没了气息。本来楚歌也不是这样残忍的人，但在今天早上看到这些信徒毫不迟疑地杀死那个盗贼后知道他们也是杀人不眨眼的角色，所以下手也毫不留情。    
    　　看到那个战士已经没了气息后楚歌拔出龙角短剑，用还带着血渍的剑刃在那个叫卢克的家伙胸前比划了一下。那个胆小的家伙看到身边的伙伴因为阻止自己开口被杀已经吓得混身发抖，现在看到带血的短剑就悬在自己的胸口，连忙杀猪般地大叫：“我说，我说，您想知道什么？”而另一个信徒则脸色铁青，一言不发。    
    　　“你们这个什么神教到底是怎么回事？”一直在一边一言不发看着楚歌问话的本突然插口问道。    
    　　那个叫卢克的家伙看了楚歌还握在手中的龙角短剑一眼，轻声说道：“我们多眼神教是半年多前才发展起来的一个教派。我们的教主波那·格鲁曼大人是一位非常高明的神术者，他会带领我们走向光明在即将毁灭的世界中找到一个避难所。”虽然自己的生命此时掌握在别人的手中，不过在说到自己教主的时候这个叫卢克的信徒仍旧显得十分地崇拜。    
    　　“你们宗教膜拜的是哪个一个神？”本接着问道，身为神职人员的他对这个是最关心的，因为按照神圣宗教的教意这世上真正的主神只有一个，那就是神圣教会所崇拜的天父。    
    　　“我们崇拜的是一位叫做真实之眼的神，他的光辉无处不在，他的神喻将通过教主传播到我等心中，赐我们永生。”这些话都是身为信徒的卢克平时都说惯了的，加上现在又是面容和善的大主教代替了凶神恶煞般的楚歌提问，他的回答倒也流利。    
    　　“你们胸口的大眼睛是怎么回事？”见到这个家伙有问必答，一直对那个大眼睛好奇的阿兰也来凑个热闹。    
    　　“这是教主大人对特别忠心耿耿的信徒的奖励，它能帮助我们在战斗中获得更大的力量，从而战无不胜。”提到那个大眼睛卢克的话中居然透出有点得意的语气，真是让冒险者们又好气又好笑。    
    　　“让你们获得更大的力量？没错，用你们以后的生命为代价。”对这些异教徒没有好感的本忍不住反驳了一句。此时所有人的注意力都集中在卢克身上，没人注意到另一个信徒的表情渐渐变得狰狞，而且他的手脚也开始微微抽动起来。    
    　　“那你们来夜色镇做什么？为什么要收集来自黑森林里魔兽身上的药材呢？”楚歌想起了这件纠葛的根源。    
    　　“教主说了，我们需要这些物品作为贡品献给我们的神，他要我们尽可能多地收集这些东西。”冒险者们问得快，卢克答得也快，凡事只要一开了头，后面往往就会变得很容易了。    
    　　“所以你们就杀死那些不愿意把自己的猎物交给你们的冒险者？”库坦也忍不住问了一句，精灵热爱和平和同类的天性让他很难理解为什么在人类中会发生那么多自相残杀的事情。    
    　　“大长老说了，要不惜任何手段尽可能多的收集贡品。”卢克无辜地眨着眼睛，在他看来，完全执行命令是天经地义的事，至于杀了多少人他根本不在乎。    
    　　“对了，刚才你旁边的家伙说你们大长老在附近办事，他办的是什么事啊？”卢克提到了大长老楚歌才想起来刚才这些家伙的确提到过这么一个大长老。    
    　　“在黑森林里有一群号称守护者的人妨碍我们收集贡品，还伤了我们不少信徒，所以大长老亲自带人去消灭他们。前天大长老传话过来说已经消灭了他们，还活捉了他们的受领呢。”卢克说到这里又有些得意了，有点鬼鬼祟祟地对冒险者们说道：“知道吗？那个首领还是个女精灵呢，据说要月亮什么的。”    
    　　“是安娜·月光！”一边的阿兰几乎是用吼的叫出这个名字。听到这个名字楚歌想起来在黑森林里见到过的那个美丽的精灵，只是让他觉得奇怪的是为什么提到她阿兰会显得这么紧张。    
    　　“她现在在什么地方？快说！”战士猛地冲上前去抓住卢克胸口的衣服拼命摇晃一边提出自己的问题，全身根本没有一丝力气的卢克脑袋摇晃得向狂风中的大丽菊，嘴里发出痛苦的呻吟。    
    　　“喂，你再这么摇下去他的头就要掉了。”在一边看不过去的楚歌忍不住提醒阿兰道。    
    　　听了楚歌的话阿兰有点不好意思地停下了手，把自己有点扭曲的脸凑进卢克，咬牙切齿地问道：“她现在究竟在哪？”    
    　　“她就应该在前面叫多纳的小镇上，那个小镇里这不远，最多半天的路程而已。大长老说精灵的心脏也是神喜爱的东西，他要在明晚的月圆之夜挖出那个精灵的心脏带回去献给教主。”卢克感受到战士情绪的变化，连忙把知道的都说了出来。    
    　　“放屁！”库坦听到有人居然要挖自己同胞的心脏，第一次骂了一句脏话。    
    　　“我们快去救她，我们一定要去救她！”得到了答案的阿兰一松手就把卢克摔在地上，也不管他发出痛苦的叫声，急急忙忙地就想去牵马。    
    　　就在此时躺在卢克身边的那个信徒猛地跳了起来扑向他，一边大叫着：“你这个叛徒，神回惩罚你的！”然后重重压在卢克的身上和他滚作一团。    
    　　这一变化出乎所有人的意料，等库坦反应过来去拉开了他们俩，却看见卢克仰天躺着一动不动，他的喉咙居然被自己的伙伴咬掉一大块，大量的鲜血顺着那个可怕的伤口涌了出来，同时还冒着气泡。显然，卢克已经被咬断了气管，没有救了。    
    　　“靠，你下手还真狠啊。”楚歌见此情景连忙去抓另一个趴在地上的家伙，可是等到把他翻过来后楚歌也吃了一惊，只见这个刚把卢克活活咬死的家伙两眼瞪得老大，呈现出一种死亡的灰白色，嘴角还流出一道紫色的血液，看这样子竟然是服毒自杀了。    
    　　“不是吧，还嘴里暗藏毒药，怎么弄得更特务机关一样啊。”见到这样的情景楚歌忍不住发表一下自己的看法。    
    　　“象他们这样的邪教，行事诡异毒辣，而且还随便杀人，为了防止自己的信徒在执行任务的过程中失败被擒后招出那些见不得的人事，他们所谓的教主往往会这样做。”在知道多眼神教居然要用一个精灵活祭时，本立刻用邪教这个称呼来代替它原来的名字。    
    　　在这个世界上除了象神圣宗教这样有很大影响的大教派以外，还林林总总地存在着许多小的宗教团体。而且在这些团体中几乎都存在着祭祀活动，就算是本所在的神圣宗教也不例外。不过绝大多数宗教在祭祀中所用的贡品都是弄产品或者家畜之类的，偶尔也会用到一些魔兽，不过这已经是很少见的了。至于用有智慧的物种比如人类或精灵来进行祭祀而且是活祭的，这是被绝对禁止的，万一有哪个宗教被发现有这样的行为，会立刻被定性为邪教，它所在的国家会毫不留情地对其进行镇压。    
    　　“好啦，你们还在那发什么呆啊，快点出发救人要紧啊。”那边阿兰已经骑在了马背上，催促大家赶快上路了。    
    　　“来了来了，你急什么呀，真是的。”楚歌对阿兰作了个手势，示意他再等一会。回过头指着那十几个还睡得正香的倒霉蛋问本道：“这些家伙怎么办啊？”    
    　　大主教摇了摇头，从那些信徒的马匹上取下一袋清水，淋在那几个没被埋在土里的家伙的头上。    
    　　“啊。”那三个家伙被冷水一淋就醒了过来，还在迷迷糊糊的时候就看到眼前有人，有想起自己睡着前看到的可怕景象，不禁都吓了一跳，等到看清楚站在自己面前的是面色和善的本时，才松了一口气。    
    　　“刚才的情况你们也看到啦，那些人根本不是什么神教的，他们的宗教是个邪教而已。看在你们刚入教没做什么坏事的份上这次放过你们，快回家去吧，以后可别再参加这个邪教了，愿主保佑你们。”本友善地对这三个家伙说道。    
    　　“啊，感谢您的宽恕，我们这就回家，再也不参加这个什么教了。”三个人显然被刚才的情形吓得不轻，连忙向大主教保证道。    
    　　“那他们怎么办？”另一个夜色镇的居民指着近10个被半埋在土里还睡得很香的人问本，毕竟这些人是他的朋友、邻居甚至还可能是亲戚，就这么丢下他们不管似乎也有点说不过去。    
    　　“用冷水淋在他们头上他们就会醒来，然后你们想办法把他们挖出来就是了。”见到他们还想着自己的伙伴，本也挺高兴，告诉了他们唤醒沉睡伙伴们的方法。    
    　　“行，我们知道了，再次感谢您的宽宏大量。”见冒险者们不和自己计较刚才发生的事情，这些镇民倒是由衷地感激，在再一次表示道歉后，他们开始救助自己的伙伴了。    
    　　“对了，这前面有个小镇叫多纳吧，离这远吗？”上了马的大主教回头问这些已经开始忙碌的镇民道。    
    　　“不远，骑马的话最多半天就能到，不过多纳可不是什么小镇，它比我们夜色镇大多了。”其中一个镇民抬头说道：“祝您一路顺风。”    
    　　本挥挥手表示感谢，然后催促着马匹追赶已经远去的伙伴们，而此刻阿兰骑的马走得几乎已经看不到了。    
    　　“阿兰有些不对劲啊。”赶上了楚歌和库坦的本看着前方阿兰的马匹激起的灰尘对两位伙伴说道。    
    　　“就是，一提到那个安娜·月光这家伙就象狂化了一样。”库坦也附和大主教的意见。    
    　　“哈哈哈。”听了他们俩的话楚歌忍不住笑出声来。    
    　　“你笑什么，难道你知道是怎么回事？”本见到楚歌居然笑出声来了，有点气恼地问道。    
    　　“我当然知道。”停下笑声的楚歌说道：“我看啊，我们的阿兰恐怕是恋爱了。”    
    　　　　


第四卷  第六十四章 多纳风云

    “什么？”本和库坦一齐吃惊地问道。    
    　　“我说他恋爱了，他可能喜欢上那个精灵姑娘了。”楚歌又重复了自己的话，这让他的两位伙伴一时有点难以接受，目瞪口呆地看着楚歌。    
    　　“哈哈哈哈。”在安静了一会后大主教和库坦同时爆发出一阵狂笑，吓得路边草丛中的小鸟都飞上了天空。    
    　　“这是没有可能的事。”笑完以后库坦开始为阿兰担起心来：“阿兰那个粗线条的家伙绝对得不到那位精灵姑娘的青睐。”    
    　　本也连连点头表示赞同，的确，大家很难把那个冷傲对人丝毫不假以颜色的美丽精灵女子和阿兰这样的家伙联系到一起。    
    　　“别笑啦，喜欢一个人没什么不对的，再说爱情这东西很难琢磨的，也许人家就喜欢阿兰这样粗犷的汉子也不一定呢。” 想起了自己和克瑞丝相爱过程的楚歌说道。    
    　　“嗯嗯，”库坦开心地点着头，很有把握地说道：“我敢打赌阿兰一定会失败。”而本也在一边贼笑兮兮地点着头，表示同意精灵的看法，此时的他一定也没有神职人员应有的风度。    
    　　见到本和库坦没心没肺的样子楚歌连忙给他们打预防针：“到时候我们能帮的就帮阿兰一把，看他那样子是真的喜欢上人家姑娘啦。”    
    　　“我们最多帮他说说好话而已，其他的还是要靠他自己。”见到楚歌严肃的样子本也收起了笑脸，认真地说道。    
    　　“就是，我们也只能做到不破坏他的好事，难道还能仗着我们人多强迫人家同意吗。”库坦也收起了笑脸，认真地说道。    
    　　“我的意思是说我们不要拖阿兰的后腿就行了，这事到底成不成还得看他自己。”楚歌对伙伴们说道，然后他自己也忍不住笑了起来：“不过真的很难想象阿兰和那精灵女孩子在一起会是什么情形，哈哈”    
    　　于是这三个家伙中又爆发出一阵没心没肺的大笑。    
    　　“啊嚏”独自在最前面赶路的阿兰丝毫不知道后面伙伴们的谈话，用手抹了下鼻子战士喃喃自语道：“受了伤以后身体是不太好，居然打起喷嚏来了。”    
    　　冒险者们一路上说说笑笑，觉得时间过得倒也不慢，终于在下午的时候来到了多纳。    
    　　“这是个小镇吗？怪不得夜色镇的居民说多纳比他们的镇子大多了。”楚歌往着前面的多纳，对本和库坦说道。    
    　　如果说多纳是个小镇的确有点勉强，似乎应该把它称作多纳城更为确切一点。这个镇的规模看来比楚歌到过的兰水城只小了不少而已，而且在镇的外面居然还有高高的城墙保护，说它是个小城一点也不夸张。    
    　　“看来我们真的要抓紧时间了。”看到多纳居然是个那么大的地方，本也有点担心了。本来冒险者们都以为多纳不过是个比夜色镇大一点的小镇而已，在那么一丁点大的地方要找一群古怪的家伙一定容易得很。没想到到了才知道所谓的多纳镇居然有那么大，这样一来找人的难度可增加了不少。    
    　　“嗯，我们的确要加快行动了。”库坦也有点紧张，毕竟精灵是最尊重和珍惜生命的种族，更何况现在生命面临危险的是自己的同族呢。    
    　　楚歌也不多说话，点了点头，催促马匹加快速度向多纳前进。    
    　　还没走到城门，楚歌远远的就看见在多纳的城门前有个高大的身影在焦急地来回跺步，正是阿兰。    
    　　见到阿兰还没进城其他三位冒险者都暗暗松了一口气。在刚才发现多纳原来是个巨型镇子的时候他们就担心先到的阿兰见到要寻找的范围如此之大，在一时冲动下已经先行进去寻找那个失去自由的精灵姑娘去了。如果真这样的话一阿兰的性格一定会打草惊蛇让他们的营救工作更加困难。现在见阿兰还在城门口等着伙伴们，就知道他虽然着急但并没有失去理智。    
    　　见到伙伴们总算来了，心急火燎的阿兰连忙迎上去说道：“你们怎么才来，我都等了老半天了。”    
    　　看着他焦急的神情楚歌安慰他道：“你别着急啊，这地方也不是很大，还有一整天的工夫呢，我们一定能找到她的。”说完后楚歌下了马，和伙伴们一起进了多纳。    
    　　进了多纳后按照本的建议，冒险者们找到了镇上最大的旅馆安顿下来，随后就四处去打听消息。大家怕阿兰冲动坏事，再三告诫他发现什么问题不要一个人处理，一定要先和伙伴们汇合再说。    
    　　冒险者出了旅馆后就四处分散，寻找可能的线索去了。    
    　　楚歌一个人在多纳的大街上，四处留意，想找出一点有用的线索。出乎他意料的是，在多纳似乎有不少多眼神教的信徒，经常可以见到身穿绣着一只大眼睛长袍的信徒在大街上走动。而且看周围人对他们的态度，多眼神教的信徒在此地似乎还挺受尊敬的，这让楚歌对救出精灵女孩的难度的估计又提高了几分。    
    　　其实说心里话楚歌觉得现在最重要的是立刻找出并销毁死神伊万的命盒，但是真的遇见有人要用精灵女孩做活祭的这种事楚歌倒的确也狠不下这个心来不管此事。虽然和安娜只有一面之缘，而且一开始的气氛也并不是很友好，但楚歌对这个性格独立坚强的女孩印象不错，也许这是因为在她身上楚歌可以找到更多现代女性的特点，能让他会议起自己在另一个世界的生活的缘故吧。所以楚歌一听到安娜将被当做活祭的消息后就打定了主意要救她脱险，更何况其他的伙伴也都全心全意地要救这位精灵姑娘呢。而且从爱琳大师的水晶球指示的方向来看这也是和寻找死神伊万的命盒是顺路的，这就更让楚歌找不到不帮助安娜的理由了。    
    　　楚歌一面在街上闲逛一面考虑着怎么样才能从街上那些来来往往的信徒口中套出点关于明晚活祭的消息，正在此时，与他擦肩而过的两个多眼神教信徒之间的谈话引起了他的注意，楚歌连忙跟在他们后面仔细地听两人的对话。    
    　　“那些家伙怎么还不来？再晚的话就要错过明天晚上的盛会了。”信徒甲对信徒乙说道。    
    　　“就是啊，明天就是月圆之夜了，他们再不回来就赶不上了。”信徒乙说道。    
    　　“哼，该不是卢克他们又偷懒了吧，错过了明晚的事还不要紧，要是耽误了教主大人定在月底的仪式的话他们可就惨了。”信徒甲有点担心地说道。    
    　　“就是，叫他们去追个盗贼还那么磨蹭，真不知道是怎么位教主大人办事的。”信徒乙也附和着说道。    
    　　“两位神教的信徒，请等一下。”听到他们的谈话中提到卢克这个名字，楚歌想起来在路上的那三个信徒，看来他们已死的消息还没传到此处，于是他决定赌一把。    
    　　“你有什么事吗？”那两个信徒听到身后有人叫，于是停下来回头观望，等他们发现叫自己的是位魔法师打扮的年轻人时，脸上的神情也缓和了不少，毕竟魔法师还是受人尊重的。    
    　　“我从夜色镇来，无意中听到两位刚刚提到卢克先生，所以冒昧地打搅了。”楚歌说出刚刚想好的托词。    
    　　“哦，你认识卢克啊？”一听来人认识自己的教友，那两人来了兴趣，其中一个问道。    
    　　“是的，在下是夜色镇的魔兽猎人，我和伙伴们恰巧遇见卢克大人。”楚歌尽量使自己的语调听上去恭敬一些：“他的力量让我们敬佩，所以我们也想加入神圣的多眼神教，于是他让我们到多纳来找大长老大人。”    
    　　“哦？他自己怎么没来啊？”看来这两个信徒还有点警惕性，继续盘问楚歌道。    
    　　“他在黑森林发现了一只高级魔兽，正和另两位大人带着新入教的信徒在黑森林追捕它呢，希望可以为教主大人在月底的祭祀中多增加一些贡品。” 楚歌不慌不忙地回答道。    
    　　“原来如此啊，”那两个信徒沉吟着说道，“那你等卢克回来再叫他为你引见大长来也不迟啊。”    
    　　见他们还没有彻底信任自己，楚歌连忙抛出最后一招，他更加恭敬地对两人说道：“其实在下急着见大长老还有一件事，那个大胆偷窃贡品的盗贼已经被处决了。卢克大人因为暂时无法回来，所以让我把失窃的贡品带回来，他再三叮嘱在下一定要尽快把贡品交给大长老，所以还请二位帮忙啦。”    
    　　“哦，那些东西找回来啦？”听楚歌这么一说那两个信徒来了精神，连忙问道：“东西在哪呢？”    
    　　“东西在下保存在旅馆里了，要不请两位先跟在下到旅馆坐坐？”楚歌询问着两人的意见。    
    　　显然被楚歌带来的贡品所吸引，那两个信徒同意跟他先回旅馆。    
    　　于是楚歌带路，三个人一起回到了冒险者们投宿的旅馆。    
    　　“你回来啦，发现什么没有？”刚跨进旅馆大门的楚歌发现伙伴们都已经回来了，不过看他们的样子似乎没找到什么线索。性急的战士见到自己已经迎上来问自己的收获了。    
    　　不过他很快就看到跟在楚歌后面的两个多眼神教的信徒，立刻呆住了。害怕伙伴们坏了自己好事的楚歌拼命向他们使眼色。本是第一个反应过来的，连忙走上来一把推开还在发呆的战士，向楚歌说道：“你回来啦，还带了两位信徒回来，也不事先跟我们说一声，太突然了。看，阿兰都呆住了。”    
    　　心里暗赞大主教聪明，楚歌对本说道：“我是带两位信徒来取前几天失窃的贡品的，库坦，你去把贡品取来给两位过目。”    
    　　精灵此时也反应过来，应了一声就到楼上的房间取东西去了。    
    　　“嗯，你们队伍的职业还挺齐全的嘛。”一个信徒打量着冒险者们满意地说道：“怪不得卢克会优先发展你们入教呢。”    
    　　“您过奖了，我们真是盼望着能早日会教主出力呢。”楚歌满脸笑容地于两个信徒虚与委蛇。此时阿兰也明白了楚歌的用意，暗暗放松了紧握的拳头，在一边坐了下来。    
    　　见到伙伴们都明白了自己的意思，楚歌暗暗松了一口气，连忙请两个信徒坐下，还叫老板为他们送上了最好的饮料。    
    　　在饮料送上来没多久，库坦拿着一个包裹下楼来了，这里面装的正是那个盗贼卖给他们的药材，也就是这些信徒口中的贡品了。    
    　　“两位请看。”楚歌边说边在桌子上打来了包裹。    
    　　“没错没错，失窃的就是这些东西，这上面的暗记还是我亲自打上去的呢。”其中一个信徒看到这些东西对楚歌的话再无怀疑，亲切地拍着他的肩膀说道：“你干得不错，我这就去报告大长老这个好消息。”说着一口喝光了杯中的饮料，收拾起包裹就想离开。    
    　　“请等一下。”楚歌连忙叫住了他。    
    　　“还有什么事啊？”这两个信徒似乎有些不耐烦了，其中一个板着脸问道。    
    　　在心里暗骂了一句后楚歌陪着笑脸说道：“两位，卢克大人一再叮嘱要在下亲自把这个包裹送到大长老手里。而且，嘿嘿，这个您也知道，能给大长老留下点印象对我们以后在教内的发展也有不小的帮助不是？还请两位多多帮忙啊。”说完把早就准备好的两个钱袋分别塞到了这两位的手中。    
    　　掂了掂钱袋的分量，其中一个信徒立刻换了一副嘴脸，装模作样地对伙伴说道：“其实这几位也算是为神教作了一点事情啦，现在卢克还没回来，我看就由我们做介绍人让大长老吸收他们入教吧？”    
    　　他的伙伴一边看着手中的钱袋一边说道：“嗯嗯，我同意你的提议。”随后对楚歌说道：“这样吧，我们现在就去禀告大长老你们的事情，请他亲自吸收你们成为我们神教的信徒，这包东西也由你们亲自交给大长老吧，拿好包裹跟我们走吧。”    
    　　听了他们的话楚歌装出一副喜出望外的样子，一边拿起包裹，一边向伙伴们使了个眼色，示意大家小心行事。    
    　　　　


第四卷  第六十五章 大长老

    “到了，你们现在这里等一会，我们进去通报一下。”那两个信徒把冒险者们带到镇中心广场边的一幢大房子前后对他们说道。    
    　　“好华丽的房子啊。”看着面前的大房子楚歌不禁赞叹道。楚歌原以为这个什么大长老会待在一间朴素的小房子里，谁知道他的住处竟然那么华丽，一点都不符合一个所谓长老的风格。    
    　　“哈哈，这里是安第索斯城城主的领地，城主大人也是我们教的信徒呢，得知这次大长老亲自来多纳办事所以城主大人特意把自己在这里的别墅让给大长老居住了。”听到了楚歌的惊叹这两个信徒显得很得意，在告诉冒险者们大长老为什么会居住在如此华丽的房子里时还特意点出了多眼神教和此地领主的关系。    
    　　看着这两个信徒进了房子，本首先忍耐不住了，有点气恼地说道：“神职人员首先应该想到的是如何为神服务，怎么可以如此贪图享受呢。”    
    　　“他们是邪教，你跟他们计较什么。”楚歌的一句话就把大主教的感慨给打断了。    
    　　“不知道安娜在不在里面。”阿兰最关心的是那个精灵。    
    　　“你放心吧。”楚歌拍了拍战士的肩膀安慰他道：“就算她不在里面也没关系，明天晚上我们可以跟踪他们的大张老找到她。不过进去以后不要冲动，最好的办法是能骗那个大长老让我们参加明天晚上的活祭，那是最好的机会了。”    
    　　听了楚歌的话，冒险者们都点头同意他的意见。    
    　　在大房子的外面等了一会，刚才进去的那两个信徒出来了，满面笑容地对冒险者们说道：“恭喜你们，大长老知道你们把贡品带来了非常高兴，决定亲自接见你们。”    
    　　冒险者们一边装出高兴的样子对这两个信徒表示感谢，一边在心里痛骂这个爱摆臭架子的大长老。    
    　　跟着两个信徒来到一个装饰精美的大房间里，楚歌只见到一个人背对着门口坐在一张摇椅中，从他有点佝偻的背影来看，此人已有不小的年纪了。    
    　　“大长老，您要见的人我给您带来了。”带路的信徒先行了一礼，然后恭敬地说道。    
    　　楚歌见到那人抬起一只青筋暴露满是老人斑的手挥了一下，随后用有气无力的声音说道：“很好，你们下去吧。”    
    　　带路的信徒又恭敬地行了一礼后退了出去。    
    　　在好长时间里大长老一言不发，楚歌在原地，站也不是坐也不是，心里把这个大长老的全家问候了个遍。    
    　　“你们就是帮卢克把贡品带回来的冒险者吗？”过了好久，大长老终于开口了。    
    　　“是的，大长老阁下，卢克大人让我们把失窃的贡品送来。”楚歌尽量用最恭敬的语气说道。    
    　　“嗯，辛苦你们了。”大长老淡淡地说道。    
    　　“很荣幸能为您效劳。”虽然已经在心里骂了无数遍，但楚歌仍旧保持着一开始的态度。    
    　　“嗯，你们做得很不错，我听说你们想要加入本教？”大长老仍旧用那不阴不阳的声音问道。    
    　　楚歌对着身后的伙伴们摆摆手，示意他们不要激动，耐着性子说道：“是的，自从在夜色镇有幸见到卢克大人的英姿，知道他神奇的力量来自我教神的恩赐，我们就有加入神教的念头，还请大长老可以成权我们。”    
    　　等了一会，大长老慢慢说道：“看在你们忠心为本教办事的份上，就先收你们为见习信徒吧，等观察一段时间如果你们真是一心一意为光大神教出力的，我自然会禀告教主，让他赐于你们神眼的力量。”    
    　　一听有戏，楚歌连忙行了一礼，用十二分恭敬的声音说道：“谢谢大长老的成权。”    
    　　只见大长老撑着摇椅的扶手吃力地站了起来，回过身来看着低头肃立的冒险者们对他们说道：“说到考验，眼前就有一个。”    
    　　楚歌连忙抬起头来说道：“大长老请吩咐。”    
    　　他这抬头一看着实把自己给吓了一跳，原来从背后看上去老态龙钟，被楚歌以为已经是七老八十的所谓大长老竟然是个年轻人！这个大长老张着一张娃娃脸，嘴角边刚刚长出一点绒毛，光看他的脸绝对不会超过18岁。可是他的声音和体态却俨然是个年逾古稀的老人，那样子就象一个年轻人的脑袋长到了一个行将就木的老人身上。    
    　　仅仅瞥了一眼，楚歌就立刻低下自己的头，一方面他觉得这大长老长相如此怪异，一定不喜欢别人盯着他看；另一方面楚歌也害怕自己的表情上露出破绽，觉得还是低着头来得安全。    
    　　那大长老显然对楚歌的回答和态度都比较满意，用比刚才温和的声音说道：“你们想必也知道，明天晚上本教会有一场活祭典礼。”    
    　　听到他突然提到这件事，楚歌的心不争气地加快了跳速，暗子庆幸还好自己低下了头，否则很有可能被面前的家伙看出破绽来。    
    　　大长老自然不知道楚歌在想什么，自顾自地接下去说道：“这场典礼由我亲自主持，但我们还缺少一个操刀手，你愿意担任着项工作吗？”    
    　　听了大长老的话楚歌又在心中狠狠骂了他一阵子。在这个世界只要有点知识的人知道，精灵自古以来就是被神青睐的种族。在所有人形的种族中精灵是外貌最美，寿命最长，魔法及武技天赋最高的一族，所以自古以来就有传言道要是谁亲手杀死一个精灵的话，他的下半生将会受到神的诅咒一直倒霉下去。虽然这只是个传说而已，但在这个魔法的世界里任何的传说都有可能是真的。看来大长老及其手下也不愿意冒这个险，所以找自己来做替罪羊。    
    　　不过这对冒险者们来说实在是个好机会，楚歌连忙装出十分激动的样子说道：“能为本教和大主教尽一点微薄之力实在是在下的荣幸，我当然愿意效劳。”    
    　　大主教微笑着说道：“很好，你们的忠心我已经记下了，你们先回去休息吧，明天晚饭时间过后到这里来，会有人带你们去典礼现场的，现在我累了，你们退下吧。”说完按了下放在桌上的铃。    
    　　铃响过后立刻有个信徒进了房间，楚歌等人又向大长老行了礼后，这才退出房间，随着那个信徒走出这幢大房子。    
    　　走出一段距离，阿兰首先忍不住了，在地上吐了口痰，恨狠地说道：“什么东西，架子那么大，我们国王见了我也从来没这样过，刚才真想一拳把那家伙的鼻子打到他的脸里面去。楚歌，我说你怎么就忍得住跟他说那么多废话啊。”    
    　　“靠，我还不是为了能救出‘你的’月光小姐啊？”正在心里暗暗郁闷的楚歌被阿兰这么一问，忍不住出言相讥道。    
    　　“什么‘我的’月光小姐啊，和我有什么关系啊？”阿兰红着脸否认楚歌的说法，而走在后面的本和库坦见到他欲盖弥彰地否认，忍不住暗暗偷笑。    
    　　当天晚上，冒险者们聚在楚歌的房间里商量明晚的营救计划。    
    　　“谁去做那个操刀手？”这是大家最关心的问题。    
    　　“我觉得应该让楚歌去。”本说出自己的看法。“今天的对话全是他回答的，而且我是个牧师，库坦本身就是精灵，要我们俩做操刀手太反常了，有心人一定会怀疑的。”    
    　　“我也可以做啊。”阿兰显然不想错过这个英雄救美的机会。    
    　　“你的性子太急了，我怕你到时候会坏事，而且我们还需要你为我们开路呢。”本不同意战士的提议。    
    　　“那就让他去吧。”虽然阿兰很想做英雄，不过做了对年皇家卫队长的他也非常有大局意识，知道目前能顺利救出精灵女孩才是最重要的。    
    　　“那就这样定了，大家早点休息吧。今天打了一场架又赶了大半天的路，把我给累坏了。”楚歌见事情都已经定了下来，招呼大家早点去休息。其实在他看来这次营救根本没什么难度，既然知道了营救对象的确切位置，那就没什么好担心的了。到时候只要把那个精灵女孩抢出来就是了，至于那写邪教信徒的堵截楚歌根本没放在心上。他就不相信在自己有心算无心的情况下不能顺利逃出对方的围追堵截。    
    　　“实在不行的话就叫基德来帮忙，说了帮我杀死神伊万的，结果它根本没帮什么忙，也该轮到它出出力了。”某人躺在床上不负责任地想道，很快就进入了梦乡。    
    　　“克瑞丝，你别走！”楚歌在梦中被惊醒，突然从熟睡中坐了去来。看到这是场梦，如释重负地叹了一口气，这才发现自己的衣服已经被冷汗湿透了。刚才梦中可怕的一幕还在他的脑中翻腾，克瑞丝绝望地已经没有一丝生气的眼睛在楚歌的脑中挥之不去。    
    　　自从克瑞丝在自由港被死神伊万所伤后楚歌经常会做同样的梦，本来他还以为是自己担心无法打败死神伊万顺利救出克瑞丝的缘故，可是现在楚歌已经得到了灵魂水晶，居然还是在作同一个梦，不禁让他的心中产生一丝不安，不知道这究竟意味着什么。    
    　　摇了摇头，似乎是想把这些不祥的念头赶出脑外，楚歌发现天已经蒙蒙亮了。既然已经没有了睡意，楚歌索性起床，想在清晨时分在镇里走走。    
    　　“哼，果然还是没完全相信我们。”当楚歌第三次发现身后有个贼头贼脑的身影一闪而过的时候终于确定有人在跟踪自己。想来那个所谓的大长老还是没有自己的一面之辞和一点魔兽身上的物品完全相信自己。虽然自己答应他做这次活祭的操刀手，但大长老还是派了人监视自己。    
    　　“你就跟着吧。”发现了尾巴的楚歌依旧悠闲地在街上闲逛，甚至还在街边的小摊上吃了早餐，随后又慢慢地回到了旅馆。    
    　　“你去哪啦？我们到处找你呢。”刚到旅馆门口就听见阿兰这大嗓门的声音。    
    　　“进去再说，其他人呢？”楚歌可不想自己的秘密让身后的尾巴知道。    
    　　看到楚歌的神情战士也觉得有些反常，连忙和他一起进了旅馆，本和库坦都在大厅里等他呢。    
    　　示意大家都坐下后楚歌确定周围没人，于是轻声说道：“刚刚有人跟踪我，估计是多眼神教的人，看来他们还没有完全相信我们。大家都注意点，不要乱说话，我们就在这里待一天，晚饭后直接去昨天的那个地方。”    
    　　伙伴们都点头表示赞同。    
    　　接下来的一天是漫长而又无聊的一天。冒险者们整天坐在旅馆的大厅里喝着饮料。自然，阿兰本来是想好好过过酒瘾的，可是伙伴们怕他喝多了影响晚上的行动，以‘月光小姐的安全’为理由强迫战士放弃这个打算，只能喝一些果汁聊以自慰。    
    　　到了下午无聊的冒险者们玩起了在这个世界同行的一种纸牌游戏。在大学里曾是侨牌冠军的楚歌轻松地打败了他的另外三个伙伴，赢了他们不少钱，这让他开心了好一阵。可是他很快就想起他的三个伙伴其实都是穷光蛋，连这一路上开销全是自己出的，更别说想拿到玩纸牌赢来的钱了。一想到这个楚歌立刻兴趣全无，结果四位冒险者只好坐在旅馆的大厅捧着自己的饮料发呆。而发呆以外唯一的活动就是经常会因为喝了太多的饮料而去后面的厕所方便一下而已。    
    　　到晚饭时间了，好不容易天色开始暗了下来，冒险者如释重负地匆匆吃过晚餐。然后上楼收拾行李，武器自然是随身带着，不过各人的包裹都放到了楚歌的空间戒指里，以防带着行李出门太显眼。    
    　　出了旅馆后冒险者们匆匆赶到大长老的住处，敲开门以后客气地对前来应门的邪教信徒说道：“大长老要我们来做活祭的操刀手。请您通报一下。”    
    　　那个信徒显然事先就知道了这件事，也没有通报，直接就把冒险者们带到了大长老的房间里。    
    　　　　


第四卷  第六十六章 活祭仪式

    “你们来了？很准时嘛。”大长老还是象冒险者们第一次见到他那样背对着门坐在摇椅里。    
    　　“如您的吩咐，大长老阁下。”没办法，楚歌只好又装起了孙子。    
    　　“我们就要起程去仪式举行的地点了，那边桌子上有四套见习信徒的长袍，你们穿上后先到外面等着吧。”大长老说了这几句话后似乎又累了，挥手让冒险者们退下。    
    　　楚歌等人从边上的桌子上拿了长袍后向背对着他们的大长老行了一个礼后，退出了房间。虽然大长老老是爱拿背对着别人，可是冒险者们和他待在一起总觉得心里有些发毛，似乎大长老的后背上也长有眼睛可以看清他们的一举一动似的。    
    　　出了房间后，立刻就有一名信徒迎上来道：“教友你们好，你们就是活祭仪式的操刀者吧？”在得到了楚歌肯定的回答后，这名信徒把他们带到了房子外的一辆马车前，对冒险者们说道：“你们先在这辆马车里坐会，一会儿等大长老出来我们就要出发了。”    
    　　楚歌等人先向他道了谢，然后钻进了马车。    
    　　进了马车后冒险者们看着手里的邪教长袍，感觉有些哭笑不得。所心里话他们对这种胸口绣了一个大眼睛的难看衣服实在是没有兴趣，不过为了接下来的计划能顺利实施，也只好勉为其难地把长袍套在外面。    
    　　楚歌和伙伴们在马车里坐了没多久，就感到马车开动了。楚歌好奇地从拉着布帘的马车窗口的缝隙处悄悄往外看，发现在自己乘坐的马车前后还各有一辆马车，看来是给这次议事中的重要人物乘坐的，只是不知道那个大长老会在哪辆马车里。    
    　　悄悄往外看的楚歌发现马车正在驶向镇外，虽然现在的城门已经关闭，但城门口的士兵见到马车后居然特意开门放行，这也让楚歌暗暗吃惊于邪教在此地的势力之强大。不过楚歌也在心中暗暗庆幸仪式在城外举办，要是在城里的话他们救出精灵女孩后一定会为出城费上不少周折的。    
    　　出了城的马车沿着道路向北行驶了一会，直到身后城墙的影子完全消失不见了，马车这才拐了一个弯离开了大路，沿着一条崎岖的小路继续前进。    
    　　又走了好一会，直到天色已经完全边黑，而一轮淡紫的月亮已经升上天空的时候，马车终于不再颠簸，停了下来。    
    　　赶车的车夫敲了敲车厢前部的隔板，示意冒险者们可以下车了，于是楚歌等人一个接一个下了马车。    
    　　立刻有一个同样身穿胸口有眼睛图案的人带着他们绕过一坐小山，而小山那边的情景让冒险者们大吃一惊。    
    　　这是一个面积不小的广场，在广场的一边用木头搭了一个高台，除了尺寸不一样外其他的和楚歌前几天在夜色镇广场上看到的一模一样，看来这是多眼神教的专利产品了。不过让冒险者们吃惊的不是这个，而是此时在广场的空旷处居然已经聚集了好多身穿长袍的信徒了。    
    　　而这些信徒人数虽然多，但都十分安静，所以刚才楚歌等人在小山的那一边根本无法知道这边居然有那么多的人。    
    　　“我靠，居然有几百人，这次要拼命了。”楚歌在心里想道。他可从来没有想过一个邪教举行的邪恶仪式的时候居然敢集合如此多的信徒，这让原本以为只有区区几十个对手的楚歌的计划一下被打乱了。回头看了看伙伴们，他们显然也没有想到居然有那么大场面，眼神中也都有点吃惊的神色，不过他们好歹也是同生共死过的冒险伙伴，所以现在的情况虽然让他们觉得意外，但大家的脸上都没有流露出害怕的神情。    
    　　见到伙伴们镇定的表情，楚歌的心也定了不少，继续跟着那个带路的信徒往前走。既然已经到了这里了，那冒险者们的营救计划一定会继续下去，虽然发生了点意外情况，但还不至于让他们望而却步。    
    　　可能是因为一会儿冒险者们中间会有一个人充当操刀手，所以他们被带到了前面紧靠那个木头高台的位置，这也是楚歌等人所希望的，离被营救的对象越近，一会儿行动的时候把握也越大。    
    　　带着有些不安的情绪站了一会，终于，一个信徒走上了木头高台，大声宣布道：“活祭仪式，现在开始！”    
    　　下面的信徒们听到这个消息后似乎显得很兴奋，在人群中立刻响起一阵低沉的嗡嗡声，似乎所有的人都急于想看到精灵女孩被活活挖出心脏的一幕。    
    　　“这帮家伙，我看他们是想看看那女孩的赤裸的胸部才是真的。”听着身后刚才还很安静的信徒们此时突然发出了声音，楚歌在心中作出了一个很不堪的猜测。    
    　　就在现场显得有些吵闹的时候，那个看上去有气无力的大长老在两个信徒的搀扶下颤颤巍巍地走上了高台。只见他举手作了一个安静的手势，人群中立刻安静了下来。    
    　　“信徒们，让我们先向我们的大神祈祷，感谢他赐于我们力量和永远的生命。”大长老站在台上，张开自己的双臂向台下的信徒说道。    
    　　“又是这套蛊惑人心的伎俩。”楚歌见到大长老装模作样的腔调，忍不住在心中说了一句。不过让他感到吃惊的是虽然大长老说话的声音并不响亮，但显然在场的每个人都能听得清清楚楚，看来他还是有点鬼门道的。所有的信徒听了他的话立刻低头祈祷起来，楚歌也只好随大流地低下头，不过他可不知道该念些什么好，只好装模作样地动动嘴唇，混过了关。    
    　　待大家祈祷完毕，大长老又说道：“大家知道，我们忠心的信徒听从教主的吩咐，来到黑森林采集给神的贡品，可是却有人质疑我们神教，质疑我们教主的权威，不但试图阻止我们的行为，还杀害了我们的信徒！”下面的信徒听到这里，纷纷发出了气愤的声音，表示着自己对这样的行为有多么痛恨。    
    　　等到台下的声音小了一点，大主教又说道：“好在大神保佑，我们不但杀死了这些胆敢亵渎神教的无知之徒，还抓住了他们的首领，一个邪恶的精灵！”此时台下的信徒又纷纷赞扬大神的仁慈，大长老的英明起来。    
    　　不过楚歌却清楚地看到在他身边的库坦紧握住了拳头，似乎在强自忍耐什么似的，心中不禁暗暗好笑。    
    　　的确，精灵一族除了卓尔精灵外都是热爱和平，喜欢艺术的种族，恐怕从来不会有人用“邪恶”这样的词来形容精灵，也难怪库坦觉得愤怒了。不过库坦显然知道小不忍而乱大谋的道理，虽然生气，倒也没有进一步的行动。    
    　　此时大长老继续说道：“而精灵少女的心脏正是我们大神最喜爱的贡品之一，所以今天我们就趁着月圆之夜举行活祭，把这个精灵的心脏取出来献给大神。现在，把祭品带上来！”    
    　　随着他一声令下，两名信徒把被堵着嘴巴五花大绑的精灵女孩从台后面带了上来，并被仔细地绑在了台中央的木柱上。    
    　　见到一个精灵少女被紧紧绑在木柱上，混身上下曲线毕露，下面的信徒又开始兴奋地议论起来，整个仪式现场又开始变得乱烘烘了。    
    　　见到信徒们的这副样子，大长老显得有些生气，他高举双手大声说道：“安静，安静。”随着大长老略显恼怒的声音穿遍整个广场，信徒们渐渐安静了下来。    
    　　见到全场又恢复了先前鸦雀无声的状态，大长老满意地笑了笑，然后说道：“现在，让我们的一位新教徒作为本次活祭的操刀手，为我们的大神取出贡品。”说完对站在台前的楚歌点头示意，让他到台上来。    
    　　见到终于轮到自己出场了，楚歌深深吸了一口气，沿着粗糙的木头阶梯上了那个高台。    
    　　大长老向楚歌点头示意，楚歌则向他行礼致敬。    
    　　随后两个信徒一人手捧一把银色的尖刀，一个捧上来一个银盘。第一个信徒把手的中的尖刀交给楚歌，楚歌双手接过。此时他只听到大长老在耳边说道：“去吧，干得利索点。”    
    　　于是楚歌再次向大长老行礼，然后手持尖刀，转身面对被绑在木柱上的精灵，那个手捧银盘的家伙则跟在他的身后。    
    　　借着台边火把的光亮，楚歌可以清楚的看到精灵女孩半抬着头，正是楚歌那天在黑森林遇到的那个精灵女孩，此刻她脸上的表情平静，视线似乎在看着天上的某个地方。见到安娜如此的模样，楚歌不得不在心里称赞这个女孩惊人的美丽，虽然她现在是在如此的处境中，但那绝美的相貌加上她迷人的气质，让楚歌在心中不情愿地承认她是自己见过的最美丽的一个女孩。而安娜的样子则告诉楚歌她应该没吃什么苦，看来邪教的信徒对这个“贡品”倒是照顾有加的。    
    　　随着楚歌慢慢地走近精灵，安娜转过头来看着即将杀死自己的刽子手。等她看清楚楚歌的脸时，她原本平静的表情有了改变。取而代之的是惊讶和愤怒，看来她也认出了楚歌就是自己在黑森林遇见并放走的那伙人中的一个。    
    　　看这安娜怒视自己的表情，楚歌知道她一定是误会自己的身份了，不过此时的状况下楚歌根本不可能向她解释，也只好由得安娜对自己横眉竖目了。不过楚歌不得不承认，即使在这样的情况下精灵女子仍旧是非常美丽的，也不禁在心里暗暗佩服了一下阿兰的眼光。    
    　　短短的几步路很快就走到了，楚歌在离安娜只有一步之遥的地方停了下来，安娜充满恨意的眼睛盯着楚歌，而问心无愧的楚歌则毫不回避地直视着她美丽的眼睛。    
    　　那个手捧银盘的信徒在离楚歌身后一步远的地方停了下来，楚歌见此刻全场只有安娜一个人可以看到自己的脸。连忙对她挤眉弄眼，作出种种怪相，希望安娜能够明白自己的用意。    
    　　果然，安娜看到楚歌对自己作出种种奇怪的表情，她脸上本来愤怒的表情渐渐发生了改变。楚歌正在暗自庆幸精灵明白了自己的意思，却发现安娜的脸上露出了完全迷惘的表情，盯着自己的眼睛中也流露出莫名其妙的眼神来。    
    　　“我靠，看来这她根本没明白我的意思，要让这个笨妞明白自己的意思怎么就那么难呢。”楚歌在心中暗叹一声，不过此刻的情况已经容不得他再作什么暗示了，他只能把那把银色的小刀拔在左手，趁自己身后捧着银盘的信徒不注意，割断了把安娜绑在木柱上的绳子。    
    　　这把银色的尖刀倒也十分锋利，在轻易地割断了把精灵女孩绑在木柱上的绳子后楚歌在她目瞪口呆的表情中把尖刀伸向女孩的胸口，从前面挑断了把安娜的双手反绑在身后的绳子。    
    　　失去最后一道束缚的精灵女孩瞪着她美丽的大眼睛，似乎一时还没有反应过来。但楚歌此时却不能发呆，他一面把手中的银色尖刀塞在安娜的手里，一边把早就悄悄握在藏在长袍宽大袖管的右手中的龙角短剑刺向那个捧着个银盘跟在自己后面的跟屁虫。    
    　　那个同样是目瞪口呆的信徒看到一把短剑刺向自己的胸口，下意识地用手中的银盘去抵挡，这龙角短剑多么地锋利，一下就刺穿了那只银盘，悄无声息地刺入了这个信徒的胸膛。    
    　　“啊！”被刺中的信徒发出一声短促的惨叫，整个人向后倒去。而此时台下的信徒们正兴奋地等着看楚歌把美丽精灵的心脏放到那个银盘，广场上安静的气氛被这声惨叫打破了。而随着这个信徒的倒地身亡，楚歌在台上做的这些事情终于暴露在在场的数百名信徒眼前。    
    　　在所有人还没反应过来前，又是两声短促的惨叫从台上传来，随后有两个人影从高台上跌落下来。这却是一直等着楚歌动手的库坦在第一时间射出了两支利箭，把站在台上的两名信徒给射了下来。    
    　　而此时阿兰也发出大声的吼叫，挥舞着双手剑向台上冲去，紧跟在他后面的是一直没有出声的大主教本。    
    　　　　


第四卷  第六十七章 营救行动

    而此时聚在那个天然广场上邪教信徒们已经有人开始反应过来了，在后面的想往前冲，而在前面的则害怕地往后退，一时之间整个场面立刻变得鸡飞狗跳，混乱不堪。    
    　　而阿兰此时已经冲到了台上，双手剑一挥，把一个企图前来阻止他靠近大长老的信徒扫到了台下。而库坦向着一个紧跟在本后面想偷袭大主教的信徒射了一箭，把他钉在了木梯子上后。就来到木高台的旁边，用力往上一跳，同时用右手往上搭住了木头高台的边缘，随后一个轻巧的翻身就来到了台上。    
    　　而此时楚歌已经用闪电术把台上的另一名信徒变成了烤猪，然后一个箭步窜到大长老的身后，用手中的龙角短剑顶住了他的后心，然后在他耳边说道：“让所有人都安静下来，要不然一刀捅了你，快！”    
    　　出乎意料的是大长老毫不犹豫地大声说道：“所有的人都站在原地别动，目前形式还在控制中。”楚歌听了他的话暗暗觉得好笑，形式是在控制中，可在谁的控制中可就难说啦。    
    　　下面的信徒听见大长老的声音后有些人开始安静下来，但还有些人跃跃欲试地想冲上台来。不过此时阿兰已经占据了从梯子上到木头高台的关键位置，有他在这里守着，下面的信徒谁都不敢轻易踏上木台半步，所以胆敢冲上来的人无一例外地被战士用双手剑砸到了台下。    
    　　“快让他们安静下来。”见大长老的话效果不明显，楚歌握住短剑的手稍稍用力，剑尖就已经刺破了大长老的后背。    
    　　“都别动了，难道我的话不管用了吗？”自己的性命此时握在别人的手上，大长老也有些着急了。    
    　　下面的信徒见到大长老已经这样说了，渐渐安静了下来，众人齐齐看着台上的六个人。    
    　　此时安娜也已经醒悟了过来，取掉了塞着自己嘴的布片，站在大长老的另一边也手握尖刀抵住他的喉咙。    
    　　“安娜小姐，你好啊，我们又见面了，别来无恙啊。”楚歌见安娜不时用眼睛的余光瞄向自己，索性先跟她打招呼。出乎他意料的，精灵女孩根本不理自己，只是在鼻子里“哼”了一下。“靠，这个女人真没良心，亏我们还拼了命来救她，不谢一声也就算了，居然态度还那么恶劣，真是个忘恩负义的家伙，早知道就不来了。”见安娜对自己是这种反应，楚歌不禁在心里暗暗不爽。    
    　　不过此刻楚歌也没有更多的时间想这些，因为他还有更重要的事要处理。虽然冒险者们刚刚出奇不意地控制了局面，但这一切都建立在大长老在信徒中间的威信上，万一有哪个家伙头脑发热往台上冲，楚歌相信在场的信徒至少有一半会跟着一起冲。而要冒险者们同时对付上百个人那显然很有难度。更何况在场的信徒有不少穿着的长袍上除了绣有一只大眼睛外还有好几只小眼睛，这意味着在场的有很多信徒的胸口都有那只瘆人的大眼睛，楚歌可不愿意和这些瞬间可以把能力提高不少的家伙战斗。    
    　　于是楚歌在大长老的耳边说道：“大长老，我们要麻烦您送我们一程，希望您不会介意。”    
    　　大长老听了楚歌的话似乎觉得挺正常的，点了点头说道：“行，没问题，我跟信徒们说下吧。”说完后就大声对下面的信徒们大声说道：“你们都退后，我一个人送送这几位客人，所有的人都不许跟来。”    
    　　大长老出奇配合的态度让楚歌心中隐隐觉得不安，可是在目前的情况也容不得冒险者们有太多的选择，只能按着事先制定的计划行事。    
    　　于是又库坦开路，楚歌和安娜架着大长老紧随其后，接下来是根本没有出过手的本，而战士负责断后。    
    　　这一行人慢慢地从木台上下到地面，看着一向高高在上的大长老居然被人挟持，台下的信徒都显得十分紧张。有几个信徒似乎是为了表现自己对大长老的忠心，见到楚歌一行人走近，居然跃跃欲试地想要冲上来救人，都被大长老喝止了。    
    　　冒险者一边紧张地警戒着，一边架着看上去完全没有反抗能力的大长老向停在小山那边的马车走去。    
    　　由于大长老的身体状况象个半截入土的糟老头，冒险者中间虽然有两个人架着他，但他走起路来还是跌跌撞撞，慢得让人心焦。在一路上有好几个手持弓箭的信徒试图趁楚歌等人还在他们的视野内的机会干掉挟持大长老的两个人。但是一方面由于察歌和安娜同时控制着大长老，再加上又是半夜，虽然有月光的照明，但视线毕竟不如白天清晰，邪教的那些弓箭手根本没有这个能力从冒险者们的手中救出大长老来。    
    　　相反倒是天生有夜视能力的库坦对周围的情况看得一清二楚，每当他看见有弓箭手试图攻击伙伴的时候总是会抢先射出一箭。虽然这一箭只是个警告，会贴着偷袭者的脸颊飞过，但给那些弓箭手的震撼力却是极大的，往往会让他们放弃偷袭的念头。    
    　　至于那些法师信徒由于等级都不高，绝大多数人连眼神锁定目标的程度都没有达到，让这些法师面对这种需要非常高精确度的情况根本就没有想出手的念头。    
    　　至于那些近战的职业则根本被冒险者们忽略不计，在场的战士没有一个可以先躲过库坦和楚歌的远程攻击，然后在近战中战胜阿兰的人存在。    
    　　在经过一段时间缓慢的移动后，楚歌一行人终于来到了马车边。楚歌示意安娜先上了车，然后把大长老也推了上去，随后自己立刻也坐了上去，和安娜两个人一左一右夹着大长老坐在一边的座位上。本紧随其后也上了马车，坐在楚歌的对面。    
    　　而先到一步的库坦则坐在了车夫的座位上，断后的阿兰先用武器破坏了另外两辆马车的车轮，而后猛地砍断了马车的车辕，最后用双手剑轻轻地在没有马车舒服的马屁股上来了一下。然后上了唯一一辆完好无损的马车，坐在库坦的身边。    
    　　而那几匹吃痛的骏马立刻撒开腿开始狂奔，很快就消失不见了，这样一来邪教的信徒们已经没有合适的代步工具追上冒险者们了。    
    　　此时库坦已经驾着马车沿着小路飞驶起来，没一会就上了大路，不过他可不敢再回多纳去了，而且沿着大路继续向北驶去，希望离那个镇子越远越好。    
    　　“你们跑不掉的。”感觉到马车在飞快地行驶，大长老有气无力地对冒险者们说道。    
    　　往窗外瞧了瞧，发现后面没有追兵，定下神来的楚歌笑眯眯地对大长老说道：“这事不用您担心，等我觉得安全了就会放您走，放心吧，我们不会食言的。当然，前提是你要好好配合我们。”    
    　　“什么，你们要放他走？”一直没有出声的安娜听到楚歌说要放大长老走，愤怒地叫出声来：“你知道他在黑森林里杀害了多少我的伙伴吗？”    
    　　“那是你的事，我们答应了他的会放他走就一定会放他走。”本来会放大长老走楚歌倒只是随便说说，但没想安娜居然那么大反应，索性再气气她，“也算是对她自己恶劣态度的一种惩罚吧。”楚歌在心中这么想。    
    　　没想到安娜这次的反应更是出乎意料，只见她美丽的大眼睛里充满了泪水，紧紧盯着楚歌道：“你知不知道我们黑森林守护全被他下命令个处死了，现在只剩下我一个啦？要是我不能为伙伴们报仇，活着还有什么意思？”美丽的精灵说到这里声音已有点哽咽了，两行泪水顺她漂亮的脸颊流了下来。    
    　　“啊。”没想到这个外表看似坚强的精灵女子居然说流泪就流泪，楚歌倒是吓了一跳。说老实话虽然楚歌对安娜并没有多大的好感，但是一向最怕女孩哭的他见她那么伤心，心也有点软了。    
    　　但要楚歌向这个情绪波动很大的精灵女孩让步他一时却也接受不了，于是只好故意大声对大长老说道：“你放心，我和我的伙伴既然答应放你走，就一定会放你走，但是如果别人要对你不客气的话我也管不着。”    
    　　听了楚歌的话本来在低头流泪的安娜猛地抬起头来，一双还饱含泪水的大眼睛满怀感激地看着他。    
    　　“……”本来还有话要说的楚歌被安娜这样的眼神一看不禁把后半句话都咽了回去。不可否认，精灵女孩的美实在是无人可以抗拒，连坐在他们对面的大主角看着梨花带雨的安娜也有点发愣，更不要说本来对美女就没什么免疫力而且被她的眼神直接电到的楚歌了。    
    　　“谢谢你。”更加出乎楚歌意料的是安娜居然开口谢了自己。    
    　　“啊？哦，不谢不谢，没关系的。”楚歌一边有些语无伦次地回答道。一边提醒自己“楚歌，你别胡思乱想了，你已经有克瑞丝了。而且她还是你朋友看上的女孩，千万不要做出格的事啊。”    
    　　正在此时，坐在楚歌和安娜中间的大长老突然开口说话了：“对不起，打断一下，现在我们离多纳也不近了，估计我那些没用的手下也不会找到你们了，可以让我回去了吗？”    
    　　“你说什么？”虽然大长老的话说得很清楚，但楚歌仍旧忍不住问了一遍。大长老实在是表现得太奇怪了，身在如此的处境居然还能如此冷静地说出这样的话，这让楚歌从一开始就有的不安感更加强烈了。    
    　　“我说，我觉得现在我该回去了，我的那些没用的手下离开我太长时间是不行的。”大长老仍旧用那种有气无力的语气说道。    
    　　“什么？你以为我会让你这个双手沾满我伙伴鲜血的刽子手安全地回去吗？”反应过来的安娜气愤地说道。激动的精灵女孩把上车后就收起来的尖刀又架在了大长老的脖子上。    
    　　低头看了看架在自己脖子上的尖刀，大长老用一种略带讥讽的语气说道：“刚才我跟你们走只是害怕双方动起手来我教的信徒伤亡太多而已，难道你们真的以为区区两把小刀就可以制住我让我乖乖地跟你们走吗？”    
    　　听到这话的楚歌也坐不住了，大长老刚才的话似乎更加印证了他心中那种不安的感觉，于是他悄悄把龙角短剑指向了坐在身边的大长老。而此时安娜的情绪更加激动，她握住银色尖刀的手上用劲，照着大长老的脖子就切了下去。    
    　　眼看刀刃就要触及大长老的脖子，割开他的皮肤让他血溅当场。但就在此时，楚歌突然觉得一阵头晕目眩，本来紧握住龙角短剑的手似乎也松了，自己的意识竟然出现了一个短暂的空白。    
    　　虽然这种感觉转瞬即逝，但仍旧让楚歌大惊失色。要知道在战斗中往往需要一个人全神贯注，只要稍有分神，往往就会被对方趁虚而入。这样的结果轻则陷入被动，重则影响到一场战斗的胜负，甚至会让自己送命。而刚才楚歌的失神分明和大长老有关，再看本和安娜，他们脸上居然都是一副大梦初醒愕然的表情，而安娜刚才那一刀居然没有割下去，可见她受到的影响甚至比楚歌更大。    
    　　还没等楚歌想明白是怎么回事，刚才那种可怕的感觉又袭上心头。不过这次的时间更长，等楚歌再度恢复意识，发现身边的大长老居然不见了。安娜软软地倒在自己身边的座位上，坐在自己对面的本也是有点茫然地看着自己。而马车不知道什么时候已经停了。    
    　　“糟糕。”恢复了神智的楚歌一脚踢开马车的门窜了出去。此时的楚歌心急火燎，自己和伙伴们的两次失神一定都和大长老有关。而第二次的时间尤其长，虽然他无法判断时间到底有多长，但自己失去意识的时间至少已经足够一个行动迟缓如老人的大长老离开马车的了。这让楚歌心中十分后怕，要是那个家伙在离开之前用自己掉在座位上的龙角短剑给自己和伙伴们一人补上一剑的话，那恐怕大家都要交代在这里了。    
    　　“我没看错，你果然是第一个醒的。”楚歌刚跳到外面，一个声音立刻让他的全身僵硬。    
    　　　　


第四卷  第六十八章 大长老的真面目

    刚刚说话的正是大长老，此刻他还是那副有气无力的样子，扶着路边的一棵小树看似吃力地站在离马车大约有10米远的路边。不过此时楚歌对大长老的看法已经完全改变了，他已经不是那个只会坐在摇椅中有气无力地说几句话的半死老头了，而是楚歌所遇见过的，最可怕的敌人之一。    
    　　回头看了一眼坐在马车车夫座上的库坦和阿兰，见他们只是还处在意识不清的状态下，并没有生命危险，这让楚歌稍稍放下点心来。但这大长老有机会不但不杀死冒险者们，反而没有一点逃跑的意思，这有恃无恐的态度让楚歌心中充满了不安。    
    　　就在此时，本也从马车上来到楚歌的身边，看着离自己不远的大长老，本轻声在楚歌的耳边说道：“这是精神控制术。”    
    　　“我靠，这么变态的技能。”听了大主教的话楚歌不禁在心中骂了一句。顾名思义，精神控制术就是一种可以控制对方心智的能力。不过这并不代表拥有这种能力的人就是天下无敌了，施用精神控制术是有许多限制的。    
    　　首先被控制的目标必须是在情绪放松或是有波动的时候才更容易被控制，而如果目标的注意力处在非常集中或者有防备的状态这招就不管用了，就象刚才楚歌等人在仪式现场时全神贯注地对敌，大长老就没有机会施展精神控制术，而在马车上的时候大家都下意识地放松了警惕，精神控制术就立刻趁虚而入了。    
    　　其次精神控制并不代表施法者可以让被控制的对象做任何事情，有些严重违背被控制对象的事还是没有办法强迫他做的，要不刚才大长老就可以控制一个人把冒险者全杀光了。    
    　　最后就是施法者和被施法者之间的实力差距，如果施法者的实力与被施法者相差很多的话精神控制术也是没有多大成功的可能性。而且每次精神控制术的持续时间事先很难预料，这也是这种法术的弱点之一。总之所谓的精神控制法其实更象催眠术而不是一种魔法，只不过它是一种瞬发的技能而已。    
    　　虽然精神控制术的限制很多，但它也有自己的优势。因为这种技能是在精神层面上的控制，所以绝大多数的防御魔法对其无效。而且虽然它持续的时间不是固定的，但在真正的战斗中往往只要让对方有一瞬间的失神就足够了。    
    　　所以无论是战斗系的还是法术系的战士对拥有这种技能的对手都是十分忌惮的。    
    　　而此时坐在车夫座上的阿兰和库坦也已经回过神来。两人敏捷地跳下马车，分别站在楚歌和本的身边，紧张地看着非常放松的大长老，而此时双方的状态形成了鲜明的对比。    
    　　见到冒险者们都恢复了过来，大长老轻松地说道：“你们都恢复了，很好，比我想象的时间要短得多了，我果然没有看走眼呢。”    
    　　“你到底什么意思？”性急的阿兰可没兴趣听他啰嗦，毫不客气地打断了大长老的话。    
    　　“呵呵，那我就直话直说吧，我要你们加入神教，一心一意效忠教主和我，就这么简单。”大长老倒也干脆，直接就说出了自己的要求。    
    　　“没门！”“放屁！”“这不可能！”虽然回答五花八门，但表达的意思倒是惊人的一致，冒险者们显然对这个要求完全不能接受。    
    　　大长老显然对冒险者们的回答有所准备，听了这些话毫不生气，而是微笑着继续说道：“神教是很宽容的，只要你们宣誓效忠，我不但可以免去你们破坏活祭仪式和挟持我的罪名，还可以让马车里的那个精灵女孩自由，怎么样，考虑一下吧。”    
    　　“我们是不会加入你的那个什么破教的，我们都要回西方大陆去，是不会在这里长待的，你的好意我们心领了。看在你挺配合我们的份上，趁那个小妞还没醒，你快走吧。”楚歌实在不想和这个看不透深浅的敌人交手，反正现在安娜已经救出来了，他也没有和这些家伙作对的理由。现在的楚歌只想快点找到并销毁死神伊万的命盒，早日回到西部大陆救醒克瑞丝而已。    
    　　“你们真的不考虑一下我的建议吗？”大长老又追问了一句。    
    　　“我们都说了不可能，趁我现在没改变主意，你快走吧。”阿兰显然对大长老没有好感，只想让他快点从自己面前消失。    
    　　听了冒险者们的话，大长老沉默了一会，然后用遗憾的口吻说道：“很遗憾你们不愿意为神教效力，既然这样，我就只能杀了你们了。”    
    　　“啊？”以为自己听错了的楚歌惊讶地问了一声：“你还想杀我们？凭什么啊？”在他看来，这个走路都有点摇摇晃晃的大长老说话简直是大言不惭。现在冒险者们都知道他会精神控制术，在全神贯注的防备之下这种技能根本无法起到什么效果。楚歌很难想象他还能用什么方法把自己这边的五个人全给杀了。    
    　　大长老笑了一下，对楚歌说道：“年轻人，有时候很多事情都不能只看表面，知道我为什么忍到现在才有所动作吗？就是想找一个离神教信徒们足够远的地方，省得他们知道我的真面目后被吓坏了。”    
    　　说完这句话后，原本佝偻着身子的大长老一下象根标枪一样站得笔直，随后冒险者们惊异地发现他开始长高了。    
    　　“搞什么啊，第二次发育啦。”虽然嘴上还在说着俏皮话，但楚歌已经在暗暗戒备了，身后本已经开始为冒险者们加持防护精神攻击类魔法的宁神术来。    
    　　一直没有开口的库坦对这个企图用自己同族的人进行活祭的家伙深恶痛绝，看到大长老在慢慢变高，毫不客气的就是一箭射了过去。    
    　　出乎所有的人意料，库坦这本该疾如闪电的一箭居然在离弦后就明显地越飞越慢，等这支速度超慢的箭飞到大长老的面前时他轻轻松松地就用手接下了。    
    　　“这怎么可能？”库坦眼见自己把握十足的一箭最后居然是这么一个结果，有点不可置信地瞪大了眼睛。    
    　　不过此时对冒险者们来说这个意外已经不算什么了，因为还有个更大的意外正在他们面前上演。    
    　　只见大长老此时越长越高，原本看上去随时可能一命呜呼的他现在的身形已经和一个壮年男子差不多了。但就这样他的个头好象还不满足似地往上长，而他身上皮肤显然没有跟着身材一起成长。于是大长老身上原本似乎是因为衰老而显得有些松弛的皮肤变得紧绷起来，而随着他身材越长越高，那些失去了弹性的皮肤再也没有办法包裹住大长老整个的身体，开始在一些地方被撕裂开来。    
    　　“这是搞的什么鬼？”就在楚歌等人目瞪口呆地看着大长老的变化时，从他们身后传来了安娜的声音。    
    　　楚歌回头看了一眼精灵女孩，只见她的脸上也写满了惊讶和恐惧。看来她一苏醒后就见到了大长老着可怕的样子，这种情形对一个女孩子来说也实在是刺激了一点，不管她是什么种族和曾经干过什么。    
    　　没有人可以回答安娜的问题，事实上冒险者们的心里都有这么一个疑问。不过大长老显然没有为他们解答疑问的意图，他仍旧继续改变着自己的样貌。    
    　　随着大长老身材的越长越大，他身上原来的皮肤也有更多的地方被撕裂，但奇怪的是这些皮肤的撕裂处并没有流出鲜血，让人感觉这不是皮肤，而是纸张一样。而在被撕裂的皮肤的裂口中，冒险者们看到了绿色的皮肤代替了原来的皮肤，看来这才是大长老皮肤真正的颜色。    
    　　“难道是兽人？”楚歌想起自己第一到自由港时见过的一夹 绿皮肤的种族，于是问身边的本道。    
    　　本神色凝重地摇了摇，肯定地说道：“不会是兽人，他们没有这么高大的身材，而且现在他身上的气息也和兽人完全不同。”库坦也同时点头表示同意大主教的看法，身为游侠的他对各种族特有气息的敏感程度在冒险者中间是首屈一指的。    
    　　“那这是个什么东西？”楚歌看着离自己不远的身高已经超过两米半正在往三米靠拢的大家伙问道。    
    　　显然目前没有人可以回答他的问题，现在这个大家伙已经完全没有当初大长老的影子了。他的身高增长了几乎一倍，体格也变的十分的强壮，整个体重可能已经超过1000斤了，身上绿色的皮肤显得十分醒目，而在他的胸前以及两肋居然一共有四只大大眼睛，其中有三只已经睁开了，这眼睛的样子和冒险者们见过的卢克等人的眼睛一模一样。    
    　　“这家伙不亏是多眼神教的大长老，身上的眼睛比我们以前遇到的那些家伙多了好几个呢。”阿兰看着这个大家伙身上的眼睛，有点感叹地说道。    
    　　而就在战士说话的当，大长老的身材已经停止了生长。在场所有的人只听见“估咚”一声，他那和现在的身材相比小得可怜的脑袋就连着脖子掉在了地上。    
    　　“哇。”那个脑袋无巧不成书地正好滚到还抬着头看这没有脑袋的大个子安娜的脚下，似乎还撞了一下她的脚才停了下来，这把精灵女孩吓得惊叫了一声。随后下意识地紧紧抓住了楚歌的手臂，略带惊恐地看着还在微微晃动的脑袋。    
    　　手臂被抓得有点生疼的楚歌微微摇了摇头，看来女孩子就是女孩子，虽然她曾经带领一帮志同道合的朋友尽力维护黑森林的平衡，也曾目睹自己的伙伴被杀害，最后还想亲手杀死大长老，但看见他的人头滚到自己的脚边却还是会忍不住有一点害怕。    
    　　抬脚把那颗人头踢得好远，楚歌装做没发生过任何事人一样继续关注着没有脑袋的大号大长老的变化。而原本抓住他手臂的安娜也悄悄送开了手，一双漂亮的大眼睛略带感激地望着楚歌的背影。当然，她的一举一动都没有逃过自从她出了马车后就一直悄悄关注着她的战士的眼睛。    
    　　就在阿兰心中患得患失的时候，大长老的肩膀上长出了两个肉球，很快地，这两个肉球就变成了两只并排长在一起的脑袋。每只脑袋上口鼻耳都齐全，唯独只有一只眼睛，不过两个脑袋上长的眼睛如果加起来的话倒和正常的人一样多了。    
    　　此时原本身体孱弱的大长老已经变成了一个全身长着绿皮肤身高超过三米半，体重更是高达近一顿的彪形大汉。更奇怪的是这个大家伙居然还长着两个脑袋，而在他的胸口和两肋还有四只已经张开的大眼睛。    
    　　见到这副景象安娜是最吃惊的一个，毕竟她和伙伴们在黑森林被袭击时并没有见到多眼神教的信徒身上还长着大眼睛的。而楚歌等人相对来说就没那么吃惊了，因为他们之前已经见识过身上长眼睛的家伙了。虽然眼前这个大家伙身上眼睛比较多，但考虑到他是多眼神教的大长老，这些眼睛的数量还是可以接受的。    
    　　“该死的，居然是只双头食人魔。”身为神职人员的本居然开口说了句骂人的话，这让楚歌有点吃惊。要知道本一向是彬彬有礼的，很少见到他那么激动。    
    　　食人魔是这个世界最令人类和精灵讨厌和恐惧的种族，至于原因只要看一下他们的名字就可以知道了。一般的食人魔身材高大，力量巨大而且性格粗野，是人形生物中最厉害的战士，他们的战斗力往往比兽人还要强上不少。不过传说在食人魔的部落里每隔一段时间就会出现特别的食人魔，他们长有两个脑袋，因此比一般的食人魔更聪明，更狡猾。这样的食人魔除了拥有和普通食人魔一样巨大的力量外往往还有天生的魔法天赋，可以说是天生魔武双修的战士。而从这个双头食人魔在扮演大长老身份时的表现来看绝对是一个心机深沉，善于抓住机会的家伙，再加上他身上的四只眼睛的能力加成，站在冒险者们面前的绝对是个难以对付的敌人。    
    　　冒险者们没想到这次东部大陆之旅运气居然那么好，先后让他们见识了巫妖和双头食人魔这两种传说中的存在。    
    　　　　


第四卷  第六十九章 做我的早餐吧

    “人类，我在给你们最后一次机会，如果你们愿意宣誓忠于神教的话，我们就当什么事都没有发生过，怎么样？”大长老恢复了双头食人魔的原形以后，声音也改变了不少，并且由于是两张嘴同时开口说话，他的声音不但变得非常响亮而且粗了不少，完全没有了以前那种温文尔雅的感觉。    
    　　说心里话，楚歌本人倒是不反对宣誓效忠多眼神教以换取脱身的机会，反正自己很快就可以回西部大陆，到时候神教的这些家伙很难再找到自己。不过楚歌知道他的伙伴是不会同意自己的做法的，这些人对荣誉有近乎变态的执着，所以他们是无论如何不会宣誓效忠多眼神教的。    
    　　果然，阿兰第一个拒绝道：“想让我们做违背正义损害自己荣誉的事，这绝对做不到！”本和库坦也随即点头表示完全赞同战士的说法，见到伙伴们的反应完全在自己的意料之中，除了在心中暗暗叹了口气外，楚歌只好保持沉默，表示自己会和伙伴们共同进退。    
    　　此时处升的太阳正从地平线上升起，道道金色的阳光照在高大的双头食人魔身上，把他长长的影子印在地上，更显得他身材高大。而他的双头此时更显得扎眼，看着个集智慧和力量于一身的对手，楚歌心中确实有点忐忑不安，不知道此战的结果究竟会如何。    
    　　在自己的提议被冒险者们拒绝后，双头食人魔一边用手把挂在肩膀上的没有掉下去的人皮拨弄干净，一边斜眼看着冒险者们说：“那就别怪我不客气了，今天，你们这几个男的必须得死。”说完，又用他粗大的手指指了指站在楚歌身边的安娜，眯着眼睛说道：“至于你，精灵女子，就做我的早餐吧。”    
    　　双头食人魔这句话一出，所有的人都不禁勃然大怒，楚歌几乎是在瞬间就召唤出三只土巨灵，然后指挥着它们向双头食人魔冲去。楚歌的想法很简单，既然已经无法避免战斗，那还不如先下手为强。    
    　　见到楚歌已经动手了，本也立刻为伙伴们加持了圣力守护。而楚歌的施法速度更是快得惊人，在那三只土巨灵冲到双头食人魔面前的时候他已经为所有的伙伴加持了每战必加的敏捷术和力量术。而且为了防止在战斗中被双头食人魔的精神控制术钻了空子，楚歌还特意为所有的人加持了宁神术。    
    　　此时三只土巨灵已经冲到了双头食人魔的跟前，四米多高的巨大石头人比双头食人魔要高出整整一个头，六只巨大的拳头几乎是同时扬起，向着双头食人魔砸去。    
    　　眼看着这六只拳头已经把双头食人魔面前的角度全部封死，他想要躲开三只土巨灵的这一波攻击，只有向后退却。可是双头食人魔本来就站在路边，在他身后是一片茂密的长着长刺的灌木丛，如果双头食人魔向后退的话，势必会退到那片灌木丛中。    
    　　眼看双头食人魔已经退无可退，在所有人都以为他会硬抗三只土巨灵进攻的时候，正在全力挥拳的土巨灵居然发生了刚才库坦遇见的问题。它们原本快速挥舞的拳头速度也变得越来越慢，到了最后三只土巨灵的动作就象是电影中的慢镜头一样，而双头食人魔则趁此机会从容地在土巨灵的中间穿过，躲过了它们这次看似无法躲避的攻击。    
    　　库坦见自己刚刚因为大长老变身而多少有点被大家忽略的问题又在土巨灵身上重现，忍不住开口问道：“这究竟是怎么回事啊？”    
    　　“我估计是迟缓光环，不知道这家伙还有没有其他的能力，大家小心点啊。”本也注意到了连续两次发生的奇怪现象，但即使知识渊博如大主教也没办法解释这件事情，只好提醒大家要加倍小心。    
    　　而此时那三只土巨灵已经和双头食人魔打作一团，大家都没想到在装扮大长老的时候行动如此缓慢的双头食人魔在战斗时动作居然如此敏捷。    
    　　只见双头食人魔手握不知道从哪变出来的一根粗大的法杖与三只土巨灵周旋着。面对三只比自己高多一个头的石头巨人，双头食人魔毫无惧色，用自己敏捷的动作躲避着它们的攻击，而行动相对迟缓许多的土巨灵不但无法伤害到双头食人魔，反而因为敌人高速的运动发生了不少误伤自己同伴的事件。    
    　　“见鬼！”楚歌看到一只土巨灵因为被自己的同伴误伤而从身上掉下老大一块石头，恼怒地骂道。而在一边的阿兰见楚歌的元素生物根本无法伤害到敌人，一挥手中的双手剑就想往上冲，却被他身边的本拉住了。    
    　　战士回过来看着拉着自己的大主教，一脸不解地问道：“为什么不让我上？”    
    　　“他的能力太奇怪了，会减慢你的速度，你这样冲上去太危险了。”本自有他的理由。    
    　　“那怎么办？我就只能在边上待着看吗？”阿兰显得不想袖手旁观。    
    　　“你急什么，总有你出手的机会，耐心点。”在冒险者们中大主教一直担任着战术指挥的任务，他既然这么说了，阿兰也只好有点气闷地在一边观战了。    
    　　而此时围着双头食人魔的土巨灵数量已经增加到了四个。虽然受到双头食人魔迟缓光环的影响，但四只土巨灵的实力也是不容小看的，四个高大的石头巨人几乎把双头食人魔周围的空间都给占满了，他躲避土巨灵的进攻也越来越困难了。    
    　　而楚歌此时一边关注着战局，一边在心里想道：“看来这个家伙也就这么点本事了，估计不用其他人出手，只用我的土巨灵战术就可以活活把他给累死了。什么双头食人魔，也就这么一回事罢了。”    
    　　楚歌这样想的倒是没错，不过他可没有想到在整个大陆上可以在面对土巨灵的时候以一敌四还丝毫不落下风的生物能有几个。    
    　　其实此时双头食人魔的心中也在暗暗叫苦，在他的眼里这些人类和精灵都只不过是食物而已，他可没想到这几个小东西除了胆子不小外实力居然也如此惊人。特别是那个人类法师，居然眼都不眨一下就召唤出四只土巨灵出来，要不是自己迟缓光环的作用，这四只土巨灵就能要自己好看了。    
    　　而作为双头食人魔的另一个长处——魔法则因为他被四只土巨灵不停地纠缠，根本没有机会施展。更让双头食人魔担心的是在场的其他敌人到现在还没有出手，要是按照那个法师的实力来推测的话，其他的敌人要是加入战斗的话这场战斗自己是必输无疑。    
    　　心中急躁的双头食人魔加快了攻击的速度，终于打倒了一只受伤严重的土巨灵，把它变成了地上的一堆碎石。看到自己解决了一个难缠的对手，双头食人魔心里暗暗松了一口气。在他看来，只要把这剩下的三个土巨灵干掉，那么自己就可以对那些只会躲在自己召唤出来的元素生物后面的懦夫一点颜色瞧瞧。到时候那些只配做自己食物的小东西一定会在自己强大的实力前颤抖不已，说不一定还会跪地求饶请自己放过他们。到时候自己就先戏弄他们一番，然后把那些男的一个个杀死，而把那个精灵女孩当作自己的早餐。自从自己以神教大长老的身份在那些人类面前出现后，自己看着那么好吃的食物却不能享用，实在是谗得狠了。    
    　　想到这里的双头食人魔觉得肚子似乎已经饿了，忍不住向自己心目中的早餐看了一眼，这一眼只看得他魂飞魄散，后悔自己为什么刚才不趁机逃跑，而是在这里和这些小东西纠缠。原来双头食人魔正看到又有两只土巨灵正向自己走来，而那个法师正一脸坏笑地看着自己，似乎在一次战斗中召唤出六只土巨灵对他说来是件很普通的事。    
    　　和双头食人魔正在心中暗暗叫苦形成鲜明对比的是冒险者们中间轻松的气氛。大家都看出了这个高大的双头食人魔现在的处境是大大不妙，在陷入和五只土巨灵的苦战后他根本没有机会施展魔法和他那些古怪的技能了。看来那些技能虽然是瞬发的技能但也需要施法者全神贯注地是施展才行，而以双头食人魔现在疲于应付五只土巨灵攻击的状态他是很难施展精神控制术这样的技能了。    
    　　在一开始见到邪教的大长老居然是个双头食人魔带来的震惊过去后，楚歌定下来心来分析了双头食人魔身上那些眼睛的作用。按照以前在和卢克的战斗中得到的经验，看来每一只眼睛都能赋予双头食人魔一种特别的能力。楚歌仔细盘算了一下，除去凡是正式信徒都有的以牺牲生命力为代价在短时间内增加自己的能力这一项外，那在双头食人魔身上另外三只眼睛赋予他的能力分别就是精神控制、迟缓光环和变形能力了。    
    　　这样一算楚歌顿时放心了大半，看来这个双头食人魔除了魔法外其他的本事全都使出来了。虽然一个魔法师还是不能小视，但他可没有楚歌瞬发魔法的能力，所以只要缠住他不让他有施放魔法的机会，那这场战斗冒险者们应该可以轻松地获胜。    
    　　双头食人魔此时已经完全明白自己身处险境，今天不要说想吃一顿美味的早餐了，自己能不能有命在以后的日子吃早餐恐怕也很难讲了。明白了自己处境的双头食人魔一边打起十二万分的精神努力和五只土巨灵周旋着，一边有意识地向远离冒险者们的方向退去，准备一有机会就逃之夭夭。    
    　　不过经过了几次大战后，互相之间养成了默契配合的冒险者们立刻发现了双头食人魔的意图。库坦立刻绕到了另一边，用自己的利箭阻止双头食人魔的逃跑意图。虽然精灵游侠射出的利箭在靠近双头食人魔后速度会显著减慢，对敌人的伤害不大，但每次都瞄准双头食人魔要害射击的库坦还是成功地阻止了他逃跑的企图。    
    　　退路被切断的双头食人魔眼看着周围还有几个冒险者没有动手，心里忐忑不安的他心里更加急躁，在战斗中连着犯了好几个错误，一个不注意背后被一只土巨灵狠狠敲了一下。受了一记重击的双头食人魔向前踉踉跄跄地冲了好几步，两条淡绿色的血液从他两张嘴里沿着嘴角慢慢地流了出来。    
    　　“这家伙真厉害，被土巨灵打了一下还能站得住，看来他比我要强上那么一点啊。”阿兰一边看着双头食人魔和土巨灵之间的战斗，一边侧着头对大主教说道。    
    　　大嗓门阿兰说的这句话不但其他人都听到了，连苦战中的双头食人魔也听见得清清楚楚，这句话可把他气得不轻。要知道这句话虽然是战士用略带称赞的口气说出来的，但听在双头食人魔耳朵里就不是那个味道了。要知道在他的概念里人类一直就只不过是食物而已，而现在居然被一个食物称赞，实在是让他的气不打一处来。    
    　　这种感觉就象一个人类已经被几只鸡鸭耍得团团转，偏偏那几只鸡鸭还在一本正经地谈论“这个人比我们要强一点哦。”这种被严重侮辱的感觉简直快让在面对人类时一向有着高高在上优越感的双头食人魔气疯了，只见他猛地奋力挥舞手中粗大的法杖，把身边的土巨灵逼退了几步，然后张开双手，用一种古怪的音节念起了咒语。    
    　　“大家小心，快散开。”见到双头食人魔终于找到机会施展魔法，本连忙提醒站在一起观战的伙伴们分散，以免所有人被敌人的大范围魔法所伤。    
    　　见到双头食人魔开始施法，战斗经验丰富的战士没等本发出警告，已经往一边窜了出去，而大主教在发出警告的同时也向着与战士相反的方向躲避开去，只有楚歌和安娜站在原地没有动弹。    
    　　楚歌没有移动的原因是他虽然见到了双头食人魔正在准备施法，但楚歌想用自己施法速度快的优势用自己的魔法攻击打断对方的施法过程，而且他也很相信在自己身上加持的法术无效结界能够防御住双头食人魔的魔法攻击。所以他根本没有移动的打算，而是开始象把机关枪一样对敌人发射起魔法飞弹来。    
    　　而安娜没有移动的原因则是她根本没有想到要移动，虽然精灵女孩作为黑森林的守护者已经有一段时间了，但安娜在黑森林中的战斗里往往是仗着人多和突然袭击在战斗一开始就制服了敌人。再加上魔法师的数量本来就少，进入黑森林的更是没几个，所以虽然安娜参加过不少战斗，但和魔法师的战斗经验却可以说是一片空白，所以她虽然听到了本的警告，却根本没有作出反应。    
    　　　　


第四卷  第七十章 新的伙伴

    不幸的是，虽然楚歌的魔法飞弹连续不段地射向双头食人魔，可是却没有能够打断他的施法过程。看来这个双头食人魔的魔法抵抗力也是不低，十几个魔法飞弹硬是没有让他的魔法失效。    
    　　短暂的施法过程一结束，双头食人魔两手猛地合拢，对着楚歌和安娜所在的位置发出了一个耀眼的光球。这个光球如离弦之箭般向前飞去，几乎是在瞬间就飞到了楚歌和安娜的面前。    
    　　双头食人魔是铁了心要先把对方的魔法师给干掉。因为只要干掉了魔法师，那么这几只讨厌的元素生物就会因为召唤者的死亡而失去魔法能量的支持，最后只会落得个灰飞烟灭的下场。而剩下的几个的家伙在双头食人魔的眼中则不足为虑，只要配合自己周围的迟缓光环，双头食人魔绝对有把握一个一个地把他们给消灭掉。    
    　　根本没有想到自己连续发射的魔法飞弹居然没有办法阻止对方的施法过程，楚歌眼看双头食人魔发出的光球以出乎意料快的速度向自己的方向飞来，根本来不及躲避的他只好硬着头皮准备承受双头食人魔的魔法攻击。    
    　　而此时原本站在楚歌身边的安娜眼见双头食人魔的魔法光球向着自己和楚歌飞来，身为精灵的敏捷性在这紧要关头体现了出来。只见安娜飞起一脚踢在楚歌的跨骨上，把他横向蹬出好几米远，而精灵女孩自己也借着自己一蹬之力往与楚歌向反的方向窜了出去。    
    　　这一连串的动作说来话长，其实完全发生在一瞬间。楚歌还身在空中没有落地的时候就听见“轰”地一声巨响，双头食人魔发出的魔法光球已经在他和安娜原来所站的位置爆炸了。看来双头食人魔的魔法水平还没有到可以目光锁定目标的境界，否则的话不管楚歌身在何处，只要双头食人魔的目光能看到他，楚歌就无法逃过这次攻击。    
    　　身在半空中的楚歌刚在心中暗道一声“侥幸”整个人已经象段木头似地落在了地上，摔得他混身生疼。与之相比安娜的落地姿势优美得多了，只见精灵女孩苗条的身体在空中划了一道漂亮的弧线，轻轻地落在地上后作了一个漂亮的翻滚，然后利落地站了起来。    
    　　“好疼。”楚歌一面在心中悄悄喊疼，一面硬撑着站了起来。疼得龇牙咧嘴的楚歌地一看就到离自己几米开外的精灵女孩正带着一种看笑话的神情望着自己，知道自己刚才的落地实在是狼狈得很，不禁有点恼羞成怒了。    
    　　当然，楚歌知道当时安娜的那一脚是为了救自己迫不得已而为之，所以见到她用现在这种神情看着自己除了觉得有些不好意思外倒也没有别的感觉。楚歌真正痛恨的是双头食人魔，居然让他在美女面前丢了这么大一个脸，也许这个念头连他自己也没有意识到，但其实几乎在每个青年男子心中都有这个一个情节，那就是喜欢在美女面前表现自己。    
    　　而此刻楚歌不但没有表现出什么，反而丢了老大一个脸，这让他怎能忍得下这口气，把这一切都怪罪在双头食人魔身上的楚歌怒了。于是他转过身正对着双头食人魔，开始了自己狂风暴雨般攻击。    
    　　此时的双头食人魔情况更加不妙，刚才他为了干掉对方的魔法师，不惜在五只土巨灵的围攻下施放魔法。这魔法虽然是成功发出了，不过他也为此受了土巨灵的好几次重拳，现在双头食人魔身上的伤是更重了。而比受伤更让双头食人魔担心的是自己发出的魔法居然没有击中目标！    
    　　本来眼看着就自己的魔法可以击中那个讨厌的魔法师把他炸成碎片的，却被他身边那个精灵女子给救了。此刻双头食人魔心里那个悔啊，早知道有今天在黑森林里就该把这个精灵小妞给杀了，而自己为了笼络更多信徒的忠心，偏偏搞个什么活祭仪式。现在倒好，再这样下去估计自己得先让这帮家伙给活祭咯。    
    　　不过双头食人魔很快就没有闲工夫后悔了，因为楚歌连续不断的魔法攻击已经开始了。虽然他有迟缓光环，但这种光环的作用也仅限于物理物体，比如射来的利箭或者土巨灵甚至于人体，但这种光环对魔法这种元素力量却是无效的。而此时的双头食人魔只觉得自己面对的不是一个魔法师而是上百个魔法师似的，那魔法的攻击是源源不断而来。    
    　　刚刚丢了脸的楚歌一心想要给让自己难堪的双头食人魔一点厉害瞧瞧，此时的他也顾不上隐藏实力了，一个个瞬发魔法施放出来，感觉比小孩子吃糖豆还容易。    
    　　眼看着一个个闪电箭射向自己，双头食人魔心中是说不出的苦恼。虽然做为食人魔家族中百年难遇的天生魔法师，他的抗魔能力极其的强，但这一个个闪电魔法还是给他造成了很大困扰。    
    　　每一次被闪电箭击中，虽然给双头食人魔造成伤害几乎可以忽略不计，但总之可以让他被击中的地方麻痹那么一会。可别小看这一点麻痹效果，要知道现在可是有五只以肉搏能力著称的土巨灵围在双头食人魔身边等着他出错呢。虽然土巨灵们受双头食人魔迟缓光环的影响动作慢了不少，但现在双头食人魔身上几乎是不停地出现的麻痹效果给它们的进攻带来了很大的便利，没过多久，双头食人魔就又挨了土巨灵好几下重拳。    
    　　一直处在被动挨打局面中的双头食人魔越来越害怕，要不是自己和人类与精灵之间几乎可以说是不共戴天的敌对关系，也许他就求饶了也说不定。不过现在对手的身份完全否定了他们会放过双头食人魔的可能。所以他也只有死战到底，希望这个可怕的魔法师的魔力在下一刻就消耗殆尽，只有这样双头食人魔才有一线生机。    
    　　而此时一边的安娜也在惊讶看着楚歌个人的魔法表演。虽然她不是魔法师，但至少也知道普通意义上的魔法师绝对不是楚歌这样的几乎可以不停息地施放魔法的变态家伙。看这这个家伙一个闪电术接一个闪电术的对敌人发动攻击，安娜突然觉得那个已经手忙脚乱的双头食人魔一定会失败，而且败得还很冤枉。要知道如果不是楚歌这个强的有点变态的魔法师的话今天的战斗一定会很艰难，谁胜谁负还很难讲呢。    
    　　而此刻除了库坦在另一边警戒防止双头食人魔逃跑外，本淡淡地站在一边观望着战局的发展，而阿兰甚至已经把双手剑放到了自己的肩膀上，所有的人都表情轻松地看着双头食人魔在战团里左支右拙地勉强支撑着，大家心里都明白，这场战斗的结局已定，现在双头食人魔的失败只是个时间问题而已。    
    　　此时传来“呯”地一声，双头食人魔的粗大法杖重重打在一只土巨灵的腿上，这只土巨灵的腿应声而断，然后它整个巨大的身躯向前慢慢倒去。见到比自己还高了一个头的一大堆石块向着自己倒了下来，双头食人魔连忙向后急退，可就在此时在他身后的一只土巨灵抓住机会在双头食人魔的后背上重重来了一下。这一下的力量极大，挨了这一下的双头食人魔竟然不由自主地向前冲去。    
    　　这样一来双头食人魔根本无法避开迎面倒下的那只土巨灵，一堆十几吨重的石块劈头盖脸地砸了下来，这样的伤害即使强壮如食人魔也顶不住，这个倒霉的家伙立刻就被压在了下面。    
    　　一直在远远观战的阿兰见到敌人已经倒地，再也忍不住了，一边挥舞着手中的双手剑一边跑上前去准备痛打落水狗。    
    　　“阿兰小心他的迟缓光环。”一边的本见战士跑上前去，大声提醒道。    
    　　不过出乎所有人意料的是这次双头食人魔的迟缓光环似乎并没有发生作用，战士用和平时一样的速度跑到了身上压了一大堆石头躺在地上呻吟的双头食人魔身边，好奇地看着这个传说中把人类当作食物的大家伙。    
    　　见到双头食人魔已经没有什么威胁了，楚歌等人纷纷上前一看究竟，毕竟双头食人魔可不是常见的生物，现在有了近距离观察的机会，谁都想上前看个仔细。    
    　　等楚歌跑到双头食人魔面前的时候，他似乎已经是出的气多进的气少了，看来这个已身体强壮著称的生物在刚才的战斗中受伤不轻，再加上最后被那只到下的土巨灵这么一压，估计是没有命来享用他的早餐了。而他胸口那几只本来张开的眼睛现在也都闭上了，似乎有好几块石头从刚刚那只崩溃的土巨灵身上掉下来时把他的那几只大眼睛都给砸伤了，楚歌这才明白迟缓光环失效的原因。    
    　　见到敌人都围了上来，知道自己大限已到的双头食人魔，勉强用嘶哑的声音说道：“你们虽然打败了我，可是教主大人和大神一定不会放过你们，他们会为我报仇的。”    
    　　在双头食人魔并排的两个脑袋前蹲了下来，楚歌用调侃的语气说道：“大长老大人，看来今天的早餐您是吃不成啦，不过您放心，您的尸体恐怕为成为其他动物的早餐的，不知道双头食人魔的味道怎么样。不过我是不会知道的，因为我对象你这样的家伙一点兴趣都没有。”    
    　　听了楚歌的话双头食人魔恼怒地睁大了眼睛——现在他也就这么点力气了，虽然被自己一向看作是食物的人类如此调侃自己，双头食人魔也只能越来越急促的喘息来代表自己内心的愤怒和不甘。    
    　　“你这个恶魔，我要你为我的伙伴们偿命！”在一边一直一言不发的安娜拔出了手中的银色尖刀，就要往双头食人魔的喉咙上割去。    
    　　正在此时一只手却捉住了精灵女孩握刀的手，安娜愕然抬头，却发现这只手的主人正是楚歌。见楚歌不让自己动手，既惊且怒的安娜瞪着漂亮的大眼睛问道：“你为什么要阻止我？”    
    　　“不是我阻止你，他已经死了。”被安娜这么一瞪，怕她误会的楚歌连忙解释道。    
    　　听了楚歌的话安娜先是一愣，然后低头看了一下双头食人魔，发现他果然已经断气了。没有亲手为自己的伙伴们报仇的她先是狠狠踢了双头食人魔的尸体一脚，然后两行泪珠就顺着脸颊流了下来。    
    　　楚歌等人见到安娜流下了眼泪，都识趣地跑得远远的。虽然相处的时间不多，但大家都知道这位精灵小姐在生气难过的时候脾气可是不小，现在她在流眼泪，还是离她远点为妙。    
    　　安娜一个人流了好一会的眼泪，楚歌等人只好远远地站在马车旁看着她哭，谁都不敢上去打搅。过了一会，大家只见她抹了抹自己的眼泪，似乎是下了决心似的转过身子向冒险者们走来。    
    　　来到了楚歌面前，安娜面无表情地说道：“走吧。”然后径直上了马车。    
    　　“安娜小姐，请您告诉我您要去哪里，我们也好顺道送送你啊。”楚歌看着大大咧咧坐在马车里的精灵女孩，有点哭笑不得地问道。    
    　　“什么去哪里，你们去哪里我就去哪里啊。”精灵女孩的回答让冒险者们大吃一惊，当然阿兰这家伙的心情倒是惊喜的成分居多。    
    　　“这不太方便吧，我们要去办的事很重要，带着你恐怕不方便。”楚歌可不想带上这么一个累赘去寻找死神伊万的命盒。    
    　　“带上我会不方便？刚刚是谁救了你一命的，嗯？”见到楚歌是唯一一个敢出声反对的，安娜又提起了刚才令他大失脸面的事情来。    
    　　楚歌一下子被安娜的话给噎住了，只好回头寻求伙伴们的帮助。不过他的伙伴显然都不想得罪这位美丽的精灵女孩，本和库坦双双转头看着远方，似乎没有见到楚歌求援的眼光。而阿兰则满脸的兴奋，用企求的眼光看着楚歌，希望他能答应安娜的要求。    
    　　“重色轻友的家伙。”楚歌在心中暗暗骂了战士一句，此时马车车厢里又传来了安娜的抽泣：“我的伙伴都被双头食人魔和他手下给杀害了，我现在一个亲人都没有，如果你们不要我的话我都不知道该怎么办好了。”    
    　　楚歌对这个一会凶巴巴一会儿又哭哭啼啼的精灵实在一点办法都没有，见到她居然哭了起来有点手忙脚乱的他连忙说道：“行行，在你有更合适的去处前就暂时跟着我们吧，真是怕了你了。”    
    　　听到楚歌这么说，刚才还捂着脸哭泣的安娜立刻放下双手感激地对楚歌展开了笑容。虽然脸上还挂着泪珠，但她如阳光般绽放的笑容还是让楚歌等人愣了一愣，虽然不愿意，但楚歌不得不在心里承认这个精灵女孩比自己的克瑞丝要美上那么一点。    
    　　“都上车，出发了。”觉得自己没有原则的楚歌有点郁闷，招呼伙伴们上车出发。本想钻进车厢他犹豫了一下，示意阿兰进了车厢，而自己则爬上了车夫的座位，坐在库坦的身边。    
    　　见大家都已经上了车，库坦一扬手中的鞭子，驾着马车继续向北前进。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


