第一卷  序章 斗转星移

    　　各位观众现在是新闻时间：今天来自各国的考古学家在秦皇陵墓中挖到一个类似长剑的发光物体，但是宝物刚出土天上就出现了百年难见的九珠连星使天地陷入了黑暗之中。有人说天上打下了一道闪电打中了一位当场的高中生和类似长剑的宝物，使人和物都在一瞬间消失的无影无踪。到底发生了什么事？现在我们来采访现场的目击者。     
    　　目击者甲：“当时我离那高中生只有0.00001千米，突然天空打下了一道狂雷……”“是九道闪电。”目击者乙补充道。目击者甲“瞎说！是一道狂雷。     
    　　“闪电”，“狂雷”，“闪电”，“闪电”新闻工作者：……。。     
    　　“我们还是来采访当时的考古学家范方明博士。”     
    　　“决无此事，请不要随便传播谣言。对不起我要继续我的工作，请不要打扰我。”     
    　　新闻工作者：“考古人员和官方都对此事表否定态度，并进行了消息封锁。     
    　　但是却有许多的人表示看见人和宝物一瞬间消失了，为什么考古人员和官方要进行消息封锁，其目的是什么，都让人产生疑惑。请密切关注本新闻，本台将对此事进行追踪报道。”     
    　　“我是怎么了，为什么我会在这里，为什么周围一片黑暗，啊！什么周围竟然会有那么多的星体，难道我死了？不对，这明明是外太空没听说人死了会到外太空的，难道是在作梦，一定是。”     
    　　“不要想了，这不是在作梦，这一切都是真的。你应该记得不久前你被九道狂雷打中的事吧？你被击中后我就把你带到这里来了。”一个好像很慈祥的声音出现在我的脑海。     
    　　“是你带到这里来？那么这一切都是你干的？我死了？啊！我要和你拼了，可怜我英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔，战则必胜，攻所必克，英勇无敌，纵横天下，俊秀无比，魅力第一，智深似海，仁义无双，人见人爱，杀人不偿命天才加帅哥的范天正的大好前成就被你的几道狂雷给毁了。我不甘心，我还要娶老婆，我还要成就一番大事业…。。”我哭丧着脸说道。     
    　　“不要吵。”慈祥的声音变的很激动，“总算找到了我没找错人，嘿嘿嘿嘿 ……，听我说，我是宇宙，超级，无敌，天上没有，地上没有，地底没有，战无不胜，攻无不克，神勇无敌，纵横宇宙，举世闻名的宇宙偶像，宇宙界王神是也。     
    　　”界王神说完后哈哈大笑起来。     
    　　“界王神？唉，天妒英才，想不到今天是俺天正丧生之日，可怜我上有七十老母，下有两三岁的孩子…。”“什么上有七十老母，下有两三岁的孩子，我对你的底细知道的清清楚楚，你在这世上没有一个亲人。”界王神用不屑的语气说到。“你怎么知道？你是fbi？”我用疑惑的语气问道。“笨，你以为我是人啊，已经告诉你了我是宇宙，超级，无敌，天上没有，地上没有，地底没有，战无不胜，攻无不克，神勇无敌，纵横宇宙，举世闻名的宇宙偶像，宇宙界王神是也。     
    　　有什么事本神不知道。”界王神得意洋洋的说道。“对了，我把你召来对你不但没有坏处，还有好处呢。”界王神换了一种严肃的语气说到：“我作为界王神要维持宇宙的平衡，由于宇宙的不断变迁将要打破宇宙的平衡，使宇宙发生大爆炸这样包括地球在内，和其他的星球一样会消失。要阻止这场浩劫我需要三件力量强大的宝物。第一件是：创世之剑，也就是你们刚挖到的宝剑，它能斩开一切物质。第二件，控宙之石，它能给予你无穷的智慧，能让你使用各种禁咒魔法。第三件：灭世回轮，能让人轮回转世。我要你去另一个充满魔法的世界，去寻找其余的两件。     
    　　“等一等，我还没说我要去，如果，我是说如果，我去了会有什么好处？     
    　　”我赶紧发问。“有什么好处？哈哈哈哈……。。，我是宇宙界王神，你的一切要求我都可以答应。”界王神答道。“really？我不贪心，那是一个充满魔法的世界，那我要无穷无尽的魔力和强大的精神，让我在想想，对了既然我是另一个世界去的，那我要有我的特点，我要有想武侠小说中的武林高手一样，要有深厚的内功精妙的招式。还有……让我再想想，（界王神的大脑开始发热了）我要会鬼谷道术，佛门玄学。还有，让我考虑一下，（界王神双目开始冒火）哈，我应该还要一把武器。刚才的那把创世之剑给我就行了，其余的……。。”“哎哟，你干嘛，死老头，你敢打本大爷，你不答应算了，我还不想去呢。”界王神笑着看着我说：“可以，不过，创世之剑的威力太大，我要将它封印一部分力量现在我先达成你前三个愿望。”说完我就感道有九道滚烫的射线进入我的能量体一瞬间我的记忆中就有了关于地球的所有的知识，我也感道我的能量体也充满各种能量。“好了，你赶快去吧。”死老头，不界王神的声音传来。我的能量体前出现了一个圆形的发光门。“去吧，我的孩子。”虽然我早就想离开这里，但是当我真的要离开这里时却有一点难过，面对界王神好像我对着亲人一般。“我走了，老头你保重。”我背过身去不让老头看见我的脸（能量体也有脸的）。一股能量在我的身边运行，这时声音传来“你的要求太过分了，我要吃一点苦头。”     
    　　“你想要干什么？你难道不是答应了吗？”我慌忙说道。“我会实现我的偌言的不过，你在十八岁前是不能使用魔法、道术、武功还不能说话，此外在十八岁前你的本命记忆也不会清醒，哈哈哈…嘿嘿…”     
    　　“死老头，你骗我……”宇宙中响起了一声悲惨的喊叫，但是却无人听见。     
    　　（画外音：我门的主角就这样被送到那个充满魔法的盖亚大陆。谢谢大家的欣赏，顺便说一下：界王神的真正身分是作者。”）     
    　　　　


第一卷  第一章 邪神降世

    　　据历史记载，人类所生活的盖亚大陆原本是一块的巨大陆地，但在天界与魔界之间爆发的“神魔血战”中，因为天神阿法尔和魔神路西法的全力一击，把本来完整的一块陆地打散成了七块，连带生活在大陆上的生物也几乎伤亡殆尽。     
    　　无人知道是谁胜了，只是说他们分别都返回天界和魔界。     
    　　盖亚大陆的人们开始重建家园，动物也开始了新的繁衍。     
    　　大陆历盖亚4597年1月1日，传说是创世神创世之日在铁血帝国西面一个叫申华的城市中，一个在未来将会改变整个盖亚大陆命运的人正在诞生。     
    　　从一间被花园和武士包围的宫殿中传出一阵阵撕心裂肺的惨叫。     
    　　一个脸孔秀丽的妇女正用尽全力的大喊“哦……，孩子，……好痛啊…… ”妇女额头的汗水把枕头都浸湿了。     
    　　“哇--哇--”一声声清亮的啼哭声响遍天际。     
    　　本该感到高兴的妇女却流着泪对孩子说“孩子为什么你会出生在这个国家。还是出生在王宫，你的父亲是一个暴君呀！……。”突然传来一阵急促的脚步声。一个宫女打扮的人带着惊恐的面孔闯了进来。     
    　　“公主殿下，国王来了，快将王子送走，不然王子将被国王训练成他的另一个杀人工具，快把王子给我，我会好好的抚养王子殿下的。”宫女说道。妇女忍痛将孩子递给了宫女。流着泪对孩子说“不是我不要你，我是为你好，孩子…。。 ”贵妇已经泣不成声了“快带走，代我对他进一点母亲的责任。”     
    　　宫女接过孩子急忙跑向大门想带孩子离开。     
    　　刚走到大门，突然门被踢开出现了一个戴王冠的中年人，浑身散发着一股杀人的邪气，让人不敢和他对视。他就是盖亚大陆的王者，铁血帝国的暴君斐尔提斯——铁血大帝。     
    　　铁血大帝用他的低沉的声音说到“我的王妃，为什么不告诉我你今天分娩呢？我的王子呢？。”铁血大帝盯着宫女手中的孩子，眼里散发着一中类似一头野狼在看面前的一顿美味一般。突然铁血大帝从宫女手中抢过孩子，仔细观察起来。突然铁血大帝拔出配刀，一刀将宫女的头颅砍落在地。眼中散发着妖艳的目光，盯着公主。“陛……下……，陛下请放过孩子，求您了……”公主还没说完就被铁血大帝打断。“说，这是谁的野种？”公主的脸刹时变的苍白。“陛……     
    　　陛下，这是你的王子……。”公主的话被铁血大帝粗暴的打断。“我的？贱人，你自己看他哪点象我？除了他的头发和我一样红色外，黑眼睛、黄皮肤、连样子都和我是两个样。”说完，铁血大帝就一刀将公主的头颅砍落。可怜公主连解释的机会都没有就遭到和宫女一样的下场。铁血大帝望着尸体自言自语道：“不管你是谁的儿子，我都要把你和我的107个儿子训练成我的新一代死士。哈哈哈哈哈……”     
    　　铁血大帝疯狂的大笑抱着孩子离开了宫殿。     
    　　宫殿大殿上，铁血大帝正坐在他的象征他的权力的宝座上焦急的等待着宫殿魔法师对他的第108个王子进行魔法测试。     
    　　“陛下”魔法师们面无表情的给铁血大帝报告他们的结果“经过我们的魔法测试，我们认为你的王子不适合学任何魔法和武技。”     
    　　“什么？你们再说一遍。”铁血大帝从宝座上跳了起来。“陛下，我们认为你的王子不适合学任何魔法和武技。”魔法师们面无表情的重复了一遍。     
    　　铁血大帝大发雷霆，“真是废物，来人给我把这个贱种扔去喂魔龙王。     
    　　”魔法师们听见魔龙时面无表情的面孔变的苍白起来，身体还开始微微的颤抖，但没有人反对此事。     
    　　魔龙王有人类智者一般的智商，但性格极其暴躁，好杀戮。三十年前铁血大帝带领十万精兵在阿尔西牧山和兽人族的九万狼人作战。当两军交战到最激烈时，天空出现了一团黑云。黑云打下了狂雷，使得战场上的所有生物都在一瞬间消失。     
    　　最后铁血大帝动用了圣剑和兽人族的首领联手，用三万人生命的代价也不能将其杀死，也只能将魔龙王暂时封印。但近几年魔龙王又复舒了，不同的是它不再杀戮。     
    　　但铁血大帝怕它的凶性被过分的压抑，而使以后脾气爆发使铁血帝国灭国，于是每年给它送几个人去，用来平衡魔龙王的狂性。魔龙王似乎也很同意这种做法，几年来也没有给帝国造成什么危害。     
    　　一个脸色苍白的卫兵抱着孩子走向了封印魔龙王的地方。     
    　　魔龙山上：     
    　　一个浑身发着抖的卫兵，正用双手吃力的把孩子放在一个类似平台的大石头上。突然，卫兵转过身，发疯似得沿回去的路跑回去了。     
    　　突然，天空出现了一团黑云，将白日变成黑夜。一个黑影出现在平台上，仔细一看竟是一个龙头人身的怪物，它就是魔龙王。     
    　　魔龙王自言自语道：“是一个小孩？还是刚出生的。”魔龙王仔细查看起来。突然，魔龙王狂笑起来，“竟然是‘无神魔体’，哈哈哈哈……，我只要有了无神之心就可以破除这封印，还我自由。哈哈哈哈……。”     
    　　魔龙王开始念起了咒文：“天地间的龙神啊，吾以魔龙王之名请求你们，借吾无上魔力，以神之心为源，破除封印，！#￥%……—~%……。”     
    　　魔龙王用手向孩子的心脏插去。突然，孩子的心脏闪起了一道金光，魔龙王，仿佛受到了无形的力量的压制一般，伏倒在地上发抖。金光变的越来越强，形成了一个人形。     
    　　“是谁胆敢伤吾尊体。”金光形成的人看了一眼在地上发抖的魔龙王说道 “这是什么地方？你是谁？为什么我在这里？”     
    　　魔龙王用颤抖的声音答道“这是魔龙山，我是魔龙（不敢称王），您是您的父亲送来给我的……”魔龙王将有关我出生的一切告诉了我，并乞求我原谅它，给它破除封印。看来它把我当成很高级的神了。（谁叫我的出场有这么金光闪耀。-_-p）     
    　　唉！竟然把我当成神，恩，说明我具有当神的潜质-_-p）。     
    　　“你是龙？我记的龙是黑暗神物，具有很高的抗魔能力和战斗力，由于本身是魔物而被众神所遗弃，但你们的心却向往光明，又被魔族所不齿。你是龙你应该可以自己破除封印的吧！”我说道。     
    　　“是的，尊神，但是这里是一个天然的困龙阵，我们龙族的力量在这里发挥不到十分之一，人类还在外面布下了‘光明之守缚’使我更不能出去了，请您救救我。”魔龙王将头伏在地上。     
    　　“现在我的力量不够，我的力量也将要被封印，只有在我生命受到威胁时我的本命意识才会苏醒，要到我十八岁我的真正力量才会恢复。不过我会教你一种法术叫‘潜龙升天’……”     
    　　“法术？那是什么？”魔龙王发问道。     
    　　“法术，唉就相当于魔法，你学了它，能化去你暴躁，帮助你成仙，不，我想可以帮你脱困不成问题。不过你不能再害人了。当然我指的是我们看的顺眼的人。”     
    　　我说道。     
    　　“啊，遭了，我的力量将要被封印了，你就在这里修炼吧。”我说道。     
    　　“请等一等，请你和我定契约让我作你的仆人吧。”魔龙王说道，。     
    　　“和我定契约？为什么？”我问。     
    　　“我们魔龙一族自古就有一个规定，如果遇见了一个力量比我们强大的人，并且对我们魔龙一族没有恶意，遇见他的第一条魔龙将要和他定下以他为主的血的契约，所以请您和我定契约吧，我脱困后会去寻找你成为你最忠实的仆人。”魔龙王抬起头用诚恳的目光看着我。     
    　　“好吧”我说道。“不过我还不会定契约”     
    　　魔龙王惊喜的抬起头望着我说道：“没事，请主人跟着我念。”     
    　　“我魔龙王——肯和……。”魔龙王突然停下来，问我“主人，请问你的名字是什么？我还不知道你的名字呢。”“我叫范天正。”我回答。     
    　　“我魔龙王——肯和范天正定下以他为主的血的契约成为他最忠实的仆人。”魔龙王仰起头，咬破舌头喷向空中行成一个魔法阵。“主人，请你快划破你的手指使血洒向魔法阵，然后念‘我范天正愿和魔龙王——肯定下以我为主的血的契约’。”     
    　　我划破自己的手指使血洒向魔法阵，然后念道“我范天正愿和魔龙王— —肯定下以我为主的血的契约。”     
    　　魔法阵闪起了金色和血色的光芒。我感觉道从魔龙王身上传来一道一股强大的力量进入我的身体，而我自身的力量也传给了魔龙王，使各种力量融合在一起。     
    　　魔龙王激动起来。金色和血色的光芒，“主人你道底是神还是魔？魔法阵竟闪起了金色和血色的光芒。”     
    　　“有什么不对吗？难道契约没有成功吗？”我问道。     
    　　“不，契约很顺利，但魔法阵闪起的光却很奇怪，您知道吗，我们魔龙一族和其它种族定契约时，魔法阵会闪起不同的光芒，和拥有神的力量的人定契约会闪起金色的光芒；和拥有魔的量的人定契约会闪起血色的光芒，因为神和魔这两种力量是完全相反得，所以从没有一个人同时具有神和魔的力量，从而使魔法阵也不能同时闪起了金色和血色的光芒。但是您的魔法阵却同时闪起了金色和血色的光芒，说明你同时具有神和魔的力量。     
    　　“神和魔的力量？哈哈哈…………，不错，我不是神；也不是魔，他们的做法都太过偏激，要么是高高在上，摆出一种怜悯世人的样子，要么只是一味的破坏，我才不做那些事呢，我就是我，我只是做我认为对的，才不管别人的看法。哈哈哈哈…………。”我说道。     
    　　魔龙王激动起来说道“主人就是主人，我的一生将跟随主人真是我的一生幸事，以前我们魔龙一族也太过注重其它种族的看法了，以至是我们向往光明却又不敢去追逐。”     
    　　“好了，我就要沉睡了，真是麻烦，只有在我十八岁以后，我的意识才会舒醒，在我舒醒前我不能使用任何力量。唉，等我舒醒后再来找我，希望我能早点舒醒啊。”我说道。     
    　　“等等，主人，你要沉睡后没有力量，我又不能马上脱困，我这里有一枚 ‘创世之镯’传说它是创世之神做的，里面有强大的力量，能使人在不需念咒文的情况下，使用中级以下的魔法，但奇怪的是如果带上它使用中级以上的魔法不但没有增幅的作用，还要抑制魔法的威力，我想主人在十八岁前使用它可以保护自己。”说着魔龙王手（爪？）中出现了一个黑色的镯子。我伸手接过，一股熟悉的力量进入我的身体，虽然这对现在的我的作用还很小，但我知道这对我以后的生活有很大的帮助。     
    　　突然我的脑海里传来了界王神（作者？）的声音“孩子，这是我在十亿年前的一个分身做的。”     
    　　“分身？怎么回事”我在心里问道。     
    　　“百亿年前我为了阻止‘宇宙大爆炸’而消耗了大量的能量不得不靠沉睡来补充能量，在我沉睡前，我分出了一股意识来维持宇宙的平衡。当时这里人类的力量还很弱小，又不像你们地球有发达的科技，我只传授了人类魔法和剑技，但是人类的力量还是小，快被其他的种族所灭绝。于是我做了这个‘创世之镯’来帮助人类，我找了一个人类的王者把创世之镯’交给他，希望他能带领人类强大起来。但是我忽略了人类的贪婪和野心，人类有了这个‘创世之镯’后，用它增强了魔法和武技，他们夺回了自己的应有的一切，但他们并不满足开始侵略其它种族：精灵被扑捉强行和人类订不平等的契约，是精灵一族面临灭绝；把兽人族赶到土地贫瘠的地方；将矮人族赶到森林的深处；魔族潜入另一空间也就是现在的魔界，准备和人类进行在适当的时候，抢夺大地的霸主权，神族对人类感到很失望也离开了大陆搬迁到天上不介入人类的事了，只有真心信奉某个神的人类才能借助那个神的力量。但还有一些人想借助‘创世之镯’的力量想征服神，我不得不应众神的祈祷封印了它的力量，只留下千分之一的力量，不过这‘创世之镯’在你还没清醒前，可以保护你。我为了它不让别人抢走它我要将它和你的身体同化。”     
    　　我手上的镯子发出金色的光芒后熔融我的身体里了。     
    　　魔龙王呆呆的望着我说：“主人，‘创世之镯’怎么不见了？难道你把它放入次原空间了？但我没感到魔力的波动啊。”     
    　　我笑着说“我还带着它，你看不见罢了。（我可不想别人知道我的秘密）     
    　　”     
    　　界王神的声音又从脑海里传来“好了我要封印你的力量了这可能是我们最后的对话了，我真还舍不得你啊。我要开始了。”     
    　　“等等，能不能不封印啊？你不要这样玩我了。”我急忙说道。     
    　　“其实我也不想的，但是我给你的力量太强大了，即使你的身体经过我的改造，在没发育完全时还是不能承受强大的力量。”界王神解释道。     
    　　“那你把我送到其它地方去吧，你总不能把我交给魔龙养吧。”     
    　　“那好，我把你送送到其它地方去吧，至于什么地方我也不知道，一切看你的运气了。”     
    　　我急忙对魔龙王说道“我要走了，在我苏醒后再来找我吧。”说着我的身边出现了一个魔法阵，我感到好象有许多的星星将我盖住，拉着我到了另一个不知名的地方，周围是一遍黑暗，但是我并不感到恐惧，相反我还感到很熟悉很温欣，突然我身边的星星停了下来，发出柔和的白光，它们开始各自流动起来，并按着一种特殊的顺序排列着，当它们排好时一起发出了更加强烈的白光的，好象是在共鸣，接着我的意识开始模糊，我想我被封印，我这一封印，就要等十八年啊，十八年…………。     
    　　　　


第一卷  第二章 耶苏被打

    　　光阴似箭，岁月如梭。时间总是在人们不知不觉中流过，时间也总是来去冲冲，当你觉察到它准备留下它时，它却在你的手边溜走。     
    　　大陆历盖亚4614年7月1日，也就是十七年的今天，在人们快忘记的魔龙山：     
    　　太阳，如一个深红的火球镶在银蓝的天空中，一切都显的那么宁静。突然，天空响起了轰轰的雷声。晴朗的天空竟然闪起了不平凡闪电，只见空中的闪电在空中出现后不但不消失，还按一定的规律组合起来，形成了一个巨大的八卦图。（这个世界的人还不认识）这个八卦图仿佛受到什么力量引导似的，面朝着魔龙山旋转。     
    　　突然，八卦图的旋转加剧的，逐渐形成一个巨大的光珠飞向了魔龙山的一个山洞。只见山洞中卧着一条闭着双眼的黑色的巨龙，它好象察觉到有东西飞进山洞似的猛然张开大嘴一口吞下了光珠，片刻之后黑龙缓缓的睁开了双眼，开始打量四周，目光落在时表上。（时表，是盖亚大陆用来计算时间的工具。）     
    　　“十七年了，主人教我的‘潜龙升天’果然厉害，竟然使我脱胎换骨，不再受这地理的影响了。不过，我这一修炼就是十七啊！”黑龙自言自语。原来这黑龙就是十七年前的魔龙王，看来它已经练成了“潜龙升天”，将要脱困而出了。     
    　　魔龙王张口一声巨吼，天空打下了一道闪电打在魔龙山的顶峰，顿时山顶变成了一遍活海。魔龙王腾空而起，化作一道闪电冲向天际，一下子消失的不见踪影。     
    　　秋天是一个丰收的季节，象征着希望和回报。秋天人们的脸上总是挂着微笑。但对在奴隶主的作坊中的奴隶却是一个魔鬼般的季节，因为在秋季奴隶主们总是在奴隶中选一些奴隶作为给神的礼物，用他们的方法把奴隶杀死以表示对神的尊敬和乞求来年的丰收。     
    　　“杂种，你还想跑？你跑的掉吗？你是奴隶，无论你跑到哪里你都将认出来，你注定要一辈子当我芬德大人的奴隶，而且是一个不会说话的奴隶。”一个肥头大耳的中年人一边用鞭子抽打着捆在十字架的人一边叫骂着。”     
    　　被捆在十字架的人，看样子只在十七八岁之间，被鞭子抽打的浑身是血双手分别绑在十字架的两端，不知是本身绑的太紧了，还是由于先前的挣扎，双手被绳子勒出了鲜血，鲜血随着绳子一滴一滴的滴在地下。年轻人好象是已经麻木了，只是牙关嘴唇，两眼无神的望着前方。     
    　　芬德看见年轻人的样子更加愤怒了，更加用力的用鞭子的抽打。     
    　　突然芬德停下了抽打的动作望者年轻人邪笑道：“既然你已经没有痛觉了，那我就大发慈悲的帮助你恢复痛觉吧。”说完芬德就走回家，从家中拿出了一个黑色的盒子。     
    　　“你知道这里面装的是什么吗？这是‘求死石’它让人求生不得，求死不能。”说完芬德用剑刺破了青年的双手，将两块黑色的石头塞进青年的伤口。     
    　　本已麻木的青年的五官也开始扭曲，身上的血也渐渐的止住了。但这并不说明青年的的伤口好了，相反还更严重了。两块黑色的石头将伤口堵住，不断的吸收出来的血液，渐渐的出来的血液已经不够石头吸了，于是石头产生了强大的吸力来吸血。由于石头在两侧，所以使人的血液不停的左右逆流，使人的痛楚加倍。     
    　　终于啊的一声后，青年昏了过去。     
    　　这是什么地方？我不是被绑在十字架上吗？怎么我会在这里？咦，前面是什么？一个六芒星阵中加了一个八卦图，闪着柔和的光芒。为什么我知道是第一次看见这些景物，但有对此很熟悉。     
    　　突然，那些图案发出了耀眼的光芒。我心中似乎有一个声音在叫我到图案的中心去。我在无意识的情况下走进了图案，图案一下子以本身的图案为标准发出了各种光柱拼接成一个立体的图案，将我包围在中心。而我对这一切都不感到惊奇，似乎这一切都该是这样一般。     
    　　图案以我为中心开始旋转，渐渐的旋转加剧了，图案从四周发出各种颜色的线条，进入我的身体。我的头好象要爆裂一般，不断的被无形的力量挤压。     
    　　我抱着头痛苦的跪在中心。突然，我的头里好象有什么东西破裂了一般，我啊的叫了一声。一切都静止了下来，“嘣”的一声图案破裂了，化作碎片消失了。     
    　　我缓缓的站起了身说道“终于醒了，哈哈哈哈…………美女们我来了。     
    　　”我仰天大笑。     
    　　突然，我停止了大笑“不会吧，怎么周围一遍漆黑，难道我还在我的意识里？难道英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔，战则必胜，攻所必克，英勇无敌，纵横天下，俊秀无比，魅力第一，智深似海，仁义无双，人见人爱，杀人不偿命天才加帅哥的范天正还没享受人生就玩完了？没戏了？难道还要我再来一次？”正当在我对界王神骂三字经时，一股巨大的拉力将我拉飞了，好象在时空隧道穿梭一般，我生前的记忆像放电影一般一一呈现在我的生边，一年，两年，三年…………十七年，等等，怎么只有十七年，不是是十八岁才能运用力量吗？我怎么感道有一点发冷，我怎么有一个不好的预感？难道说我是在十七岁清醒，十八岁…………。     
    　　没等我想完，我就回到我的身体了。我缓缓的睁开了双眼。     
    　　啊，我怎么被绑在十字架上，我前面的几个人怎么用那种看怪物的眼光看着我。难道把我当成魔鬼要把我杀死，不的了，我要想办法，不然我要玩完的那我才真要又重复一次以上过程。哈，把我绑在十字架上，一定是信奉耶苏的，我就假扮耶苏来逃过此劫。     
    　　我抬起头，装着很神圣的样子，用平缓的声音说道“耶苏曾说过，神爱世人，相信我得永生，为了守护世界的和平；为了防止世界被破坏，贯彻爱与真实的邪恶，仁慈而严肃的脚色，我耶苏，是穿梭在宇宙的神——耶苏，白洞白色的明天…………。”我还没说完，就有人拿鞭子抽打我。     
    　　“不要打我，我不是魔鬼，我是仁慈而严肃的的耶苏，相信我得永生，我会拯救…………”我还没说完又是一顿鞭子招待我，不过这下有了回答“耶苏谁管你是耶苏，还是鬼苏，我照打。你这个奴隶。”一个肥头大耳的中年人叫骂道。     
    　　我想起来了，这个人不就是那个什么芬德嘛。唉，我忘了我是在另一个世界，这个世界不信耶苏，我完了。     
    　　“想不到‘求死石’的酷刑竟没有将你折磨死，还让你可以说话了你一定是恶魔，不过你也活不旧了，我芬德大人要用我的配剑将你杀死。”芬德说着就拔出配剑刺向我的心脏。     
    　　“难道我就要死了吗？我刚出来还没几下子就要玩完了”我心中想道。     
    　　我突然感到胸口一疼痛，芬德的剑刺进了我的身体。我的头脑一下子清醒了，“不，我还不能死，我还有美好的人生。”     
    　　我觉察到芬德的一剑并没刺中我的心脏，我的心脏和他们不一样长在右面。我知道这是我活命的希望，我迅速的在脑中搜索我保命的办法。     
    　　他们是我会放过我的，以前在他们的眼里我只是一个微不足道的奴隶，现在我在他们的眼里是一个魔鬼，只有我死，他们才会罢休。死，对只有一死我才可能得以生存。什么能让我假死，而骗过他们。突然，我的脑中灵光一闪，对了，我想起来了，在中国古代有一种“龟息大法”可让人陷入假死状态，而且还不需要很高的内力。我赶紧运行了“龟息大法”陷入假死状态。     
    　　“我还以为你真是魔鬼原来还是一个卑贱的奴隶。”芬德从我身上拔出了剑，转身走向房子，流下了一句话“把他的尸体扔到荒野，让他死无葬生之地，让所以人都知道这就是违背我芬德大人意愿的下场。”     
    　　两个大汉抬着一个尸体来到魔枫岭，远处传来魔狼的夜嚎声，让两人全身冒冷汗。突然，他们发现前面有一对绿色的眼睛望着他们，两个大汉扔下尸体没命的往回跑。     
    　　我被重重的摔在地上，和地面亲密的接触使我醒了过来。     
    　　我睁眼一看，只见我的面前有一只白色的动物在我的面前。它看起来像是地球的雪狼，只不过额头上有一个纯金色的角。（后来我才知道这是万里挑一的金魔虎。）它朝我张开了大嘴，我的妈呀，我不会被它吃掉吧，我想躲避但我的身体经过多次折磨，已经毫无力量了。我认命的闭上了眼睛，奇怪，怎么这么久，它还没吃我，我偷偷的睁开了眼，只见它张大的嘴里有一根很大的骨头卡在喉咙里，看样子它是要我帮它将骨头拔出来。     
    　　我心里很犹豫，到底帮不帮它呢？它现在不吃我，可能是骨头的缘故，谁也不能保证，帮它将骨头拔出来后它会不会吃了我。     
    　　我望着它的眼睛，从它的眼中我看见了渴望和期待。不管了，我就做这件事吧，反正是生死由命富贵由天。我伸手抓着骨头，对它说：“忍着点的，可能很痛。”我又自故摇起头来，“明知你听不憧，还向你说。”     
    　　那魔兽望着我摇摇头。我感到很奇怪，“你听的憧我说话？”我问道。     
    　　那魔兽又点点头。我想：这个世界的动物还真聪明，竟能听憧人话。     
    　　我说：“太好了，我将你的拔骨头拔时，你再痛也不要乱动，不然你以后就不能发出声音了。”     
    　　那魔兽望着我点了点头。     
    　　我伸手将骨头拔了出来。在这一过程中魔兽一点也没动。我不禁也佩服起这只魔兽来，即使是人也不一定可以忍住这种疼痛，何况是一只动物。     
    　　野兽转身跑开了，不知怎么的，我不但没有松口气的感觉，还有一种淡淡的失落感。     
    　　不久，野兽回来了嘴里还含着一株不知名的草药，我仔细一看竟然是我们地球上的灵芝草。     
    　　它将灵芝草放在我的手中，朝我点了点头。     
    　　“你是要我吃了这灵芝草吗？”我问道。     
    　　它又点了点头。我吃下了灵芝草，只觉的浑身发热，全身轻飘飘的，仿佛在蓝天中飘行一般。     
    　　一时之间我的伤口全好了。     
    　　我对它说：“谢谢你，我要走了，我还要去完成我的任务。”我蹲下身子，用手抚摩着它的头。     
    　　我转身要走出森林，突然，我发现有什么东西在拉着我的衣服。我转身一看原来是那魔兽，它咬着我的衣服朝我摇头。     
    　　我又蹲下身说：“你怎么了？你舍不得我吗？”魔兽点了点头。     
    　　“你要我留下陪你？”魔兽朝我摇头。     
    　　“哪你要干什么？”魔兽拉着我的衣服绕着我转了一圈。     
    　　“难道你是想要跟着我一起走吗？”我问道。     
    　　魔兽点了点头，用殷切的目光望着我，尾巴还对我一摇一摇的。     
    　　我说道：“你这样出去会吓着别人的，我总不能用一个大背筐把你藏起来吧。”     
    　　魔兽听了躺在地上身上发出了白色的光芒，一下子魔兽变成了一只可爱的白色小狗了。     
    　　我叹了一口气说道：“好吧，以后你就作为我的宠物，跟着我吧。我给你取个名字吧，恁，你的全身雪白就叫你白虎吧。”白虎听了直摆尾巴，看样子它很喜欢这个名字。     
    　　我站起身，往外走心中想道：我记的我好像知道一些训练野兽的办法，我有空要对它好好的进行改造。白虎欢天喜地跟着我的后面，还不知道他的主人已经开始打他的主意了。     
    　　　　


第一卷  第三章 美女？活埋？

    　　魔枫岭中传出一个青年的叹息声，把魔枫岭的宁静给破坏掉了。     
    　　一个穿着破烂的少年苦着脸在森林穿梭，他的背后还跟着一只白色小狗，他是谁？相信大家都猜到了，不错他就是我，本书的主角。     
    　　“啊，我受不了了，我怎么老是在这里转啊。已经七天了，为什么我还不能走出这里？天啊，上帝创造世界都才用七天，我在这里竟用了七天了，还不知道要在什么时候才能出去。”我想道。     
    　　我对白虎抱怨道：“你还是这里出身的，竟然还不知道出去的路。”     
    　　三天前白虎趁我睡着偷偷的和我定下了“生之契约”使我能和它进行心灵的对话。据它说只要我没死它就要一直跟着我，无论什么力量都不能分开我们。     
    　　我想：我的魅力太大了，连魔兽都被我吸引了。后来在我还在为我的魅力陶醉时，白虎说了一句话使我深受打击。它说：“我是感觉你是我见过的最笨的人类，跟着我一定很好玩。”     
    　　白虎委屈的望着我在心中对我说：“我是高等魔兽啊，我是在一千年前在这里沉睡的啊，当我醒来时一切都变了，这里的魔兽太弱了，他们都很怕我，一见我就跑。等我好不容易遇上人类准备上去好好交流，可是当我刚靠近他们时，他们不容分说的攻击我，有好几次我还受伤了。后来我就放弃了，直到那天你被扔在这里，我怕你像其他人类一样看见我，就要伤害我。于是，我就用喉中哽骨头的这招来试探你，你果然表现的不错。当然，这一切都多我这比天才还好的脑子。”     
    　　我不耐烦的挥挥手，“你竟然利用我的同情心，好了，我说一句你要说十句，我只不过是一个路盲而已，你就说个不停。”     
    　　“你才是路盲呢，我说前面的话是为了说明不是我不认识路，而是我不知道路。我不能和他们交流吗。”白虎不满的摇头。     
    　　“好了，不要说了，我看天色已晚，我们还是找一个地方过夜吧。”我望着天空说。     
    　　“这地方不错，我们就在这里过夜吧，现在我们准备开始晚饭。”     
    　　“什么我们，就是我一个，从生火到捉动物都是我干的。”白虎不平道。     
    　　“什么只有你一个，我不是还烤了食物吗，我不能有魔法，只有要你先生火咯，至于捉动物嘛，本就是你们魔兽的工作，我不是在欺诈你，这叫分工合做。，来张口用火魔法将这点燃。”我将一个干树枝伸在白虎的面前。     
    　　白虎张口吐出一个火球将树枝点燃。     
    　　我说：“你快去找食物吧不然就没东西吃了。”     
    　　白虎不情愿的离开去找食物了。我用点燃的树枝生起了一堆火。     
    　　我躺在地上仰望天空，今天是满天星斗啊，以前我在地球上看星星时老想：在银河的另一边是什么，我现在却在银河的另一边仰望天空猜测我以前的朋友们在做什么，不过他们可能已经把我忘了吧，毕竟我只是他们生命中的一个过客而已。即使会伤心一段时间，但在时间的冲洗下也会渐渐的把我忘却。其实生命本身就是一种虚无缥缈的东西，缘来缘去，生老病死皆是一场空。我想到这里不禁吃了一惊，我不会看破红尘出家当和尚吧。我又摇摇头，我怎么会这样，我担什么心，还不知道这世界有没有和尚。     
    　　正当我准备翻身坐起时，我发现有一只箭从天空垂直落下，我想翻身躲过时我却发现我的身体不能动了。就这样，我眼睁睁的看着自己被箭射穿了胸口。     
    　　这时，我听见一个悦耳的女声传来，“箭明明落向这里的，怎么会不见了？”     
    　　“啊，”她可能发现了我了，听见一阵急促的脚步声传来，我想她是向我跑来。     
    　　我的两眼一黑，就失去了意识。在我失去了意识前我只想到：唉，能发出这么悦耳的声音的人一定是一个美女，不过我不能看见她的样子了。     
    　　（这一段由于主角暂时死了，我用第三人写）     
    　　一个红发的女孩跑了过来，看样子有十六七岁了，身上还背着弓箭，看来是她射中了我们的主角。     
    　　女孩跑到主角的面前，用手试了试主角的鼻息。     
    　　“啊，”女孩惊声叫了出来，“没气了。”     
    　　女孩将双手放在主角的胸口念起了咒文：“崇高的生命女神啊，请接受我的祷告，请用你的力量帮我治逾眼前的人…………。”女孩用了“生命之祷告”     
    　　想让主角醒过来，但这一切都是徒劳无功的，女孩的魔法对主角一点作用多没有。     
    　　女孩急的快哭起来了，“呜呜呜呜呜…………我杀人了，大哥哥我不是故意的，我将你射死了，我，我向你道歉，你放心，我会好好的安葬你的，你死了，不要来找我，我是无心的。”说着女孩哭了起来。     
    　　一会儿，女孩用魔法将地轰出了一个大坑。将主角放入了大坑中，用土将主角埋了起来。在主角的坟上插上了一个大三角形的木桩说，“大哥哥我不知道你叫什么名字，我只好给你立了一个‘无之碑’。”（‘无之碑’是这个世界的一些冒险者死在途中，在别人不知道名字的情况下立的碑。）     
    　　说完，女孩就往森林外走了。     
    　　（现在，换回第一人称。）     
    　　咦，我怎么又回到这里了，只见周围一片黑暗。这是我的意识中啊。这时有一个熟悉的声音传来，“孩子，你来了。”     
    　　这不是界王神的声音吗，我急忙到处寻找。     
    　　“不必找我了，我不在这里，你听见的是我在你转世前留下的信息，这次要说的是有关你要求的力量的事，我在你的身体中下了三道封印：第一道，是封印了你的前世记忆，相信你已经破除了，现在是第二道，他是你要求的知识，我之所以要下一二道封印是为了让你的脑子以后不会被其他的事物所影响。第三到封印，是力量。只要你破除了第一二道封印后就可以随时破除第三道封印，因为在你破除第一二道封印后，第三道封印将渐渐的松动，你将渐渐的获的力量，但你要不断的加强你身体的承受力，力量越大你的身体的承受力的要求也越大。     
    　　直到你认为你身体的承受力足够承受你要求的强大的力量时你就可以完全的破除第三道封印了。不然你将暴体而亡，好了我就说到这了，你准备好，我要彻底的破除第二道封印了。”     
    　　一时之间我感到有很多力量进入我的脑中，我的脑子好象被万根针在同时扎我的头一般，又像有万条小虫在我的脑神经中乱窜。     
    　　突然，我感到我的脑中有什么东西破碎了。一切都恢复了平静，界王神的声音也没有再响起了。     
    　　“哼，光说承受力足够大也不告诉我标准，我怎么知道什么时候可以破除封印。”     
    　　正当我还在抱怨时又是那道吸力将我带回了身体。     
    　　怎么周围还是一片黑暗，我翻身想坐起来，却发现我的动作被什么东西阻挡着，动了动手，发现周围是松动的，我明白了一定是那女孩以为我gomeover将我埋葬了。唉，不知道，白虎怎么样了？可能走了吧。好了，我要起来了，我双手向上打出了一掌一时之间我周围的泥土都被带上了天，我翻身跃起，仿佛身轻如燕。当我落在地上时我发现我犯了一个致命的错误，那就是我不该将泥土往天上打，当我落地时，泥土也跟着落了下来，弄得我全身都是泥土。     
    　　等我将满身的泥土抖掉时，我发现恢复原身的白虎伏在不远处。     
    　　我朝白虎招招了手，在心里对它说要它过来。     
    　　白虎跑到我身边用头摩擦我的脚，心中传来它的信息，“果然是你主人，我就知道你会每事的。”     
    　　“什么果然，你难道不认识我了。？”我表示不满。     
    　　“别误会，你是主人，但在你刚出现时我感到你很神圣，像是天神一般，就是现在我也感到你的气质和原来不同了，你给我好像是风一样的轻柔，在你跟前，我仿佛感到大地的慈爱，海的深沉。你的头发也变成了黑色的了。总之我感到你不是这人世的人一般，是一种很微妙的感觉。”白虎在心里对我说道。     
    　　哦，我明白了是我经过知识的灌输，使我的气质改变了，我心里暗暗地想道。     
    　　“白虎你怎么在这里，你一直在这里吗？”我问道。     
    　　“是的，那天我去找食物突然我感到主人有危险就赶回来，但当我回来后发现主人不见了，我就到处寻找，我就发现了这座小土包有你的微弱气息。我想扒开看个究竟时，我仿佛听见一个声音要我不要乱动，要耐心等待，不然回害了主人的，我就等了下来，但过了十天了，土包一点动静也没有，当我准备挖开土包时，你就破土而出了。主人你怎么将自己埋在土里？”白虎问道。     
    　　我看了看四周发现了一个一个大三角形的木桩像是墓碑，我一下子明白了，那个女孩是把我当死人埋了。把我活埋了，哼，这项罪是很大的，她一定要做补偿的至于补偿就让她作我的女朋友吧，有这么悦耳的声音的人一定是一个美女。（作者语连人家的名字都不知道就开始幻想了准是发花痴。-_-p）     
    　　正当我想的正畅快时被白虎打断了，“主人，你干吗站在那里傻笑，我们现在怎么办？”     
    　　我生气的说：“我会带你出去的。”我发现这森林是一个天然的迷踪阵，怪不的我先前要迷路。现在我已会阵法了，当然不会再困住我了。     
    　　我带着白虎向外走去。     
    　　　　


第一卷  第四章 美女与色鬼

    　　“哦，总算出来了，我从见天日了。”只见一道人影从森林中窜出，后面还有一道白影跟着。     
    　　“啊，总算看到村庄了，我终于走出那鬼地方了，我要出世了。”我欢喜的大喊。出世？这说法是不是有一点问题？让人误会，那改成下山，但有像是刚坐牢出来的一样，算了，就说出世吧，反正也没人听见，我暗暗的想。     
    　　“啊，美女，我来了，我要成为情圣，哈哈哈哈……。”我仰天大笑。     
    　　“主人，不要笑了，我要受不了了，还好这里没人，不然别人还以为你是神经病加白痴。”白虎在心中对我说。     
    　　“你……………………·#！￥%*！~·#”此时，只见硝烟四起，杀气满天，我左手拉白虎住的尾巴，右手按住白虎的身子，用脚不停的踩白虎的头。口中唱道：“哎呀，哎呀，哎呀，哎呀呀呀呀，你为害乡亲，我要替他们除了你这祸害。”我开始唱起了京剧。     
    　　正当我得意时，白虎挣脱了我的束缚，向我扑来。还真是乐极生悲啊。     
    　　就这样开始了另一场在异界的武松打虎的片段，不同的是这只老虎还会吐火用魔法，但可惜的是，我由于还没学过魔法所以还不会用，呜呼唉哉…………，还好我的记忆中还有武功可派上用场，不至于是单方面的‘屠杀’。     
    　　“好了，不要闹了。”我气喘嘘嘘的叫停。     
    　　“看看我们的样子，活像是…………咳…………，还真不好形容。”我已无言了。     
    　　“算了，我们还是快进村吧，说不定有谁好心收留我们，让我过一夜。”     
    　　我对白虎说。     
    　　“主人，我们要到哪里去？”白虎问。     
    　　“我们过一夜后，我想打听一下什么地方有学魔法的地方。”我回答。     
    　　“为什么你要学魔法，你有这么高的战斗力，做个剑士不错。”白虎说。     
    　　“剑士在对敌时只能一对一，每个敌人都要你亲自去达打，魔法师就不一样了，一个大型的魔法就可以打败很多人，还有最重要的一点，就是魔法师很酷啊 ”     
    　　我心中暗暗的想：魔法，我以前没学过，我们中国自古以来都是用的是鬼谷道术，奇门遁甲，要么是佛门玄学，如果我用出来人们是大吃一惊还好，但是他们将我当成异教徒或魔鬼给宰了，那我才倒霉呢，上次不就是我没搞清楚状况，扮耶苏不但没好处还被打，还差点被宰了，我还是学点魔法防身。     
    　　终于我们走到了村口，“哇，这地方是村庄吗？”我不禁我问道。     
    　　这里的房子都只是我们地球古代的格式，他们的科技还很落后，我想。     
    　　突然，有一只箭飞了过来，当然，现在我的力量不一样了，我的身体也可以动了，当然不会被箭射中第二次。我只伸出一只手就轻轻的将箭接住，我刚想张口大骂，就看见一个一个红发的女孩跑了过来。     
    　　哇，这女孩还真水灵，一头红红的头发下有一双充满活力的蓝眼睛，小巧的鼻子，樱桃小嘴，再加上穿上了一件纯白的紧身衣，真是一个完美的艺术品，特别是她跑起来时身上的衣服将她的身材充分的显现出来。     
    　　“啊，有鬼，大哥哥，我不是有意的，不要找小夜，爸爸救救我，大哥哥要来抓我了，呜呜呜…………呜，”那女孩哭着往回跑。     
    　　“有鬼？在哪里？”我四周打量，“没有啊”     
    　　我看见女孩哭着往回跑，就跟着跑去了喊道：“不要怕，小姐我会保护你的，…………不要跑的那么快。”开玩笑，好不容易遇见一个美女我才不让她逃掉呢。     
    　　怎么跑的这么快，我要想办法要她停下来。     
    　　“小姐，鬼被我打跑了……”     
    　　“小姐，你的钱掉了……”     
    　　“小姐，你再跑，我，我就开枪了……”     
    　　“小姐，你再跑，你的衣服就要破了……”     
    　　终于，我将她追丢了。我躺在地上大口的喘气，“现在的女孩太厉害了，我在没用真气的情况下，竟跑不过她，早知道就用轻功了。”我对白虎说道。     
    　　白虎在我旁边蹲下舔了舔自己的手掌对我心灵感应“早就要你用你的什么轻功了，你就是不用，你的轻功是连天上的飞鸟飞的都没快。”     
    　　我不服道“你知道什么，我这叫风度，我要用我真正的力量去追她。”     
    　　“是啊，你都追丢了，还风度呢，那你为什么在追的时候说下流的话。”     
    　　白虎讥讽我。     
    　　“这，这…………，这不叫下流，我这叫考验她的智商，一般来说女人是胸大无脑，她还算合格，有智商。”我为自己找了一个理由。     
    　　“不过，我听这女孩的声音很耳熟，在哪里听过，算了，不想了，刚才那女孩喊有鬼，我怎么没看见。”我甩了甩头。     
    　　据后来躲在暗处的作者描述：     
    　　作者：我看见主角浑身上下都是破破烂烂的，当看见女孩子时，两眼放出骇人的目光，是一种摄取的目光，而且嘴中还流出了口水，使足的一个色鬼，我在旁边见了都浑身直冒冷汗。如果当时有人说他不是一个鬼，那都没人相信。啊，………… 作者被主角用五雷千焦法将作者打进了医院。“看你还敢不敢说我的坏话。”主角阴笑道。     
    　　“小兄弟，你躺在这里干什么，你没事吧？你不是本村人吧，我从没见过你。     
    　　”一个中年走来，望着躺在地上的我说。     
    　　“恁，我不是本村人，我的姨父的孙子的表父的侄儿的妹夫的那舅舅死了，别人都认为我在家是一个拖累，就给了我这只小猫，说我只能分这么一点家产，就把我赶了出来。后来我到了一个森林还迷了路，好不容易走了出来，却饿倒在路上，看来我要死了，妈妈爸爸，来接我了。”我说道。看来我还真会说谎啊，难道我到了异界连说谎的功夫也提高了。     
    　　中年人听了大吃一惊，急忙将我抱了起来说：“不要放弃，大叔给你好吃的，我这就带你去。”中年人跑了起来，在途中我偷偷的睁开眼打量这个好心人，浓浓的眉毛下有一双迥然有神的眼睛，留有一下巴的胡子，脸上流露出了一种焦急，我们是第一次见面他就这么关心我，我的心里有一种说不出的温暧，还有一点对他的歉意，我都忍不住想告诉他真相，但我知道我已是骑虎难下了，我只好继续装下去。     
    　　我被抱到了一个大屋子里放在了一张床上，中年人急忙跑了出去，我运功于双耳听到了中年人和一妇女的对话。     
    　　中年人：“乔娜，快去煮一些清淡的汤来，这有一个被饿坏了的孩子。”     
    　　妇女说道：“可怜的孩子。”就什么就没问去煮汤了。     
    　　我望着房梁想：这一家还真是善良啊，我会报答他们的，不过他们这么朴质不会要我报答的，但我一定会的，我有这预感。     
    　　这时有一个悦耳的女声传来（尽管听起来有一点慌张），“爸爸，我遇见鬼了，被我射死的那大哥哥来找我了，小夜要死了。”这声音，我想起来了，她们是同一人嘛，我现在才想起来还真笨啊。不过，看来我和她还真有缘啊，哼哼，你跑不掉了美女。     
    　　白虎的感应传来“刚才是谁说要报答别人的？”     
    　　“白虎？你偷窥我的内心，等我以后来收拾你。”我说。     
    　　“不是我偷窥你的内心，是你自己说出来的。”白虎说。     
    　　“我？自己？算了。”我摇了摇头。     
    　　“算了，你不要转移话题，你刚才说要报答别人，现在就打别人女儿的主意，你还…………”白虎说。     
    　　“女儿？你怎么知道她是那中年人的女儿？”我疑惑道。     
    　　“我是按照我天才的思维想出来的。”白虎舔了舔自己的的尾巴道。     
    　　“什么？你的想法，那是不可靠的。”我突然笑了起来，“我想到了一个可以报恩的办法了，如果是他们的女儿，那我就娶了她，我就帮他们照顾他们的女儿。”我高兴的想道。     
    　　白虎：“………………”     
    　　这时，女孩和她的父亲进来了，女孩还端着一碗热汤。女孩和中年人来到我的床前。突然，女孩叫了出来将热汤打落在我的重要部位，女孩大叫：“有鬼…………” 跑了出去。中年人也追了出去。     
    　　“啊，救命啊，我的………………，将来我绝了后要你负责。”我在心中呐喊，是无声的呐喊啊，人世间最痛苦的事啊，我是男子汉我不流泪，但我的心在流血啊，我真想在一个没人的地方大喊。     
    　　我不敢起来将裤子脱掉，只好等他自己冷却，我命真苦啊，一顿热汤被不该要的地方要了。（这就是打作者的下场。^o^）     
    　　一会儿女孩和中年人回来了，看来误会已解决了。     
    　　女孩走到我的床前说：“大哥哥，你要好起来啊，小夜要在你好了以后向你道歉你要原谅小夜啊。”     
    　　中年人走了过来说：“真对不起，我才知道这件事，你快喝了这汤吧，来，我喂你。”中年人端了另一碗汤一口一口的喂我。女孩也在一旁看着。     
    　　中年人对我说：“你好好休息，会好起来的。”转身拉着女孩说：“我们走吧，不要影响大哥哥休息。”     
    　　女孩不舍的望了我一眼，只好不情愿的跟着中年人走了出去。连她自己都不知道为什么，她会有不舍的感觉。     
    　　　　


第一卷  第五章 ‘英雄’救美

    　　清晨的阳光从窗外照射进来，落在我的脸上。我睁开了朦胧的睡眼，今天是一个好天气，我心里想道。我翻身下了床走出到窗前伸了一个懒腰后打起了太极拳法，正当我要进入忘我的境界时，一个女孩闯了进来。     
    　　“咦，大哥哥你在干什么？”女孩好奇的问。     
    　　“我在活动活动身体。”我说。     
    　　“爸爸要我领你去他的房间。”女孩说。     
    　　“好吧，我们走吧。”我对女孩说。     
    　　女孩领着我到了另一个房间，那个中年人和妇女坐在屋内的椅子上。女孩突然加快步伐跑向中年人，依偎在中年人的怀里叫爸爸。     
    　　中年人用手抚摩着女孩的头，微笑着看着我说：“我先介绍一下，我叫爱非德·迪克，是本村的村长，我旁边的是我的妻子乔娜，是一个贤妻良母我们家的…………。”还没等迪克将话说完他的妻子乔娜打断了他的话，乔娜用一种幸福的目光看了迪克一眼，用她那充满感性的声音说：“你呀，在别人面前一个劲的夸我，就不知道害羞。”迪克听了呵呵的笑了起来。     
    　　“我叫爱非德·月夜，大哥哥叫我小夜就行了。”听声音就知道是那天的女孩了。     
    　　我也介绍道：“我叫范天正，十七岁………………。”我将先前对迪克说的身世重复了一遍还加入了月夜的箭射中我的事。     
    　　“大哥哥好可怜哦，爸爸你要帮帮大哥哥。”月夜说道。     
    　　“你以后有什么打算？”迪克问道。     
    　　“我本来是要学魔法当大魔法师，成就一番事业的，但当我被赶出家门后发现理想和现实的相差是多么的大时，我就心灰意懒了，我也只好找一个没人的地方隐居起来，做一个平凡的人。”我无奈的说道。（装的？）     
    　　“一个男子汉怎能如此意气消沉，不要放弃希望如果你不放弃还有一线成功的可能，但你放弃的话你就一点成功的可能性都没有了。”迪克严肃的说道。     
    　　“可我在这世上已没有亲人了，没有会人帮我，就我这一个没钱的人，什么事都不能做，我能怎么办。”我丧气的说道。     
    　　“我会帮你，如果你愿意我可以推荐你去一所魔法学院学习。”迪克望着我说。     
    　　“真的？”我惊喜的问，我马上意识到自己的失态，马上补救道：“谢谢你大叔，你这样帮我，我不知道该怎样感谢你。”     
    　　“不必谢，这算我对小女射你一箭的赔偿吧。”迪克看着说道。     
    　　“其实，我还有事求你。”     
    　　我马上拍胸脯说：“你有什么是要我办，即使是刀山火海我也会去做的。     
    　　”我心里在想：天下果然没有白吃的午餐，如果是太危险的是我就卷款跑路。     
    　　“也没那么严重，就是我女儿在一年后也会到那里学魔法，到时候我希望你能帮我照顾照顾她。”迪克说出了一个令我想不到的要求。     
    　　我马上表态，“伯父，你放心如果小夜来了我会照顾她的，无论是谁都不能伤害她，除非是我死了。”当然罗，小夜是我预定的妻子之一，我当然不能让她受到伤害，我心中想道。     
    　　“那好，你就好好准备一下明天我就开证明介绍你去‘卡德罗学院’你要好好的学啊，不要让我们失望。”迪克说道。     
    　　“这么快？”我感到有一点吃惊。     
    　　“两个星期后学院就要开学了，你好要快点动身不然还可能会错过开学时间呢。”迪克说道。     
    　　“那好吧，我就明天出发。”我说。     
    　　“现在还有时间，小夜你带天正到处走走，明天他要走了。”迪克对月夜说道。     
    　　月夜带着我离开了，迪克望着我们远去的背影低声说道：“如果我没看错的话，这年轻人将会给这个世界带来不可预测的改变。”     
    　　第二天，我带着迪克给我的介绍信踏上了我的学子之路。我的耳边还响着月夜悦耳的声音：“大哥哥，你一定要等小夜哦，小夜会在一年后找你的。”     
    　　哎，如果小夜和我一起去的话就好了，在没人的时候我就…………。     
    　　（不要说我有恋童僻。）正当我想到关键时刻白虎的思维传来：“主人，前面有危险…………”还没等白虎想完我就将白虎摁倒在地上拔起了它的胡须，“你再一次打断了本大人怎样成就一番大事业的思考，不可原谅，说是谁主使你的，有何目的，你可以保持沉默，但你说的话将做为…………”我恶狠狠的话还没说完我也感到了一种危险的气息。我四处观望，发现这条路的两侧是茂密的树林，便于隐藏伏兵，的确是一个伏击的好地方。     
    　　我急忙放开白虎，这时白虎的思维传来：“我好心提醒你，你却拔我的虎须。”白虎抱怨道。     
    　　我尴尬的笑笑道：“不好意思，我错怪你了，我以后请你吃东西。”     
    　　“那好，说话要算数以后要请我。”白虎一听吃东西就两眼放光，自从它吃了我烤的食物后，就没顿要我做菜给它吃。（当然罗，我的记忆中是有地球上各种特级厨师的心得呢。）我想，它这么贪吃以后说不定会因为一顿午餐就将我出卖了吧，不过我想在这个世界没有人做的菜会比我好吧。     
    　　“我怎么才出来就有人找上我，难道我在无意中发现了什么秘密吗？”     
    　　我问白虎。     
    　　“你不要瞎想了，我想你还是好好观察一下情况吧。”白虎说道。     
    　　“你帮我守护一下身体，我要平心打坐了解一下情况。”我对白虎说。     
    　　我马上闭上眼盘膝而坐，进入了内息的境界，我身边的一切都变的清晰起来，我甚至可以感觉到树木的呼吸的节奏，大地亲切的呼唤，地下泉水哗哗的流水声，空中风的流动，我发现在这空间内还充满了各种各样的能量，一些还不断从水中，空中，大地中涌出来。我还想近一步靠近观察它们时，他们却朝一个方向跑去，我感到很好奇跟着它们跑去，我发现它们都被多股力量分开，分别被吸进了不同颜色的旋涡中，但我却发现它们分的并不细致，有少量的不同性质的能量也被夹杂在同一的能量被旋涡吸收，（后来我才知道那是因为他们的精神力还不够，不能将魔法元素很细致的分开吸收，只有魔导士以上的魔法师才能做到吸收纯元素。）我马上将我的意识范围加大，我才发现是二十一个穿着黑色长套的人在对他们手仗的宝石念着什么。我想，他们可能是这世界的魔法师，现在在吸取能量好干什么事吧，我有将意识朝另一个地方移去。我发现了，这里还有一百七十二个人的气息，其中有七十二人的旁边还有马的气息，看来是骑兵，在骑兵中有一个气息相对而言更平缓的人，我敢肯定这人是战斗力最高的，是他们的头领，不过我已知道他们不是冲着我来的，我慢慢的调整呼吸收功。     
    　　我睁开了眼看见白虎忠实的守在我身边，我对白虎说：“他们不是冲着我们来的，我们不必担心，只要赶我们的路。”     
    　　我和白虎悄悄的从旁边绕了过去，我对白虎说：“我教你一个名言，就是在不知情的状况下要坚持多一事不如少一事，明哲保身的原则。”     
    　　我和白虎刚走不远就碰见了一队人马，依他们队伍组成的成员来看不是什么普通的冒险队，好象是一个护卫队。我心中想：他们是什么人，希望他们不是那伙人的目标。     
    　　我还在犹豫是否提醒他们一下时，一个令人讨厌的声音传来：“小子，不要挡路，快滚开。”我望向声音的来源，是一个骑马的年轻人，浑身穿着黄金色的盔甲，留着一头长发，长发还戴了一个攘着宝石的发夹，脸上还显出一副令人恶心的表情，总之是一个让人一见就知道是一个败家的贵族子弟。     
    　　那年轻人见我没动，就用马鞭抽打我说道：“无知贱民，竟感挡本少爷的路。”     
    　　哇，我快忍不住了，我真想用棍子打他一顿，但我抱着多一事不如少一事的态度，退让了下来。     
    　　这时白虎用心灵感应道：“主人，你怎么不教训教训他，我白虎都忍不住想吐两颗火球给他玩玩。”     
    　　“不必了，我想那伙人是冲着他们来的，有人会教训他们的，何必要我们亲自动手。”我说道。     
    　　我在旁边望着缓缓前进的队伍对白虎道：“在大多数人的面前摆着两条路一条是生路，一条是死路，我想给他们指一道生路，但他们却自己选了死路，我还不能……………………，啊，美女，不知是空气的稀薄，还是我日有所思夜有所梦使我产生了幻觉，我仿佛看见了一个金发美女坐在一个马车里。”     
    　　“主人，你在说些什么，我怎么听不懂。”白虎喵喵的虎（猫？）叫。     
    　　“白虎，我做为一个热血青年怎么能因为一点小事，让这么多的人去死呢，我是很大度的，我要救那美女，哦，不我要救那些人，可怜的人们啊，要实行我的英雄救美的计划”我说道。     
    　　我也不管白虎的反应就在后面大叫，“喂，等一等，你们等一下。”     
    　　队伍停了下来，其中有几个像剑士的人将我围了起来，其他的人也戒备的望着我，仿佛只要我有什么不轨的举动就要将我杀掉。     
    　　我摆出了一副笑脸，“别误会，我没有恶意，我有是要向你们坐在马车上的小姐报告。”     
    　　这时，从队伍中出来了一个年轻人，我定睛一看就是那贵族子弟。他走到我面前用剑指着我说：“你想干什么？你怎么知道我们的马车上有丽丝小姐，你叫我们停下来有什么阴谋。”     
    　　我不屑的瞟了他一眼，“我要见的是车里的小姐和这队伍里能做主的人。     
    　　”     
    　　“无知贱民，我是凯萨城城主的儿子，连凯萨城里我都能做主，不要说这个小队伍了。”那贵族得意洋洋的说道。     
    　　我见旁边的人都用一种厌恶和愤怒的目光望着他，但却没人敢站出来说话时，我就明白了这小子说的是真的，不过他不是这队伍的领头，大家碍于他的身份也敢怒不敢言。     
    　　“那在凯萨城里是你做主，你老爸做不了主罗，如果是这样你还真是不把这队伍放在眼里罗。”我说道。     
    　　“不错，你还真知趣。”那贵族更加得意忘形了。当他看见四周愤怒的目光才反应过来，他说错话了。     
    　　他恼羞成怒的吼道：“把他抓起来，他是奸细。”     
    　　我说道：“你可以将我抓起来，但我带来了一个可以救你们的消息，你把我抓起来了，你会害死全部的人。”     
    　　他微微的变了一下脸色就像没听见一般对其他人吼道：“干什么，你们没听见我的命令吗，叫你们把他抓起来。”     
    　　我听了也有一点吃惊他竟对带来我的消息问都不问一下就要抓我，我暗安的提起了功力，只要他们动手，我就用轻功将马车的美女抢下来逃跑，别人的生死我可以不管，但美女我是万不能放过的（怎么听起来像是采花淫贼-_-p）。     
    　　这时，又有一个人从前面走了过来，看样子他大概有五十岁了吧，身上穿的魔法套说明了他的职业。他走到的地方人们都自动的让开，看来他在这队伍中很受尊敬说不定是领头的。     
    　　他走到不远处对其他人说道：“你们在干什么，不知道我们在赶路吗？     
    　　”又看了看我说：“小伙子，你是谁为什么在这里。”我对这中年人有一种好感我将我的来意说了一遍，中年人听了大惊失色。     
    　　那贵族对中年人说：“你别听他乱说，没有人知道我们这次行动的路线他一定是奸细。”     
    　　中年人没有理他邹着眉对我说道：“你说的对我们很重要，我不能轻信你，麻烦你和我一起去见我们小姐。”     
    　　中年人不管那贵族的反对将带上了马车，我感到被后传来了那贵族恶毒的目光。     
    　　我随着中年人一起上了马车，只见一个美人坐在车上，虽然我一早就有心理准备知道她是一个每女，但当我真正的看她时也不禁给她的美貌给震惊了，如果说月夜的美是活泼可爱充满灵气，那她的美就是那种给人一种朦胧的美，让人有一种水中看花，雾中望月的感觉，让我产生一种想走进一亲芳泽的冲动。     
    　　“哼”的一声把我惊醒了，原来是她身边的丫鬟发出的。那美人也用一种不屑的目光看了我一眼，大概平常她都被许多男人这样看吧。     
    　　我也意识到了自己的失态，我同时也感到了一种愤怒，我竟然被她给看不起。我可不能继续这样下去，不然我的英雄救美的计划就要完了，我想起来了我们中国古代不是有‘菩提清心心法’吗？我立刻运起了‘菩提清心心法’用清澈的目光望着她，淡淡的说出了我的来意。     
    　　她也发觉了我的气质变化，用一种微有一点吃惊的目光望了我一眼，说道：“你说的，我还不能完全相信你，我们要在这休整一晚，你要委屈一下和我们在这住一晚。”     
    　　我潇洒的耸耸肩说：“那好吧，我就在这住一晚。”     
    　　那美女望着我，见了我潇洒的动作，脸上也显现出了一丝红韵。我看了连‘菩提清心心法’都差点失守，我不得不暗用手捏不动印才让我的心平静下来。     
    　　哎，是我的功力还不够，还是我对美女没抵抗力呢？我这个问题以后要好好考虑一下，我暗暗的想。     
    　　这时，丫鬟的声音传来，“啊，小姐这只小猫好可爱。”丫鬟抱起了我脚下的白虎。     
    　　白虎边挣扎边叫道：“放开我，我不是小猫，我是万里挑一的金魔虎，放开我，呜，主人，………………。”可惜的是只有我听的懂，我不知不觉中露出了淡淡的笑意。     
    　　那美女见了脸更红了，心中暗暗的想：我这是怎么了，我以前见了那些男子都觉的很讨厌，但面对这人却心跳加快，脸红了几次，真是羞人。     
    　　我对她说道：“小姐请问你可以告诉你的芳名吗？”     
    　　“我，我叫依丽鲁芬·丽丝，你叫我丽丝就行了。”丽丝突然想到让一个陌生的男子这样亲密的叫自己，脸又一次红了。     
    　　“那，丽丝我今天睡哪里。”我问道。     
    　　“埃罗，请你带，带他到你那里去休息。”丽丝说道。     
    　　中年人带我要下车，丽丝说道：“你，你…………。”     
    　　我说道：“我姓英，单名一个雄字。”     
    　　“英雄，英雄，”丽丝喃喃道。     
    　　我转过身对丽丝说道：“你，我是说来玩的，我姓范，叫天正，你叫我天正就行了。”我不理丽丝的反应就大步走出了马车，我心中暗暗的想，第一步计划成功，给她一个好印象。     
    　　　　


第一卷  第六章 英雄往往是被人误解的

    　　埃罗带着我来到了他的帐篷休息，由于先前他替我解围，使我对他一定的好感，不久我就和他混熟了（我发现我怎么和中年人特别有缘，啊，不会以后是大叔陪我在这世界玩吧，想到我的身边都是大叔时我的全身都…………，咳，不说也罢。）根据他的谈话我知道他的全名叫阿德堡·埃罗，是一个中级的上位魔法师，是要到嘉彼城的，至于为什么要这么多人和他们的任务却没说到，但我也猜到他们是在护送什么重要的东西。     
    　　埃罗已经睡着了，我躺在帐篷里望着上方，想我十七岁前的事，毕竟不是我现在的意识经历的，我的感觉像是看了一部超长的电影。我喃喃低语道：“ 这些都是我以前经历的吗？还真像现代的歌一样《人生如梦》啊！”     
    　　这时，白虎走到我的身边趴了下来对我说：“主人，你在想什么，怎么现在还没睡？”     
    　　我说道：“你还不知道我想什么吗？我又没隐藏我的思想。”     
    　　白虎说：“主人，你和刚定契约时我能轻易知道你的想法，但现在我已不能随便感知主人的思想了。”     
    　　我吃了一惊说道：“怎么回事，难道是我们的契约出了什么问题吗？”     
    　　“不，不是契约出了问题，是主人变了。”白虎说道。     
    　　“我？我没感到我有什么不好的感觉。”我说道。     
    　　“不是这意思主人，我是说你的力量变强了，随着你的力量增强，我就不能随便感知主人的思想了。”白虎说。     
    　　“那以后我们就不能心灵感应了吗？”我急忙发问。     
    　　白虎的嘴向上撇了撇，（是笑吗？我是纯猜测，我没见过老虎笑）道：     
    　　“我是说随便感知主人的思想，不是说我们的联系被切断了，只要主人想我知道我就会感知到，还有的就是主人的力量变强了我的力量也会变强，我们的联系也会跟着增强，范围也更大。”     
    　　“我们的感应还有范围，我怎么不知道？”我疑惑道。     
    　　“我一直在你的身边，你没注意罢了。”白虎说道。     
    　　我用真气将帐篷顶的一块布掀起，望着满天星斗的天空，对白虎说：“ 白虎你知道吗，在这星空中有许多的奥秘，以前有许多的人为了解开星空的奥秘都花费了一生的精力，有一些人发现了不被当时人们认可的奥秘，被人们所误解被认为是异端邪说而遭到迫害，但他们为了坚持自己真理都顽强的反抗，大多数的人都为此付出了宝贵的生命。人就是这样，只要是目前人类不能解释的或过早的出现超时代的文明时就认为是异端邪说而去迫害它，当人们以后的发展达到了那个水平，大家才更正错误大肆夸赞某几位人物，但那些人一般都死了，这些夸赞对死人是没用的。”我看见白虎在旁边直摇头。     
    　　我说道：“你也听不懂吗，其实我以前也不懂，刚才我看见了这星空才明白，好了，我也不说了，你看今天的星空真美啊，这是白羊座，这是双鱼座， ………………这是天琴座…………。”还没等我说完，白虎就叫了起来。     
    　　我急忙制止它，“别叫，埃罗刚睡着了，这是别人的地方。”幸好现在的白虎是小猫状态，不然埃罗早就醒了。不过埃罗睡的还真熟啊，魔法师的警觉性也太低了吧。     
    　　白虎说道：“天琴，我见过。在我沉睡的一千年前，天界与魔界之间爆发了“神魔血战”，在这战役中我曾看见过一位天使和一个魔族的人用白色的天琴和黑色的天魔琴弹奏，真是有可怕的力量啊，当时旁边的无论是天使还是魔族都纷纷的从天上坠落下来而死亡，直到只剩下那两个弹琴的，但在十天后那两个用琴弹奏的天使和魔人都一起暴体而亡，以后就很少有人用琴弹奏了。”     
    　　“哦，你说当场的人都死了，为什么你没事”我问道。     
    　　“我当时离他们很远，大多数的力量被其它的天使或魔族给挡住了，而且我又正处在他们音差中间的平衡点上只有很小的力量传到了我身上，即使如此我也受了一些伤，我花了五百年的时间才完全好了。”白虎说道。     
    　　“我想起了一个问题，他们都战死了，那你没去拿那两把琴。”我笑眯眯的看着白虎道。     
    　　白虎也感到我不怀好意的目光，连忙说：“主人，我是去了，我知道我会遇见英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔………………的主人，所以我就冒着生命危险去找那两把琴，但我却发现那两把琴都被炸成了粉碎，只留下了一白一黑的珠子。主人你不会怪我吧。”看来白虎被我教聪明了，连马屁都会拍了。-_-！     
    　　“那那两颗珠子呢？”我问道。     
    　　“被我放在我的异元空间了，主人你要吗？它们虽然有强大的力量但我却不能利用。”白虎说。     
    　　“我那两颗珠子是镶在琴上的，我想它可能只有在琴上才能发挥威力，我要是有材料的话我也能做一个琴，而且威力还更大。”我说道。     
    　　白虎说：“主人，你不要做那种琴吧，好可怕。”     
    　　我笑了笑道：“白虎，力量都是可怕的，不过你可以让人们去尊敬它。     
    　　”     
    　　我用手抚摩着白虎的头道：“我做琴是要人们去领略音乐的美妙，琴是一种乐器，它能带给人幸福的。”     
    　　白虎摇着头说：“我听不懂，但是我相信主人说的，我会支持主人的。     
    　　我现在就将珠子给你。”     
    　　我制止道：“不要现在给我，我还没有其它材料，我要做就做一个能和神和魔抗争的琴。不过，我还不知道我有没有机会做成这种琴。”     
    　　连我自己都没料到在一个月的是间内我就做成了一把可以和神魔抗争的惊天琴。     
    　　我望着天空叹了一口气道：“白虎，已经不晚了，我们还是早点休息，明天还要赶路…………，是谁？”我一下从地上跳了起来，我看见了一个身材和我差不多的黑衣人要对我的帐篷不利，那黑衣人说道：“有胆你就跟来吧。”     
    　　‘调虎离山’是我的第一想法，但立刻被我给否定了，因为我到现在为止还没表现出一丝过人的地方，但为了保险起见我要白虎呆在帐篷里。     
    　　我追着黑衣人到了树林里，他突然停了下来面对我用他刻意压低的声音说道：“你该觉悟了吧，你管了一件不该管的事了，你就死在这里吧。”     
    　　说着他突然对我发出了进攻（还真没骑士精神啊，作者：废话别人是暗杀啊）只见他对我用了一个火球术就马上退开了，不会吧，他只对我进行一个火球术就撤退了吗？但我马上发现了他的用意，原来他并不是要真的用火球术将我打败，而是将我逼退好让他发动他布置的陷阱，他从身上拿出了一个竹筒将封着它封口的布扯开，只见从封口冒出了一种黑色的烟（难道是毒气？），他开口道 “你不要以为他是毒气，闭住呼吸就行了，它是我们鬼影一族特有的‘暗黑鬼雾 ’，它让你无法看见任何东西，好了，你准备好受死吧。”     
    　　我突然感到有一股冰冷的气息从我的头部左边传来，我急忙低下身躲开但当我低下身是却发现我的身下也有三股冰冷的气息分别击向我的要害，我急忙就地一滚，就险险的躲开了，我听见有什么东西落在了我刚才站的地方，看来他还没出手，只是陷阱发动了，可恶。我从新站了起来，望向四周，我仍然看不见周围的情况，看来有我受的了。     
    　　这时黑衣人的声音从四面八方传来“你躲的还不错，刚才是你躲过了我的第一次陷阱，但你躲不过第二次。因为我要加入陷阱里，让我的杰作更加完美了哈哈哈哈…………。”     
    　　我说道：“看来我们只有一个人可以活了。”     
    　　“不错，但那人一定是我，即使你成功的逃走了，那你回到你的营地时会发现意想不到的‘惊喜’。”那黑衣人说道。     
    　　我吃了一惊说道：“难道你将营地的人给…………。”     
    　　“你不必担心别人了，还是担心一下自己吧。”黑衣人打断我的话。     
    　　“看来我也不能在这里陪你玩了，我要回去了。”我平静的说道。     
    　　显然，黑衣人没想到我的反应是这样，他猜想我应该是惊慌失措而不是这么平静。过了一会儿黑衣人笑道：“小子，你是傻了吧，你的眼睛看不见，即使我放你走你也不一定走的出这遍森林，除非你能拿到我的解药。”     
    　　我说道：“那我就打倒你，让你交出解药吧。”     
    　　“小子，你还不明白吗？你是痴人说梦话，你是没可能打倒我…………     
    　　”黑衣人被我惊人的举动给震惊了。     
    　　我闭上了眼，跟着我的感觉向前走，黑衣人布置的陷阱都发动了，那些箭和毒针都纷纷的穿过了我的身体。     
    　　黑衣人笑了起来，“这小子果然是傻了，自己往陷阱里走，也好替我省事不少…………。”黑衣人笑容僵硬了。     
    　　我被箭和毒针刺穿后并没有倒下，相反我还一直保持同样的速度前进，我缓缓的说：“你太得意了，这些陷阱对我来说只是一些不入流的小把戏，在我的‘回梦心经’面前这一切都是虚幻的，你的陷阱刺穿的是虚幻的我，我只是按 ‘七星步法’走就轻易的破了你的陷阱。”     
    　　我感到黑衣人的心跳加快了，黑衣人说道：“不管你是怎样躲开的，你一定躲不开我的最后一击，‘万箭起发’。”     
    　　随着黑衣人的喊声周围的陷阱都一起发动了，黑衣人也和着各种不同的箭冲向我，我的四面八方都是箭，其中大多数的箭都带有魔法，黑衣人还在其中不停的加入各种魔法攻击，这一切都在一瞬间发生，如果是别人那他就完了，可惜的是黑衣人碰上了我，我马上运起了‘乾坤挪移大法’叫道：“快停下来，不然你会自己死在自己的陷阱下的。”     
    　　但黑衣人并没停下来，无奈我只好用‘乾坤挪移大法’了，一瞬间我和黑衣人的位置颠倒了一下，黑衣人的陷阱都打在了自己的身上，他一脸不相信的望着我。     
    　　我对他说：“在你临死之前，你记住我的名字我姓英，单名一个雄字。     
    　　”我在他身上搜出了解药转身离开。     
    　　我回到营地发现营地里的人都起来了，这时有人发现了我就高声叫道：     
    　　“他在这里，快将他…………。”还没等他喊完我就跳出来说道：“不必这样大张旗鼓的迎接我，这些是我应该做的。这对我来说是小事一庄。”     
    　　很快就有几个人将我包围了起来，我也发现了事情的不对劲。不久丽丝和埃罗都到了，从丽丝的眼里我发现了一种复杂的情绪，里面包含了不解，幽怨失望和一点不屑。我抓了抓后脑勺说：“怎么会事，你们都起来了，难道是请我吃宵夜，我太感动了。”     
    　　这时一个满面泪痕女子从后面站了出来。咦，她不是今天我在马车上见到的丫鬟吗，我想道。     
    　　“就是他，我醒来后就看见了他的背影，他现在穿的衣服也是这一件，是他强奸了我。”她说完就哭了起来。     
    　　“不会吧，你有没有搞错，我一直在那里我没到你那里去。”我急忙解释道。     
    　　我又说道：“我和埃罗在一起，怎么会到了你那里。不信可以问埃罗。     
    　　”我说道。     
    　　埃罗说道：“你刚才是和我在一起，但我在别人叫醒我时，我发现我被人下了昏睡药。我无法给你做证。”     
    　　这时，那天的贵族说道：“我早说过他不是好人，你们就不相信我，你们看现在大家都清楚了吧。”     
    　　我望着丽丝说道：“你相信我吗？”     
    　　丽丝摇了摇头说：“我不知道，你和我也是刚认识。”     
    　　我叹了一口气道：“你们都不相信我，我留在这里也没用了，我要走了，我就当它是我的一场梦。”     
    　　“你想走？没那么容易，你干了这种事就想一走了之，还有谁敢保证你不是奸细或将我们的路线告诉别的人。给我捉起来。”     
    　　我立刻说道：“我要走没人可以把我留下，你的身份我都已经知道了，你好自为知。”     
    　　贵族听了脸色一变大叫道：“快捉住他。”     
    　　我说道：“看来我猜想的是对的，你是这队伍的奸细。”     
    　　贵族听了急忙说道：“别听他胡说，他才是奸细，快将他抓起来！”     
    　　我也不管其他人的表情对丽丝说：“你要小心他，我要走了。”     
    　　贵族大叫：“你们没听见我说的吗，将他抓起来。”     
    　　这才有一些人来阻拦我，但即使是他们一起上都不能留下我，不要说他们几个了，我用‘回梦心经’轻易的躲开了他们的阻拦消失在茫茫的夜色中。     
    　　丽丝和埃罗望着我远去的背影想道：我们可能真的误会他了，以他的能力很有可能将我们灭掉，他走的时候的那种气势不是一个平凡的人可以发出的。     
    　　    
    　　　　


第一卷  第七章 偷香失败

    　　一条荒芜人烟的山道上有一个身穿兰色长套的少年在低头赶路，他的背后正跟着一头白色的老虎，那老虎默默的跟在后面像在等待适当的时机，要一举将少年扑倒，但那少年似乎并没发觉背后的危险，只是低头赶路。     
    　　突然，那老虎对那少年一声吼叫，一下窜到了少年的面前。少年身子微微的一抖，就又缓缓的前进，始终没停顿，那老虎摇摇头就又跟在这少年的后面了，他到底是谁？竟连老虎都不怕。睡着镜头的拉近发现那老虎竟是一只万里挑一的金魔虎。那这少年是谁大家都知道了吧，他就是我英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔，战则必胜，攻所必克，英勇无敌，纵横天下，俊秀无比………………的天才加帅哥的主角。那金魔虎自然是白虎罗。^-^！     
    　　我又低下头来默默地赶路，白虎终于受不了这种气氛，仰天长啸起来。     
    　　白虎对我说：“主人，你怎么能为一个女人就如此意气消沉，你为一个不相信你的女人而伤心是不值得的，只要你愿意我可以马上调头回去将那群人给杀掉，那些人对我而言根本不堪一击，如果不是急着追主人我早就杀了他们。”     
    　　白虎见我还是目光无神大怒道：“主人，我现在就帮你去给你出口气。”     
    　　我突然叹了口气回过神来，看见白虎正在往回跑急忙说道：“白虎，你要到哪里去？怎么往回跑？”     
    　　白虎见我说话马上跑到我身边说道：“主人，从你离开那女人进入这森林就没说过一句话，我担心你是急怒攻心失去了神智，我正要回去帮你报仇。”     
    　　我马上明白白虎认为我是由于被女人给甩了而悲痛过分而急怒攻心失去了神智。我笑道：“你是多心了，我这么英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔，战则必胜，攻所必克，英勇无敌…………怎么会因为一次挫折就放弃呢。”     
    　　“是吗？”白虎用充满怀疑的眼神望着我。     
    　　“我只是在想我们以后在学校的生活罢了。”我心虚的说。     
    　　白虎仔细的看我的脸，没发现有什么悲哀的的神色就摇着头退到了我的后面。     
    　　我心中暗暗的想：还好白虎不能知道我心中的想法了，不然就又有一场‘ 人兽大战’了。我一路上都运功于双耳想听一听有没有人在森林中打斗。问为什么难道你们不知道吗？在玄幻小说里男主角和美女的相遇都是从森林开始的，一般来说是一位英俊潇洒主角在森林中迷路了，突然听见一阵打斗声就发现有美女在和一群坏人或几只魔兽在战斗，而且在通常的情况下美女正处在需要帮助的时候，这时男主角就挺身而出打退了敌人，从此男女主角就坠入了爱河结成了一段美好姻缘。     
    　　对英俊潇洒和迷路的这一条件而言，我是尤有过之而无不及，为什么我还没发现美女呢？（是典型的由于看小说太痴迷，而患有过度的幻想症的青年，哎，现在的年轻人啊，…………不要有鸡蛋扔我，我也才十九岁………………。）     
    　　突然，白虎冲到了我的前面，我顺着白虎的身影往外看去，一遍葱绿，天空蓝的异乎寻常，冉冉飘舞的白云比棉花更纤柔整洁。我离开了村庄要到外面的世界去了，这可能是我以后不能看见的景色了，外面究竟是怎样的世界呢？我暗暗的问自己。     
    　　我用手拂开挡住我视线的树枝，原来在着一座荒山中还有一个幽静的小谷，一道溪水绕山而来，流向森林深处，左边是一大遍的万紫千红的鲜花，右方溪流间隐有女子的歌声传来………………，等等，女子的歌声？那不就意味着这有美女，书上不是也有美女在山涧沐浴的情节吗？我的春天来了，我马上心情好起来，抛开一切，循着歌声寻去。     
    　　我随着歌声来到了一个小溪回转之处，但有一块大石头挡住了我的视线，我仔细一听发现歌声是从石头后面传来的，那美女一定在石头后面沐浴，不过我发现这歌声有一点小，我想这一定是一个很文静的女子。有了这想法，我越发的想见一见这歌声的主人。我得想一个办法，我一定不能错过这美女，我急的在大石头前直打转。我一定要冷静，我一定要沉住气，我一定要…………，我一定要…………，最后我终于用一休的方法想出了一个*·！的方法，嘿嘿嘿嘿……我阴笑道。     
    　　我迅速的将我的衣服脱掉，只剩下了一条内裤，（作者：你要干什么？强奸是犯法的，根据中国的刑事法的第一百…………，你打俺干嘛？我吐了一口口水‘肮脏的思想。’）我要干什么？当然是洗澡罗，我要假装不知道她在这里，不小心在这里碰见了她，我的计划不就达成了吗？如果她像我们古代中国的女子一样，看了身体就要娶她，那我不就赚翻了，嘿嘿嘿嘿…………只有我这天才的脑袋才想的出这种天才般的办法。（作者：卑鄙）     
    　　我迅速的爬上大石头，闭上眼睛往下跳，心中默默的喊道：美女我来了。     
    　　我伸开了双臂用优雅的向下落。在我落水的一瞬间我抱住了一个毛茸茸的身体，我想这美女怎么还穿着衣服洗澡？我怎么抱起来没有一点冲动？突然，我发觉有一股有一点腥臭的液体从我的上方流了下来，难道这地方是温泉？而且是药温泉？但我从没听过有腥臭的温泉。不可能嘛，我的下半身还在水里，我没感到水是热的呀，我几乎要睁开眼看一看，但我还不能睁开眼，我不想吓着美女，不过这美女还真是出乎我的意料，她没有大声的叫。等等，我怎么有一种不好的预感。毛茸茸的身体，腥臭的液体，我空出了一只手抚摩这毛茸茸的身体从头顶到腰间，怎么全是毛啊，这女子的身体也他肥壮了吧，难道，莫非，可能…………，我终于决定要偷偷看一眼。我的一只眼睛紧紧的闭上，另一只眼睛却偷偷的睁开了一条线。突然，我睁开了双眼，只见我的面前有一个血盆大口，口中还不断的滴出腥臭的口水，它正用它那铜锤般的眼睛打量我。     
    　　“哎哟，我的妈呀”幽静的小谷传出了我凄厉的惨叫声。我竟然和一只狗熊抱在一起大半天，它的口水还滴在我的头上，不仅如此，我还用右手将它从头顶摸到腰间，我没脸见人了，我不想活了，上帝啊，再给我一次重来的机会吧，我向天空大喊道。天空传来上帝（作者？）的声音“好，只要你不后悔，我就给你一次重来的机会。”我刚想说我愿意（好象在结婚是才说的台词）时，一阵银铃般的笑身从我身后传来，我愤怒的转过身去想教训教训这不知趣的人时，我呆住了。     
    　　这时，天上传来了声音“看来你是不愿意了。”上帝（作者？）就消失了。     
    　　我的眼光不由落在她的俏脸上，和她秋波盈盈的俏目一触，心儿就一阵狂跳。     
    　　清水出芙蓉，天然去雕饰，这是我的能想到形容她的唯一的一句话。     
    　　她的美纯出于自然的鬼斧神功，肩如刀削，腰若绢束，颈项长秀柔美，皮肤幼滑白嫩，明眸顾盼生辉，梨涡浅笑，一身素白，裙子高束在腰间，一对浑圆修长的美腿，由于衣服被溪水打湿了那美女的内容线条尽现，和裸体实在没什么区别。     
    　　我的视线在她那茁秀耸挺，颤颤巍巍双峰巡着，虽然我一直在寻求美女，但毕竟还是一个没真正碰过女子的男子，乍见此春光，又见她眉目如画，难免会热血彭湃，色心大动，走了过去。（一时冲动，大家不要学我^-^）但脚步不稳，又刚好踩在了溪中一处有青苔的地方，一声惊呼，我的头撞在了一个石头上。其实，这些在我清醒时是不可能把我弄伤的，但谁让我色迷心窍呢。     
    　　突然，那女子也传出了一声惊呼，我心中暗暗的得意，她还关心我啊，竟然还为我惊叫出声了，难道她对我一见钟情？我真有魅力啊，我抬头后才明白了过来，我的血落在了那女子的头上，她的身上发出了一阵黄色的光芒。这时，那女子竟然慢慢的变小成了一个只有三寸大小的人了，背后还有一对晶莹透明的翅膀，我一下明白了，难道她是精灵，难怪那么美，但我觉的她的装扮好像我们中国的古装。当我正想的入神的时候，突然发觉背后有一阵破空之声，我本能的让开了，我往后一看是那狗熊在对我进行袭击，好家伙，竟敢偷袭我，我要把你给作掉。我正准备动手，大石上传来了白虎的吼叫声，我往大石望去，发现白虎正威风的站在大石上，用一种君临天下的眼色看着那黑熊，那黑熊似乎被白虎的气势吓住了，趴在小溪边不断的发抖。白虎转过头来看着我，发现我的头在流血，突然，对那黑熊愤怒的一吼，就向它扑去，那黑熊傻傻的趴在地上发抖，不敢躲闪。     
    　　这时，传来了那女子的惊呼“不要…………”     
    　　不用听就知道是那精灵的声音，我虽然不知道她为什么要喊不要，但我还是及时制止了白虎。     
    　　白虎跑到我的身边威风凛凛的站在我身边，脑中传来它关心的信息“主人，你没事吧，你的头在流血，是谁将你打伤的，我要为你报仇。”     
    　　我在心中对白虎说：“没什么，是我不小心在石头上碰的。”     
    　　“碰的？”白虎用奇怪的眼神看着我，但它没有再问我原因了，它知道一定又是我的一件糗事。     
    　　白虎心中在想：我怎么有这么一个主人啊，没事将自己的头往石头上碰………     
    　　还让我白白担心一场。     
    　　在我和白虎交流时一个怯生生的声音传来：“你，请你不要伤害胖胖好吗，只要你放过他，你要我做什么都可以。”     
    　　我望向那精灵奇怪的说：“胖胖？谁是胖胖？”     
    　　那精灵不远处傻傻的趴在地上发抖的黑熊。我说：“没问题，只要它不伤害我们，我也不会伤害它。”     
    　　“谢谢，你是一个好人，书上说爱护动物的人是好人。”那精灵天真的说。     
    　　这样就是好人了，那她看的书是什么书啊！我心中暗暗的想。     
    　　我对她说：“你是谁？你怎么在这里，你是一个人吗？”     
    　　“我是蜜儿，我和我的族人在一起，我是偷偷的出来玩的。”蜜儿说道。     
    　　“哦”我若有所思的点点头。     
    　　这时，传来了一阵人声“快，公主在这里，她旁边还有一男子和老虎，快保护公主。”     
    　　我往四周看看，没发现有其他人符合那些人喊的条件，看来是指的我们了。难道她是一个公主，哈，这次我还碰见了一个美人公主，我赚到罗。     
    　　从树林的四周穿出了许多有不同颜色翅膀的精灵，但它们都只是围在我们中间没有行动，这时有一个和蜜儿长的很像的女子从他们中间走来，蜜儿突然叫了一声“母后，就扑向那精灵的怀中，那精灵慈爱的摸着蜜儿的头，突然，她的脸色一变说道：“你被人给定了契约了吗？”     
    　　蜜儿摇摇头说：“没有，只是那人的头撞在了石头上，他的血落在了我的头上。     
    　　”     
    　　那精灵听了松了一口气，但一下神情却变的慎重起来。她对我说：“年轻人，你是谁？在这里干什么？”     
    　　我也松了一口气以前在小说里精灵都不信任人类，对人类没什么客气的，但我发现他们到现在为止对我都没什么不友好的举动，我回答道：“我叫范天正，要到‘卡德罗学院’去，我在这森林迷路了。”     
    　　那精灵听了喃喃的说道：“正如以前的预言一般，我们精灵的世界要改变了。”     
    　　我奇怪的望着她，她回过神来说：“您能和我到我们的地方去吗？”     
    　　这时有一个精灵说道：“女皇陛下，你不能将一个陌生人随便带入我们的地方，我们不能完全的相信他。”     
    　　那精灵听说：“我只是让他跟着我们，靠他自己的力量进我们的领地。”     
    　　那个反对的精灵也不说话了，看样子是认为我一定进不了他们的领地似的。     
    　　那精灵又对我说：“请你一定要答应我无理的要求。”     
    　　我看见蜜儿的眼中也闪着一种哀求的目光。虽然我不知道那精灵女皇为什么非要我到他们的领地去，但我基于美女的要求只好答应了。唉，看来我对美女是没什么抵抗力，即使她是一个小小的精灵。     
    　　我跟着精灵的后面往他们的领地而去，但我走着走着发现她们是越走越快，我几乎要跟丢了，我运起了轻功往前赶，但我还是给跟丢了。我停了下来对白虎说：“白虎你会魔法，你感应一下这里是不是有人布了结界。”     
    　　白虎扬起头闭上了眼仔细的感应起来，突然白虎睁开了眼对我说：“主人，我没感到魔法的气息，但我似乎感到了一种不同于魔法的气息，好象有和主人一样的力量。”     
    　　“哦，是这样吗？”我低下头思考起来。     
    　　不久，我抬起了头打量四周，我忍不住惊叹出声来，这分明是我们中国的 ‘五行守星阵’嘛，虽然这五行大阵没布完，但我敢肯定是它，这大阵是按木——金—— 水—— 火——土的格式布制的，但其中没有金和火这两个主攻的元素，看来这是布阵者有意为之的，他将木水土按三才阵的位置排列，使其相生相扶，是一个主守的阵势，这对闯阵的人没什么危害，但如果不知道阵势的闯阵人就一直在同一地方打转，而无功而返。既然我看出这阵势要穿过它就不难了，但我很奇怪这阵势不该出现在这个魔法的时代啊，难道除了我以外还有其他人来过？     
    　　我带着疑惑穿过了‘五行守星阵’，我想这人在这森林里帮精灵布下了这大阵，一定和精灵有很深的交往，我一定要见见他。我抬头看见了一座村庄，里面全是精灵，她们都呆呆的望着我。她们一定认为我是进不来的。     
    　　那精灵女皇也很惊讶说道：“我早料到你会闯过那七百年前圣者布的守护阵了，但我却没想到你这么快就通过了。你一定有很多问题，你到我的房间来吧。”说完就转身走进了她背后的房间，我也跟了上去。这时，我感到我的脸被什么人给亲了一下，我一看原来是蜜儿，她的眼中闪着崇拜的目光停在我的肩上说：“你好厉害哦，人家好喜欢你。”     
    　　我惊讶的说不出话来，看来这世界的精灵还真大胆啊！（作者：再大胆也没你厉害，竟想叟点子泡mm）蜜儿笑着望着我，我在她的眼里发现的是一种纯洁的崇拜和喜欢，并不是我想的那中，我尴尬的咳了一声就带着我肩上的蜜儿往那精灵女皇的房间走去。     
    　　※※※     
    　　作者语：     
    　　有一些人说我的小说是在写异界的事，但却像是武侠小说，其实我自己也这么觉的，但我要的是主角在异界用中国的鬼谷道术，奇门遁甲和西方的魔法做对比，以后我还要用主角用它们和和西方的魔法打斗，来说明中国的鬼谷道术也不比西方的魔法差，我以前听说有人对中国的鬼谷道术，奇门遁甲是不屑一顾，但对西方魔法却很崇拜，我写这文章也算是为自己出口气吧，我很欣赏白少爷的《中华》，他指出了一些人的盲目崇洋的行为。我们中国人，就要有中国人的骨气。我在这里谢谢各位花费时间看我的小说。     
    　　　　


第一卷  第八章 圣者的考验

    　　蜜儿带着我来到了精灵女皇的房间，里面的陈设很朴质，精灵女皇就坐在屋中央的椅子上。她见我到了她的房间就微笑着对我说：“你来了，我知道你很疑惑，有很多问题要问，但我不能回答你。”看见我露出了奇怪的神色，她又对我说：“我给你讲一个我们圣者的故事，你听了以后可能会明白也可能不明白。     
    　　要看你是不是圣者要找的人了。”     
    　　我更加感到疑惑了，还没等我开口，精灵女皇就开始了她的故事“在七百年以前有一位身穿青色长套的人出现在我们的部落，他的服装很特别是我们从没见过的，他说他是什么唐朝的什么，但我们都很不欢迎他，想尽了一切办法赶他走，他总是用一种奇怪的力量将我们困住，而我们的魔法对他却一点作用都没有。最后他在我们部落的旁边的一个山洞住了下来，由于他并没有对我们有不利的举动，我们也没去赶他了。直到有一天，他从山洞中出来对我们说，我们将有一场大灾难，在当时我们根本不相信人类也就不把他的话放在心里。几天后，有一个人类的魔法师带着一群人来到了森林，他用魔法轻易的破除了我们精灵设下的结界，等他进入了我们的领地，就将我们的族人都捉了起来，扬言要把我们送     
    　　给大魔神做为礼物。当时，只有我们几个人逃了出来，凭我们的能力根本不能救出我们的族人，在我们快要绝望时，有人想起了那住在我们旁边的人类，他只有依靠它的力量我们才可能救我们精灵一族的人。起初，我们还只是抱着试一试的心态飞到山洞，在我们刚到洞口时，就有那人的声音就传来了，他好象是知道我们要来似的，把我们叫了进去，并给了我们几张黄色的纸，纸上还有一些奇怪的符号，他要我们将那些纸拿到我们族人被困的地方烧掉。当晚，我们就偷偷的将那些纸给烧了。第二天早上，我们发现那些人都慌张的跑出了森林，边跑还边喊他们以后再也不敢来了，当我们要打开关我们族人的笼子时，发现笼子早已粉碎了，只要我们用手一摸，笼子就变成了粉尘。虽然大家都不知道是怎么回事，但大家都敢肯定是那人救了我们。我们去请他和我们一起住时，他却拒绝了，他要求继续住在山洞中。后来，在他的指引下，我们躲过了几次大灾祸，但他始终没搬出山洞。我们渐渐的认为他是创世之神派来帮我们的，我们就尊称他为圣者。     
    　　他在山洞中也教我们很多以前我们不知道的东西，他还教了我们做衣服，但他却从不出山洞一步。突然有一天圣者要我们到他的山洞里去，他对我们预言道在七百年后有一个年轻人会到我们的部落来，他会给我们精灵带来幸福和和平，我们问圣者要怎么辩认他时，圣者说那年轻人有一种独特的魅力吸引人，他的身边有一个很少见的魔兽，只要他能通过圣者的考验就把他带到他的山洞去。后来圣者就要我们在部落前将一些树和水改变了位置，当我们完成时，我们发现只要在部落的外面就不能看见里面的部落的情况，我们以为是魔法，但当我们仔细感应时却发现这里并没有魔法元素。后来圣者教了我们出入的方法，要我们不要再找他了，以后就再没人见过他了。”     
    　　我恍然大悟，怪不的蜜儿她们穿的衣服像是我们古代的衣服，原来是七百年前的古人来过。     
    　　精灵女皇见我低着头没说话，认为我对这事还不能理解就对我说：“你不必担心，这件事有许多的人都不能接受，你自己好好的静一静，你也不一定要到圣者的山洞去。”     
    　　这时，我肩上的蜜儿也温柔的对我说：“你也不必担心，你要考虑好去不去，可能有危险，我们从没人去过。”     
    　　我抬起头邹着眉很严肃的对她们说道：“情况我是大致都知道了，但我有一个很严肃很重要的问题要问。”     
    　　精灵女皇和蜜儿见了我邹着眉的样子，都严肃的点了点头说道：“你问吧，只要我（我母后）能回答，我（她）一定回答你的。”     
    　　我深深的吸了一口气道：“你们精灵是什么时候吃饭，你们吃了饭没有，我能吃一点你们的特产吗？我从今天早晨就忙到现在，我还没吃饭，我想吃饭啊，大叔，大嫂我可怜可怜我这没家的孩子，我饿…………不，说错了，我想吃了饭再到山洞去。”     
    　　精灵女皇和蜜儿都呆呆的望着我，我想她们可能没想的到我提出的既严肃又很重要的问题竟是这个。（作者：你是白痴啊，是什么时候了，还这样，鬼才想的到你的问题是这个，…………不过这话也有道理的，民以食为天嘛，没有饭吃，就没力气，就是危害了党的事业，危害了人民的事业，进而危害了全世界的发展，影响了宇宙的运做………………。作者在一大堆的龙虾中猛啃。第二天新闻报道：作者食物中毒住院三天。-_-！)     
    　　我和白虎秋风扫落叶般的扫荡完了桌上的食物后，我满足的坐在椅子上剔牙，白虎也趴在地上直摇尾巴。精灵女皇惊讶的望着我们，可能她从没见过像我们这样吃饭的人吧。     
    　　我问道：“那山洞在哪里？我这要就去了，我们没什么时间了，我还要去报名上学。”     
    　　精灵女皇说道：“就在我们部落前方不远，我会亲自带你去的。”     
    　　我以自认为很有魅力的笑容对精灵女皇说：“不必了吧，我自己却就行了不必麻烦你了，要不就让蜜儿带我去吧。”（我可以暗中，嘿嘿嘿嘿嘿……）     
    　　精灵女皇说：“不，这是我对圣者的尊敬。你先准备一下，我们马上就去。”（计划落空）     
    　　我们一行人来到了她们圣者的山洞。     
    　　精灵女皇对我说：“你就自己进去吧，我们没有圣者的同意是不能进去的。”     
    　　我和白虎走进了山洞，我四处打量这山洞，见这山洞的布局很符合阴阳相生的格局，七个不同颜色的石柱按北斗七星的形状，立在七个不同的方位，看来这人是一个风水大家。     
    　　我往前走，发现四周竟起了薄薄的雾。随着我们的前进雾也越大，最后我和白虎都看不见路了，难道我又陷入了什么阵势，我四处摸索。突然，我发现前面有一个闪闪发亮的东西，我赶紧跑上前去，这是一个紫色的水晶像是经过了人工打磨了的一般。我想，这可能是阵势的中心吧，我将它打破这一切就都会消失吧。但我已无选则了，只好冒险一试了。我用‘回梦心经’中的‘破梦’将水晶打碎了，我感到一股强大的力量回震了回来，接着我的两眼一黑昏了过去。     
    　　不知过了多久，我醒了过来，我想用双手支起身体起来时，碰到了一个柔软的身体。我吃了一惊，我马上跳了起来，开始打量起四周来。只见四周是金碧辉煌，好象是在一个华丽的宫殿里一般，在我刚才睡的床上，正睡着三个女子，仔细一看不是月夜丽丝和蜜儿吗？我怎么会和她们睡在一起？     
    　　月夜她们被我的举动给弄醒，她们睁开朦胧的睡眼说：“陛下，你怎么了这么早就起来了。”     
    　　“陛下？”我望了望四周发现没人说道：“是指我吗？你们怎么和我睡在一起？”     
    　　她们的神色一变说道：“陛下，你怎么了，我们是你的妻子啊，你难道是生病了？赶快传宫廷祭师来。”丽丝跑出了房门。     
    　　我默默的看着她们，我怎么不知道我娶了她们，这是怎么回事啊，我心中暗暗的想。     
    　　不久丽丝带着宫廷祭师来到我的面前，宫廷祭师对我用了一些恢复魔法，但我觉的一点作用都没有，这时祭师跪着对我说：“陛下，臣认为你是失忆了。”     
    　　“失忆？”丽丝她们一口同声的问。     
    　　“是的，可能是近几年陛下为一统大陆而努力修行魔法，使自己的身体负荷不了，使自己失忆了。”祭师将头低的快埋在地底了。     
    　　“有谁告诉我发生了什么事。”我大声叫道。     
    　　“你下去吧。”丽丝对宫廷祭师说。宫廷祭师后退着出了房间。     
    　　丽丝她们围着我坐下，说：“陛下，你是我们大陆最强大的‘龙华国’的君主，我们是你的妻子，你不记得了吗？”     
    　　我用手抱着头，努力的想回忆，但换来的是头像针扎般的疼痛，我痛苦的说道：“我什么也想不起来，我的头好痛。”     
    　　月夜用她那双充满灵气的眼睛望着我，心疼的说：“你不要想了，我们出去散散步吧，说不定你会想起来。”     
    　　我点了点头，但我心中隐隐的感到有一点不妥。     
    　　月夜她们陪着我来到了一个花园里，蜜儿一下变成了只有三寸大小的小美人，飞到了花园里，我惊讶的说不出话来。月夜看见我惊讶的表情就对我说：“你难道连蜜儿姐姐能变大变小的能力都忘了吧。”     
    　　我点了点头，月夜红着眼说：“你把我们都忘了吗？”说着她流出了眼泪我慌了用手将她拉到我的怀里，我轻轻的将她脸上的泪珠拭掉说：“我怎么会把你们忘了，我只是忘了你们的一些能力，我这一辈子都不会忘了你的。”     
    　　月夜仰起头用她还有泪痕的双眼望着我问：“真的？”     
    　　我爱怜的看着月夜，我的目光落在了她那诱人的樱桃小嘴上，我用实际行动说明了我的话，我埋下头深深吻上了她的小嘴。月夜开始还有一点不好意思，但在我温柔的吻下，她渐渐的变的柔弱无力了，靠在了我的身上，她由于呼吸急促使胸开始颤动，给我和她都带来强烈的刺激感，她的呼吸更加急促。我还想进行近一步行动时，蜜儿飞到了我的身边，月夜急忙推开了我，跑到花园里了。     
    　　我看见蜜儿手中那着一朵白色的花，我问：“蜜儿，你那的是什么花啊？     
    　　”蜜儿对我甜甜的一笑说：“这不是你自己种的莲花吗？你说你最喜欢它出淤泥而不染的风格吗？”     
    　　我一颤从蜜儿手中接过了莲花，喃喃道：“出淤泥而不染吗？万物皆为幻修的本正心。”我紧咬着牙关，浑身发着抖，用很悲哀的眼神望着蜜儿她们。     
    　　蜜儿发现了我的异常说：“天正，你怎么了你………………。”     
    　　她发现我用一只手指刺穿了她的心，她用一种不相信眼神望着我说：“为什么？你要…………”就玉陨香消了。     
    　　在旁边的月夜和丽丝见了都惊叫起来：“陛下，她是蜜儿啊，你怎么……     
    　　”还没等丽丝说完，就劈出了一掌打在她的额头上，顿时丽丝也走上了蜜儿的道路月夜吓的躲在了一个阴暗的墙角，浑身还在发抖。     
    　　我追了上去看着她，月夜见我追上来，哭着说：“大哥哥，你不记得小夜了吗？我是小夜啊，你不是说你一辈子都不会忘了我们的吗？”     
    　　我望着月夜说：“我一辈子都不会忘了你们的，我永远是你的大哥哥，小夜，对不起。”     
    　　我的一只手插进了她的胸口，我清楚的感到月夜的生命在我的手上流失。     
    　　我的眼中流下了泪。说道：“这一切是真的那该多好啊。突然，我将手插进了自己的胸口对天念道：“转梦非彼梦，入梦即破梦，行身为本生，万镜如破梦。”     
    　　突然，天空出现了裂痕，我眼前的一切都粉碎了，我又一次昏了过去。     
    　　我醒了过来，见有很多的星体，我这是在哪里？     
    　　这时，有一个慈祥的声音传来：“孩子，你回来晚了，宇宙已经要毁灭了你快回到地球去吧，你还可以在地球生活几百年。”     
    　　我想起来了是界王神。我问：“时间不够了吗？”     
    　　界王神缓缓说：“孩子，我们的力量不够啊，以前只要找到了三件神器凭我的力量可以阻止宇宙的大爆炸，但在这一百年里，我为了防止其它星球出现灭顶之灾而耗了太多的力量去控制星球的运行。我现在的力量已不能阻止宇宙的大爆炸了，只能维持宇宙几百年的平衡，随后这一切都会毁灭，在几千亿万年或者更久的时间后宇宙会再度形成，万物也会重新发展起来。我先将你的记忆消除吧，在你以后的生活能做一个无忧无虑的平常人吧。”     
    　　我深深的吸了口气道：“这阵法真厉害，竟然有多层幻境，即使有人破了第一层也想不到还有第二层，那破除第二层也不可能了。”     
    　　界王神看着我说：“孩子，你还不接受这事实吗？我们也没希望了。”     
    　　我大笑道：“这一切都不是真的，如果我相信这些，那我的灵魂就永远困在这里了，在第一层幻境中我都没迷失自我，在这里迷失那也太对不起小夜她们了，我也太没面子了。”     
    　　说完我就举起了右手拍在了我的头上。     
    　　我再度醒来了，我望向四周见我还在山洞，白虎正躺在我的身边。看来我是脱离了幻境了。     
    　　我叫醒了白虎，问它碰见了什么，但它却说它什么也没见到，只是跟在我的后面，后来我一下倒在了地上，它跑到我面前也跟着昏睡了过去。     
    　　我和白虎继续往前走，发现山洞的的石碑上刻着中国古字“洛河八水阵之迷心阵”我突然想起来这阵是一种幻阵，它是将人藏在心中的欲望在幻境满足，是一个考验人心的大阵，我叹了一口气，我还真不幸啊，没事竟来闯什么‘迷心阵’ 我拍了派白虎的头说：“走吧，我们到里面去，说不定有什么好东西。”     
    　　白虎跟着我往里走，我喃喃自语道：这些是我内心的想要的吗？有一天我真的为自己将小夜她们杀了吗？不，我要保护我身边的人即使我陪上了我的生命，我的心不在迷茫了，我知道了自己的方向。我打起精神，挺起胸膛大步向前走去。     
    　　但我自己不知道我的气质又发生了改变，变的很缥缈，既有皇者的霸气，又有山水间的那种自然之气。     
    　　白虎似乎也感到了我的变化大吼一声，就跟着我毫不犹豫的向里进发。     
    　　　　


第一卷  第九章 古琴惊天

    　　“咯”的一声巨响，石门被我打开了。我和白虎刚走进门内，就发现一个白色的人影坐在前面不远的大石柱上。     
    　　他就是精灵们的圣者吗？我一边想一边慢慢的靠近。见他没反应我试探地问：“请问，你就是圣者吗？”但那白色的人影一点反应也没有。     
    　　难道是七百年没和人说话忘了人类的语言了？我心中暗暗的想。     
    　　“请——问——你——就——是——圣——者——吗？”我将说话的速度放慢。咦，还没反应，他在干什么？难道是在想妹妹？哦，死老头，一定是在给我装酷，我x，装酷我也会。     
    　　我跳上了一个大石头，背对着他，一只手指向天，一只手背在背后（很酷吧！作者：…………）“我就是江湖上人称英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔，战则必胜，英勇无敌，纵横天下，俊秀无比，智比海深，连界王神都要妒忌的天才加帅哥，无数美女的梦中情人，俊男的第一情敌，的情场杀手无情浪子范天正是也，你已被我和我的部下给包围了，赶快放下武器接受法律的制裁，咳，哦，说错了，你快自报名号，不然你…………，总之你快说明你的身份。”     
    　　很快，我发现了这动作的缺点，就是摆久了会腰酸背痛。我在这石头上已摆了近半天的posss了，我好痛苦啊，我已感到由于我左半脑的缺氧使右半身开始麻痹。我偷偷的望向那白影，他好象一点也没动。我心想：你这老头还真厉害，不过，你一定没我有毅力，胜利是属于我的。     
    　　一天后：     
    　　“老头，有你的，已快一天了，不过你快忍不住了吧。”我说道。但那白影没动静。     
    　　两天后：     
    　　“老头，你真行，不要硬撑了，你投降吧，你不要做无谓的牺牲了”白影还是没动静。     
    　　第三天：     
    　　“你能不能让我一下？大爷，…………何必呢，你都这么老了已七百年了，你还争这口气干什么。”我哀求道。     
    　　“主人，你不要再这样下去了，我感不到他有生命的气息。说不定…… ”还没等白虎说完，我就大吼道：“我被耍了，他一定用了‘龟息大法’我要剁了他。”     
    　　我马上飞身向那白影冲去，但我发现全身僵硬不能动了（那是我保持那种最酷的姿势的结果。-_-！）。紧接着我发现了一个更悲哀的事，那就是我发现的不是时机，在刚才的冲力带动下我僵硬的身体向前冲去，我眼睁睁的看着自己的头撞向了那白影身下的一块石头。顿时，我发现我的头上有好多的星星。     
    　　还好我在和石头做亲密的接触时运功于头上，不然新一代的白痴就这样产生了。     
    　　这时，白虎赶到了我的身边对我说：“主人，你难道是自虐狂？不然怎么会老喜欢将头往石头上撞。”     
    　　我大骂道：“你在是自虐狂，我可是意外啊。”     
    　　“主人，你放心，我不会笑你的，你不必否认，你这样又不是第一次了，在小溪边你就这样。”白虎摇着尾巴说。     
    　　“你，你…………”我快抓狂了，但我还是全身僵硬不能行动。     
    　　我用一副自认为最和善的表情对白虎说：“白虎，你先将我拉起来，我的身体不能动了。”我心中暗暗的想：以后再好好收拾你。     
    　　白虎看着我说：“你是不是在想以后再收拾我？”     
    　　我的笑容僵硬了一下说：“怎么会呢？我发誓现在不会。”     
    　　最终，白虎还是被我高超的演技和生动的语言骗了对我说：“那好，我这就拉你起来。”白虎用嘴咬住我的衣领将我拉在了半空中，这时白虎说：“主人，你要在哪里休息…………”还没等白虎说完就听见“砰”的一声，原来在白虎开口和我说话时我又一次和地面做了亲密的接触。这一次比前一次更惨，由于距离太近了，我没来的及运功，所以使我结结实实的进行了一次‘宇宙大冲撞’。     
    　　白虎跳到我身边对我说：“主人，我不是故意的，你原谅白虎吧。”     
    　　我的脸上很勉强的‘扯’出了笑容对白虎说：“没关系，你下次小心就行了。”哎，人在屋檐下，不得不低头，你等着我以后会好好的对你的，我恨恨的想。     
    　　“啊，主人，你流血了。”白虎叫了起来。     
    　　我的血从头上流了下来，滴在了我不远的一个红色的石头上。突然，石头开始发出了红色的光，地面开始颤动。白虎立刻用嘴拉着我的衣领将我带到了一个石柱上，白虎将我靠在了石柱的一侧，就跳下了石柱。我看到白虎向一个发光的物体冲去。     
    　　这时，我突然有一个不好的预感，但不是对白虎而是对自己。我感到我的身体随着地面的抖动开始一点一点的倾斜，啊，我在向下滑动。     
    　　白虎在远处也感应到我在向下移动，但它似乎认为我是自愿的，它对我感应道：“哎呀，主人下面很危险，你的身体还没完全恢复，你怎么就下去了，不要去啊…………。”     
    　　我闭上眼睛一声悲呼：“鬼才想下去，啊————！”     
    　　“磕”的一声，我好象撞在一个什么东西上，怎么这么快就着陆了？我怎么一点也没落地后的痛感？我赶紧睁开了眼，“啊”又一声惊呼从我口中传出。     
    　　我的面前有一副骷髅，他的头颅还正对着我的脸，我还偎在他的怀里，我可真是流年不利啊，以前每次想抱美眉，都抱到阿猫阿狗。上一次，我抱黑熊已够离谱了，这次还更有新意，竟然和骷髅抱在一起，不，是我依偎在它怀里。我苦，这是为什么————————！     
    　　正当我要仰天大哭时，我发现骷髅中有一个浅黄色的珠子滚落在我的旁边，顿时，我感到有一股很柔和的力量在我僵硬的身体流动。我发现我的身体有可以动了，我急忙站了起来，我一看四周，地面的抖动不知什么时候停止了。我开始打量我身边的骷髅，见他身上披着一件白色的衣服躺在石柱上。难道他就是和我比酷的白影吗？很快我就肯定了这一想法。我还真是不幸啊，这种事我都碰的见。我这几天是为了什么？     
    　　突然，我发现石柱上有我们中国的汉字。我立刻用手拂去石柱上的尘埃，见上面写道：     
    　　吾（我）乃朱葛五候第三带弟子朱葛智。贞景七年，余（我）于泰山之东布先师之‘八阵图’，不料‘九珠连心’将吾之‘太虚幻阵’打乱，使吾失落于此我观星象得知七百年内将有人于此，于洞口乃布下‘迷心阵’以观其心，于吾身前设下‘同心阵’以观其德，汝在‘同心阵’发动时尚顾及吾之肉身，可见起心之正德之高。吾于不久前知大限将至，恐无缘见其人，乃刻书于柱上。吾以修真之人于此，对此地人们的能力进行了观察，乃用其六种晶石风，火，水，地，光，暗，按吾国之五行相生法将其融合为一古琴，名曰‘惊天’，但吾铸成之时却未料‘惊天’ 力量过强，常人无用。我经久思得焉，吾以肉身坐化留下‘舍利’以用控琴，但我后知，‘惊天’应以阴阳或光暗二种相克之力而平其力。我铸琴而少宝珠，故不能用‘惊天’，愿助汝得此琴，但恐汝等不慧，乃下机关，三珠齐现，‘惊天’琴出。     
    　　吾尚有一事相求，汝回本界之日请将我之‘舍利’带回给吾之师门。     
    　　我看了暗自惭愧，我并不是如他刻在石柱上的那样，只不过是在阴错阳差的情况下才会出现刚才的种种情况，不过说我是他要等的人那可能没错了。     
    　　我对着骷髅拜了三拜说：“前辈，你放心我会将你的‘舍利’带回我们的世界的，不过找不找的到你的师门，那我就不敢保证了。”     
    　　突然，白虎回到了我的身边说：“主人，你在这里干什么？这里很危险，还好地面停止了抖动，不然，你的行动又…………。”     
    　　还没等白虎说完我就一拳打在了白虎的头上说：“你还说，你自己丢下我就跑了，害的我差点没命，说刚才你往哪里去了。”     
    　　白虎用爪子抱着头说：“疼…………。你不问清楚就打我？好痛。”     
    　　我没好气的说：“废话，不痛我打你干嘛，你到底到哪里去了，给我解释清楚，不然还有第二第三拳。”     
    　　白虎说：“别打，我说。刚才我仿佛感到有一股强大的力量在四处寻找什么东西，我感到它可能危害到主人的安全就冒险去找出它，但每当我快找到它时，它就消失了。”     
    　　我突然想到了石柱上的字问道：“白虎，你感到的是什么样的力量？”     
    　　白虎低下头仔细思索道：“这股力量给我很熟悉的感觉。对了，有主人一样的力量，但又不全是，好象又有魔法元素的波动。”     
    　　“对了。”我高兴的大声说。     
    　　白虎吓了一跳说：“主人，你不要在我想问题时大声说话，我的耳朵都快完了。”     
    　　我抱歉的对白虎笑笑说：“白虎，你以前不是说你收集了那“神魔血战”     
    　　中两个琴的珠子吗？”     
    　　白虎点了点头说：“不错，我是有这么两颗珠子，但它们和这有什么关系吗？”     
    　　我高兴地说：“那天晚上我不是说我要做一把能和神和魔抗争的琴吗？现在我要成功了，只要我把你的那两颗珠子和我这颗合起来就有这样一把能琴了。”     
    　　白虎怀疑的说：“就这么简单？”但它还是从它的异次元空间那出了那两颗珠子。     
    　　我将三颗珠子放在了一起。     
    　　三颗珠子开始发出了三种不同的光，它们的光彼此照射着对方，它们彼此感应，彼此联系，突然它们都停止了发光渐渐的容合在一起了，形成了一个有三种颜色的大珠子。     
    　　突然，地下有开始抖动了。我们急忙跳上了石柱。地面裂开了一道细痕，一道黑光从细痕中穿出。，飞向了那颗大珠子。     
    　　我定睛一看，原来是一个黑色的中国式的古琴，看来它就是石柱上说的古琴‘惊天’了。     
    　　这时，‘惊天’和珠子开始碰撞了，但它们彼此都不能被融合，只有不停的碰撞。难道是缺少什么东西吗？我暗自思考着。哦，我知道了。     
    　　我运起了‘凌空虚渡’向它们奔去。它们似乎也发现了我的到来，总是躲着我。     
    　　这样空中上演了一幕空中追击战。最终，我将‘惊天’和珠子一起逼到了一个死角。我马上念起了‘不动明王火焰咒’“那莫那莫叁曼多，摩可业菩提……”     
    　　终于在我的‘不动明王火焰咒’前它们渐渐的融合，这时，我知道时机成熟了，我咬破了自己的手指将血洒向了古琴。慢慢的火焰开始熄灭了，‘惊天’自己飞到了我的手中，我细细的打量起来，它是一个全黑的古琴，大概长有两米左右。我翻过它来看，只见背面有用楷书写的四个字‘古琴惊天’，字的后面还有一个红色的八卦图，那是我血化的。我轻轻的抚摩它，将它抱在怀里，我感觉我和它一种很亲切的感觉。它好象也有生命，它也是我的亲人。     
    　　我轻轻的用手指一弹，‘惊天’就发出了仿佛龙吟般的声音。     
    　　这时，白虎也跑到了我的身边说：“主人，这就是说的一把能和神和魔抗争的琴吗？怎么看起来也没什么力量啊？”     
    　　还没等我回答‘惊天’就发出一个高亢的音符，我和白虎都不得不用手塞住耳朵。我笑着说：“白虎，它在抗议你看不起它。”     
    　　白虎摇着头说：“这琴也会抗议？真怪，主人，你不是玩我吧。”     
    　　我对白虎说：“它是有生命的，我可以感到它生命的跳动。”     
    　　这时，‘惊天’又响起了一个悦耳的音符，虽然是同一个音符但其效果却完全不同，我感到它现在是在对我撒娇。     
    　　白虎说：“那怎么和那次“神魔血战”的琴不一样啊，主人的像一个条状的长盒，“神魔血战”的是一个像弓箭一般的琴。”     
    　　我笑了笑道：“你们那是类似西方的琴，我的是我们国家的琴。”     
    　　白虎摇着头说：“虽然，我不太懂主人的话，但我已相信主人的琴很厉害。”     
    　　刚说着，地面就又开始晃动了。我对白虎说：“我们快走，我猜这山洞要塌了。”     
    　　说完我就抱着古琴‘惊天’和白虎跑出了山洞。     
    　　　　


第一卷  第十章 怜天幻乐曲

    　　在漆黑山道上有一道兰色的人影在迅速的移动，后面还跟着一个白色的老虎。咦，不是主角吗？他们跑这么快干什么？     
    　　白虎说道：“主人，你为什么要逃跑？她们不是认你为圣者了吗？”     
    　　原来，在我出洞后，精灵们就知道我通过了圣者的考验，认定我为第二代圣者，还要我留在她们的地方。我不得以只好趁夜逃跑了。     
    　　我边跑边说：“我能不跑吗？她们要我留在她们的地方，这不是要我在那里生活一辈子吗？我还年轻，我要有新生活，我怎么能留下来。”     
    　　白虎又说：“你不是很喜欢那叫蜜儿的精灵吗？你怎么舍得她？。”     
    　　我笑了起来说：“我怎么会放过她，不，我怎么会抛弃她呢？她是精灵中最美的精灵啊！呵呵呵呵…………。”     
    　　白虎见我笑的很奇怪道：“那你还不是将她留在了那里。”     
    　　我说道：“什么我将她留在了那里，她不是在这里。”说着我从口袋里拿出了一个昏睡着精灵。     
    　　“蜜儿？怎么她在这里？你把她怎么了？她怎么一点都不动？”白虎感到很奇怪。     
    　　“没什么啦，她只是喝醉了，晚上我叫她陪我喝酒，趁机将她灌醉，将她带走。”我奸笑道。     
    　　“什么？你竟捉了精灵公主，你不怕精灵们找你的麻烦？”白虎惊叫道。     
    　　“小声点，不要被她们发现了，我做事都是有万全的准备的，我替蜜儿在房间留下了信，说她自己要陪我出去见识一下外面的世界。”我得意的说。     
    　　“卑鄙…………”     
    　　“你说什么？”我邪笑着问白虎。     
    　　“没什么，我是在佩服主人，只有像主人这种英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔，战则必胜，英勇无敌，纵横天下，俊秀无比，智比海深，连界王神都要妒忌的天才加帅哥，无数美女的梦中情人，俊男的第一情敌的情场杀手………………的圣人才想的到这种卑鄙，哦，不，这种举世无双的，空前绝后的…………的天才般的想法，我太佩服主人了。”白虎赶紧更正道。     
    　　“恩，不错只有像我这种天才才能想出这种方法来，哈哈哈哈哈…… ”我仰天大笑起来。     
    　　白虎：“……………………-_-！”     
    　　※※※     
    　　精灵部落：一个精灵慌慌张张的飞到精灵女皇住的房间，“陛下，公主和圣者都消失了，我在公主的房间发现了这封信。”说着那精灵就将信交给了女皇。     
    　　精灵女皇轻轻的打开信看着信喃喃道：“看来命运是无法改变的。”     
    　　“陛下，我们要追赶他们吗？”     
    　　“不必了，你下去吧。”精灵女皇坐在象征她身份的椅子上说。     
    　　※※※     
    　　今天已是我离开精灵部落的第三天了，蜜儿也在第二天醒了过来，我本想在她醒来时好好的安慰安慰她，但出乎我意料的是：蜜儿竟一点也没感到不高兴，相反还一路高歌。甚至还要主动和我定下了生死契约，要和白虎一样要叫我主人，但我不肯让她叫我主人（目的地球人都知道），于是就叫我天哥哥不然我不同意，最后在蜜儿叫我天哥哥和其温柔的攻势下，我屈服了，我和蜜儿定下了生死契约。我从蜜儿知道只要定了生死契约就可以使用她的魔法，但不幸的是我发现虽然有了精灵魔力但我却不知道怎么使用。我身边的是精灵和魔兽，他们都是天生就可以用魔法，大部分都不用咒语，即使有用咒语的，我也不能用，我是人类啊，虽然我们的力量可以相互借用但最后都是以自己的特有形式使用它。看来我是要到魔法学院去学一些人类的魔法了。     
    　　现在已是深秋的清晨了，所幸的是今天的天气并不冷，甚至还有些热。     
    　　不过，这个清晨那种清爽宜人的感觉的确不错。我和白虎找到了一条小河，白虎跳下了小河在水里游了起来，我看到河边的青草如茵有一中自然之气。     
    　　我想起了故乡的小河的鲜荷，那圣洁美丽的莲花和那碧绿如伞的荷叶，我也感到很奇怪，为什么会想起这些景物呢？或许是因为这个清晨的那种清爽宜人的空气，也或者是那自然之气。不过，不管怎样，我都觉的神清气爽。     
    　　望着云层上的天，想着天外面的景色。我想了很多，但当想到丽丝时，我却感到很糊涂，我救他们是为什么？     
    　　这一切都像在做梦，不知道我是该笑还是该感到悲哀，或是应庆幸。生命总是无奈的，我救她却是被误解，或许我的离开是对的。     
    　　人生本就是一场梦啊，当年佛驼为众生讲经时曾说：“一切众生都是随缘而化，随缘而灭的。”后来有人问：“那我们都要放弃生命了吗？”佛驼微笑不语，只是用手取出了莲花，向风而笑。众生不语唯有‘文书’面含微笑。佛驼曰：“文书，已得我之意。”     
    　　是啊，只有从水中冒出来，才能呼吸外面的空气，才能展现自身的美丽，才能享受到真正的生命，才能知道生命的意义。     
    　　我有一些体悟地笑笑，深深的吸了一口清晨的空气，轻轻地将背后的古琴解下放在两膝间。     
    　　我看着‘惊天’闪着它那独特的光芒，将手轻轻地放在了琴弦上。但我并没有弹奏它，而是望向远处的天边。     
    　　天地间仍是一遍祥和，太阳仍没上山头，却在西边的天幕上染起了一片白色，外面并不黑，这种亮度刚好使人感到生命的气息，理解生命存在的真实意义。     
    　　这时，白虎也跑到了我的身边说：“主人，你怎么这么早就到这……… 。”     
    　　“让我一个人静一静。”我依然没动，平静的说道。我的目光幽远的在小河边的草地上搜寻着。     
    　　草儿上的露珠闪烁着眼睛般的光芒，为深秋的早晨添上了一丝凄美和生动。我轻轻地说：“我知道你们也是有生命的，我们都是自然的儿女。”     
    　　一朵白色的小花随着小河顺流而下。水在缓缓地流，那种悠然的境界让我的心也变的很平静，把自己融入了大自然。     
    　　我似乎感到了一种召唤，那种召唤是那般的安详和恬静，却又隐含着一种悲怜天地的博大情怀………………。     
    　　我也感到地上小草对我亲切的呼唤，流水对我的关怀，大地对我的关爱我感动了，古琴‘惊天’也传来了平和的信息，我的手指在无意识的情况下拨动了琴弦。     
    　　我有一种说不出的感觉，好象并不是我一个人在弹奏而是天地万物在和我一起欢畅。我没有乐谱，但自然就是乐谱。我没有伴唱，自然就是我最好的伴唱。古琴‘惊天’已不是我一个人在谈了，它是我和它自己和天地万物在一起弹奏。     
    　　乐曲的声音很小，似乎是从很远的地方传来，又似是从地底传来，连我都大感惊异，不过我已融入了我的乐曲中，已不在意那些了。     
    　　我的乐曲包含的是那种与世无争的恬静，安详，又带有一丝丝淡淡的的忧郁的情怀………………。     
    　　我的琴弹的越来越轻，琴声却越来越大。     
    　　我将琴声变成了风，它轻轻地吹，凉爽的使清晨变得轻快起来。     
    　　初升的太阳洒下了它那让人心醉的光芒，温柔的抚摩着每一点蕴藏在大地上的生命，而我的风就在这心醉的光芒下轻快的飞舞着。     
    　　我将琴声钻进了大地，它幻化成了生命的频率，拨动着每一根充满生机的心弦。它将大地的关爱传递给了天地万物。     
    　　我将琴声化作了水，轻轻地跳进了小河，河水并没有因为多了一个伙伴而起一丝皱纹，轻缓地流淌着，在小河的河底，流淌成另一类生命的契机。     
    　　一切都变得有一些迷离，一切都有些不真实，这是清晨的苏醒，是另一个乐章的预示。     
    　　我首先从其中的意境苏醒了过来，只见到处都是不知什么时候被我的乐声吸引来的各种飞禽走兽，它们都沉浸在我的乐章中了。     
    　　我没打扰它们，只是悄悄的寻找白虎。     
    　　我发现白虎正呆呆的站在不远处的一块大石头上，一动也不动。蜜儿像一个女神一般，静静的坐在它的头上。我轻轻的走到白虎身边拍了拍它的头。     
    　　白虎这才苏醒了过来，它刚想说话就没我制止了。轻声道：“不要叫，我们快离开这里，我们还要赶路。”     
    　　这时蜜儿也从意境苏醒了过来，她拍着她那透明的翅膀飞到我的耳朵上，用双手摸着我的脸对我撒娇道：“你的琴好好听哦，你以后要经常弹给蜜儿好不好？”     
    　　我用一只手指抚摩着蜜儿的小脸说：“好，你不要说话了，我们要赶快离开。”     
    　　我，蜜儿和白虎悄悄的离开了。     
    　　“主人，你刚才弹的是什么曲子？我都听的入神了。”白虎问道。     
    　　“我也不知道，那是刚才我一时兴起随意弹的。”我微笑着回答。     
    　　“那你还没给这曲子取名吗？那让我取吧。”坐在我耳朵上的蜜儿高兴地说。     
    　　见我点了点头，蜜儿高兴地用她那柔软的小嘴亲了我一口后在我旁边飞舞。我没想到蜜儿会亲我，使我楞了一下。     
    　　唉，感觉还不错，但要是她变成和我一样大小的精灵来亲我的话，那滋味肯定会更好，我心中暗暗地想。     
    　　“喂，喂，天哥哥…………”是蜜儿的声音打断了我的思考（这也叫思考？）     
    　　我问蜜儿：“哦，你有什么事？”     
    　　蜜儿撅着嘴停在我面前，双手插在她那细小的腰上，装着自认为恶狠狠的样子说道“哼，人家都叫了你几声了，你却不理人家，你刚把人家带出来就不理蜜儿了我，，你是不是嫌弃蜜儿了？呜呜呜呜呜………………”说着蜜儿就哭了起来。     
    　　我慌了马上用手指托起蜜儿说：“我怎么会嫌弃蜜儿呢？我刚才是在想我们以后在学校的生活，我要好好的照顾我们的蜜儿啊。”     
    　　蜜儿听了马上停止了哭泣抬起泪脸望着我说：“真的？我就知道天哥哥是不会嫌弃蜜儿的，天哥哥是最好的。”说着，蜜儿就飞到我的脸前用自己的脸摩擦着我的脸。     
    　　我用手指轻轻的将蜜儿脸上的泪痕擦掉说：“以后不要哭了，你以后都这样哭的话，会变丑的，那就不是我的漂亮的蜜儿，我的蜜儿可是一个快乐的小精灵公主啊。”     
    　　蜜儿听了害羞的钻到了我的怀里。白虎在旁边看了直埒嘴（是笑吗？）     
    　　我对怀里蜜儿说：“你刚才叫我有什么事吗？”     
    　　蜜儿从我怀里钻出来说：“我已经将那曲子的名字想好了。”     
    　　我笑着对蜜儿说：“来，说来听听，看我们的蜜儿想到了什么好名字。”     
    　　“你的曲子那般的安详和恬静，却又隐含着一种悲怜天地的博大情怀，使我们的心都感到很平静，就叫它‘怜天幻乐曲’吧。”说完蜜儿得意坐在我的肩上，两只小巧的细腿还在我肩上晃来晃去。     
    　　“怜天幻乐曲？怜天幻乐曲，恩是个好名字，就叫它‘怜天幻乐曲’ 吧。”我刚说完，白虎就欢快的仰天大吼，它也认为这是个好名字。     
    　　这时白虎发出了一个疑问：“主人，你的曲子是好听，但你不是说用你的琴弹奏出来的曲子都会有很强的力量吗？但我除了感到一些不平凡的波动外就没发现什么特别得了。”     
    　　蜜儿也说道：“我也是，但我感到有风，水，土这三样的魔法元素在平缓的波动，但却没什么攻击力量啊。”     
    　　我也低下头思索起来，这首曲子有什么特殊的魔法功效呢？     
    　　我将‘惊天’拿了出来，默默地看着它想，‘惊天’你的第一首曲子的魔法功效是什么？琴身像在回应我的思想般发出了柔和的黑光。这时我发现‘惊天’背后的八卦图改变了颜色，它变成了白色。难道是在给我什么暗示吗？     
    　　我仔细的观察起‘惊天’来，但我并没发现有什么不同的变化了。我坐下来开始思索。白虎乖巧的趴在了我的身边，蜜儿也停在了我的肩上，他们都没说一句话他们都默默的等着我的答案。     
    　　白色象征着什么？那不就是圣洁吗？但这有什么联系呢？等等风，水，土这三样的魔法元素有什么特点？我在记忆中搜索着，我知道了它们都是主守的元素嘛，将它们结合起来，就会有像精灵森林外的五行阵一样的效果。它能使我的抗魔能力增加吗？难道是………………，我一下跳了起来，将蜜儿和白虎都吓了一跳。     
    　　我还没等他们开口就说：“你们不要问，你们试了就知道了。白虎，蜜儿你们在风，水，土这三中样魔法元素用你们最擅长的向我进攻。”     
    　　白虎摇摇头说：“主人，你的曲子虽没什么魔法功效，但却很好听啊，你也不算失败嘛，干吗要寻死，还要我们动手。”     
    　　我一脚踩在了白虎的尾巴上说：“你才要寻死，要不要我帮你。”     
    　　白虎痛的大叫起来，这时白蜜儿说道：“那你要我们对你用魔法，就算是一个大魔法师也不可能同时将我们的魔法挡下来。”     
    　　我看着蜜儿说道：“相信我，我不会有事的。”     
    　　蜜儿看见我的目中射出自信而傲然的光芒，不得不点了点头。     
    　　我抱着‘惊天’站白虎和蜜儿的中间，弹起了‘怜天幻乐曲’，我缓缓地说道：“开始吧。”     
    　　白虎和蜜儿试探性的向我发出了两个火球术，别人看来火球是飞快的向我逼进，但对已融入了大自然的我来说，只是两个毫无攻击力而速度又奇慢的两股微弱的能量罢了，我知道他们是不放心我只用了一个很小的魔法。我默默的看着那两个火球冲到了我身前，白虎和蜜儿见我好无躲闪的意识，想将我救出来时，却发现已经来不及了。蜜儿吓的一声惊叫闭上了眼睛，白虎也一声咆哮，不顾一切的向我跑来，但在它跑到半路的时候发生了一个不可思议的事。     
    　　　　


第一卷  第十一章 音乐天才白虎

    　　我并不对即将来临的危险感到害怕，相反我的心还有一种很欢快鼓舞的感觉。我闭上了眼睛，用心去弹我的‘怜天幻乐曲’我已忘了那向我飞来的火球只是轻轻弹奏着‘惊天’，我已超脱生死，拈花笑对日月星辰，天地万物也归于无寂。     
    　　我的脸上露出了微笑，那是对生命洒脱乐观的微笑，那是佛驼的拈花微笑，它表现的是一种悲怜天地的博大情怀。     
    　　火球已飞到了我的身边，我并不去排斥它，我用‘惊天’轻轻的去安慰它，包容它，火球也感到了我的悲怜天地的思想，我感到了它们那欢快的情绪，它们绕着我欢快的飞舞着，用它们的力量包围着我，我知道它们是在保护我，因为我们已是朋友了，我也清楚的明白它们会尽最大的努力来保护我，不会让我有一丝伤害，也不会宽恕想伤害我的人。它们开始朝使用它们的白虎和蜜儿冲去。     
    　　我本想阻止它们，但我却来不及了。它们用超过刚才三倍的速度向回飞去。     
    　　白虎和蜜儿已发现火球向他们自己飞了回来。蜜儿在火球快到身边时，布下了一道防御魔法。虽然她及时用出了魔法，但仍被火球的余波给震的向后飞去。而白虎的情况却更糟，白虎本就不顾一切的向我冲来，突然发现它使出的火球竟向自己飞来，使自己是又喜又悲，喜的是火球不会伤着主人，悲的是火球不仅向自己飞来，而且自己还来不及使出防御魔法。白虎只好在空中将腰强行向左弯曲，在听见“磕”的一声脆响后，就接着传出了火球打在地上的巨响。地上留下了一个直径有半米宽的大坑。     
    　　我静静的抱着‘惊天’站着，像一座雕象般一动也不动。     
    　　这时，白虎和蜜儿都来到了我的身边，白虎走起路来的样子很滑稽，走一步腰就摇一下，尾巴也翘一下。蜜儿看了都发出了银铃般的笑声。但我却没笑我还是一动也不动的站在那里。     
    　　白虎对我抱怨道：“主人，你真是的，你知道了曲子的功效不告诉我们就算了，还要我们自己试一试，你知道你的曲子的恐怖吗？它竟将我的魔法加大了三倍，反弹给我。”     
    　　蜜儿也对我说：“天哥哥你好厉害哦，竟将蜜儿的魔法给反弹回来，威力和速度还都增加了三倍。”     
    　　我的身体依旧没动，但我的眼却流下一滴眼泪。     
    　　我轻轻地说：“是我反弹吗？你们错了，不是我。”     
    　　白虎和蜜儿见我在流泪都低着头说：“主人（天哥哥），是我们自己不好。你不要哭了，我们错了。”     
    　　我抬起头凄凉地笑笑：“我不是怪你们刚才的事，而是说人们对‘魔法之心’的说法。”     
    　　“魔法之心？”白虎和蜜儿异口同声的问。     
    　　我缓缓地说：“蜜儿，你不是说这世界有‘魔法之心’吗？只要是魔法师领悟了它就可以随意控制与它相应的魔法吗？但他们错了，而且是大错特错。”     
    　　“大错特错？蜜儿不懂。”     
    　　“你们知道我在火球非想你们时我感到了什么吗？那是那两个火球的情感。我感到了它们的那种对我的歉意，对不能保护我而无奈，对我理解它们的情感的欢快，对自身的深深的悲哀，它们是魔法元素中的一种，当它们聚集起来时就有了意识，虽然它们的意识还很弱。”我喃喃道。     
    　　“你怎么知道它不是‘魔法之心’？”白虎小心翼翼地问。     
    　　我仰起头叹了一口气，望着远处的天空道：“它们虽不能对我说，但我可以感受到它们的情绪。它们是魔法元素中的一员，平时散落在我们的四周，只有当人们召唤时，它们才聚集起来，这才有微弱的意识反应。但通常的人并不能发现他们，因为它们的意识是转瞬即逝的，当它们被人们驱使到所谓敌人的身上时就放弃了它们的意识变成了一堆能量。它们正像是我们大地上的一草一木，在平时人们是不能感受到它们的意识的存在的。但他们却是人们生存的最基本的元素之一。那些人所谓的‘魔法之心’也不过是它们舍去自己的意识而组合在一起的一个代表罢了。可悲的是人们并没意识到这一点还认为自己领悟了‘魔法之心’ 而自喜。它们牺牲的一切都不被人所知，是多么的可悲啊。通过刚才的接触我才明白这些，但我并没改变什么，它们依旧为了保护我而放弃了意识，难道力量本身就是一种牺牲吗？我们能做些什么？我们只有在那短暂的时间内去安抚它们，理解它们，我们的力量是它们的牺牲换来的。”     
    　　白虎和蜜儿听了都深深的思索起来。我只是默默的站在他们旁边，我知道他们在体味我的话，我也知道他们一定会在从中悟出某种真谛，但是什么我就不知道了，不过我敢肯定他们的魔法将更上一层楼，因为他们知道了魔法的某些根本。     
    　　他们直到第二天早晨才回过神来，我看的出他们都有了新的变化。     
    　　※※※     
    　　啊！我的魔法大学，我的亲爱的美眉们，你们等着我来征服吧，我的脸上露出了向往的笑容。     
    　　“主人，我们要到了吗？”白虎跑到我的身边问。     
    　　“哈哈哈哈哈，我们到了，你看见前面的城墙了吗？那就是地图上写的撒克城，我的学校的所在地。”我高兴的笑道。     
    　　这时，蜜儿也从我的怀里钻了出来说：“我们到了？太好了。”就绕着我飞了起来。     
    　　白虎摇着尾巴以一种献媚的姿态对我说：“主人，我们到了撒克城，你好象在路上答应了什么，你是不是该…………。”     
    　　“我答应你什么？我怎么不记得了？”我歪着脑袋问。     
    　　白虎一听急得大叫起来：“你怎么忘了？你不是说你会请我吃东西吗？ ”     
    　　我无意识的摸了摸钱包说“啊——有这等——事？”看见白虎的眼睛开始变红了，（那是它要攻击的前兆）我赶紧说道：“恩，是有这么一件事，我刚想起来。”     
    　　白虎这才高兴地说：“伟大的主人，我们赶快进城吧。”     
    　　我连忙说：“等等，你这样进去会吓着人的，不如………………。”     
    　　还没等我说完白虎就抗议道：“我不要变成小猫了，变成小猫是我的耻辱，那次在马车上的回忆让我痛不欲生。”     
    　　“那你就变成青蛙吧，青蛙有机会变成王子哦。”我笑道。     
    　　“青蛙？那是什么东西？是不是很有名。”白虎疑惑的问道。     
    　　我这才想起这是另一个世界，没有青蛙。     
    　　“恩，青蛙是一种很高贵很值钱的东西，它是每个国王特有的东西。”     
    　　我胡扯道。     
    　　“青蛙？我就变青蛙好了，它很贵很值钱的，等等，很值钱”白虎抬起头望着我，它从我的眼里发现了一种摄取的光芒。它马上有了一种上当的感觉，甚至还感到有一种冷飕飕的感觉改口道：“我看我还是变成小猫好了。”     
    　　我笑眯眯地看着白虎说：“咦，变青蛙好啊，你怎么又要变小猫了？你不是不要变成小猫吗？青蛙可是很高贵的哦，你就变青蛙吧。”     
    　　白虎越发的认为它是上了当，坚持道：“我先前是开玩笑，我怎么会不喜欢变小猫了，小猫很可爱，很受大家欢迎。我很高兴当小猫。”     
    　　说完白虎就变成了一个白色的小猫，向前跑去，为了说明它很高兴还在哼歌。（老虎会哼歌？）     
    　　我做了一个成功的手势，就向白虎追去。     
    　　白虎见我跟来了，就加大了哼歌的声音。我怎么听这歌很熟悉呢？啊，怎么是‘鬼子进村’。     
    　　我问白虎：“你哼的是什么歌？我怎么——‘没听过’？”     
    　　白虎没注意到我的语气得意地说：“主人，你不是作了‘怜天幻乐曲’ 吗？我也作了一首歌就是这首‘白虎之歌’怎么样，不比主人的差吧。”     
    　　“啊——！你还真是个天才。”我忍不住发出了惊讶声。     
    　　白虎见我惊讶的发出了声音更加得意了说：“我还要把它唱遍这个大陆，推向全世界…………。”     
    　　我心中暗暗地想：这是怎么回事？‘白虎之歌’=‘鬼子进村’，如果白虎在我身边唱的话，那我岂不成了鬼子？不过差的是只是头上那两个披帘罢了我越想越觉的浑身不自在，这太恐怖了。     
    　　我马上打断它道：“好，有志气，有理想，不过在你唱时不要对人说你认识我，也不准在我面前哼。现在我们快进城。”     
    　　自我意识苏醒到现在都没进过一个城市，现在我终于到了一个城市了我将在这进行我的魔法学业。     
    　　恩，一定要装着很有风度，不要让别人看出我没进过城，我心中暗暗的想。     
    　　“主人，那是酒楼，我闻到了里面的食物的香气了，我们去吃一顿吧。”白虎对我心灵交流。我看了看白虎，见它口水都快出来了。我的手又不自觉的捏了捏钱袋。     
    　　这时，蜜儿也从我的怀里飞了出来，落在我的肩头对我说：“蜜儿也要和你一起吃。”     
    　　我无奈地点了点头向里走去。我心中暗暗的安慰自己：唉，钱嘛，生不带来，死不带去，只不过是一场空罢了。我虽知道这些道理，但我的心还是在隐隐作痛，我苦。要是我有用不完的财富就好了，但怎样才有用不完的财富呢？难道要我去做妓男？想到那些恐龙在我身上滑行就浑身直打颤，我奋力的摇了摇头，想将这可怕的办法甩开。     
    　　钱，它自己到我的口袋里就好了。啊，我想到了，我何不用那传说中的招式‘妙手空空’，我当然是偷富济贫了，只是顺便自己也花花。我为自己找到了一个很好的理由。     
    　　我对拍着白虎的头说：“哈，白虎今天你尽管吃吧，我是不会阻拦你的。”     
    　　白虎跟在我的后面想：这是怎么回事？他是不是受到了刺激，精神分裂了？     
    　　这里的酒楼大概是有很高的档次吧，我心中暗暗的想到。     
    　　这酒楼一共有三楼，第一层的客人大多穿的是一般的衣服，吃得也是一看就知道是便宜货的食物。     
    　　第二层的人穿着和吃的都明显的和第一层的客人不同，从这点我就知道这里的酒楼也是分等级的，很明显第一层是给一般的人用的，而第二层则是为那些贵族设置的。第三层我却没上去，因为当我上二楼时就人想拦我，但看见我肩上的蜜儿就没阻拦了。（在异界一般只有贵族才有精灵。）     
    　　我虽对这里感到很惊奇。但却并不喜欢这的气氛，这里的贵族的身边都带有‘美人’，使这里像是青楼一般。     
    　　我还是挑了一个靠窗的位置坐了下来，叫了一些白虎喜欢吃的东西。     
    　　但我却没吃，只是打量起四周来。     
    　　我发现在二楼的边上有一个女子在唱歌。这世界也有歌女吗？我不禁暗自发问。     
    　　唱歌的女子并不是很美，但配上那朴素的着装和高挑的身材，却别具一种让人心动的秀气，在这地方倒像是一株淡雅的兰花，给这酒楼带来了一种淡淡的兰花飘香的韵味，而她那种自然大方的动作配上那悠扬清脆而圆润的歌喉，更具一番意味，她旁边还有一老婆婆在敲打一种我不知名的乐器，声音清越协调，让人神往。     
    　　但她们却不该在这演奏，因为这有的不是音乐，而是一群毫不懂音乐的贵族。     
    　　当她唱完后，我马上站起来叫好。周围的贵族都向我投出了鄙夷的目光。只有那女子才朝我感激的笑笑。     
    　　蜜儿见我叫好不服气的在我耳边说：“哼，这算什么，蜜儿唱的歌比她好多了，只要天哥哥要听我以后长给你听。”     
    　　我笑道：“蜜儿，下次你要唱给我听哦。”     
    　　蜜儿甜甜的对我一笑。     
    　　我将白虎叫到了我的面前给了她五个金币要它放在那女子前的空罐子中，我听见了那女子一声惊喜的欢呼。我抬起头看见她正感激的望着我，我对她微微的一笑。     
    　　“呵呵呵呵………………，你在这啊，我让我一阵好找啊。”一个蛮横的声音从二楼的楼梯传来。     
    　　我的目光不由的向二楼的楼梯看去，一个衣着华丽年轻男子带着一群气势汹汹的大汉上来。     
    　　那少女和老婆婆一听这声音，脸色立刻变的难看起来，眼中透露出惊悸和畏怯。     
    　　我马上知道又有一件不平事要发生了，但我却很犹豫，我管不管这件事呢？看这年轻人的阵势就知道他不是一个普通的贵族。     
    　　　　


第一卷  第十二章 道术初试(一)

    　　那老婆婆慌忙立身恭敬的迎了上去道：“达克少爷，我们只是一介贫民怎么高攀的起您呢，小女的相貌平凡，怎么配的上少爷呢。”     
    　　那被称为达克少爷的年轻人的脸上露出了一个皮笑肉不笑的笑容道：“ 我说配的上就配的上，我达克少爷是说一不二的，老实告诉你，我看上的女人没有一个可以逃过我的手心的，今天你是答应得答应，不答应也得答应，你要放聪明一点，我再问你一次答不答应？”     
    　　那达克少爷见老太婆只是站在那里发抖，并没回答，就不耐烦的对身边的人挥了挥手。     
    　　马上有四个大汉向她们紧逼了过去，似是把少女和老婆婆看成了待宰的小兽一般，每个人的眼里除了凶狠还是凶狠。     
    　　酒楼变的很静，每个人都停下了吃喝只是静静的看着一切，不同的是一些人表示的是同情，而大部分人表现的是有好戏看的神情。     
    　　“你们想干什么？”那少女惊叫道。     
    　　“达克少爷，你放过我们吧，这是在古德城主管理下的地方啊，你们不怕古德城主吗？”那老婆婆拼命的拦在那少女的身前，惶急无助的说道。     
    　　“古德城主？老实给你说吧，达克少爷就是古德城主的侄子，他的话就代表古德城主的话。”一个黑脸的大汉说道。     
    　　那达克少爷得意的看了老婆婆一眼。     
    　　那老婆婆听了眼中露出了绝望的眼神，但她还是努力去阻拦那些想靠近少女的人。     
    　　一个大汉将那老婆婆像抓小鸡似的提起将她扔在了另一侧，另外的人伸手抓住少女的手臂往外拖。     
    　　那少女凄惶而无助地死命抓着一张桌子，大叫道：“救命啊，我不要，放了我。”     
    　　“碰————碰————”两声暴响，那些拉少女的大汉都被几个火球给轰到了地上，还有一个大火球飞向了那个达克少爷。     
    　　突然，达克少的身前出现了一道水墙，轻易的将火球给挡了下来。从他的身后站出了一个身穿黑套的人，我发觉当他发现了火球后，身边就出现了很强的魔力波动，但在火球被挡下来后就感不到他的魔力波动了，我敢肯定他绝对是个魔法高手，起码不是一般的人可以对付的，因为要在这么短的时间内平息魔力波动是需要很强的精神力的。     
    　　“是什么人？竟敢偷袭你达克少爷。”那达克少爷对着我这方向方吼道。     
    　　我不用看就知道是蜜儿用的魔法，我摇摇头站了起来。     
    　　那少女见我站了起来，眼中又闪出了一种既欢欣又焦虑的神情。     
    　　我微微的朝她自信的一笑。     
    　　那达克少爷看见了我肩上的蜜儿，眼中闪出了一种摄取的光芒。     
    　　轻蔑的看着我说：“你就是对我用火球术的人吗？”     
    　　我慌忙装出一种献媚的样子说：“达克少爷，我怎么敢偷袭您呢？在这谁不知道你是这古德城主的侄子，英俊潇洒，有钱有势，少女们的梦中情人，得到古德城主的喜爱，将来一定会做城主的，我有天大的胆子也不敢和您做对啊。”     
    　　那达克少爷被我这一番拍马屁的话给弄的怒气全无说道：“那是就是肩上的精灵，不过只要你将你肩上的精灵给我，我就放过你。”     
    　　我心中暗骂：你小子还真阴险，连我的主意都敢打看我不好好修理，我的名字就倒过来写。     
    　　我笑着说：“未来的城主大人看上我的精灵是小人的福气，我愿意让给您，不过这是我唯一的财产，大人您，您是不是…………这个。”我用手比了个收钱的动作。     
    　　所有的人都呆住了，连那达克少爷也没料到我会怎么容易就将自己的精灵交出来，这精灵一看就知道是上等精灵，是可遇而不可求的。     
    　　蜜儿听我说要将她卖掉急的快哭出来了，说：“天哥哥，你不要蜜儿了吗？蜜儿不要离开你，你说会永远和蜜儿在一起的………………。”     
    　　我的偷偷的用眼角看了看那少女，见她的眼中闪着一种复杂难明的目光，有悲观有气愤有………………但更多的是失望。     
    　　我将蜜儿捧在手中轻轻地抚摩她的小脸，用心灵感应道：“蜜儿，不要哭，我不是说过，哭会使蜜儿变丑的，那就不是我的漂亮的蜜儿了。”     
    　　蜜儿也用心灵感应道：“我不哭，你不要将我卖给那个讨厌的人。”     
    　　我在心里笑道：“谁说真的要将你卖给那家伙，就是用全世界和我换我也不会放弃我的蜜儿的。”     
    　　蜜儿：“那你还说将我卖给那家伙。”     
    　　我轻轻的用手指刮了一下蜜儿小巧的鼻子说道：“你不要慌，我会给你看一场好戏的。你先到他的身边去吧，无论发生什么事，你都不要慌，我会要白虎在这保护你的。”     
    　　蜜儿抗议道：“我自己可以保护自己，我可是精灵公主啊，我会很厉害的魔法。”     
    　　我笑着说：“我知道我们的蜜儿是精灵公主，很厉害，但我的蜜儿是不能受到伤害的。”     
    　　蜜儿见我这么关心她对着我幸福的笑了起来。     
    　　我用心灵感应对白虎说：“白虎，等一下我要出去，你要好好的保护蜜儿，不要让她受到伤害，知道吗？必要的时候可以恢复你的真身。”     
    　　白虎在桌下喵喵的叫，表示知道。     
    　　我大声对手上的蜜儿说：“达克少爷要你是你的福气，你要好好的听达克少爷的话。”     
    　　我走到那达克少爷的面前将蜜儿交给了他，他马上用一个铁的小笼子将蜜儿给锁了起来。     
    　　我心中一痛，差点忍不住要将他杀掉，但我还是忍了下来，在心中暗骂道：好，好，等一下，要你求生不能求死不得，我要你要你痛苦一生，反正你也不是好人。     
    　　我讨好的对着那达克少爷笑道：“少爷，你是不是…………。”我比了个收钱的动作。     
    　　那白痴轻蔑的看着我说：“你很会做人，来人给他三百个金币。”     
    　　我连连道谢：“这是我的荣幸，这样的精灵只有您才能配的上，你将来一定会成就一番事业的，你能不在这给我在这签个名，以后我可以自豪对人说‘ 我见过达克少爷’。”我从身上拿出了一张黄纸。     
    　　很明显那达克少爷已被我捧晕了，毫不犹豫的在纸上签了名字。     
    　　这时，一个大汉说：“达克少爷，这是三百个金币。”     
    　　“三百个？不行，再加三百个金币。”那达克少爷说。     
    　　我笑着离开了酒楼，见楼下都挤满了人，从他们的目光里我看到了鄙夷不屑和气愤。     
    　　我摇了摇头从人群中穿了出去，看来好事难做啊。     
    　　※※※     
    　　我左右看看发觉没人，就马上运起轻功向一个无人的废墟冲去。     
    　　我迅速的将那写有达克字样的黄纸撕成了人形，我向空中一抓手中就出现了一只朱砂笔。（虽然我还不能使用魔法中的‘空间转移’但我却会道术中的 ‘五鬼搬运法’，不过这些东西是我早准备好的，我知道我有一天会用的，但我自己都没想到会怎么快就用到。）     
    　　我用朱砂笔在地上画了一道桌子般大小的符，口中念道：“天地化一心，日月分东西，南方定神气，北方化虚无…………起坛。”     
    　　地上平空冒起了一个用黄布包裹着的法坛，在法坛的正面有一个很大的八卦，而法坛却准备了香案，符纸，桃木剑等物。     
    　　我深深地吸了一口气道：“还好，界王神没唬我，在这异界一样可以 ‘隔空借法’，但是这异界怎么会没有道术呢？”     
    　　我摇了摇头想：管它的呢，在西方不是一样的没道术吗？我还是做我该做的事吧，至于其它事就以后再想。”     
    　　我用笔在撕成了人形的黄纸画上了一道定身符，将它贴在了一个稻草人的身上，再用红线轻轻地将稻草人的手和脚绑起来。我用桃木剑将它和一道灵符挑到蜡烛前点燃。灵符和稻草人同样都在火中，但燃烧着只是灵符，而稻草人却在火中丝毫无损。     
    　　我看着火焰念道：“天地五气皆为孕，灵符一道转乾坤，…………上引达克七魂，下摄达克三魄，………………万定神行，令————！”     
    　　火焰随着我的咒语的念动而产生了变化。火焰本是向上飞腾，但当我念完咒语后，竟以稻草人为中心化作了一个旋涡而消失了，只剩下稻草人留在桃木剑上。     
    　　我的脸露出了笑容，因为我知道我成功了，一场好戏就快开始了。     
    　　我右手伸出两指，捏成‘气剑指’，左紧握右手手腕，用‘气剑指’在稻草人的额头一点，呵道：“万象诸引，起——————！”     
    　　我呵呵呵呵一笑，“你完了，竟敢打我的蜜儿的主意，还将她锁起来，哼，你要受到惩罚。”     
    　　稻草人慢慢地从法坛上立了起来，我用烧着的香分别在它的头和四肢点了一下，我的脸上露出了得意的笑容。     
    　　我将稻草人用黄纸包好，放在了口袋里。转身离开。     
    　　当我快要走废墟时，轻轻地念了一个字“散”。我背后的法坛就一下子无声的塌了下来，画在地上的符也渐渐的隐去，好象刚才那一切都没发生过一般。     
    　　我用‘无相神功’将自己的相貌相貌改变成一个中年人的模样，换了一件华丽的衣服，来到酒楼，大摇大摆地走了进去。     
    　　我上了酒楼只见那少女已绝望了，呆呆地站在那达克的后面，而达克则露出一副让人作呕的得意像。     
    　　这时，蜜儿从脑中传来了信息：“天哥哥，是你吗？你怎么变成了一个中年人的样子了？”     
    　　白虎也在脑中传来信息：“是啊，你怎么这么难看？”     
    　　我大吃一惊，“你们怎么都认出来了，以我这副模样，你们是不可能认出来的呀。”     
    　　蜜儿和白虎传出了得意的笑声，“你忘了我们是和你签了生死契约的吗？     
    　　无论你变成了什么样子，我们都可以将你认出来。”     
    　　我：“哎，是这样，看来我以后在你们面前一点神秘感都没有了。”     
    　　我偷偷地望向了那边，我发现有两个目光在注视我。     
    　　一个是那个少女，一个是那个穿黑套的魔法高手。     
    　　我发现那少女和魔法师的眼里都透露出一种‘我知道是你’的目光。但他们都没开口说话。     
    　　他们认出我来了吗？我心中暗暗地想。     
    　　蜜儿的声音从脑中传来：“你怎么了？你的脸色一下子变的好难看。”     
    　　我笑着说：“我没事，我让你们看的好戏要开始了。”     
    　　我悄悄的选了个靠窗的地方坐下。     
    　　我用手在口袋里捏住稻草人，轻声念起了咒语。     
    　　“碰————！”的一声暴响，那个达克少爷发出了一声惨嚎，他扑到了酒楼的一个石柱上，撞得满头全是血。     
    　　全楼的人见达克少爷竟自己向石柱撞去，先是一楞，后来发出了轰天的笑声。     
    　　达克少爷气急败坏地吼道：“笑什么，本少爷只是不留神罢了，再笑就让你们………………哎哟，”达克少爷痛的叫了起来。     
    　　全楼的人都强忍着笑意，看着这戏剧的一幕。     
    　　达克少爷对那些大汉吼道：“还不快扶我起来，没看见本少爷受伤了吗？ ”     
    　　我心中暗笑道：不要急，好戏才开始呢。     
    　　　　


第一卷  第十三章 道术初试(二)

    　　那几个大汉立刻跑向前去扶达克少爷。     
    　　“呀，呀！”两声凄厉的惨叫传出，那两名跑到前面的大汉口中喷着鲜血向楼下飞去。     
    　　原来是达克少爷用一根板凳，重重地撞在了那两名大汉的胸口。     
    　　我淡淡地一笑，我知道那两个人至少断了两根肋骨，虽然不至于死，但要在床上呆上几个月是免不了的。     
    　　达克少爷的身体就地一滚，两脚一剪，将后来的一名大汉剪翻在地，随后身子一缩，滚到最后一个大汉的身前，腿下一个横扫。     
    　　“啪————”夹着一声惨叫，可怜的大汉连什么事都还没弄清楚就被少爷给打折了腿骨。     
    　　刚才那被剪倒在地的大汉见事不对，就想起身逃跑，可是他的动作慢了半拍，那硕壮的身体竟被达克单手给提了起来。     
    　　达克一拳打在他的头上，他立刻昏死过去。那达克也不好受，用单手提起那超过自己手臂承受力的重量，使自己的手给骨折了。     
    　　“嗷————！我的手，我的身体不受自己控制了，怎么回事，快拉住我。”那达克少爷杀猪般的嚎叫起来。     
    　　“啊，我怎么向窗走去啊，不会…………啊，快拉住我，我不要……”     
    　　那达克少爷向楼边的窗子走去。     
    　　几个上前拉他的人都被他打的起不了身了，只有那魔法师能动，但他并没差手的意思，只是向我走来。     
    　　我马上意识到他发现是我搞鬼，要对付我了。     
    　　我对白虎心灵感应，“白虎，你准备好回复真身，一听见我吼声就马上将那少女和老婆婆带走。”     
    　　我站起身来，看着那魔法师的逼进，对他散发出强者的气势。这种气势只是对他一个人发的，旁边的人是感觉不到的。     
    　　很明显，他也感觉到了我的气势，步伐停顿了一下，但还是继续向我走来。我大吼一声，作势向他扑去。     
    　　他本能的向后退了一步，我要的就是这一个机会。     
    　　我马上用‘凌空摄物’将锁着蜜儿的笼子给吸了过来。     
    　　这时，传来了一声虎吼。我知道是白虎行动了。     
    　　我大喝一声“走”白虎驼着少女和老婆婆，跟着我跳窗走了。远处还传来了少女的惊呼。     
    　　那人也没料到我会一个魔法也没试就跳窗逃走，先是一楞，但马上就跳窗追来。     
    　　众人看的糊涂起来，先是达克少爷发疯似的打自己人，将自己的两名手下从一扇窗子扔了出去，然后是一个中年人和一只不知名的魔兽抓了那少女和老婆婆从那窗子跳了出去，紧跟着又有一个穿黑套的人也从那窗子跳出去，最后还出现了一个令人哭笑不得的事，那就是那达克少爷一边嚎叫“不要”一边毫不犹豫的从那扇窗子跳了下去，在楼下还传来了达克少爷的惨叫声和众人的议论声。     
    　　致使人们有了种种猜测，大部分的人认为这扇窗子是神赌咒过的，吸引人身不由己的往下跳。以后就再没人坐那靠窗的地方了。     
    　　※※※     
    　　我一直不停的跑，那黑套人也不停的追，我知道我已逃不了了，既然逃不，那就停下来大干一场吧，我心想。     
    　　我将他引到了城外的树林旁。     
    　　我在一块石头上停了下来，那黑套人见我突然停了下来，也不由的在我不远处停了下来。     
    　　到现在我才有机会仔细的打量这黑套人，他的身材相貌都被黑套笼罩着给人一种很阴森的感觉，我从他身上感觉不到一丝生气，只有无边的死气。     
    　　我的脑中只有一个念头，忍不住说道“亡灵巫师？”     
    　　那黑套人发出尖锐的笑声，“嘿嘿嘿嘿嘿嘿………………，小子你竟知道了，我本只要你的精灵的，现在我不得不连你也杀了。”     
    　　我吸了一口冷气，我以前在看小说时，经常看到亡灵巫师，没想到我竟然会自己碰到。虽然我知道自己和他打未必会输，但我毕竟是第一次和人打斗，对方还是个厉害的亡灵巫师。     
    　　我不禁想起了电视里的一句话：我知道在这个时候是不能怕的，但我真的好害怕啊。我现在才了解到在那种情况下说那句话的心情了。     
    　　突然，我发现手中被锁着的蜜儿露出了痛苦的表情。     
    　　我急忙问：“蜜儿，你怎么了？”但蜜儿已不能回答我了。     
    　　我马上对那亡灵巫师吼道：“是你搞鬼，你对她作了什么？”     
    　　亡灵巫师将遮住他头的帽子取了下来，露出骷髅头，用他那两个空洞（眼睛）望着我，用他那令人毛骨悚然的声音说：“不错，是我。装她的笼子可以不断吸收她的生命力来给我。”     
    　　我更加的愤怒了说：“你这是为什么？你快放了她，我还可以将你的那副骨头留下。”     
    　　亡灵巫师张开他的颔骨笑了起来：“小子，你疯了吗？应该是你求我放过你才对。”     
    　　我并没理他，用双手握住笼子，想将它拉开将蜜儿救出来。     
    　　亡灵巫师在旁说道：“没用的，那笼子是我用我的法力做的，只要我没消失那笼子会永远存在，直到那精灵的生命力被吸干。”     
    　　我背后传来了一声虎吼，我知道白虎也发怒了。     
    　　白虎将背上的两人放在了地上后就跑到了我的身边，对着亡灵巫师发出示威似的吼叫。     
    　　亡灵巫师见了对我说：“嘿嘿嘿嘿嘿………………，你还有金魔虎？还好了，我连它一起吸掉，那对我的暗黑亡灵术有很大的好处，看来我运气还真好啊。 ”     
    　　“我再给你一次机会，你快放了蜜儿。”我的声音变的极为冰冷地说道。     
    　　“你现在还说梦话，我给你一点厉害看看。”说着亡灵巫师的手上出现了两颗黑色的火球。他对我轻轻地一推，那火球向我飞来。     
    　　我感到这不是平常的火球术，它其中隐含着强大的力量。     
    　　白虎在我脑中说：“主人，快躲开，那是暗黑亡灵术中的‘地狱之炎’是不能碰的，一碰就会爆炸。”     
    　　我吸了一口气，身上冒出了冷汗。我冒冷汗并不是我躲不过，而是发现那火球的目标不是我，是那少女和老婆婆。     
    　　我迅速地转过头看了她们一眼，她们正相拥着发抖。     
    　　我大喝一声：“白虎，布好防御之术，我拼了。”     
    　　白虎想阻止我，但看见我坚定的目光后只好布下了高级防御魔法‘守护之光’。     
    　　我向火球冲去，大喝道：“七决剑气”     
    　　我以指为剑向火球刺了过去，“轰————轰————”两声巨响，顿时尘土飞扬弥漫了天空。     
    　　尘土渐渐的落下，地上出现两个深不见底的黑洞，而我却不见了。     
    　　亡灵巫师发出刺耳的笑声：“哈哈哈哈哈哈…………，这小子竟用自己的手去接‘地狱之炎’他死定了。”     
    　　白虎悲吼一声作势向亡灵巫师扑去，但却被一个声音制止了。     
    　　我从土里冒了出来，拍了拍身上的泥土对白虎说：“还好我会‘金蝉脱壳 ’不然就完了。”     
    　　白虎惊喜道：“主人，你没事吧，我担心死了。”     
    　　我排排白虎的头说：“他那点伎俩还不放在我眼里。”     
    　　“你连那少女和老人都不放过，那我只好让你消失。”我像主宰生死的神一般，转身对那亡灵巫师冷漠地说。     
    　　那亡灵巫师见我没死略为的有一些吃惊道：“好小子，你竟没死，你只不过躲过了一次就这样狂，不过你马上就不会了，这次我会给你更好的‘招待’。”     
    　　我冷漠地一笑：“有一些人，不，你已不算是人了，悲哀的连自己的生死都不知道。”     
    　　亡灵巫师用他那空洞瞪着我，虽然看不见他的眼神了，但我也感到他的眼里充满了无限的杀意。     
    　　我虽感到了他的杀意，但我并不在意。我的脸依然极为平静，就像看风景一般。     
    　　他怒吼一声念起了咒语。天空中太阳被乌云给遮住了。     
    　　突然，天空中出现了一道裂痕，我知道他的攻击要到了。     
    　　天空中出现了许多的小的闪电，但它们并没落在我身上，而是会聚到了一道最大的闪电上。闪电不断的会聚，不断的发出噼里啪啦的响声。     
    　　突然，那闪电向我打了下来，那是一道崇充满无限杀意的闪电，它似乎是亡灵巫师愤怒的化身，使周围带起了强风。     
    　　雷电越来越近，我却依然无动于衷，只是在风中极为自然的站立着，那般的优雅，那般的宁静。     
    　　三尺，两尺………………一尺——便在这是刻，我动了，我等的就是这个时候，伸出了双掌去接那雷电。我笑了，那亡灵巫师也笑了。     
    　　没有一个人可以用手接下这雷电，不仅仅是因为它的威力太大，还因为它是雷电，雷电所具有的最基本的属性就是速度，它的速度太快了；还有本性，雷电是不受束缚的，这是大自然给它的本性，所以他会笑，他认为我是完了，就算是个等级很高的魔导士也不能用手接下来，何况只是一个年轻人呢？     
    　　我笑，不是为别的，只是对着雷电在笑。不错，雷电是不受束缚的，这是大自然给它的本性，是人力不能改变的。如果是别人，避开是他最好的选择，但在这种情况下的是我，不是别人，所以注定他要失败。我的道术所追求的不是别的，就是自然，天地万物都在自然之中，它们都有自己的本性，自己的规律。道家并不去刻意的去改变它们，而是去接近它们。“如果不能改变他们，就大胆的去接纳他们，这就是道最基本的原则”。     
    　　我并没有想过要去消灭它们，改变他们，而是去接纳它们，用我的道心去接近它们，爱护它们。我清晰的感到了它们的欢欣，它们的欣慰，所以我笑了，那是毫无虚假的微笑，是发自内心的微笑。     
    　　我温柔的用手接住了雷电用道心去抚摩它，它随着我的手的牵引化作一个雷电做的太极。从我手上传来他的欢欣，爱慕。我轻轻的将它抛到了空中，它围绕我转了几圈就消失在空中。     
    　　亡灵巫师见我轻易的接下了他的魔法大大惊失色，想逃走。     
    　　我的手在空中一化，地面的石头，树木都移了位置。亡灵巫师在那些石头和树木中打转。     
    　　我冷笑一声说：“你不必逃了，你是出不去的。”     
    　　亡灵巫师也发现无论怎么跑也跑不出那几块石头，转身说：“你用的是什么魔法？快放了我，不然你的精灵会死掉。”     
    　　我冷冷地看着他，“你不必用蜜儿威胁我，你先看看这笼子。”我拿出了那装有蜜儿的笼子。笼子完好无损，但里面的蜜儿却不见了。     
    　　“不，不可能，这是我用我的生命力做的，怎么…………。”还没等他说完，我就打断道：“你的生命力？不过是借用别人的力量罢了。这生命的主人怕已被你给吸收了吧，哼，这不是你的生命力怎么会听你的了。”     
    　　“不，被我吸收了的，就是我的力量，你是不能，不能打开的。”亡灵巫师用尖锐的声音吼道。     
    　　“哈哈哈哈哈哈，不可能？但我却做到了，你连自己的力量都不清楚又怎么会用呢？”我无情的说。     
    　　亡灵巫师大叫道：“小子，这是你逼我的，我本不想用这招的，但为了杀你，我只好用了。”     
    　　亡灵巫师取下了自己的头骨，念念有词。我看见他的身体在迅速的膨胀着，     
    　　很快就长成了一个有二十米左右的大骷髅。     
    　　这时，传来了蜜儿虚弱的声音，“天哥哥，你快阻止他，他用的是暗黑亡灵术中高级魔法，用生命力为代价提升高于本生十倍的力量。”     
    　　我关怀地问：“蜜儿你醒了，你怎么样，感觉怎么样？”     
    　　蜜儿见我在这么危急的时刻还这么关心她，用幸福的眼光看着我说：“我没事，只是被他吸收了一些生命力，你好是快阻止他，他完成后会更厉害的。”     
    　　我发狠地说：“哼，他竟敢打我的蜜儿的主意，我本只要令它消失就行了，     
    　　但现在我要它为自己的行为感到后悔，我要它加倍偿还。”     
    　　我冷漠地看着继续涨着的亡灵巫师，从虚空中抓出了古琴‘惊天’，冷冷的说：“觉悟吧。”     
    　　我轻轻地拨动琴弦弹起了‘菩提清心曲’，曲名虽为‘清心’但曲调却高越，竟如海啸般一浪高过一浪，虽不刺耳，但听起来宛如周身被巨浪高高抛起，又暗含一种生机。     
    　　我用‘菩提清心曲’去安慰那些亡灵，去激励他们，给他们力量，让他们觉醒。     
    　　“嗷————！这是怎么回事我的身体，我的力量竟不听我的使唤。”     
    　　亡灵巫师大叫道。     
    　　我已停了下来，我知道那些亡灵已不需要我的力量了，他们已觉醒了，他们会反抗的。我只是默默地看着这一切。     
    　　亡灵巫师痛苦地大叫道：“我受不了了，你快杀了我，我求你了。”     
    　　我毫无感情的说：“杀了你？你不是追求力量吗？你身上的力量还有很多啊，我会好好的利用的。”     
    　　亡灵巫师大叫道：“我赌咒你，用暗黑魔神——修卡的名义，以自己的生命为条件赌咒你，你将每日受地狱之火熏烤。”     
    　　我的笑道：“你还不明白？你根本没生命啊，你用的都是别人的生命，凭你那一点赌咒是不能实现的，暗黑魔神——修卡？他一定抛弃你了，你根本不知道他的力量的来源，真是可悲啊。”     
    　　我脸色一变道：“太乙咒法护身，邪法嫣能近身。你的赌咒已被我破了，你的力量也要完了。”     
    　　我转身温柔的将蜜儿叫了过来，对亡灵巫师说：“你不是要蜜儿的生命力吗？我说过要你十倍偿还的，现在是时候了。”     
    　　我咬破手指将血撒向空中念道：“一化天清，二化地灵，乾坤化太虚……     
    　　万流归宗，令——！”     
    　　一时之间亡灵巫师的身体迅速的缩小，化着两个光球。我将一个光球拍向了蜜儿，蜜儿的身体立刻变成和我一样大小，只不过背上四只翅膀变成了金黄色。     
    　　蜜儿一下抱着我说：“天哥哥，我觉得力量大增，这是怎么回事。”     
    　　我在她脸上亲了一口说：“我将那亡灵巫师的力量注入了你的身体里，你的力量当然要增大罗，还有，你以后可以随时变成和我一样大小了。”     
    　　蜜儿高兴地说：“太好了！”但她马上又低下了她的小脑袋用那双小手弄着我的衣角。     
    　　我看了奇怪的说：“怎么了，你不高兴吗？”     
    　　蜜儿看了我一眼说：“我，我，我有一件是想问天哥哥，但我又怕天哥哥不高兴。”     
    　　我笑眯眯的说：“你问吧，我不会不高兴的。”     
    　　蜜儿望了我一眼说：“那亡灵巫师的力量是别人的生命力，我用他的力量不也是用别人的生命力，这和他有什么不同？”     
    　　我用手拉着蜜儿的手说：“当然不一样，亡灵巫师是强迫得来的，而蜜儿是他们自愿给的。”     
    　　“自愿给的？”蜜儿疑惑的望着我。     
    　　我将另一个光球拿过来说：“这就是那些被吸收了生命力的人的灵魂，他们已死了，但亡灵巫师为了让自己的力量更强大竟将他们的灵魂给吞食掉，他们被我救了自然要感谢我了，他们已不能复活了，就将生命力给了你做为报答。”     
    　　蜜儿听了松了一口气对光球说：“谢谢！”     
    　　光球化变成了无数道白光向四周散去。     
    　　蜜儿有变成三尺大的精灵钻进了我的怀里说：“还是天哥哥的怀里舒服。 ”我笑着摇了摇头，向那少女和老婆婆走去。     
    　　　　


第一卷  第十四章 误入‘猪罗鸡’公园

    　　我走到那少女和老婆婆的身边，见那少女用失神的眼色望着我，我不禁吃了一惊，她的眼神看起来很涣散，像一个失去生命的玩偶，老婆婆用发抖的声音哀求道：“你，你，请你放过我们吧。”     
    　　蜜儿从我怀里钻出来对她说：“我天哥哥是好人，他不但不会伤害你们还会救你们”     
    　　老婆婆听见蜜儿说的话后，偷偷地观察我的脸色，见我并没表示反对，就用颤巍巍的声音说：“那，请你放我们走吧，我们会感谢您的。”     
    　　我摇摇头说：“我还不能放你走…………。”     
    　　还没等我说完，老婆婆的脸色就变的很难看了。我连忙说：“你不要误会，我不是要为难你们，你仔细看一下你的女儿。”     
    　　老婆婆急忙打量起自己的女儿来，但她似乎并没发现什么不妥。     
    　　我对她说：“你仔细看看她的眼睛。”     
    　　老婆婆仔细的看了看那少女的眼睛，她也发现了少女的不妥，对少女喊道：“依婷，你，你怎么了？你不要吓我，你快回答我。”     
    　　那少女依然用很空洞的目光望着远方。我说：“你不要叫了，她是听不见的，他先前在酒楼差点被人强强而去，使她又气又怒，致使他气血不流畅；随后又被我的魔兽驮着一路颠簸，使气血逆流，更有刚才那番恐怖的场景使她的精神受到很大的冲击，让她失神听不见外界的一切，如果不管她，那她就会永远的困在她自己的意识中，直到死亡。”     
    　　老婆婆对我跪了下来哭着说：“您知道的这么清楚，您一定知道怎么救她，请您救救我女儿吧，我只有这么一个女儿，为了她我愿意付出任何的代价，包括我的生命。”     
    　　蜜儿也在我耳边说：“天哥哥，你帮帮她吧，她们好可怜哦。”     
    　　我将老婆婆扶起来说：“既然我救了你们，那这件事我也不能不管了，等一下我会帮你女儿打通血脉…………。”我见老婆婆迷惑的样子才想起这世界是不知道中国的气血运行的道理的。     
    　　我急忙改口道：“我要对她使用一种魔法，我是不能被打扰的，你无论看见什么都不要惊慌，不然我和你女儿都会死掉。”     
    　　老婆婆虽然不知道我的话的含义但她却知道不能打扰我，于是坚定的点了点头说：“您放心，我就是死也不会打扰您的。”     
    　　我只是对她笑了笑，说“你也不要太紧张，相信我，大家都会没事的。 ”     
    　　老婆婆听了我的话后不自觉放松了下来。     
    　　其实，我为了让那老婆婆不要太紧张，在刚才的对话中运用了‘太乙镇神咒’，让她的心安宁下来。     
    　　我对白虎感应道：“白虎，等一下我会给那少女打通经脉，你帮我好好的守卫一下周围的情况，不要让人打搅我们。”     
    　　白虎早已见过我神奇的力量了，所以并不感到奇怪，只是低吼了一声后就跑到了一个不远的石头上担任起守护的工作来。     
    　　我抱起了少女将她盘膝而坐，我走到她后面坐了下来，我伸出双掌抵着少女的背部，一时处子特有的幽香传入了我的鼻中，我的心不禁心猿意马起来，我马上意识到这样的危险性，赶紧运起了‘太乙心法’将那股欲念强压了下去。     
    　　我手掌虽又抵在少女的背部，但我却没再心存杂念了，我已进入了‘古井不波’的境界，我已不再是我了，我只是大自然的一部分，我和空气，流水，泥土一样，是我而非我。我轻轻的将两道内力送入了少女的体内。     
    　　真气就像是两道充满生机的泉水注入到了一个快要干枯的水潭中，水潭很快给填满了，但我知道并不能只是如此而已，因为我知道，在一个死潭中注水是可笑的，无论这道泉水是多么的好，多么的充满生机都是有限的，只要你停止泉水的输送，那水潭就会回复成以前的样子。我要做的是要将这水潭彻底的改造我用一道真气给水潭的水流打通了通道，用一道真气给她筑好了堤坝，用一道真气将生命之水连了起来。     
    　　我知道是该水潭恢复生机的时候了。我的真气潜入了水潭中激起了无边的巨浪，水活了，他们在翻腾，在跳跃，我轻轻地退了出来。     
    　　“噗——！”我和少女都吐了一口血。     
    　　这时那少女悠悠地醒了过来，她只是感激的望着我，她已在她的意识中知道了我做的一切，她没有向我道谢，因为这一切是不能用语言来表述的，所以她只有感激的望着我。     
    　　我故做潇洒的对她说：“你不要担心，这是我自己要做的，你也不欠我什么。”     
    　　她望着我，深深地望着我，但是没说话。     
    　　我有一种很奇怪的感觉，虽然感到很奇怪，但又说不出是什么感觉。     
    　　我干咳一声道：“你早就认出我来了？”     
    　　她笑了，对我说：“是的，你在酒楼我就认出来了。无论你的外形怎么变，都改变不了你的眼神。”     
    　　“哦————原来是这样。”我恍然大悟道。     
    　　“你们在这个地方是呆不下去了，你有什么打算？”我问道。     
    　　“我…………，我还不知道，但我敢肯定我会回来找你的。”那少女说。     
    　　“你…………你…………”     
    　　“不要你，你了，我叫依婷，你叫我的名字吧！”依婷说道。     
    　　我有一种很怪异的感觉，她好象和我在酒楼见她时的感觉不同了。     
    　　“我叫范天正，叫我天正就行了。”我微笑着说。     
    　　“对了，你们还是快走吧，是不定他们要追来了。”我从衣袋中拿出了三百个金币给她。     
    　　依婷看着我说：“你等着，我以后会来找你的。”     
    　　我笑了，说：“为什么你要找我？难道是因为我救了你吗？”     
    　　依婷说：“你以后会知道的，不过我现在要走了，再见！”     
    　　“等等，我告诉你一件事，我早已知道你不是个平凡的歌女，你会魔法吧，刚才我在你的记忆中留下了一个功法‘玉女心经’你好好学吧，对你有好处的。”我平静地说道。     
    　　蜜儿和白虎都到了我的身边，他们都听到了我们的对话，感到很莫名其妙。     
    　　我拍了拍白虎的头说：“我们走吧，明天我们还要去报名呢，有更多的美女和好吃的东西在等着我们呢。”说着我们就向城内跑去，蜜儿在后面大喊： “真是的，等等我………………”     
    　　※※※     
    　　今天是各学院招生的日子，各个学院的人都到了“维亚广场”进行招生工作。     
    　　“哇————！好多人哦！”蜜儿躲在我的怀里对我说。     
    　　“当然了，今天可是各学院招生的日子，有许多其他地区的人到这里报到，他们都是要到学院学习的。你不要再大惊小怪了，别让人知道你在我怀里，我可不想被一些嫉妒的人给杀了。”我对怀里的蜜儿说道。     
    　　蜜儿乖乖的闭上了嘴，她也不想重演那达克少爷强抢精灵的事。     
    　　这里是人山人海非常拥挤，除我以外每人都被挤的大汗直流。每个我走到的地方都有人自动让开，而且速度还非常快。为什么？这是商业秘密，嘿嘿嘿嘿嘿…………。     
    　　变成小猫的白虎趴在我的肩上对我轻声说：“主人，你这办法有是有效，但我看那些人看我们的眼神很奇怪，这是怎么回事？”     
    　　“哈哈，这就是我的办法的效果。”我得意的说。     
    　　“效果？这就是你让我背着的旗子产生的效果？”白虎问道。     
    　　“你在旗子上写了什么？人们一见就让路了？”     
    　　“咳，恩，…………这以后再告诉你，你看我们不是很好吗？”我说道。     
    　　“恁，我知道主人的办法很有效，但怎么我的直觉告诉我，我上当了。 ”白虎疑惑地说。     
    　　“恩，恩，…………你的直觉是错误的，你难道不相信你的主人吗？我不会害你的。”我大义凛然地说。     
    　　白虎：“……………………”     
    　　我不管白虎的反应对周围的人打招呼：“hi！你们好，你们要相信我旗子上的，这是真的。”     
    　　周围的人见我对他们说话，都努力向后挤，好象我要杀他们似的。     
    　　我摇了摇头，向‘卡德罗学院’的招生点走去，当然是很轻松地走去。     
    　　背后传来人们的叹息声。     
    　　一阵风吹来，旗子被风给带起。     
    　　只见白色的旗子正面有几个鲜红的大字“不——要——注——意——我！”而背后却写着“我——没——有——麻——风——病！”简直可以用触目惊心来形容。     
    　　我漫步似的走到‘卡德罗学院’的招生点，我将旗子裹了起来，放在白虎的背上。     
    　　“请问，这是‘卡德罗学院’的招生点吗？”我很有礼貌地问一个在埋头填表的年轻女子。     
    　　那女子没抬头，只是说：“是的，但‘卡德罗学院’是一个有名的魔法学院，你要有人介绍才能报名。”     
    　　我拿出介绍信说：“这是介绍信，我可以报名了吗？”     
    　　那女子抬起了头，从我手中接过介绍信迅速的看了一遍说：“可以，你只要将你的手放在这块水晶上，它会做出判断，你最适合的班级的，还有你要先交三百个金币做学费。”     
    　　我将手放在了水晶上，可水晶并没反应。我疑惑地问：“我适合什么班级？”     
    　　那女子用奇怪的眼神看着我说：“你不会任何一种魔法吗？这水晶是检测你会拿种属性的魔法的。”     
    　　我抓了抓头道：“我现在还不会，但我想我以后会的。”     
    　　那女子吃惊的望着我，好一阵才回过神来说：“那就把你分到‘杂务班 ’吧，你在那里学一些简单的魔法后再转班，这是你的录取通知书。你只要交一百个金币就行了。”     
    　　我无奈的拿了‘杂务班’的录取通知向我的学校走去。     
    　　我心中想：杂务就杂务，我可是万事通，我可有地球上的各种知识，没什么事可以难倒我。我可以靠知识使自己远近闻名。杂务可能会包括家务吧？那肯定有许多的女孩，还很有可能是美女，我可以像《心跳回忆》中的男主角一样追妹妹吧。     
    　　想到这里我的心情好多了，我哼着那英的《不管有多苦》向我的班级走去。走在路上我看见了许多漂亮的教学楼，看来这里的条件还不错。     
    　　我按照录取通知书上说的沿着那小路走到了尽头。     
    　　眼前出现了我的教室。     
    　　“碰————！”我的行李掉到了地上，不知哪个方向刮起的强风，吹乱了我的头发，秋天的老树叶也被吹落，飘落在我的面前，我的心就像那老树叶一般枯萎了，我想大叫：上帝啊，给我一次重来的机会吧。     
    　　眼前就是我的教室？我用颤抖的声音一次又一次的重复道。     
    　　眼前的教室根本就是一个垃圾库，周围的路都是没经过修理的泥巴路，到处是坑坑洼洼的，教室也很破烂，是用一些废旧的木材搭建而成的，屋顶还有几个大洞。     
    　　终于，我鼓足勇气走进了‘垃圾场’我已不希望里面有美女了，只求不要有‘恐龙’了。     
    　　我走到了办公室轻轻的敲了敲门问：“我可以进来吗？”     
    　　办公室里传来沙哑的声音：“进来吧。”     
    　　我推开办公室的门走了进去，见一个头发花白的老头坐在一个一张椅子上他给我的第一感觉就是太瘦了，而且没什么精神。     
    　　他见我进来说：“你找谁？”     
    　　我连忙拿出录取通知书说：“我是到这来学习的，这是我的录取通知书。 ”     
    　　那老头跳了起来，拉着我的手高兴地说：“你？你学杂学？太好了。”     
    　　我吓了一跳，这老头和刚才是判若两人。我摆脱他说：“你是谁？为什么在这里？”     
    　　那老头冷静了下来：“我叫奥司卡，是你们‘杂务班’的班主任，你以后就在我的班上学习了，现在我给你安排你的住宿室。现在还有男生来我的班级我太高兴了。”说着他就领着我往外走。     
    　　我默默地跟着他，我想：他干嘛那么兴奋？莫非是‘老玻璃’（同性恋）     
    　　我不禁暗暗担心起来，我有一种入了虎穴的感觉。     
    　　“到了。你看，还满意吗？”奥司卡对我说道。     
    　　“这是我的寝室？”我不敢相信自己的眼睛。这寝室和教室有天壤之别，说教室是垃圾场的话，那这就是总统式的豪宅了。     
    　　“我们都住这里？”我不相信的问道。     
    　　“当然，虽然我们的教室差了一点，但我们的住宿楼却不差啊，好了这是你的房间的钥匙，你自己进去吧，我们杂务班的人是一人一间，你先去休息吧，下午要到我这来上课。”奥司卡说完就走了。     
    　　我一个人走到了寝室，躺在床上真是感慨万千，真是‘柳暗花明又一春’ 啊。说不定班上还真的有很多美女哦。     
    　　下午，我整理好了衣物就往那教室奔去，一路上我不禁产生了许多关于美女的幻想。     
    　　“报告！”我轻轻地敲了敲办公室的门。     
    　　奥司卡穿着教师服从办公室走了出来，“你来了，你快跟我去上课吧，我给班上的人介绍给你认识认识。对了，你叫什么名字？。”     
    　　啊？我名字他还不知道？这个死老头，我可是主角不是配角，竟把我给忘了我心中生气的想道。     
    　　我装着很有礼貌的样子说：“我叫范天正，录取通知书上有我的名字。”     
    　　“哦，对，对，我想起来了。我们快走吧，快迟到了。”奥司卡说道。     
    　　我跟着奥司卡来到了我所谓的教室前，奥司卡要我先站在门口，等他先进去说有人要来后才让我进去。     
    　　我站在门外，怀着坎坷不安的心情等待，我面临的是美女还是‘恐龙’马上就要揭晓了。     
    　　突然，我听见了一阵欢呼声从教室里传出。接着就听见奥司卡叫我进去。     
    　　我用最潇洒的姿态走进了教室，径直走上了讲台。     
    　　突然，我发觉我有一种不好的预感，我走上了讲台向下望去，顿时吸了一口冷气，我的脑子里除了“恐龙”和“公园”几个字外，就一遍空白。     
    　　　　


第一卷  第十五章 我闪！

    　　虽然我经历过无数的大风大浪，但面临这种场面也难免心惊胆战。     
    　　虽然我不是决世美男，但也算是个充满青春活力的少年，我的处境可说是到了生死之间了。     
    　　台下的‘恐龙’们的眼睛发出了荧荧的绿光，好像恨不的将我吞掉。我感到自己成了一个误入狼穴的羊羔。     
    　　我不自觉的用手将衣服和裤子紧紧地抓住，心中暗暗地想：我以后要多穿几件裤子，以免被强暴，我不能在这里丢失我保存了十几年的贞洁。     
    　　突然，一只手搭上了我的肩膀，“啊————！”我一声惨叫，难道是恐龙要强暴我？我要反抗。     
    　　我转身就是狠狠的两拳，“哎哟——！”一声苍老而凄惨的声音从我身后传来。     
    　　我回头一看，“啊——你是谁？班主任吗？你怎么变成了这个样子。怎么回事？”     
    　　奥司卡的一只眼睛戴上了黑眼圈，鼻子正在流血，牙齿也被打掉了两颗正眼泪汪汪的望着我。     
    　　“嘶————”我不禁吸了一口气，这好象是我干的。     
    　　“劫数啊——劫数，你好狠啊，你这样打我，忍心吗？我只不过搭了一下你的肩一下，你就这样…………。”奥司卡哭丧着脸说。     
    　　“你是奥司卡？真的是奥司卡？我不记的我们的班主任有这么年轻，这么帅，不要开玩笑了，你到底是谁？我们的班主任到哪里去了？”我装糊涂道。     
    　　“真的，我是你们班主任，我真的变年轻了，变帅了？”奥司卡问我。     
    　　“哎呀——，不要在意这些，大家高兴就好了，你现在就好像‘猪无能 ’一样帅。你绝对是所有女孩的‘呕象’。”我在旁边说。     
    　　“真的，哈哈哈哈……我真的很帅吗？我知道自己很帅，但你不要说出来嘛，大家心里知道就行了，这样给大家一点想象的空间嘛。不过谁是‘猪无能’ ”奥司卡得意的对我说。     
    　　“猪无能，是……咳，是很英俊的一个人（猪）。”我说道。     
    　　唉，这老头已神智不清，该说我是幸运，还是不幸呢？我心中暗暗地想。     
    　　“范同学，你自己选一个位置坐吧，你以后会在这上课了。”奥司卡笑容满面的对我说。     
    　　台下的‘恐龙’一听要我自己选位置都用‘殷切’的目光望着我。     
    　　“你看，同学们都很欢迎你，她们的眼神都多么的可爱和热切啊。”奥司卡在旁边说。     
    　　“来，喝杯水，你仔细的考虑好。”奥司卡给我递上了一杯水。     
    　　其中有一‘大水缸’向我招手，大喊“范哥哥，快来这里，我是全班最美丽的女孩，我叫柳柳………………。”     
    　　“噗————！咳咳咳咳咳咳………………。”我将喝的水从嘴里喷了出来，全吐在了奥司卡的身上。     
    　　那些女孩的招手，仿佛是地狱深处的呼唤一般。我的眼渐渐的模糊了，我发觉自己落入了电影中的‘侏罗纪公园’，我的身边有一群恐龙对着我张开了血盆大口向我跑来，而我却不能动。     
    　　“喂，你没事吧，你怎么了？”奥司卡把我从幻境中惊醒。     
    　　我发觉我的内衣已给汗水打湿了。     
    　　“你想好没有？我们要上课了。”奥司卡催足道我开始仔细观察起周围来，我要选一个最安全的座位。     
    　　突然，我的眼睛一亮，我发现了新大陆，在教室的最后一排有一个决佳的位置。     
    　　那位置的左边是空的，而右边坐的是一个男同学，那男同学正倒桌子上睡觉。     
    　　“我坐那里。”我用手指指着那个座位对奥司卡说。     
    　　“那好吧，你去吧。”奥司卡爽快的答应了。     
    　　我松了口气，我暂时是安全的了。     
    　　我走到了那座位坐了下来。这时，那睡觉的人也醒了，他抬起了头望着我。     
    　　我的整个人呆住了，她是女的？     
    　　她没留长发，身体也长的很壮，光看身材的人一定认为她是男生。     
    　　她长着满脸的横肉，流着口水看着我说：“你就是新同学？长的还不错嘛，你选坐我身边还真有眼光，我现在任命你为我的第一男友，我叫‘美人蕉’ 是这班的‘班花’”说着她还做了个‘小鸟依人’的动作。     
    　　她继续说道：“你当了我的男朋友后………………。”     
    　　“咚————！”还没等她说完就听见有人倒地的声音。     
    　　教室里的人喊道：“主任，新同学昏了。”     
    　　“不要——慌！我来看看”奥司卡从讲台上跑下来。     
    　　他将我抱起后向地上扔。我一下子就醒了过来，但我想：我现在不动，他们会送我去医治的，那我可以先躲一躲。     
    　　“恩，不错，据我初步分析他是由于水土不符而导致神经麻痹，使自己昏倒了，哈——哈——只有我才能这么快找出他昏倒的原因，谢谢大家，请鼓掌感谢大家捧场哈哈哈……。”奥司卡用专家的口气说道。     
    　　“主任英明，主任厉害，不愧是我们的班主任，…………”周围传来对奥司卡的赞颂。     
    　　这时有人问道：“主任，那我们要怎么办？”     
    　　我心中暗暗地想：白痴，当然是送我去医治了，这么简单还问。     
    　　“恩，这是个很有意义的问题，也是一个很有实际的问题，是我们当前要解决的问题，我们要把它严肃的对待，不能马虎，如果我们马虎就是对新同学的不关心，这样会让人看不起，所以我们要认真的对待，我们一定要做好，要做到万无一失，要给别人看看我们是好样的，这样我们就是对大家都有了交代，对那些……………………。”奥司卡在那里发表了近三个小时的演讲。     
    　　我都快要哭了，心想：你们太无情了，快将我送走。     
    　　终于，有人站了出来是美人蕉。     
    　　美人蕉说：“主任，我认为我们应该将他治疗一下。”     
    　　奥司卡赶紧说：“我正想说就被你说了，快叫班长来，她最擅长‘圣疗魔法’了。”     
    　　有人回答：“主任，班长今天没来。”     
    　　奥司卡着急地说：“这怎么办？我…………。”     
    　　美人蕉又说：“主任，你不是说他是神经麻痹？我们可以用‘人工呼吸 ’来救醒他。”     
    　　“好办法，但谁来做呢？”奥司卡问道。     
    　　周围的人都表示愿意自己来做。     
    　　美人蕉大吼道：“这办法是我想的，你们不要想了，当然是我来做罗，谁叫你们想不到。”     
    　　说着美人蕉俯下身子要对我作‘人工呼吸’。     
    　　我的脑中出现了《大话西游》中猪八戒要亲至尊宝的场面，我赶紧睁开了双眼，见一张如同猪嘴的大嘴唇向我的嘴逼近。     
    　　“啊——！”我大叫一声，双脚一抬来了个‘旋风三千六百度倒翻踢’ 将美人蕉踢了出去。     
    　　只听见“啊——！”的一声惨叫，美人蕉已极快的速度破墙而出，当然她不是自己出去的，而是被我踢出去的。     
    　　我拍拍胸口暗想：还好我的反应够快，不然我的初吻就这样完了。     
    　　在场的人都很奇怪，因为这一切发生的太快了，她们看见的是不知为什么美人蕉大叫一声就用极快的速度破墙而出。     
    　　这时，奥司卡摇头感叹道：“啊————！厉害，我都不知道美人蕉什么时候学会了风系魔法中的‘风之飞翔’，用这么快的速度就飞走了，看来她这次可能要通过考试转班了。”     
    　　不会吧，他们的认为是美人蕉自己出去的，算了，我也不管了，没人看见更好，我可以省不少事。     
    　　恩，转班？我好象看到了一丝光明。     
    　　“主任，你说她要转班？这是怎么回事？可以转班吗？转到那里？”我抓住机会问奥司卡。     
    　　奥司卡惊奇地望着我说：“你不知道吗？你们只是在这里学基本的魔法当你们认为自己可以学高一级的魔法时，就可以通过考试使自己转班。”     
    　　“哦，原来是这样。”我暗下决心要尽快通过考试使自己脱离这个‘侏罗纪公园’。     
    　　奥司卡大声说：“好了，我们不要管美人蕉了，大家也不要浪费时间了，我们开始学魔法了，快回自己的座位。”     
    　　奥司卡整理了一下头发走上讲台说：“今天我教大家一个很厉害的水系魔法‘洗碗’。”     
    　　“啥——？‘洗碗？’”我不禁发出了声音。     
    　　“恩，范同学上课是请不要发出声音，有问题下课再问。”奥司卡严肃地说。     
    　　‘洗碗’有什么用，我心中想。     
    　　“你们不要小看这魔法，它可是很厉害的，你们每人都要吃饭是吧？既然人人都要吃饭，那这魔法就很有用了，你们想他们吃完饭后的碗是要人洗的，但有很多人没时间，那我们这魔法就派上了大用场了…………。”奥司卡在讲台上讲的津津有味。     
    　　我想：我学这些干吗？难道去当‘菲律宾男佣’？怪不得这里的条件这么差，学了后出来都是作洗东西的，看来我还要自学成才才行啊！我还是在下课后找一找图书馆吧，也不知道这的图书馆的书适不适合我。     
    　　正当我想的入神时，一声巨吼把我的惊醒。     
    　　“你认真一点，竟敢在我的课上走神，我要给你一点惩罚，要你记住上课要认真。”奥司卡看起来十分恼火。     
    　　我说：“我没有，我只是在想怎样学好你的课。”     
    　　“哦，真的？”奥司卡用怀疑的目光看着我。     
    　　“真的，我以上帝的名义起誓。”我马上说道。     
    　　“上帝？是谁？好吧，我相信你，不过你还是要接受惩罚，我本要你在这一个星期洗一千个碗，一千件衣服的，那我就放你一马，给你一个月的时间完成。”奥司卡对我说。     
    　　“啊————！”我发出了惨叫，“我的命好苦啊！”我捶胸大哭。     
    　　“不要闹了，你不想再加大数量的话就马上停止”奥司卡冷酷的说。     
    　　最终，我不得不接受这个残酷的事实，我只好将眼泪往肚子里咽。     
    　　终于下课了，我松了一口气，上这老头的课真是折磨人啊，我太可悲了想我一个天才竟和一些白痴一起上低级的课，什么洗衣啊，洗碗啊，更离谱的还有冲马桶魔法，我快要疯了。     
    　　恩，我怎么感到周围的气氛不对啊，我一看四周不禁道抽一口冷气。     
    　　我的妈啊，班主任已走了，剩下了一班的‘恐龙’望着我。     
    　　她们用摄取的目光看着我就像我是一只待宰的羊羔，她们的嘴流下了口水。     
    　　我不敢妄动，因为我发觉只要我一动，她们就很可能扑上来把我强暴。     
    　　我双手紧紧地抓住自己的衣服，我手心出的汗都将衣服打湿了。     
    　　此时的我已不是那有强大的力量的邪神了，而是一个无助的良家少男了。     
    　　我怀着坎坷不安的心情想：我该怎么办，难道今天是我的劫数？要我失身于此？我不甘心，我一定要反抗，我要想办法离开。     
    　　我努力的使自己急促的呼吸平静下来，我要保持清醒的头脑，这是我一生中重大的考验。     
    　　我的身子迅速向左倒下，‘恐龙们’见猎物倒了，都纷纷向我发起了进攻，向左扑去。这一切都在我的意料之中，我马上倒踩‘七星步’使自己向右奔去。我还听见有人被压在地上的惨叫声。     
    　　虽然大部分的人被我引到了左边，但还是有不少人挡在我的面前，我知道我不能犹豫，这是我唯一的机会，失去了这次机会我将毫无反抗的机会了。     
    　　我大吼一声，奋力向前奔去，我要杀出一条血路。     
    　　地上扬起了很大的灰尘，我在这灰尘的掩护下奋力挣扎着，为了我的人生，我的未来。     
    　　“嘶————！”我衣服的袖子不知被谁抓住了，我奋力一扯将袖子给撕烂了。     
    　　突然，我被一个人给推倒在了地上，我转过头来一看，差点将我吓的昏死过去，原来是那些被我引着向左扑去的人起来了，那个叫柳柳的‘水缸’正向我扑来，我马上向左一滚，险险的避开了。     
    　　我爬了起来，正当我要松口气时，我发现后面又有一群人向我扑来，我已来不及逃了，顿时我的头脑一遍空白。     
    　　她们离我越来越近了，三米，两米，一米…………二十厘米…………，就在这万分危急的时刻我想起了‘凌波微步’，我马上走起了‘凌波微步’绕过她们向我的寝室逃去。     
    　　我的衣服破烂，头发凌乱像一个神经病一般左摇右摆的向寝室逃去。     
    　　“呼————！终于逃回来了”我回到寝室叹息着。     
    　　突然，白虎从床下窜了出来，它对我吼道：“你是谁？敢进我主人的房间快离开，不然，我不客气了。”     
    　　我生气地说：“不要闹了，是我。”     
    　　“你，你是主人？”白虎问道。     
    　　“当然是我罗，除了我还有谁。”我没好气的回答。     
    　　“主人，你怎么会是这副模样？发生了什么事？你还摆不平吗？”白虎问道。     
    　　“唉——！”我叹了一口气说，“别提了，真是伤心事不堪回首啊！我真是好险啊！”     
    　　“哦？”白虎感到很疑惑，但它却没再问了，它知道我不愿说的话，没人可以强迫我说。     
    　　“对了，主人，你走后有人从门缝中扔了一张纸进来，你看。”白虎用风系魔法将纸吹到我的身边，如果有魔法师看见的话会昏过去的，要发出一个这样的魔法并不难，但要将这魔法控制的这么好的话，即使是一个魔导士也不一定能如此轻松，现在由一个小猫发出怎不让他昏死。     
    　　我毫不在意的接过纸，仔细看了起来。     
    　　原来是一份学校的地图，上面写了一些校规和禁止去的地点。我只是将图书馆的位置记了下来就将它用‘五鬼搬运法’将其放好。     
    　　我又搬出了一个浴缸对白虎说：“你用一个水系魔法，将这浴缸的水注满水要不冷不热，我要洗个澡。”     
    　　白虎抱怨道：“你只知道叫我干…………”     
    　　还没等白虎说完，我就打断它，“你不满意吗？”     
    　　白虎连忙说：“不，不，我很高兴我能为主人做事。”说着浴缸的上方出现了一团水雾，浴缸里渐渐的有温水冒出。     
    　　　　


第一卷  第十六章 魔法本源

    　　这时，不知蜜儿从什么地方跑了出来。     
    　　“天哥哥，我也要洗，我要和你一起洗。”蜜儿撒娇道。     
    　　“一起？”我吃惊地问。     
    　　“好不好嘛，天哥哥！”蜜儿飞到我的耳旁说。     
    　　“唉——！今天不行，我好累啊，再说你现在已不小了，你不要……     
    　　“还没等我说完蜜儿就飞到浴缸中变成了真人大小。     
    　　我：“……”     
    　　哇，好诱人的场面啊，我真幸运能有如此美人，真恨不得的上前与之亲近一番。只见蜜儿身材苗条，秀发乌黑，雪白的肌肤透著健康的红晕，一对大眼睛透著聪颖的灵光。水打湿了她的衣服，蜜儿抬起纤细的玉手去拨弄水花抬手时衣袖滑落，露出细嫩雪白的皓腕，使人联想到她的身上一定是光亮嫩白的我的眼前起了一层水雾，我快克制不了自己了。     
    　　“嗷————！嗷————！”我发出了两声狼叫，我要变身了，我要发泄我的兽欲。     
    　　“我来了！”我大喊一声后，就迫不及待地向蜜儿扑去。     
    　　“主人，小心……”白虎好象在旁边说着什么。     
    　　我已没心思听白虎的话了，我只是靠本能向蜜儿冲去。     
    　　“咚————！当——！哎哟——！”一连串的声音在我的声音在我房间响起。     
    　　原来我刚才只顾着向蜜儿扑去，没注意到湿滑地面。我的脚踩在地上一滑，使我失去了重心，身体不由自主的向前倒去，我的头也很不幸的撞在了浴缸上。     
    　　蜜儿急忙跳出浴缸扶起了我说：“天哥哥，你没事吧？”     
    　　我说：“我没事，蜜儿，我有东西送给你，我的面前有好多星星，我摘给你……”我还没说完就昏死过去了。     
    　　“天哥哥，你快醒醒，你怎么了？”蜜儿焦急的抱着我，对我说。     
    　　这时，白虎跑了过来看了看我后，用专家的口气对蜜儿说：“你不要担心，我白虎可是见过大风大浪的，我初步诊断这是主人的嗜好。”     
    　　“嗜好？蜜儿不懂。”蜜儿歪着脑袋想了一会儿疑惑的说。     
    　　白虎更加得意了，“你不知道吧，主人在没事的时候，总喜欢用头撞石头，不过主人这次撞的不是石头而是这不知什么东西（瓷？）做的浴缸上罢了，但效果是一样的。”     
    　　“可是，天哥哥昏过去了呀。”蜜儿在旁边说。     
    　　“这算什么，有一次我还看见主人被撞的头破血流呢。”白虎很得意的说。     
    　　“那我们现在怎么办？总不能将天哥哥放在水里不管吧。”蜜儿说道。     
    　　“我们就将他放到床上就行了。”白虎很为自己在关键时候有聪明的头脑而自豪。     
    　　清晨，柔和的阳光从窗口射到了我的身上，我的全身有一种懒洋洋的感觉，我没睁开眼睛只是用心去感受早晨那种清馨的感觉，我清晰的感觉到外面那种万物复苏的无限生机。     
    　　突然，我感到鼻子很痒，“啊————欠”我不由自主的打了个喷嚏，我睁开眼一看，原来是蜜儿，她变的和真人一般大小，跪在我的床前，用手握着一根小草，在我的鼻子前玩弄着。     
    　　蜜儿见我醒了，发出一阵银铃般的娇笑说：“天哥哥，你醒了？你起的比太阳都早啊。”     
    　　“好啊，你敢打扰我的美梦，还这样嘲笑我，我要好好的教训教训你。     
    　　”我对蜜儿邪笑道。     
    　　我一下抱住蜜儿的腰，将她拉倒在了我的怀里，一时之间一股淡淡的处子幽香，传入了我的鼻中。     
    　　我的眼前是蜜儿那娟秀的面孔，她正有她那双透著聪颖灵光的大眼睛望着我，在小巧的鼻子下是那诱人的樱桃小嘴，我看着看着产生了一种一亲芳泽的冲动。     
    　　我深深的望着蜜儿的大眼睛，向她传达我的情意。     
    　　蜜儿也如我所愿的感到了我的情意，她也用她那水灵的眼睛深深的回望我，脸上出现了两朵红韵。蜜儿缓缓地闭上了双眼。     
    　　我慢慢地低下了头，吻上了蜜儿的樱桃小嘴。     
    　　“嗷——！”门外传来了白虎的吼声。     
    　　“主人，你醒了吗？”白虎从窗户跳了进来。     
    　　蜜儿害羞的变成精灵飞到我的怀里躲了起来。     
    　　唉，失掉了一个好机会，我惋惜的想。     
    　　我怨恨的看着白虎说：“大清早的你叫什么？”     
    　　“大清早？”白虎摇着头说，“现在已是十个魔法时了，还早？”     
    　　（魔法时：是这世界的时间单位，一天分二十四魔法时，相当于地球上的二十四小时。） “已经这么晚了？我是该起来了到那里去了。”我急忙说道。     
    　　“主人，你要到哪里去？你可以带我去吗？我在屋里很无聊。”白虎用渴望的眼神望着我说。     
    　　蜜儿也从我的怀里钻里出来说：“蜜儿也要去。”     
    　　我直摇头说：“不，我不是去玩，我是去图书馆，我去看一些有关魔法的书。一点也不好玩。”     
    　　“不，我还是要去。”白虎和蜜儿异口同声的说。     
    　　蜜儿飞到我的耳朵上，用她的小手拉着我的头发撒娇道：“天哥哥，带蜜儿去好不好嘛，说不定我还可以帮你的忙呢。”     
    　　白虎也不失时机的说：“是啊，我们可能可以帮你，主人你就带我们去吧。”     
    　　我低头一想说：“好吧，那我就带你们去，不过你们要听我的话。”     
    　　白虎和蜜儿赶紧点头答应了。     
    　　“蜜儿，你要躲在我的怀了里，不要让人给看见了；白虎，你要变成小猫，以小猫的形态和我在一起，我不想惹人注意，你们要记住：我现在是个很平凡的学生，我不想在大庭广众之下用我的道术，我只是来学魔法的，你们也不要展现任何高超的能力。”我要求道。     
    　　“没问题。”白虎和蜜儿同时回答。     
    　　“哇————！”我不禁发出了感叹。     
    　　这就是图书馆？我心中暗暗发问。     
    　　这座图书馆是用木材建筑的，看上去很古雅，外形像一个金字塔，只不过在它的顶部有一个发光的白圈，将周围一些不易被阳光照到的角落照亮了，看来和地球的灯是一样的效果。     
    　　我怀着激动的心情走近了图书馆。     
    　　这时，白虎趴在我的肩上对我说：“主人，我感到这座房子设有许多强度不同的结界，你要小心。”     
    　　蜜儿也在我怀里小声的说：“天哥哥，我也感到了。不过，我觉的它们都没什么攻击性，只是一些限制力量的结界，不过你还是要小心。”     
    　　我点了点头，向门口走去。     
    　　只见门口有一个牌子上面写着“图书馆须知”     
    　　“主人，那上面写的是什么？”白虎问道。     
    　　“哦，没什么，写的是这楼上设有多重结界，要学生依照自己的实力选择进入，如果能力不够是不能进入相应的地区的。”我对白虎说。     
    　　我带着白虎走了进去，里面还有不少人啊，他们都坐在椅子上翻阅魔法我走近一个全是红色书架的地区。突然，我感到有一股力量向我袭来，看来是结界发动了，白虎急忙说道：“主人，你赶快将你的魔法布于你的全身，这个结界要考验你的实力。”     
    　　“哎呀，你不是不知道我虽然有魔力，但却不能用啊，我该怎么办？我已感到有一股力量向我涌来了，我觉的有一点难受，啊，有一股力量要将我推出去。”我低声对白虎说。     
    　　“那没办法了，主人，你就先退出来吧。”白虎在旁边幸灾乐祸。     
    　　“你……”我已无法开口了，我正努力稳住身行，不让自己退出来我现在出去太没面子了，我心中想道。     
    　　这时，我已引起了其他人的注意，他们都静静的看着我，有一些人的眼中是同情，有些是嘲笑，而大多是鄙夷。     
    　　我一看他们的眼神就火了，我要看看里面的书有什么不同，我努力的举起了手，从最近的书架中抽出了一本，我觉的我的身体很重，连举手都要费很大的劲。当我拿下书后，我发现我的内衣已被汗水打湿了。     
    　　我一看我手中的书，上面写着“魔法之初级——土之法”。     
    　　初级？我用了这么大的劲才拿到的。     
    　　不管了，我好歹也翻一翻吧，我打开书一看傻眼了。这些是什么？我暗暗的通过心灵感应问白虎。     
    　　白虎趴在我的肩上说：“恩，这是魔法书啊。”     
    　　“我知道是魔法书，但我对它说的一点都了解，我怎么学？”我丧气地小声说。     
    　　“我也没办法，你只好看看其他的了。”白虎打着啊欠说。     
    　　“啊，那股力量又来了，我要受不了了。”我冒着汗说。     
    　　突然，我想到了一个很重要的问题，我问白虎，“白虎，这些魔法结界只对人有用吗？”     
    　　白虎回答：“当然不是，它对一些有魔力的生物都有作用。”     
    　　“不是，我是说它是不是只对生物有效，对植物，如树啊、草啊的，没效。”我解释道。     
    　　“当然了，有谁对树和草发动结界，除非他和你一样。”白虎裂着嘴说。     
    　　“你是不是皮痒了？”我恶狠狠的对白虎说。     
    　　我迅速的运起了‘太乙心法’将自己融入了自然。果然，魔法结界没再对我起作用了，在这些魔法前，我只是一棵树而已。     
    　　我得意地想：哼，没什么难的，我以后可以随便进入各个区域了。     
    　　我放下了书退了出来，我一望四周，只见周围的人的都对我表示鄙夷。     
    　　我一看书架前的牌子，上面写着“初级魔法，一般6——7岁可以学习”     
    　　啊？不会吧，连小孩子会的魔法我都看不懂，太逊了吧。怪不得那些人都看不起我，呜——，我好想哭啊。     
    　　我只好认命的走到最最初级的地方看书，什么《妈妈教我魔法》，《三岁魔法启蒙》我都看了，但我不是看不懂就是我自己认为没用。     
    　　“唉——！”我叹了口气失望的坐在了地上，难道这世界真的没有适合我的书吗？看来我只好等到十八岁后才能用魔法了。     
    　　咦，那是什么？我看见我左边的书架的一角压着一本蜡黄色的东西。     
    　　我伸出手想将它拿出来，但我却发现拉不动，哦，原来是被整个书架压着，难道是用来垫桌脚的？不过我并没放弃，我迅速的四周看看，见没人注意我，我就捏个剑指在书架上画了一道灵符，书架轻轻的飘起了，我马上将书从底下抽了出来。     
    　　我一看上面写着《魔法本源》作者米德卡，还有一个鲜红色的章印写着 “废物——无实用”     
    　　废物？我倒要看看写的是什么，我心中想道。     
    　　我翻看第一页上面写着：     
    　　魔法本源是什么？人们都认为本源既是魔法能量。     
    　　因为魔法能量在这片大陆上的表现形式大致上分为水、火、地、风、光暗六种形式。无论这世界上有多少种千奇百怪的表现和形象，但都是这六种能量形式单一或复合构成，向来人们都认为这就是魔法能量本质。但我对次种观点产生了极大怀疑：既然称之为本质，为什么会有六种表现形式？又是谁将魔法能量分成了六种表现形式呢六种能量形式背后更有一种至今尚未发现过的无任何表现形式的能量存在形式，它就是纯纯的能量，不囿于任何形式而由存在于天地之间呢？我费尽了一生的精力寻找和研究新的能量，终于我有了一点突破，但生命是有限的，我将死去了，我将我的心得写了下来，希望后来人能继续我的遗志。     
    　　为了让后人理解我的理论，我按照普通的魔法一样将魔法本源分成六种水、火、地、风、光、暗，但这些并非是魔法本源，它们都可以说起源于两点。我合上了书想道：看来这作者还真有远见啊，他的理论是正确的，我不就是运用魔法以外的力量吗？但生命是有限的，在他快要成功是却死了，当然就没人会为他那没经过证实的理论而力争，不过他留下这本书却对我有很大的帮助，在这世界也只有我才能了解他吧，唉，他如果晚生几年，就可以遇见我这个知己了，我惋惜地想。     
    　　突然，我灵光一闪。啊，我想起来了，我记得界王神说过我在十八岁前不能用自己的魔法力量，但没有说我不能借助其它的魔法道具啊。     
    　　我还记的在我刚来这世界时，有一条叫什么，哦，是魔龙王——肯，它送了一个那界王神的分身做的‘创世之镯’，说可以不用咒语就使用中级以下的魔法。     
    　　我一想到这里不禁兴奋起来，我想立刻试一试，但我的理智告诉我不能在这里试。不然，我会闯大祸的，虽然我相信没人可以将我怎么样，但难免会数不清的麻烦。     
    　　我强压下了一试身手的冲动，想道：现在我先去吃饭，再找一个没人的地方试一试。     
    　　我站起来拍了拍身上的灰尘，对白虎说：“今天已不早了，我们快回去吃饭了吧。”     
    　　白虎一听吃饭就高兴的喵喵（嗷嗷？）直叫，表示同意。     
    　　我带着白虎走向了门口。     
    　　突然，我的眼睛一亮，在门口有一个穿白衣的女孩要离去，那是一个很美的女孩，肤如凝脂，一头金色的长发披散在腰间，身材高挑，有一米七左右。这种美女我可不能放过，我要和她认识认识，我赶紧加快脚步，以百米冲刺的速度向美女跑去。     
    　　我仿佛听见背后有人在呼喊，但我已不管了，任何与美女无关的是都不能阻止我的行动。     
    　　美女的背影要消失了，我要赶快，我又加快了速度向外冲去。     
    　　突然，我的面前凭空出现了一排石柱。     
    　　不会吧，我又要和石头玩‘罗汉敲钟’的游戏吗。哎呀，以我这样的速度撞上去会毁容的，在这危急的时刻我及时运起‘天罡正气’将自己保护了起来但即使如此我也被撞个眼冒金星。     
    　　我迅速的爬起来看着门外，那里还有美女的身影。我一下就火冒三丈， “是谁开这种无耻的玩笑？”我生气的大声发问。     
    　　“是我。”一个声音从我的身后传来。     
    　　我听到声音后身体微微的一颤，但没转身。     
    　　哇——！好强的气啊，我感到背后传来一股很厉害的气，虽然这股气没什么强大的力量，但却有一股很厉害的怒气，不应该说是有很厉害的意念。     
    　　这人是谁？我心中暗暗地想。我缓缓地转过了身一看。     
    　　我不禁吸了一口冷气。     
    　　    
    　　　　


第一卷  第十七章 新创独孤九剑(一)

    　　一个巨大的阴影从我的心中升起。     
    　　一个身形庞大的中年人正怒气冲冲的向我走来。     
    　　“小子，你敢不听我的警告，胆子不小啊，竟敢私自将书带离图书馆，我要好好的修理修理你，跟我到办公室去。”那中年人用恶劣的语气给我说。     
    　　我心中纳闷着，他是谁？看样子很厉害，在这很有权力似的。     
    　　我迅速的打量了一下四周，见旁边的人都用一种同情的目光看着我。     
    　　如果现在还有人看不出情况不妙的话，那他一定是白痴。     
    　　三十六计走为上计，我刚想逃走就发现自己的全身动不了了。     
    　　我狠狠的瞪着眼前的中年人，如果眼睛可以杀人的话，那他已死了不知几万次了。     
    　　那中年人得意的看着我说：“你不要想逃，你是逃不掉的，我现在就将你带到我的办公室里，哈哈哈哈…………。”说着他把我往肩上一扛，掉头就往一个看起来很阴暗的房子走去。     
    　　这时白虎传来信息，“主人，你还好吧，要不要我将这人给…………。 ”     
    　　我心灵感应道：不必，我亲自教训教训他，要他吃一点苦头。让他知道我的厉害，嘿嘿嘿嘿…………。     
    　　白虎听了后叹了一口气，喃喃自语道：唉——！虽然我不知道主人会怎样办，但我猜那人肯定不会好受的。幸好我没多事，不然很可能连我都会遭殃。     
    　　那中年人走进了房间把我粗暴的扔到了地上，将门一关，连白虎都被关到了外面。     
    　　“哇——！哇——！”顿时门内传出了我的凄厉的惨叫声。     
    　　“主人，你没事吧，我来了。”白虎从屋顶的烟囱钻了进来。     
    　　白虎吃惊的看着我，只见我正翘着腿，舒服的躺在一张椅子上，蜜儿也变成了真人一般大小，在喂我吃多罗果（多罗果：和地球的葡萄很相象的一种水果。）     
    　　那中年人正纹丝不动的坐在对面的办公桌前，脸上露出了一种奇怪的表情。     
    　　每当蜜儿将多罗果送入我的口中，我就发出凄厉的惨叫。     
    　　白虎越看越糊涂，用心灵感应对我说：“主人，你怎么了？你没事发出惨叫干什么，还有那人是怎么回事？他怎么一动也不动，如果不是我感觉到这里没魔法波动的话，还以为你用了‘束缚’一类的魔法呢，啊，脸上怎么有这么奇怪的表情。他的样子看起来似乎既很痛苦，却又满脸笑容。我从没见过有人有这种表情。”     
    　　“哼哼，这就是我给他的惩罚，我点了他的穴道，要他感受一下那种‘ 哭笑不得’的感觉。”我笑着回答道。     
    　　“穴道？那是什么？”白虎问道。     
    　　“穴道，穴道，咳，那是我们人身上的一些特殊的部位，当我按不同的顺序碰撞它们，那人就会有不同的反应。”     
    　　我一看白虎那迷茫的样子就知道他还没弄懂，于是举列道：“比如，我点了这人的‘冀宫’‘海棠’等地方，让他不能动了，再点了他的‘哑穴’让他不能说话。随后我又点了他笑哭二穴，让他哭笑不得。”     
    　　我一看白虎还是很迷茫的样子就说：“算了，你是不懂的了，毕竟这是我们中国的独门绝技，很多人都不理解的。”     
    　　白虎不满的看着我，但却没有什么话能用来反驳我，只好低头不语。     
    　　突然，白虎像想到了什么似的向我得意的说：“主人，你不是说不让人知道你的实力吗？你现在这样做，不就是自己暴露了自己的实力吗？”     
    　　“你真笨啊，这就是我惨叫的原因，我要做做样子，让外面的人以为我在受惩罚。”我得意的看了看白虎。     
    　　“但是你的行为已给这人知道了，他不会告诉别人吗？哦，难道你是想杀他灭口吧…………。”还没等白虎说完，我就给了它一拳。     
    　　“你把我当成了什么人，杀人灭口？亏你想的到，我猜他是不会将这事告诉别人的。”我对白虎说。     
    　　“为什么？”白虎望着中年人说。     
    　　“说你笨，你还真笨啊，你想这种糗事有谁会主动告诉别人？再说如果他说的话，哼哼，我就再让他尝尝‘心痒难抓’的滋味。”说着我的眼睛望向了那中年人。     
    　　由于那中年人被我点了穴既不能动，又不能说话，只好用眼色表示不会，并哀求的目光看着我，希望我能放了他。     
    　　我笑着对那中年人说：“看你可怜，我就放了你吧。”     
    　　我走到中年人的面前，用手指在他身上点了几下后转身就向门外走去。     
    　　当我刚走到门口就听见身后传来了一声大喝，那中年人从我背后扑来，我并没感到意外淡淡地说：“我给过你机会，这是你自找的。”     
    　　我只是将右手轻轻的向后拂了一下就听见“咚——！”的声音，那中年人从半空中落了下来。     
    　　“主人，他又不能动了。”白虎说道。     
    　　“当然了，我可是用了‘凌空拂穴’的绝技啊，他要在三个魔法时后，才能动，哦，不说了，我们快走吧，我今天亲自为你们做东西吃。”我为了避免给白虎追问，让我解释，我赶紧转移了话题。     
    　　“好诶，我最最喜欢主人做的菜了，主人做的东西是最好吃的。”白虎一听是我下厨就高兴的直摆尾巴。     
    　　当然了，我可有中国几千年来关于吃的文化啊，如果连白虎都摆不平的话，那就不是我们中国人几千年的文化了，我心中暗暗地想。     
    　　※※※     
    　　“还是主人做的菜最好吃。”白虎在秋风扫落叶般吃完我做的菜后发出了感叹。     
    　　蜜儿也飞落在我的肩上说：“天哥哥，你做的食物真好吃，即使是我吃不下了，也忍不住想再吃。”     
    　　我乐滋滋的听着他们的赞颂说，“好了，大家都吃饱了，我们要干正事了。”     
    　　“我们有什么事要办？”白虎问道。     
    　　我拿出了那本《魔法本源》拍了一下说：“我要找一个地方学魔法。”     
    　　白虎看了我的书，懒洋洋的说，“主人，你没看见书封面上写的吗？‘ 没实用’。”     
    　　“你知道什么，我可是天才啊，这本书也不是平常人看的懂的，快跟我走，我们到山顶上去，那里应该没人。”我不耐烦的对白虎说。     
    　　蜜儿在我怀里说：“白虎，你就不要问天哥哥了，我们就跟着哥哥走，你也可以在山上玩一下嘛。”     
    　　白虎只好低声嘟嚷着跟在后面。     
    　　“恩，这个地方不错。我就在这里学魔法吧。”我在山上找到了一个比较空旷的地方。     
    　　我为了防止有人打搅我，我在五百米内的地方用石子布下了‘迷幻阵’ 即使有人到这里也看不见我，但为了安全起见，我让白虎守在外面。     
    　　我翻开书开始阅读，第一章写的是有关精灵契约的，我将在我怀里睡觉的蜜儿叫醒。     
    　　我对蜜儿说：“蜜儿，我看这本书上写着精灵和人定了契约后可以进入主人的脑空间，但你为什么总是呆在我的怀里？难道你不行吗？”     
    　　蜜儿打着阿欠说：“天哥哥叫醒人家就为这个？我也可以进入哥哥的脑空间，但我不想，哥哥的怀里是最最好的，很温暖，好了，天哥哥不要打扰人家了，蜜儿要睡觉了。”     
    　　说完蜜儿不管我的反应就飞进我的怀里睡觉了。     
    　　我叹了口气，摇了摇头继续看书。     
    　　“恩——！”我伸了一个懒腰，“好了，今天我就看到这里吧。”     
    　　我心中想道：书上说一般来说，魔法，是运用精神力量和这个世界上的元素精灵取得联系并借用元素的力量！一般精神力越高能联系上的元素精灵等级越高借用的能力也越高一般人类都要靠很长咒语和精灵联系，但如果有人的精神有神一般强大时，就不需要咒语了，他可以随时用各种魔法。     
    　　我又想，这世界的人将魔法分为水、火、地、风、光、暗，这六种属性但米德卡却认为实质只有两个属性，这和我们中国的阴阳术有像似之处，中国将世界各个物质都分为金、木、水、火、土五种，但这五种元素的实质只是两个，那就是阴阳也是乾坤，用它将天地万物都包含在内了，所谓‘天为乾，地为坤’ ‘天八卦，地九宫’都是指它，难道魔法也是这样？     
    　　我用手在地上划来划去一边是魔法的六种元素，一边是中国的阴阳五形口中喃喃道：地之九宫之中，又分阴阳奇偶之数，却是取自河图阴阳之理，九宫图有四十五个方位，每一个所在，又包含着一个八卦。这和魔法中的空间魔法有相似之处。     
    　　魔法的六种元素构成多种不同的魔法，而中国的五行也能化作九宫，左边这个叫洛书五行成数，右方这个叫洛书五行生数，由这两个数，又可九宫演八卦。如此相互推演，以至无穷……，这些到底有什么相通的地方呢？我隐约的觉的可以将魔法和五行之术结合，但却又很难下手。     
    　　算了，我想不通就不想了，可能是我对魔法还不太了解吧，以后我对魔法熟悉了，我可能就可以将它们合并了。     
    　　我还是用这‘创世之镯’体验一下魔法吧。     
    　　我站起了身子，拍了拍身上的泥土。我将双手往天空举起，大声的念着咒语，我要将同化在我的身体中的‘创世之镯’给召唤出来。     
    　　突然，从我的左手臂出现了一个金色的光环，它慢慢的和我的手臂分开并缓缓地降到了我的胸前，我轻轻的放下了高举的手，接过了胸前的‘创世之镯’ 在我拿到它的一瞬间，它那金色的光芒就消失了，变成了一个不起眼的黑镯子。     
    　　我满意的点了点头，这样就没多少人会注意这黑镯子了。     
    　　我将黑镯子戴在了手上。     
    　　我现在要用一用魔法了，我将手一伸叫了一声“火球术”，手上出现了一个直径有三厘米的火球。     
    　　“好爽啊，这是我第一次用魔法，这一点都不费力，哈哈哈哈哈………… ”我兴奋地大笑。     
    　　我记得书上说只要你的精神力够高，在你的火球扔出去后的一定范围内，还可以控制它的运动，精神力越高，能控制的范围就越大。     
    　　我将火球轻轻的扔了出去，我尝试着用精神力控制它，但被我控制的火球总是到处乱跑，弄的我满头大汗。看来我还不够熟练。     
    　　于是我用了近两个魔法时来练习，终于我可以成功的控制它们了，我已可以同时控制二十个火球了。     
    　　我控制着一个火球向一棵树撞去，那棵树马上燃了起来，我又控制另一个向石头撞去，石头被烧黑了。如果是平常人一定会为自己的力量感到满意了，但我却并不满意，我虽然可以同时控制二十个火球但它们的威力还很小，对一般的敌人可以用，但如果遇见大魔导士，那我的这些都是多余的，毫无用武之地。     
    　　我又坐了下来，思索有什么办法可以加大魔法的威力。     
    　　我当然用高一级的魔法来加大它的威力，但我却不屑于这样做，如果是大魔导士的话，那我提高等级也是没用的，我现在只能用中级以下的魔法啊，我该怎么办呢？我心中暗暗的想。     
    　　我看着那被我烧着了的树发呆。     
    　　突然，我灵光一闪，“我想到了。”我从地上蹦了起来。     
    　　我可以将魔法用于中国的剑术中，虽然火的魔法的威力不是很大，但有了中国的剑气后就有高等魔法中‘火神之剑’的威力了吧。     
    　　我赶紧将地上的一根树枝拾起来当剑用。     
    　　“火”我对着树枝叫了一声，我的身旁出现了二十个火球，我控制它们依附在‘剑’上，顿时我手中的树枝给烧成了灰烬，我赶紧将它扔掉。     
    　　唉，怎么会这样，我又坐下来思考。     
    　　哦，我明白了，这些是普通的树枝，我的火球术可是超等级的，它虽然是初级的魔法但加入了我的真气后，就比同一等级的魔法的威力要强上几倍，这树枝当然要烧成灰烬了。我可以将一部分真气附在树枝的表面，让火球不能将它烧毁。     
    　　我又拾了一个新的树枝来证实我的想法。     
    　　果然，树枝没再被烧毁了，但我却不满意，因为我将真气附在树枝的表面，没让这魔法的真正威力发挥出来。     
    　　我记得我好象向界王神要了那把‘创世之剑’，那把剑即使被封印了也该有强大的力量吧，它可是界王神的神器啊，我想即使我不在剑上加附真气也不会被烧毁吧。可惜的是我都不知道要怎样才能将那‘创世之剑’从我的身体中召唤出来，我叹了口气遗憾的想。     
    　　对了，白虎应该有什么宝贝吧，它可是几千年的魔兽啊，它还说过它自己看见过“神魔血战”，以它的个性不会放过那些好的宝物吧，我想到这里就发出了一阵奸笑。     
    　　我用心灵感应对白虎说：“白虎，你现在照我说的方法进来，不要问为什么，你不要走错一步知道吗？你乱来的话，是你自己吃苦。现在你到大石头的前面去，先向前走七步，再往后退八步，再………………”     
    　　一会儿后，白虎就来到了我的身边说：“主人，你刚才要我走的路好奇怪啊，我明明感到我是在山上，但我却发现我有时在海边，有时在空中。”     
    　　我笑着对白虎说：“好了，你不要奇怪，你看到的都是幻觉，我叫你进来是有事找你。”     
    　　　　


第一卷  第十八章 新创独孤九剑（二）

    　　“什么事？主人，我白虎可没什么能力啊，我可能帮不了你。”白虎似乎已感到有些不妙。     
    　　我望着白虎邪笑道：“没什么大事，我不会让你感到劳累的，我只是向你要一件东西。”     
    　　“什么东西？我可没有啊，主人，我帮不了你。”白虎哭丧着脸回答。     
    　　“你一定有的，我要向你借一把魔法剑来用，至少要可以承受我三分之一的力量的那种。”我用最和善的表情看着白虎道。     
    　　白虎瞪大了眼看着我，它越看越觉的我是一个面目狰狞的魔鬼。     
    　　“真的，我没有那种东西，我怎么……”白虎在我凌厉的目光下声音变的越来越小。     
    　　“哦，没有吗？那我就不为难你了，我们回家吧。”我用一种很温和的语气对白虎说。     
    　　“真的？”白虎用惊喜的口吻说道，它没想到这次这么轻易就过关了。     
    　　“哎呀，糟了。”我大叫起来。     
    　　“怎么了，主人。”白虎在旁边吓了一跳。     
    　　我用很诚恳的目光看着白虎说：“我忘了出去的方法了。”     
    　　“啊——？你忘了，你刚才不是才让我进来了吗？”白虎在旁边着急的说道。     
    　　“唉，你不知道，我布的这个阵，进来和出去的方法是不同的，刚才我要你进来时，还记得的，但我的希望被你打破了，我一不高兴就忘了。”我哭丧着脸对白虎说。     
    　　“那怎么办？”白虎在一旁更着急了。     
    　　“啊，有办法了。”我在一旁说道。     
    　　“啊，什么办法？”白虎像在黑暗中看到了一线曙光。     
    　　“只好我先用我的独门绝技‘凌空虚度’出去，在我想起方法后，再救你出去。”我看着白虎说。     
    　　白虎虽然听不懂什么‘凌空虚度’，但它却很明白我要将它一个人（虎）留在这里。     
    　　白虎赶紧用两只前脚，抱住我的腿，哭着说，“主人，你不要扔下我一个啊，我要和你一起回去，哦，我想起来了，我记得我有一把可以抵抗各种魔法的剑。”     
    　　说着，白虎就从它的异元空间内拿出了一把白色的上剑。     
    　　哼，还怕你不拿出来，我心中得意的想。     
    　　我将剑一把抓过，一看白虎，它还恋恋不舍的看着我手中的剑。     
    　　我笑着对白虎说：“你舍不得？那我还你吧。”     
    　　白虎急忙摇头说：“舍得，我的就是主人的，主人用我珍藏的宝物，我感到很高兴。”     
    　　我满意的点了点头，细细的打量起手中的长剑来。     
    　　这把剑大概有一米长，剑身很窄，很有中国古剑的味道，这剑是谁铸造的，这么像中国的剑，我心中感到奇怪。     
    　　我将剑翻了过来，见剑柄上有中国的古字‘清风’，这根本就是中国的剑嘛，难道是那个朱葛智的宝剑，但是为什么会被白虎得到，难道是白虎在那洞中找到的？     
    　　不管了，我还是看看这把剑吧。     
    　　我用手指轻弹了一下，宝剑发出了一声嘹亮的声音，像是龙吟一般。     
    　　我忍不住赞道：“好剑，这真是一把好剑啊，呵呵呵呵……”     
    　　突然，我发现这剑变的如火一般的炙热，我知道这是‘清风’在考验我有没有能力当它的主人。     
    　　我马上运起了‘太乙心法’将它紧紧的握在手中。     
    　　‘清风’开始不停的颤抖，并不断的发出嘹亮的龙吟。我加大了手中的力度，并在手掌中运起了‘寒冰掌’，终于‘清风’平静了下来，我用手轻拂着 ‘清风’的剑身。突然，我发现剑上有血迹，我一看手指，竟在不知情的情况下被‘清风’给个破了，我并没生气，相反我还很高兴，因为我知道‘清风’已认主了，它把我认作了它的主人，我感到剑上传来了‘清风’的爱慕和敬服。     
    　　我叫白虎让开，我要试一试‘清风’的威力。     
    　　我对着‘清风’喊道“火球术”，顿时有二十个火球依附在了‘清风’ 的剑身，我在慢慢的往火球中加入了真气加大火势。     
    　　‘清风’一点不良反应都没有，看来‘清风’至少可以承受我一半的力量。     
    　　我握着‘清风’随意舞了起来，在‘清风’十米以内的物品都不是被剑气给击毁就是被‘清风’剑上的火球给烧成灰烬。     
    　　我大喝一声，将‘清风’斩向了一块有三十立方米的大石头，只听见 “轰——！”的一声后就没反应了。     
    　　我轻轻的将‘清风’拔了出来。     
    　　这时，天空刮起了微风，那大石块变成了粉末随着风消散了。     
    　　白虎在旁边大叫道：“主人，你好厉害啊，刚才你的那一剑比的上一个中级的上位魔法了。”     
    　　我摇摇头说：“不，这还不够。”     
    　　“啊——？这还不够？你是我见过的第一个将魔法和剑术一起用的这么厉害的人类了。”白虎在旁边说道。     
    　　“剑术？我用了剑术吗？哦，刚才我用剑的姿势就被你叫剑术了？”我对白虎说，“你没见过真正的剑术吧。”     
    　　白虎对我看不起它而不满，反驳道：“我没见过？在“神魔血战”中见多了，你们人类就是用剑这样这样的砍的，只是有一些厉害的人，一剑杀一个人罢了。”白虎还用两只前爪比划着。     
    　　我哈哈大笑起来说：“白虎，你还真没见过啊，我想在这世界不仅是你没见过，别的人也没见过吧。唯一见过的，可能只有那些躲在那圣者的‘五行大阵’后的精灵吧。”     
    　　这时，蜜儿也睡醒了，从我的怀里钻了出来说：“天哥哥，你们在说什么？我听见什么精灵啊，圣者啊，你们是不是在说蜜儿的母亲？”     
    　　我将蜜儿捧在手心，轻轻的替她整理睡乱了的头发说：“没有，我是说白虎，我说它没见过真正的剑术。”     
    　　白虎在旁边大声说：“什么我没见过，我明明见过，不就是你们人类拿着剑到处乱砍一通嘛。”     
    　　我不屑道：“这些叫剑术？我看和野蛮人没什么区别，我才不承认那是剑术呢，我的剑术和他们相比可说是一个在天上一个在地底。”     
    　　蜜儿歪着脑袋望着我说，“天哥哥，什么是剑术？”     
    　　“啊——？你也没见过。算了，我就表演给你们看看吧，白虎蜜儿你们站远一点，不要让我的‘剑气’唉，就是其他的无形的力量伤到了你们。”我对白虎和蜜儿说道。     
    　　我刚将‘清风’举到胸前就停了下来，我走到蜜儿和白虎的身边说：“ 唉，既然叫你们看我的剑术，那我就要将它的精华表现出来，在我舞剑时，你们要对我使用各种魔法。”     
    　　蜜儿马上反对说：“你又要干这种事？上次就差点把我们给吓死，你还来。我们不同意”     
    　　白虎也在旁边说：“主人，你再玩也不能这样玩啊，我们还要靠你出去啊。”     
    　　我用自信的目光看着他们说：“你们相信我，我不会有事的，上次我也不是没事吗，再说，我这次可不会像那次那样不动了，我可以躲啊。”     
    　　蜜儿见我自信的样子迟疑的点点头说：“天哥哥，你要小心哦，如果你发现不行了，就叫出来，我们就会停下来的。”     
    　　我摸着蜜儿的头说：“你不要担心，我会小心的。”     
    　　我又走回了空地大声说：“你们记住我用的是中国的‘飞花落叶剑’和 ‘独孤九剑’，‘飞花落叶剑’可以对付多个敌人，舞起来像是万花丛中起舞一般，你可以对我用多种魔法，而‘独孤九剑’它的特点是遇强则强，你们放心的向我用魔法吧，我一定没事的，开始。”     
    　　蜜儿向我使用了一个初级的魔法‘冰针’，我微微的一笑只是用‘清风’ 轻轻的往前一指，冰针就化作了水掉到了地上。     
    　　白虎一看马上对我使用了十个火球术，我平静的看着火球的逼近，将手抬起，舞起了‘飞花落叶剑’，我将那些火球当成了一只只蝴蝶，用‘清风’牵引着它们翩翩起舞，我和它们如同在花园玩耍一般，我轻轻的将它们引到身后，它们在我不注意时，又从我的身后钻了出来。     
    　　白虎和蜜儿都看的心旷神怡，发出了赞叹声。     
    　　突然，我剑式一变，大喝一声“破剑式”     
    　　顿时，那几个像蝴蝶的火球给我的剑气给打灭了。     
    　　白虎从刚才的意境醒了过来，它一看，我已将它的火球术给熄灭的，马上用了几个新的魔法，是高一级的‘烈火术’。     
    　　蜜儿也在我的后面对我用了几个水系的中级魔法‘水之光’。     
    　　一时之间有两个不同属性的魔法向我逼来，我将身子缩成了一个很小的圈，并用剑护在了胸前，高高地跳了起来，大喊道：“破剑式”迅速的用‘清风’ 对那几个更大的火球刺了过去，在火球还没爆炸前，我倒提了一口真气，往回跳去，但蜜儿的那‘水之光’已离我不远了，我已没时间回气了。     
    　　我将‘清风’往地上一插，喊道：“回剑式”，我用‘清风’反弹的力量将我直接弹向了那些白色的光球，我将剑高举在头顶，身体不停的在空中旋转着，我就向一个高速旋转的螺旋桨一般冲了过去。     
    　　那些白色的光球被我的剑穿透后，冒出了白烟消失了。     
    　　蜜儿和白虎在远处看到了这一切，都停了下来大声叫好。     
    　　但我却并没感高兴，我一看‘清风’，发现剑身的火球弱了不少，以我的真气加附的魔法不该如此差啊，我的眼睛落在了地上那些没蒸发的水珠上。     
    　　顿时，我恍然大悟，原来是由于属性相克的原理。     
    　　我也可以在我的‘独孤九剑’中加入各种属性不同的魔法啊，我在战斗时也可以用属性相克的原理来取胜啊。     
    　　我马上坐下来开始考虑如何将各种魔法融入我的剑式中。     
    　　蜜儿和白虎见我又坐在了地上，就知道我在想新的东西，都呆在远处，不来打搅我。     
    　　我一个人在思考着：‘独孤九剑’中的‘破剑式’讲的是一个“破”字要有很强大的攻击性，在这剑式里加入火系的魔法是最适合的了，而‘回剑式’ 的要决是‘回’字，要快，这和风系的魔法很接近，我可以在里面用风系的魔法还有‘荡剑式’、‘撩剑式’我都可以加入各种魔法。     
    　　不久，我将魔法世界的各系魔法都加入了我的独孤九剑’中，除此之外我还在第七剑中‘灭龙式’（也就是那失传中的几式，传说独孤用它杀了东海的大太子，看玩笑~-~p。）加入了我们中国特有的‘金’这个属性，第八式‘破心式’加入了‘无’的属性，但第九式我却想不到适合的属性。     
    　　我站了起来对白虎他们大声喊：“喂，白虎，蜜儿你们快用一些更厉害的魔法来攻击我，我想到了新的东西。”     
    　　这次蜜儿和白虎没犹豫，他们同时向我用了几个高等的魔法。     
    　　白虎从嘴中吐出了一条火蛇，那火蛇慢慢的向我飞来，在它飞驰的过程中不断的吸收周围的火元素，它越变越大。我只是平静的看着那条蛇飞长着，并没阻止它。     
    　　而在同一时刻，蜜儿也用了高级魔法，她的头顶出现了一个发光的圆环那圆环越来越大，它的光也不停的变幻着，一会儿是黄色，一会儿又是白色。     
    　　我都只是静静的看着这一切，好象这些都不关我的事。     
    　　突然，那些魔法都向我攻了过来，我将‘清风’举了起来，遥遥的对着那两个冲我来的魔法。     
    　　这时，传来了蜜儿的惊呼，蜜儿刚才只是一味的聚集魔法，忘了她的目的，当她念完咒文才发现是对我在用魔法，但她已不能停止了。     
    　　白虎也在旁边大吼道：“主人，你快跑啊，我忘了控制威力了。蜜儿和我都是用的高级魔法，以你初级魔法是不能抵抗的，快，快……”     
    　　我只是微笑着看着这一切，我将‘清风’收回，贴在胸前。     
    　　我身边的一切都静下来了，即使是那本该被风吹动的衣服都静了下来，这一切都好象这是一幅静止的画面一般。我的心灵早已进入了心若止水的境界，外界的一切都和我无关，它们都不能影响我。     
    　　在那两个魔法离我只有一米的地方，我动了，像是一个不该动的蜡象动了，那般出人意料。     
    　　我大喝一声“撩剑式”，我马上低下了身子，像一张弓一样由下往上的用‘清风’向那条‘火蛇’撩了过去。     
    　　※※※    
    　　作者至歉：我刚看了评语，觉的很对不起大大们，在此表示歉意。     
    　　我在国庆前说要多上传的，但由于我的同学发生了一些问题给耽误了，（我可没说他是脚踏两条船，同时被两个mm给甩了。）我对大家感到很抱歉，下次我会更努力的。     
    　　你们不要认为是我，他是我同学，我只是安慰安慰他，带他到处走走罢了。     
    　　再次表示歉意。神经的神密人 敬上     
    　　　　


第一卷  第十九章 潜龙升天

    　　我大喝一声“撩剑式”，我马上低下了身子，像一张弓一样由下往上的用‘清风’向那条‘火蛇’撩了过去。 白虎忍不住发出一声虎吼，那条‘火蛇’ 已聚集了足够的火元素，它的前肢旁的火焰已幻化成了一对翅膀依附在它的背上，在它的身体表层还有一层黑色的火焰，可见这‘火蛇’表面的温度已达到了 ‘魔界之火’的温度了，而它的威力也足可使一座山峰在瞬间移为平地，这已不只是一个高等魔法，它已演变成了一个威力可和禁咒媲美的魔法了。     
    　　正当白虎为自己没把握好威力而自责时，出来了蜜儿的惊叫声。     
    　　原来，蜜儿用的水系魔法也产生了异变，那发光的圆环已由一个大圆环变成了由无数个很小的圆环组成的的球体了，不用说，也知道这由小环组成的球体比那个大的圆环要难对付的多，只是一个庞大的球体，那我即使接不下来要躲过它并不是难事，但现在，它已由一个化作无数个，它们在发动后，会从各个方向向我涌来，那这被攻击的人将处在一种危险的境界，因为他不可能同时躲过那么多的攻击。     
    　　我先也很奇怪，为什么会出现这种情况，但当我看到了这两种魔法同时加大威力时，就明白了。     
    　　其实，这一切都很好解释，我从《魔法本源》知道，人类使用魔法的实质是一种吸引魔法元素的过程，但并不是说人的精神力越高吸引的魔法元素就越多，威力就越大，有一些大魔导士在用一些初级魔法时也有很大的威力。并不是因为他们吸收的魔法元素比其他多，而是因为他们吸引的魔法元素比其他人的纯净，这正如人喝酒一样，有一些低浓度酒，人喝了几十瓶也不会醉的，而有些高浓度的酒，使人喝一点就会醉。     
    　　而这次，这些魔法的威力加强了，也和这是同一原理。     
    　　但导致这结果的原因并不是因为白虎的精神力加强了，而是蜜儿和白虎共同相结合的结果。     
    　　以前，我在《魔法本源》中知道了魔法元素浓度的原理，就有一种说不出的疑惑感。     
    　　我还以为只是我对魔法还不熟悉而使我困惑，现在我明白了。     
    　　根据中国的‘阴阳术’所说的：世无决对的事物，它们本身有许多的联系的，他们都是有阴阳两面，所为‘孤阳不傲，孤阴不长’………………。     
    　　凡事都有两面，既然人可以吸引本身要使用魔法元素，那也可以反过来将其它不纯的元素给排除在外。 白虎和蜜儿虽然没有将其它元素排除，但在他们同时运用魔法时就起了一个相辅相承的作用。     
    　　白虎用的是火系的魔法，它在使用魔法时大量的吸引了火元素，而蜜儿用的魔法属性刚好和它相反，用的为水系的魔法。     
    　　在他们各自使用魔法的时，那些元素也各自向吸引它们的地方去了，而水和火刚好是相克的两种属性，它们都在无形之间都给了对方很大的利益。白虎用的是火魔法，在它的附近是有很多的水元素的，而这些元素被蜜儿的水系魔法给吸引走了，在这种情况下就等于加大了魔法元素的浓度，也相当于加强了精神力。     
    　　我虽然明白了这些原理，但也没有完全的把握可以将它们都完整的接下来，但我已没选择了，我只好拼一下了，希望我新悟的‘独孤九剑’可以完全的将他们接下来。     
    　　※※※     
    　　“撩剑式”我大喝一声向那条火蛇冲了过去。     
    　　我的剑碰上了火蛇时发出了“轰”的一声巨响，我用“撩剑式”将它引到了空中，而背后的光环也在同时向发出了进攻。     
    　　我已来不急回身躲避了，也不能及时的使出空间魔法回避，我只好强提了一口真气，使出了‘云梯纵’向空中跳起。但在我跳起的同时，又有很多小光环向我飞来。     
    　　我将‘清风’向地面投去，用它给我的回震力，改变我在空中的运动的轨迹。     
    　　‘清风’在接触地面发出了一声“叮”的脆响后，就反弹回了我的手里我借‘清风’给我的反弹力在空中向后旋转，我险险的躲过了光环。     
    　　我落在地上向空中一望，那火蛇和光环分居在我的左右两侧，正一起向我飞来。     
    　　我马上将‘清风’插到了背后，两手合在一起，手心向外，掌间向内，打了个‘日轮法印’，向它们打出了一股强劲的真气。我知道凭我现在的力量光靠这些是并不能将它们化解，我只是想阻挡它们一下罢了。     
    　　果然，光环和火蛇的飞行速度被我的‘日轮法印’给减缓了下来。     
    　　我知道这些魔法强大的威力，如果我用一般的方法去化解它，即使我能完整的接下来，也要被它们的余波给震伤，它们的威力是可以和禁咒相媲美的啊，看来我要用那‘独孤九剑’的后几式了。     
    　　我马上用风系魔法向后撤了一大段距离。我的左手背在背后，右手迅速的捏起了一个剑指指向那些魔法 ，大喝道：“清风，清风化斜阳，出鞘。”     
    　　‘清风’化作了一道清光向那火蛇飞去，我以指为剑在地面舞起了‘独孤九剑’第五式‘破魔式’的起手式，‘清风’也在空中以我舞剑的轨迹为摹本，舞起了‘破魔式’。     
    　　火蛇在我的‘清风’的牵引下在空中腾舞，那光环也在不停的追逐着我的剑。     
    　　一时之间，天空出现了各种光芒。突然，那火蛇的嘴一张从口中喷出了一连串的火球。那大光环也分散成了许多的小光环向我攻来。     
    　　我看着空中的变化道：“这才是我真正的剑法。”     
    　　我对着手上的‘创世之镯’喊道：“地之剑”，‘清风’在空中闪起了棕色的光芒，我的脸上出现了笑容，因为我知道地系的魔法“地之剑”已成功的加持到了‘清风’的剑身。     
    　　我的剑式一变，加快了舞剑指的动作。     
    　　‘清风’随着我的动作的加快，也越舞越快，‘清风’像在不停的增加一般，越变越多，变成了一个剑阵，后来又逐渐幻化成了一条青色的中国式的巨龙。它张大了嘴向火蛇飞去。     
    　　这时，那些光环从左边扑来。我微微的一笑，剑指迅速的向左刺了几剑，那由‘清风’幻化的青龙的左侧出现了许多的小剑，它们纷纷的向那些小光环飞去，那些小剑从光环的中间穿过后，就一把一把的联了起来，最终围成了一个圈。     
    　　青龙用爪子抓住了那个剑圈后，就继续向那火蛇冲去。那火蛇在空中盘起了身子，向青龙吐着火舌。     
    　　突然，那火蛇的周围出现了无数的火球向青龙攻去。它也如箭一般向青龙飞射过来。     
    　　“破”随着我口中喊出的一个字，青龙马上将那穿有光环的圈向火蛇扔去，青龙也随后变回了剑形从圈中穿了过去。     
    　　在火蛇张大了嘴的一瞬间，我的‘清风’从它的嘴中穿过。跟着那些光环也落在了那火蛇的身上。     
    　　‘清风’在穿过火蛇后就停在了空中，时间像是静止了一般。     
    　　我吐了一口鲜血后就倒在了地上。     
    　　蜜儿和白虎迅速的来到我的身边说：“主人（天哥哥），你怎么了？”     
    　　我望着他们说：“我没事，只是我第一次用这么多的力量，身体还不适应罢了，让我好好的睡一觉就行了。”说着我缓缓地闭上了眼睛。     
    　　突然，我睁开了眼睛大吼道：“快，快，我们快离开这里，这里还有危险…………。”我就昏睡了过去。     
    　　白虎和蜜儿虽然没弄明白我为什么要马上离开，但他们都照我说的背着我迅速的离开那山坡。     
    　　在我们刚离开山坡后，就听见在那里传来了震耳欲聋的响声，原来在我的‘独孤九剑’和那两个高级魔法的共同作用下，将那山坡上的所有树木都给毁了，据说地都被我刮了一层下来，还好在最后我极力控制了威力，让它们的损害减到了最小。-_-p     
    　　※※※     
    　　在那‘奥卡大峡谷’的深处，传来了震耳欲聋的吼叫声。     
    　　“嗷————！”‘奥卡大峡谷’的深处又传出了一声吼叫。     
    　　原本在晴朗的天空中发出万道光芒的太阳，也被不知何时出现的乌云给遮蔽了起来。     
    　　突然，‘奥卡大峡谷’吹起了巨大的旋风，周围的树木都被卷进了大峡谷的深处。     
    　　在深处有一个巨大的黑影在奋力挣扎着，从它的口中发出了一阵阵痛苦的吼叫声，仿佛在极力忍受什么强大的力量的压迫似的。     
    　　那些被风卷进来的树木都被刮向了那黑影，但在离它几米远的地方都被一种无形的力量给震成了粉末，围绕着那它的四周不停的旋转着。     
    　　这时，天空出现了异变，原本在天空滚动的乌云，变成一片金色。     
    　　它们迅速的向中间靠拢后，行成了一个金色的太极图案。不停的对着峡谷旋转着，好象在等待着什么。     
    　　“嗷————！”随着大峡谷下那黑影传出的一声吼叫。一个被金色包裹着的黑珠子从大峡谷的深处直冲云霄。     
    　　那‘太极’也好象找到了它的目标，对着冲上来的珠子出了一道道雷电。     
    　　那珠子遇上雷电后就被其包围起来了，那些雷电对着它发出强大的电流，但每当要打中珠子时，那珠子都会发出一种黑色的火焰将它们吞嗤掉。     
    　　虽然那些雷电不能将珠子击毁，但那珠子也不能再向上冲一步了。     
    　　“嗷————！”从大峡谷又传出了一声巨吼。     
    　　那珠子像得到了什么强大的力量似的，珠子发出了刺眼的金光将它周围的雷电都给吸收掉了。它马上又向那‘太极’冲去。     
    　　那‘太极’将周围的云都积中在了一起，只是将太阳遮住，并在空中加快了旋转的速度，它也散发着金光向珠子冲去。     
    　　它们都不断的加快速度向对方冲去。     
    　　在那一瞬间，它们相遇了，它们撞在了一起。时间像停止了一般，那珠子和云彩形成的‘太极’都停在了一起。它们都失去了光泽，毫无动静。     
    　　突然，它们都发出了耀眼的光芒相互撞击着，似乎是在搏斗一般。     
    　　‘太极’急速的旋转着，要将珠子压下峡谷，那珠子也不停的发出金色和黑色的光芒向上冲去。     
    　　这时，从大峡谷冲出了一道巨大的火柱，直射向珠子，那珠子被火焰包围着，火焰像是有思想一般将珠子一层层的包围，远远看去好象是一个巨大的火球，连那‘太极’都给照红了。     
    　　那珠子又一次向‘太极’冲去。这次，‘太极’像是受到了什么压制似的，不能加快旋转，只是平缓的停在空中。     
    　　在珠子到它面前的瞬间，它发出了一道强大的光柱，珠子的速度被减小了，但珠子还是向前冲着。     
    　　天上闪起了一阵巨响，从天上打下了无九道雷电，落在了地面，地面被打出了九个巨大的深坑。     
    　　仰望天空，只剩下了一个‘太极’，珠子已不见了。难道那珠子已被雷电给打的粉碎了？     
    　　突然，那‘太极’从中间散开了一个小洞，那洞渐渐的扩大了，从洞的中央射出了一道道耀眼的阳光，不，不是阳光，它像阳光一样耀眼，又闪着一丝丝的黑色，而黑色的中央却又含一种金色的光芒。而那珠子就被那些光包围着从天空缓缓的落下。     
    　　那一道道的光柱射向了大峡谷的深处，珠子也像是受到了什么力量的牵引一般，向深处落去。     
    　　那些光柱将大峡谷照得通明，那黑影也变的清晰起来。     
    　　它缓缓的抬起了头，将珠子一口吞下了。它的眼睛是闭着的，光芒照到了它的身上，它缓缓的立起了身形。     
    　　龙？它是龙？一条黑色的龙，但为什么它的眼是闭着的？它，它的头上怎么有一个中国才有的‘八卦图’？难道它是………………？     
    　　一道光柱落在了龙的身上，它迅速的睁开了双眼。它用凌厉的目光打量了一下四周，然后抬起头望向天空，天空不断的有光柱落到它的身上。     
    　　突然，它发出一声巨吼，它鼓动了背上的翅膀，在他的翅膀的下又出长出了两个金色的翅膀，光柱纷纷的被吸了过来，落在了这对新翅膀上。     
    　　不久，一切都平静了，天空依然是那么晴朗，谷底依然没有光芒能照到，像是什么都没发生过似的。     
    　　谷底的龙发出了一声叹息，“唉，又是十七年了，我等这一年已有好几千年了，我要找我的主人了，不知道他苏醒了没有，也不知道他是不是我一直在等的人，不过，他给我的‘潜龙升天’很可能就是那人说的我要学的东西吧。那人在一千年前说的是真的吗？………………，我还是先去看看我现在的主人吧，我是该去了，十七年啊…………。”     
    　　说着，那黑龙就将新的翅膀收起来，鼓动了那对黑色的翅膀想飞向了天空时，停了下来。     
    　　它看了看自己的手和脚，自言自语道：“我这样这么找主人，看来我是不得不用‘潜龙升天’中的‘化物’了。”     
    　　黑龙的身上闪起了金光，它的变成了一只卡库兽飞出了‘奥卡大峡谷’。     
    　　（注：卡库兽，是异界的一种魔售很珍贵很像地球上的鹰，头上却有一只金色的角，但只有有钱的贵族才养的起。）     
    　　　　


第一卷  第二十章 暗施医术(一)

    　　在一个夜黑风高的夜晚，不，说错了，在一个万里无云的白天，一个白色的人影正在烈日下艰难的移动着。     
    　　镜头逐渐拉近：     
    　　一个人？机器人？未来战士？不会吧，这世界有机器人？     
    　　它的全身都被钢板覆盖着，左手举着一个半人高的大钢盾，将头藏在钢盾的后面，而右手却拿着一个黑黑的棍子（电棒？），在烈日的照耀下闪着金属特有的光泽。     
    　　它正一步一步的艰难移动着，随着它的移动，不时的发出“嘎——吱— 嘎——吱…………。”的一阵阵刺耳的金属摩擦声。     
    　　“哎呀，今天的天气还真热啊。”这声音很熟悉，哦，不就是主角的声音吗？（主角：废话，不是我是谁。）     
    　　“主人，你这样做有用吗？”一只白色的小猫（虎？）凭空出现在我的面前。     
    　　“怎么会没有，这可是我伟大的发明啊。”我伸出被铁皮包裹着的手指指着自己身上的衣服（盔甲？）道。     
    　　“伟大？我怎么没发现？”白虎用疑惑的目光打量着我。     
    　　“当然了，就凭你这智商怎能理解这件伟大的设计，这可是我根据宇‘ 宇宙能’‘牛顿定律’…………加‘神经的神密人（作者？）的神经论’的原理设计的，它可是跨世界的，是高科技的产品。”我得意的说道。     
    　　“高科技的产品？那是什么？是不是什么好吃的东西。”白虎流着口水高兴的说。     
    　　我顺手就打了白虎一个‘爆头’说：“你就知道吃，高科技的产品就是一种很，咳，…………恩，厉害的东西，好了，反正我再解释你也不会懂的。我还给它取了个很有霸气的名称‘无敌贞坚铠甲’。”     
    　　“无敌贞坚铠甲？”白虎摇着头说。     
    　　“唉，我理解，并不是每个人都能像我一样聪明的，何况是一只老虎呢。”     
    　　我摊开双手摇头道。     
    　　“呕——-，我才不是一只普通的老虎，我可是魔界里的万里挑一的金魔虎，我有比人还高的智商…………。”白虎急忙辩解道。     
    　　“那你说，‘无敌贞坚铠甲’的用途是做什么的？”我咪着一只眼看着白虎。     
    　　“它，它…………。是用来吃的？恩，不太可能；玩的，太重了；难道是，是用来煮饭？”白虎低声道。     
    　　“啊————？你，你，好，好，你是聪明，你不是老虎…………，唉还是我来告诉你吧，你没和我去过学校，你不知道那地方的恐怖，我在那里就如同一只待宰的羊羔，只要我一不留神就很可能被那些‘女人’给强暴了，唉，为了防止这类事件的发生，我特意做了这‘无敌贞坚铠甲’，它可以保护我，不让我被‘恐龙’强暴。只要穿上它，它的防御系统就会启动，只要有人想对我……     
    　　那，哼哼，结果会很惨。白虎，你来抱着我的腰部。”我对白虎说道。     
    　　“恩，你当我是白痴啊？我才不干呢，明知没好处的事，我才不做呢。 ”白虎摇头晃脑道。     
    　　“算你聪明了一次，你快回去吧，我还要去上学。”说着我又重新向学校方向移动，大地上又响起了那刺耳的金属摩擦声。     
    　　“恩，前面有情况。”我看见前面有两个‘恐龙’在向我走了过来。     
    　　哦————！我快逃，啊？来不及了，我怎么办。对了我穿着‘无敌贞坚铠甲’，她们是认不出我的，我只要…………。     
    　　我急忙半蹲着身子，低下头用左手支撑着，摆了个‘思考者’的造型。     
    　　那两头‘恐龙’渐渐的走近了，我浑身直冒汗，它们不会已发现了我吧千万不要注意我啊，我心中暗暗地祈祷。     
    　　但天不随人愿，那两只‘恐龙’竟在我面前停了下来。     
    　　一个打扮的很恶心的‘女孩’说，“咦，这个地方什么时候有了一尊雕像，做的还不错（废话，本来就是真人），可惜的是姿势太奇怪了。”     
    　　另一个也表示赞同，“对，这姿势太奇怪了。”说着还用手指在我的头上敲了两下。     
    　　你们快走吧，不要在这玩了，快去上学吧，不要再缠着我，你们放过我吧，你们快走吧，我心中暗暗地想。     
    　　“我看这雕像很结实，他的身体是弯曲的，我们可以坐在他的腿上休息一下。你累了吗？”那用手指敲我的女孩说。     
    　　这么没公德心？不要啊，你们不要啊，上天救救我吧，我暗暗地祈祷另一个女孩不要答应。     
    　　“那好吧，我们就在坐这休息一下吧。”另一个女孩指着我的腿说道。     
    　　唉，我的唯一的希望破灭了，既然这样，那我只好…………哼哼。     
    　　我刚启动防御系统就又被我停了下来，我被她们的话题给吸引住了。     
    　　“喂，你知道吗？那刚来的新生。”那打扮的很恶心的女孩说。     
    　　“当然知道，他长的还挺帅的，这谁都知道啊，我还以为你要说什么呢。 ”另一个女孩不屑的说。     
    　　“帅，他是帅，但只是一个‘小白脸’。”那打扮的很恶心的女孩说。     
    　　“恩，为什么？”     
    　　“你不知道吧，我的哥哥的姨丈的儿子的表哥的同学的…………隔壁的扫地的阿三的儿子在‘库赖酒楼’做扫地的，他还…………”     
    　　唉，她还真罗嗦，这有什么好炫耀的，我心中嘀咕道。     
    　　“好了，不要说那个什么阿三了，快说下文。”那个女孩阻止打扮的很恶心的女孩继续说那阿三。     
    　　“那天他在酒楼工作，看见那个男生有一个很美丽的精灵。”那个打扮的很恶心的女孩说道。     
    　　“恩，我怎么没看见？”另一个女孩问道。     
    　　“当然了，他将精灵卖给了那个达克。”那女孩不屑的说。     
    　　“达克？就是那个仗着自己是古德城主的侄子的那个白痴，他将精灵卖给了他，是达克强抢的吧，…………”还没等这女孩说完就被那打扮的很恶心的女孩打断，“什么抢，他是主动将精灵卖给那个达克，听说还卖了很多金币呢。     
    　　之后还送了个笼子给达克那白痴。”     
    　　“真的吗？”     
    　　“真的，这可是我的内部消息啊，要知道那阿三可是把我当成心上的，心左的，心右的…………”     
    　　“真还想不到啊，他竟是这种人，为了钱竟将自己的精灵卖了。”那女孩感叹道。     
    　　唉，真是好事不出门，坏事传千里啊，我心中苦笑道。不过，我记得我好象没有免费送笼子吧。     
    　　“对了，你知道吗？听说库尔吉特城的丽丝小姐要到我们的学校来就读，听说她可是个大美人啊。”她们转移了话题。     
    　　“这谁不知道，好了，我们也该走了。”说着她们就走远了。     
    　　直到她们的背影在我的视线中消失，我才敢动了动身子。     
    　　“唉————！总算走了。”我长长的叹了口气。     
    　　“不过，她们刚刚说的什么丽丝，我怎么听起来有点熟。”我望着她们消失的方向自语道。     
    　　“哦，遭了，我还是快到学校吧，快迟到了，不知道迟到了有什么处罚我可不想再洗碗或衣服了。”说着我就将盔甲脱了下来，用‘八步赶蝉’的轻功向学校方向冲去。     
    　　我迅速的来到了教室，“教室里怎么没声音？难道有埋伏？”我不禁打了个寒颤。     
    　　孙子曰：知己知彼百战不殆。我要好好的勘测一下敌情。我一个鸽子倒翻，用脚勾住了房檐挺直了腰，我得意的想：好腰力，我果然是天才，现在我来好好看看里面到底有什么埋伏。咦，怎么我有一种不好的预感。     
    　　我回头一看，差点将我吓的叫出来，那被我勾住的房檐要断裂了，发出一阵阵难听的声音。     
    　　我马上一回身，向一个安全的地方落去，我先用左脚落地，再用右脚在空中化了一个漂亮的圆圈后，再旋转着落地，摆了个很酷的造型。     
    　　“哈哈，幸好我有一身好本领，像我这样的天才怎么可能从房檐上掉下来呢？”说着我又向后退了一步，想摆一个黄飞鸿的造型。     
    　　忽然，我感到脚下一空向后栽去。     
    　　我赶紧再次施展出‘凌空虚度’向教室后的草丛飘去。     
    　　“呼————！好险啊。”我擦了擦头上的汗。“看来这里很危险，我要小心，让我先看看情况再说。”     
    　　我从衣袋中拿出了一张黄纸，折成了一只千纸鹤，向空中一抛，那千纸鹤自己扇动着翅膀停在空中。我指着教室轻声对它说：“你快去看看那里面有什么情况。”     
    　　那千纸鹤点了点头就向教室飞去。     
    　　不一会儿，千纸鹤就飞回来了，我让它停在了我的手上，它的头对着我一点一点的，我疑惑的说：“你说那里面没人？”     
    　　它点了点头，“没可能啊，我这天才的猜想会有误？她们到哪里去了？     
    　　会不会是躲起来了？”我用手指对着千纸鹤画了几下，它就再也不动了。     
    　　“看来我要自己去看看了。”我自语道。     
    　　“咦，这棵树刚好”我望着一棵两米高的树说道。     
    　　我对着树用了个漂浮魔法后，就用双手抱住树干将它连根拔起。     
    　　“恩，这主意不错，这棵树刚好可以挡住我，给我做掩护。”我得意的说。     
    　　我抱着树躲躲藏藏的来到了教室门口，只见门口贴着一张纸上面写着：由于本主任有急事，今天停课一天。     
    　　“啊？竟有这等事？害的我还以为这里面要上演“猪罗纪公园”的续集呢。”我叹了口气道。     
    　　我将树往旁边一扔道：“今天没课？那我今天要去好好玩玩，今天白虎没跟来，我可以尽情的玩，而且不会有人向我要东西，呵呵呵呵…………。”我发出了一阵难听的奸笑。     
    　　“今天的天气不错，我要到后面的树林里好好的睡一觉，然后再去好好好好的吃一顿。”我心中暗自打算道。     
    　　“这地方不错。”我将目标锁定到一棵有很多的分枝的大树上。     
    　　我一个倒翻身，跳上了那棵大树 ，选了个最舒服的地方躺了下来。     
    　　“空气很好，阳光也不错，风景很好。”我感到很满意。     
    　　不久，我就进入了梦乡。     
    　　※※※     
    　　我的面前出现了一个美女，啊，美女，我马上就来，我迅速向她扑去，将她搂在怀里，“我早就喜欢你了，早晚是你的人，你不要急吗！。”她的声音听起来很悦耳。     
    　　“呵呵呵呵……。”我发出了一阵笑声。     
    　　“来亲一个。”我用手将她的头轻轻的抬起。我将嘴渐渐的靠近她，真兴奋啊，这是哪里来的美女，我心中想着。     
    　　终于，我吻上了她那樱桃小嘴，怎么没感觉？我睁眼一看。     
    　　“啊————！”我传出了一声凄厉的惨叫。     
    　　那美女的脸竟长出了胡子，皮肤也变的蜡黄，用沙哑的声音骂道：“ 敢惹我们，我要打死你。”说着，她伸出了一只毛茸茸的手向我抓来。     
    　　我大吃一惊，一个翻身向后闪躲。     
    　　“乒————！”一声重物落地的声音在我耳边响起，我感到背后传来了巨痛。     
    　　我大叫了一声，从地上跳了起来。我看看四周，哪里有什么美女或怪物，只是我从树上摔下来了，我擦了擦汗水道：“原来是梦啊，怎么会这样？     
    　　美女一下子就变成了怪物。”     
    　　这时，又传来了一阵嘲骂的声音，“你知道我们的厉害了吧，看你还敢干涉我们的事，你这贱民…………。”     
    　　“这声音很熟，哦，我想起来了，那声音好象是我梦中那怪物的声音嘛，恩，一定是他的声音将我的美梦给毁了。”我将怒气锁定在那个发出难听的声音的身上。     
    　　我用轻功向那传来声音的方向奔去。     
    　　我轻轻的跳上了一棵大树，只见有几个衣着华丽的年轻人正殴打着一个衣着破烂的人。     
    　　那衣着破烂的人已被打倒在地，只是用手护着头和胯部几个要害。而那几个衣着华丽的年轻人去，用脚无情的踢着，嘴还不停的叫骂着，要那个年轻人表示屈服。但那衣着破烂的年轻人始终不吭一声。     
    　　我摸着额角道：“那个年轻人还真有骨气啊，恩，有一点像我，但他们为什么在这里打架？对了，我都忘了，我是要来教训那打扰我美梦的人的。     
    　　他是谁？”我运用耳力仔细的搜索着，终于被我找到了，是那个一头红发的年轻人，看样子，他还是这些人的头头。     
    　　“恩，他们的衣着很华丽，看来很有身份，为了不必要的麻烦我要好好的打扮一下。”我暗暗地想。     
    　　“道具，道具。”我在身上看了看，啊，有了，这个不是很好吗？我的目光落在了脚上。     
    　　我的左手对着空中一招，右手就出现了一只丝袜。（先申明是没用过的。）     
    　　“哼哼。”我轻哼了两声，将丝袜戴到了头上，再拿出了镜子照了照说：“唉——！无论我左看，右看，上下看，我范天正都是个迷死人不赔命的大帅哥，即使是蒙了丝袜也不能掩盖我的绝世风采，‘是金子无论在什么地方都会发光’正适合我，哈哈哈…………。”我大笑着跳下了大树。     
    　　“哎呀，这树下怎么还这么滑。”但我大笑着跳下树时，摔了个四脚朝天。     
    　　那群年轻人的注意也转到了我的身上，我迅速的从地上爬了起来，双手举起，交叉成十字状说，“曾经打败过无数个妄想侵占地球的外星人的勇士，正义的化身，新一代的人类的代表，受万人敬仰的蒙面超人登场了，我是罪恶的克星，你们快投降吧，你们也被我包围了，你可以保持沉默，但你们所说的将成为呈堂证供……………………。”     
    　　他们一下呆住了，只是目瞪口呆的看着我，我挺了挺胸，好使我看起来更加酷，我得意的想：你们吓着了吧，我可是很厉害的。但接下来，他们的话给了我严重的打击。     
    　　“鲁柏君，你认识他吗？”那个红头发的年轻人问道。     
    　　那个叫鲁柏君的年轻人说：“我，不认识。尼克，你怎么会这样想呢？他是谁？神经病？白痴？还是…………？”     
    　　另一个穿黑衣的人说：“经过我仔细分析，他很可能是弱智。”     
    　　他旁边的一个插嘴道：“不要管他了，明知他有神经还看他？我们继续教训这小子吧。”     
    　　“喂，你们快看这里啊，我可是很厉害的，我可是蒙面超人，是正义的化身，新一代的人类的代表。”我急忙说道。     
    　　但并没人再理我了。“啊？不理我，看我的。”说着我对他们是用了一个普通的火球术。     
    　　他们感到背后有魔法元素的集聚就急忙翻身躲开了。     
    　　我得意的哈哈直笑说，“你们知道我的厉害了吧，我可是很聪明的，你们要知道我不是弱智，我不是白痴，当然也不是ufo，我是蒙面超人……。 ”还没等我说完，他们就对我发动了进攻。     
    　　我轻松的躲开了说：“哎呀，怎么这么冲动，各位听我说，人是人他妈生的；妖是妖他妈生的，如果妖有了人………………。”     
    　　又有一个人冲上来，就是那个说话很白痴的鲁柏君打断了我要发表的言论。他从腰间抽出了一把（杀猪？）刀向我刺来。     
    　　他用刀向我乱刺，我抓住机会绕到他的背后用‘游龙八卦掌’将他一掌打飞到了天上，天上还传来他哇哇的叫声，“啊，好多的云啊，老大，你要不要也上来，这里好玩啊，我要送一颗星星给你。”     
    　　随后又传来了一声重物落地的声音，那鲁柏君就再没传出声音了，看来他是昏死过去了。     
    　　我转眼一看，发现地上那个衣着破烂的年轻人在大口大口的吐血，看来不马上救他是不行的了，我一转身，将旁边的树叶用真气裹住射向他身上的几个穴位，顿时他的身子一软，无力的倒在了地上，也停止了吐血，只是用一种很清澈的目光看着我。我朝他耸了耸肩后，将头转向那群年轻人。     
    　　※※※     
    　　作者：最近我要出书了，出版商要我不要再上传了，再我多次请求下，才让我再更新一章，让我和大大们说一下。     
    　　我将努力写作要尽快完成我的第一部（50万字左右），好让大大们可以早点看到我的作品。     
    　　再我出书后就能更新了，我感谢大大们的支持，我不能为大家做些什么，只能拼命写，好让你们早点看到我的作品。下场的主角有新的技能哦，道家的‘九字真言’，九大法印，主角还会失恋，最后很酷的来个‘慧剑斩情丝’，还有贵族想用他们交际的礼宜来羞辱我，我回怎么办呢？哈哈。     
    　　还有我最近在同学那里连骗带抢的让他帮我申请了个qq，想和我交流的大大可以在网上找我。千万不要炸我哦。     
    　　　　


第二卷  第二十一章 暗施医术(二)

    　　“你到底是谁？”那个尼克问道。     
    　　“我不是说了吗？我就是曾经打败过无数个妄想侵占地球的外星人的勇士，正义的化身，新一代的人类的代表，受万人敬仰的罪恶的克星蒙面超人。”     
    　　我夹着舌头含混的说。     
    　　“什么蒙面超人，我听都没听过，你到这有什么事？我们在这有事要办你快离开。”那个尼克对我说道。     
    　　“没听过？我可是很有名的…………。”当我还想继续发表我的言论时就被尼克给打断了。     
    　　“你不要在罗嗦了，我没兴趣知道你这无名小卒，我要你立刻离开，马上走。”尼克语气强硬的说道。     
    　　“对，你快滚吧，你知道我们老大是谁吗？他可是古德城主的侄子……     
    　　的最好的朋友，你不想惹上麻烦的话，就快离开吧。”一个年轻贵族对我嚷道。     
    　　“古德城主的侄子？”我的脸上露出了奇怪的表情。古德城主的侄子？     
    　　不就是那个被我的道术整的跳窗的达克少爷吗？     
    　　“怎么样，你怕了吧，趁我们老大的心情好快滚吧。”那年轻人见我露出奇怪的表情后更加得意了。     
    　　“哦————！我想起来了。”我恍然大悟。     
    　　“你也知道厉害了吧，快滚吧。”尼克嚣张的对我吼道。     
    　　“恩，我记起来了，原来我并不认识他，他又不是很有名，要我走也行不过，我要将那人带走。”我用说指着那倒在地上的年轻人说。     
    　　“哦，你凭什么？我劝你不要管我的事，不然，你会后悔。”尼克用手指着我说。     
    　　我摇了摇头道：“唉——，看来我不露两手，你们是不会让我带走他的了。”     
    　　说着，我就慢慢地向他们走去。     
    　　“哼，别以为我怕了你，大家给我上。”随着尼克的一声令下，那些人对向我扑来。     
    　　我大声道“来的好，看我的蒙面超人的‘动感冲击波’。”     
    　　我的双手向两边分开，暗运‘震’字决，将扑上来的人给震了回去。     
    　　那尼克大叫道：“他可能是战士，我们用魔法攻击他。”说着，各种魔法就如雨点般向我招呼过来。     
    　　我将双手往前一推，使用了一个初级魔法‘光之盾’，顿时在离我三十厘米出现了个白色的光盾，将那些攻击我的魔法挡在了光盾之外，不能再靠近我一步。     
    　　我的右手在空中一招‘清风’就出现在了我的手里，我将它往天空中一抛，大喝道：“剑捍四荒！”     
    　　‘清风’从天上直落下来，插在了地上。     
    　　地上的土都向被弹上了天空，在我的周围形成了一个灰色的土圈。     
    　　这时，我前面的‘光之盾’的光变弱了，那些魔法已冲破了我的‘光之盾’向我攻来。     
    　　“破”随着我的一声令下，那土圈化着了一枚枚土针向四面八方散去。     
    　　顿时，空中响了‘噼里啪啦’的爆破声，其中还夹杂着一些人的惨叫声。     
    　　一时之间，尘土飞扬，已看不清人影。     
    　　不久，声音就停止了。尘土也渐渐的落到了地上，先前那些衣着华丽的贵族都像雕像一般，张大了嘴直挺挺的站在地上。他们的头发都被我的剑气给剃光了，衣服也被剑气给弄的破破烂烂的。     
    　　我又将手高举过头顶交叉成十字壮说，“知道我蒙面超人的厉害了吧，再接我蒙面超人的绝招‘无——————————敌————————………”     
    　　我故意将声音拖的很长，好让将他们吓走。     
    　　“啊————！他是怪物，我们快跑啊。”一个人首先回过神，发出了恐惧的叫声。     
    　　这声音也使其他人回过神来，他们都没命的向和我相反的方向逃去。     
    　　没用两分钟，他们就消失的无影无踪。     
    　　我将丝袜从头上取了下来叹息道：“唉，跑的真快啊，我又不会杀他们我还没玩够呢。哦，对了我还要看看那昏倒在地上的人呢。”     
    　　我走近了那人，将他平躺在地上，见他的胸口处有一点凹陷，我用手轻轻的一摸，“啊，这么严重？连胸骨都被打断了，还有一根在心脏附近啊，他们打的还真狠啊。别人肯定是医不好你的，不过，这却难不倒我，我可是天才。但是，救你却很麻烦啊，我连你是谁我都不知道啊。”我自言自语道。     
    　　这时，那人的眼中流出了泪水，我说：“哇，昏死了的人会流泪？你不要流了，我救你就是了。”说着，我就用手指在他的几处穴位点了一下，“先帮你将血止住，我可要用内功将你的胸骨接好哦，但我要用什么内功呢？虽然我可以用各种内功心法，但我不知道用在你身上用什么心法最好啊？”我抓了抓头道。     
    　　“啊，有办法了。”我拍手道。“‘达摩易筋经’最好了，它可是少林的绝学啊，我记得，以前中国有人说，学了它可以使人脱胎换骨，获的重生，用来接他的胸骨是最适合不过了。”     
    　　“真便宜了这小子，他以后可要受益无穷了，呵呵呵呵。”我笑道。     
    　　我将他从地上扶起来，盘起双腿坐在地上。     
    　　我走到他的背后，倒踩七星，向空中一个倒翻身，头向下脚向上，对着那人的头顶从空中落下，在快碰到他头时，我伸出左手抓住了他的头，将功力从头顶注入了他的身体。     
    　　一时之间，他的身体里响起了一阵‘噼里啪啦’的骨骼摩擦声，我微微一笑，一个漂亮的翻身，落后到地面，双手急速的拍打他背部。     
    　　他脸上露出了痛苦的表情，衣服也被汗水给打湿透了。     
    　　我的双掌一托将他送到了空中，让他也来了个头下脚上的姿势。     
    　　“呵呵呵呵呵呵，这个姿势不错，恩，你就好好的体验一下吧。”我呵呵笑道。     
    　　“这可是为了你好啊。”我用手提着昏迷的他道。     
    　　“恩，好强大的力量。”我突然感应到有一股强大的力量往我这方向移动。     
    　　“是谁有这么强大的力量？难道是来找这小子的？我先躲起来看看情况吧。”说着我将那人往树上一靠，让他保持那易筋经的怪姿势后，就收敛住自己的生气，用‘五行幻影术’躲在了离他不远的一棵大树上。     
    　　我刚躲好，就感到空地上出现了一阵魔力波动，随后地上出现了一个蓝色的魔法阵，跟着有一个穿蓝色衣服的中年人平空出现了，他手里还拿着一把巨剑。     
    　　空间魔法？那可是中级以上的魔法啊，连我都还不能用啊，他难道是个魔法师？，不像啊，看他的身材这么魁梧，肌肉这么发达怎么可能是魔法师？他的手里还拿着那么一把巨剑啊，他可能是剑士吧，我在心中嘀咕着。     
    　　那中年人迅速的打量四周道：“我明明感到这有强大的力量波动啊，怎么这么快就消失了？咦，树下有人。”     
    　　说着，他就向刚才被我救的那人奔去。     
    　　他刚跑到那里就停了下来说，“这人在干什么？看样子是受了很重的伤的呀。还有人处理过，不然，他早就死了。”     
    　　我心中暗吃了一惊，看来这人是个高手，他竟能一眼看出那人是受过很重的伤。     
    　　那人围着树绕了一圈道：“看样子，他是昏过去了，但我能感觉到他身上有一种奇怪的力量在波动，虽然和刚才的力量有一点相象，但我能确定，决不是刚才那种力量。那力量是来自什么人呢？什么人有如此强大的力量？”那中年人的声音越来越低，最后陷入了沉思。     
    　　但他马上又抬起头说：“小伙子，就让我帮帮你吧，说不定你和那有强大的力量的人有什么关系，即使你不是，那你也可以告诉我发生了什么事。”     
    　　说着，他把巨剑放在地上，将双手扣在了一起，念起了咒文，“世间的呵护之神啊，我以剑圣——堂德托即亚的名义，请求您…………。”     
    　　我急忙用手捂住了自己的嘴，我差点叫出声来，他是剑圣——堂德托即亚？哇，怪不的可以用高级的魔法，他想找我吗？我以前连他的名字都不知道啊，难道是嫉妒我英俊？不可能啊。是要找我打架的？     
    　　突然，我感到眼前出现了耀眼的白光，我急忙用手在空中抓出了一副墨镜戴了起来。“还好我有准备。”我暗自得意。（读者：哪来的？ 主角：我，我，我，不知道，啊，想起来了，好像是用一块糖和神经的神密人（作者？）换来的，听说还是名牌。作者：…………-_-p）     
    　　堂德托即亚的手上集聚了一个巨大的光球，他的双手一推将光球推向了那人。     
    　　光球在那人的身上慢慢的融合消失，最后光球在他身上完全消失了。     
    　　那人也缓缓的落到了地上躺着，我一算，恩，时间刚好，他也将我给他的‘达摩易筋经’的功力给吸收了吧，以后就看他自己能不能发挥出来了，我心中暗自说道。     
    　　堂德托即亚擦了擦汗道：“真是便宜了这小子，被施用了这个魔法的人以后的魔法抵抗力要比平常人强几倍啊。”     
    　　他又用手将巨剑拾起说，“唉——为了寻找一个好的对手，我已等了好久了，可是我也该有个徒弟了…………”     
    　　说着，他就抱起了倒在地上的年轻人消失在刚才的魔法阵中。     
    　　我从暗处走出来说：“还好我躲了起来，原来是真的要和我打架啊，不过，听他的口气是想要收那人作他的徒弟啊，不知道他会不会成功啊。不过也不知道为什么，我突然有一种想救他的想法，唉，不管了，我刚才用了‘达摩易筋经’现在感到好累啊，我要到城里去好好的吃一顿，顺便用一用那招‘妙手空空’ 帮我补充一下资源啊，不，应该说是偷富济贫，呵呵呵呵。”我发出了一阵很‘ 豪迈’的笑声。     
    　　“啊，这地方真不错啊，我今天可要好好的玩玩啊，我今天可是自由的没白虎来给我捣乱了。”我一进城就哇哇大叫道。     
    　　这街上肯定有很多美妹，我要装的很有风度，我心中暗暗的想。     
    　　我挺了停胸，以自认为最大方的步伐在大街中央一晃一摇的漫步着。背后还引来了一群围观的人。我现在肯定最帅了，肯定会迷死千万少女哦，我心中得意的想。     
    　　一个幼稚的声音在我身后传来，“妈妈，那位大哥哥怎么了？走路的姿势好奇怪哦。”     
    　　“不要乱说，那位大哥哥就是以前和你一样，不听妈妈的话到处乱跑，生病也不去找‘圣疗师’医治，就变成那样了，你再不听话就会和他一样。”一位中年妇女小声的对女儿说。     
    　　“唉——！”我叹了口气，喃喃自语道，“有时五感太强也不是好事啊。尽管她们说的很小声，我也可以清楚的听见啊。可怜天下父母心，连我都成了她教育孩子的反面材料了，我看我还是低调一点，不要再走着四方步了。”     
    　　我迅速的拐进了一条小巷换了一身衣服，从另一头走了出来。“这下我再也不走四方步了。”我痛苦的摇着头说。     
    　　“啊，对了，那个白痴加xxxxx的神经，在想些什么，我受不了了，我要将他先xxxxx再xxxxxxx………………，恩，什么声音？”我抬起头，往天上望去。一个黑色的小点向我落来，那是什么，好象是个花钵，这世界有这东西？     
    　　“嘣————————！”，“啊————————！”随着花钵落地时的声音，我发出了一声凄厉的惨叫。     
    　　（读者：主角昏了？主角可是有真气护体啊，怎么这么容易昏？神经的神密人：…………，不要看着我，这花钵是我的，但也不是故意的，这是为了剧情的发展，呵呵呵呵………………。）     
    　　一个身着破烂的老婆婆从小巷的另一头走了过来。     
    　　　　


第二卷  第二十二章 暗施医术(三)

    　　“恩，是个年轻人。”那个老婆婆跑到了我的身边将我扶了起来问道： “年轻人，你怎么了？啊，你的头怎么了？啊，还在流血。”她急忙在怀里拿了一瓶“回复药”，将它倒在了我的伤口上。     
    　　我摇了摇头让自己的头清醒了一下，只见这位老婆婆正用关切的目光看着我，好象在看自己的孩子一样。     
    　　我急忙说，“哦，我没事了，谢谢你老奶奶。”     
    　　她这才轻呼了口气说，“唉，我刚发现你时，见你满头是血，还以为你要死了，我只好用了这‘回复药’试一试了，看来这‘回复药’还真是有效啊，可惜我的钱只能买一瓶。哦，对了，小伙子，你是怎么了，怎么满头是血的躺在这里………………。”     
    　　回复药？那可是贵族才用的起的魔法药啊是很贵的，从这位老婆婆的穿着看，她并不像有钱人啊，她可能是用了要医治自己的药来给我用了，我心中暗暗的想。     
    　　“小伙子，你没事吧？”老婆婆见我没反应，以为我又发生了什么事。     
    　　我说，“哦，我没事，我想您一定是将自己要用的药用在了我的身上吧，很对不起。”虽然对我没什么很大的用，我心中想到。     
    　　“这没什么，这药能救人一命已值得了，再说，这药对我也不一定有效我要走了，我的女儿还在等我。”说着她就站起了身，蹒跚的向小巷的另一头走去。     
    　　我目送着她离开想，这世界也有好人啊，对了，我连这老婆婆的名字都还不知道啊，虽然那药对我没大用，但她却将自己唯一的药用在了我的身上，我一定要报答，对了，刚才从她的气色上看，她一定有什么病，我可以用我们中国的医术来将她医治好，“哈哈哈哈，我是天才，这么难想的东西都被我想到了，呵呵呵呵…………。”到最后我忍不住笑出了声。     
    　　“哦，对了，我要马上找到那位老婆婆把她医好。”我一个鲤鱼打挺从地上翻了起来，向老婆婆走的方向跑去。     
    　　“快滚开，不要挡老子的马车………………。”在我刚出小巷就有一辆马车冲了过来，我一个倒翻，险险的避过了。那驾马车的人，连头也不回的扬长而去。     
    　　这是什么人？这么嚣张？不是我赶时间的话，我要你好看，我在心中嘀咕着。     
    　　我沿着街道向前跑去，“恩，前面发生了什么事吗？好多人啊，他们围成一圈干什么？有什么热闹吗？恩，我有不祥的预感，难道是…………”     
    　　我急忙跑上前去，拨开人群一看，啊，真的被我料中了，只见那个衣着破烂的老婆婆流着鲜血躺在路旁，从她散乱的头发和衣服上的马蹄印来看是被刚才的马车弄的。人们都在旁边指指点点的。     
    　　我将身上的大衣脱下来，盖在了老婆婆的身上，用手摸了摸鼻息。     
    　　“呼——”我轻叹了口气，“还好，有气息，要快救她。”     
    　　我用手在她的身上急点了几个穴位，帮她将血止住。     
    　　突然，她一下子睁开了眼，望着我说：“哦，是你啊小伙子，我快不行了，你能帮我一个忙吗？将我送回家，我想死在家中。”     
    　　我急忙说道：“老婆婆，你不会死的，你只是能马车撞了，我会医治好你的。你的家在那里？我先送你回去。”     
    　　那老婆婆用手指了指我的前方，就又昏了过去。     
    　　我急忙按住她的头，输了一些内力保住心脉，然后将她抱起，往她家的方向跑去。     
    　　我心中叹了口气道：唉，我还不知道这老婆婆的家的具体位置啊，我该怎么办？     
    　　啊，有了，‘百鸟寻亲法’，我趁周围没人注意，从她的头上扯了根头发，用符纸包了起来，折成了只千纸鹤，让它给我带路，但在我将千纸鹤抛向空中时，千纸鹤闪一个金色的光环，虽然是一闪而过，但我却清楚的看见了。咦，这是…………难道她是王族的人？我记得这法术会对不同身份的人有不同的反映啊，从她的衣着看并不像是王室的人啊，恩，我抬起头，见千纸鹤已飞远了，就马上追了上去。     
    　　不一会儿，我就找到了老婆婆的家。为了防止被别人发现我的法术，我将千纸鹤收了起来，藏在了怀里。啊，老婆婆就住在这？我知道这里是本城最贫寒的居住区，这些房子都是用一些很廉价的木头建筑而成的，其中大部分的房子连门都没有，还有一些人家为了节省木材，将房子建造成只有一人高，到处都是破破烂烂的，房子都被烟熏黑了，好像是大家统一行动似的，让我还以为是到了垃圾场。     
    　　“啊，这不是‘库姆’大妈吗？她怎么了，伤的这么严重？”一位衣着破烂的男子，从旁边的‘房子’钻出来问道。     
    　　“恩，她被马车撞了，我在路上碰见了，你知道她的家在那里吗？”我解释道。     
    　　“啊，看样子，她很难受，你快将她送回家吧，她的女儿在家中，我先去帮她找一位‘疗术师’”说着，他用手指指了指离我不远的一栋小房子，就转身去找‘疗术师’了。     
    　　（疗术师：是这个世界的魔法师，专门用魔法医治这世界的人们的病痛，他们相当于我们世界的医生。）     
    　　我抱着老婆婆跑到了那房子里面，听见一个如黄莺般悦耳的声音从屋子的里面传来，“奥克大叔吗？你先坐一下，我马上出来。”     
    　　听这声音不错，这声音的主人一定是个美女，我心中想到。     
    　　这时，一个身着朴素的年轻女孩子从里面走了出来。     
    　　很显然，她不能算个美女，她是长的很清秀，但她太瘦了，脸上明显的显示出她生活的不好，一张脸都是蜡黄色的，还布满了黄色的雀斑；眼睛虽然也很大，但却毫无神采，可能是这里的生活的压力将她眼睛的神采给剥夺了吧；身体也很瘦小，像是只要有一阵风就能将她吹倒似的。     
    　　我忍不住失望的在心中叹了口气。     
    　　我走到她的面前，见她正侧着耳朵像在听什么似的。     
    　　突然，她迅速的向后退去，从身上摸出了一把匕首对着我，说道：“你是谁？你不是这的人，你不止一个人，我已听出了你的脚步声了，你的身上还有一股血腥味，难道到现在，你们还不放过我们吗？两年了，你们这些禽兽，还是被你们找到了，你们这些黑心的骑士，不，你们这群批着人皮的禽兽。”     
    　　“哦，小姐，我想你误会了，这位老婆婆被马车给撞了，我是将她送回家来的，你说的血是她身上的………………。”我还没说完，就听见“乒——乒 ”的声音，那女孩的匕首掉在了地上，她发疯似的向我飞奔而来，嘴中大声喊道：“母亲你在哪？你还好吗？不要，不要扔下女儿啊，我来了…………”，她一下子摔倒在了地上，失神的躺在地上。     
    　　我急步走上前去，点了她的昏穴，让她昏了过去。我将她们一一的放到了床上。     
    　　这时，那个衣着破烂的男子领着一个身穿白衣的人进来了，他见那女孩也躺在床上，急忙问道：“这是怎么了？凯丽怎么也躺在床上。”     
    　　我说道：“没什么，我怕她受不了打击，被吓疯，我将她‘弄’昏，让她好好冷静一下。”     
    　　那男子点了点头表示理解。     
    　　我这才开始打量起这白衣人来，从他的衣着来看，是个‘疗术师’，从他的神情来看，好像是很不情愿的来的。他用手捂着鼻子说，“我最讨厌这种发霉的气味了。”     
    　　那个中年男子急忙说，“是，是，是委屈您了，请你要谅解，请你救救这里的病人吧。”     
    　　那疗术师傲慢的看了看我，说，“闲杂人等让开，我要看看病人。”     
    　　我摇了摇头退了下来，这人怎么这么没礼貌啊，我心中嘀咕道。     
    　　他走到，床前，将手放在她们的上方，从他的手上闪起了一个白色的光球，突然，他从床旁退了下来说，“哼，你们好啊，竟然不告诉我，她们不仅受伤了，还被赌咒了，这次我管不了了，你们自己解决。”说着他就要拂手离去。     
    　　那个中年人拉住了他哀求道：“大法师，请你救救她们吧。”     
    　　“救？”那疗术师的脸上露出了冷漠的笑容。     
    　　“像这种被赌咒的人？要我救她？说不定连我自己都会被连累。我劝你也快离开她们吧，她们身上的赌咒是我见过的所最厉害的了。”说完，他就疾步走出了让他感到很不舒服的‘房子’，好象是在逃命似的。     
    　　中年人望着那疗术师消失的方向叹了口气说，“唉~~~，竟然连疗术师都这样说了，这该怎么办啊？只好为库姆大妈准备身后事了。”     
    　　赌咒？我怎么没感到啊？这是为什么啊？难道是因为我的第三次封印还没破除的原因吗？我心中暗暗的想。     
    　　我缓步走到她们的床前，用手指按住她们手腕上的动脉。     
    　　恩？从她们的脉象来看，没什么大问题啊，难道是魔法一类的赌咒吗？     
    　　糟了，我的魔法还不行啊，我怎么破除这些赌咒啊，难道要用道术？这不一定有效啊，而且还容易被人发现。（我：喂，有没有搞错啊，我可是天才，我怎么会没办法？这完全不符合情理啊，是幻觉，一定是幻觉，不然，就是作者的笔误。     
    　　对，一定是。神经的神密人：我怎么不知道啊，据我调查，这世上好象是只有我才是天才啊，什么时候多了一个？？？？不要打我，好了，我给你一点惊喜。     
    　　我：哦？真的？那快给我。）     
    　　我又轻轻地将手放在她们的头顶，对她们用了个中级魔法，“吾，以生命女神的名义，赐予你生命的活力，破除疾病和劳累。”     
    　　我的手上也出现了一个白色的光球，我将它轻轻地推到她们的头顶，但我快完成时，我感到有一股巨大的反弹力，将我的魔法往外排斥。     
    　　我推了下来，喃喃自语道，“这是怎么回事啊？怎么会出现魔法反弹，难道真的是什么赌咒吗？但我一点感觉都没有啊？”     
    　　我旁边的中年人看见，我对着她们使用了魔法，喜出望外的对我说，“ 小伙子，你会回复魔法？你是个疗术师？我看见你对她们用了回复魔法，你有什么办法可以救她们吗？”     
    　　我摇摇头说，“我不是疗术师，只不过学过一些魔法罢了，我也没办法啊。我对她们使用魔法，但对她们一点用也没有。”     
    　　听了我的话，那个中年人失望的叹了口气说，“唉，真的是赌咒吗？我们没办法了吗？”     
    　　说完，他就一下坐在了旁边的石头上，像是在自语似的低声说，“她们都是我们这贫民窟的好人啊，虽然是两年才搬来的，但她们在这里对每个人都很好……………………。”     
    　　我也自己陷入了沉思，为什么？为什么我感不到那些赌咒啊？如果我可以感到的话，我该可以破除的啊，她们身上为什么有赌咒啊，对了，我在路上看见纤纸鹤闪过与众不同的光，她们的身份一定不简单，我要怎么救她们呢？     
    　　这时，床上传来了一声呻吟声，原来是那个被我点了昏穴的凯丽醒了，中年人都跑到床头问道，“你觉的好点了吗？”     
    　　她睁开了眼望着前方大叫道，“快跑啊，母后，他们来了，我感觉的到，他们追来了，快啊，母后，你在哪？我们快逃。”她的手在空中乱摸索着，我恍然大悟，怪不的她的眼睛没神采，原来是瞎了。     
    　　中年人急忙跑到床前，抓着那姑娘的手说，“不要怕，孩子，你母亲很好，这里也没有人会伤害你，你好好休息吧。”     
    　　但那中年人的话并没起什么作用，那姑娘依然在不停的挣扎，吵闹。     
    　　“啊~~~~~~~！”我发出了一声巨吼，将吵闹声给压了下去。屋子一下子安静了下来。     
    　　我满意的拍了拍手说，“安静了，你不要闹了，这里很安全的，要知道这里可有一个英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔，战则必胜，攻所必克，英勇无敌，纵横天下，俊秀无比，魅力第一，智深似海，仁义无双，人见人爱，杀人不偿命的天才中的天才在这里啊，怎么可能会有危险，这是完全不符合情理的，我可是天才啊，你要相信我，相信我得永生，恩，说错了，是，总之要相信我，至少现在你很安全，只要有我在，就不可能有敌人进来，不会出现的，你在这天地下再也找不到比我更具安全感的男人了，我是读过小学、初中、高中、大学，将有美好的前途，今年19岁，未婚，请有意者联系……………”正当我还有继续发表我的演说时，我发现在屋子的门口出现了一个魔法阵，随着魔法元素的波动，空间开始扭曲了，在扭曲的空间中还有几个人影，那几个人影越来越清晰，原来是两个穿着黑色斗篷的魔法师。     
    　　其中一个魔法师，用手指了指在床上的人，发出一阵类似乌鸦叫般刺耳的声音说，“喈喈喈喈，终于让我们找到了，看你们还能躲到哪里去，今天就是你们的死期。”     
    　　我吃惊的看着眼前的一切，我的嘴张的大大的可以塞下一个鸡蛋，我刚才还在夸耀在我在的情况下是最安全的，可在我的话还没说完，就有人闯了进来，还扬言要杀死她们，最可恨的是进来后竟然看都不看我一眼，这无疑是打了我一个大耳光。     
    　　床上的那姑娘听见他们的声音，先是脸色一变，随后就回复了平静，用平缓的语气说，“你们还是找来了，你要杀的人是我们，你就放过这附近的人吧。”     
    　　另一个魔法师嘿嘿的笑了起来，“雅妮公主，你凭什么和我们谈条件，你以为你还是以前那个具有巨大魔力的公主吗？”     
    　　　　


第二卷  第二十三章 巧用离心力

    　　“啊~~~~~~~！”我发出了一阵巨吼，将所有人的注意力都吸引到我的身上，我气急败坏的大声吼道，“你们太嚣张了，你们，你们，你们进来后竟然看都不看我一眼，当我不存在啊？告诉你们，我可是高手啊。”     
    　　说着，我用了两个火球术，带着它们向亡灵巫师冲了过去。在我刚要打中他们身体时，他们的身边出现了两个黑色的光盾，很轻松的将我的魔法给挡了下来，在我接近那个盾牌时，感到有两股强大的吸力，我急忙跳开了，原来我的火球不是被挡了下来，而是被吸收了。     
    　　那个巫师对我能及时跳开，感到有一点惊讶说，“小子，你的身手很快啊，刚才不是你跳的快的话，早就被我的‘食魂之盾’给吸收了，可惜的是下次你就躲不过了………………。”     
    　　在他的话还没说完，我就在原地跳起了‘桑巴舞’，还喊道，“哦，厉害，拉拉拉拉………………，我要做亡灵巫师，那种盾好酷哦，好玩啊，我决定了，我要学你们的魔法，哈哈哈…………。”     
    　　那个巫师见我并没听他说话，感到受到了侮辱对我吼道，“小子，你没机会了。”说着他的脸露了出来，竟然是一个骷髅头，他张开了颌骨，对我残忍的笑了笑，“我要将你变成我的骷髅兵团中的一员。”     
    　　我看着他的脸叹了口气说，“是不是每个学你们亡灵魔法的人都会变成你们这样子，都是一具骷髅架，好难看啊，如果是这样我就不学了。看我现在的样子，是不是很英俊，可以迷死成千上万的女孩。”     
    　　我说的话对亡灵巫师的刺激很大，他用他那发绿的眼看着我说，“我要你后悔说这些话。”     
    　　他的手对我一招，我的面前出现了一个黑色火球，我急忙跳开，我听见背后传来了“兹兹”的声音，我回头一看，我背后的墙被那黑色的火焰烧出了个直径有半米左右的大洞。     
    　　我不禁暗暗咋舌，好大的威力啊，看来这些亡灵巫师的实力不可小视。     
    　　我转过头去，见那亡灵巫师将他那干枯的手放在了人骨魔杖上，嘴在急速的煽动，我马上意识到，他在用高级的魔法了。     
    　　我将双手放在胸前摆好了防御姿势，并对旁边的人说，“要小心，他要用高级的魔法了………………。”     
    　　但我还没说完，就感到背后有一股冷风袭来，我大感不妥，因为我正处在屋子的中央，面对着门口，是绝对没可能会有风送我身后吹来的，如果真的有风的话，那一定是人为的，我在感到风的同时几乎凭本能的向空中跳起。     
    　　一阵风刃从我的脚下飞了过去，将房子的一个支柱给斩成了数截。我不禁暗自心悸，如果不是我躲的快的话，那断成数截的就不是柱子而是我了。     
    　　我飞快的向后瞟了一眼，另一个亡灵巫师竟在我分神的时候绕到了我的背后。     
    　　突然，我发现其他人的眼神都好奇怪，他们的眼神都变的毫无生气，我马上意识到他们都被那两个亡灵巫师给控制了。     
    　　我前面的巫师用他那丝毫不含人类感情的语气缓缓说，“看来你已发现了，他们都变成了我们的傀儡了，他们将成为我们新的僵尸兵。”     
    　　我大吃一惊，说，“你们，你们，哼，不要得意，我知道只要打到你们就可以救他们了吧，我要打倒你们。”     
    　　后面的巫师发出了刺耳的奸笑，“嘿嘿嘿嘿…………，小子你在说梦话吧，你没机会的了，你看看这里。”     
    　　说着，他的手一挥，屋子的墙就粉碎了，房子塌了下来，我急忙使用了个防护魔法，将屋子里的人给保护起来。     
    　　在屋子的外面站了一群人，从他们的衣着看，应该是这附近的人，但他们的目光都很空洞，动作很机械。     
    　　我倒吸了口气，很显然他们也被控制了。     
    　　“嘿嘿嘿嘿…………”那令人感到很不舒服的笑声又从那巫师的口中传了出来，“你要救他们？你先和他们玩玩吧。我要先解决她们了。”     
    　　我知道他们要对床上的那母女下手。那两母女一个被控制了，一个还没醒来，要杀她们可说是比杀一只蚂蚁还容易，我刚想跑去救她们时，那巫师用手指向我指了指，那些村民就向我冲了过来。     
    　　我不由的着急起来，虽然这些村民对我够不成威胁，以我的速度可以轻而易举的躲过他们的攻击，但他们却能拖住我让我不能去救人，我不能将这些被控制的村民都杀了，他们也是看准了我这点，才利用村民来阻止我。     
    　　我一面躲避村民的攻击一面试图阻止他们接近床，但都被已陷入疯狂状态的村民给拦了下来。     
    　　这时，在床上的老奶奶也醒了过来，她看了看周围的情况，顿时明白了一切，她将手放在了雅妮的头上，闪出了一道堇色的光芒，雅妮顿时清醒了过来。     
    　　雅妮见老奶奶的手上闪着堇色的光芒，大惊失色道，“母后，你，你用了‘生命之渊’？不要快停下来。”     
    　　那老奶奶并没停下来，用手摸着雅妮的头说，“孩子，以后的路就要你自己去走了，母亲不能在陪你了，等一下你就快跑。”     
    　　雅妮使劲的摇头哭着说，“不，母后，要走就一起，我现在只有你一个亲人了，我不走。”     
    　　老奶奶的眼也湿润了说，“孩子，你要知道自己的使命啊。”     
    　　雅妮的脸色一变说，“我不管什么使命，我只要你和我在一起。”     
    　　老奶奶拉着雅妮的手说，“不要这样说，我们不是早就说好了吗？不管发生了什么事，你都要坚强的活下去，这是为了我以及千万个我们的子民啊。”     
    　　雅妮没有说话，只是紧紧的抱着老奶奶。     
    　　亡灵巫师也走了过来说，“嘿嘿嘿嘿，你们不要推了，你们谁也跑不掉的，你们遇见我们亡灵巫师只有死路一条。”     
    　　老奶奶轻蔑的看着他们说，“你们想这样轻易的杀我们是不可能的，我也要你们付出代价。”     
    　　她朝我这里望了一眼对我说，“小伙子，我虽然不知道你是谁，但我敢肯定你是个好人，我希望你能帮我好好照顾我女儿。”     
    　　还为等我作出表示，她就站起了身，咏唱出了魔法祝词，“生命的女神啊，我以皇室继承人——阿亚蒂丝的名义请求您赐予我生命只火，燃烧我的生命消灭世间的邪恶………………”     
    　　亡灵巫师感到不妙，马上跑去阻止，但已经晚了，大量的白光夹杂着一道红色的火焰从老奶奶的手中放飞出来。     
    　　村民在这白光中倒在了地上，我感到这白光中充满着安逸，慈祥，温欣和圣洁。看来村民都托离了巫师的控制。     
    　　那道红色的火焰向亡灵巫师袭去，我知道那火红的火焰是老奶奶燃烧生命换来的。     
    　　亡灵巫师在火焰的追击下左躲右闪，但那火焰却始终追着他们。     
    　　我跑到那老奶奶的身边，她对我说，“小伙子，虽然我认识你没超过一天，但我知道你是个不平凡的人，我请求你，请帮我照顾我女儿好吗？我也知道我们才认识，就让你帮我这么困难的事，是很难为你…………咳咳咳…………。 ”她咳嗽了起来     
    　　我急忙在她的背后送出了一道真气，帮她稳住心脉。我说，“你放心，我会医术，我不会让你死的，你会好的。”     
    　　她凄凉的笑笑说，“没用的，我本身就被另一个更厉害的亡灵大巫师给赌咒了，终身不能用魔法了，只要对别人用魔法就等于自己的身体也遭受一样的攻击，刚才我又用了我们家族的‘生命之渊’，几乎将我的生命力给燃烧尽了。     
    　　这世上是没人可以救的了我的了。”     
    　　雅妮哭着说，“母后，你会没事的。”     
    　　老奶奶用颤抖的手摸着雅妮的头说，“傻孩子，不要哭了。”     
    　　我发现老奶奶的瞳孔在慢慢的散看，我心中叫糟，根据我们中国医书上说的，如果人的眼的瞳孔完全散开时，那就代表那人已经死了。     
    　　我急忙点了她几处穴位，再输出了一道‘太乙真气’将她的心脉护住，再次将她陷入昏死状态。     
    　　雅妮听见我在她母亲的身上敲打，气愤的对我说，“你，你想干什么？     
    　　你是谁？”     
    　　我解释道，“你母亲的生命快燃烧尽了，我将她陷入假死状态，用‘太乙真气’将她的的心脉护起来，再点了她的生死玄关…………使她的新陈代谢减低，让她的生命延长一些，我们再想想办法，怎么救她。我敢说，只要没死的人我天才都可以治好。”     
    　　雅妮虽然听不懂我说些什么，但她却清楚的知道我是在救她母亲。     
    　　突然，传来了一阵让人毛骨悚然的惨叫，只见一个亡灵巫师用说抓着另一个巫师的头，将他扔向火焰，火焰和那巫师撞在了一起，那巫师发出了痛苦的叫声后，就化着一堆骨粉和火焰一起消失了。     
    　　那巫师笑了起来，“只有牺牲你才能救的了我，你不要怪我。”     
    　　我也对他笑了起来，“呵呵，你还真心狠啊，我喜欢。”     
    　　巫师见我对他的做法表示欣赏感到很奇怪说，“小子，你竟然还喜欢我的做法？你们人类不是宣扬仁义、怜爱吗？。”     
    　　我说，“我没说过我是好人啊，我是高兴刚才我要对付你们两个，现在嘛，就只有你一个了，你替我省了不少事啊。”     
    　　巫师用他那荧荧的两个骷髅瞪着我说，“呵呵，有意思，我开始喜欢你了，我决定将你做成我的亡灵武士。”     
    　　我听了后不自觉的露出了讥笑的表情。     
    　　亡灵巫师见了我的表情也毫不介意，对我说，“你刚才说两个比一个好对付是吗？那你就试试看。”说着，他的两手各出现了一个黑色的旋风。     
    　　在亡灵巫师抛出了两股旋风后，我马上精确的算出了魔法的落地点，抱起雅妮母女，向后退到安全的地方。     
    　　两股旋风正如我所料的落在了地点，我刚想嘲笑亡灵巫师时，发现他露出的是一副奸计得逞的表情。     
    　　我马上感到不妥，我飞身向左退去，但却为时已晚了。     
    　　那两股旋风在一起落到地上后，并没消失，相反它们还合在了一起，变成了一股比刚才的力量和速度都大三倍以上的旋风向我袭来。     
    　　我知道我已经避不开了，看着旋风的逼近，我突然想到了以前在学校学的离心力的原理。     
    　　我马上也用了一个风系魔法，但不是用在敌人身上而是自己的身上，在旋风来到的那一瞬间，我向旋风冲了过去。由于我本身带有旋风，使这本身旋转就很剧烈的旋风变的更剧烈了。我们三人如海啸中的船只一般，在风中挣扎。我看准了机会，在顺着旋风的轨迹转到了最外面，我大吼了一声，带着她们从旋风中逃脱了出来。     
    　　亡灵巫师见我们完好无损的从旋风中出来，惊叫了起来，大吼道，“小子，这是怎么回事？你用了什么魔法？竟然会没事。我以前从没失败过啊，还有我现在的力量可是以前的一倍啊。”     
    　　我拍了拍身上的泥土说，“哼，这是怎么回事，你就不必知道了，你的力量对我来说是微不足道的，你以为我不知道，你刚才在扔出同伴时吸收了他的力量吗？你太天真了，我要你见识一下真正的力量。不过，在你死之前，不，你已经死了，是在你消失前，我要你知道自己对我做了什么不可原谅的事。”     
    　　我用手指着自己的头说，“你看，唉呀~~~~~~！我的发型，给你破坏了呜呜~~！我怎么见人啊，你现在把我惹恼了。”我的发型给旋风绞成了‘鸡窝头’。     
    　　在我说完后就一遍寂静，谁也没料到在这么危急的时刻我还要说也不知所谓的话。     
    　　“小子，你是吓傻了？”亡灵巫师说着又向我扔出了两个旋风。     
    　　“雕虫小技！”我轻哼到。     
    　　同样的，在他抛出两股旋风后，我就精确的计算出了，魔法的落地点。     
    　　不过不同的是，这次我不但没后退，还向主动的走到了那落地点。     
    　　亡灵巫师见我主动的走到了落地点，脸上露出了狰狞的笑容。     
    　　　　


第二卷  第二十四章 邪神

    　　我抢先一步来到了落地点，右手捏了个剑指，迅速的在左手掌虚画了一个太极。     
    　　将做手伸向了逼近的旋风，在我的手接触到一股时，手中的无形的太极变成了红色，显现在了我的左手掌上，它也自动开始旋转了，不过方向却和旋风相反，顿时另那一股旋风在我的手掌上停顿了一下，我抓紧这停顿的一瞬间，将它带到了另一股旋风前，两股旋风碰在了一起，但他们并没爆炸或消失，而是被合成了一股很小的旋风的困在了太极中。     
    　　我对亡灵巫师说，“你看着，这才是真正的力量，感受一下经过我改变后的威力吧。”     
    　　我的用剑指在空中画了道‘定风符’，将手中的旋风推了出去。我一字一顿的喊道，“风——之——判——决——！”     
    　　旋风从我的手中放了出去，急速旋转的旋风含着无比强大的力量在空中变大，它不断的增大。亡灵巫师见了后，马上想逃走。     
    　　突然，这旋风一下消失了，一切都平静了下来，连刚才卷起的泥土也落到了从空中落到了地上。不要说旋风，连能吹动树叶的微风都没有。     
    　　亡灵巫师嘲笑道，“果然是威力巨大啊，小子，现在该是你觉悟的时候了，看我的…………。”     
    　　亡灵巫师发现我的神情没任何变化，不，是眼神变了，变成了那种像是在看已死了的人的表情。他也发现了不对，但却有觉察不到有为什么感到不妥。     
    　　我只是冷漠的看着他，平静地说，“你知道吗？在我们中国，有一句古老的话，那就是‘暴风雨来临之即，一切都是最平静’的。”     
    　　我的话刚说完，刚才消失的旋风又出现了，它表面看起来并没起什么变化，但在它移动到的地方却给带起了其它的风，渐渐的这旋风已不仅仅是一个旋风了，它形成了一场已自己为中心的风暴。     
    　　在中心的旋风成了这场风暴的统治者，它在里面咆哮，肆无忌惮的破坏着眼前的一切，我微笑着看着这一切，我早在我们战斗的地方布了一层界结，这股最大的旋风在这界结中咆哮着，它如我计算的那样，移向了亡灵巫师的那边。     
    　　亡灵巫师想逃走，但他发现不管怎么跑却只能回到原地。     
    　　我用丝毫不含人类感情的语气说道，“你不必跑了，你是逃不掉的，你是跑不出这界结的，只有风暴停止了，界结才会消失。     
    　　终于，旋风将巫师给卷了进去，在旋风中隐约的传来了亡灵巫师的惨叫，不久风暴停止了，界结也解除了，被狂风卷上天的泥土也落了下来。     
    　　我退出了界结，来到躺在地上的雅妮说，“一切都结束了，我们走吧。 ”     
    　　突然，我感到附近有一种类似魔法，却不是魔法的力量在波动着，像是说到了什么的吸引似的，像我的后方流去。     
    　　我预感将要出现一些不妙的事，于是马上将食指放到嘴中咬破，在手上画了一道‘金刚护身符’，将它印在了雅妮母女的额头，说“等一下你无论看到什么都不要说话知道吗？”     
    　　雅妮乖巧的点点头。     
    　　我转过身，看见那亡灵巫师正从土里爬出来。他身上的巫师套已经被风给绞碎了，露出了他那难看的骨架。     
    　　他用刺耳的声音对我吼道，“我要你死无全尸，我要你知道我恐怖的力量。”     
    　　他的头骨上闪着一种黑色的光的洞，仿佛具有强大的吸力似的，给人一种将周围的光都吞噬了的感觉。     
    　　我的双手都捏了个剑决，合在一起挡在眼前念道，“天地化太虚，乾坤为无形，天地四方开，令~~~！”我的手迅速的拉开，我用了道术的‘鬼眼通’ 要看看他到底在吸收什么东西。     
    　　我放眼望去，见在躺在地上的村民不断的有白光，从身上溢出，在被吸到那黑色的洞中。我马上醒悟到，那是他在吸收村民的生命力，用来补充刚才损失的力量。     
    　　我大吼道，“你竟然吸收他们的生命力？”     
    　　这时，巫师已经从土里爬了出来，他对我奸笑道，“你也知道我们亡灵巫师的‘吸精术’？那你也知道你阻止我的后果吧，你阻止我的话，你不但救不了他们，自己也会给吸了进去。”     
    　　（吸精术：是亡灵巫师特有的暗系魔法，它可以吸收周围的一切生命的生命力，再化做自己的力量来修复亡灵巫师的躯体，而且用了后，亡灵巫师可以在半天内拥有比以前高三倍的魔法力，但在半天后，魔力将消失，自身的力量也会在一年内减低三层，所以亡灵巫师不在危急的时刻是不用此术的，‘吸精术’ 一旦发动就很难停下来，除了用高级的圣系魔法来阻止外，就没法停下来，如果有人想将它强制性的停下来的话，将会被‘吸精术’吸取大量的精力，如果精力不够的话那他将在世上消失，连灵魂也不会留下。）     
    　　我摇着头说，“你不要得意，你会停下来的。”     
    　　亡灵巫师一点也不理我，只是专心的吸收村民的精力。     
    　　我叹了口气说，这是你逼我的。     
    　　我用‘空间魔法’拿出了我以前准备的桃木剑，我伸出左手把中指咬破，将血撒向了空中，右手舞动着桃木剑，在空中画了道‘引魂符’，我的血在撒向空中后，并没落到地上，而是跟着剑的轨迹化着了‘引魂符’定在了空中。     
    　　我迅速的将剑插到了背后，双手合在一切结成了‘宝瓶印’喝道，“引魂花已开，你们还不上来，‘八——荒——聚——灵’。”     
    　　顿时，村民身上都有一道白色的物体被吸到了我的血化做的灵符上。     
    　　我又将灵符吸到了我结的‘宝瓶印’中，我的身上发出了白色的光芒，亡灵巫师感到我的力量好象是一下增强了几倍，大惊失色道，“你，你难道将他们的灵魂给吞食了？”     
    　　我哈哈大笑道，“哈哈哈哈，是啊，你害怕了吗？他们的灵魂被我吞食了，也就没生命力了，你不能再吸收了吧。”     
    　　亡灵巫师的手开始微微的发抖了说，“我不过是吸收了他们的生命力啊他们人多，不一定会死啊，你吞食了他们的灵魂，他们是死定了。”     
    　　我邪笑道，“我早就说过我不是好人了，是你自己这样认为的，你以为我会相信，你会不吸光他们的生命，我想你是没学会吸灵魂的巫术吧，不然，你连他们的灵魂也会吸的。你吸不如我吸，你吸收了他们后，还会杀了我，我就自己先将他们吸收了再消灭你，这样起码我还可以活下来。只要消灭了你，就没人知道到底是谁干的。”     
    　　我轻蔑的看了发抖的亡灵巫师一眼说，“哼，你知道在我转世时，我对自己做了什么吗？我对自己说，我将来要做的不是英雄或救世主，我要做自由自在的…………”我突然提高了声音一字一顿的说，“那就是邪————神——— ，哈哈哈哈…………。”     
    　　我疯狂的笑了起来，“你要怎么死？我给你选择的机会。”     
    　　突然，亡灵巫师向我扔出了个黑色的小球，我轻易地躲开了，但那在小球一落地就炸开了，我的周围布满了黑色的烟雾，我怕这些烟雾有毒，立即闭上了呼吸。我用了个很小的风系魔法，将烟雾吹散了。但那亡灵巫师却逃的无影无踪。     
    　　我走到雅妮的身边说，“他逃走了，我们先离开这里吧。”     
    　　雅妮轻轻地摇了摇头说，“你快走吧，亡灵巫师是没那么容易被打败的你现在，你放跑了一个，他可能会回去报信的，其他更厉害的巫师马上就要来了你是打不过的，现在趁他们还没来，你快走吧，”     
    　　我用手轻轻地按住她说，“你放心，他是没法报信的，相信我。”     
    　　“可是，………………………………”     
    　　“嗷~~~~~~！”在天空中传来了一声巨吼。     
    　　我抬头往天上望去，一个白色的影子向我扑来，我伸出了双手，把白影一把抱住，根据借力打力的原理将它送打了地上。     
    　　白色影子在落地的瞬间一个漂亮的倒翻，平稳的落在了地上。     
    　　“啊~~~~~~！他们这么快就来了？”我身边的雅妮惊叫道。     
    　　我笑着说，“不是的，是我的宠物白虎来了。”     
    　　“宠物？是你的魔兽还是召唤兽？”雅妮问道。     
    　　“哦？”我不禁被问傻了。     
    　　我悄悄地问白虎，“喂，你是我的什么东西啊？”     
    　　白虎生气的对我吼了一声，对我感应道，“我两者都不是。”     
    　　“哦，你不是东西啊。”我拍着头说。     
    　　“你说什么？”雅妮问道。     
    　　“哦，没什么，我刚才在想我的这宠物是什么。”我说道。     
    　　“你才不是东西呢。”白虎在心中对我说。     
    　　“那你是东西可以了吧。”我讥讽道。     
    　　“我 是东西？不是东西？是？不是？”白虎被我给弄糊涂了。     
    　　这时，那老太太醒了过来，她看了看四周问道，“这是怎么回事？我怎么在这里？我还活着？啊，这是谁的魔兽？雅妮快逃。”老奶奶挣扎着要起来。     
    　　我将她轻轻地按住说，“您不要担心，我们现在很安全了。”     
    　　“但这魔兽…………。”“是我的”我马上回答。     
    　　突然，我感到喉中一甜，吐出了一口鲜血。     
    　　“小伙子，你吐血了？你怎么了？”老奶奶关心的看着我。     
    　　我伸手将嘴角的血拭掉说，“我没事，只是第一次用这么厉害的道术，身体还有点不适应，你不必担心，我们现在快离开这里。”     
    　　我心中暗想，这是怎么回事？我没有受伤啊，怎么会吐血？看来我以后要好好研究一下。     
    　　“什么？道术？”老奶奶问道。     
    　　“哦，不，是魔法”我急忙更正道。     
    　　雅妮在旁边说，“你吐血了？你受伤了？你快离开，不要管我们了，亡灵巫师不久又会来的。”     
    　　我说，“好，不过不是我一人，而是大家一起。”     
    　　老奶奶摇摇头说，“你不要管我了，带我的女儿雅妮逃就可以了，带着我，     
    　　你们是逃不了的，以前有个强大的亡灵巫师就对我们下了很厉害的赌咒，它不仅会不断的吸收我们的魔力和生命力，还可以告诉施术人，我们的位置。以前我们还可以用魔力强行的将赌咒压制住，让亡灵巫师不知道我们的位置，但现在我的魔力和生命力都给消耗的差不多了，他已经可以觉察到我的位置了。你们快走。”     
    　　雅妮摇着头说，“不，母亲，我是不会走的，我们不是说过，我们要永远在一起的？我怎么会让您一个人在这里，要死我们都死在一起。”     
    　　“傻孩子，你要知道你肩负的重任啊，拯救王国就要看你的了，如果你也死了，那还有谁可以拯救我们的国家？”老奶奶摸着雅妮的头道。     
    　　我对白虎感应道，“白虎，你可以察觉到他们身上的赌咒吗？我怎么察觉不到啊？”     
    　　白虎说，“主人，我也察觉不到什么赌咒，但我发觉她们身上有一种很奇怪的暗黑力量在慢慢的流动。”     
    　　“哦？难道那就是她们所说的赌咒？我怎么感觉不到啊？算了，白虎你有什么办法解决吗？”我问道。     
    　　“我只能暂时的让那些暗黑的力量停止流动，但不能将它完全消灭。但我也需要一些主人的力量来帮助我。”白虎说。     
    　　我点了点头，对雅妮母女说，“你们身上的赌咒，我的这，恩，魔兽可以帮你们暂时的将赌咒压制住………………。”     
    　　雅妮惊叫起来，“什么？你的魔兽可以将我们的赌咒压制？要知道我们身上的赌咒是亡灵巫师中最厉害的亡魂大巫师下的啊，如果弄的不好，你的魔兽也会受到牵连，被赌咒的。”     
    　　老奶奶也在旁边说，“小伙子，你不要白费力气了，亡魂大巫师的力量我很清楚，它的赌咒是很强大的，只有力量比他强大很多的人才能解除它的赌咒，如果是魔兽的话，那也要是魔圣兽以上的的魔兽了。”     
    　　这么厉害？我不禁用担心的目光望着白虎。     
    　　白虎在我心中说，“主人，你不要担心啊，虽然那些暗黑力量很厉害，但我还难不到我，要在我可是天级的，哦，万里挑一的金魔虎。这些东西我还是可以压制的，不过我不在行解咒一系的魔法，不然，哼哼。”     
    　　我知道白虎的力量很强，对白虎也很有信心，对雅妮说，“你们不要担心我的魔兽也是很厉害的，再说，我又没说可以破除你们身上的赌咒，只是暂时的将它压制住而已。你们做好准备。”     
    　　老奶奶还想说些什么，但看见了我坚定的眼神，只好点了点头。     
    　　我对白虎说，“可以了，你快去吧。”     
    　　白虎走到了离她们有十米远的地方，将四肢在深深的插入了土中。     
    　　随着白虎一声巨吼，它的头上出现几条金色的光芒，这些金光在空中流动不时的还交叉一下，金光越来越多，周围的景物都给照成了金色的一遍。     
    　　突然，白虎又大叫了一声，白虎的背开始变型了，它的背像有什么东西要出来似的，出现了两个小小的裂缝。在看到裂缝的同时，我感到有身上的力量在消失，我知道这是白虎开始借用我的力量了。这两个裂缝越来越大，有两支白色的翅膀伸了出来，将白虎带离了地面托起在了空中。     
    　　白虎对着那些金光拍打着翅膀，金光像收什么到命令似的，停止了乱串，按一定规律交织在了一起，形成了一个巨大的魔法阵。我感到我的力量在加速的流失。     
    　　这是些什么魔法啊？为什么要用我这么多力量？我心中不禁嘀咕起来。     
    　　这时，那魔法阵已经变的有三人大小了，它被竖立在了空中。白虎在空中急速地拍动着翅膀，突然，它化作了一道闪电，从魔法阵的中央穿过，魔法阵立刻被白虎给穿破了，魔法阵在破碎的瞬间又化成了以前的金光，飞射到了白虎身上。     
    　　　　


第二卷  第二十五章 超魔兽主(一)

    　　白虎在金光的包围下落到了雅妮母女面前，将双翅一抖，一部分金光向她们飞了去。雅妮她们也沐浴在了金光之中。金光在她们周围闪烁着，直到慢慢地消失了。     
    　　老奶奶站了起来惊喜地说，“你的魔兽竟真的压制住了赌咒，我现在几乎感觉不到赌咒的存在。”说完抱着雅妮喜极而泣起来。     
    　　我微笑着说，“好了，赌咒已被白虎压制住了，我们快离开吧。”     
    　　老奶奶在雅妮的搀扶下站了起来。她望了望四周说，“这些村民没什么事吧？你能救他们吗 ？”     
    　　雅妮一听脸色马上变的很难看，微侧着耳朵，很留意我的变化。     
    　　我知道她是想起了我刚才和亡灵巫师的对话。     
    　　我微笑着说，“他们只是被吸食了灵魂而已。”     
    　　“什么吸食了灵魂？”老奶奶忍不住发出了惊呼。     
    　　我依然笑着点着头。     
    　　老奶奶望着躺在地上的村民自责道，“都是我害了他们，如果我们不躲在这里，他们就不会被亡灵巫师吸食灵魂了 。”     
    　　雅妮的脸色变的更难看了，嘴唇微动了一下却没发出声音，很显然，她刚想把事实说出来，却又强忍了回去。     
    　　我笑了起来说，“他们的灵魂是我吸的。”     
    　　“是你？你会亡灵巫师的高等魔法？你是亡灵巫师？”老奶奶的脸色变的很难看，将雅妮拉到了自己的身后，用警戒的目光看着我。     
    　　我笑着摇摇头说，“我不会什么亡灵巫师的魔法，我也不是亡灵巫师。”     
    　　老奶奶仍然警惕的盯着我说，“那你为什么吸食了村民的灵魂，亏我还救了你。”     
    　　我盘坐在地上，左手掌竖起来，右手的食指搭地，做了个‘无畏印’缓缓地说，“你们不要紧张啊，我用的是道术，哦，是我们家传的密法，可以将人的灵魂暂时引出体外，回来放回去就没事了，刚才亡灵巫师要吸取村民的生命，我在逼不得已的情况下用了一次。”     
    　　老奶奶松了口气，“那你还可以救他们？”     
    　　我点了点头。虽然不断的有灵魂从我的身上溢出，回到村民的身上，但她们却是看不见的。     
    　　“我现在就在救他们！”说着我闭上了眼睛。     
    　　不久，我就睁开了眼说，“好了，他们马上就要醒了，我们快走吧，不然，你们以后还会连累他们的。”     
    　　老奶奶也同意的点点头说，“是啊，我们不能再连累村民了，雅妮我们走吧。”说着，她就让雅妮搀扶着她想离开。     
    　　我急忙问，“等等，你们要到哪里去？和我一起走啊。”     
    　　老奶奶摇摇头说，“亡灵巫师是很厉害的，你斗不过他们的，我们不想连累你。虽然你的魔兽能暂时的压制赌咒，但你是不能打败那个强大的巫师的。     
    　　他的可怕是难以想象的，不是以人类自己的力量可以抗衡的。”     
    　　我笑着说，“我不怕连累，我相信我有办法可以帮你们，你们说的那个强大的亡灵巫师，我也有办法解决它。”     
    　　老奶奶还想说什么，但看见我那种坚定的目光后，只好点点头说，“好吧。”     
    　　我把白虎叫了过来，要它用空间转移将我和雅妮母女送到了我的寝室。     
    　　只用了几秒，我们就顺利到打了我的寝室。     
    　　老奶奶惊叫起来说，“啊？这可是‘卡德罗学院’啊，离我们那里有很长一段距离啊，你的魔兽竟然可以在一瞬间将我们准确的传送到这里。”     
    　　这时，我的额头出现了一阵魔法波动，蜜儿从我的头顶的魔法阵飞了出来，坐到我肩上，依偎着我撒娇说，“天哥哥，人家好闷哦，你都不让人家出来你又不来陪人家，我们都好久没见了。”     
    　　我用一只手指轻擦着蜜儿的小脸说，“没有啊，才半天啊。”     
    　　我突然，发现老奶奶正目瞪口呆地望着我，雅妮的神情也很恍惚。     
    　　我问道，“你们怎么了？没事吧？”     
    　　老奶奶没直接回答我，只是走到雅妮的旁边，低声说着什么，还不时的望向我和蜜儿白虎。     
    　　当然，我可以轻易的偷听她们说些什么，但我不但没这样做，还故意把自己的五感降低。     
    　　一会儿，她们像是做了什么决定似的，一起向我走来。     
    　　她们走到了我的面前跪了下来，将双手高举过头顶说，“我们真诚的请求超魔兽使为我们复国，解救我们国家那些受难的人民。”     
    　　我急忙将他们扶了起来说，“你们这是干什么？”     
    　　老奶奶说，“请超魔兽主答应我们的要求，不然，我们不会起来的。”     
    　　我说，“我不是什么超魔兽主，我根本不知道什么超魔兽主啊。”     
    　　见她们都没反映，我只好说，“好了，我真的不是什么超魔兽主，不过我答应帮你就是了，你们快起来。”     
    　　她们这才站了起来。     
    　　蜜儿从我的肩上跳开，围雅妮飞了几圈说，“啊？天哥哥，我感到这位姐姐的眼睛里有一种很奇怪的魔法元素在波动，好象是暗黑一系的魔法哦。”     
    　　“哦？”我问道，“你可以帮这位姐姐解除这些魔法吗？”     
    　　蜜儿歪着脑袋想了一下说，“蜜儿想应该可以的。”     
    　　老奶奶见蜜儿这样说马上又要下跪，我急忙制止了她说，“老奶奶，我知道你想说什么，我会帮雅妮把眼睛治好的。”     
    　　我对蜜儿说，“蜜儿，你有把握吗？”     
    　　蜜儿点点头说，“我有，你放心吧。”说着变的和真人一样大小把雅妮带到了另一间屋子。     
    　　老奶奶看见蜜儿变的和真人一样大小，不禁又吃了一惊，要知道只有等级在圣精灵以上的才能幻化成真人大小啊，但又想我是一个超魔兽主，也就不再觉的奇怪了。     
    　　我并没理会老奶奶那一惊一咋的表情，只是在心里暗暗地想：我这是怎么回事？我救她们仅仅只是报答老奶奶的一药之恩吗？难道是我是被那个雅妮吸引了吗？不会啊，雅妮的声音虽然很好听，但样子却并不美丽啊。难道这就是命运？我苦笑着摇摇头，我已经是骑虎难下了，也只好硬着头皮做下去了。     
    　　这时，从隔壁房间传来了雅妮的一声惊呼，“啊，我看见了。”     
    　　接着蜜儿以精灵的体态退出了房间，落到了我的肩上，在我轻声说道， “姐姐好漂亮哦，怪不得，你要救她们。”     
    　　漂亮？雅妮漂亮？我心中感到奇怪，要知道在这个大陆，精灵是最美丽的种族，她们的族人各个都是美女俊男啊。我看来雅妮并不是什么美女，最都只能算是个中上之资吧了。为什么蜜儿会说她漂亮？     
    　　这时，一位白衣女子从我的房间走了出来，我一见这白衣女子就被她的美貌给震撼了。她的美是无法形容的，她的美和我以前见过的女子是完全不同的小夜和蜜儿的美体现在纯真可爱，丽丝给我的美是那种高贵，而眼前的美女给我的感觉则是圣洁。她缓缓向我走来，还对我微微的一笑。     
    　　我立刻看的呆住了。直到她走到我的面前，我才回过神来。我急忙对她表示欢迎，说，“啊！哎呀，这位小姐，我们是否相识啊？你怎么在我的房间里啊？哦，一定是你仰慕我的才华，才来见我的？不错了，我就是那个受万人敬仰的，曾经被评为全国不全宇宙最英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔，战则必胜，攻所必克，英勇无敌，纵横天下，俊秀无比，魅力第一，智深似海，仁义无双，人见人爱的天才加帅哥的范天正，今年十九，未婚，欲找一位漂亮贤惠的如同小姐一般的美貌女子共度余生，你不必马上回答，我给你三个月的时间考虑，要想清楚哦，还有这是我的手机和电话………………。”     
    　　我还没说完，蜜儿就娇笑起来，那个美女也微微的露出了笑意。白虎也在瞎绞，发出了一种类似笑声的古怪声音。     
    　　我被弄糊涂了，只好拿白虎下台阶，对白虎大声说，“你也笑？哼，你根本连什么事都不知道还笑，你不知道你这几声有多吓人吗？把气氛都给破坏了你严重影响了我泡妹妹，如果我以后没老婆，我要你好看。”我越说越气，把周围的人都忘了，只是指着白虎不停的骂。     
    　　白虎又无辜的眼神望着我，对我感应道，“主人啊，你怎么只骂我啊？     
    　　还有人在呢。”     
    　　我这才想起还有其他人在，急忙说，“哦，对不起…………。”我转过头，见蜜儿正停在那美女的肩上，看样子，蜜儿和她还很熟。     
    　　看来，我可以用蜜儿和她拉拉关系，我心中立刻打起了小算盘。     
    　　这时，蜜儿又娇笑了起来说，“天哥哥，你不必靠我亲近她？她就是你刚才带回来的，雅妮姐姐啊。”     
    　　“雅妮？”我上下认真的打量了她一番，仍忍不住问道，“你真的是雅妮？”     
    　　雅妮微微地点了点头。我看见了，她手中拿着一张布满雀斑的皮面具，立刻醒悟过来。老奶奶激动的走到雅妮的面前用颤抖的手在雅妮的面前晃了几下雅妮握住老奶奶的手说，“母后，我已经可以看见你了。”     
    　　老奶奶什么也说不出来，只是用颤抖的手紧紧地握住雅妮的手。     
    　　雅妮在我面前跪了下来说，“这是我隐藏身份的一种方法，把您也骗了请原谅。”     
    　　我扶起了她说，“哈哈，没事的，我会帮你们的。”     
    　　我让老奶奶和雅妮坐好，自己也坐到了她们对面的椅子上，蜜儿也飞回到了我的肩上轻轻地靠着我，白虎也走到我身边趴在地上睡觉。     
    　　雅妮问，“超魔兽主，你的魔兽都在这里了吗？它们都是您的魔兽吧”     
    　　我摇摇头说，“不，他们是我的朋友。你们不要称我什么超魔兽主了，我不是啊。”     
    　　老奶奶说，“不，你一定是超魔兽主，你的魔兽，哦，你的朋友可以把我们     
    　　身上的赌咒压制，它们都到了圣级的阶段了啊。”     
    　　我摇头道，“老奶奶，请您把什么超魔兽主解释一下好吗？我不知道什么是所谓的超魔兽主，什么达到圣级。”     
    　　老奶奶吃惊的望着我，我说了一个谎言，“我以前没出过门，不知道这些。”其实，这也不算什么谎话，在我的意识还没苏醒前，我只是一个奴隶，除了到田里干活和逃跑外，就没到外面去过。     
    　　老奶奶望了我一眼，解释到，“我们这个大陆上有许多的职业，有剑士魔法师，巫师等，在这些职业中有一种很特殊的职业，那就是召唤师。”     
    　　“召唤师？我知道，是不是就是召唤一些怪物出来帮你消灭敌人的那种魔法师？很厉害啊”我立刻说道。     
    　　老奶奶点点头说，“是的，召唤师可以召唤出大量的魔兽来帮助自己，但召唤师也有自己的弱点，他们力量很弱，只要离开的召唤兽，一个很平常的大汉都可以把他打倒，还有就是，召唤师在召唤魔兽师是很危险的，因为召唤的魔兽是完全没理性的，他们的行动是靠召唤师的魔法力来限制的，一旦召唤师的魔力用尽或，没有足够的魔力来控制魔兽的话，魔兽很可能会发狂敌我不分的把周围的一切消灭，为了解决这些问题，有些召唤师自己养了一些魔兽，让它吸收自己的魔力来成长，这样即使在召唤魔兽时，魔力空了也可以借助这只魔兽的力量而逃走，但后来却出现了新的问题，很多人发现他们养的魔兽力量很弱，就算是一头品种很好的魔兽，在经过人饲养后力量会变的很低，一个十岁的小孩子都可以把它们打死。”     
    　　“哦？那他们可以先召唤一些力量强大的魔兽，然后再来饲养啊。”我不禁提出了自己的想法。     
    　　老奶奶摇着头说，“你着办法以前也有人想过，有人也这样做过，人们在这里得到了很沉重的教训，魔兽的力量越强，它需要的魔力也越多，很多人为了养这些强大的魔兽都被魔兽吸光了魔力而死去。在人们都快放弃时，却出现了奇迹。”老奶奶停了下来看了看我，又继续说道，“那就是，有人发现召唤师，在战斗时，如果你可以召唤同一个魔兽的话，那在不久之后，你就可以和那魔兽定下契约，让魔兽认主，它认主后虽然一样会吸收魔力，但却比以前的要小的多了，只要你全部的魔力的一半而已，而且它在战斗中不必召唤师控制，只要吸取一点魔力就够了。但要在战斗中指定要召唤指定的那只魔兽，是多么的困难啊，所以很少人成功，成功的人就被称为魔兽使。”     
    　　“魔兽使？他和超魔兽主有什么联系？”我心急的问。     
    　　“因为魔兽是靠吸取主人的魔力来成长的，所以主人的魔力越多，魔兽也就越强大。这样在召唤师成长的同时魔兽也会成长。但随之魔兽又出现了新的问题。”     
    　　“新的问题？魔兽不是越强大越好吗？”我疑惑的问。     
    　　老奶奶望着窗外说，“是的，理论上来说魔兽是越强大越好，但你有没有想过，你饲养的魔兽是和你一起成长的，不管你的魔力怎么强大，它只是要吸收你一半的魔力，所以你根本没有力量再养其它的魔兽了，也有一些人试着在初期多养几只，全都失败了。于是，人们都放弃了同时养几只魔兽的想法，专心养一只。但在不久之后，大陆上出现了一位伟大的魔兽使——爱非路德，他竟然同时养了两只魔兽，原来他在古代的废墟中找到一本书，上面用古文写着有关魔兽的一些事和一些饲养的方法。他根据书中记载的内容养出了两只力量强大的魔兽，于是其他人也纷纷的向他求教，爱非路德是个很贤明的人，无论是谁来请教他，他都一一的给于答复，甚至把书都给了其他人看。不部分的人，在看过书后都受益非浅，重新饲养魔兽，但大部分都失败了，只有级少数的人才成功了，但这些成功的人包括路德在内的人，他们的魔兽都不能使用魔法，只能靠本身的力量来打击敌人。但从路德的那本书中知道，在几千年前，是有人可以同时养几只魔兽的，可以使用各种高级魔法，具有强大的力量，那些力量是我们现在的魔兽所不能比的，据书中说只有两个超魔兽主在一起就可以在瞬间另一个20万的精锐部队消失，那些拥有这种强大的力量那个时候尊称那些召唤师为超魔兽主，由于在当时并没人成功，所以大家都把它当成了一种神话，不再理会，把拥有两只强大的魔兽的召唤师称为超魔兽使。想不到我竟然可以真的见到只有在神话中才有的超魔兽主。我们复国有望了，咳………咳……”老奶奶越说越激动，竟咳了起来。     
    　　※※※     
    　　晋升等级：     
    　　魔法师类：魔法学徒＞魔法师＞大魔法师＞魔导士＞大魔导士＞圣法师     
    　　剑士类：武者＞剑士＞大地剑士＞大剑师＞圣战士＞亚剑圣＞剑圣     
    　　骑士类：三等骑士＞二等骑士＞一等骑士＞圣骑士     
    　　亡灵法师类：亡灵术士＞亡灵法师＞亡灵巫师＞亡灵大法师＞暗黑大巫师其中有人可以魔武双修，称为魔剑士     
    　　还有一种专门为人们治疗的魔法师相当于现在的医生     
    　　疗术学徒＞疗术师＞圣疗师＞圣光师     
    　　魔兽也分等级：分为四等，三等，二等，一等，超兽 ，圣级（不过圣级的几乎成了传说）     
    　　召唤类：召唤师＞魔兽使＞超魔兽使＞超魔兽主（也是传说中的等级）     
    　　　　


第二卷  第二十六章 超魔兽主（二）

    　　“哦？就凭这个传说你就认为我是超魔兽主？”我笑着问。     
    　　老奶奶和雅妮坚定的点点头说，“对，你的魔兽很符合这些条件。”     
    　　我斜着眼看了看在我身边打瞌睡的白虎，对白虎说，“白虎快醒醒，你可以在一瞬间消灭二十万人的精锐部队吗？。”     
    　　白虎望了我一眼，打了个大大阿欠对我说道，“你指的人族还是魔族啊？如果是一般的魔族的话时间要两个魔法时，如果还有中位魔将的话会更久一点………………”     
    　　我立刻打断白虎说，“当然是人啊。”     
    　　白虎点了点头。     
    　　雅妮和老奶奶在旁边看的目瞪口呆问道，“你可以听懂它的话？”     
    　　我点了点头问道，“怎么？有什么不对吗？”     
    　　雅妮说，“你果然是超魔兽主，不然你不会听懂魔兽的话的。”     
    　　我问道，“难道，其他召唤师，听不懂吗？”     
    　　她们一起点了点头。     
    　　“哦！”我的嘴成了个大大的o字。     
    　　这时，我突然想起了一个问题，对白虎和蜜儿感应道，“对了，你们是我的魔兽吗？”     
    　　白虎和蜜儿同时回答，“是啊。”     
    　　“那你们吸取了我的魔力吗？我怎么感觉不到啊。”我露出了疑惑的表情。     
    　　老奶奶和雅妮见我没说话，以为我在消化她们刚才说的话，只是静静地坐着。     
    　　白虎和蜜儿说，“有啊，不过好象又没有，我们也不知道。”     
    　　“啊？什么？你们不知道”我还没说完，就被白虎打断。     
    　　“主人，其实你也知道，我是几千年的魔兽了，我在以前已经吸收了许多的魔力了，我现在可以吸收魔力了，但自从我和主人定下契约后，我就发现主人身上有一种和魔力和相近的力量在流动，我于是忍不住就吸收了一点，我发现那是一种大自然的气息，我吸食后的很舒服，让我吸上了瘾，而且主人的那种力量好象是永远不会吸光似的，在吸一点，它有冒出一点。”白虎感到有点不好意思。     
    　　蜜儿也在旁边说，“我也是的，在所有精灵中，我们一族聚集魔力的方法不一样，在以前，我们也和其他精灵一样，只有一点一点的吸取周围的魔力，后来圣者，就是你们到洞中去见的那位，教了我们新的方法，让我们在每天感受草木、花朵、土地的的气息，并利用它们的气息来聚集魔力，后来我们发现这种方法比我们以前吸收魔力的方法要好的多，更快更纯。但我和天哥哥定下契约后也发现了哥哥身上的那种力量，我发现吸取后更具有活力，我还发现在我吸收了天哥哥的力量后，你并没感到什么不舒服，而且正如白虎说的，你的那种力量很特别好象是用之不尽的。”     
    　　我想了想说，“我看你们吸的不是我的魔力而是我的真气和灵气。”     
    　　“真气和灵气？”白虎和蜜儿异口同声的问。     
    　　“恩？哦，你们不会了解的，它是我们中国所特有的一种力量。你们竟然可以吸取它，这是我也想不到的，看来我也要想一些办法让你们可以自己吸收灵气和真气。”     
    　　白虎在旁边说，“主人，你和其它的什么魔兽定过契约吗？我感到还有其它的两股力量在吸取主人那种奇特的力量。”     
    　　我想了想说，“没有啊，我不记得了。”     
    　　蜜儿也发言道，“是啊，我这发觉了这点，其中一股好象还是来自魔界的高等魔兽，另一股，我就不知道。”     
    　　“魔界？哦”我一拍脑袋说，“我想起来了，我是还和另一只魔龙定过契约。”     
    　　“什么？你还和另一个魔兽定了契约？”雅妮和老奶奶问道。     
    　　刚才我一激动就大声说了出来，又让雅妮她们吃了一惊。     
    　　我不好意思的点点头，雅妮和老奶奶见我点头，都住呆了。     
    　　蜜儿和白虎又对我感应道，“魔龙？我们怎么没看见它啊？”     
    　　我说，“恩，也不知它算不算我的魔兽，是我在刚出生不久时定下了契约。”于是我把和魔龙相遇的事对说蜜儿和白虎说了一遍。（见一章）     
    　　白虎和蜜儿说，“这魔龙王，应该是算你的魔兽了，它和你定下了好象也是‘生死契约’。”     
    　　我苦笑道，“唉，你们怎么都这么喜欢和我定契约啊？我差点被你们吸干。”     
    　　白虎说，“主人，你放心，据我多年的经验来看，你的力量很强大，而且你的力量还可以不断补充，你不是没感到什么异常吗？”     
    　　我想了想说，“也对啊，我几乎感觉不到力量的流失啊。等等，据你多年的经验？你以前和人定过契约吗？你怎么知道？”     
    　　白虎跳的远远的，对我感应道，“没有啊，我是猜的。主人你不要乱用魔法哦，旁边还有人哦。”     
    　　白虎见我想使用魔法，立刻阻止我。     
    　　我愤愤不平地说，“下次再这样就剁了你。”     
    　　这时，我从精神联系中退了出来，见雅妮和老奶奶还呆呆地站着，我轻呵了一声让它她们都回过神来说，“对了，我还没正式的做过自我介绍呢，我就是…………。”     
    　　我的话还没说完，蜜儿就娇笑着说，“天哥哥，你刚才已经说了啊。”     
    　　我不好意思的摸着下巴说，“我说了吗？怎么不记得了？”     
    　　白虎用虎爪摸着自己的脑袋，表示头疼说，“我怎么有你这样的一个主人啊？”     
    　　我急忙撇开话题说，“对了，你们要我帮你们。你们到底是什么身份啊？现在可以告诉我了吧。”     
    　　白虎和蜜儿对感应道，“什么？主人，你不认识她们？那为什么要救她们啊？”     
    　　我无奈的说，“唉，我也不知道，不知道为什么一见她们就觉的一定要帮她们，可能这就是缘分吧。”     
    　　雅妮和老奶奶对望了一眼后，雅妮用她年美妙的声音说，“我想你也猜到了，我们并不是一般的贫民。”     
    　　我点点头说，“我想你们应该是什么皇室中的一员吧。”     
    　　雅妮并没直接回答我的话，继续说道，“其实我的母亲和我是奥特王朝的王后和公主。我的真名叫阿鲁奥特 ·雅妮，母亲叫阿鲁奥特·丽娜。”说着雅妮又望了我一眼。     
    　　我并没打断她只是将手掌伸了一下，示意她说下去。     
    　　我们的国家是这个大陆的四大王朝之一，我的父王——奥特·吉卡三世，是一个勤政爱民的好国王，在他的治理下人们安居乐业，王国也越来越兴盛，不是由于父王夜以继日的工作还是其他什么原因，致使父王的身体每况日下，不久就病倒了，我们请遍了全国的有名的疗术师但他们都说不出父王得了什么病。     
    　　就在这时候，有一个身穿黑套的人来到皇宫说他能治好父王的病，由于其他的疗术师都没办法只好父王，我们也就只好试试了。他来的还真是时候啊。说着，雅妮的脸色变的很难看沉默了下来。     
    　　这时，老奶奶，不，丽娜王后开口了说，“我们只好让他试试，果然吉卡的身体一天天好了起来，但他的性格却在一天天变化，他变的很暴躁很野蛮，除了那个黑套人的话，他谁的话都不听。开始我们以为是他大病一场还没恢复过来，也就没放在心上。直到有一天，他突然召集各个王公宣布要扩张领土，当然他受到了许多大臣的劝解，但他就是听不进去，拔出配剑当场把一位态度最坚决的大臣给刺死。在当晚，他有要求大公们给他挑选全国的美女供他淫欲，我知道这些事后，马上赶到寝宫去阻止他，但他不但不悔改竟还要把自己的女儿雅妮，做为什么供品献给什么亡灵之神。”丽娜王后深吸了一口气，平缓了一下自己的情绪继续说，“当我听到这些话后，一时之间不知所措，只好先回到自己的寝宫回到寝宫后，我越想越不对劲，于是找来了雅妮一起商量对策，我们决定当晚偷偷地潜入寝宫，看看到底发生了什么事。咳咳咳…………。”丽娜王后又咳嗽了起来。     
    　　雅妮握着老奶奶的手说，“还是让我来说吧。在我们成功的潜入后，我们发现那个黑套人竟在父王的寝宫内，父王躺在一个用血画的魔法阵的中央，黑套人在在旁边对他念念有词，我们马上明白了，是他用魔法迷惑了父王的心智。     
    　　当我们想立刻冲了出来救醒父王时，却发现那个人把父王的脑袋拿了下来，原来父王早就死了，我们见的只不过是那黑套人的傀儡。我们想立刻离开把事实告诉大家，但却又发现身体动不了了，这时，那黑套人的声音传了过来，原来他早就发现我们了，他把黑套脱了露出了难看的骨架，原来他是个亡灵巫师，他告诉我们他要利用我们的国家发动全大陆的战乱，让他的亡魂之国更强大以至征服整个大陆。说完，他就要对我们下杀手，这时，我父王的贴身骑士圣·安迪闯了进来，想救我们，他也发现了我父王的异变，趁夜来察看一番，发现了亡灵巫师的阴谋他的出现造成了亡灵巫师的一丝慌乱，我们也趁这个机会恢复了行动，于是我们三人联合起来，想消除亡灵巫师，但我们没料到他不但是个亡灵巫师，而且是个强大的亡魂大巫师，凭我们三人的力量根本不是他的对手，他只用了一个魔法就把我们打倒了，在最危险的时候安迪用最后的力量把我们送到了其他地方。第二天我们就看见满城都是通缉我们的告示，说我们叛国，要把我们处以绞刑，我们就只好在城外的一个小村庄躲了起来，想寻找机会报仇。但不久之后，就有士兵找到了那里，我们利用空间转移逃走了，在逃走时，我们发现我们的魔力再逐渐消失，我们经过分析后才知道自己被赌咒了，我们只好用剩余的一点魔力来把自己封印了，这样亡灵巫师也不好找到我们了，于是我们就来到了改了名字，躲在这里想办法消除赌咒，找机会报仇。母后化名为库姆，而我则叫妮雅，以在卡德罗学院借读的名义，在图书馆找一些可以解除赌咒的方法。”     
    　　“啊？你也在卡德罗学院上课？我也是啊。怎么没见过你。”我一听就来了精神。     
    　　蜜儿在旁白说，“雅妮姐姐是化了装的，你当然看不见了。”     
    　　我不服地说，“那她化了装的样子，我怎么也没见过。”     
    　　雅妮说，“我是杂务班的班长，一般都没去上课，只是在考试时才去，平时都到图书馆去了。”     
    　　“呵呵，我也是在杂务班啊。你就是我的班长？原来我的班长还是个美人啊。”我高兴地说。     
    　　雅妮被我说红了脸，小声说，“原来你就是班上那新来的男生，凭你的实力怎么会被你分到杂务班去？”     
    　　我笑着说，“其实呢，我对魔法不太了解，我想在那里学一些魔法，但不愿太张扬，也和你们一样借这个名义来查阅图书馆。你们都会魔法吧，那以后可要多多指教哦，对了，我现在还不想过早的暴露自己的实力，希望你们能为我保守秘密。”     
    　　雅妮点了点头表示谅解说，“即使你不说，我们也会这样做的，毕竟你是只有传说中才有的超魔兽主。”     
    　　我尴尬的摸着头笑了一下，“你们也没地方去了，就暂时住在我这里吧。老奶奶，我可以这样叫你吗？”我望着丽娜王后问道。     
    　　雅妮在旁边笑了起来说，“我母后才没那么老呢，她也带了面具。”说着雅妮把老奶奶的面具取了下来，露出了丽娜 王后的真面目。     
    　　我望着丽娜王后说，“你看起来还真年轻啊，这才符合您的气质。”     
    　　丽娜王后说，“你以后还是叫我库姆大妈吧，这样也好掩饰我们的身份。”     
    　　“这样也好。”我表示同意。     
    　　我伸了个懒腰“好了，我们谈了这么久了，也该休息了，以后你们就住在那里吧！反正那里也没人住了。”我指着一个空的房间说道。     
    　　我让蜜儿把她们领进了房间，自己也回到房间去休息了。     
    　　　　


第二卷  第二十七章 如此再遇

    　　“恩，今天的天气真好啊。”我站在窗前伸了个长长的懒腰。     
    　　雅妮母女在我这里已经住了一个多月了，本来以前都没什么事发生，但这几天不知道是谁散布谣言说我和雅妮有了暧昧不名的关系，才把她们接入了自己的寝室，致使我经常被其他的‘同学’误解。由于雅妮还是以化装后的姿态露面，使许多男生都鄙夷我，而女生却又讥笑我，说我喜欢了一个又丑又瞎又没钱的女人，本来学校也成立了一个调查小组要对我进行调查的，但不知道是什么原因又被取消了，听说是有一个人出面阻止了这个计划，但那个人是谁却是个谜。     
    　　这时，背后传来了雅妮温柔的声音，“天正，你起来了？来喝一杯早茶。”说着，一杯茶放到了我的面前。     
    　　我说，“我不是说了吗？你不必做这些事，你还是个公主啊。”     
    　　雅妮淡笑道，“我现在不是什么公主了，我们在这里麻烦你，如果再不为你做点事的话，心里会很难过的。”     
    　　我急忙说，“这是什么话，我的有不就是你的，还给我说这些。”     
    　　雅妮听了红着脸，低下了头。     
    　　我也发现一时口快，说了些难为情的话。     
    　　我马上说，“哦，对了，今天我还有事先走了。”说完就逃出了房间，往学校奔去。     
    　　我一个人跑到了一个很大的水池旁坐了下来，“真没用，还说自己是什么邪神，连说几句话都吓的逃跑了，真窝囊。”我越想越气，看见前面有个铁桶就一脚把它踢入了水里。我觉的还不 解气，又跑到了一块大石头上大喊，“我是真正的地球超人~~~~~~~~！”连喊几遍，才觉的心情好多了。     
    　　这时我才发现在我站的大石头上，还插着一块牌子，上面画了个骷髅头，写着：危险！禁止在这里跳下去游泳。旁边还有一些很小的字，写着：害怕吗？     
    　　不跳是懦夫。     
    　　“啊？是谁这样写的？”我四周看看，没发现有人。     
    　　“竟然，向我挑战。好，我跳给你们看看。”我一脚把牌子给踢倒，在大石头上做起了热身运动。     
    　　（神经的神密人：呵呵，白痴，他没看见牌子的背后还有一些更小的字上面写的是：跳了的是白痴。呵呵，你们不要这样看我，不是我做的，真的……）     
    　　“一二三四，二二三四，三二三四…………”我把一套热身运动的体操都做完了，“呵呵，你们看着，我要跳了，这可是世界上最好的入水姿势啊。”     
    　　说着，我转过身，用背对着池子，用轻功跳的高高的，在空中来了个侧身翻270度再来个后滚翻720度，把双手背在背后，来了个头朝下，一个漂亮的入水。     
    　　啊，如果在地球的话，我肯定能得十分。我在入水的前一刻得意的想。     
    　　“咚~~~~~~~~！”我落入了水中，激起了浪花。     
    　　“唉~~~~~~~~！……………………”我的头好象是撞到什么东西，我痛的叫了起来，但我一张口水就往我的鼻子里灌，我急忙闭上了嘴，努力忍住，不让自己叫出声来。     
    　　但紧接着，我发现了一个可怕的事实。     
    　　我的头怎么这么沉啊？我在水中掉了个头，但觉的自己的头和以前不一样了。     
    　　我还没浮到水面，就急忙用手去摸头，“啊~~…………”我又呛了口水我用手摸到头顶，发现我的头顶很凉很平。难道我的头掉了？我几乎吓的昏过去我又用手在头的周围摸了几下，恩，原来是一个铁桶罩在了我的头上啊，我心中舒了口气，正当我想把铁桶从头上拿开时，听见水面上有人声传来。     
    　　我急忙又潜入了水中，我可不想让人看见我现在的样子。     
    　　“今天，我们就在这里考冰冻魔法？这里看起来很平常啊，为什么选在这里？”一个男生的声音传来。     
    　　“我也不知道，但我们要小心，听说这池子中有凶猛的魔兽。”另一个男生的声音传来。     
    　　接着其他的人，也在池子边发表着自己的看法和言论。     
    　　我心中暗暗叫苦，他们晚不来，早不来，偏偏在这关键时刻来，这是瞎闹，我只好暗暗地期待他们早点离开。     
    　　不久，我就感到上面有魔法的波动，看来他们开始练习了。     
    　　我小心翼翼的向深水处潜去，防止有什么魔法会一不小心打中我，但不幸的是，我并没发现背后有还个危机在等着我，在我的背后有一只沉睡了的怪鱼我一不小心，撞了它 一下。这家伙被我这么一撞，马上醒了过来。它虽然被我撞醒了，但我却一点没发觉，还以为是撞到了水中的一快岩石。     
    　　我用屁股正对着它的嘴，还慢慢的后退。这家伙见有一个圆圆的东西在向它逼近，就毫不客气的一口咬了下去。     
    　　“嗷~~~~~~~~~~！”我发出了一声非人的惨叫，一不小心用上了内功，把自己从池低带到了池面。     
    　　“啊！传说中的魔兽出现了。”岸上传来了一声惊呼。     
    　　“快，把他冻起来，我们捉住它。”不知是谁在这关键的时刻提出了一个具体的行动来。     
    　　“恩，魔兽？在哪里？”我急忙看向四周，但我的周围都是一遍漆黑。     
    　　原来，刚才我一入水，头就落入了刚才我踢下水的铁桶里，我的整个脑袋都深深地陷入了铁桶里，又被那该死的怪鱼在我的…………咬了一口，致使我冲出了水面。     
    　　“难道是指的我？我像魔兽？”我发现有大量的冰冻元素在波动，由于我的眼睛被铁桶遮住了，只好举起双手喊：“不要………………。”但为时已晚了，他们已经聚集了大量的魔法元素了，以他们的力量肯定是停不下来的。     
    　　我感到有许多冰元素在向我逼近，我将双手向前推去，运起了‘太乙真气’中的‘烈火决’，但我马上醒悟到我要隐藏实力，这样一做，不就暴露了自己的实力了，我只好把功力撤去，只留一点功力把自己的主心脉护住。     
    　　这时，冰冻魔法已经开始发挥作用了，我的身边都结起一层冰，自己也被冰给冻住了，远远望去好象是一个‘伟大’的‘艺术品’。     
    　　头上有一个大大的圆的大头，头顶是是平的（铁桶），一双黝黑的尖锐的爪子（沾满淤泥的手）平伸向前方，被固定在池子的中央。     
    　　（神经的神密人：哈哈，白痴，你不知道现在没人认识你吗？你即使用了其他的 什么武功和道术也没人知道啊。     
    　　主角：…………，怎么不早说？）     
    　　“啊！丽丝小姐向这里来了。”不知谁说了这么一句话。     
    　　“啊？在哪里？”其他的男生马上问道啊。     
    　　“是啊，真漂亮啊”，“真美啊”，一时之间，大家把我这魔兽的事给忘了，都忙着向丽丝行注目礼。     
    　　“丽丝？这名字好熟啊。我以前见过吗？‘听’他们的样子，好象是个美女啊！”由于我的眼睛给遮住了，所以看不见外面的情况。     
    　　这时，传来了令人听起来很舒服的声音，“你们在这里干什么？”     
    　　一听这声音，我马上想起来了，她不就是我在半路上遇见的美女吗？但愿她认不出我来，我可不想让她看见我现在的样子。     
    　　“恩，啊，丽丝小姐很荣幸的由在下这个英俊潇洒，气度不凡的…………，的艾仑为你解答…………哎呀，是谁打我？不要，不要踩我，…………     
    　　我 ……是……”一个不是很出名的人被其他人踩到了脚下。     
    　　“恩，还是由我这个年轻的俊才…………啊~~~~~~！”另一个人也步入了上一位的后路。     
    　　一时只间，池子边是热闹非凡啊，但我却在中央被冻的麻木了，我好想哭啊，但又不敢，因为眼泪一出来，就马上被冻成冰珠挂着脸上，而且我还发现了另一个严重的问题，那就是我发现下半身已经开始麻木了，已经快没知觉，我别的不担心，只是担心我那宝贝被…………，不仅如此，我还发现那条怪鱼醒了后，在我的两腿的重要的地方游来游去，令我很担心，刚才它咬的是我的屁股，这次它不会咬我的那里吧，我想着想着身上不觉的直毛冷汗，我这时候我才知道什么叫生不如死，痛不欲生了。     
    　　丽丝这被闹的很心烦了，生气地说，“请问，有谁可以马上告诉我这里到底发生了什么事。”     
    　　大家也看出丽丝生气了，都不说话了。     
    　　丽丝望了望池子，她说，“池子中央的是什么？”     
    　　一听这些，那些家伙马上有来精神了，“啊，丽丝小姐，你还不知道吧，这是我们刚捉住的魔兽，这家伙可真厉害啊，它的力量可以把湖水掀起几丈高我们，特别是我，可是花了很多魔力才捉住它的。”     
    　　啊？我怎么不记得我这么厉害，我好象并没反抗啊，我心中暗暗的想。     
    　　丽丝仔细地看了看池子中央的我说，“魔兽？怎么不像啊，你们先把它弄上来吧。”     
    　　我听了真想跑到她的面前亲她一口，我终于可以逃脱鱼口了。     
    　　他们小心翼翼的来到我的身边马队我使用了很多禁锢魔法这才把我拉了起来。其实，即使他们不用魔法，我也不会动，因为冰已经把我的肌肉冻的僵硬了，不一会儿，他们就把我带到了岸上，但他们在拖拉的过程中，让我的头一下栽到了地上，使铁桶把我的嘴也给遮住了，让我开不了口，说不出话来。丽丝走近一看惊呼道，“啊，这是个人啊，快把他送到疗术室去，快啊。”     
    　　（疗术室：相当于我们的医务室。）     
    　　众人这才七手八脚的把我送到了疗术室。     
    　　丽丝让他们把我放在了床上，等疗术师的到来。     
    　　我躺在床上调节了一下呼吸进入了内息的境界，我的周围的一切都变的清楚起来，我虽然看不到周围的一切，但我却可以用心来感觉外界的一切，甚至是每个人的心跳的变化，眼睛的眨动，他们的衣着，我都能知道，这些，我感觉好象是在看电视。     
    　　不久，疗术师就赶到了疗术室。自这疗术师一进门，我就特意的去感受他，再怎么说，我也要他医治啊，我不希望医我的人是个疯子和神经病。     
    　　他仔细的看了看我，把手放到我的头，不，是铁桶上敲了敲，铁桶立刻发出了几声响声，疗术师点点说，“恩，不错，铁桶太可以发出响声，质量不错，人也有救，但要怎么救呢？这是个很有深度的问题，我们要怎么办呢？”他自言自语道。     
    　　“老师，你先别说这些了，快救人啊。”丽丝对疗术师说。     
    　　“恩，好，我这就想办法。”疗术师低下头思考了起来。     
    　　见疗术师陷入了沉思，其他的人见了都马上离开了疗术室，看他们的样子好象是在逃命似的，不一会儿就只留下丽丝和疗术师了。     
    　　“啊，有了。”疗术师突然站起来说道。     
    　　疗术师没注意到周围的人都已经走了，站起来就说，“大家好，今天我们的研究题目就是：如何把铁桶从头上拿下来，大家看，就是这个问题。”说着他又用手敲了敲铁桶。     
    　　“这是个很有深度的问题也是个很难解决的问题，但这些问题却难不倒我这个天才疗术师，经过我精确的统筹分析，再加上几十年经验总结，得出的三个伟大的方案。第一，我们可以看到这个人的头落在了铁桶里，说明这铁桶比他的头大，但为什么现在拿不下来了呢？原因是…………，恩，大家知道人是要长大的，你们这个年龄是长的最快的，所以我敢肯定是他的头在刚才长大了，这才取不下铁桶的，我的方案一就是要将他的头变小，大家都知道，这个魔法是很危险的，很可能把这个人变成白痴，所以我不用，而我的方案二比一安全，我想到了另一个方法，那就是把这个铁桶变大，但我又发现这个方法好是好，但却又有另一个问题，这个铁桶是校长的，我们不能破坏，方案三呢？则是最好的，我准备就用它，我大家想知道吗？先给点掌声鼓励鼓励。恩？怎么不鼓掌？这可是天才的想法啊！”他这才看了看四周发现除了丽丝在旁边外，其他人都不见了。     
    　　“啊？怎么回事？他们呢？竟然只留下了一个人？啊，我知道了，一定是发生了什么事，啊，难道是‘密室杀人事件’？尸体都给埋好了，我要快报告给校长听，太可怕了。”疗术师用手擦了擦头上的汗水。     
    　　啊？不会吧，我怎么觉得这个人比像疗术师还像病人，丽丝啊，你怎么找来了这么一个神经给我看病啊，我有十分不好的预感。     
    　　　　


第二卷  第二十八章 疯子？

    　　“对不起，老师，可以打扰一下？”丽丝小心翼翼地问。     
    　　“啊？你还在这里？你怎么还在这里啊？这里是很危险的，不是普通人可以来的，你快走吧，你还不知道？我刚才目睹一个非常血腥的事件，这里发生了‘密室杀人事件’，刚才那群学生就被杀了，我们快走啊，不然，也会被杀了的。”疗术师严肃的教育着丽丝。     
    　　“啊？老师，我想告诉你，刚才的那些学生不是被杀了，而是自己走了，现在这有个病人要你救治。”丽丝急忙道。     
    　　“恩？”疗术师四处打量了一番说，“恩，当然了，我是知道的，只是在考你的反应如何，不错，你的智商正常很聪明。对了，病人呢？他在哪里去了？”疗术师对丽丝问道。     
    　　丽丝站在墙角，指着疗术师的脚下说，“他现在在你的脚下。”现在丽丝知道为什么那些学生跑的那么快了。     
    　　“啊？他在我脚下？”疗术师一把把我从他的脚下拉了起来说，“唉，你真是的，你都是病人了，还喜欢跑到别人的脚下让人踩，真不像话，一点没有做病人的自觉性。好了，我要帮你把头上的铁桶拿下来你不乱动哦。”     
    　　他又对丽丝说，“你现在可以走了，你在会妨碍我工作的，你放心，你朋友在我的照顾下会没事的。你也不要留在外面，你等一下再来吧，到时候他一定已经被我治好了。”他不容纷说的把丽丝推出了门。他笑着向我走了过来。     
    　　他在我面前停了下来，从背后拿出了一把有半个人大的巨剑说，“你不要乱动，我现在用最安全最好的办法帮你把铁桶拿下来，我用剑把这桶劈开，以后我在把它用我新发明的502，将它沾好，就可以还给校长了，呵呵。不要动，不然，我劈的不准，可不要怪我哦。“疗术师见我在挣扎立刻警告我。     
    　　我只好坐着不动，心中求遍了诸天神佛，让疗术师的这剑劈准一点，即使劈的不准，也不要劈到我的身上。     
    　　当我做好准备要接受这一剑时，我头上却传来了一声巨大的声响，把我震的晕头转向。这时，疗术师的声音又传来了，不愧是校长的铁桶啊，真坚硬啊，还好我聪明，先用这个锤子来敲到一下，试试这个铁桶的硬度，好，我知道要用多大的力了，这次我可要一剑把桶劈开，虽然我从来没用过剑。     
    　　我听的心中直发毛，好啊，你感拿我当实验品，只要我还活着，我就要你好看。但现在我身上的冰还没化开还动不了，只好让他继续疯狂下去。     
    　　“呼~~~~~！呼~~！”我的头上传来了一阵阵的破空声，但剑却始终没有落在我头上的铁桶上，我又不敢动，只好坐在那里接受心理和精神上的折磨。     
    　　终于“当~~~~！”的一声，我重见光明了，铁桶没被剑砍成两半而是被剑柄给磕飞了。     
    　　我也发现经过刚才的一段时间，我身上的禁锢魔法已经失效了，冰也融化的差不多了。     
    　　“啊？这是怎么回事？怎么和我想的不一样？不对啊。”疗术师发出了哀叹。     
    　　呵呵，是我实现诺言的时候了，我摩擦着双掌想。     
    　　我站起了身，向疗术师走去。而疗术师则把铁桶拣了起来说，“恩，不行，我不甘心，我要重来过，我一定要用剑把它劈开，再用502把它沾好再由我亲自送还给校长。你过来，把它戴上，我们重来个。”     
    　　我咬牙切齿道，“好啊，好，很好，我们再来。”     
    　　疗术师也发觉到我的神情不对说，“啊？你这是怎么了？想干什么？虽然我很英俊很潇洒，但我，我，我不喜欢男人…………。”     
    　　还没等他说完，我就一拳打掉了他的牙齿说，“你喜欢？你敢这样整我，你竟然这样玩弄我，在我的身体和心理上都留下了不可磨灭的痕迹，我要你付出代价。”（作者：怎么越说越不不像话，越让人误解啊？）     
    　　这样，疗术室中不断的传出了一阵阵凄厉的惨叫，让人听了都觉的毛骨悚然。     
    　　终于，这惨叫停止了。我喘着气坐在地上望着被我打倒在地的疗术师，他的头发已经被我一根根的拔掉了，只剩一个光头，脸也被我打的青一块紫一块的，活象个马戏团的小丑。     
    　　我经过一场暴力的发泄后，头脑冷静了下来，看着被我打的早已不成人形的疗术师，心中感到十分不安。     
    　　糟了，着下如何是好啊？我打了疗术师，他虽然没死但起码也要疗术室躺几个月啊，根据校规，打老师者要退学啊，我还不想走啊，还要学魔法啊，不行，我得想个办法混过去。     
    　　啊，有办法了，我敲了一下疗术师的脑袋说，“我想到了一个绝妙的主意，呵呵，天才就是天才，别人是装不像的，呵呵呵呵…………。”我大笑了起来。     
    　　我找了个起眼的地方做下来，把头发弄的更乱，等着其他人的来临。     
    　　这时，我听见有人来了的声音，我立刻实施a计划，我坐在地上望着疗术师喃喃自语道，“找个皮筋做个弹弓打你家水晶球，找个皮筋做个弹弓打你家水晶球，找个皮筋做个弹弓打你家水晶球……”     
    　　进来了一个穿蓝色衣服的中年人，他一看就惊叫了起来，“啊这是怎么回事发生了什么？我要向校长报告。”说着，转身就跑了。     
    　　望着他远去的背影，我不平的说，“真是的，连什么事情都还没弄清楚就跑了，没道德，还有把我这个天才兼帅哥的人也遗忘在这里，是无知，去找人帮忙是没主见，我今天怎么都是遇见这么一些弱智啊？算了，我不该用自己的标准去衡量别人，毕竟他们不是天才啊，在这里，天才只有我一个，没有他们的低能怎么显的出我的聪明呢？哈哈哈……”我又大笑了起来。     
    　　不久，先前的那个人就领着一个老头儿进来了，这老头儿一进来就发现了我，我马上又开始喃喃自语道，“找个皮筋做个弹弓打你家水晶球，找个皮筋做个弹弓打你家水晶球，找个皮筋做个弹弓打你家水晶球……”     
    　　那老头儿指着我问，“你知道这里发生了什么事吗？你一直在场吗？”     
    　　我并没理会他，依旧自顾自的念，“做个弹弓打你家水晶球，找个皮筋做个弹弓打你家水晶球……”     
    　　“你说什么？”校长有点生气了“看我来好好教训教训你，你竟敢找个皮筋做个弹弓打我家水晶球。”说着，他疾步向我走来。     
    　　我心中想：他该不会到现在还没看出来吧？他应该可以猜到了啊。     
    　　这时，旁边的那个人拉住了他说，“尊敬的校长，我看那人有点不对劲啊，你看他的表情好茫然啊。”     
    　　校长仔细的打量我一番说，“恩，根据我多年的教学经验，来看，这个人肯定和这件事有关，而且是有重大的关系，这里还有其他人吗？”     
    　　另一个人说道，“还有啊。”     
    　　校长四处望望说，“在哪里？我怎么看不见啊？”     
    　　那人说，“还有一个疗术师，他正在你的脚下为你擦鞋呢。”     
    　　“哎呀，现在他还为了擦什么鞋啊”校长立刻往脚下看去。     
    　　他正踩在那个被我打的不成人样的疗术师身上。     
    　　“啊~~~，怪物啊！”校长一脚把疗术师给踢开了。     
    　　“校长，他，他，就是你的最欣赏的下属啊，这个疗术室的疗术师啊。”穿蓝色衣服的人急忙说道。     
    　　“啊？他怎么变的这么难看了？”校长问。     
    　　那人摇了摇头，校长说，“那好，你先叫人把他送去救治，我们来猜，不，是来推论一下发生了什么事。”     
    　　校长把注意力转到了我身上，他又仔细的打量了我一下说，“啊！我知道了，这个人疯了。”     
    　　你现在才看出来啊，真是个弱智，我心中暗暗地想     
    　　“哇~~~~~~~！校长真英明啊，竟然可以在这么短的时间内推断出发生了什么事，真是我们的偶像，不愧是我们的校长啊，真厉害啊…………。”那人到现在还不忘拍马屁。     
    　　校长听了笑了起来说，“呵呵，那当然了，不然怎么做你们的校长啊，但我还要证实一下。”说着，他走到我的面前对我大吼了一声，我吓的往后退了一下。     
    　　校长欢喜的说，“哈哈，经过我验证，他是疯了，但还不严重，我要立刻治好他。”     
    　　他又一次走到我的面前，对我说，“你不要说了，你以为我不知道啊，你不要这样了。”     
    　　我心中一颤：难道他看出我是装的了？     
    　　“我知道你是疯子，所以我要治好你。”     
    　　他把手放在我的头顶，我感到有一股圣疗魔法从我的头顶传向我的全身，我知道他在对我使用魔法了，我马上运起内功，调节了各个血脉的运行，装成受伤的样子。     
    　　校长好象觉察到什么似的，全身轻微的颤抖了一下，但随后就恢复的平静。     
    　　不久之后，他说，“现在该会好些了吧，我来试试。”     
    　　他拿了一个白色的水晶球放在我的面前，那水晶球不停的转动，上面出现了一个美丽的女孩。     
    　　我马上说，“哇，漂亮，好漂亮啊。”     
    　　他低声的问我，“说实话，你现在在想什么？”     
    　　我马上意识到他在试探我，我装着很痴迷地说，“我，我，想把她上衣脱掉。”     
    　　“校长，他…………。”     
    　　“不要说话，他的思路已经开始变化了，已经有了正常人的思维。你安静。”     
    　　“好，继续，然后呢？”     
    　　我红着脸说，“然后？然后脱她的鞋，脱她的裤子。”     
    　　校长凑近了一点说，“还有呢？”     
    　　“我，我，脱他的内裤。”我低下了头。     
    　　“不要害羞，继续说，你还想干什么？”校长在旁边诱导。     
    　　“我脱掉她的内裤，抽出她裤子里的皮筋，做个弹弓打你家水晶球。”我忍着笑说道。     
    　　“啊？我失败了？”校长痛苦的说道。     
    　　穿蓝色衣服的人说，“校长，你不要难过，这失败一次没什么啊，我们现在要解决其它事啊，这个人怎么办？他已经疯了，我们要开除他？”     
    　　校长生气的说，“什么？开除？我不要，我一定要医好他。这次不行，我多几次，一定会成功的。”     
    　　我听了松了口气，我刚才才想到这个办法的一个致命性的缺点，那就是学校一样的可以把一个疯子开除的，听了校长的话，我仿佛吃了一颗定心丸。     
    　　这时，传来了敲门声，校长立刻躲了起来说，“你去开门，不要让人知道我在这里，也不要让人知道我来过，也不要让人知道我治过他，这样我很没面子的。”     
    　　那人点了点头，表示了解。     
    　　他走到门口，把门打开，原来是丽丝来了，她一看屋里的情景就问，“这是怎么了？刚才那个病人呢？”     
    　　“病人？是他吗？”我被指着问。     
    　　“啊？是你！”丽丝人出了我。     
    　　但我不得不继续装疯卖傻，“做个弹弓打你家水晶球，做个弹弓打你家水晶球……”     
    　　那人无奈地说，“正如你看到的，他疯了？现在我们在想办法把他治好，你知道发生了什么事吗？”     
    　　丽丝失神的说，“疯了？这不可能啊，哦，我不知道，我只是把他送到这里……”于是她把刚才的事告诉了他们。     
    　　那人说，“这人，我们会想办法治的，这没你的事了，你回去吧。”     
    　　丽丝一时之间也不知怎么办，只好退了出去。     
    　　校长从暗处走了出来说，“好了，你也先离开吧，我在这里还有一些事要处理。”     
    　　那人也就离开了。     
    　　校长在我对面坐了下来说，“你不要装了，我已经知道你是假装的，虽然我老了，但还没老到连你身上强大的魔力也觉察不到的地步。你到底是什么人？在这里有什么目的？我知道你的实力不再魔导士之下。”     
    　　我笑了笑说，“已经被发现了吗？其实我也没什么恶意，我只是想学一些魔法而已。”     
    　　“学魔法？你已经有魔导士的实力，还在我们这里学？”校长疑惑的问道。     
    　　“唉~~~！”我叹了口气，把自己在十八岁前不能用魔法的事说了出来，我现在虽然有魔力但却不会魔法。     
    　　校长听了后，高兴地跳了起来说，“哈哈哈，我终于找到了一个值得我教的学生了，你不要担心以后，由我来专门教你魔法，我要把你培养成这个大陆上最厉害的魔导士，到时候我们的学院就……呵呵。”     
    　　我想了一下说，“好啊，但我想在这一年之内，把大部分魔法都学会，你可以帮我做到吗？”     
    　　“这？我想想。”校长低头思索起来。     
    　　其实，在我一见到校长时，就喜欢了他（不要误会，我不是同性恋），觉的他的个性和我是一样的很疯癫，所以觉得很亲切，有一种说不出的信任感。     
    　　校长抬起了头说，“我想可以，但在这一年中，你不能和其他见面说话，只能接受我的特训。”     
    　　我点了点头说，“好，但要等我先把一些事处理了，给我的朋友们说一声。”     
    　　校长点头说，“好，你现在就去，我们明天就开始。”     
    　　“这么快？”我不禁问到。     
    　　校长说，“你还问，快去和你的家人和朋友说一下，从明天起，你们将会在一年的时间内都不会见面了。”     
    　　我立刻跑向了寝室，我要把这些事告诉雅妮和蜜儿他们。     
    　　第二天，我毅然的去接受校长的特训了，你们等着吧，我在一年后会在回来和你们见面的，那时候，我不仅只是个武功高手了，而且还会是个强大的魔导士。     
    　　我踏着清晨的阳光，一个人走向了校长的办公室，校长会把我怎么样呢？他会怎么特训我呢？这一切都无人所知，在一年后，我真的可以成为强大的魔导士吗？    
    　　　　


第二卷  第二十九章 特训

    　　“进来吧，门没有锁。”在我刚走到了校长室的门前，校长就发出了声音。     
    　　我推开门，走了进去，校长正坐在办公桌前的椅子上望着我。     
    　　“来了？都准备好了吗？”校长笑咪咪地看着我。     
    　　我点了点头，校长一下从椅子上跳了起来，兴奋的拉着我的手说，“来，我们站到那个魔法阵的中间去，我们马上出发。”     
    　　“魔法阵？我怎么没看见，在哪里啊？”我望了望四周，见周围并没有魔法阵。     
    　　“那里，快我们快走啊！”校长指了指他身后的那道白色的墙。说着，校长就自己一直向那墙冲去，在到了墙的一瞬间，墙体出现了一阵很小的魔法波动后校长就消失了。     
    　　哦，那墙一定是假的，可能是类似我们中国的障眼法吧，我暗自猜想道。     
    　　我也毫不犹豫的冲了过去。     
    　　“啊~~~~~~！”我发出了一声惨叫，我‘像’是真的撞上了墙一般给弹了回来。     
    　　校长的头从墙的另一头穿了过来说，“啊？？？你坐在地上干什么？还不快来？”     
    　　我捂着脑袋指了指墙。     
    　　“哦！我忘了告诉你，这墙是真实的，只不过我在它上面加了一些魔法元素，要通过它要先得到我的认可，你等等，我马上让你得到它的认可。”说着就有一道蓝色的光落在我的身上。     
    　　“你现在过来。”     
    　　我小心翼翼的走到墙的面前用手去碰了碰墙，果真再也碰不到墙体了。     
    　　校长一把抓住我的手，将我拖了进去。     
    　　穿过墙，我定睛一看，在这间房间的中央有一个巨大的六芒星阵，但这个魔法阵和我在书上看的不同，它的周围有一些像中国符咒似的文字，而顶上也有一个用七颗不同颜色的宝石排列成的北斗七星。     
    　　校长也不管我的疑惑，只是拉着我跑到了魔法阵的中央问，“做好准备了吗？我们马上要开始传送了。”     
    　　我点了点头说，“好了，不过，我有个疑问，这个魔法阵怎么和我以前看到的不一样啊？是谁做的啊？”     
    　　校长说道，“这个魔法阵是十七年前，一个神人做的，你问这些干什么？     
    　　马上闭嘴我们出发了。”说着，魔法阵的顶端的七星阵打下了两道闪电，我们立刻从这间房间消失了。     
    　　“啊啊~~~！”“嘭”一个黑色的人影从天上掉了下来，重重的掉在了雪山上，这时，天上又出现了一个人影，他缓缓地从天上飘落在了地上。那个人是…………？不是校长吗？     
    　　“唉，你这个年轻人真是的，竟然这个时候睡着了。”走到我的面前一把把我拉了起来说，“好了，快起来吧，我们到了。”     
    　　我摇了摇头努力让自己的头脑清醒一点，说：“好冷啊，这是哪里啊？我们到了？到什么地方了？”     
    　　校长看着我奸笑道，“当然是到了我发泄，不，你训练的地方了。”     
    　　“好了，我们马上要开始训练了，来站好。”校长马上用绳子把我的手捆上。     
    　　“你想干什么？这里只有我们两个？糟糕，你不要乱来，不要啊！英雄，英雄啊，你放过我吧！”我立刻哀嗥道。     
    　　“哎哟！”我被校长用手指敲了个响头说，“你在想什么啊？我是要训练你啊，你现在马上跟我走。”校长拉着绳子的另一头带着我往山顶上走去。     
    　　“那干嘛用绳子把我的手绑起来？”我问道。     
    　　“呵呵，这个嘛？是因为我喜欢，怎么样？快跟我走。”校长笑咪咪的看着我。     
    　　“你，你…………”我气的说不出话来。     
    　　“我什么我啊？快走，如果你要后悔的话也可以。但要像这样下去才可以。”校长拣起了一块石头往山下扔去，只见那石子落在了地后，向山下滚去，它越滚越大，变成了一个大雪球，突然，它像撞上了什么似的，飞了起来，这时，天空打下了一阵狂雷，雪球立刻被气化了，我可以感觉到那阵雷的威力，我清楚的看到那石头都给打成了肉眼难以看见的粉末，消失在了。     
    　　“这里到处都布满了界结的，只有通过我们刚才那个魔法阵才可以离开，而回去的魔法阵在哪里只有我才知道。你不要想威胁我说出地方，因为在这里除了我和另一个人，谁也不可以任意的使用各种力量。不信你可以试试。”校长冷冷的说。     
    　　我心中暗暗地发笑：他以为我和其他一样使用魔法啊？哈哈，可惜我使用的道术。我用手在虚空中画了一道‘引雷符’，但却什么都没发生。     
    　　恩？连道术都不能用吗？我又试了试其他的法术，结果都是一样，毫无反应。     
    　　我又暗自的运了一下内力发现原本很强大的内力也变的很弱小了，只能稍微的抵御一下这里的严寒。     
    　　“哼哼，不必白费力气了，告诉你这个界结不是我做的，它是一个力量很强大的人做的。”校长在旁边说。     
    　　我深深地吸了口气说，“我做为一个热血男儿怎么可以让这么一点困难给烂住呢？我决不后退。”     
    　　校长在旁边用一种，早知道你会这样的表情看着我。     
    　　我心中暗暗地想，哼，你这个死老头，看我出去后怎么报复你。     
    　　“走吧！”校长抖了抖绳子说。     
    　　“好，我走，我走！”于是我跟在校长后面往山顶走（拖？）去。     
    　　一路上，我在中心把校长的全家都‘问候’几遍，校长知道怕要气的吹胡子瞪眼吧，我不觉的露出笑容。     
    　　“好了，我们到了。”校长对我说道。     
    　　我望了望四周，我不禁发出了疑问。这里是全山环境最恶劣的地方，由于这地方比其他地方高，四面的来风都吹向这里，使这里的气温比其他地方要低很多；而且这里的地势也很崎岖，几乎没有一块平坦的地方，更不要说一个躲避风雪的地方了。     
    　　我吞了一口口水道，“就是这里？我们就在这里训练？”     
    　　“错！”校长一口否决。     
    　　“唉，吓我一跳，呵呵。”我松了口气道。     
    　　“对不起，你误会我的意思了，我的意思是说你在这里，而不是我们。”     
    　　校长用一种很‘友善’的表情，看着我。     
    　　“哈哈哈哈哈，这个玩笑一点也不好笑，不要玩了。你的演技太差了，你不是要教我使用魔法吗？怎么会不和我在一起，再说据我所知，在学习和使用魔法的过程中，是尽量不要受人打搅的，不然很可能造成魔法元素的混乱，造成爆炸，是很危险的啊。”我说道。     
    　　“呵呵，我知道，所以我才带你到这里来啊，这里很安全的，不会造成其它危险的，呵呵，至于怎么教你嘛，你接住。”校长抛给我一个水晶球。     
    　　“我用它来教你，我回去后，我们可以用它通话，保持我们的联系，当然了，我也是通过它教导你魔法。哈哈哈哈哈哈…………”校长像个魔鬼（变态？）似的大笑了起来。     
    　　“不要笑了。”我捂着耳朵道。     
    　　“你不要忘了，你答应过我，要在一年时间内教会我大多数魔法的，你怎么这么不负责啊？再说，我既不能自己单独的使用魔法，也对魔法不是很了解啊，你要我怎么修炼啊？你也该给我说说啊。”我大声说道。     
    　　“你不说，我都忘了。”校长用手指对着我的手和脚一指，我一下感到身体变的沉重了好几倍似的，仔细一看，发现我的手和脚都被套上了一个淡蓝色的光圈。     
    　　“你对我干了些什么？”我愤怒的对校长吼道。     
    　　校长慢慢地浮上了空中，斯条慢理的说，“年轻人，火气不要这么大嘛，你可把我这个老头子吓到了哦，我这样做是我的理由的，我这样做是有人要求的哦。”     
    　　“是谁？谁敢这样害我？看我不扒了他的皮。”我生气的说。     
    　　“是谁？我不能告诉你，我曾经对那人承诺过不说出来的，现在的你只能这样在这上面生活三个月，在这三个月，我每个月来看你一次，你有什么事时用水晶球和我说。”校长一提起那人就变的很严肃，好象很尊敬他似的。     
    　　我心中暗暗地猜想，到底是谁呢？我好象没和什么人接触过啊，他是谁呢？     
    　　“好了，我们要开始了，现在我要问你，你对魔法的理解是什么？魔法的实质是什么？它的源泉是什么？”校长对我问道。     
    　　我回忆了一下那本《魔法本源》说，“魔法的实质就是力量啊，所谓源泉嘛也就是‘魔法本源’，它是由两种完全不同的阴阳元素构成啊。”     
    　　“恩？你看过那本《魔法本源》？”校长问道。     
    　　我点了点头，校长叹了口气说，“怪不得，你可以说出这些一般人认为是谬论的理论来，唉，天才就是这样被埋没了，可惜啊，可惜……哦，今天不说了这些，不要跑题了。”     
    　　“其实，你也该知道，自己的身体是‘无神魔体’，是注定不能学习任何魔法和武技的，但不知道什么原因你却拥有平常人一辈子也不能拥有的强大魔力。”     
    　　校长说道。     
    　　我抓了抓自己的头发说，“恩，我知道自己是‘无神魔体’，但却不知道什么‘无神魔体’，你是怎么知道我是‘无神魔体’的，你能告诉我吗？”     
    　　“啊？”校长露出了吃惊的表情。     
    　　“你竟然不知道？算了，我说一下好了。（其实作者也是刚想到-_-！）     
    　　所谓‘无神魔体’呢，是传说被众神所赌咒的身体，这种人的身体不能学习任何魔法和武技，因为它不管什么魔法元素都能吸引，要知道这世界上的一些魔法元素是不能同时拥有的，一旦拥有了两个相抵触的魔法元素时会产生两种情况一是一点事也不会发生，就像你一样，不能使用魔法；一是两种魔法元素相抵触，造成威力强大的爆炸毁灭一切，许多禁咒魔法就是按这个原理而使用，但这些魔法一旦使用，不管是使用人还是被使用人都会一起死掉。其实，在那我在学校看见你起，就知道你是‘无神魔体’，这正好和十七年前那个人说的一样，我要帮你突破着‘无神魔体’得限制，你放心，这里也是那个人为你准备的，他一定可以帮你的。”校长望着天说道。     
    　　我不仅对那人越来越感兴趣了，我并不担心知道的所谓的魔法，即使我不能魔法也可以使用道术啊，再说，我可是有界王神的保证啊，对了，他说的那人是不是界王神呢？不可能啊，按理来说，他是不可能来的啊，以他的力量太强了，他来这个地方的话，轻则是这个星球的魔法元素混乱；重则是这个世界被他的力量给压碎了，我摇了摇头，算了，想不到就不想了，反正是船到桥头自然直。     
    　　我问道，“都是别人安排的？那你到底是干什么的？是不是教我魔法也是那人安排的？”     
    　　“不能说。”校长立刻打断我。     
    　　“好了，现在我要走了，你也该开始你的特训了。”     
    　　“等等，我的问题还没解决呢，我现在什么也不能用了，要我怎么在这里生活啊？我是来学魔法的，我现在连一点怎么学的概念也不知道，要怎么特训啊？”     
    　　我立刻抗议道。     
    　　“呵呵，这是你的事关我什么事啊？你只要在这里就可以了，以后你就知道为什么要这样做了。对了，我还有一句话告诉你，那就是你在最困难的时候，也是突破自我的时候。”校长说着就消失了。     
    　　“啊？你就这样走了？等等啊，我吃的东西呢？喂…………”空旷的回音外，再没有其人的答复了。     
    　　唉！我坐在地上大口大口的喘气！这地方到了晚上气温会下降的很快，凭我那一点被封印了的内力是完全不能御寒的，我找了个稍微平坦的地方，挖了个坑，半个身子躲在了坑中，面对这样的困境我只好不断咒骂起那个校长和不知名的人来发泄心中的不满。     
    　　很快，我也不骂了，（变好哦孩子了？）原来现在已经是深夜了，周围的气温变的越来越低了，我发觉自己的嘴都给冻的僵硬了。     
    　　糟糕，这样下去我会被冻死的，我心中不安的想。     
    　　啊，我想起来了，我记得在我来到这个世界前我向界王神提出了三个要求，但好象忘了提我要一个强壮的身体了，我以前在小说中看过，魔法师的体力很弱的，我不会这样死了吧？还好我可以用内力来加强自己的体力。     
    　　我望了望四周，除了连天的风雪外，就再也没其他东西了，我心中想到：恩，这里很适合练内功，我的内力已经很深厚了，以前都没练过，现在我来练练吧。     
    　　我盘膝坐下，运起了少林的‘无象神功’，我渐渐地进入了状态，突然我又不自觉的运起‘太乙心法’，‘九阳神功’等各种不同的内功，我一下子清醒了过来，但我却再也不能动了，我发现我身上的各种内力在经脉中运行着，它们一在经脉中相遇就立刻会互相排斥。这时，我身上好象一个战场一般，各种强大的内力在不断的冲击交战，我感到身体像是要被拉扯开似的，我的皮肤开始向外渗透血了，我知道如果再让它这样下去，我会死掉的，我试图用各种不同的内功心法把内力收回，但每当收回一种内力后，那内力会被另一种心法兼收，而又串出丹田，我渐渐的感到绝望了，当我正想放弃时，一股很熟悉的力量从我的左手传来。     
    　　我感到这力量一出现，那些内力就变的很怪了，好象收到什么信号似的，他们都在躲避这股暖流，这股力量缓缓地向经脉的各个地方流去，而那些狂乱的内力在暖流到达后，马上会静止下来，像是被冰冻住了一样保持着原来的状态即不乱窜也不回归丹田。     
    　　这股暖流不断的流动，不断的分散，它在我的丹田化着了很多股，向我的那些还在争斗的内力游去，其中还有一股最大的缓缓地向我的脑部流去，我虽然可以清楚的感觉到这些暖流的流向，却什么也做不了，只能看着它自己流动，它老是不快不慢的向我的的脑部流来，这时，那些流向我身体其他地方的暖流也将我那些狂乱的内力给冻结了起来。它们也向我的脑部流来，终于，它们在我的颈部汇合了，一起向我的脑部涌来，突然，我感到闹中传来了一声巨大的东西破裂的声音，我感到自己的意识好象进入了另一个空间似的。     
    　　　　


第二卷  第三十章 神魔双圣体

    　　“这是哪里？”我到了一个奇怪的地方，周围什么也没有，没有天没有地，没有花草树木，有的只是一遍空白。     
    　　我的眼前只是一遍空白，我在这空白的地方漫无目的奔跑着，我到了一个什么地方？我不是在一座山上特训吗？我怎么会来到这里？     
    　　突然，我发现前面有一个人站在那里，我立刻加快速度跑了上去，只见那人一见我向他加速跑去就裂开嘴笑了，那笑容好象是一个猎人等到了他要等的猎物时的笑容，我看了心中直发毛不禁放慢了脚步，仔细打量起他来。     
    　　他大概有有1。8米高，有一个圆脑袋，两只手，两只脚，头上有两只眼睛，一个鼻子和嘴巴。（读者：废话，是人都是这样的。快说他的特征！）特征是脸上戴了一副墨镜，身上穿着一件西装，胸口有一个大大的‘神’字。     
    　　我再次放慢了脚步心想，他是什么人啊？不会是神（经病）吧？算了，先和他打一下招呼好了。     
    　　我走到他面前说，“你好啊，请问你妈贵姓？不，是你贵姓，吃饭了没有。”     
    　　那人望了我好久才用一种很怪的声音回答，“你，你不认识我了？我不就是是宇宙，超级，无敌，天上没有，地上没有，地底没有，战无不胜，攻无不克，神勇无敌，纵横宇宙，举世闻名的宇宙偶像，宇宙界王神是也。”     
    　　“你？界王神？不可能！”我张大了嘴惊叫了起来。     
    　　“安拉，不要大惊小怪的。”界王神笑着对我说，他似乎很满意我现在的表情。     
    　　“以你的力量是不能来这个星球的啊，你不怕这个星球毁灭？你快离开，不要连累我啊，要知道，现在我不是能量体啊，可不能承受你那白痴力量。”     
    　　我急忙说道。     
    　　界王神摇着头说，“你没发觉？我们现在在什么地方吗？”     
    　　我又仔细看了看四周，还是摇了摇头。     
    　　界王神用一副被你打败了的表情看着我说，“我们是在我做的这个意识界结里啊！”     
    　　“意识界结？那是什么东西？”我问道。     
    　　“呵呵！”界王神得意的笑了起来，“这是我的最新发明，我可以通过以前自己留在世上的神器来和他的持有者进行意识交流，当然了，前提是要有足够强大的力量和我愿意。但不才不愿意和其他人交流呢，我可是神诶。所以你要替我保密哦！”     
    　　“意识？对了，我要找你算帐，刚才是怎么回事？为什么你给我的内力会这么乱，让我差点‘玩完？’快给我解释清楚，不然，哼哼…………。”我扬了扬手中的拳头。     
    　　界王神摇了摇头说，“不要冲动嘛，我说好了，哦，你该知道自己以前的身世了吧？我是说你到这个世界后的身世！”     
    　　我说，“好象知道，不过没什么感觉！”     
    　　界王神用手在空中一指，空中出现了一面像镜子一般的玻璃物，它开始把我出生后被抛弃，然后给送去当奴隶的所有影象都一一显现了出来。     
    　　“呜呜~~~~~，好可怜啊，好悲惨的命运啊！”界王神坐在哭了起来。     
    　　我一把把界王神提了起来说，“你哭什么？我都没哭啊。”     
    　　界王神吃惊的望着我说，“那可是你的人生啊，你不难过？这可是我作者，不，是界王神想了很久才设计出来的啊，难道你一点也不悲伤？”     
    　　我冷冷的笑了笑说，“哼，想当年，我看了多少悲剧电视剧，这些算什么，不如这样，我给你介绍一部，记得我在九岁时，路过一个电影院，认识一个叫朱敬松的老板，他是卖盗版的，有一部叫《世上只有妈妈好》的悲剧，很好看，而且还价格公道，童叟无欺，你可以去找他，说是我介绍的，他给你打八折，电话是…………。”     
    　　我的话还没说完就被界王神给恼羞成怒的打断了，“不要说了，快说正事了。”     
    　　“对，我说正事了，啊？？？？我说什么？好象该你说，说你该给我一个什么解释？你不要把话题引开了。”我差点把自己的事给忘了。     
    　　界王神尴尬的笑笑说，“对了，好象是该我说，呵呵，你还记得你在来这世界上的三个要求吗？”     
    　　“废话！”我不满的打断。     
    　　“其实呢，你也知道，在你们地球，中国的武术是别具一格的，他和这些世界的魔法不一样，魔法是通过自己的感悟能力而调用魔法元素来生成，而内力是完全不借助其他的外力而生成，它是由你们人类自己条理气血运行而产生的力量，可说即使是强大如我一般的神也不能随便给予。我只好把你们以前那些高手留在空气分子中的内力加以提炼，注入你的身体里，但我后来才发现这些内力不是可以随便吸收的，很容易造成，你们所谓的‘走火入魔’，不只这些，我还发现这些内力有一种抗魔能力，它们要把我给你的魔力吸收掉，后来我才知道，这内力的厉害，具我估计，你的内力要杀一个小神的话，都是轻而易举的事，所以我马上用我自身的‘界结之力’暂时的把你的内力封印起来，为了防止你的魔力把封印冲破，我只好把你的魔力也封印起来，我想在你十八岁以后当你的身体成熟后，再想办法慢慢化解你身体的内力。但我没想到的是你竟然提前苏醒了过来，还运用了以前留在这世上的‘创世之镯’，使自己可以使用一些魔法。”界王神说道。     
    　　“哼，你想蒙我？你会没有办法？你可是界王神啊？你一定想到了，所以现在才来找我是吧？”我奸笑着望着界王神。     
    　　界王神笑呵呵的说，“当然了，我可是界王神，我可是宇宙，超级，无敌，天上没有，地上没有，地底没有，战无不胜，攻无不克，神勇无敌，纵横宇宙，举世闻名的宇宙偶像，宇宙界王神，呵呵。我要将你身体进行改造一下，把你的‘无神魔体’改成‘神魔双圣体’。”     
    　　“‘神魔双圣体’？那是什么东西啊？以前和我定了契约的那些朋友，还会和我在一起吗？我可不想成为怪物。”我急忙不陷入了陶醉中的界王神摇醒。     
    　　“不要摇我，我说就是了”界王神对我打断他的自我陶醉。     
    　　“所谓‘神魔双圣体’呢，是我刚才想起的名字，是指在‘无神魔体’的基础上，我把你的经脉加大，让它可以包容你所有的内力，而且还可以让各种魔法在你的经脉运行而不反斥，呵呵厉害吧？”界王神的头抬的高高的，显出了不可一世的样子。     
    　　我充分满足了界王神的虚荣心，对他大肆夸奖了一了番。     
    　　“呵呵，好了，我刚才已经把你那些内力给封了起来，我也把你的身体进行了初步改造了，由于是刚弄好，所以在这两个月，你是不能用一点内力的，不然，你就在等个十八年吧！然后转世吧。”界王神严肃的说道。     
    　　“初步？难道还没完成吗？”     
    　　界王神点了点头，我又问道，“对了，那魔法呢？我能用吗？我的意思是说，我现在可以用魔法了吗？”     
    　　界王神说，“理论上是可以，但你也最好少用，；连那个‘创世之镯’也最好不要用，等你的身体稳定了，你就是连续用几个那些人类所说的禁咒也没问题，但现在最好不要用。“界王神再三强调。     
    　　我急忙问道，“那我现在怎么办？不能用内力又不能用魔法，我岂不是不饿死也要被冻死？”     
    　　“哦，你不说我还忘了呢， 不久之后，会有人给你送穿的和吃的来，你就在这里安心的特训吧！”     
    　　“特训？”一听特训我马上发起飙来，一下冲到界王神面前，一脚把他踢倒在地，扑了上去，将他压在地上吼道，“一定是你这样安排的，我要找你算账，说，为什么要迫害我？”我的两眼直冒火花。     
    　　界王神急忙辩解道，“你不要冲动，听我说，我这样做是为了你好，真的，你先放开我，我决不逃跑，真的，我以宇宙最伟大的界王神的名义保证。”     
    　　我起呼呼的放开界王神说，“好，你快说，如果让我不满意的话，我要扒光你的头发，然后哼哼…………。”     
    　　界王神站起身子拍了拍身上的泥土说，“那人不是我，只是我以前在这里的带言人，我给予了他力量，要他帮我做这些事。”     
    　　“啊？你给了他多大的力量？那个界结是他做的？他强大的连我都比不过？我在他的界结里什么也用不了。不行，你不公平。”我望着界王神恶狠狠地说。     
    　　界王神连忙说，“你不要误会，他的力量绝对不会比你大。那个界结也是我借力量给他做的，而且在他完成心愿后，就死了。再说，除了他的几个朋友外，都不知道他具有这么强的力量。所以你不要紧张。再说，你以后可以用我的名义借用这世界各个神的力量，而不必付出什么代价，虽然他们不是我亲自创造的，但也是我的分身做的。”     
    　　“哦！”我摸了摸鼻梁，“对了，不要把话题扯远了，快说，为什么要准备这些东西？还要在我的手和脚上套上那些光环，也是你要求的？”     
    　　界王神这次学乖了，一下飘的远远的说，“是啊，要知道，你虽然有了强大的魔力和精神力，但却不是自己修炼得来的，你根本不知道，怎么有效的利用它，同样的内力也是如此，所以我要你好好的在这里锻炼一下，免得以后出什么差错，至于那些光环嘛，是为了我以后的改造做准备，它能限制你最多只能使用50%的力量，加强你各方面的体制，但没想到你这么早就要接受我的初步改造了，现在你不能使用魔法和内力了，所以，呵呵，似乎是多余的了，这是个意外，你不要太难过。”     
    　　“啊？那你现在要我怎么办啊？那快放我回去。”我气急败坏的说。     
    　　界王神委屈的看着我说，“不是我不放你回去，我即不能到你那里去，又不能和其他人交流，所以只好麻烦你在这里玩玩了，你就当度假好了。”     
    　　我叹了口气坐在‘地’上说，“那我在这几个月干什么啊？难道看风景啊？”     
    　　界王神想了想说，“你可以把以前的记忆回忆一下，你不是有许多关于你那个世界的智慧吗？你现在可以学学啊，要知道，我把记忆强灌给你，你的脑袋就像一个装满书的书柜啊，你可以把那些知识都融会贯通啊，再说，你没想过，你学的都是以前地球上的武学，不想自己创造一个？现在谁还有你这么好的条件啊？你可以创造一个最厉害的武学嘛，还有你喜欢的道术玄学，你不是有和年多事做吗？也可以研究魔法，其他的如什么琴棋书画，你也可以学学啊。”     
    　　我一下站了起来说，“对啊，我怎么没想到？呵呵，不过，就是环境艰苦了一点，还没妹妹陪我，早知道就把蜜儿和雅妮带来就好了，算了，就算她们来了，也不是和我一起受苦。”我有感叹的叹了口气。     
    　　界王神见我消了气马上说，“不要叹气，我给你找个漂亮的妹妹来和你说话。”     
    　　我立刻来了精神说，“是谁？我要漂亮的哦。她在哪里？”     
    　　界王神忙说，“一定让你满意。到时候你可以遇见她的，好了，我现在要走了，以后有事我再来帮你。”     
    　　我望了着界王神轻轻地说了声，“谢谢！我们永远是朋友。”     
    　　界王神听到我的话身子一颤说，“好，哈哈哈，你是我界王神的朋友。现在你可能要用的东西我帮你拿出来了，下次再见时，我会送你一个众神都嫉妒的东西，我的朋友；我的第一个朋友；永远的朋友，哈哈哈哈哈…………”界王神在一阵笑声中消失了。     
    　　我心想：界王神真可怜，一直一个人在宇宙中生活了这么久，到现在也才只有我这么一个朋友。     
    　　慢慢的周围的景象开始模糊了，我感到我的意识又回到了身体中。     
    　　眼前是一遍白色，我被埋在了雪里？由于没了内力，只好艰难的把雪给推开，我费了九牛二虎之力才把雪给推开。     
    　　我在雪堆里，发现了一些东西，古琴惊天，古剑清风，一个嵌蓝色的宝石的项链，一件中国古时候的儒士服和一些其他的东西，在旁边，我还发现了校长留给我的那个水晶球，但我对这些都不感兴趣，我记得界王神说过，有个漂亮的妹妹会陪我的，但我到现在都还没看见，我泄气的做在地上。     
    　　突然，我发现自己的原来白色的衣服变成了粉红色，看来是我在练内力时血把衣服给染成粉红的了，我立刻把衣服给换了下来，穿上界王神不知从什么地方弄到的儒士服，这时，我才发现自己的头发不知什么时候长长了，自己的红色头发变成了黑色，我并没去理会这些只找用条丝巾把头发给绑了起来。     
    　　（神经：这个世界的人的血液和我们地球人的血液的颜色是不同的，他们的血都是粉红色的，而我们一般是鲜红或暗红色，而头发也是红色的，现在主角的身体变回成具有我们中国人的特征的人了。）     
    　　找不到漂亮妹妹，我只好坐在地上回忆起刚才发生的事来。     
    　　这时，天边出现了一个人影，他正向我这边飞来，但我并没注意到。     
    　　“喂！小子，你亲爱的校长来了，看我给你带来了什么？”校长一下把我从回忆中惊醒。     
    　　我看了看校长从他的空间拿出的东西，原来是一些吃的和一些魔法书，他对我笑着说，“想不到吧，呵呵，这些是给你的，在这个月内，把这些魔法书看完，不懂的问我。你怎么穿成这样啊？”     
    　　我没回答校长的问题，只是望着他疑惑的问，“校长，你不是说一个月来一次吗？怎么现在就来了。”     
    　　校长用一种怜悯的目光看着我说，“唉，看来，你在这里生活的很不好啊，连时间都不记得了，现在已经一个月了。”     
    　　我吃惊的张大了嘴，说不出话来，我只是用意识和界王神说了一会儿话，竟然就一个月了。     
    　　校长以为我是被他的话给感动说，“其实，这也是为你好，你在这里学魔法和冥想对你的好处很多，你在这里训练一年等于别人在外面苦修十年。”     
    　　我这才从震惊中回过神来说，“校长，你放心，我会努力的，我会成功的，你不必担心，现在我想跟你学魔法，我魔法的一些基础知识都还不太明白。请你指导一下。”     
    　　校长露出了一副孺子可教的表情说，“好，我会尽我的一切能力来帮助你的。”     
    　　接着我开始向校长请教什么是冥想，怎么使用魔法等问题，在其中，我也不时的发表一下自己的意见，在我看来很平常的东西，对校长而言是多么的新奇，而他的魔法经验也给我不少好处，在不觉中，时间匆匆而过，一天就这样过去了。     
    　　校长站起身来说，“我要回去了，你自己努力吧，你说的那些意见对我也很有用，下个月我再来了，你好好休息吧，我们以后再讨论了，我留下的那几本书，你可以看看，虽然你现在不能用，但学了总比没学好。”     
    　　我点了点头。     
    　　校长拉着我的手说，“你再坚持吧，总有一天，你会成为这个大陆的顶级魔导士，好了，我走了。”     
    　　我看到校长消失后，就走向那个昨天，不，一个月前挖的坑内去了，我将周围的雪堆堆在旁边阻挡风雪，坐着睡着了。     
    　　　　


第二卷  第三十一章 虚幻梦境

    　　我来到了一个美丽的地方，这里到处是盛开的鲜花，我走在一条用洁白如玉的石头砌成的走廊上，欣赏着这些美景。     
    　　我沿着走廊向前走，心想：这是什么地方？真像皇宫啊，真美啊！我放尽量开心胸的去感受这一切。感受这宁静的一刻。     
    　　“唉！”一声幽幽的叹息声从我的前方传来。     
    　　这里还有其他人？我快步向前走去，来到了一个水池边，一个娇美的身影出现在我的面前，她好象也发觉有人来了，缓缓地转过身来。     
    　　我看着这转过身来的女子突然有了有一种窒息的感觉。这是何等惊心动魄的美丽啊，她一身便装，却比世间所有女子的盛装都更加奢华，仿佛世间所有的光芒都是汇聚到她的身上，在闪耀着圣洁光芒的她的面前，天地陡然黯淡下来，似乎所有的美景都不过是点缀她美丽的附属品，在她面前全皆不再起眼；她柔顺的长发，如夜空灿烂的银河，在她身边轻轻飘动，在金色的美景中散发着动人心魄的魅力；还有她明亮的眼，雪白的肤，淡淡的眉，窈窕身材，仿佛是天地间至美的风景，向你扑面而来，将你掀翻在地，令你不能呼吸。她用她那双明亮的眼睛看着我，我发现在她的眼中有一丝幽怨，一丝悲哀，一丝渴望，她的眼像深深的大海似的，吸引了我全部的目光，我落入了她那碧绿的大海中，在那一刻，我清楚的感觉到了她的悲哀，她渴望。     
    　　我望着她，她也望着我，我们谁着没说话，只是彼此的望着，用眼神交流着一切，言语已是多余的了，已经是不需要的了。     
    　　良久，她又幽幽地叹了口气，微皱着眉说，“这里怎么会有人呢？这一定又是梦境！”     
    　　我想张嘴说些什么，却发现无话可说，只好默默的站在她的身边，看着她，看着她的一颦一笑。     
    　　她说，“我们到那里坐坐吧！”接着，她有轻摇了一下头，凄凉地笑了笑说，“我都忘了，你只是我梦中的一个虚幻的幻影罢了，怎么会听的懂我的话呢？”     
    　　她走到水边坐了下去。     
    　　我不忍让她失望，走到她的坐了下来。     
    　　我这一举动大出她的所料，她有些惊喜的看着我说，“你真的坐下来了，你愿意听我说一些心事吗？”     
    　　我不愿打破这美好的气氛，只是微笑着点了点头。     
    　　她望着远处缓缓地说，“你知道身在皇室的悲哀吗？难道身为皇族就没有自己的自由了吗？为什么？为什么世上会有这么多权利争斗？阔大自己国家的领土真的那么重要吗？”     
    　　我伸出手，轻轻地按在她的肩上，她望着我轻轻的说了声“谢谢！”     
    　　我对她摇了摇头。     
    　　她幽怨的看着我说，“你如果是真人，那该多好啊！”她沉默了一下又凄凉的说。“即使你是真人又怎么样？难道可以改变我的命运吗？我们还会再见吗？我们可能连见你一面的机会都没有。”     
    　　我听了很想告诉她，我是真的，但我却没这样做，我只是默默地看着她，听她幽怨的顷述她的心事。     
    　　她平缓了一下心情说，“也许我们在梦里相遇是最好的安排了，有人能听听我的心事，我该满足了，即使是虚幻的。”     
    　　这时，一阵微风吹过，她的秀发随风飘起。她的一些秀发的拂在我的脸上，我闻到了她身上那股淡淡的清香。     
    　　她用手轻轻的将自己的秀发拨在耳后说，“你知道吗？父王为了得到强大的力量的支持，要将我嫁给一个亡灵大法师，我该怎么办？我真的要嫁给那个是人而又不是人的邪恶大法师吗？听父王说，只要我嫁给他，他以后会保护我们的人民，亡灵大法师的力量很可怕的，有了他我们就不怕别的国家来攻打我们了，但这一切都值得吗？他们的话可以相信吗？难道这就是我的命运吗？”     
    　　我清楚的知道，自己现在什么也做不了，只好坐在旁边一动也不动。     
    　　突然，我发现我的背后还背着古琴惊天，我立刻有了主意，将惊天从背后解了下来，我盘膝而坐，将惊天放在两膝之间。     
    　　那位公主注意到了我的动作，问道：“你拿的是什么？要干什么？”接住，她又凄凉的笑了一下说，“虽然我知道，你只是一个幻影，但总忍不住把你当成一个真人。”     
    　　我望着她笑了笑，双手拨起惊天来，我要为她弹一首曲子，我轻拨琴铉，弹出了《高山流水》，我将自己的情感完全溶入了曲子中，眼前的山高山，是流水，人间的一切都像是过眼云烟，荣辱皆忘，完全溶入大自然中。     
    　　琴声高处如高山般的高峨，俯视大地，琴声一转如冰雪初溶汇成怒流春水，从高处流下，而到达光滑如镜的小湖时，却一下平静了下来，到处是生机到处都是春意盎然，一切嘎然停顿。     
    　　我收起了惊天，再次将它背在了背上，我静静地看着陷入《高山流水》的意境的公主，她静静地站在那里，像一个女神一样。     
    　　突然，我感到有一股黑暗力量向这里涌来，它不顾一切的吞食着周围的生机。     
    　　这时，公主也回过神来，发现了这股黑暗力量，看着周围盛开的花儿被黑暗力量所吞食，它们迅速的凋谢了，刚才的美景变成了这副荒凉的情景。     
    　　公主似乎被这些吓到了，身体在微微的颤抖着，像一只惊恐的小鸟。我走上前去，轻轻的将她的细腰抱住，将她搂在怀里，我没有一点猥亵的意思，只是轻轻地说，“我会保护你的！”     
    　　她对我的表现很吃惊，用她那双明亮而美丽的大眼睛望着我，我没再说什么只是对她笑了笑。我这一笑，是为了让她安心，我用了佛陀的‘拈花一笑’，她将头依偎在我的怀里说，“即使这是虚幻的，我也满足了。在这里有你陪我我什么都不怕。”     
    　　虽然她这样说，但我仍然感到她的身体在微微地颤抖着。     
    　　我突然想起以前看的漫画，在那本书中魔法不仅可以用来保护自己打击敌人，还可以用来促进植物的生长。     
    　　我想了一下植物生长的原理，我念起了咒文：“万能的生命之神啊，我以界王神的名义借汝之力，赋予万物之生命……。”从生命女神那里借来的生机以我为中心迅速的向四周散去，留在地下的种子发芽了，它们从泥土中钻了出来，迅速的生长着，重新盛开了美丽的花朵，它们在这遍生机中显的更娇艳更美丽了，连那股黑暗的力量也在这遍生机中退走了。     
    　　我爱怜的用一只手轻轻的整理了一下她略为凌乱的头发。     
    　　她睁开了眼睛望着周围，惊喜的说，“啊！好美！”     
    　　我什么也没说只是对着她额头轻轻的吻了一下，渐渐的我感到我再也看清她的样子了，我的眼前一遍模糊。     
    　　在某城的一个地下：一个身穿黑色巫师套的人，做在一个魔法阵中一动也不动，突然，那人动了，他吐了口血，咒骂起来：“哪来的小子，敢管我的事，竟然用女神的祝福把我击退，不要让我找到你，不过，即使有生命女神的祝福公主也逃不过我的手掌心的，嘿嘿嘿嘿……”那人发出了一阵刺耳的笑声。     
    　　“啊~~~~！”我长长的伸了个懒腰，“今天是个好天气啊！”我望外面道，今天没下雪，所以气温也不太低。我走出那个自己做的‘屋子’在一个大雪堆上坐了下来。     
    　　昨天的梦好真实啊，不会是真的吧？坐在雪堆上无所事事的我不禁回忆起昨天的梦境来。良久，我才回过神来。     
    　　我想起了界王神在临走时，告诉我的话，让我先把我在地球的一些知识先融会贯通一下，我跳下雪堆，舒活了一下筋骨后，预定好了自己在这身体还没完全稳定的两个月的计划。     
    　　经过总结上几次我撞头的教训后，（这好象和医术没什么联系吧？）我决定要把学医放在首位，每天用一个上午的时间学习，其余时间则再学一些奇门遁甲、兵法和一些现代的科学知识。     
    　　我在界王神留给我的一堆物品中，找到了一盒金针，开始主修起中国古代的针灸学来。由于找不到人来做实验，只好每次都自己堆一些雪人来做实验。（总不能用针把自己刺的千穿百孔吧！-_-！）     
    　　就这样，日复一日的我进行着我的学业大攻关。虽然白天的生活枯燥了一点，但每天晚上可以在梦境中陪那位漂亮的公主倾听心事，不过，我也拿不准她到底是不是真人，只是每天都像那天一样陪着她，给他弹一些中国古典曲子。     
    　　一天，我正在研究人体结构，突然想起了中国的一套古老的拳法——太极拳。我想，以前我不是在书上见过太极吗？它是唯一的一套可以不借助内力，而发出巨大威力的拳法，这不是很符合我现在的情况吗？我立刻从我的脑海中搜寻起关于太极的资料来。     
    　　太极拳名为太极，乃武当张三丰所创，是取其“太极生两义，两义生四象，四象化八卦，八卦衍万物”之意，是一种以静制动，借力打力，四两拨千斤，以意为主，以忘为君，以弱胜强的拳法。     
    　　我根据脑海里的资料打起了太极，由于太极是一种专门打击人体身体脆弱点（如关节等地方）的拳法，而我又在学医，所以很快就掌握了它的全套拳法，但我在打拳的过程中始终觉得自己好象是缺少什么似的，借不到外界的任何力量，不能完全的发挥它的真正力量。     
    　　我仔细的回忆了起太极所有的招式来，但结果是，我所有的动作都和那些以前在书上写的完全一样。到底问题出来哪里呢？我用手抓了抓头，长长的叹了口气。我又回忆以前在电视里看的那些打太极的镜头。     
    　　这时，一团白色的东西向我迎面扑来，将我所有的视线都给挡住了，我看也没看，只是随手一推，将它拨向了我的身后。     
    　　只听见远处发出了“嘭~~！”的一声巨响，我回头一看不禁吃了一惊。     
    　　我身后的几棵大被拦腰折断了，在折断的周围还多出了许多雪。     
    　　原来，刚才向我迎面扑来的东西是一个从山上滚落下来的大雪球。我刚才一直在思考太极的问题所以一直没注意到，到它滚落到我的面前时，也把它当成了一个平常的小东西将它轻轻的拨开了。想不到，它竟然是一个雪球。     
    　　我暗呼好险，一不小心就差点被雪球做掉。我现在想起来都有点后怕，我用手擦了擦额头上的冷汗。     
    　　我看着那几棵被雪球撞断了的大树，我突然想到刚才那拨雪球时，我怎么一点也没感到吃力啊？那种境界不正是太极的境界吗？     
    　　我开始仔细回忆刚才那犹如神助的一推来，但无论我怎么想却总想不起刚才是怎么把雪球推出的。难道必须要自己生命受到威胁时，才可以领悟吗？我不禁想起以前看的小说，主人翁都是在生命最危险时才领会到最终的奥义。我决定用这种方法试试。（神经：现在的小朋友最好不要模仿主角，如果一定要这样做的话，最好要有父母指导）     
    　　我将一些大雪堆压紧作成了一个个大雪球，将它们推到高处，用木块垫在下面而木板也被绳子给系住了，只要我一拉绳子，雪球会立刻滚下来。     
    　　我站在雪球的下方，一拉绳子，雪球立刻向我滚来，我摆好了架势等待着人造大雪球，雪球渐渐的逼近了，我也越来越感到不妙了，我几乎要抽身而逃了，但为了领悟太极的奥义，我还是留了下来。     
    　　在雪球滚到我面前的那一刹那间，我一招‘太极推手’，想将雪球推离原来的轨道，但我很快发现了自己的错误，我的手一推，就深深的陷入了雪中。     
    　　“呜~~~！”我的手拔不出来了，还没等我感叹命运的不幸时，雪球向我压了过来，把整个卷进了雪球，向山下滚去。     
    　　在雪球中我感到自己在迅速的旋转着，突然，一阵激烈的震动，我的身子一下飞了出去撞在了一个粗壮的物体上，两眼一黑昏了过去。     
    　　不久，我又醒了过来，我看了看四周，发现自己正躺在一棵大树下，全身上下都是雪，身体像散了架似的，我马上仔细检察了一下自己的身体，除了自己的手脱臼了外，其余的都是一些皮外伤。我忍着痛，用一只手扶着树干慢慢的站了起来，在身上找出金针，刺了几个穴位来止痛，然后将脱臼的手支在地上，身子一扭，发出了清脆的骨骼相撞的声音，我的手接回了原位，虽然骨头接回了原位，由于韧带也被拉伤了，所以还是不能太用力，我用另一手擦了擦汗，蹒跚的向山上走去。     
    　　好不容易走回了老地方，但我却发现我陷入了尴尬的局面，在我刚才的实验中，还有几个大雪球还没滚落下来，它们现在在那里摇摇欲坠。我想跑去将它们推下山去，却有害怕它们在我过去的时候滚落下来，如果不去碰它们的话有觉得心里很不塌实，像是随身带着一个炸弹似的，真是作茧自缚啊。     
    　　正当我由于不决时，山上开始刮起大风，我惊恐的望着上面的雪球，它们在风力的左右下，开始向下倾斜。     
    　　“呜~~！”我发出了一声悲呼，摇摆不定的雪球向滚了过来。     
    　　我马上转身撒腿就跑，现在的我像是一点伤都没有似的，飞快的向后跑去，由于山上有常年下雪的缘故，使地上到处都是积雪，在积雪中，我越跑越慢，而雪球却越滚快，越滚越大，眼看自己有要再一次，陷入雪球中，我疯狂的用手去推那些雪球，希望有奇迹出现。     
    　　奇迹终于出现了，当我的手接触雪球时，并没有像刚才那样陷入了雪中，是雪球停顿了一下，我把握住了这个机会，用手轻轻的向旁边一引，雪球在我的手的指引下，从我的身边滚了下去。     
    　　“呼！呼！好险啊！”我躺在雪地上直喘气。     
    　　我望着远去的雪球，心道：哇，这雪球好大啊，起码比我刚才那个要大一半，还好我成功的躲过，不然，这次我就死定了。     
    　　啊，对了，刚才我做了什么？啊！我刚才不是刚好用了‘太极推手’吗？     
    　　当时我是怎么做到的？我想起了刚才推开雪球的情景。     
    　　我灵光一闪，想起了刚才关于太极解释的那些话：“以意为主，以忘为君”。刚才的我没有想什么招式，只是奋力将躲避，将雪球推开，这不正适合那些话吗？我这才想起太极是一种无招胜有招的拳法，它的要点在一个‘忘’字，要忘我忘天地，招式只是信手拈来的一些姿势罢了。以前，我认为太极不需要内力，所以就不注重心法，所以只是注重它的招式 而忘记了它本身的重点。我一翻身，从雪地上跳了起来，高兴到喊道“我知道，我终于领悟了。”     
    　　我将双手抬起，重新打起了太极拳，这时，我并不去刻意的按照那些招式的顺序去打，而是随心所欲，自己刚打完一式，就忘了刚才打的是什么，而下一式也是随心而出，我完全陷入了这种‘忘’的境界。那一招一式全是由身体自己在舞动出来的，我不并自己刻意的控制它。     
    　　终于，我打完了一套太极拳，我站在原地一动也不动，在独自回味着刚才那美妙的境界。     
    　　后来，我也养成了每天早晨打一套太极拳的习惯，随着我对各种知识的加深，我的各方面的能力也得到了很大的提高。     
    　　两个月，很快的过去了，现在的我不仅可以熟练的打太极而且还可以在打太极的同时进行魔法师的冥想，由于每天晚上都要给公主弹琴，我创造了一种新的念咒文的方法，通过弹奏惊天来调动周围的魔法元素，效果竟然比一般的要大两倍。由于我的力量得到了很大的提高，我为了隐藏自己的实力还特别创造了一种新的封印咒法，将自己的实力伪装成了一个普通的高手。     
    　　自从上次听了我的新理论后，校长也放弃原本一个月来看我一次的计划，老是隔三岔五的以亲自教导我为由，来找我研究魔法，起先还是在谈论，到了后来却变成了，以我做顾问，帮助他研究魔法。     
    　　经过和校长讨论魔法的两个月，我现在的魔法水平已经有了很大的提高根据校长说，我现在的实力应该有了中级大魔法师的水平了，这还是我隐藏了自己实力后的结果。     
    　　最让我得意的是，校长说我的眼睛变的越来越具有神采了，像是碧绿的海洋一般，让人不自觉被吸引，但后面的一句话让我从天上掉了下来，说我人长的难看了一点，像个女孩。     
    　　这使我很不服气，我只不过，是人越长越文雅了。我曾经用魔法做了块冰当镜子来照了一下，觉得自己只不过是长的稍微柔弱了一点而已，再说以前有些书生，不是比我还秀气吗？     
    　　总之，现在的我和以前比无论是从实力还是从气质上来说都大大的不同了。唯一令人遗憾的是我的内力，由于我的内力太杂了，没有一种内功可以将它们完全的收为己用，只好先借用界王神留在我身体的力量将他们封印起来。魔法虽然不能说不敢用，但也不敢用的过多，所以我有许多自创的魔法都是一些理论，很难得到实践。     
    　　　　


第二卷  第三十二章 出世

    　　“小子！快起来了！今天我找你有很重要的事啊。”没睁开眼就知道是那毫无人性的校长的来了。     
    　　“呜~~！”极不情愿的坐起了身，口中念道：“大梦谁先觉，帅哥吾自知；雪坑冬睡足，坑外日迟迟。”我刚念完，校长就一把把我抓了出去，恶狠狠地说，“我在外面叫了半天才把你叫醒。你不马上出来却在那里念什么？”     
    　　我轻轻的整理了一下被他抓皱的衣服慢慢的说，“你急什么啊？我们读书之人要注意礼节嘛，你这样做有辱斯文的表现，所谓孔曰成仁，孟曰取义，我们要泰山崩于前而色不改…………。”我的声音越来越小，因为我发现校长的脸上露了笑容，根据我多次被校长算计的经验：当校长脸露笑容时，就是他最危险的时候，为此我在暗地里给他取了个‘笑面虎’的绰号。现在的校长正用一种非常‘慈爱’的目光看着我，我心里只叫糟。改用笑脸对着校长说，“校长啊，亲爱而伟大，仁慈而博爱，英明而神武的校长大人，你这么早就到我这里来，有什么事吗？”     
    　　校长依旧笑脸迎人，笑呵呵的说，“呵呵，你起来了？我没打搅你吧？是不是不欢迎我？”     
    　　我急忙表态说，“没有，没有的事啊，你的光临是我的荣幸啊，早知道您要来，我就先出来恭候您了。”     
    　　校长对我的表现很满意说，“恩，知道我为什么这么早来找你吗？”     
    　　我急忙摇头。校长说道，“小子，你知道你到了这里多久了吗？”     
    　　我摇了摇头，校长继续所道，“已经有三个月了。”     
    　　我吃了一惊，没想到时间过的这么快，一转眼就三个月了。     
    　　“现在的你，已经超过了我的要求了，我带你去地方。”     
    　　“哦？我可以离开了？不是要一年吗？是不是因为我是天才，早几步达到了你要求？呵呵呵呵……，不要夸奖我，我会骄傲的。”顿时，我笑得连嘴都合不拢。     
    　　“不是，我们要在这里进行下一个计划。”校长的话犹如一盆冷水浇灭了我心中的火焰。     
    　　“啊？还有啊？那是什么计划？”我沮丧的问。     
    　　校长用手拍了拍我的肩说：“小子，我知道这里不容易，你还年轻，在坚持一下，这些都是为你好啊。再说这次只是给你考验而已。”     
    　　我有气无力的问：“那我们到哪里啊？这里我都跑遍了，没什么地方好去的。”     
    　　校长什么也没说，只是用手杖在雪地上画起魔法阵来。当他画好后，就让手杖插在中间，念起了咒文。当校长念咒文时，手杖也发出了红色的光，而周围也有一些红色的东西在围绕着手杖飞舞。魔法阵内的雪迅速融化了，出现一个石砌的通道。     
    　　“哇！这里还有地道？真想不到啊！”我大叫了起来。     
    　　校长率先了下去，我也跟着下去了。     
    　　校长走到一道石门前停了下来说，“这里面就是进行你的第二阶段的特训的地方，不过，以我的能力已经不能再教你什么了，这个地底有你需要的东西，你要自己去拿。”     
    　　“我一个人下去？你不去吗？”我问道。     
    　　校长摇摇头说，“这里是那个人专门为你设置的，我不能下去。”     
    　　“又是那个人？”虽然知道那个死了但我仍忍不住对那个人的身份产生无比的兴趣。     
    　　校长点了点头继续说道：“你下面去，这里将会封起来，再没人可以下来了。”     
    　　“那我不是被活埋了？”     
    　　“你不必担心这个，那人说这地下有一条有通道是可以直接出去的，即使你出不去，我也会在九个月后，把这里重新打开，放你出来。所以你就放心进去吧。”校长说道。     
    　　我笑了一下说，“校长我保证，我决不用你来接我的。”     
    　　校长苦笑道：“希望如此吧，虽然我没进去过，但我可以感到你们有一种奇异的力量，你要小心了。”     
    　　我问：“难道有什么机关吗？”     
    　　校长摇摇头说，“我也不知道，不过据他的个性很可能没有。”     
    　　我大步走进了石门，背对着校长挥了挥手，校长轻声说了句：“万事小心。”就出去了。接着地面传来一阵颤动，我知道那魔法通道给关了起来。     
    　　我沿着走廊走进了一个大厅，这里到处都是书架，在大厅的中间有一套白色石头制成的桌椅。     
    　　我径直走到桌子旁，躺在了石椅上。在我踏进这大厅的第一步时，就用精神力将这里都搜索了一遍，这里并没有我先前预计的陷阱机关，可能真如校长说的，这里根本就没有机关吧。     
    　　我躺在椅子上休息了一下后就起身翻阅起书架上的书来，它们大多数都是些关于武技和魔法的书。魔法我现在是不敢用的，而那些武技我却又瞧不上眼，因为那些西方式的武技用起来有笨有费力，而且造型也很难看，要知道中华几千年各门各派的武学比这里的武技要精妙多了。     
    　　“怎么都是些没有的书啊？怎么不准备些有用的东西啊。”我不禁抱怨起那个不知道身份的人来。     
    　　我无聊的躺在石制桌，突然，我想起了校长在临走时说的话，这里还有其它通道可以离开，我只要早点找到通道不就可以早点出去玩了？哈哈哈，外面可是有很多妹妹等着我去骗，哦不，去爱啊！一想到这里，我的口水都要忍不住流下来了。     
    　　我一跃而起，开始在各个角落寻找，但都没发现所谓的机关。     
    　　“你这个死老头竟敢骗我！”我一掌拍在了石桌上。     
    　　突然，我发现桌子下有一股很强的黑暗力量向我涌来，我想抽身后退，却发现手好象是被桌子粘住了一般，动不了了。这股黑暗力量不断的延伸，它通过手臂向我的心脏涌来。     
    　　我没有其他办法只好用原来界王神留下冻结了我内力的力量来和它相抗了，我将所有的界王神之力调到心脏周围，阻止那股黑暗力量，界王神之力太少了，所以这两股力量一直相持不下。     
    　　正当这两股力量在较量时，我感到那些杂乱的内力开始复苏了。我心中一惊，糟了，这次是死定了，刚才那股黑暗力量已经够麻烦的了，现在内力又要开始反嗤了，我该怎么办？     
    　　终于这些内力完全复苏了，但它们并没如我所料的到处乱窜，而是一起向两股力量交战的地方流去。     
    　　我想起了自己一个月前自己结合八卦易经奇门遁甲的理论而创造的内功心法——‘无霞心法’。     
    　　‘无霞心法’是我特意为自己创造的内功心法，它是以‘无’字为基础，将利用界王神的以前留下的力量将所有分杂的内力归于‘无’的状态，（也就是被冻结的状态），然后在用易经中“一生二，二生三，三三生万物，万物负阴而抱阳”的原理将所有的内力给击活，将他们强行合在一起，依照它们的特性，按照九宫八卦，奇门遁甲的格局分布在身体的各处。由于其过程实在太危险，所以一直都没试用过。     
    　　但现在我已经没有其它办法了，抱着死马当成活马医的心态冒险的运起了我自创的‘无霞心法’。     
    　　我控制着界王神之力引诱着黑暗力量和内力一起进入了我的丹田，当它们都汇聚到丹田时，我感到那里传来了巨痛。一时之间，我汗如雨下。     
    　　我强忍着巨痛，用界王神之力包围在外面，想巧妙将它们分隔开。     
    　　但这时候出现了一个意想不到的情况，那些内力在遭遇黑暗力量后，竟然被吞噬了，而那些内力好象也具有思想一般不再彼此排斥，而是交融在了一起，形成了一股前所未有的内力和黑暗力量想抵制。     
    　　我发现了这一异状，当我试图控制界王神之力和内力一起将黑暗之力给剿灭时，惊喜的发现我已经很容易那股内力了。     
    　　我马上运用界王神之力和内力里应外合，将黑暗力量团团围住。我将内力按我以前想的那样，分成两种性质完全相反的内力，合成一个太极向黑暗力量缓缓的逼近，而包在外面的界王神之力也配合着内力想黑暗之力攻去。     
    　　正当我以为要成功时，却发现黑暗力量一下猛然增强了，我听见体内一声巨响后，就两眼一黑昏了过去。     
    　　不知过了多久，我才慢慢的睁开了眼，周围是一遍狼藉。那些书在我的内力给震碎了，我的目光落在了离我不远的一个深坑内，那里有一个发光的物体，我慢慢的站了起来，将那个物体拣了起来，原来是一枚黑色的戒指，在它的旁边我还找到了一本黑色的书。     
    　　我仔细的打量起手中的物品来，我感到戒指中有隐藏了一股很强的黑暗力量，几乎可以和我的‘创世之镯’相媲美了。我想，这是刚才那股力量的来源吧，经过刚才的较量，它一定已经成服于我了吧，我毫不忧郁将它带在了手上，果然，在戒指发出了黑色的光之后，就一切平静了下来。     
    　　我又翻了翻手上的书，原来这是一本记载亡灵法术的书，由于我不全算这个世界的人，所以我对亡灵魔法也不太讨厌，再加上我除了亡灵魔法外对其它魔法都有了一定了解，我当然是毫不客气的将它收起来，准备以后好好研究一下。     
    　　这时，我才想起自己的内力来，我仔细的检察了一下自己的内力，发现它们完全转化成了一种新的内力了。我只是感觉到它们比以前更强大，更厉害了，但却又不知道怎么使用它们。不过，我是天生的乐观派，一点也没将它放在心上，即使不能使用内力，我也不怕了，现在的我内力问题决绝了，当然也就可以使用魔法了。     
    　　我用了一个简单的照明术，发现石桌已经被我毁了，下面出现了一个通道，我的心一下活跃了起来，难道这就是老头说的通道？     
    　　“太好了，万岁，我终于可以出去了，可爱的妹妹们，你们等着，我马上就来了。哈哈哈……”通道的深处传来了我的大笑。     
    　　　　


第二卷  第三十三章 上吊

    　　“妹妹你坐岸头，哥哥那水中游，恩恩爱爱纤绳荡幽幽……。”我坐在岸边边烤鱼边唱歌。     
    　　今天我的心情是特别的好，因为我终可以走出这遍见鬼的森林了。     
    　　我把鱼拿到鼻子旁闻了闻，“好香啊！可以吃了，呵呵。”我大口大口的吃起了鱼来。     
    　　我边吃边回忆起这几十天的经历来：     
    　　我通过那个地下通道，来到了这遍荒芜人烟的森林。由于没有地图，我只好跟着自己的感觉往外走，但我这一走竟用了三十多天的时间。在这三十多天的时间里，我已经将那本什么‘死亡之书’给看完了。原来，我那天发现的戒指是亡灵一族的至宝——魂之戒。虽然它被被一些所谓的‘神之封印’给封印了力量，我只是用了一点‘界王之力’就将封印给解除了，经过我多次研究才发这个戒指的用处：它可以降低持有者使用一般的亡灵魔法所需要的精力，也就是说可以超等级的使用亡灵高级魔法 而没有任何副作用；在向冥神借助力量时，可以不向冥神贡献自己的灵魂，而用别人的灵魂来代替。但这些对我这个天才来说都是多余的，唯一对我有用的是，那个戒指中的异度空间，在那里有以前各个戒指持有者的所有财富：有书、有魔法装备、还有那些什么极品魔晶石，最重要的是有数不完的金币，我可乐翻了，我现在是有钱人，到了城里后，我要买好多东西，要泡好多妹妹，我一想到这里就忍不住要流口水。可惜的是，在我离开那个特训的地方后，就再也没梦见那位漂亮的公主了。     
    　　还有就是我发现这个世界的大部分植物都很地球上的是一样的，有些植物可以用来做药，有些可以用来吃，还有一些可以用来做炼丹之用。由于我刚学了中医，所以对那些植物都很感兴趣。我本来想做一个药师的，但仔细一想，虽然我决定做事低调一点，但做一个药师也太平凡太低调了吧，所以我决定将中国一个古老的职业发展起来那就是炼丹士，我要用炼丹士的身份出现，这世界可是有很多珍贵的炼丹药材啊。我将魂之戒里面的异度空间打开，从里面取出了一些稀有金属和极品魔晶石，用最高级的火系魔法——炼狱之火加上自身内力和道术一起催发的‘三昧真火’将他们炼化成了一个直径有20厘米的迷你丹炉。     
    　　（药师：是专为人们治疗疾病的一类人，和疗术师不同，他们治疗疾病用的是一些植物（也就是草药）自身没有什么魔力，而疗术师则是用魔力给人治疗疾病。疗术师一般都为贵族服务的，所以药师的地位在这个世界很低。）     
    　　“卡~！”糟糕，我陷入了回忆时被鱼刺卡住了喉管了，我急忙跑到湖边，大口大口的喝水。终于，在我把肚子喝大一倍时，将鱼刺给哽了下去。     
    　　我哭丧着脸躺在地上拍了拍自己的肚子想：怎么会这样？我这个天才怎么会犯这种错误啊？我怎么忘记了可以用内力将鱼刺给逼出来啊？怎么跑去惯了一肚子的水，唉！难道这就是世人说的“难得糊涂”？     
    　　我又休息的一会儿才爬起身来，往森林外走去。不久，我就成功的离开的森林走上了一条不知通往什么城的小道。     
    　　我手那着迷你炼丹炉，慢慢的走在小路上，一路上，我都不停的采集着有用的药材。由于这个世界的人很少用药，所以几乎到处都是很珍贵的药材，比如什么百年灵芝啊，千年人参啊，但不知什么原因，它们没有像地球上那样可以修炼成什么仙啊怪的，对于知道这些东西的价值的我，当然是不会放过罗，一路上我不停的采，在达到一定数量后，我就用炼丹炉炼加三昧真火制成珍贵的丹药什么‘九转还魂丹’、‘大还丹’、‘白日神仙散’、‘九龙化伤丹’简直多的可以当饭吃了，我还自己发明了新的一些丹药吃了后可以立刻补充魔力和体力，一些吃了还可以助长魔力，也就是说以后只要有人有足够多的药的话，就可以一直使用魔法了，不过不知道他的精神受不受的了了。     
    　　我将刚炼成了丹药从丹炉中拿了出来，仔细的闻了闻：“恩，不错，为什么我炼丹从来就没失败过呢？以前不是有很多炼丹士多次失败吗？呵呵，肯定是因为他们没我聪明，我是天才嘛，哈哈哈……。”我仰天大笑起来。（神经：你白痴啊？不是因为你聪明，还不是因为你的丹炉好，你看世界上有什么人的丹炉有你的丹炉好？你炼药的时候还用的是三昧真火呢，即使是平常的药物也可以炼成极品丹药。我：哼，谁让他们不自己做一个丹炉呢？神经：……）     
    　　我看着丹炉想：我已经有这么多极品丹药了，我要怎么用它们呢？自己吃？太多了，再说对自己的帮助也不大啊，给蜜儿和白虎？他们也吃不了这么多啊，再说，他们也还留在雅妮那里啊。卖了？但我现在可是大款了啊。唉，真是伤脑筋啊，这些丹药对我来说可是‘食之无尾，弃之可惜啊’（神经：晕啊，这些在古代可都是极品中的极品啊，竟然这样被主角糟蹋。没天理啊     
    　　突然，我灵光一闪，有办法了。我不是要帮助我的雅妮报仇吗？我就一个人去不是很没面子？我不如培养一群手下，让自己也当当做领导的滋味，恩，不错，就这么办。可是，我要到哪里去找这么一群人呢？我可不要白痴当自己的手下啊，算了，以后再说了，反正船到桥头自然直。     
    　　我手顶丹炉一摇一摆的在小路上走着，我走道了一个山见小道上。突然，我感到这里有一丝危险的气息，我立即用自己的精神在周围搜索了一下，发现有三股气息隐藏在这小道上，在我前面不远处，还有低劣的几个陷阱。     
    　　我摇摇头想：难道是我仇家？我好象目前为止没有才仇家啊，难道是遇见抢劫了？恩，一定是抢劫，我就用三秒钟时间将他们摆平吧。不，我不能这样，我好不容易才遇见这么好玩的事怎么可以这样解决呢？我立刻想到一个好玩的计划。     
    　　我装出一种悲痛的表情，流着眼泪往前走。在走到离陷阱只有两厘米的地方停了下来，在站的地方垫了几块石头，再从身上（异次元）中摸出了一根绳子，将它往头上的树枝一套，还打了个结，边哭边说，“我要来了，父亲啊，我对不起你啊，母亲啊，我来陪你了。”说完，我将脖子往绳子里一套，脚下一蹬想将石块给蹬翻。我心中还乐着呢：呵呵，这可吊不死我的，我运了气在脖子上的，现在看你们有什么反应，如果你们不救我的话，呵呵，我就先把你们的钱抢了再跑路，呵呵。     
    　　中国有一句古话叫‘乐极生悲’，我将成为其中一个很好的反面教材。     
    　　我上吊的那棵树叫‘柔指树’是一种非常柔软的树，虽然很大，但却和地球的柳树差不多，很柔软。但我以前没见过啊，也不知道这树的特性，只是一味的实施自己的计划，在我的将石块蹬掉的一瞬间，身体并没有像我想象中的那样悬挂在空中，而是随着石块以45度的斜角向前落去，本来以我的身手要化解这险境是很容易的，但我没料到自己的计划会出现意外啊，我刚才还在心里乐呢。脚刚好落在了陷阱里，只听见“呼~~！”的一声，我的脚被绳子给套住了，向另一个方向拉去了，这下可好玩了，我的头被自己做的绳子给勒住了，而脚却被另一个陷阱的绳子给吊了去。我被两棵树拉到了空中，我的脖子被绳子给勒的快喘不过气来了，我的身体在空中完全受不了力，也忘了用内力将绳子震断或可以胎息，只是两只手在空中乱抓。我越挣扎绳子也就拉的越紧，我的舌头都给勒出来了。     
    　　这时，树林里藏着的人，看见这种情况也愣住了，好一会儿才回过神来，从林子里跑出了两个大汉，他们一来抱着我的身子往下拉，经他们这一拉，绳子就勒的更紧了。     
    　　这时，我一下回过了神来，我不是还有功夫吗？我可以将绳子给震断啊，但我现在不能显露出我的功夫啊。我看了看正在努力营救（拉）我的人，依然如故的往下拉着我的身子。     
    　　我心中感到十分不满：他奶奶的，怎么救我的人是两个弱智啊？     
    　　我用手拍了拍他们的头用手指了指两边，想叫他们将两边的绳子，但他们却对我毫不理睬，还是努力的拉着我的身体。     
    　　我感到愤怒了，他们不是借我自杀的名义把我给杀了吧？正当我想运功将他们震开时，听见一个幼稚的声音传来：“你们快把他放开，你们这样做救不了他的，他的头和脚被绳子套住了。”     
    　　那两个大汉一听立刻放开了哦，往两边跑去。听见两声大喝，我感到套着自己的的绳子松了下来，我重重掉到了地上。     
    　　“呼~！差点真的挂了。”将套在脖子上的绳子取下来后，我坐在地上直喘气。好一会儿，我才转过头去寻找那个救我的声音。     
    　　一个衣着淡红色的短裙，身材娇小，淡紫色短发小女孩出现在我的面前。她的皮肤有点黑，仔细瞧来，还带有一种浅红色的光韵，这就是所谓的健康的颜色吧。看她的样子大概有十岁左右吧，以后长大一定是个绝色佳人，我心中暗暗地想。     
    　　她将脸凑到我面前，睁着一对充满好奇的大眼睛望着我问道：“大哥哥，你还好吗？你怎么把自己挂在……”她一下停了下来，呆呆的望着我的眼睛。     
    　　“挂在树上？哦，我是这样的，我呢……”     
    　　一个声音把我的话给打断了，“哎呀，拔这树可花了不少力气啊，看来今天有要多吃几碗饭了。”     
    　　我这才再次注意到那两个白痴大汉来，他们正向我这边走来，在身后有两棵大倒在地上，我仔细一看，发现树上都系着一条绳子。     
    　　他们竟然将那两棵大树给连根拔起了，好大的力气啊，我不禁暗自咋舌道。     
    　　这时，那女孩才回过神来问道：“大哥哥，你的眼睛真漂亮哦，人家着真羡慕你有这么好看的眼睛。”     
    　　我立刻转移话题，说起我的‘身世’来，我以中国的‘十八孝’的故事蓝本编了一个凄凉的孝子的故事，以前我和父亲相依为命，但一天父亲得了怪病死了，由于家里穷就自己卖身葬父，将自己卖给了一个大贵族，到后来跟着大贵族出游，由于遇上了抢劫他在半路上给人杀了，我想自己既没有亲人也没地方可以去，越想越伤心，就决定在这里自杀，希望可以死后见到父亲。我用悲凉的语气述说这个故事时，还拼命的挤了一些眼泪配合这个故事，到后来连我自己的开始觉得这个故事是真实的了。看来我以后我如果没工作，可以去当演员，呵呵。     
    　　小女孩被我的故事给感动了用手帮我擦了擦脸上的泪水说。“大哥哥，好可怜哦，你不要哭了，我带你一起到我们村子去。你可以留在那里生活。”     
    　　这时，其中一个大汉急忙说：“小茵，你不能随便带一个外人回村子啊，我们村子的情况你也知道，我们并不富裕啊！再说我们也不知道他说的是真是假，万一他是奸细怎么办？你哥哥不是说要小心外人吗？”另一个人也急忙点头称是。 我本来还不想去的，但一听那个人这样说我，我就生气了。哼，刚才的帐还没和他们算，他们还这样诋毁我的清白，我决定要去那个村子看看，看一个村子有什么秘密。     
    　　我用凄凉的语气说：“小妹妹，你不必管我了，我只是一个微不足道的人，我现在也是走投无路了。以前我和父亲相依为命，现在父亲死了，我也没亲人了，你让我去死吧，说不定死了后还可以见到我的父亲。呜呜~~！”     
    　　我心想：父亲，哼，他就是那个什么铁血帝国暴君斐尔提斯，他竟然感将我抛弃，我才没这种父亲。     
    　　小女孩也陪着我掉眼泪对那两个人说，“看吧，他好可怜哦，我们收留他吧，哥哥那里我去说好了。”     
    　　一个大汉说：“可是……。”     
    　　“没有可是，我说可以就可以。”接着小女孩转过身来温柔的对我说：“走吧，我带你到我们村子去，那里有很多人哦，你可以和我们一起生活。”     
    　　我望了望旁边的两个大汉说：“可是，万一他们不欢迎我怎么办？我只是一个没什么地位的药师。”     
    　　小女孩一听高兴的说：“你是药师？太好了，我们村子正缺少药师呢，你去了一定受欢迎的。”     
    　　我装出了激动的表情，对他们表示万分的感谢。     
    　　那两个大汉一听我是药师也就再没说什么了，在小女孩的劝说下还走到我面前给我道歉。     
    　　在路上我才正式打听出了他们的名字，小女孩叫雷茵，十一岁了，三围暂时还不知道（神经：难道你有恋童僻？我：……-_-？）那两个大汉是两兄弟，哥哥叫神奇无比，弟弟叫无比神奇，都是四肢发达头脑简单的类型，看样子他们非常尊敬小茵的哥哥，简直就是不小茵的哥哥的话当成了圣旨，这使我对小茵的哥哥也产生了无比的好奇。     
    　　正当我在想这些时，小茵跑到我的身边拉着我的手说：“看，我们的村子快到到了。”     
    　　我举目远眺，有一个的确有一个村落在远处。     
    　　小茵说：“不要看了，我们快走吧，马上就可以回家了。”说着，就拉着我的手往村子的方向跑去。     
    　　　　


第二卷  第三十四章 换血大法(一)

    　　我走进了这个村子，一路上，小茵不停的给其他村民问好。     
    　　这时，一个年轻人，跑到小茵面前说：“小茵，你哥哥回来，可……。”他的脸上露出了欲言又止的表情，但小茵并没有注意到这些，拉着我向前面的小屋子跑去，还大叫道：“哥哥，小茵回来了。”     
    　　我被小茵拉着跑进了小屋，见一个穿着破旧的年轻人跪在一张床前，床上正躺着一个头发斑白的老妇人。年轻人紧紧的握着老妇人的手，眼里含泪水。 小茵也发现了不对，扑到年轻人的怀里哭着说：“哥哥，妈妈怎么了？你不是去圣疗师了吗？你说过妈妈的病一定会治好的。”     
    　　那个年轻人用一只手抱着小茵说：“哥哥，没用，不能把圣疗师请来，小茵哥哥对不起你们。”     
    　　床上的妇人开口了：“奥特，因儿，你们不要难过，我也知道自己没什么希望了，毕竟着不是普通的，咳咳咳……。”老妇人急剧的咳嗽起来。     
    　　小茵哭着拉着老妇人的手说：“不，妈妈你一定会没事的，我们还可以再找其他的圣疗师来帮我们的。”     
    　　老妇人缓缓地摇了摇头说：“不说没钱请，即使请来了也没什么用啊，你们还是留点钱给自己的未来做点打算吧。”     
    　　小茵拼命的摇着头说：“不，我们不要，我们只要你好起来，呜呜……。”     
    　　这时，那个老妇人注意到了我说：“小茵，有客人来了，你怎么不介绍一下，让别人笑话我们。”     
    　　小茵这才想起了我，哭着拉着我的手说：“大哥哥，你不是药师吗？你救救我妈妈吧。”     
    　　老妇人对小茵说：“不要为难这位客人了，即使是圣疗师也没把握把我医治好，咳咳咳……”说着老妇人又咳嗽起来。     
    　　小茵拉着我的手：“我不管，大哥哥，你一定要救救我母亲啊。”     
    　　小茵的哥哥，将小茵拉到自己怀里说：“小茵，你放心，妈妈一定会没事的，不要在为难这位客人了。”     
    　　小茵听哥哥也这么说，只好又拉着老妇人的手大声哭起来，而老妇人也用颤巍巍的手抚摩着小茵的头说：“孩子，我以前不是告诉过你，要你不管发生什么事都要坚强吗？如果，我真的死了，你和哥哥一定要坚强的活下去。”     
    　　小茵已经哭成了泪人说：“不，我不要坚强，我要你好起来。”     
    　　老妇人慈爱的看着他们说：“我知道自己的情况，你们要要好好的照顾好自己，奥特，你要好好照顾你的妹妹！”妇人知道自己的时间不多了，开始交代后事了。     
    　　那个叫奥特的年轻人含着泪点了点头。     
    　　我被他们的真情的给感动，走到老妇人的面前说：“老奶奶，我是小茵的朋友，我可以帮你看看，说不定我会有办法的。”     
    　　“老奶奶？”老妇人摇了摇头说：“你叫我老奶奶？我才四十几岁啊，哈哈哈……。”     
    　　我吃惊的望着这位老妇人，看她的样子应该已经七八十岁的人了，竟然才四十几岁，我感到这件事并不那么简单。     
    　　老妇人又咳嗽了起来，我急忙拿出金针对着几个穴位扎了一下，老妇人立刻停止了咳嗽说：“谢谢，你用的是什么方法？我感觉好多了。”我微笑不语。 这时，小茵见我一下就可以帮他母亲停止咳嗽立刻央求我说：“大哥哥，你很厉害，请你救救我妈妈吧，我知道你一定可以救我妈妈的。”     
    　　那个年轻人见我用奇怪的方法将老妇人的咳嗽止住了，感到我不是一个平常的药师，可能真的有办法治好这病。     
    　　他一下跪到了我面前说：“请您，救救我们的母亲吧。你救了我母亲，我的这条命就是你的了。”     
    　　老妇人说：“你们怎么能这样，不要为难先生了。这病我们大家都清楚，不是那么好治的。”     
    　　我将他拉了起来说：“你不要这样，我是小茵的朋友，可以救我一定会救的。我先替你母亲看看。”     
    　　我走到老妇人面前说：“老……，恩，夫人，我可以先试试，你不能让他们放弃那么一丝希望吧？”     
    　　老妇人见我都这样说了，只好点了点头。     
    　　我说：“请把你的右手拿出来。”     
    　　老妇人将右手伸到了面前，我将手打在她的手腕上开始诊脉了。     
    　　我一诊脉，大吃一惊，她的脉象既然如此的乱，这可是我以前从没‘见’过的，我运起一丝微弱的内力从她的手腕处进入了她的身体，才发现她的情况比我想象的还糟。     
    　　她身体的内脏已经严重损害了，我都怀疑，她是怎么活到现在的，她的肺叶出现严重的老化现象，左心房的动脉血管被堵塞，还有其它的如心室啊等都出现了严重的问题，好在她的身体内有一股力量在不断的修复一些器官。     
    　　我不禁沉思起来：“找理说，有那股力量的帮助，她可以慢慢的好起来的。但为什么还有这么多地方会出现严重坏死呢？”     
    　　奥特见我皱着眉一动不动的坐在那里，认为没什么希望了，长长的叹了口气。     
    　　我这才回过神来，他对我说：“谢谢你了，我也早料到会这样的，毕竟我母亲中的不是一般的毒。”     
    　　“毒？”我立刻想起来了说：“你母亲是中的毒，怪不得会这样。”     
    　　奥特一听急忙说：“你有办法？”     
    　　小茵也拉着我说：“你一定有办法了，一定要救我母亲啊。”     
    　　我说：“我可以试试，但不一定有效。你们先让开。”     
    　　我点了老妇人的昏穴，将她平坦的放在床上。     
    　　小茵见我用手指指了一下，她母亲就昏了过去，急忙问：“你做了什么？我妈妈怎么了？”     
    　　我说：“你不要担心，我只是让她睡一下。等一下无论发生什么情况都不要打扰我，不然，你母亲和我都要没命的。”     
    　　小茵乖巧的点了点头，奥特用手放在胸前说：“您放心，我不会让人打搅您的。”     
    　　我从针盒中拿出了金针，将它刺入了‘天池’，‘印堂’等几个大穴后，从丹炉中取出了‘百毒丹’喂她服下，再取出金针，通过金针把内力注入了老妇人的身体，我开始慢慢的修复那些破坏了的内脏，但我发现不管我怎么修复，但一离开，那些内脏就马上会被毒素给破坏掉。     
    　　奇怪，难道‘百毒丹’没用，我用内力再次审查了一下，发现‘百毒丹’对它们毫不起作用，不是因为我的丹药不行，而是因为这些毒像是活的一般，当‘百毒丹’的药力到达一个地方时，它们会离开，不和‘百毒丹’相遇，而且它们还不止是一种毒，在不同的经脉有不同的毒素，经过多次实验，我发现那些毒素是跟着血液一起运行的，如果不能抑制血液的话，就不能消灭那些毒素，对这个内脏已经被破坏了的老妇人，我不敢强用内力将这些毒素压制在一起再用‘百毒丹’来解毒，她不可能承受的了这些痛楚。     
    　　我收回了内力，长长的叹了口气。     
    　　他们见我醒来就急忙跑到我的面前说：“怎么样了？”     
    　　我摇摇头，小茵一见我摇头，立刻哭了起来。     
    　　我急忙将小茵抱在怀里说：“小茵乖，不要哭了，我还有办法的。”     
    　　小茵用带着泪水的眼睛望着我说：“真的？”     
    　　我点了点头说：“真的。”     
    　　我从异次元，拿出了个瓶子将里面的粉末放在一个碗里，用水和好说：“现在你们每人滴一滴血到这里面。”     
    　　虽然他们不知道我这样做的原因，但也还是照做了。我再将沾有老妇人的血的银针也放入了碗里。     
    　　我看了看碗里的血的融合状况后，对奥特说：“你过来，我们到外面去走走吧。”奥特刚想开口说些什么，但被我的眼神制止了，他明白我是有事要和他说。 他对小茵说：“小茵，我们先出去一下，你留在这里照顾妈妈，我们过一会儿就回来。”小茵点了点头。     
    　　我和奥特走出了门，他带我走到了一个山坡的后面说：“你有什么事，现在可以说了。”     
    　　我点了点头说：“你知道自己的母亲中了毒，这种毒很厉害，可以说是中者无救。”     
    　　奥特只是黯然的点了点头，看来他是早就知道这个结果的了。     
    　　我继续说：“虽然，这种毒很厉害，但我还是可以解。”     
    　　奥特意义听了精神一振，说：“那请你……。”     
    　　我伸手摇了摇说：“你不必说了，我可以救你母亲，但……。”     
    　　奥特急忙说：“只要能救我母亲，不管什么条件我都答应。”     
    　　我散发出一种浓浓的杀气冷酷的说：“那我要你这条命呢？”     
    　　奥特望了我一眼说：“好，如果你治好了我母亲，这条烂命就是你的了。以后无论你叫我做什么，我都会毫不犹豫的去做。”     
    　　我将杀气一收，大笑了起来说：“呵呵……，我果然没看错人，你果然是条汉子，我答应救你母亲，不过……。”     
    　　“不过什么？”奥特问道。     
    　　“你这条命，不是我要，而是要用它救你母亲，我要用‘换血大法’把你的血和你的母亲交换，这样就可以救你母亲了。在这个过程中，你必须要保持清醒，如果你睡过去的话，那你和你母亲都会死掉的，所以你要想好。”我严肃的说道。     
    　　奥特坚定的点了点头说：“我想好了，我愿意。”     
    　　我赞许的看着他说：“恩，我早料到你会这样的好，我现在教你一个‘醒神咒’，只要你默念它，就可以保持头脑清醒。”接着我就将‘醒神咒’教给了他。     
    　　“都记住了吗？我们该回去了，再不回去小茵会以为我把你拐跑了。”我开玩笑道。     
    　　回到屋子，里面多了两个老人，他们好象正在检察那老妇人的身体。小茵见我们回来了，向他奥特扑了过来说：“哥，你们终于回来了。你到哪里去了？伯伯等了你们好久了。”     
    　　一个老者问道：“年轻人，刚才是你医治了雷丝吗？”     
    　　我点了点头，很显然他指的是躺在床上的老妇人。     
    　　另一个人迫不及待的说：“真的是你？要知道这种毒是神……。”     
    　　“咳咳咳咳……。”旁边的老头咳了起来。“这可是神迹啊，你用了什么魔法？我好久没见她睡的这么沉了。”那个先先发话的老者一下打断了那人的话。虽然他掩饰的很好，但身为天才的我，当然知道他不信任我，不想说出那毒的名称，怕我追究，我当然也不会揭穿他，只是客气的说：“没什么神奇的，我只是暂时让她安静的睡一下，这对她的病情有好处。”     
    　　这时，奥特说：“我介绍一下，这是我们村的长者，拉齐和卡特伯父，他们都是我们敬爱的长者，这位是……。”奥特现在才想起不知道我的名字。     
    　　我自我介绍道：“我姓范名天正，职业是一名药师。”     
    　　“药师？你不是圣疗师？”两个老者不禁感到吃惊。     
    　　我也知道，在这个世界医药事业不发达，一般的人生病了都找的疗术学徒或疗术师，药师一般是没人找的，因为药师一般没什么魔法，只能靠一些奇怪药物来医治，而且还经常出现不但没把人治好，还把人医死的事。这个世界的人对药性的了解太少了，太依赖魔法了，以至于把这么好的职业看的这么地下，我不禁暗自摇头。     
    　　我点了点头道：“恩，我用药物将她的病情控制了一下。”     
    　　那两位老者的神色变的古怪起来说：“请你在这里休息一下，我们找奥特出去一下。”我点了点头，奥特看了我一眼就跟着他们出去了。     
    　　我知道，他们是不相信我这个药师的能力，毕竟这世界的观念是，药师是不可靠的。     
    　　小茵见哥哥走了，就爬到我肩上说：“大哥哥，你一定我治好我妈妈哦，我知道你一定可以的。”     
    　　我笑道：“哦？为什么你会知道？”     
    　　小茵歪着脑袋想了想说：“恩，我，我不知道，但我感觉你可以治好我妈妈，大哥哥你答应我好不好嘛？”     
    　　我摸着小茵的头说：“好，为了小茵，我一定会治好你妈妈的。”     
    　　小茵高兴地在我的脸上亲的一下说：“真的？太好了，我长大了以后，就嫁给你，做哥哥的新娘。”     
    　　我被小茵逗乐了说：“那好，以后你要来找我哦！”     
    　　小茵露出一副认真的样子说：“恩，我会找到大哥哥的，我一定会成为大哥哥的新娘的。”     
    　　见小茵一副认真的样子，我不禁吓了一跳，她不会是来真的吧，但我又暗笑了起来，现在小茵还小只是个小孩，什么也不懂，说的这些话也不过是好玩罢了。     
    　　这时，奥特回来了。我说：“他们走了？你还是准备这样做吗？”     
    　　奥特点点头道：“我的感觉告诉我，世上只有你可以治好我母亲，错过了这次机会，就再也没有了。虽然这并没什么理由，也不能用来说服自己和别人，但我还是要试试。”     
    　　小茵也在旁边说：“对哦，小茵也觉的大哥哥一定可以治好妈妈。”     
    　　我笑了说：“你们兄妹啊，真厉害，好了，我刚才答应小茵一定要治好你母亲，你放心我说到做到，如果你母亲死了，我也会和她一起下地府的。”     
    　　我对小茵说：“我和你哥哥要给你妈妈治病，你先出去，不要让人任何人进来打搅我们。”     
    　　我觉的不放心对奥特说：“你先去找两个信的过的人和小茵守在门口，不要让人进来打搅我们，我先替你母亲疏活一下血脉，你去吧。”     
    　　奥特点点头，和小茵出去找人了。     
    　　他们一走我就拿出了金针，将老妇人的几个人生大穴给封住，再用内力在里面运行了一下，不禁再次感叹此毒的厉害，少商是一路，少阳是一路，少冲是一路，支正络、外关络是一路，支正络、外关络是一路，飞扬络、丰隆络是一路，却都是独表一理，互不相若的毒。我再次否定了用丹药来医治的决策，要清除这些毒素不是一般的药物可以达到的，我也不敢再用其它药物来解毒了。因为，如果只有一种毒的话，我可以用随便一种强行用内力催化，但现在不行，那些毒是一个相互制约的体统，消除了其中一种，那另几种就会马上发动。我摇了摇头，看来除了用‘换血大法’外就没有其它办法了。     
    　　我输出了无道真气，进入她的体内，将‘百毒丹’的药力分为五股，潜藏到心、肝、脾、肺、肾中，将里面的毒素都给赶到了外面。再用了个高级的圣疗魔法‘神回术’击活了她的生命力。做好这一切后，我做在地上运起了自创的‘无霞心法’调息起来。     
    　　我听到外面传来了一阵脚步声，奥特回来了，还带了两个人，经我气机感应发现那两个人好象就是那个什么神奇无比和无比神奇。我对他的做法感到很满意，那两个人很憨厚，一般憨厚的人做事都很认真，还很死心眼，一旦他们的目标确定了，别人就很难诱惑他们，他们会一层不变的去做。而聪明的人却往往自以为是，恰恰因为自己聪明而误事。现在这种情况找来这两个死心眼的人是最好的选择了。     
    　　一会儿奥特就进来了，看样子他已经做好了最坏的打算，把所有的事都交代好了。     
    　　　　


第二卷  第三十五章 换血大法(二)

    　　我从异次元拿出一颗‘聚神丹’抛给奥特说：“你把这丹药吃了，对你有好处了，你躺到你母亲旁边去。”奥特依言在他母亲旁躺了下来。     
    　　我以一种慎重的对说：“这个过程很危险，你绝对要保持清醒状态，千万不要睡着了，一旦睡着了，你和你母亲就再也醒不来了。”     
    　　奥特坚定的说：“我一定不会的。”     
    　　我说：“好，如果你感到自己想睡了，就默念我刚才教你的‘醒神咒’成败就看这一局了。”     
    　　奥特没再说什么只是深深的望着旁边的老妇人。     
    　　我在奥特的中渚、阳池、臑会、肩髎等地方插上了金针，再输出一道真气把他的全身经脉给疏导整理了一下。觉得他的身上好象有什么不对劲，但却又找不出有什么不对的，我想可能是由于吃了我刚炼成的‘聚神丹’的效果，（我只是根据以前的经验炼制出来的，还没有实验过）也就没把它放在心上。     
    　　我走到老妇人的左边，运起了‘无霞心法’，将体内一部分负金抱水的真气运行到左手掌，捏指成刀，在老妇人的左手的手腕轻轻一划，血立刻从她的体内喷射出来。右手急拍老妇人的天灵，百汇等几个人生大穴后，发现老妇人的喷血的速度开始变慢了，心跳也越来越弱了。     
    　　我一个翻身跳到床后，左手一划，将老妇人的右手腕也给割破，但却没有一滴血流出来。我再从容不迫的将奥特的左手也割破，他的血也急速的喷了出来，我立刻将他的左手的伤口和老妇人右手的伤口连在了一起。奥特的血通过伤口流向了老妇人。     
    　　为了不让毒血通过血液循环回到她体内，我用掌力将他们托起来坐着，再一个倒翻身，用头下脚上的姿势运起了我根据佛门‘洗髓经’所创的‘无霞月映’将气血逆行，用手按住奥特和老妇人的天灵盖，将内力输给了他们，迫使血液单向流动。     
    　　不久，我感到下面有些摇晃了，奥特失血过多，意识开始模糊了，身体开始摇晃了，我大喝道：“奥特，你要坚持住，现在和关键，你不要昏过去了，不然，你和你母亲都会一起死的。”     
    　　奥特一听立刻打起精神，暗念‘醒神咒’，让自己保持清醒。     
    　　我知道现在的奥特很吃力，因为他不仅要流出大量的血后保持清醒，还要保持自己和他母亲一直坐立，而我的也倒支在他们的头上，可以说我们三人的重量都是靠不断流血的他在支撑着。     
    　　虽然‘醒神咒’有一定的作用，但随着血液的大量流失，奥特的身子晃的越来越厉害。我大感不妙，奥特的意识越来越薄弱，像是要昏睡过去了。     
    　　我用嘴叼起金针对着奥特的印堂穴一吹，奥特感到印堂一阵刺痛，又清醒了不少。但好景不长，没过多久奥特又摇晃起来了，我看了看奥特，他由于失血过多，脸色变的十分苍白。为了保持清醒，他用牙齿紧紧的咬嘴唇，嘴唇都被他咬破了，血顺着他的嘴角滴在了床上。     
    　　我感到他的血压越来越低，血越流越慢了，我估计他已经输出了将近一半的血了，根据我的脑中的知识人失血超过三分之一就会很可能死亡，现在奥特流失了一半的血还要保持清醒，真是不容易。我知道如果再让他这样流下去，会死掉的。     
    　　我叹了口气，翻落到地上，用手指在奥特的身上连点了几个穴，将他的血给止住了说：“你现在在旁边休息一下吧。”     
    　　奥特点点头虚弱的说：“那我母亲……。”     
    　　我说：“你放心，我会治好的。你现在可以睡了。”     
    　　我看了看老妇人流出的血，她的血还有一点黑色，看来还需要继续换血。     
    　　我用左手将自己的右手腕割破，一个翻身再次做出头下脚上的姿势再将老妇人的手和自己连在了一起我不禁苦笑，谁让我的血是‘o型’血呢？     
    　　奥特见我做的这些，用感激的眼神看了我一眼后，就昏睡了过去。     
    　　见奥特昏睡了过去，我就专心的运起了‘无霞心法’以防血毒倒流，随着时间的推移，老妇人的血变成了鲜红色。我知道可以停止输血了，翻身落下，点了几个穴，将血都止住了。我也输出了不少血，感到有些头晕，对外面喊道：“你们可以进来了。”     
    　　小茵立刻跑了进来问我：“我妈妈好了吗？”     
    　　我疲惫的点了点头说：“大概是好了，你现在帮他们包扎一下，手腕的伤口。”     
    　　这时，外面的两个人也进来了，看到躺在旁边的奥特问道：“奥特大哥，你怎么了？”     
    　　我对他们说：“你们不要叫醒他，他现在很累，让他休息一下，你们帮他包扎伤口吧。”     
    　　小茵和两个大汉立刻忙碌起来，帮忙把所有人的伤口都给包扎了起来。     
    　　我从丹炉中拿出三颗‘天王补心丹’，自己吃了一颗，将其余的喂给奥特和老妇人吃了。     
    　　我对小茵说：“小茵，我现在需要一个安静的地方休息一下，这里哪里最安静？”     
    　　小茵想了想说：“我们后面还有一间屋子，我带你去。”     
    　　我点点头跟着小茵来到一个小屋子，我对小茵说：“小茵，你先回去吧，不还要照顾你哥哥他们，他们吃了我的药，不久就会醒过来的。”     
    　　小茵望着我说：“你也很累啊，我留下来照顾你吧。”     
    　　我摇摇头说：“不必了，我要安静的休息一下，不能被人打扰，没人是最好的，再说你妈妈醒来一定很想见你。”     
    　　“可是，可是……。”小茵还想说什么但被我打断了。     
    　　我笑着说：“没什么可是，你快回去吧，不用担心我，我可是很厉害的药师哦。你再不回去，我就要生气了。”     
    　　小茵点点头说：“好吧，大哥哥，你要自己照顾好自己哦，等我妈妈醒来见过我后，我再来看你，大哥哥再见。”     
    　　见小茵离开了，我立刻盘膝坐下，运起了‘无霞心法’，经过这次换血我知道虽然我的内力是接近无穷的，但那些内力毕竟没有在真正意义上被炼化了，而是被我用‘无霞心法’按照九宫八卦，奇门遁甲的格局分布在身体的各处而形成的一个平衡格局，由此而演化的一种新内力。它们会自己运转自己修复，可以说是变化无穷，但如果其中一种内力大量增加或减少都将打破这些平衡，必须要再度用‘无霞心法’按照九宫八卦，奇门遁甲的格局重新分布，到达平衡。     
    　　刚才我用了大量的的属金和属水的真气，致使打破了九宫格局的平衡产生了变化，我不得不调息一下，以免出现上次那种类似走火入魔的情况。     
    　　随着时间的推移，我的内力再次达到了平衡点，有点动乱的真气全都平息了下来。我刚想站起来，却发现浑身无力，刚才我在进行换血大法时，不仅要输出内力，还要输出自己的血，现在内力是平稳了，但血却不是一时半刻可以回复的。于是，我不得不坐在地上休息。     
    　　我坐在地上无所事事，在地上画不同的八卦来消磨时间。我边画边想：我所创的‘无霞心法’是千变万化的，其本意和这些八卦一样，‘太极生两义，两义化四象，四象衍八卦，八卦幻万物’。我的这个心法是不拘于礼法，超脱万物形态的功法，可以说想怎么用就怎么用，但这个心法本身却有一些缺点，那就是不但需要有众多杂乱的内力来炼化，而且在练成后，还会出现像刚才的那种平衡被打破的情况。虽然，这些不平衡会自己调节，但如果消耗的内力过多，那还是会出现走火入魔的现象啊，我总不能在战斗的过程中停下来给敌人说，你等等，我的内力乱了，我们休息一下，我调息好了再打。不说别人不答应，即使别人答应了，我又能怎么样？那太没面子了，如果旁边还有漂亮的妹妹，那她对我的印象不就完了？那不是太惨了？我为了自己的形象问题不得不考虑改良一下自己的心法。     
    　　我看着地上各式各样的八卦发神，这些先天八卦，后天八卦都是由同样的元素组成，但却有不同的作用。我想到了诸葛孔明的八卦阵。这不是和我现在的情况很相似吗？不同的是，他是将兵力依照八卦的格局分布排列，而我却不过用的是内力罢了。不过他的八阵图在战斗中，兵力也不是在不断减弱吗？他是怎么做到一直平衡分布八卦布局的？我思考起这个问题了，如果我想通了这点，那我的心法也可以得到改进。     
    　　这时，我的脑海里出现了《易经》中的一段话：天尊地卑，乾坤定矣。卑高以陈，贵贱位矣。动静有常，刚柔断矣。方以类聚，物以群分，吉凶生矣。在天成象，在地成形，变化见矣。     
    　　“哈哈，就是这样！”我高兴的打了个响指。这不就是其中的奥秘吗？这些话都是在说明了一个问题，简单的来说就是因为不变而生万变，天尊地卑是由于乾坤所决定的，动静的变化却又是由刚柔所组成的，我的心法中也不过是包括了九阳天罡，六阴地煞加之阴阳变化罢了。九阳天罡，六阴地煞乃为，分复，临，泰，大壮，泀，乾，姤，遁，否，观，剥，坤十二诀，阴阳各六，由复至乾为阳长阴消，由姤至坤为阴长阳消，我只要把握好这些那就等于把握住了所有的变化，而就无所谓平衡了。     
    　　虽然我想到了，但要做到这些却很不容易，毕竟想和做很有很大差别的。要知道在很早以前中国就有人知道了这些奥秘，并著书留于后世，但悟通这些道理的人都寥寥无几，更别说将它运用起来了。现在我虽然是把握住了一些（中国的这些文化这么精深哪是一下就可以全部了解的。），但却很难做到。     
    　　虽然做不到，但我也在理论上把自己的内力加以了强化和改善，我将‘无霞心法’按五行理论分成六层来修炼，第一层可以随意调动一种属性的真气，而平衡不会被打破，第二层可以同时调动两种，直到第五层，可以调动随意调动五种，在后面的就是依照‘先破后立’的原理将五种真气都完全炼化，达到‘返朴归真’的境界，内力完全消失，成为‘无霞’的状态，由无生有，有即化无的境界。那种境界才是可以真正拥有了无穷无尽的内力，你可以随时将自然之力甚至是宇宙的力量化为自己的力量，据我分析，我现在的情况是介于一层和二层之间，还不能完全的调用两种属性的内力，要练成第六层，可以要三千年的时间。三千年？这是不是人练的心法啊？我真有一种欲哭无泪的欲哭无泪的感觉。我悟通了平衡问题，却又多出了个练功进度的问题，没办法，我只好又想法子解决这个新的问题。     
    　　这时，外面传来了女孩的声音，是小茵来了。     
    　　门被推开了，一个娇小的身影出现在门前。     
    　　小茵飞奔了进来钻到我的怀里用手楼着我的脖子说：“大哥哥，我妈妈醒了，她现在好多了，特意让我来谢谢你。你真的是好厉害哦，小茵好崇拜大哥哥。”     
    　　我哈哈大笑了起来（得意忘形？）说：“哈哈，当然了，我可是……恩，我是伟大的药师啊，呵呵，我敢说这世上没有我治不好的病。”     
    　　“小茵，你干什么？不要楼着先生的脖子，他现在很累了。”奥特也进来了，由于大量失血，他的脸色苍白，无力依靠在门上，旁边还有神奇无比在扶着他。     
    　　小茵听了才很不情愿的从我的怀里离开。     
    　　我站了起来，做到了床上说：“你才刚输了大量的血怎么可以到处乱跑呢，快回去休息吧。”     
    　　奥特摇着头说：“我没事，我是来感谢先生了，谢谢你救了我母亲，刚才如果不是先生……。”     
    　　我打断他道：“这个你就不必说了，这是我自愿的，再说，我答应你和小茵要救你母亲的。”     
    　　见奥特还想说什么，我又说：“你忘了吗？我在以前不是说过，你母亲的命是你自己用生命赢回来的，我只是帮你一把而已。”     
    　　奥特望了我一眼说：“好，大恩不言谢，以后无论你吩咐我做什么，我奥特皱一下眉的话，我将被众神所鄙弃。”     
    　　我叹了口气说：“其实你不必这样的，你现在去休息吧，你流了那么多血，一不小心又病了，我不是又要治你了？呵呵，快回去吧，我会在这里留几天的。”     
    　　我转身对小茵说：“小茵，你也和哥哥一起回去吧，你也好照顾你哥哥啊。”     
    　　小茵望着奥特又看了看我说：“不，哥哥有人会照顾的，但你没有照顾，我留下来照顾大哥哥吧。”     
    　　奥特也说：“对啊，我看先生您也流了很多血，让我妹妹留下来照顾您吧。”     
    　　我说：“不必了，我的身体很快就会复原的不需要人照顾，还有你不要叫我现在，我还很年轻啊，你这样叫我，显的我很老似的，你叫我的名字吧。”     
    　　奥特急忙说：“这怎么行？你是我们的救命恩人啊，我怎么可以这样呢，我们商族人是决不能这样的……。”     
    　　我打断他的话说：“好，好，这样吧，小茵留下照顾我，你也不要叫我先生，叫我天正好了。”     
    　　奥特说：“可是，可是……。”     
    　　我说：“不要可是了，不然，我马上就离开这里。”     
    　　奥特只好点头答应了。     
    　　在后来几天里，一直是小茵在照顾我，见她做事的样子，还真不相信她才十岁。     
    　　这几天我也努力的寻求加快炼化内力的方法，却一无所获，不过通过对八卦周易的研究，我发现可以将这些平衡原理应用到魔法上。我发现这个世界的魔法元素同样存在平衡，它们的平衡原理很中国的五行阵很像，可以说就是一个合并了五行的六芒星阵，只要通过这些平衡原理，一个有魔法师潜质的人都可以同时学习三种以上的魔法，但我却不想把这些东西传出去，因为我知道，我的这些东西不是这个世界该有的，一旦我将它公布于世，不知会对这个世界产生什么影响，所以我决定一般不把这些告诉别人。但不用这些东西又觉的可惜，于是，我决定只把这些秘密告诉我信的过的人，让他们在关键时刻可以用来保命。     
    　　我看见小茵总有一种很亲切的感觉，她总让我想起了小夜，经过我的一番观察，发现她不但具有很高的魔法资质，还很适合练武功，我不想把这块璞玉就这么埋没了，所以我将这些秘密告诉了小茵让她同时学习六种魔法，并要她保守秘密，不要让别人知道了这些秘密。同时，我还教了她九天玄女的‘玄心幻舞’的内功心法，给她服用我炼制的增加功力的丹药。据我估计小茵的内力应该相当于一般人苦修十年的水平了。这还是她没将药力完全吸收的结果，如果她将所有的药力都吸收了的话，估计该有五十年左右的内力吧，除此之外，我还让小茵把我炼制的‘回春丸’送给她母亲服用，替她回复以前的青春。     
    　　奥特也常常来看我帮我做一些事，我也仔细观察了奥特，发现他也具有练武和做魔法师的潜质，但却不知为什么，他身体里好象有一种莫名的力量在压制他自身潜力的发挥，我想可能是被别人封印了能力的结果吧。后来，我在无意中发现这里的人的资质都很好，但年龄在二十五岁以上的人的身体内都有这种封印存在。我决定找个机会和奥特谈谈，他们到底有什么秘密。如果可以的话，我会把他们培养成我在这世界的一股势力，在这世界没有自己的势力也不是很方便。再说，我也答应了雅妮帮她们复国，我一个人的话要花很大的工夫，有了自己的势力，就容易多了。     
    　　　　


第二卷  第三十六章 乱界之力(一)

    　　手撩雀尾，金猿透背，巨蟒翻身，出手如行云流水；转过去提手单鞭，白鹤亮翅，斜形上步，沾、粘、连、随，鲁皮体会着缠绕劲和螺旋劲的感觉，把气提起，再送回丹田。形气结合，如环无端，周身相随，内外一致，无悲无喜，无神无我，无极而生，始为太极。每天早晨起来，打太极都是我的必备功课。    
    　　“哇——！大哥哥，你又在打什么太极吗？我真不明白，无论我招数多快，都会被你的那么慢的拳一一接下来。”小茵一个‘凌空虚度’用幽雅的姿势落到我的身旁说道。    
    　　我皱了一下眉说：“小茵，我不是告诉你了吗？不要随便使用轻功，这样很容易被人发现的。”    
    　　小茵噘着小嘴说：“这里又没别人，没人会知道的。再说别人看见了我就说使用的风系魔法。”    
    　　我装出很生气的样子，狠狠的瞪着她。    
    　　小茵见我生气了，低下头说：“大哥哥，你不要生气嘛。”见我还没说话，就用手捂着脸哭起来说：“大哥哥，我真的不是有意惹你生气的，你原谅小茵，好不好。”虽然，她在哭着将眼睛用手捂着，但还是偷偷的透过手指缝，看我的表情。    
    　　我感到既好气又笑，脸上露出了一种奇怪的表情。    
    　　小茵见了我这个样子，用手楼着我的脖子说：“太好了，大哥哥不生气了。”还在我脸上亲了一下。    
    　　我苦笑道：“我什么时候说我不生气了？”    
    　　小茵用手拽着我的头发说：“你没说不原谅我，所以你不生气了。    
    　　哥哥说过男孩子说话一定要算数的，所以你不可以再生小茵的气了。”    
    　　我看着小茵的只好苦笑着点头道：“好，你要记住我的话，不要随便在别人面前展露这些武功。”    
    　　小茵娇笑着回答：“好了，我一定会记住的。”    
    　　很显然看小茵这样子，还是没把我的话放在心上，我低下头暗叹了一口气想：我教她这些东西真不知道是福还是祸啊。    
    　　这时，小茵说：“看，我哥哥来了。”我才抬起头，发现奥特正向我走来。我寻思道：我也应该好好和奥特谈谈了。    
    　　奥特走到我面前说：“我母亲已经痊愈了，连青春也回复了。真是感谢你。”    
    　　我拍拍他的肩说：“你怎么还是这样啊？每次见我都谢个不停，你不烦我都烦了，以后不要这样了，不然，我可要生气了。”    
    　　奥特只好答应，虽然他没有再把谢字说出口，但对我越来越尊敬了，另我浑身不自在。    
    　　我抓着小茵的手说：“小茵，我和你哥哥有事要谈，你先自己去玩吧，把我教你的东西再去练一遍。”小茵点头离开了。    
    　　我这才用严肃的表情对奥特说：“我有些事要和你谈谈，我们进屋去谈吧。”    
    　　奥特见我露出了少有的严肃，点头跟着我进了屋子。    
    　　一进屋我就开门见山的说：“这几天我发现，你们村子的人的身上有一种很特别的封印，能告诉我是怎么回事吗？”    
    　　奥特听了大惊失色道：“你怎么知道？这些封印即使是上位大魔法师也不能轻易察觉到的啊。难道你是圣殿的大魔法师？”    
    　　我微微摇了摇头说：“我不是什么圣殿魔法师，我只是一个药师而已，至于我是怎么发现这个封印的，则是我帮你母亲治病时，就察觉了，但当时我不敢肯定那是封印罢了，还以为是那种不知名的毒素造成的结果，但通过这几天的观察我发现你们其他人身上有也有类似的情况，我才肯定那是一种特殊封印。其实，你也知道我们药师虽然不如疗术师那样精通魔法，但对魔法元素的波动却是最敏感的，又由于我们对人体的正常变化比较熟悉，所以你们上出现的一些异常情况就很容易发觉了。我发现你们村子里的年轻人在魔法很武技有很有发挥的潜力，但却被那种封印给压制了。你能告诉这些封印是怎么回事吗？”    
    　　奥特露出为难的表情，低头想了一下说：“对不起，我先对你救了我们一家表示最崇高的谢意，但你问的是我族的秘密，我不能为了自己而把这些告诉你，再说这些事，我也知道的不全，即使知道全部，在没经过大家同意的情况下我也不能告诉您，我只有表示万分的抱歉了。”    
    　　我并没感到意外，这是我早就料到了的结果。我继续说：“其实，我也知道这样打听你们的秘密是不对的，但我想我如果我知道了这些封印的来源，我可以用一种很特殊的方法帮你们把这些封印给破除掉。”    
    　　奥特听了说：“你可以把这些封印给破除？据我所知要破除这些封印，魔法等级起码要达到上位魔导士的等级啊。你是魔导士？”    
    　　我笑着说：“我怎么可能是魔导士？我只是一个小小的药师，不过，我可以借助其它自然界的力量帮你们把封印解除，你可以考虑一下。”    
    　　奥特低头沉思了起来。良久，他才抬起头说：“这事是关系到我族生死存亡的大事这不是我一个人能决定的。请你等等，这事，我必须和长老他们好好谈谈再下决定。”    
    　　我点头表示理解说：“好吧，你去和他们商量吧，如果不行，我就要离开这里，继续我的旅行了，你尽快给我答复吧。”    
    　　奥特点头离去了。    
    　　我望着奥特远去的背影，不禁叹了口气，看来这个村庄的确不是个平常的村庄啊。我走回屋子，运起了‘无霞心法’，将自己的六识强行关闭起来，进入了类似佛道家的那种明悟境界。由于是有心为之，所以并不能像以前的那些古人得道飞仙，但却也可以大大的加快我的内力的炼化速度。    
    　　※※※    
    　　在盖亚大陆的西尽头有一个另所有生物都畏惧的地方，那就是百亚魔岛。传说，那岛是世界上唯一一座连神魔都不敢去的岛屿，即使是在“神魔血战”中，也没有神或魔将战火燃烧到这里。因为，这岛上的一切都超脱世界上所有的法则，即使是宇宙间的法则那拿到这里，它也不会适用的。那里唯一一条法则就是混乱，越混乱也就越强大，所有也有人叫那个地方为混乱之岛。有人说，那里有一个被众神所封印的魔王；有人说，那里有征服这个世界的力量；有人说，那里有数不尽的宝藏；有人说，谁到了那里将会成为世界上最强的人，……总之这一切的传说都只说明了一个问题，这座岛屿是神秘的。在所有传说中却有一个事实：曾经，有一个强盛的帝国的国王，在称霸大陆不久就宣称要征服这岛屿，于是联合了其他的国家，组成了30万的精锐之师，向魔岛进发。在在大军进入魔岛后的第一天，就有三分之一的士兵们都无故消失了，直到三天后，有一个士兵跑了回来，向帝国的国王报告说，全军覆没了，然后就倒在地上死去了。在国王准备叫人把尸体抬下去的时候，那个士兵却突然跳了起来，抓住了旁边的一个卫士，将它给活活的吃了下去，并长出了四只利爪，它变成了一只怪兽，而且还随着杀人的增多而变的更加巨大，它一路逃出了皇宫，到处制造混乱，到最后联合了其它国家魔导士才把这个怪物给消灭了，而这个帝国也被弄的元气大伤，各个国家的平衡势力也被打破了，那些国家纷纷发动战争，相互争夺土地，扩张地盘，大陆又一次陷入了战火之中。直到五十年后，这场战乱才从平息了下来。从此以后，就再也没人敢去挑战这座岛屿了。但没人会想到在这座岛屿中，有一个恶魔正慢慢的苏醒，它的苏醒不仅将是所有生物的末日，而且宇宙的平衡也会被破坏掉。    
    　　百亚魔岛的一个山洞中，有四个身着黑袍的人跪在一个身着红色衣服的人的台阶下，在红衣人正站在两团绿色的火焰的中间…借助这微弱的绿光看去，不禁让人吃了一惊，这些人的脸色很不正常，一个人的脸的左边是黑的，右边却是红色的；一个完全没有脸，只是一副骷髅；一个是长着虎头人身的怪物，一个脸上带着狰狞的面具；唯一一个正常一点的却又像个女人，这并不是说他长的俊秀，而是他的举手投足间露出的一种妖媚的气质。    
    　　中间那个穿红衣的人说话了，“要你们办的事怎么样了？”    
    　　后面的四人立刻回答说：“现在大陆的平衡已经快要打破了，相信不久之后，这个大陆将再度陷入战火中。”    
    　　中间的人听了，想了一下说：“不久？不久是多久？我们要尽快让主人破除封印。只要大陆陷入了战火，这世界就会变的更加混乱，主人也就可以借‘乱界之力’而破除封印。”    
    　　“乱界之力？”四人异口同声的问。    
    　　“对，是乱界之力，其实主人的元神早已在一年前苏醒了，要你们去挑拨世界各国的战争也是他的意思，主人是一位伟大的神，它的力量超越了这个世界所有的神，它的力量的来源就是混乱，只要世界上有混乱，这个乱界之力也越强，主人就越早的冲破结界，要你们去打破大陆的平衡，制造战乱也是为了这个原因。”红衣人冰冷的语调变的狂热起来。    
    　　红衣人将手举起说：“到主人降临时，就是这个肮脏的世界灭亡的时候，我们将跟随主人一同消灭它。”    
    　　那四个人也变的激动起来，高喊“消灭这个肮脏的世界！把这个让我们失去一切的世界毁灭……。”    
    　　红衣人把手放在 空中示意让他们平静一下心情说：“好了，这些我们最主要的事是让世界更加混乱，这样主人才可以早日冲破结界。”    
    　　那个骷髅头上前一步说：“教主，我有一件事要禀告：我已经成功的掌握了吉特奥喀帝国的政权了，最近还得到了那个公主的消息，并派了两个巫师去追杀她们。但不知道是什么原因，那两个巫师却无故失踪了。我觉得这件事很蹊跷。”    
    　　显然教主指的是那红衣人，他沉思一下说：“你不是说，给她们下了‘随魂咒’和‘灭灵咒’吗？怎么现在才找到她们？而且还让派去的两个巫师都失踪了？难道是诅咒消失了？”说着他闭上了眼。    
    　　不久，他睁开了眼说：“诅咒真的消失了，但也只是才消失了，看来这件事不简单，你回去后一定要派人，好好查一下，我不希望有什么意外。”    
    　　那人点头退到了一边。    
    　　另一个脸上有两种不同颜色的人走上前鞠了一躬说：“教主，我这里也出现了一些意外，我想是不是和灭的事有点关系。”原来那个骷髅头叫灭啊。    
    　　“恩？”教主举手示意他说下去。    
    　　“几个月前，我派一个手下和华纳公国结亲，在使用‘梦奴’控制公主时，却被一个不知名字的人给打扰了。”    
    　　“恩？有人在他入梦的时候，打扰了他的身体？”教主背过了身去。    
    　　“不，不是的，如果是有人打扰到了他的身体也就不奇怪了，其实是那人在梦中使用了‘女神的祝福’，将我的手下给逼出了梦境，致使他受了不小的伤害。”那人立刻说道。    
    　　“哦？怎么会这样？我记得‘梦奴’可是你创造的新的魔法啊，你不是说，使用者在梦中是主宰，是不败的吗？是你的手下的力量不够吗？”教主说。    
    　　“可能他的力量是有一点弱，但是正如您所说的，即使力量再不足，他也是那里的主宰，即使实力比我把手下高的魔导士不可能这么轻易的打败的他，我想此人一定不是个简单的人物。说不定还和灭的那件事有关系。”那人对教主说。    
    　　那红衣教主沉吟的一下说：“难道你的手下没用‘追灵术’追踪那人吗？”    
    　　“有，但却毫无效果，好象这世界从来就没有这个人似的。除此之外，我还发现他有一种让我畏惧的力量，使我们也再也不法用‘梦奴’了。”    
    　　“恩？竟然把梦的魔法给封住了吗？哼，这些事还真的不简单啊，我们的计划要改改了，你们要全力找出那个人来，我预感这些人将会对我们的计划产生重大的阻碍。”    
    　　那四人也都纷纷点头，表示同意，并宣誓即使牺牲了自己，也要完成任务。    
    　　红衣教主见众人的表现满意的点了点头，又道：“你们准备好献给主人的祭品了吗？这次主人要亲自接见你们。”    
    　　那四人一听，激动了起来，那个不男不女的人说：“主人的已经可以和我们对话了？”    
    　　教主点了点头说：“现在的世界将陷入战乱，主人的乱界之力也越来越强大了，所以主人的元神已经苏醒，只要这世界的神魔都陷入这混乱中，主人就可以破除那创世神的封印，带领我们毁灭这个世界。”    
    　　教主背身去，一动不动的望着山壁上的魔法阵。不久，他对其他四人说：“你们做好准备，主人要见我们了。把祭品都带拿出来吧。”说着他走下了台阶，在地上画了个六芒星阵，那六星阵发出一阵光华，在真的中央出现了一红色的盘子，那盘子红的触目惊心，像是用鲜血染成的，让人一见就想起了淋漓的鲜血。 另外四人见了，急忙朝山洞外念念有词，不久，洞外就传来脚步声。从外面进来了两个人，不，不是人，而是两个让人类崇拜和惧怕的生物，那就是天使和魔族。为什么两个不相容的种族会同时出现在这里？他们是来阻止那个什么神复活的吗？仔细一看，却发现他们似乎有点不正常，眼神好空洞，而且走路也很僵硬。    
    　　那个教主看着来者，嘴角只是翘了翘，用询问的眼神看了看后面的四人。    
    　　其中那个叫灭的人说：“这是我们分两路从岜地地狱和觉之天堂抓来的，那个女天使是四翼天使，而男的是中级的上级段恶魔，我们想将这两个不相容的种族的力量和鲜血混在一起，做为献给主人的祭品，对主人的力量恢复该有一些帮助的。”    
    　　教主又看了看，那两个祭品，用低沉的声音说：“恩？用天使和恶魔，光明与黑暗，纯洁和污秽来造成一点混乱吗？不错，这两个祭品还不差。”    
    　　接着他用低的只有自己才听的到的声音说：“这些，还真的像是在形容人类自己啊，人啊，哼，不久之后，卑劣的人类就和这世界一起消失吧。”    
    　　祭品走到了那个巨大的盘子里，盘子的周围出现了一阵颤抖。     
    　　　　


第二卷  第三十七章 乱界之力(二)

    　　“万能的灭世之神啊，我以你最忠诚的仆人的身份给您混乱的血，乱世的力量作为祭品…………。”教主跪在地上对着那红色的盘子念道。    
    　　那两个身为祭品的人用空洞的目光看着地面。    
    　　血盘慢慢的转动了起来，散发出红色的光芒，将洞里的一切都照成了血色的，而在空中似乎也弥漫着一丝淡淡的血腥味，面对这诡异情景，那两个祭品拥抱在了一起，随着血盘一起飞快的转动起来。突然，血盘在毫无预兆的情况下停了下来，再没有散发红色的光芒，一切都陷入了平静中，好象刚才什么都没发生似的。但那两个原本已经没有意识的祭品却浑身发起抖来，他们的颜色不在空洞，因为那种空洞已经被畏惧所填满了，但他们却毫无向外逃跑的意识，只是更加用力的搂住对方。突然间，他们的脸形扭曲了，露出了痛苦的表情，在他们的下半身，出现了一团红色的雾，雾气将由下往上慢慢的侵袭他们，在红雾所到的地方，他们的血和肉都纷纷自动分开，在虚空中消失了，虽然祭品的身体失去了支柱，但他们并没有落在地上，而是还和刚才一样悬在了空中，祭品们张大了嘴，想吼叫，他们想通过吼叫来发泄自己的痛苦，但他们却没能发出声音来，他们已经丧失了发声的功能了。随着红雾的侵袭，他们只剩下两颗头颅悬挂在空中，从他们那迥然有神的目光，可以看的出他们并没有死，不但没死，而且意识也好象恢复了，从他们的眼神中可以看出他们没有再害怕，没有再痛苦了，只是用一种很平静的目光看了看四周后又彼此望了一下同样身为祭品的对方，脸上露出一丝淡淡的微笑后，安详的闭上了眼睛，随着他们闭上眼睛，红雾立刻涌了上来，随后就和两个人头一起消失了。    
    　　跪在台阶下的五个人默默的看着这一切，眼里闪着一种羡慕的目光。    
    　　接着，血盘上方出现了一个扭曲的黑洞，这个黑洞在迅速扩大着，不久就把跪在地上的五人和这个山洞给吞没了。    
    　　来到那个扭曲的黑洞，里面却别有洞天。（异次元空间？）那五个跪在地上的人，依然一动不动的跪在地上，但他们的前面却有翻天覆地的变化，在他们的前面有一块悬空的红色石头，石头上刻满这个世界所有的封印符号，在周围还有石头的周围还有一些奇形怪状的石头在围绕着它。如果这时有地球上的修真者看见的话，一定会发现，那些石头刻的是青龙、白虎、朱雀、玄武，而刻在它们身上的符号也一些道教的用来镇压强大的妖魔鬼怪的符文。这些四灵守阵的阵法和符文为什么会出现这里？又是谁字这里下的符咒呢？    
    　　这时，一个低沉的声音从四边八方传来，“‘杀’我交给你们的任务办的怎么样了？”    
    　　那教主立刻回答道：“主，主人，我们的计划还算顺利，但中间出了一些变故，可能要改变一下计划了…………。”他把刚才的那些事说了一遍。    
    　　那个声音沉寂了许久才说：“据你们所说的，这个人的力量应该很强大，还有特殊的力量，难道是他？”    
    　　其中一个急忙说：“主人，你知道是谁了？”但却久久得不到回音。    
    　　那教主低着头思索了一下说：“主人，难道是他？那个自称是什么侯的弟子的人？”    
    　　那声音说：“不，不可能是他，那次他为了在我身上加了那些奇怪的东西，而被我的元神给打成了重伤，他一定活不了那么久，可能是他的继承者。”    
    　　那几人听他说这些立刻将头贴在地上说：“主人都怪我们没用，不然您就不会在这里困这么久了。”    
    　　那声音发出了长长的叹息声说：“其实，这也不怪你们，他使用的是一种你们重未接触过的力量，直到现在我也没弄清楚它到底是什么力量，虽然不是很强大，却可以阻止我大量吸收乱界之力。若不是这个封印我早就出来了，不过，他的力量恐怕是那个封印我的界王神也不知道吧。哼，我不久之后也要将这个奇怪的封印给强行冲破，到时候这世界就消失吧。”那语调变的更加低沉和冰冷了。    
    　　他顿了顿说：“不过，我预感你们所说的那个人可能会是我在这世界唯一可以阻碍我的人，你们去好好找出他来。”    
    　　“是！”跪着的人，大声应道。    
    　　“如果，你们所说的那个人真的就是他的继承者的话，你们的力量是不能完全的打倒他的，现在我赐予你们新的力量，可以借助我的乱界之力来和他抗衡，你们本身的力量将会得到两倍的提高。除此之外，你们可以得到一个和你们属性相符的特殊能力，至于是什么，就看你们自己去研究了。”话音刚落，就从那个刻满封印咒文的石头窜出五道不同颜色的光线，分别击落在了五人的身上。    
    　　“好了，我不能在这里消耗过多的能量了，我要继续沉睡了。”在那个声音再度响起的同时，黑洞在变小，最后一切都恢复成了原来的样子，好象刚才的只不过是一场幻境罢了。    
    　　※※※    
    　　“唉~~！”我望了望天空，发现天色还早，长长的叹了口气，看来我强行关闭六识而后天达成的明悟境界真的不能和先天的境界相比啊。我在打坐一番后，发现内力炼化的速度远没有我估计的快。    
    　　这时，有个人影在向我这边跑来，原来是小茵来了。    
    　　“大哥哥，哥哥和伯伯们要我带你去长老的议事厅去。”小茵人还没到就在远处喊道。    
    　　我的嘴角微微的向上一翘了翘（奸笑？），哼哼，看，来了吧，我就知道他们没那么容易相信我的。    
    　　小茵跑到我旁边拉着我就往外跑，我假装问道：“小茵，你知道为什么要我去议事厅吗？有什么事吗？”    
    　　小茵听了，停了下来歪着头想了一下天真的说：“真的耶？我怎么忘了问哥哥他们找大哥哥有什么事了，大哥哥你知道吗？”    
    　　我：“……，我，我也不知道，我们去了就知道了罢。”    
    　　“可是，小茵还没到进议事厅的年龄啊，伯伯们一定不会让我进的。”    
    　　小茵用她那明亮的大眼睛望着我说。    
    　　“哦？什么年龄啊？进议事厅关年龄什么事啊？”我疑惑的问。    
    　　“恩，这是我们村子的规矩哦，要15岁的人才可以进议事厅，要20岁才可以对一些事情表示看法和投票…………。”    
    　　我不禁感叹道：“这地方也有选民制度啊。不知道有没有三权分立。”    
    　　“什么选民制度？三权分立，大哥哥你说的小茵不懂。”小茵听了摇着头问。    
    　　“恩，没什么，我只是在随口说说罢了，我们快走吧，不然，你哥哥他们可要等急了。”我拉着小茵跑了起来。    
    　　“哥哥，就是这里，你快进去吧，小茵不能进去了，听哥哥说今天的议事厅只有他和几位伯伯在。”小茵带我走到了一间大茅屋前。    
    　　我点头走了进去，走进这屋子，才发现这屋子真的好象是一间大会堂哦，最上面是一张宽长的石桌，石桌的的四周有许多小的木制椅子，只有最近的一圈的椅子上前各一张小小的木桌。据我推断，那最近的桌椅是比较有身份的人坐的地方。    
    　　“你就是那个药师吗？想不到还年轻！”一个苍老的声音在我的左侧传来，我向左望去才发现左边的位子上坐三个的老头，其中有两个是我在奥特的家见过。而说话的人是中间那戴着具有一些奇怪花纹帽子的老头，好象叫什么拉齐。奥特毕恭毕敬的站在他们的后面。他见我来做了一个要小心的小动作。我微微的一笑，点头表示明白。    
    　　我点了点头说：“你们找我来，应该是为了问我为什么知道封印的事情吧？你们还想我探听有什么企图是吗？”    
    　　那些老头见我这样说都楞住了，他们没想到我进来的第一句话就点明了他们的目的，而且还说的这么直接。    
    　　左边那个我没见过的红胡子老头站了大声说：“那好，你都知道了，那你就把这些说给老子听吧？老子也不喜欢装腔做势浪费时间，不然……。”刚才发话的那老人打断道：“不要这么无理。”我不禁感到好笑，这个老头还真有活力啊，都这么老了，还像年轻人似的，这么性急。    
    　　“你不是一个普通的药师！”有边的老头用深邃的目光打量着我道。    
    　　我感到他的目光很犀利像一把钢刀向我刺来，好强的精神力，我不禁对他的精神力表示感慨，如果是其他平常人在他的目光下绝对会感到困苦，无所遁行吧，可惜他遇见的是我，我修练元神的人。道家最基本的东西就是从精神开始修行，在精神修行到一定程度时，才可以修炼元神。我现在已经是进入了元神的境界，这种只能算是精神攻击的东西，对我来说只能算是小儿科了。    
    　　我坦然的望向了他的目光平静的说“呵呵，你们这里也不是一个普通的村子吧！”奥特见我在那老头犀利的目光下依然感到不自在的，对我射放出了一种敬佩的目光。    
    　　那老头收回了那犀利目光，目光变的随和起来说：“年轻人，刚才真是谢谢你了。”    
    　　我微笑着摇了摇头，我知道他是在谢我刚才没有对他发动精神反啻，在一个人对另一个人发动精神攻击时，如果被攻击方的精神力量被攻击方强，那攻击方将会受到两倍于自己的精神力量的反啻，使攻击方瘫痪甚至死亡。    
    　　那戴花帽子的老头看着我说：“你还是说说你为什么知道我们身上有封印的事吧。”    
    　　我把双手一摊说：“我之前已经给奥特说了，由于我是药师所以对人体的血脉，不，是，微小的变异的力量比较敏感嘛，说那些是封印这是我经过你们生活行动所猜出来的。不信你可以问奥特。”    
    　　见长老们望想他，奥特急忙点头称是。    
    　　“那你真的有办法解除我们身上的封印吗？”那个叫拉齐的老者用严厉的目光看着我问。    
    　　我摇了摇头说：“我大概只有一半的把握，因为我没试过。”    
    　　“小子，你有一半的把握？如果失败的话，有什么结果？”红胡子老头一把把我扯了过去。    
    　　我看了他一眼淡淡地吐出一个字：“死！”    
    　　我感到红胡子老头的手有些颤抖了，我轻轻地推开他扯着我衣服的手说：“但如果成功的话，你们的力量将比封印的时候增加很多。”    
    　　红胡子听了眼里闪出了一种希望的光芒，但随之又暗了下去，在椅子前走来走去，口中喃喃的念：“只有一半的希望，真的可以……？”其他的两人，也低头考虑起来。    
    　　我退到暗处，再也没说话了，只是默默的看着他们。    
    　　从他们阴晴变化的脸色可以看出此刻他们的心情是多么的矛盾。    
    　　拉齐抬起头望了躲在暗处的我一眼，对着奥特的耳边说了几句话。    
    　　奥特向我走了过来说，“村长他们大概要考虑很久，他让我带您先出去休息，等有了结果再告诉你。”    
    　　我点了点头，对他们拱了拱手，就跟着奥特走了出去。    
    　　“你刚才对村长他们拱手是什么意思啊？”奥特一出来就问我。    
    　　“啊？”我这才想起，那是我们中国古代特有的礼节。“恩，这个，哦，这是我们那个地上的人对尊敬的人表示告别的礼节。”    
    　　奥特说：“世上还有这种奇怪的礼节啊？”    
    　　“是啊，这是我们那里，比较有身份的人才能做的。”我心中暗暗告戒自己以后要小心，不要在这些小地方出差错，不然给别人知道我是另一个世界来的人，不被别人当成怪物来看是怪事。    
    　　在我走后那个红胡子老头就对拉齐老头说：“我说拉齐啊，我看这个可以试试啊，这几十年里，我们一族已经开始没落了。”    
    　　另外那个精神力很高的老头说：“可是，这大概只有一半的成功率啊，失败的结果就是死，这样的牺牲是不是太大了？你也知道最近我们一族的人的数量已经不过四百多人了，这样的损失我们受不了啊。”    
    　　“可是，如果我们不破除这些封印，我们一族的力量根本发挥不了力量，迟早也会没落的啊，与其慢慢的消亡，还不如我们大大的赌他一次，万一成功了，我们也就不用怕那个格特尔了。”红胡子大声的辩论。    
    　　“你也知道格特尔？如果我们的人一下损失了一半，那我们怎么保卫水晶洞中的水晶杖？这是我们祖先留给我们守卫的东西啊。而且那年轻人的精神力虽然高但却不知，是不是真心帮我们。真的有没有那个能力。”精神力很高的老头无奈的说。    
    　　“可恶！”红胡子老头一拳打在了旁边的椅子上，椅子立刻被打碎了。“难道真的就没有办法了吗？”    
    　　那个拉齐的老头发话了：“他说的那些话对我们真的是具有致命的诱惑啊，这可决定着我族生死存亡啊，我们还是向全部的人征求意见吧，毕竟这也是关系到全村子的人的性命的事。”    
    　　其余的两人也没有什么好主意，也只好点头同意。    
    　　这时，从外面传来了一阵紧急的号角声。    
    　　“发生了什么紧急事吗？我们快去看看。”拉齐急忙向外跑去。    
    　　　　


第二卷  第三十八章 道法显威(一)

    　　“恩？这是什么声音？”我和奥特刚回到屋子就听见村子的另一方传来来了奇怪的号角声。    
    　　奥特也凝神听了一下说：“天……，天正，这是我们村子紧急集合的号角声，那边可能出事了，你先在这里休息吧，我去去就来。”说完他就向声音传来的方向跑去。    
    　　我望着奥特远去的背影自语道：“这号角声中隐隐透着一股杀戮之气，一场战斗即将开始了吧。我也该偷偷的去看看了。”我隐藏了自己的气息跟在了奥特的后面。    
    　　跟着奥特来到村子的前面，发现这里已经有300多人等在那里了，有些人的年龄和奥特的差不多的，有的比奥特还小，只有少数人才是强壮的中年人，他们在交头接耳的说些什么。我四处观望却没有发现小茵在，我想一定是因为她年纪小所以没能来吧。    
    　　这时，一个穿着棕色衣服的中年男子走到了一个地势较高的山坡咳了两声说：“恩，大家都该猜到了吧，我们的敌人——苏迪德又来了。据凯利传后来的情报，这次他来进攻我们的力量比以前任何一次都强大，而且暗中得到了卡加尔公国的支持，他带来了三个魔力高超的大魔法师和还有六百装备着精良的武器的士兵。”说到这里，他停了下来，看了看四周，见底下的人的脸色都变的异常难看，本来他们也料到是苏迪德又来攻击了，但却没想到这次的实力这么强硬。    
    　　那中年人又说：“兄弟们，这次我们面临的有史以来最大的危机，我们该怎么办？本来我可以什么也不说，骗大家去打这场几乎没胜利希望的仗的，但我们是兄弟，我不能骗你们，现在苏迪德大军离我们还有三十里，我和三位长老商量过了，要走的，趁现在有时间赶快逃吧，愿意留下来的人留下来和我一起战斗，我们将为我们一族战斗到最后，完成祖先的遗命，为我族的光荣而战斗。”他说完就静静的看着下面，下面是一遍寂静，能听见的只是沉重的呼吸声。    
    　　这时，一个高昂的声音在人群中响起，原来是奥特，“不，我不会逃走，我具有商之族的光荣血统，我们留下来和敌人战斗，即使是死，我也要保留我们商的尊严，战斗！保卫我们的家园，以前我和同伴们一次一次的打退了苏迪德的来犯，这次也一样，我将留下来和他战斗，用我的血我的生命来保卫这片土地，保卫我们祖先的遗物，我将战斗到最后，直到我身上的血全都洒尽。为了我们一族的光荣，我将战斗！”    
    　　其他人也纷纷响应：“我们不逃，我们要战斗。”    
    　　“我们将战斗到最后，直到我们身上的血全都洒尽。为了我们一族的光荣，战斗！战斗！”众人高喝起来，好象将大地也震的颤动起来。    
    　　躲在了暗处的我摇了摇，通过这几天的相处，他们的实力我已经有了大概的了解，一些人的年龄太小，还可以不说，但年龄在二十五岁以上的人由于那封印的关系，实力只能发挥一半，以他们这样的实力去面对一个拥有三个大魔法师的精锐部队，胜率几乎为零， 暂时的撤退本是最好的选择，但他们却为了什么荣耀义无返顾的选择了战斗。不过，我也还是比较欣赏他们那种气魄和胆识。    
    　　中年人含着泪说：“好，好，不愧是具有我们商族血统的好儿郎，我们一起战斗，直到我们的最后一滴血流尽。”众人又高喝起来。    
    　　拉齐村长爬上了小山坡，双手压了压示意大家安静，“刚才亚卡已经把敌人的实力说了，你们愿意留下来战斗令我很欣慰，不过，为了我们村子里还有妇女小孩不能战斗，他们需要保护，需要照顾，他们是我们下一代的希望，所以一定要有人保护他们撤离，这样我们才能安心的和地热战斗。我决定让五十人保护他们离开，剩下的人和我一起去战斗。现在我分配一下人手…………”村长亲自点了五十人保护老人小孩离开，其他的都跑回家各自打理去了。我也悄悄的潜回到了屋子。我装着在椅子上假寐。    
    　　“天正，你快准备一下，这里很危险，你要和我母亲他们立刻离开这里。”奥特一进门就对我说。    
    　　“哦？为什么有危险？发生了什么事？”我装着不知道发生了什么事。    
    　　“时间不够了，现在不能解释了，我一定要保证你的安全，请你现在和村民一起离开吧。”奥特见我还没动着急的说。    
    　　“那小茵呢？她也一起走吗？”    
    　　奥特点头道：“恩，年龄在十八岁以下的人都要离开，你快准备吧，我立刻把你送去和他们汇合。”    
    　　见奥特着急的样子，我只好进屋子拿出一个小小的包裹说：“好了，我们走吧。”    
    　　“你，你就这点东西？”奥特惊奇的问。    
    　　“我忘了？我来的时候本来就没带什么东西，我一直以来就是云游四海，来提升自己的药师等级的。带太多东西很麻烦，现在不是要逃烂吗？更应该点的简便一点。”其实我不但会五鬼搬运法，还有魂之戒的异度空间，怎么还会像一般人那样拿东西。    
    　　（神经：这个世界上一般只有魔力在魔法师的上级阶段的人才可以创造异度空间，一般的人只有买次元袋，但次元袋能装的东西是有限的，不能装过大的东西，即使是这样次元袋的价格也不菲，买一个很小的次元袋也是一般人一年的生活费，所以一般是贵族才有。）    
    　　奥特带到我往村子后面走去，一路上看见的都是一些年龄稍大的人送家人到汇合的地方去。    
    　　“到了。”奥特对我说。    
    　　我看了看四周，那里已经有100人左右等在那里了。    
    　　“天……，天正，我想再请你帮我个忙。”奥特看来有点难以启齿。    
    　　“有什么事尽管说。”我微笑着看着他。    
    　　“我想，如果我发生了什么事，您，您能不能帮我照顾一下我的母亲和妹妹，她们都还需要人照顾。”奥特将头埋的低低的，声音越来越小“我也知道，这个要求对您来说很为难，您是个云游四海的药师，不能一直照顾她们，但我已经没有其他办法了，我只希望您能照顾小茵到十八岁就可以了……。”    
    　　我拍了一下奥特的肩说：“你说些什么啊？又不是生离死别的，好了，我答应你，如果你有什么意外的话，我会将你母亲当成我母亲，把小茵当成我妹妹，不弃不离的照顾她们。”    
    　　奥特感激的望着我，拔出了身上的短剑指着天空，跪在地上用颤抖的声音说：“谢……谢谢，如果我还能活着回来，我一定以你为主，做你忠诚的下手。”    
    　　我急忙说：“何必这样呢？我们是兄弟你不必做我的手下。”    
    　　奥特摇了摇头说：“我刚才已经用我们商族的仪式发过誓了，我是不能反悔的了。”    
    　　我看了看四周，见四周的人都看着我们，从他们的表情可以看出，奥特说的都是真的，但我也从他们的眼中看到一丝不解，他们不知道为什么他们村子最杰出的奥特向一个年龄比他小几岁的人要发誓做他的手下。我没有在意周围的人的表情，将奥特扶起来说：“那好吧，小茵她们呢？”    
    　　奥特说：“我让神奇无比和无比神奇去接她们了，这次的撤退是由神奇无比带领的，我要先走了，希望我真的能回来做你的手下。”    
    　　说完奥特想转身离开，我急忙抓住了他的手说：“你等等，我给你一样东西，希望对你有帮助。”    
    　　在奥特转身的一瞬间，我发现他的额头隐有红色和黑光浮动，以相书上说的这是命入黑虞，有血光之灾。我装着在小包裹着找东西，用五鬼搬运法，拿出了朱砂笔和黄纸。    
    　　我将黄纸铺在一块石头上，双手合在一起，将笔夹在拇指和食指中间结成法印，口中念道：“天地五行听我令，化做乾坤定阴性，无华盖天破六甲，万法成元改岁命，三皇五帝为是尊…………疾！”    
    　　我用笔在纸上飞快的写着不一会儿，一道‘遮天符’写好了，我擦了擦额头上的汗，哈哈大笑起来。这道‘遮天符’是道家的谨用的符咒，本得道仙人写出来帮助千年修行的妖物躲天雷用的，一旦有了它可以躲过天雷而得道成仙，虽然这符咒很有用，但对写此符的人在却有很大的危害。首先，写这道符的人要牺牲近三十年的修为，别人能用，自己却不能用；再次，就是在写此符时，可能会将落在妖物身上的天雷引到自己身上。；最后是如果这妖物以前做过什么逆天的事，你要和它一起受到天雷的轰顶。    
    　　虽然三十年的修为对我来说是不值一提的，但在写符的时候，被天雷打，那就不知道是什么结果了，不知道是由于我们地球的一些规律在这里没用还是我运气好，现在我平安写完了‘遮天符’，怎么不让我仰天大笑。    
    　　“哈哈哈哈……！”我大笑的同时，周围的人都不解的看着我，我身边的奥特却着急的看着我，他一定以为我疯了。    
    　　正当得意忘形时，天边传来了轰轰的雷声，我抬头一看，哎呀，不好了，一道闪电向我劈来。    
    　　我急忙运起了‘无霞神功’的‘八镜平疾’，将第一道天雷及时的当了下来，这时，后我们后方传来了惊呼，我急忙回头一看，原来我的后方又有第二道天雷。    
    　　立刻倒踩七星，险险的躲过了天雷，但地面却被天雷轰出了个半径为三米的圆坑。幸好周围的人，都没有被天雷打到，只是被余波电的麻木了。这样下去天雷迟早会伤了其他人的，我急忙向山上跑去。    
    　　我运用了最直接的轻功‘八步赶蝉’用直线向外冲去，除此之外，我还用‘创世之镯’给自己加了个风系魔法让自己的动作更快更灵活，天雷一道道的落在了我身后，我心中默数着：还有七道，六道，五道，三道，两道，一道。    
    　　突然，我发现前面没路了，是一条死路，我立刻将异度空间中铁制的东西插在地上，自己紧靠着这些铁器上，（神经：大家该知道，这是避雷针的原理，呵呵，怎么没人和我一起笑啊？-_-！）又用在全身动用了金属性的真气，用魔法在身上布好了中级的‘守护之光’，最后在自己的头上用避雷符，拼成了刚好可以遮住我的八卦，来化解最后一道天雷。    
    　　我在八卦下等了一会儿，却始终没见最后一道天雷辟下，我感到很奇怪，怎么只有八道雷啊？书上写的应该是连环劈九下啊，难道由于这世界不同，所以只有八道？不可能啊，虽然这世界有些东西不同，但我不也是成功的使用了道术和奇门遁甲啊，再说不也是还有天雷吗？我慢慢的伸出头，向天空望去。    
    　　“啊~~~！”山谷上传来了一声悲呼，在我刚把头探出八卦时，觉的眼前一遍光亮，接着就发现浑身发麻，接着就和大地来了个亲密接触。    
    　　良久，我才从地上爬了起来，指着天大骂起来：“你……，你这个贼老天，竟然这样阴我，真是没天理啊，不，没人理啊，呜呜……。”我做在地上像个受了气的小媳妇似的哭了起来，眼泪像断了线的珠子似的，只往下掉。我用顺手抓起身边的黄色的东西来擦眼泪。    
    　　“恩？这是？啊？‘遮天符’？”我这才想起没把这道符给奥特。    
    　　我急忙拿着符往回跑，见小茵也来了，奥特正和她说些什么。我走过去在背后拍了一下他的肩。    
    　　奥特转过了头来说：“你是谁？”    
    　　我：“……？你不认识我了？我是天正啊，来这个给你！一定要好好把它带上。”    
    　　小茵在旁边咯咯的笑了起来说：“你是大哥哥吗？你的样子好好笑哦！你是怎么了？”说完小茵又忍不住大笑起来。    
    　　我急忙用镜子照了一下，发现自己的头发成可正宗的扫把头，一根根的倒竖着，满脸漆黑，眉毛也被电的卷起来了，眼睛的下面却有两个地方比较高兴，那是我哭的时候眼泪流过的地方，整体看来就像戏台上的花脸。我只好尴尬的咳了两声，幸好奥特给我转移了话题说：“你怎么样了？为什么这个时候会打雷啊？”    
    　　我说：“唉，这没什么好奇怪的，我见过多少大风大浪的我，这种事是见多了，这是自然现象，你不必太过多心。”    
    　　“但是，那些雷好象是追着你打啊！”奥特皱着眉说。    
    　　我：“……，这，哦，这是因为我身上有磁铁。”    
    　　“磁铁？”奥特和小茵异口同声的问。    
    　　我急忙从身上拿出了一块，我心中暗暗得意，幸好，在不久前，无意中用几种石头在炼丹炉炼成了一快寒磁石，“这个石头有吸引电的作用 ，所以雷才会这样追着我打，不过还好我厉害，没被雷打到，要是别人早就被雷打死了，我不愧是天才……。”    
    　　小茵用审视的目光围着我转了几圈说。“可是，大哥哥，你怎么看怎么像是被雷打了的迹象啊。”    
    　　“哪有啊？”我立刻大叫起来。    
    　　“你看，你的头发就像是被雷打的！”    
    　　“不，这是我新设计的发型，这叫超现实主义。”    
    　　“你的脸全是黑的啊。”    
    　　“你懂什么，这是我最新发现的药叫‘防晒霜’，把它涂在脸上可以保护脸不被阳光晒伤，而且还可以美容。”    
    　　“可是你的衣服呢？”    
    　　“这叫新潮…………”    
    　　“小茵，不要胡闹了。”奥特将我解救了出来。    
    　　奥特对我行了个礼说：“谢谢你的礼物，我要走了，小茵她们就拜托你了。”    
    　　我微笑着点了点头，奥特望了自己的母亲一眼就飞快的转身离去。    
    　　山间小路上，一队装备有精良武器的士兵在迅速移动着，其中有一辆四匹马拉着的华丽的马车。    
    　　车上坐着四个人，一个身穿盔甲的剑士，其余三个是身着黑色魔法袍的魔法师。    
    　　那个剑士对他们说：“尊敬的魔法师先生们，这次行动一定要小心，一定要将水晶杖夺到手。”    
    　　左边的魔法师没回答他只是哼了一声。    
    　　那个剑士又说：“这个村子不是一般的村子，所以我们一定要小心，他们的反抗会很激烈的。”    
    　　右边的魔法师冷冷的说。“难道你不相信我们？你放心，即使这个部队的人都死了，我们也有办法把那个村子的水晶杖抢过来，别忘了我们可以将死亡国度的人召回这世界的。”    
    　　中间那魔法师露出一丝冷酷的笑容，好象周围的温度都降低了，他用毫无感情的声音说：“骷髅兵，是世界上最听话的兵种。”    
    　　那剑士听了身上直冒冷汗，说：“是，是，有您们在一定没问题。”    
    　　　　


第二卷  第三十九章 道法显威(二)

    　　“哎呀，我衣服呢？我明明是把它们放在这个空间，怎么找不到啊？”我身上的衣服被天雷给劈的不成样子，急需换一件新的，但很不幸的是，不知道什么原因我怎么找也找不到衣服。难道是出了BUG问题？但这是电脑才有的东西啊。我我将手再度伸入异度空间，想把找衣服找出来。终于，功夫不怕有心人，我抓到了一个衣角，将它拖了出来。    
    　　“啊？这是什么？黄色的？后面有个先天八卦？这怎么看怎么像是件道袍啊。我什么时候有了件道袍？难道是那个神经的界王神，在雪山给我准备的衣服？”我对此感到极度不满。    
    　　“天正，天正……”在林子外有好象有人在找我。算了，这道袍虽然古怪一点，但总比穿那件衣不蔽体的破烂好吧，我迅速的换好衣服向外跑去。    
    　　原来是奥特的母亲凯丽在叫我。由于她了我的‘回春丸’的缘故，面容已经回复到了三十岁左右的样子了。    
    　　“伯母，你找我有什么事吗？”我看她的样子好象很着急。    
    　　“你看见小茵了吗？我问了整个队伍的人，都没有看见她。小茵很喜欢和你在一起，我来看看她是不是和你在一起。”    
    　　我摇头道，“没有啊，刚才小茵不是和你在一起吗？”    
    　　她一听变的更着急了，“难道是……我真是的，不该告诉她的。这怎么办？”    
    　　我问道：“到底发生了什么事？小茵失踪了吗？”    
    　　她望了我一眼说：“刚才，我无意之中说出了奥特他们要和苏迪德战斗，她说她要回去帮助她哥哥，被我拦了下来，但不久之后，我就再也没看见她了，我想她一定是没听我的劝告跑回去了，她这么小即使去了，也没什么帮助，这下该怎么办啊？”    
    　　我听了心中一喜：我正在找理由回去看看那场战斗，想在关键时刻帮他们一把，给予他们大恩，收服他们成为我的手下，成立自己的势力。以后即可以帮雅妮，又好方便我帮界王神找那两样神器，毕竟我一个人找不知要找到何年何月。    
    　　我说：“啊？既然这样，那我去把她找回来。”    
    　　她摇了摇头说：“不说当你赶到时，她很可能已经在战场，没办法回来了，即使及时追上了她，依她倔强的性格也一定不会和你回来的，还是算了，这是她自己选的路，不能连累了你啊，你的大恩我们一家还没报答，怎么可以再让你为小茵去冒险呢？”    
    　　我笑笑道：“你不必担心，我自有办法，我不会做无谓的牺牲了。你们先走吧，不过，不要走太快哦，等我的好消息吧。”说完，我没等她开口就转身向回跑去，将唤我回去的声音远远的抛在了身后。    
    　　※※※    
    　　奥特带着五十多人的精英冲出了村子。这是他和长老们的讨论的结果，他们并没有走大路，而是超小路向村子外的阿吉纳谷斜插下去。那里两边都是高山地势险峻，只有中间一条道路可以过人，形成了瓶颈之势，如果苏迪德的队伍从大路想村子进发的话，就一定会经过这条道路，他们就正好可以从他们身后反击队伍，截断他们的归路，而另一队伍在前面正面交锋，这样形成首尾夹击之势，引起敌方的混乱，弥补双方兵力上的差距。这时，他发现已经有大半的人马，在阿吉纳谷中了，前面的隐约的传来杀伐之声。    
    　　远处在村子方向有一股浓烟，缓缓的伸向天空。奥特低声说：“是时候，敌人已经进入了阿吉纳谷了。”这是他和长老们约定的信号，一旦和敌人碰面，就立刻放出烟雾，让他们进攻敌人的后方。    
    　　奥特抽出身上的长剑说，“兄弟们，这是我们生死存亡的一刻了，为我们一族的荣誉，为了我们的亲人，我们立刻突袭敌方后尾。”说完就带头向敌人的后面部队冲去。    
    　　敌人没料到竟然会有人从后方袭击过来，正如奥特他们所预料的一样，敌人立刻变的混乱中，奥特的一队人马成功的起到扰敌的作用，用几十人拖住将敌人三分之一左右的人。    
    　　如果，只是光是以前苏迪德的那些的乌合之众，他们一定已经撤退逃跑了，可惜这次他们面对的是正规的军队，敌方很快平复了混乱，重新结队成型，向他们攻了过来，看来敌方已经清楚了自己的实力，要一下歼灭自己的部队，再赶向前方支援。    
    　　奥特，见敌人这么快就平复了混乱，感到十分不妙，他一剑劈开了挡在前面的人，爬上了一座山坡，见一个穿着白色盔甲身批红袍的人在从容的指挥着军队想己方进攻。他不禁感到奇怪为什么这些人会帮助苏迪德来侵略自己的村庄？真的只是为了那个到现在也没人可以使用的水晶杖？    
    　　看见敌方这么厉害，奥特干涩的笑了笑，这些部队凭他们的实力是万万打不过的，如果单挑他们的每一个人都可以打两个人，但现在是在战场，不是简单的1+1=2那么简单，他们是经过长期训练的军队，最擅长的就是集体作战，而他们几乎都是各自为战，看来他们是要牺牲在这里了。不过，即使要死在这里，他也要坚持把敌人拖在这里让前方的兄弟们能有更大的机会生存下来。    
    　　敌方已重整旗鼓，向自己攻来了，相信要不了多久就会被人歼灭了，现在唯一的机会就是把敌人再度推入混乱中。奥特望了望在自己旁边战斗的兄弟们，喃喃道：“天正大人，我不能实现成为你的手下的诺言了，请原谅我。母亲她们就拜托您了。”说完，他就跳下山坡，从敌人的手里抢了一匹马，向敌方的中心，那个指挥军队进攻的将领冲去。    
    　　敌方将领也发现了他的意图，但他并没有躲开，依然指挥着军队结阵进攻，但奥特将近他的身边时，他才拔出剑向奥特冲去。    
    　　奥特见那将领冲过来的气势就知道单凭格斗和剑技绝对讨不的好的去，而且对方向他冲来一定是很有把握打过自己，经过刚才的战斗他对自己的实力应该有了一定了解了，但自己却没见他出过手。在思考的断断一瞬间，奥特已经连连杀掉了几个从自己周围的人。    
    　　奥特决定冒一次险。他右手伸手剑拖到了回后，半扬着手臂，突然，将藏在左手的匕首甩了出去。    
    　　那将领的反应也够快的，几乎在间不容发的空当里，抓住了匕首。但此时奥特的真正攻击手段出现了，将身后的长剑飞了出去，狠狠地钉向将领的咽喉。    
    　　那将领发出了一声怒吼，长剑在离他咽喉几毫米的地方险险的停了下来，掉到了地上。在他的身上散发出了银色的斗气。他竟然是个大地剑士？    
    　　奥特心中不禁感到暗恨，如果不是由于那个封印原因使自己的斗气无法发挥一半的实力的话，他那具有斗气的一剑很可能会了解了对方。但现在失去武器的自己，该怎样抵抗这个大地剑士呢？奥特绝望的闭上了眼睛。    
    　　这时，一声“大哥，接剑，啊~~！”让奥特睁开了眼睛。原来是和奥特一起长大玩耍的朋友，在最危急的时刻，用自己的身体拖住了那个剑士，将自己的剑扔给了奥特，自己却被剑士劈成了两半，他知道，奥特是他们中最有实力的人，只有他才可能挡住这个剑士。他断成了两半的身体，落在了地上，嘴还在一张一合的好象在说些什么，双手用力抱着那剑士的马腿。奥特明白他的意思，大吼一声，扑了上去。他不能错过同伴用生命换来的千载难逢的时机，身子飞跃上前，利剑复握在手中，想剑士的盔甲掩护最薄弱的地方咽喉刺去。这一击，很快很准，以大地剑士的实力也不能躲开了。    
    　　然而奥特却发现剑士笑了，那笑容决不该呈现在一个将死的人的脸上，他的笑容充满残忍，充满讽刺，又隐含着一种对弱者的可怜。    
    　　在奥特感到不妙的那一刹那，剑士凭空的向后移去了，不，应该是说飞了回去，在他的身上出现了绿色的光，这不是使用风系魔法的特征吗？他竟然使用了魔法，他不仅是个大地剑士，而且是个魔剑士。奥特远远的低估了对手，而低估对手的结果往往是悲哀的是可怕的，现在奥特面对的结果就是死亡。    
    　　因为奥特发觉，在那剑士离开自己坐骑时，在那里留下了威力强大的‘暴烈斗气’，那是只有具有大地剑士的上级阶段才可以使用的斗气，使用者可以将这种斗气注入某一生物中，再以这生物为媒介，将斗气一下引暴，造成几倍于注入的斗气的威力爆发。即使是没有被封印影响的奥特也不能躲开这危机，更何况是斗气已经被封印了的他呢？他还发现头上还有一道威力强大的闪电向自己，劈来，他是完全没有逃脱的希望了。    
    　　奥特的心反而平静了下来，“我将死在这里吗？一切都将结束了。别了，母亲，别了妹妹……。”他闭上了眼睛，享受着死前的宁静。    
    　　“哥哥……。”一声悲呼，让他睁开了眼，见远处有一个娇小的身影在向这方奔来。    
    　　奥特平静的心乱了：她为什么会在这里出现，她一个小孩子来，不是送死吗？我已经没办法保护她了。奥特高喊：“你快跑，快……。”    
    　　他还没说完，闪电就向他轰了过来，而‘暴烈斗气’也在这时候爆发了。奥特无意识的闭上了眼，但他并没感到痛，反而感到有一种很温煦力量在包围着他。    
    　　周围的人都发出了惊奇的声音。奥特缓缓的睁开了眼，他发现自己并没有死，他的全身被一团黄光包围着，悬在了空中，在头顶有一个由黑白两种颜色组合成的巨大的圆盘，那两种颜色各占一边，周围围绕一些断断续续的不同颜色的像短棍似的光柱（八卦？）。那个圆盘在不停的转动，将头顶的闪电魔法给挡了下来， 而身下那剑士的斗气也被这圆盘发出的黄光隔离在了外面。周围的人都停止的战斗看着这奇妙的一刻。    
    　　这是怎么回事？这是什么力量？奥特也感到很不解。突然，他发现在自己的手臂上有道血红的印记，这印记好象是他临走时，我给他的那张黄纸画的东西。    
    　　黄光渐渐暗淡了下来，最后完全消失了。小茵也赶到了奥特旁边，拉着奥特向后飞退回去。    
    　　奥特见小茵拉着自己在空中飞行吃了一惊道，“这，小茵，你什么时候学会使用魔法了？”    
    　　小茵说：“这不是魔法，是大哥哥教我的功夫，本来大哥哥不要我用的，但现在我不得不用了。”    
    　　“小心！他要使用风刃了。”奥特见那个魔法剑士，正对着他们念念有词。小茵微微一笑，伸出一只手结成兰花指，向剑士一弹，那剑士像受到了什么无形的攻击似的，身子想后退了几步还张口吐了口血。原来刚才小茵用了‘玄心幻舞’中的‘兰花玉指’，阻止了那剑士的发动魔法，本来以小茵的功力最多只能打断他念咒语的，但由于那剑士刚刚发动了‘暴烈斗气’，力量还没完全回复过来，又提放到这种闻所未闻的攻击方式，所以大意之下受了点伤。    
    　　小茵的真气用尽，和奥特落在地上说，“哥哥，我们快离开吧，这里很危险。”    
    　　奥特摇了摇头说：“不，我们来这里的任务就是要拖住，敌人的兵力，我们即使战死在这里，也不能退走。”    
    　　小茵着急的说。“这不可能，你们根本就是送死，快走了。”    
    　　奥特坚定的摇了摇头说：“不，我不会走的，我们要战斗，我们等多拖一刻，长老那里就多一分胜利的希望。”说完就又要冲进敌方阵地。    
    　　小茵一把抓住了奥特说：“哥，你快叫他们回来，我有办法拖住他们。”    
    　　奥特疑惑的看着自己的妹妹，她这才发现这几天自己熟悉的妹妹改变的不少，让人有一种摸不透的感觉了。见妹妹一脸自信的样子，奥特点了点头，经过这次战斗也只剩下十个人了，而且大多都挂了彩，凭这点人也支持不了多久了，说不定小茵真的有办法，可以拖着这些人。他发出了大吼，将剩下的人都招了回来。    
    　　见剩余的人都回来了，小茵，拿出了件衣服从里面摸出了一些符咒。奥特一见就问：“这是什么？怎么和天正给我的差不多啊？你是从哪里来的？”    
    　　小茵吐了吐舌头说：“恩，这是我向大哥哥借的。”    
    　　她将符纸扔向了敌方，灵符落地即燃，空中立刻起了变化，天色阴暗了起来，响起了雷声，一道道雷向地面狂击了下来。由于小茵没学过道术，只是乱扔灵符引来了天雷，所以天雷不分敌我的乱轰。    
    　　小茵以前见我用灵符，引过天雷来玩，现在她也学我的样子想用灵符来打击敌人，但没想到这些天雷到处乱轰，她立刻拉着大家跑了。    
    　　奥特见敌将手了伤，而部队也混乱，也就带小茵逃了出来，向村子方向跑去，和长老们汇合。    
    　　我跑到了村口，见大队人马已经在对持。我并不急于现身，现在并不是最关键的时刻，我现在出现，他们也不会太感动，也就不存在什么报答我，作为我的势力的事了。我隐藏了自己的气息，趁他们还没开战，将一些灵符埋在地下，随便再将一些石头的位置改了一下，为我将要做的事做好充分的准备。    
    　　　　


第二卷  第四十章 道法显威(三)

    　　我躲到高暗处观看这场即将发生的大战。我隐隐的感到不安，在敌人那里隐隐的传来一股令我熟悉似曾相识的力量，我却又想不起在这到底是什么。不过，我敢肯定，这场战斗将不再会是一场简单的人力战斗了。我更加小心的隐藏自己的气息，以免被敌人发现我的存在，我悄悄地回到了村口，仔细察看了己芳的情况，盘算着，如果我不出手，他们有几分胜算。    
    　　拉齐村长低声对身旁的一个中年人说：“敌人现在和我们处于对持阶段，我们一定要沉着，我已经让奥特带了一小队人，去骚扰后部，待到敌人后方有不寻常的声音传出时，你们就立刻向他们进发。”说完，他就闭上了眼，像是在感应什么似的。    
    　　不久，敌人的后方响起了隐隐的喊杀声，有一个传信兵从后面奔了过来，对着穿白色盔甲的人嘀咕着说了些什么。那人听候脸色一变，对着拉齐他们大骂了起来：“拉齐老贼，你这个奸诈小人，竟敢派人到后面偷袭，你不是老是对自己的后辈说，要誓死捍卫你们一族的荣誉吗？你竟然用这么无耻的伎俩。”原来那人就是奥特他们口中所说的苏迪德。    
    　　听了对方的喝骂，村长仍然闭着眼睛，一副处之泰然的模样。但他的左右却同声喝骂，群情汹涌。挡在村长前面的中年人更是大声喝骂，“狗贼，你才是无耻小人，要不是，你暗中勾结了卡加尔公国的人，借用他们的军队来攻击我们，我们还会需要这样做吗？你还敢厚颜无耻的在我们叫骂。你连同那支持你的人才是真正的奸诈小人。”    
    　　苏迪德自知理亏改口道：“哼，本大人现在已经卡加尔公国的大皇子——赛尔纳殿下的校尉了，调用公国的部队是理所当然的事，现在我给你们一个机会。如你们肯弃械投降，乖乖的交出水晶杖，我会在赛尔纳殿下面前帮你们说些好话，保证你们有享不尽的美女财富和权力，不是比你们留在这个土地贫瘠守护那个水晶洞好的多。”    
    　　中年人大笑道：“少说废话，我们一族的人岂是像你一般，向人低头投降之人。我倒要看看，你要怎么消灭我们，你有胆就过来，我要取下你人头，为以前牺牲的兄弟报仇。”    
    　　苏迪德大怒道：“死神降临到你们头上了，还大言不惭。来人啊，东翼给我冲啊。”    
    　　东翼的骑兵立刻冲了过去，直冲到了村口。突然，一些骑兵感到脚下一阻，被马甩下了下来，原来他们的马被脚下的绊马绳给绊倒了。这时，一排劲箭就射了过来，许大多数军士都被劲箭给射穿了身体，只剩下少许的人在生死边缘挣扎着。    
    　　苏迪德见了不禁大失颜色，下令让西翼重装军挺进。穿重甲的士兵随着一声令下，纷纷向村口冲了过去。到了村口又是一排劲箭射了过来，但这次，这些劲箭并没起多大作用，因为大多的箭都被厚厚的盔甲给挡了下来。    
    　　拉齐张开了眼睛，挥了挥手中的旗子，一群手持长矛的穿着轻便盔甲的青年冲了上去，将重装兵给拦了下来。    
    　　我不禁点了点头，看来这个拉齐村长还真是个有见识的老头啊。因为重装兵的防御力极高，普通的剑用砍的话，由于用力点太大，一般人不容易砍破他们的盔甲所以伤害是很低，用刺的，剑又很可能在中途折断。（神经：这个世界还没有刀这种东西。就让主角去发明吧。主角亲我一下：啊，神爷，今天我给你介绍漂亮妹妹！神经：你把我当成什么了？……好，今天老地方见。）用斧头的攻击距离却太短了，太没跑到它们身边就被巨剑给砍了。而长枪却完全没有这些问题，它的用力点很小，只有枪尖那么一点，很容易就刺穿盔甲了；还有一点就是重装兵的机动性很低，又不能远程攻击，长枪兵相对而言就好多了，虽然也不能远程攻击，但由于枪比他们的重剑要长多了，所以在距离上也有了一定的优势。这个拉齐村长能将兵种相克的战略用的如此程度，真是令我感到很惊讶。因为，这个世界不像我们中国那样有各种兵法书看，靠的是自己的琢磨。现在即使我这个拥有中国几千年战争知识的人来做，也不会比他好多少。看到这里我不禁有点惋惜了，这场仗他们很有可能会以少胜多，我失去了一次收服他们为我所用的机会了。    
    　　但有一点令我不解的是，拉齐这方可能是由于封印的原因使他们不能使用魔法，但苏迪德为什么也不用呢？他们不是情报说苏迪德带了三个魔力高超的大魔法师吗？我想起了刚才感应到的那股曾相识的力量，心中隐隐的感到不妙，难道对方有什么阴谋吗？    
    　　这时，敌方的阵营中间出现了两个穿着魔法师袍的人。他们举起了魔杖对着空中念念有词。    
    　　许多风刃出现在了正在交战的长枪兵头上，风刃落了下来，不分敌我攻击了下来。那些重装兵由于盔甲的原因，并没有受到太大的伤害，但那些手持长枪的青年却遭到了极大的伤害，因为他们那些轻便的盔甲并不能阻挡风刃的攻击，一会儿死伤的人数，过了枪兵的一半。    
    　　拉齐旁边的那个红胡子老头搓着双手说：“敌人真的有魔法师了，快让我上吧，老大。”    
    　　拉齐看了他一眼，点了点头手中旗子挥了挥，红胡子老头从背后抽出了两把斧头，大吼一声带着周围的拿着斧头的人冲了出去。    
    　　由于长枪的年轻们牵制着重装兵，红胡子他们成功的冲进了战场，同敌人撕杀了起来。在红胡子冲进战场的同时，敌人的剩下部队也冲了过来。    
    　　每个人都杀红了眼，人们脑中只有杀戮两个字，他们已经失去了思考的能力，现在除了还有一个杀人的意识外，就再没有其他的东西可以出现他们的脑海里了。在战场上不是杀死别人就是被人杀死。躲在暗处的我震撼了：虽然，我对战争的残酷血腥有了心理准备，但也对这些场面感到很不舒服。以前，我通过书和电视看到了很多战争，但那些毕竟离我好远，我也知道那些只不过是电视，是一些人假装的。但现在，这里的一切都是真的，刚才还是活生生的人，现在却变成了残缺不全的尸体。泪水从我的眼流了出来。    
    　　突然，白天一下变成了黑夜。只有对面山坡的那两个魔法师才有几点火光。在微弱的火光下，他们的双手对着天空比画着一些奇怪的动作。看着他们的动作我心中不觉一颤，我想起了‘死亡之书’中写的威力比亡灵魔法魔法更大的魔法——黑巫术。看他们的样子好象在使用‘死绝之光’。这魔法的威力不很强大，但可以用来消灭除了是魔法师以外的任何一种武力强大的大型部队，这种魔法会不分敌我的吸取在范围内除施术者外所有生物的灵魂。据‘死亡之书’所记载的：这黑巫术以道具为媒，自身为道具的奴仆借各种冥界死亡物种之力而发出的力量一旦发动就停止不下来了。由于和道术的以自身之气为媒与五行三界之外的得道众神的时空元素之力和天地之气结合本身的心之力而发的力量有点相似。原来，我还疑惑为什么这世界可以使用道术，而又没有人会道术，到读了书利用上面的知识加上自己的智慧才明白，这里的人们误解了一些东西，那就是以为外层空间只有黑巫术一种力量，要成为那种奴仆才可以利用力量，致使这个世界没有一个人或神愿意放弃自己的权利和尊严去求外层空间的力量，有一些人放弃了这些，也没办法学道术，一方面他们没有像我们中国的修心之术的方法来修炼自己的心之光，另一方面又无任何知识或经验可以借鉴，所以他们也只能学那些相对我们地球而言低下的多了的黑巫术了，也就没什么生物超脱这个世界元素范围，到达三界五行之外了。由于我想通了这些，所以记下了这些魔法，但却没想到会在这里遇见这种力量。（神经：这是我根据linming1999大大的意见，加自己的对道术的了解想出来的，也好解释主角为什么在异界也可以使用道术的原因，呵呵，见笑了。）    
    　　我想用道术阻止他们，但时间却来不及了，我即没时间摆神坛也没有灵符可以用了（灵符被小茵偷走了）。我暗叹了一口气，在这种时间不够的情况下，我也只能用道术保护周围一百米的地方，难道是天亡他们吗？    
    　　在拉齐着边也起了不小的骚动。拉齐轻轻打开了一个刻满魔法封印的盒子，从里面拿出了一根乌黑的魔杖，在魔杖的上方有一颗形状和大小都和人眼相似的蓝水晶。    
    　　“水晶杖？村长，你这是？”说话的是以前用精神力试探我的老头。    
    　　“是该使用它的时候了，你知道空中的是什么魔法吗？是黑巫术‘死绝之光’，我不能让我们一族的人都死在这里。”拉齐平静的说。    
    　　“可是，这魔杖是没有人可以使用的，如果一定要强行使用的话，会遭到魔法反噬的，你很可能会死！”老头大叫了起来。    
    　　“是，但我决定了。”拉齐固执的说。    
    　　“那，让我……。”    
    　　“不要说了，别忘了，我不仅是村长也是族长，也只有族长才可以以生命换取水晶杖使用一次，这是我的职责。其他人是无法代替的。”    
    　　老头沉默了，拉齐有轻声说：“我死后，让奥特当村长和族长，他一定会做的比我好。大概是我的生命要到终结了吧，现在我有种清晰的感觉，他会带领你们重获我们一族的荣誉。你一定要答应我，好好的帮助他。”    
    　　老头只好点了点头，拉齐的脸露出了平静的微笑。他双手将水晶杖高举过头顶，念道：“我以商之族，族长的名义借用神圣的水晶之力，以无坚的意志和生命作为祭品，保卫我们的商之后裔，…………。”随着拉齐的祷告，水晶杖发出了耀眼的光芒，见四周的黑暗给照明了。拉齐的脸变的红润起来。这时，我才感到拉齐那边好象出现了一些变故，我感到在拉齐的身上好象有一股火焰在燃烧，那好象是生命之火，烧的是那样的凄凉，那样的美丽。    
    　　那边的魔法师发觉事情好象不对，立刻加快了咒语的念动。    
    　　本已被水晶光芒照亮了的半个天空又被加浓了的黑雾给逼退了，在光线照不到的地方，似乎有一种令人毛骨悚然的黑影在空中移动。    
    　　拉齐的脸变的更加红润了，他喷了一口血，水晶杖上的光化作了一条条的光线飞了出去。，这些光线如同有意识一般各自落到那些村民身上，有一条还射向了躲在暗处的我，我感到身上被一种温暖的力量包围了。在水晶杖发出了光线后，就没有在闪现光亮了。黑雾立刻吞噬了周围的一切，但不久之后，黑雾就消失了，那些敌方的士兵都倒在了地上，我发觉他们都没有生命气息，真如‘死亡之书’说的，灵魂给吸食了。周围站着的，都是那些被水晶杖的光包围了的村民。我向施术的两个魔法师望去，发现他们也倒在了地上，和其他的人不同，身上的魔法袍好象被什么东西咬了一般，破破烂烂的，仔细一看，发觉他们除了头部的肉还在外，其他身体各部分的肉都不见了。我不禁倒吸了口气，看来，他们是遭到了魔法反噬。    
    　　拉齐看了看战场四周，慢慢的闭上了眼，向后倒去。    
    　　“族长！”奥特的声音在不远处传来。    
    　　我顺着声音望去，见奥特和小茵带着十来个衣着破烂的人向拉齐跑去。    
    　　见到周围一切的人都明白了，拉齐用自己的生命为祭品强行使用水晶杖救了大家。    
    　　周围的人都跑向了拉齐，流着泪跪在离拉齐不远的地方。拉齐的过去领导众人的形象在众人的脑海里浮现。    
    　　就在大家悲伤的时候，我感到那股黑巫术又向四周涌了过来。周围又出现可黑雾，将周围陷入了黑暗之中。    
    　　一个毛骨悚然的笑声在黑暗中响起：“桀桀桀桀桀桀……，想不到水晶杖的威力这么大，我更要得到它了，桀桀桀，快把水晶杖交出来。”    
    　　奥特愤怒的站了起来，对和空中说：“你是谁？你害死了族长，我要为他报仇。”    
    　　“就凭你？”我似乎看见一个被黑雾更黑的影子向奥特迅速移了过去。    
    　　我看出这不是一般的攻击，急忙现身挡在了奥特的面前，用手指及时的在虚空中画了个太极，听见一声脆响，那个黑影就消失了。我心中想：好强的力量，我差点挡不下来。    
    　　那声音说：“竟然可以当住我的一击？好，要你们看看这个。”    
    　　我感到不妙，因为我感到对方好象又在用黑巫术了。    
    　　我对小茵说：“小茵，你是不是，那我衣服里的灵符？快给我。”    
    　　小茵说：“我用了，只有两张了。说完就递给了我。    
    　　我一看，原来是两张起坛符，用三昧真火将符纸点燃，扔在了地上念道：“万象诸引，八方神移……起！”一个铺着黄布，画着先天八卦的法坛从地底冒了上来。我对其他人说：“对方不是一般的人，你们躲在我法坛后面不要乱动或打搅我。”    
    　　我念了一段护身咒，就静静的观看对方的反映，他要干什么呢？    
    　　这时，我发现地上那些本来已经死了的人的尸体开始了剧烈的颤抖，不时发出了哔啵的声音。    
    　　“啊！”我身后的一个人不禁发出了惊呼。他用颤抖的手指着前方一个尸体说不出话来。我顺着他手指的方向看去。    
    　　发现一个骷髅手，从那尸体的手臂脱落了下来，它正慢慢的撕着身体其它地方的肉，让骨头脱落出来。是亡灵术吗？但这好象不是简单的召唤骷髅摸在死亡之书看过，召唤骷髅兵，并不是这样的啊，一般的召唤是骷髅直接从尸体中脱落，不必这样慢慢的剥落身体上的肉，除非是那人的力量还不够，但经过刚才的一击，我不认为他的力量很弱。那个尸体已经将身上的肉都剥完了，起身站了起来，我发现他并不是全身没肉，至少头上的肉还在，他的脸楼出笑容，对着这边说：“你们快来啊，这里很好啊！”    
    　　“提利，我的哥哥，真的是你吗？”我身后传来了一个年轻的声音。    
    　　那‘骷髅’点了点头，我后面的年轻人冲了出去，那骷髅露出了一丝微笑。突然，我发现他在笑的同时，眼中闪着荧荧的绿光，我大叫，“小心，他不是……。”我话还没说完，那骷髅一下，把冲过去的年轻的心抓了出来，将它放在了自己的骨架上，但已经没有任何支撑的它怎么可以放稳心呢？心落在了地上，那骷髅的脸变的更加狰狞了，疯狂的抓出了倒在地上的尸体的内脏，喃喃道：“我要抓出你们的心，我要肺，给我安上，我要做人。”他看了这里一眼，向这里跑了过来，说：“把你们的心给我。”几个人冲了出去，和他打了起来，没料到，他的身体竟然可以灵活的到处躲闪，其中一个人用剑看中了它的荐骨，却发现这些对它是一点用也没有，它还一把把那个人的心给抓了出来，最后一个人用剑砍下了它的头，他才落在了地上。想不到这样一个变异的骷髅竟然要几个这样的战士才可以打过。    
    　　这时，我发现其它尸体也有手伸出来了，我感到很不妙，这魔法很可能和召唤骷髅一样只要有尸体就可以用。现在有多少尸体，就代表着我们要面对多少个战斗力强的怪物，我怎么做？我的心乱如麻。    
    　　　　


第三卷  第四十一章 道法显威(四)

    　　正在我彷徨不知所措时，那令人憎恶的声音有在空中响起：“我这个新神术——召唤冥·骷髅，还可以吧？呵呵，你们好好玩吧，不久之后，你们也会成为新的冥界战士的，桀桀桀桀……。”     
    　　果然如我所料的那样，这个魔法和召唤骷髅是一样的，只要偶尸体就可以不断的重生。不过，还好找到了弱点，只要把头颅打落就可以让它们散架。     
    　　这时，背后传出了一声惊呼，我扭头看去，发现水晶杖正在被一团黑气缓缓的托起，向外飘去。奥特和红胡子老头正拼命把它往回拉，其他人也纷纷前去帮忙，看来那人在用黑巫术夺取水晶杖。我灵机一动，右手并成剑指，在左手画了个掌心雷，念道：“天地无际，乾坤借法。疾！”将掌心对准了黑气，喊道：“你们快放手。”     
    　　奥特对我是绝对信任的，他闻言立刻放手了，红胡子迟疑了一下，也放手了。他们刚一放手，就有一道闪电打中了水晶杖，那团黑气被点散了，水晶杖也落在了地上。我立刻甩了张‘镇压符’盖在了杖上，借助自然之力，暂时将水晶杖束缚在地上。再将奥特他们唤回到了法坛旁。又有一团黑气飘了过去，但无论这么样都不能使水晶杖浮起来。     
    　　我对空中说：“哼，不要白废力气了，除非打倒我，不然你是不能用黑巫术将它取走的。”     
    　　“那就只有杀了你们，我再拿了！”空中的声音异常的平静。     
    　　声音刚落，周围的黑雾就变的更加奇怪了，黑雾中不时的有绿光闪现出来。一切都变的安静起来，连尸体发出的哔啵声也没有了。     
    　　我变的更加谨慎起来，这是暴风雨前的宁静。     
    　　我注意到，那黑雾里的绿光都是向地上的尸体窜去，进入了尸体中。     
    　　突然，一具尸体坐了起来，除了头以外的其他地方的肉都自动脱落了下来，露出了骷髅架，但骨头的颜色不再是白色了，而是一种幽幽的深绿色。     
    　　它对着我们这边狰狞的笑了起来，缓缓的靠近我们，随着它的靠近，我闻到了一股腥味。对药物有一定了解的我，马上明白过来，这骷髅的骨架上带有一种很厉害的毒。     
    　　我用掌心雷对它进行轰击，却发现它只是向后退了退，对身体并没有多大的影响。见到这种情况，我不禁冒出了冷汗，这种骷髅竟然连道术中专门对付妖物的掌心雷都不怕。如果是我一个人，我可以用威力强大的禁咒将这里所有的东西都给毁灭，但可惜的是，我不是一个人，而是有一大群人在。     
    　　我发现了法坛上有个闪亮的东西，拿起来一看，原来是八卦镜，我立刻有了主意，在它上面画的一道定神符，将它对准了骷髅，八卦镜射出了青光，暂时将这骷髅定在了原地。我立刻把手上的桃木剑飞出，射向了骷髅的头，在骷髅的头被打下来后，骨架就散落在了地上。正当，我要松一口气时，发现其他的尸体又开始颤动了。我大感不妙，一个骷髅就这么难对付，那这些尸体都变成了那些骷髅那还得了？     
    　　我立刻吩咐奥特他们用刀砍掉地上的尸体的头。     
    　　“大人，那些尸体很坚硬，我们把剑砍断都不能砍下来。”奥特对我说。     
    　　红胡子也哇哇大叫起来，“是啊，妈的，老子废了好大力气，才砍下了一个尸体的头。”     
    　　“砍不动？怎么这样像僵尸啊？”说完，我灵光一闪，想起了茅山道术中对僵尸的描述：僵尸阴秽之物，兼天地孽气而生。不属五行，不存于三界，不落轮回，白日沉睡，夜里外出，以鲜血为食。钢筋铁骨，来去如风。     
    　　对了，这些尸体经过刚才那人的黑巫术的毒气侵入后，被毒素改造了肉体，造就了钢筋铁骨的身体。我何不用茅山术，引来天地孽气将他们都变成由我控制的僵尸呢？     
    　　我立刻把奥特他们叫了回来，让他们把那些变的僵硬没颤动的尸体拉到了我的法坛前。     
    　　红胡子问：“喂，小子，你要奥特他们找那些尸体干什么？”     
    　　我望了他一眼说：“你也去，不要问我为什么了，你照做就是了，你找的尸体越多，我们就越有希望活下来，我可以用特殊的办法让尸体活动，快去，说了你也不懂的。”我心中有气，这个老头真是的，这么危急的时候还问这问那，真是不知道有句话叫‘好奇心，会害死一个老头’，再说，要不是为了你们，我才不会留在这里呢，凭这些骷髅还困不住我的。（神经：谚语好象应该是‘好奇心，会害死一只猫’吧？-_-！）     
    　　我迅速的画了几道符，扔了一道到了地上，我们周围也出现了黑气，不过和对方的黑气有所不同，那就是，那些黑气是一股一股的从地底涌上来，钻进了尸体里。     
    　　“万桀阴气进尸身，灵符一道显乾坤……疾！”随着我一声“起”躺在法坛前尸体的长着黑色长指甲的双手平伸了出来，身体一下就直直的弹了起来。我将将桌上的符射向了，立在我面前的僵尸的额头上。     
    　　这时，已经有几个完全变成骷髅的怪物向我这边走了过来。     
    　　我用木剑挑起了一道灵符，将它引燃，抛在了往这边逼近的骷髅身上。那些僵尸立刻向骷髅跳了上去。     
    　　骷髅见有‘生物’向它们跳去，嘴里发出一种奇怪的暴戾的吼叫声，就用那绿幽幽的骨抓抓向了面前那些‘人’。     
    　　骷髅的爪子就要抓到那些被我弄的乱跳的尸体，众人忍不住发出了惊呼，虽然他们知道那些不过是一些被我用特殊的办法弄来阻止骷髅行动的尸体，但忍不住，把他们当成活人，替他们担心，毕竟他这些僵尸还是具有人的样子的，而且也还在帮助他们打击骷髅兵。     
    　　当骷髅兵的爪子落在了僵尸身上时，僵尸就直挺挺的倒了下去，但一落地却又立刻弹了起来，双手卡到了骷髅兵的头，一个横扫将头颅扫落在地。     
    　　我哈哈大笑起来，想不到我的僵尸这么厉害，只一下就把要几个人才可以消灭的骷髅兵给做掉了。     
    　　“小子，你高兴的太早了。”那声音冷冷在空中响起。     
    　　说完，空中的黑气更加浓厚了，一个紫色的光球出现在了天空，一百多个尸体被紫光一照，就立刻加速了变化，迅速变成了骷髅兵。     
    　　我冷哼一声道：“你的骷髅兵再来几百也是一样的，我的僵尸是钢筋铁骨，你的骷髅兵奈何不了。”     
    　　我挥了挥手中的木剑，驱动僵尸向骷髅兵跳去。果然，骷髅兵在僵尸前一点作用也没有，几下就被我的僵尸给扫平了，这是不是太容易了？我发现那些骷髅和刚才的有点不同，那些掉了头的骷髅兵并不像刚才那样，骨架散落在地上，而是完整的倒在地上。     
    　　不久，这里就再没有一个骷髅兵了，但我不但没感到高兴还感到强烈的不安。     
    　　突然，那光球发出了一青一白的光，照得天地似要裂开，无尽无数的骷髅全活了过来！有些和刚才的骷髅一样，只有头没有变成骷髅，而有些连头也是骷髅了，我仔细一看，发现那些全骷髅的，是用普通的亡灵魔法召唤起来的骷髅兵，只有两百多的骷髅兵才是威力强大的冥·骷髅，那人到底要干什么？在光的照射下，失去头颅的骷髅，缓缓的爬了起来，向光球方向聚集用骨架搭起了一座骷髅塔。而地上的骷髅头也活了，他们的嘴巴在动，在发笑，哈哈哈在跳动，眼球骨碌碌转动，像在寻找猎物，随后也都聚集在了一起形成了个大球就向那骷髅塔滚去。     
    　　那紫色的光球化着一道紫色的光冲进了骷髅塔，消失了。悴而轰隆隆巨响连连，几百颗骷髅远从骷髅塔滚冲下来，像雨点般打得这里。我立刻驱动那几十个僵尸挡在了前面， 从腰际抓出几根线香点燃、又拿坛上的八卦镜置于香前，然后捏指快，喃喃念道：“五鬼七刹听我令，借的孽气，保尸身……疾！”咒语一完成，地上涌出黑黑的雾气，将僵尸们包围了起来。     
    　　法术刚完成，那些骷髅头撞上了僵尸，由于冲击力过来，有几个僵尸都被冲倒在地，那些人头就由那些空隙钻了进来，我立即用掌心雷把它们给轰的粉碎，随着站立着的僵尸数量的减少，我也越来越感到不支了。有几个骷髅头要不是奥特在关键时刻，冲上来帮我挡了下来，我还真的要被咬一口呢。终于，在我的顽强抵抗下，骷髅头总算被我的僵尸挡了下来。     
    　　我刚想休息一下，却有发现，那些没碎的骷髅头，又向骷髅塔滚去。还来？我跺了几下脚，再度念起了咒语，要将僵尸再度唤起，想让它们去破坏掉骷髅塔，但那些倒地的僵尸只抖了几下却没弹起来。我又试了试其它站着的僵尸也发现它们动不了了。我感到不妙，这是怎么回事？难道法力失灵？我仔细一看，发现那些僵尸的身上有缠有一些浓黑的线条。这不是亡灵魔法中的‘亡灵束缚’吗？怪不的我的僵尸动不了。这魔法和普通的束缚魔法不同，一般的束缚魔法是靠麻痹敌人的神经而造成身体无法动弹，而‘亡灵束缚’则是用不死系也就是亡灵的力量，将敌人动作封锁。我叹了一口气，还真是衰啊，别的精神束缚是绝对没法对我僵尸的行动造成阻碍的，但却偏偏碰见了这种力量束缚的魔法，除了让僵尸自己的力量突破这种束缚的力量外，就没办法破除这些束缚了。没办法，我只好用了大量灵力使用定身术，先将骷髅头定在了原地。     
    　　这时，在骷髅塔的顶部出现了一个身着红色长袍的人，他蒙着脸只是露出了一对绿色的眼睛望着我说：“想不到还真小看你这个小子，你好象也会‘神术’（修理黑巫术的人称其为神术。）。”     
    　　我哈哈大笑道：“哼，神术？雕虫小技。我的是正宗道术，岂是你那黑巫术可媲睨的。我要摧毁你的骷髅塔。”     
    　　那人闷哼了一声：“好，我倒要看你怎么那什么道术来毁掉我的巫灵塔。”说完，他就指挥那些普通的骷髅兵向我这边扑来。     
    　　“普通的骷髅召唤就想打发我了？还是用你那两百冥·骷髅吧。”我用不屑的语气说。虽然，口中这样说，但心中却有些着急了，现在我的僵尸动不了，用其它的法术又不及对付那些骷髅兵。     
    　　“大哥哥，它们来了，快叫那些厉害的叔叔们打啊。”小茵见骷髅兵都要冲过僵尸了，而那些僵尸还没动，忍不住叫我快动手。     
    　　“对了。”刚才我光顾着驱动僵尸忘了奥特他们，现在我没办法驱动僵尸，不如让他们先去抵挡那些普通的骷髅兵。     
    　　我急忙吩咐奥特带一些出去阻止骷髅兵闯进法坛，要他尽量拖延时间，让我完成新的法术，毕竟我还要对付那剩余的两百多个冥·骷髅。     
    　　奥特带着一百多人在阻止骷髅的同时，我也在法坛上忙碌了起来，现在急需我增加僵尸的功力，让它们摆脱‘亡灵束缚’。真正的僵尸是吸取天地孽气，明月月精华，集气而生的，一般要经过很多年才可以生成。我的僵尸严格来说并不是真正的僵尸，在这个对方布满黑雾气的地方它们根本吸取不到月之精华和阴秽之气，顶多只能算是没有尸气的干尸，只不过身体和力量都比一般的干尸的要强罢了。     
    　　我云笔如飞，在一张巨大的黄纸上画满了咒文，再将它剪成了一个圆形。我拿起它念念有词，然后扔了出去。     
    　　那纸并飘到空中发出了淡淡的光芒，悬在了半空中。借用月亮的光华，将其照到了那些僵尸身上，被照到的僵尸都抬起了头，望着‘月亮’像人一样深呼吸起来。（神经：人造月亮？这是我在以前的书里看见的，说鬼谷之术，可以用圆形的符纸借到月亮的光华，可以用来吸引僵尸，来个僵尸拜月。）     
    　　我看了看奥特他们的情况，发现他们好象也支撑不了了，那些骷髅兵虽然力量比那些冥·骷髅弱的多，很容易对付，但它们不的累，还可以不断的重生，不断的战斗，如果不打倒召唤者的话，是不会停下来的。我望了骷髅塔那边一眼，发现那人正瞪着绿色的眼珠，低声念着什么，身边还出现了两团绿荧荧的光球，虽然不知道他在干什么，但我敢肯定一定不会是什么好事。我看了那两团像火球一样的东西，想到了一个毁掉骷髅塔的办法。     
    　　我不自觉的笑了起来说：“你这个……，这个……这个家伙，（没看见脸，又不知道名字，不知该怎么叫。-_-！）我就给你看看，我怎么毁掉你的骷髅塔。”     
    　　我放下手中的木剑，双手都并成剑指，在胸前结成了无量决，“紫薇星君为号令，九阳聚顶加彼身，火神祝融红光收妖降魔，真火三昧显神通……。”     
    　　咒语一完，就有两个拳头般大小的火球凌空悬在了我的头上。我将结成无量决，对向了骷髅塔，火球就向那地方冲了过去。     
    　　对方注意到了我这里的情况，闷哼了一声说：“哼，小小的火球术就想毁掉我的巫灵塔？这个火球小的连我都感觉不到火元素的积聚了。哼，让你见识一下我的力量吧。出来——水幕。”他只是微微抬了一下手，骷髅塔前就出现了一道银色的水幕。我见了不禁吃了一惊，对方竟然可以不用念咒语就使用出了中级魔法——水幕。即使是现在的我也只能在不念咒语的情况下，使用出初级的魔法，这真是个强大的敌人啊。     
    　　他见我惊愕的表情满意的笑了，但不久，他发现我望了火球一眼也露出了笑容。他急忙看了看我的火球。     
    　　那火球在击中水幕后，并没有熄灭，反而像是碰到了油燃的越来越旺盛，也飞的越来越快。他看见这一幕惊呆了，他怎么想也想不同一个威力小的连火元素都感觉不到了的初级火魔法，竟然穿过了中级水魔法，要知道，水系魔法可是火系魔法的客星，一个火系魔法师要打败一个水系魔法师的话，其实力至少要超对方一倍以上。     
    　　我心中暗暗得意：像这个世界的人怎么会懂的道术呢？我这个火可不是一般什么火魔法，而是用自己真元而燃烧成的三昧真火，它遇见普通的水是如同遇见油一般，他使用的水幕只不过是吸引水元素，形成普通的水幕罢了，怎么可能熄灭我用真元燃烧成的三昧真火呢。     
    　　在火球撞击到那人的一刹那，那人及时躲过了攻击说：“小子，你吓了我一跳，想不到你的魔法竟然可以穿过我的魔法攻击我，为了补偿你吓到我的罪，我要把你死无全尸，你…………啊~！”他话还没说完，就发出了一声惨叫，从骷髅塔上掉了下来，刚才的三昧真火，在他躲过一击后，在背后击中了他。     
    　　我淡淡的说：“真是愚蠢啊！难道不知道，有人可以用意志控制魔法吗？”由于三昧真火是由自身真元燃烧而成了，所有使用者可以随意控制他们。     
    　　接着，骷髅塔倒了下来，落的满地都是骷髅，而和奥特战斗的那些骷髅也纷纷散架掉到了地上。     
    　　我惋惜的想，我还想用僵尸呢，没想到他这么容易就挂了。正在这时，掉在地上的红袍人，又站了起来，说：“我本来不想用这招的，是你逼我的。”     
    　　我感到空中黑雾变淡，它们向红衣人的身边退去，天也显露了出来，原来已经晚上了，空中同时出现了两个月亮。     
    　　突然，“砰——！”的一声，我做的那个纸月亮烧了起来，化为灰烬消失了。我感到强烈的不安，看来那人是要进行最后的一搏了。将奥特他们叫了回来，让他们躲在了我后面。     
    　　突然，大地开始震动了起来。     
    　　　　


第三卷  第四十二章 道法显威(五)

    　　随着地面的震动，旁边那两百没动的冥·骷髅也散落在了地上，但它们不像骷髅塔那些散的很寥落，而是依着一定的顺序散落的。不久，震动就停止了，我仔细观察了冥·骷髅散架后的情况，发现那些骨架在地面上拼结成了一个十多米上的骷髅架，但那个骷髅架并没有头。     
    　　那红袍人用怨毒目光扫了我一眼，缓缓脱去了身上红袍，露出了庐山真面目。     
    　　他是什么？他应该不能算是人类了，脱去衣服的他，露出结实的身躯，结实的肌肉让人一看就知道是充满了力量，但在这身躯的上面却有着一颗和身躯格格不入的脑袋。其实那已经不能算是脑袋了，因为它上面除了一双绿荧荧的眼珠外，就再没有其它器官，耳朵、鼻子都腐烂成了一团烂肉，让人一见就感到恶心。     
    　　他怨毒的说：“你逼我脱去了遮掩我面容的幻术袍，我要你付出代价，要看见我面容的人都死！”说完，他就对着地上那个十几米大骷髅架念起咒语：“伟大的混乱之神啊，请接受您忠实的仆人的祷告，借于我黑暗深处的力量，混乱之渊的神力，摆脱束缚…………。”     
    　　虽然我不知道他要用什么魔法，但我敢肯定这魔法的威力很大，我要尽力阻止他完成这个魔法。“天地无际，乾坤借法。疾！”没时间用三昧真火了，我直接用手中的掌心雷轰向了它，希望能及时的打断他的咒语。两道紫色的闪电打了过去，他望了我一眼，露出了狰狞的笑容道：“已经晚了……。”     
    　　掌心雷落到了他身上，身体发出一阵被电流电击的噼啪声后，就重重的落在了地上，连头都很身体分了家。周围一下静了下来，良久，不知是谁发出了一声欢呼，其他人也纷纷发出了大劫之后的欢呼，但我却感到事情不会这么简单，皱着眉望着那个已经被电焦了的尸体。     
    　　奥特注意到了我的表情，让大家安静了下来说：“您发现了什么异常吗？”     
    　　我说：“没有，但我感觉的到那人没死，它的力量好象更强大了，我们要小心了。”     
    　　那个红胡子老头大嚷道：“什么？他的尸体不是都被闪电魔法给烧焦了吗？”     
    　　“我也知道，可是……。”我话还没说完，地面又震动了起来。     
    　　难道是那人有复活了？我急忙看了看远处的尸体，那尸体还好好的躺在地上。我想起了刚才那个巨型骷髅，我急忙望去，原来真的是那巨型骷髅复活了过来，那人的头落正安在了那骷髅身上。骷髅慢慢的坐了起来，将臂骨伸入了刚才那些散落的骷髅堆中，那些骨头就附在了它的臂骨，形成了一个全是骨头组成的手臂。它的另一支又将手伸入了其它的带肉的尸体，那支手立刻被腐肉给包了起来。它再度将要将手伸入我们这边的战士的尸体时，有几个青年冲了上去。     
    　　我大喊：“你们不要去，你们……。”我话还没说完，那冲上去的几个人就被那骨手打成了肉泥。那巨型骷髅用嘴将肉泥吸了起来，嚼了嚼，它用那小的不成比例的头望着我裂口笑了，用阴惨惨的语气说：“谢谢你们的营养品，现在我要用这躯体杀了你。”     
    　　还没等我开口，又有几个人冲了上去，结果还是和上次一样是肉包子打狗一去不会。他再次将打成肉泥的人吸食了后，慢慢的站了起来。我吩咐奥特管好他们，不要让他们再出去了。我发现那骷髅好象吸食的人肉越多，力量越就越强大。     
    　　我急忙驱动那几个站着的僵尸向骷髅的腿撞去，想凭借僵尸坚硬的尸体把腿骨撞断。但僵尸刚靠近骷髅就被它爪子抓碎了身体，流出了绿色的血。     
    　　想不到这巨型骷髅的攻击力这么厉害，那就只好用这招了，我无奈的想。     
    　　我拿起朱砂笔在纸上画了几道符，用三昧真火点燃念道：“魂归魂，魄归隗，阴阳两路分界路；不升天，不入地，灵灵魂魂全招录……疾！”     
    　　修地一阵狂厉鬼啸声震彻天地，使得地动山摇，阴黑乌云为之旋动井扑罩下来，连天上也月亮也被遮住了，周围又陷入了刚才那种黑暗中。刚才被骷髅头撞倒在地上的僵尸也纷纷弹了起来，仰天发出了刺耳的吼叫声。     
    　　吼声方起，天空轰出巨响，但见乌云如水倾泻而下，越来越快，沉黑中隐约可见千奇百怪变化莫测之白浓怪影，那影子时如骷髅猛吼，时如魔鬼獠牙，厉鬼缠舌，极尽恐怖，但要仔细瞧个清楚，却又化成白烟般溶于站立着的僵尸中，由于速度过快，白烟也被拉成一条条污浊线雨，更形幻出一股魔性。     
    　　巨型骷髅见情况发生了变化，加快了前进速度，伸出了长长的手臂向我冲了过来。     
    　　“百鬼食月！”我一声大喝，趁那乌云罩顶之时，驱动黑暗中的冤魂向骷髅扑去，猝然砰砰裂蹦出不少冤魂幻影，个个面目烂碎可狰地逼杀过去。有些从地面伸出了手，缠住了骷髅的脚，有些，用嘴在啃咬骷髅的骨头。其中还有一个飞到了它的头上一口咬在那个人头的耳朵部位。那骷髅大叫道：“原来你就是主人要找的人，我一样要杀了你，你死后，我主人就可以出来了。”     
    　　我没有仔细听他说什么，只是仔细的观察它的弱点。不久，我就发现，它总是用手护着颈部，看来颈部就是它的弱点。既然我发现了弱点，也就不客气的驱动冤魂集中进攻它的颈部。他哼了一声，小小的脑袋周围出现一团血红色的光壁。     
    　　我驱动的冤魂撞上去后，就被光壁包围完全消失了。我停下了攻击，仔细一想，他好象用的是亡灵魔法中的‘死神的怨恨’，将所有亡灵都吸收了。     
    　　他对着我一张嘴吐出了一团火焰冲我飞来，由于速度太快，我只好就地一滚，滚出了法坛，火球一下就把法坛给轰散了，地面都被轰出了一个直径十米的大坑。好大的威力，要不是我跑的快跑就和法坛一起和这世界说拜拜了。     
    　　我向后看了一眼，虽然他们离我的法坛教远，却还是有些人被火球落地后的余波给震伤了。我向奥特打了个手势，要他带后面的人快走，但奥特却对我摇了摇头，表示要和我一起留下来。周围的人见了奥特的动作也明白了我的手势的意思，一致摇头表示要和我一起留下来。     
    　　我叹了口气，连钢金铁骨的僵尸都被那骷髅一爪抓个肠穿肚烂，不要说你们这些人了。但我知道奥特他们一族的脑筋都黑死，一旦做了决定就很难再改变他们的绝定了。     
    　　这时，骷髅已经来到了我的身边，一只巨大的手掌向我压了下来，后面的人见了，都向我冲了过来。到这种性命悠关的当头，我顾不上造型，就地一个‘驴打滚’滚出掌外，但其中来救我的几个人却成了掌下亡魂。     
    　　我大喝：“排山倒海”用内力将剩余的几个活的人推到了奥特那里说：“你们不要过来，你们的势力太低了，不要给我添乱了。”到了这种时候，我也顾不得他们听了这话感受了。     
    　　我看了看已经折断了的桃木剑，把它扔在了地上，用手在空中一划，“清风，清风化斜阳！”，一把白色的长剑出现在了我的手上。我扔出一张灵符，用清风刺住，在空中舞动了起来，分出自己的一部分元神落到那些僵尸身上。     
    　　剩下的十几个僵尸的眼睛立刻绿芒大胜，它们集合在了一起，向骷髅的脚攻去，骷髅看都没看一眼就一脚向僵尸给踢去。但这次我的僵尸不像上次那样肠穿肚烂了，被踢倒后又立刻弹了起来，用指甲去撅那些骨头教少，力量教薄弱的地方。     
    　　骷髅对这些攻击很恼火，手脚并用的去抓取僵尸，但已经注入我的元神的僵尸又怎么会这么容易就被抓住？     
    　　骷髅低下了头，再次张开了嘴，一团蓝色的火焰喷射了出来，我指挥其中两只僵尸趁机向它的头扑去。眼看就要成功卡住他的脖子时，火焰变成了几十个蓝色小火球向外飞去。那两只僵尸被火球击中立刻燃烧了起来，化成了灰烬。     
    　　我的身体巨震，吐了口血。我的元神聚集在了僵尸身上，两个僵尸的毁灭，对我的元神造成了一点的伤害。     
    　　这时，其它的火球也追向了剩余的僵尸。“妈的，要不是老子的僵尸不是百年以上的僵尸，你这骷髅早就完了。”我大怒的骂道。     
    　　我将僵尸聚集在了一起，对着迎面而来的火球张开了嘴，“呼——！”一股股的黑气从僵尸们的口中喷出。火球和尸气在空中僵持着，火球的火焰在渐渐的减低，而尸气的颜色也在由浓黑变为淡黑色。     
    　　我一口咬破食指，将精血喷在了剑上，僵尸的尸气一下威力大增，将火球逼了回去。我大吼道：“凭了！”     
    　　僵尸立刻停止喷尸气，一个大大的弹跳，如箭一般，和火球一起飞向了骷髅头。     
    　　“嘭——！”僵尸和骷髅撞击在了一起，空中洒下了一阵红绿相间的血雾，中间还夹杂着一些碎肉。     
    　　“我借混乱之神的名义，命令借助元素之力，混乱着黑暗和血……。”当我以为结束的时候，空中又响起了那让人恐惧的声音。     
    　　难道他要自爆？我大吼道：“你要自爆？”我将自身的真元散发了出来作为结界，将小茵他们包围了起来，只听见“轰——！”的一声巨响，我发现周围的景物都在后退，我好象是在空中飞了起来，意识开始模糊了起来，我似乎听见了有人在惊呼。那人的声音在我耳边响起，“小子，想不到你会逼我的傀儡使用这一招，如果你还不死的话，我们以后会在见面的，……。”     
    　　“什么？你还没死？你是不死的吗？不死吗？……”我的意识越来越，模糊终于完全丧失了意识。     
    　　※※※     
    　　卡德罗学院： “喂，你知道吗？最近在杂务班出现一个美女哦！在我们校的美女榜中排名可是第一啊，在人气上压过了丽丝小姐。”学院的树林中，一个高个子男生压低了声音神秘的对另一个胖胖的男生说。     
    　　“这件事啊？我还以为你要说什么大新闻呢，这些我早就知道了，她名字叫雅妮是最近才进来的，她和校长的关系还很好。四一班的剑士天才——伯吉特男爵还在追她呢，不过好象是被拒绝了。他以为凭他长的帅，有背景，有爵位，有剑士天赋都对什么女人都有吸引力，嘿，雅妮可真是替我们出了口气。”那胖胖的男生说。     
    　　“这些，都是老新闻，我可是有最新的新闻，你知道她为什么会拒绝伯吉特吗？”高个子男生得意的看了看胖男生。     
    　　“你有什么内幕？”胖男生瞪大了眼睛，将头凑了过去。     
    　　“哼，你不是说，我的内幕不是已经是过时了的吗？说不定你已知道了，我说出来不是很没意思？”那男生卖起了关子。     
    　　“啊！兄弟，我错了，看在我们多年友谊的面子上就告诉我吧！啊，你热了？我帮你擦擦汗。”胖男生献媚的说，并用魔法造了一块冰，放在另一个男生的旁边。     
    　　“恩，现在凉快多了。好，看在我们兄弟的份上，我就告诉你吧，你千万不要告诉别人啊。”     
    　　胖男生急忙点头答应。     
    　　“其实，你也知道，虽然那个雅妮是在杂务就读，但却有高超的魔法水平，人也长的漂亮，举止幽雅大方，对人热情友好，还有高贵的气质，……”     
    　　“这些，我早就知道了，老大，你快说重点吧。”     
    　　那男生看了胖男生一眼丝条慢理地说：“这不是要说了，你不要打断我好不好。追她的人不止伯吉特一个人，还有魔法班的肯迪，遨修，文化班的…………，还有不少人包括我在内的帅哥暗恋她。但为什么不见她答应做像我这种优秀的男子的女朋友呢？”那男生停了下来，掉足了对方的口味才说：“答案很简单，那就是她已经有了自己喜欢的人了。”     
    　　“有喜欢了的人了？不会吧？不要说我没见过她和其他男生亲热啊，连看见她和男生说话的机会也没见过几次。”胖男生对此表示怀疑。     
    　　“你知道她为什么有高超的魔法水平却留在杂务吗？”     
    　　胖男生摇了摇头。     
    　　“那是因为她喜欢的男生是一个魔法力超低又没剑士潜质的杂务班的废物。”那男生道出了一个令人跌破世人眼镜的消息。     
    　　“什么？像她那么漂亮的女孩竟然会喜欢一个废物？你该不是乱说的吧？杂务班好象没男生。”胖男生有点接受不了这个原因。     
    　　“当然是真的，这可是一次，我在酒吧喝酒时，亲耳听到那个喝醉了的伯吉特说的。”高个子男生对胖男生不相信他的话感到极度不满。“那个男生也是今年新招的学生，由于没资质就被分到了杂务班。”     
    　　“那怎么我没见过？”     
    　　“那是当然了，连一些不服气的人去杂务班找那人，也没找到。最后大家去找校长，校长才出来说他是学习一些新的洗碗魔法了，并要求要找他决斗的人，必须要在一个魔法时内，洗完三千个碗。”     
    　　“洗碗？为什么啊？因为校长说，那个废物可以一魔法时洗五千个碗，而雅妮小姐爱上他的原因也是因为这个。现在有很多男生都在练习洗碗了，不和你说了，我也要去洗碗了，去晚了可就没洗的了，妈的，以前别人给自己洗碗，别人要给钱给你，现在是自己洗碗却要给钱给别人。不说了要知道其他的，你可以看这本‘最新密闻’。”高个子拿出了一本书。     
    　　胖男生接过书仔细看了看说：“怎么才一本啊？内容你都说了。咦，还有下期预告，下期还有美女榜前十名的爱好和起居习惯？你快把下一期给我。”     
    　　高个子说：“下期？还没更新，我们要等了。不知道什么时候才有了。现在你给我十个金币，算是卖这本书给你，下次更新了，我立刻给你带来。”     
    　　胖男生交了十个金币后，抱着书喃喃道：“快更新啊，快更新啊！”（神经：这句话怎么这么熟啊？-_-！     
    　　　　


第三卷  第四十三章 往事

    　　我睁开了眼，发现自己躺在一张床上，一个小女孩正伏在床头睡着了。我仔细一看，原来是小茵。     
    　　我轻轻的动了动身子，想坐起来，但身体却出来了一阵巨痛，我闷哼一声，倒回了床上。     
    　　虽然，我的动作很轻微，但还是惊醒了小茵。小茵见我醒来高兴地说：“大哥哥，你醒了？我去叫哥哥来。”说完，小茵就跑出了房间对着外面大叫起来。     
    　　不一会儿，我认识的人几乎都向这屋子走来了。     
    　　“小心，你的伤还没好，不要乱动，我来帮你。”小茵见我挣扎着想要坐了起来，急忙用手扶着我坐好。     
    　　这时，奥特带着众人走了进来，在我床前跪了下来说：“大人，谢谢你救了我们一族。”     
    　　“什么？你叫我什么？”我睁大了眼睛问。     
    　　“大人啊，您是我们的恩人，我们将以您为主，作为你忠实的仆人。我们应该叫您大人。”奥特恭敬的说。     
    　　“可是我只是个药师罢了，怎么可以做你们的主人？再说，我也没真的帮上你们的忙。你们快起来吧。”我心中有种莫名的情怀在扩散。     
    　　“不，如果不是您，我们早已经死了，如果不是你，我们的村子也就早不存在了。”奥特依然跪在地上道。     
    　　“我们几个老家伙早就看出你不是一般的药师，连拉齐也说你很不平凡，现在我都赞同他们跟着你做你的手下。再说，你救了他们的命，根据我们的传统，他们将用一生一世来报答你。如果你不接受他们的话，他们只好自杀了。”红胡子老头大嗓门在门口响起，他正向屋子里走来，看见了刚才的情景不禁说了几句。     
    　　我叹了口起说：“你们真的要做我的手下？不会后悔吗？”我看了看四周的人，发现他们都用一种坚定的目光看着我，我只好点了点头。     
    　　周围的都用刀划破自己的右手说：“我们宣誓，一生一世都效忠大人，执行大人的所有命令，如有背叛，将被水晶之神所遗弃。”     
    　　我想起身将他们扶起来，但一动就觉的身体如同刀刮般的疼痛。我只好说：“好了，你们快起来吧，不要跪了，快把你们的伤治疗一下。”     
    　　他们都站了起来，奥特笑着对我说：“大人，这点伤不算什么，比起您身上的上简直是不值一提的。”     
    　　我摇了摇头从异度空间拿出了一些止血的化伤的丹药让他们服下，自己也吃了一颗‘九龙化淤丹’让自己的伤势加以恢复。     
    　　那些人吃了丹药后，发现不禁是刚才割破的了的手完全好了，连打仗时，所留下的老伤也结巴脱落长出了新的皮肤。各个精神抖擞的跪在地上谢我。     
    　　那个红胡子老头见了这一幕惊讶的说不出话来，良久才说：“这真的是药物产生的结果吗？简直是奇迹啊，这效果可以和高级的治疗术相媲美了。”     
    　　我微微的笑了笑，我给他们的药可是我们地球的那些武林高手梦寐以求的东西，服用了它不仅可以立即止血疗伤，还可以增强体质，加深内力修为，虽然，他们没练过什么内功，但药力足可以使他们身上的伤完全康复。     
    　　这时，那天对我发动精神攻击的老头从门口走了进来，他借口我的伤比较严重，需要休息为理由，将周围的人都赶了出去，只留下了奥特，小茵，他和红胡子老头。我知道，他一定有事要和我商量。     
    　　红胡子老头和他一左一右的坐在我旁边，奥特和小茵只好乖乖的站前面。我静静坐在床上等着他们发话。     
    　　那个精神力很高的老头先说：“这么久了，你还不知道我和老三的名字吧，我先介绍一下。我叫赛万提斯·路德，红胡子是赛万提斯·卡拉，我们和死去的族长赛万提斯·拉齐，是三兄弟，我们一起肩负着保卫村子，守护水晶杖的任务。”路德的语气变的伤感起来。     
    　　我安慰道：“月有阴晴残缺，人有悲欢离合，你不必太难过。”     
    　　“月有阴晴残缺，人有悲欢离合？真是形容的贴切啊，小伙子，想不到你看人情事故比我还透彻。”     
    　　我的脸一红，不小心把苏轼的词用上。     
    　　路德继续说：“其实，你也猜到了，我们并不是普通的小村庄，几十年前我们本来还是一个名门大族——商之一族，但没想到几十年后，我们一族竟衰败的一个几百人的部队都对付不了的小村庄。”     
    　　商之一族？我想起了以前在学院听人说过，商之一族是这大陆上四大家族之一，是一个专门从事制作魔导器和法器的家族，他们制作的法器可以使一个只有魔法师等级的人使用魔法的威力加强到大魔法师的水平。它们制作的器具是各个国家所争夺的东西，不少强国还努力拉拢他们，想让他们为自己效力，但商之一族却始终保持中立状态。当商之一族越来越强大时，却不知是什么缘故，在一个夜晚神秘的消失了。后来就再也没人看见他们的踪影了。他们留下来的魔导器也就显的更加珍贵了，在黑市可以卖个天价。     
    　　“你们难道是传说中，那个一夜消失的商之一族？”我望着路德问。     
    　　“一夜消失？哼，不错，是一夜消失了。你知道为什么我们会在最兴盛的时候消失吗？”路德的语气变的很气愤。     
    　　我看了他一眼淡淡地说：“虽然，我不知道，但我也可以猜个大概，我想你们不是自己消失的吧？一定是为什么人所迫的。我想不是那些强国害怕你们的强大，要将你们瓦解，就是和你们一起并称为四大家族的其他几族在陷害你们吧？”     
    　　路德用奇怪的眼神望着我，那红胡子老头——赛万提斯·卡拉忍不住大声问：“你怎么知道？我们的确是被其他几个卑鄙的家族陷害了。”     
    　　我轻笑起来说：“这是很正常的事，我们那里有一句话叫做‘树大招风’你们这个家族越来越强大，怎么不会引起其他三族的嫉妒和不满，如果让你们发展下去，说不定你们会不他们压的抬不过头来，与其让你们压他们，不如他们先下手为强，在你们还不是很强大的时候，将你们毁掉。”     
    　　路德听了沉默不语，但卡拉却说：“但我们没想过要欺压他们啊，再说，我们只是制作魔导器，又没有妨碍他们什么，我们在生意上也和他们有过冲突，他们竟然这样对我们……。”     
    　　路德打断道：“卡拉，不要说了，这都怪我们太天真了，没看清楚他们的真面目。”     
    　　路德深深地看了我一眼说：“以前我也不明白他们为什么要对付我们，直到几年前，我才偶然想通了这些道理。想不到你竟然可以根据人们口中的一点资料猜个大概。”     
    　　我微笑着接受了路德的赞许，心想：猜到这些算什么？这些东西和我们中国的历朝历代所的阴谋诡计相比，简直是如同儿戏。     
    　　路德说：“和你想的不差，其它三个家族见我们的势力坐大，就表面上和我们保持良好的关系，暗地里却勾结在了一起，预谋将我们消灭。”路德长长的叹了口气继续道：“直到有一天晚上，惨剧终于发生了。     
    　　那天，正是我们一族最重大的节日，水晶神的祭奠之日，根据传统，我们家族的所有重要人物都一起到水晶洞前祭奠水晶神。本来这种祭奠仪式外人是不能知晓和参加的，但由于其他几个家族刻意的讨好我们，使我们丧失了警觉性，特别是武腾家族的家主——苏迪提亚，要求我们和他们三族联姻，成为世代友好之交。结果，我们就把他们当成了自己人，说出了那天要去水晶洞祭祀的事。到了祭祀的那天，我们准备去水晶洞时，他们纷纷以各种借口没跟去。当我们到了水晶洞准备祭祀时，山上就出现了几百个魔法师，他们发动魔法陷阱使地面一下下陷了，接着火球，雷电也如雨点般的向我们打了落了下来，使我们的人损失了大半。我们虽然不知道发生了什么事，但也知道这样下去会全军覆没。我们前一任族长急忙召集了族中的魔法师以一半的生命为代价，发动了大范围的‘光神守护’，将敌人的魔法攻击当了下来。当我们准备反击时，才发现山上出现了两门‘魔导炮’（魔导炮：是一种威力强大的武器，使用时需要众多的魔法师注入大量的魔力做为能量，在发射时，将这些能量一瞬间释放，产生几倍于注入魔力的威力。一般一门注满魔力的‘魔导炮’的威力，相当于两个大魔导士联手。），在‘魔导炮’的旁边还有站着那些以各种借口没来的三大家族的人。他们的脸都露出了邪恶的笑容，苏迪提亚正在指挥身后的人向‘魔导炮’填充魔力。那一刻，我就明白我们掉入了他们的陷阱中。我们的族长见对方拿出了‘魔导炮’，知道已经凭我们这些人是完全没可能逃出去的。他带领着我们闯进了水晶洞，从祭台上拿出了我们的至宝——水晶杖，传说这水晶杖不是我们人类可以使用的宝物，它是神所使用的神器。据我们家族的传说，它是我们一族誓死守卫的东西，是水晶之神让我们守卫的东西，为了回报我们的守卫，神将水晶杖作为我们一族族长的信物，每代族长可以同过它提高精神力，在最危急的时刻，族长还可以用自己的生命为代价使用一次水晶杖强大的力量。     
    　　当族长拿从祭台上拿起水晶杖时，我们就明白了族长的意图，我们都不愿族长为我们死去，我们都拼命的劝阻族长，但族长还是坚持要使用了水晶杖。     
    　　当我们再次来到外面时，发现‘魔导炮’已经注满了魔力，对准了我们。族长立刻燃烧了自己生命的火焰，使用了水晶杖。在生命的火焰下，水晶杖发出了夺目的光芒，在我们周围形成了一道蓝色的防御罩，将迎面而来的‘魔导炮’之力给挡在了外面。     
    　　苏迪提亚见‘魔导炮’的力量被挡了下来，立刻调动山上的魔法师，让他们分散开来。我们以为他害怕了，想要逃跑。但很快我们就发现自己错了，他不是在逃跑，他是在调动魔法师结成古阵让那几百个魔法发动了传说的禁咒。     
    　　在这种危急的时刻，族长在自己生命结束前再次使用了水晶杖，用它击毙了指挥的魔法师的苏迪提亚。但为时已晚，禁咒已经发动了。狂暴的元素向我们涌来，要将我们的身体撕裂，突然，我们感到身体一轻，被一股力量带到了这里，而族长却在我们眼前化着了尘土，消失在了空中。由于族长为了救我们连续使用了水晶杖，致使自己的身体受不了力量的反馈，完全的消失了。     
    　　由于我们一族的人几乎都牺牲了，我们只好先躲在这里休养，等待机会报仇。但随后，我们发现了严重了问题，也就是你发现的留在我们身体的封印。     
    　　其实，这不算是封印，这些是我们在逃离禁咒时，被狂乱的元素侵入身体的结果。由于这些元素的干扰，使我们这些人都不能使用魔法和斗气了，我们只好把希望寄托在下一代了。可万万没想到，当我们的下一代出生，发现他们的身上也有了这种类似封印的干扰，开始时，还只是一点点，但后来我们发现这些干扰的强度还随着岁数的增大而增大。     
    　　而这时，苏迪提亚家族的人找到了我们。原来，那天三个家族见了水晶杖的威力后，就一直想得到它，随意到处打探我们的消息，希望能从我们手上抢走它。于是，他们就派家族的人——苏迪德来夺取水晶杖。以前他们就来了好几次的，被我们给打退了，但这次不知是什么原因连卡加尔公国也参加了这次行动。”     
    　　我心中一动道：“这件事不是表面看来的那么简单，我敢可能你刚才所说的，只是这些事件中的一部分，很可能还有什么更重要的内容，我们还没把握到。”     
    　　“更重要的内容？你说，这些还不是全部？”路德问。     
    　　“我觉的是这样，你想‘魔导炮’是国家的防城武器，一般人不要说用，就是看也没机会看一下，对付你们的‘魔导炮’是哪里来的？当然是借的，但从哪里借的？为什么那国家会借两门给他们？据我所知，一般弱小的国家都没有‘魔导炮’只有几个大国才有几门。其实为了消灭你们直接将‘魔导炮’对着你们的门轰下去，你们不就完了，干麻费事的要在祭祀时，用魔法陷阱先和你们打招呼，当你们拿到水晶杖后再利用‘魔导炮’来轰击你们？还有，为什么这次连卡加尔公国也参加攻打你们的行动？那场战斗你们也参加了，你们也该清楚，我对付的那个人的力量大家是有目共睹的，他会为了消灭你们而拼命？这些都是说明他们的目标是水晶杖，而且这水晶杖，一定还有你们不知道的秘密。”     
    　　路德听了沉默了许久才说：“现在回想起来，事情可能真的如你所说的不那么简单。”     
    　　路德见我露出了疲惫的神色说：“你还有伤，你先休息吧，我们以后在谈吧。随便说一句，奥特现在已经是我们的族长了。既然，他做了你的手下，那我们一族包括刚才那些效忠你的人，都是你的手下了。我告退了，大人。”     
    　　我挣扎着要起来，小茵见壮急忙跑来扶着我说：“大哥哥，你要做什么？我帮你。”     
    　　我苦笑着说：“你们卡拉长老，说你们成了我的手下了，我也要拿点东西给大家，免的别人说我小气。”我在异度空间拿出了几瓶药丸，将它们交给了奥特说：“奥特，你把这些药丸分给大家，不管有没有伤的人，都要在早晨服下，然后立刻做一些你们平常的练习，不，是要比平常强几倍的练习。”     
    　　小茵在旁边不满的说：“大哥哥，你又在做什么？那些有伤的人不让他们养伤还让他们加强练习，这不是要害死他们吗？”     
    　　我笑笑说：“这药丸是用来疗伤的，让他们运动是为他们好，加快他们的血液循环，加快药效的吸收，这样不仅能让他们的伤立刻好起来，还可以增强体质，为将来我给他们破除封印做准备。这些和我以前让你吃药后和我对打是一样的。”     
    　　“那你为什么不知道吃一些呢？”小茵歪着脑袋问。     
    　　我用手怜爱的摸着小茵的头道：“我的伤和你们的不一样，我的除了身体上的伤害外，连元神也受到了不小的损害，不是药物可以治疗的。”     
    　　小茵听了似懂非懂的点了点头。     
    　　旁边的卡拉这才想起封印的事，大叫了起来道：“你不是说成功破除封印的机率只有一半吗？”     
    　　我要头道：“本来是这样的，但现在我知道了那些封印的原因所以更有把握了成功了。好了，以后的事，以后再说了，我现在累了，要睡觉休息一下了。”说完，我就沉沉的睡去了。     
    　　　　


第三卷  第四十四章 封魔存道

    　　我站在几天前战斗的地方，看着那些被鲜血染红了的泥土发神。    
    　　看着这些，我不禁想起了让我在床上躺了几天的怪人。以我现在的力量而言，他根本是伤害不了我一分一毫，我觉得无论是用道术还是武术都应该可以轻易的将他压制，消灭的，但在那场斗法中，我的道术并没有显的特别有效，而且还给予了他自爆的空闲。    
    　　我明明有比他强大几倍力量却无法在战斗中有效使用，这是为什么呢？我躺在了地上仰望着天空默默想着。    
    　　这里的天空是多么的明净啊，一点也不像我以前在城市看见的天空，当然了，这里的人的科学技术还没有发展到可以污染大气的水平。这时，天空下起了细雨，我默默的躺在地上享受着细雨慢慢侵入我皮肤的感觉。突然，我发现在不远处，有一块大石头，在它的下面有一块比它小的多的石头，在小石头的上面有一个小小的凹穴，积郁在大石头上的水慢慢的滴在了凹穴上。这使我想起了中国的一句成语‘滴水穿石’。    
    　　‘滴水穿石’？我的心中一动，这水滴的力量和大海里的海水比显得是多么的渺小，但它却可以将这些坚硬的石头滴穿。为什么它能做到这一点呢？这个道理在我几岁大的时候就从书上知道了，这是由于几十年甚至是几百年水滴一直滴落的结果造成的。很久以前就有人将水滴赋予了人性，给了它们赞美，学习它们的精神，它们的坚持不懈，专心一致的精神…………。    
    　　我想到了自己，我的力量是怎么来的？我的一切力量都是界王神给的，我自己并没有什么力量，什么魔法力、内力、道术这一切都是他给我的，我自己拥有什么？我有的只不过是一些超出这世界范围的知识罢了。虽然，知识的力量是不可限量的，但在没有让人信服的力量的前提下，人们是不会相信的，这一点在我们那世界是有很多例子的，什么哥白尼、勃郎宁等。    
    　　我的力量的确很强大，但这些不是我真正拥有的力量。这些力量的源泉是什么？是界王神吗？不，他，只是给予了我力量，但却不是这些力量的源泉。我从小就从书上看过许多关于中国仙术的小说，那些法力高强的人都是通过自己的修炼而来的，不像我这个幸运儿，只是几句话就得到了他们需要修炼几十年甚至是几百几千年才能拥有的力量。我敢肯定这些力量的源泉一定不是界王神，但是什么，我也不知道，但我并不刻意的却追寻，我知道当到了一定的时候，我一定可以找到答案的。    
    　　我一直以为自己的力量足够强大，除了界王神外就没有人可以和我抗衡了，但经过那次战斗后，我才发现事情并不是我想象的那样。虽然，我拥有无比的力量，但却不能有效的却利用它发挥它，只是一味的蛮干，致使一个小小的经过不是很强的力量修改了的亡灵魔法就可以将我的僵尸术给打倒。我拥有的力量很道法都是一些理论上的东西，不是自己从实践中来的，我现在拥有强大的魔法力内力武术，这些力量随便选一样都可以纵横大陆成为天下无敌的，但拥有这些的我却无法发挥出来，这是什么原因？不错，就是好高务远，杂而不纯造成的。我的虽然有力量却没有很好却运用它们，它们都是强加在我身上的东西，我自己只是被动的接受，没有却认真学习过。我们的道术和内力讲究的都是先天之力，而我有了这些力量而没有能使用的修为，所以落入了后天之道。    
    　　我想起了以前有位和尚很我说的话：“你认为这世界上的神通是什么？”    
    　　我当时回答说：“是佛法和道法吧？”    
    　　和尚笑笑摇了摇头：“佛法道法吗？呵呵，世界上没有佛也没有道，也是有道佛的，佛道在心中。”    
    　　以前我不懂他的话，现在想来却发现我好象有点懂了，其实什么法力神通不过都是由人心演化而来的。    
    　　我又想起了魔法，理论上来说魔法只是借用外界的元素加以积聚利用。虽然，我看了一些魔法的书，了解了一些本质，还会一些禁咒，但我对魔法还是不太了解。    
    　　我想魔法和道法不同，一个是以人心为本，一个是以自然的元素为主。    
    　　我想了想，我要学习掌握这些力量的话，一定要慢慢的一样一样的学习使用，不能好高务远，杂乱的学习。    
    　　但我应该怎么学习呢？我该先学习掌握什么力量呢？    
    　　这时，雨开始下大了，还传来了雷声。一道闪电过后，一个巨大的雷声响起。我看着天空闪现的闪电，我下了决定，我是炎黄子孙，我首先学习运用我们中国的道术，我要用道法纵横世界。至于我身上的魔法力，由于现在我本身的魔法也不太高，（魔法封印只是有点松动，但还没有完全解开），就用将它们封印了吧。    
    　　一阵风吹来，在这阵微风中带着一丝淡淡的血腥，我放眼望去，在着朦胧的雨中有着一丝丝的黑气从泥土中涌出，我定睛一看，原来是我几天前引来的制造僵尸的‘死气’。但又觉的这些气和我几天前所见的不同了，我仔细一想就明白了，原来这些死气已经不仅仅是我用道术借来的死气，它经过了大量的鲜血侵染后，又被我的三昧真火熏陶，再加上那个人在临死前的自爆释放了大量的生命之气，使这些死气由死而衍生。    
    　　我突然灵机一动，我何不利用一下这些中国的五行理论将这些变异了的死气借来使用呢？我观察了一下周围，发现这些地气都是从土里散发出来的，我决定用土木相生相克的原理将这些气都借用过来：五行之木在八卦中对应着震和巽，天干中对应甲和乙，地支中对应寅和卯，五脏中对应肝，六腑中对应胆，五方中对应东，四季中对应春，五气中对应风，五味中对应酸，五音中对应角，五色中对应青，六神中对应青龙。震即雷，巽即风，所以木可生风。    
    　　我运起了‘无霞心法’，倒转内八卦自己的内力转为以木属性为主吸取这些气体。可是，我发现这些气体对我没有什么作用，原来我的身体的力量已经够强大了的了，吸收这些地气对我来说就好象是一条河流里的水注入大海一般，一点也看不出效果。    
    　　对了，我怎么把奥特他们忘了，我可以借用这些地气帮他们把身上的‘封印’给破除啊。这些地气对我没什么用，但对他们可是有用之极啊，原来我还准备用‘八极阵’强行将他们的封印破除的，因为这‘八极阵’是根据八卦阵衍变而来的，包括休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，附以二十四节气、时相互配合而成，由于里面包括了伤和死两门，所以使用这个阵法一定要有百人热血和地下死气，如果没有的话，这个阵在运行时会取其他的几门的生灵来替补。但现在有了这些经过‘伤气’（鲜血）转化的由死而生的地气的帮助，就可以他们的危险降到最低点。让这些地气占用伤门和死门，可说这下成功的几率可以达到九层以上。如果我也进入伤门，用身上的魔法力吸引周围的光元素，还可以将阵法的效用大大加强使其它几门的人除了可以破除封印外，还可以改善他们的身体，使他们对环境的感悟能力大大加强。我也正好可以借用这些死气将自己身上的魔法封印起来。    
    　　我立刻跳了起来，跑回了村子。    
    　　我跑回屋子见，小茵和奥特都在房间，我立刻说：“快，奥特，你马上把年轻人或战士都召集到几天前你们交战的地方，我有办法帮你们破除身上的封印。”    
    　　奥特一听，就立刻向外跑去，不久，外面就传来了召集勇士的号角声。    
    　　我拉着小茵先一步来到了外面等他们赶来。    
    　　不一会儿，奥特他们也赶到了。    
    　　奥特恭敬的走到我面前说：“少爷，全部人都到了这里了。”以前奥特非要叫我大人，直到我威胁他要不管他们，立刻离开时，他才改口叫我少爷。    
    　　我点了点头，望了望四周。    
    　　这时，红胡子老头赛万提斯·卡拉，跑到我身边大声问：“你为什么要现在给我们破除封印？你不是说很危险吗？”    
    　　路德也赶来了对着卡拉说：“不要这么无力，大人，不，少爷一定是有原因的。”    
    　　我点了点头说：“你们应该还记得我以前说过，我有能力帮你们破除封印，但却只有一半多的人可以活下来的话吧？”    
    　　我望了他们一眼，路德和卡拉都点了点头，我继续道：“现在我有了一个很好的方法可以帮你们破除身上的封印。”    
    　　“太好了，那是什么办法？”卡拉一听惊喜的大叫了起来。    
    　　我微笑着说：“不要这么急，听我说，你们现在立刻把那边的木头拿过来，按照我的要求放在那些地方。”我用手指了指远处的大木头。    
    　　我吩咐众人根据我的指示将木头排列成了后天八卦图，由乾起于西北（左肩），顺时针为乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑等方位排好。在叫他们按照‘八门阵’的顺序站在休、生、杜、景、惊、开六门上，而我也站在了‘伤门’，再借后天八卦的力量将战场上的地气引入了死门。    
    　　我见他们都站好了位置，缓缓的说：“等一下，在我发动阵势的时候，你们将会看见一些不寻常现象，你们不要惊慌，一定要保守元神归一……。”    
    　　“什么‘保守元神’归一啊？”小茵在外面着举手，一脸茫然的问道。    
    　　“恩，咳咳……，哦，就是要专心集中精神。”我不自觉间使用了‘专业’术语。    
    　　“哦！”周围的人都露出了一副恍然大悟的表情。    
    　　“恩，还有就是，你们可能会感到很痛苦，但无论你们怎么难受，你们都不能走动，你们一旦走动就会把阵型打乱，使五气，不，是各种魔法元素混乱，这样不仅会使自己受到伤害，还很可能连累到别人。如果有人自认为不能做到的话就自己走出来。你们做的到吗？”我最后一句话用了佛门狮子吼吼出来，一旦有人的意志不坚定，那他一定会被我这狮子吼吓倒的。    
    　　“做的到！”四周的人都大喊道。    
    　　我看了看四周，没有一个人倒地，满意的点了点头说：“好，看来你们的意志都很坚定，很好，只有这样的人才可以复兴你们的荣耀。”    
    　　我双手结印启动了阵势，“万象诸引，八方神移……。”    
    　　随着阵势的发动，本来就布满乌云的天空，变的更加阴暗了。我的右手并成气剑指，对着天空打出了一道紫光。我急速的挥动着剑指，想用紫光在云层上画出一个先天八卦；同时左手也结出了地府印，将地气吸引到身边。    
    　　当天空的八卦完成时，我双手并在一起将，结成法印，将地气送向空中的八卦。八卦在接触到地气后，迅速的旋转了起来，并从中发出了一道道紫色的闪电，打在了地上的木桩上。    
    　　是时候了，我双手分开，咬破双手的中指，再分别各结成剑指，在地上画出各种符咒。不久，地面涌现出了一团团黑气将坐在地上的人给包围了起来。    
    　　从他们的扭曲了的面孔来看，似乎在忍受极大的痛苦。但却没有一个人离开自己的位置，连吼叫声都没有，他们一定是怕连累的同伴。    
    　　画完符咒后，我又将双手握在了一起用封印自己的魔力为代价，使用起了还没完全掌握的最高术疗魔法‘女神之光’，“生命女神，我以自己的魔力为祭品向你借助你的神光，请赐予神光，普照眼前的人吧……。”随着我的咒文的念出，我感到身上的魔力在迅速消失。    
    　　我身上不断有白色的光散发出来，并直接传送到了那些战士身上。这时，天空的八卦也起了变化，它化着了把道巨大的闪电向休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门的位置落下。    
    　　在那些紫色的闪电落地之前化着了无数的小闪电钻入了他们的身体中。他们再也忍不了了，发出了一声声痛苦的吼叫。正当我以为一切都该结束的时候，我才发现还有两道紫电没有落下来，那就是落想死门和伤门的紫电。    
    　　这两门的紫电不像其它的紫电化着小的紫电，而是何在了一起向我打落下来。这时，我才想起，我用那些地气代替了那两门，但在先天八卦演化天雷时，应该就消失了，没有目标的紫雷，只有向这唯一一个在伤门的生灵落了。现在才想到已经晚了，紫雷落在我身上。我感到全身都麻痹了，动都动不了，但头脑却异常的清醒，感觉也是平时好很多，这使我充分体味到了强大的电流在我身上论窜的感受。    
    　　幸好我还有‘无霞心法’，我默运心法，将自己化着‘金’属性的内力想将电流传到地上。但我发现事情并不像我想象的那样，电流不但一点也没外露还加快了流窜的速度，这使我感到更加痛苦了，我想再运用‘无霞心法’时，发现由于电流的加速运行，我连转变内力属性都办不到了。    
    　　我几乎要昏死过去了，但不知为什么即使我再痛苦也没有昏睡过去，我只好用求助的眼神望向四周，希望有人可以帮我一把，哪怕是用棍子把我打昏也好，这种欲死不能的感觉太难受了。但四周的人都躺在地上，站都站不起来。看来找他们帮忙是不可能的了，我还是自己想办法吧。    
    　　咦？对了，我的眼睛不是还可以动吗？我可以将电流引向我的眼睛嘛，再通过将多余的电放出去就好了（神经：原来这就是放电啊，我也想学啊-_-！），我立刻引导电流向我的眼睛流去。当我将电流引到眼的部位时，才想起万一这样做把自己的眼睛弄瞎了怎么办，我想立刻放弃这个计划时，发现那些电流好象是找到了宣泄口似的，都向我的眼睛窜去。    
    　　我感到脑袋巨痛，眼睛也很刺痛，好象有千万根针在扎似的，我感到眼里好象有一些热的东西流了出来。难道是流血泪了？糟糕，我的眼睛要瞎了，我心中不由感到大急。    
    　　“轰——！”一声巨响，两道电流从我的眼中释放了出来，打在了远处的石头上，将石头给打碎了。好大的威力，原来真的可以用眼睛杀人啊，我看着被打碎了的石头不禁暗自匝舌。    
    　　我坐在地上大口的喘气，为自己的逃过大劫而庆幸。    
    　　周围有人慢慢的站了起来，看来有些人已经回复了行动的能力了。    
    　　　　


第三卷  第四十五章 谜

    　“少爷，你没事吧？”奥特一恢复行动就跑到了我身边。     
    　　我摇摇头说：“没什么，只是有点累罢了。”     
    　　“你……，你身上怎么没有魔力波动？”一个苍老的声音在我身后响起。我没转身就知道是路德，只有他才能有那么高的精神力，能感应到我身上的魔力波动。     
    　　“难道，刚才你使用的是最高术疗魔法‘女神之光’？你用自己的魔法力做为祭品，为我们解除了封印。那以后，您不是没办法使用魔法了。”路德的眼睛开始湿润了。     
    　　“什么？少爷你是不是以后不能使用魔法了？你…………。”我打断奥特的话说：“没什么，我只是一名药师罢了，有没有魔法力对我来说没什么区别，再说我的魔法力很少，没有了就算了。”     
    　　“可是……。”     
    　　我说：“不要再说了，我要好好调息一下了。”说完，我就盘腿坐下，进入了内息状态，刚才发动阵势消耗我不好真元。     
    　　“奥特，少爷为我们做了这么多，我们只有自己的性命来保护他，用我们的一生来报答少爷！”路德在旁边轻声的说。以前他是个高级魔法师，虽然后面被封印了魔法力，但魔法经验却很丰富。路德自然知道要发动‘女神之光’需要多高的魔法力。     
    　　“哈哈……，老子觉的像是年轻了几十岁，我身上充满了力量。少爷，你用的是什么方法，真是有效啊。”红胡子的卡拉在老远就兴奋的大声说。他的后面还跟着不少人 “嘘——！你说话要小声一点。”路德对卡拉说。     
    　　卡拉轻步走到路德面前说：“少爷怎么了？”     
    　　路德的将我牺牲魔法力为代价来发动高级魔法的事告诉了卡拉。     
    　　不久，我就从内息的境界醒了过来。     
    　　卡拉见我醒了过来，立刻跪在地上听了用手按住胸说：“我卡拉向水晶神起誓，以自己的生命来保卫少爷。”     
    　　其他人听了也立刻跪在地上发誓用自己的生命来保卫我。     
    　　我微笑着看着跪地上的众人说：“这没什么，我只是将本来属于你们自己的东西还给了你们。你们快起来，再说，你们不是我的手下吗？”     
    　　我的右手轻轻一拂，跪在地上的人觉得有股温和的力量的将他们托了起来，再也不能跪下去了。     
    　　一阵风吹过，将天上的乌云驱散了，露出了蔚蓝色的天空。经过刚才的调息，我觉得自己的内力又被炼化了一部分，我又闭上眼，随着这阵微风仔细的感觉周围的一切，我感觉到了这里的大地的慈爱，天空的宁静，在阳光的照耀下，天边的云在天空中漫步起舞，我乘着轻快的风将云赶到了一切，和其它的风游戏。     
    　　当我沉醉于精神漫舞的感觉时，旁边的人都瞪大了眼睛看着我，他们发现我的气质和以前完全不同了，现在我给人一种温馨、飘渺、虚无、宁静的感觉，好像是脱离了这个世间，完全是超然于世外，是那么的灵秀，飘逸，自由自在，出世人间。     
    　　以前，我拥有各种高超的力量，还刻意的追求更多的力量，丧失了自我，现在我放弃那些执着，封印了多余的魔法力，我身上的道的精神，那种山林间的秀气，世外的的飘渺自然就呈现出来了。     
    　　“大哥哥！”一声幼稚的呼唤把我从云的境界中拉回了现实，原来是小茵在叫我。     
    　　我缓缓的睁开了眼，向声音传来的方向望去，当我的眼睛和小茵对视时，发现小茵的脸上出现了沉醉的表情。那表情似乎还有点惊讶，畏惧。     
    　　我再看了看四周，发现每个和我对视的人的脸上都出现了和小茵一样的表情。     
    　　这是怎么回事？我用手拉了拉身边的奥特，问：“你们怎么了？为什么看着我就发神啊？”     
    　　奥特的脸红了起来说：“少爷，您，您的眼睛……太美丽了。”     
    　　“我的眼睛？”我不自觉的摸了摸眼眶。     
    　　“是啊，大哥哥，你的眼睛好漂亮哦，你的眼睛是黑的，像夜晚里天空中的星星一样，那么闪亮晶莹，像要把人的目光吸进去似的，真是太漂亮了，我好喜欢哦。大哥哥好厉害哦。”小茵已经回过神来，用崇拜的目光看着我说。     
    　　我看了看其他人，他们也都认同的点了点头。     
    　　“哦？你们谁有镜子？我要自己看看。”我向其他人借镜子。     
    　　周围的人都摇了摇头，这时，路德对我伸出了一只手，他的手上出现了兰色的光，一块平滑的冰出现在了他的手上。     
    　　“路德爷爷，您又可以使用魔法了？”小茵惊喜的说。     
    　　路德微笑着点头说：“是啊，我想你的卡拉爷爷也该可以使用斗气了吧。”     
    　　卡拉立刻说：“嘿嘿，我不但可以使用斗气了，而且我的斗气还晋级了，成为了红斗气了。”     
    　　我并没有在意他们说什么，我接过卡拉手上的冰，当镜子照了照。我的眼睛已经完全变成了黑色，像黑夜里的银河一般闪闪发亮，让人一见就不忍再移开目光了。连我自己见了都差点失神，掉入那‘银河’。     
    　　我叹了口气，现在我的身体几乎算是回复成了具有典型的中国人的特征了。     
    　　奥特见我叹了口气说：“少爷，你没什么事吧？是不是太累了？我们还是先回村子吧。”     
    　　我点点头说：“好吧，先让大家都回去吧，先让这些人去适宜一下刚解封的力量。我想再在这里看看。”     
    　　奥特领着兴奋的人群先回村子去了。而卡拉和路德却要求留下来陪我。     
    　　卡拉和路德对望了一样，像是打成某种协议后，就又在我面前跪了下来，卡拉还从袖子里拿出了一根魔法杖，用双手举在了头上说：“少爷，请您掌管着水晶杖。”     
    　　“水晶杖？”我仔细的打量了一下卡拉手上的魔杖，那的确是几天前我见过的水晶杖。     
    　　“我不能接受，它不是水晶神赐予你们一族的宝物吗？我不能占有它。”如果是以前的我，我一定会毫不犹豫的接受，但现在我已经决定放弃魔法，修炼道术了，所以这魔杖对我来说只能算是废物了。     
    　　路德他们见我不接受说：“当神把水晶杖赐予我们一族后，这就成为了族长的信物，有了它就可以调动我们一族的所有势力。现在我们一族已经发誓要保护少爷了，所以这水晶杖交给您是再合适不过了。”     
    　　“这……，既然是你们族长的信物，那就交给奥特好了，你们不是要让他成为下一任族长吗？”我说。     
    　　“是，但奥特还不太成熟，没有继承族长的资格，他还不能接受这些。要等他成长了以后再当族长。”路德依然要我接受魔杖。     
    　　“可是我可比奥特还年轻啊，我更没有资格接受，虽然你们是我的手下，但也不能把一族之宝交给我吧？”     
    　　“不如这样，少爷你就先保管这水晶杖，在奥特有足够的能力担任族长时，你再交给奥特好了。”见我们争执不下，性情火烈的卡拉出了个主意。     
    　　看来不接受是不行的了，我只好答应说：“好吧，当奥特实力足够时，我将这水晶杖交给他。”     
    　　路德用双手将水晶杖高举过头顶说：“那好吧，但现在请您接受这支水晶杖。”     
    　　我也站直了身体，神色严肃的接过了水晶杖。     
    　　当我接过水晶杖时，发现有一股很奇怪的力量从魔杖传入我手中，并用闪电般的速度窜向我的脑部。由于我事先没想到有这种情况的出现，所以还来不及做出什么反应就失去了意识。     
    　　※※※     
    　　我缓缓的睁开了眼，这是什么地方？这地方给我一种即陌生又熟悉。     
    　　我慢慢的站了起来，原来我躺在一个块草地上，地上长着各式各样的奇花异草，它们盛开着，它们各自散发自己特有的香味。在这块草地的周围是清澈的泉水，它们缓缓的流动着，发出‘哗哗’的流水声。我敢肯定我没来过这里，但这里却又给了我一种很熟悉的感觉，仿佛我以前来过似的。     
    　　这时，吹来了一阵微风，送来了淡淡的花香，其中还带着一些微小的水滴。我一转身才发现背后有一个小型的瀑布，泉水正是从那里流下来。     
    　　在阳光的照耀下瀑布散发着七彩的光芒，一道彩虹化出七彩的光芒，飞跨在瀑布的中央。这如同梦幻一般的境界让我沉醉了，我尽兴的欣赏这如诗如画的美景。     
    　　不经意间，我发现瀑布的下方有一个娇小的身影。     
    　　从我这里看去只能看见她的背影，虽然看不见对方的脸，我却敢肯定她一定是个女的而且是个绝对的美女。     
    　　她穿着纯白色的衣裙，一头乌黑亮丽的头发批落在肩上，一阵风吹来，使她的头发在空中飘摇。     
    　　她一直没有转过身来，只是出神的望着瀑布。我虽然看不见她的脸却能感觉到她的美，她站在有一种出世飘逸，一种山林间的俊秀，天仙般的气质深深的震撼了我，我觉得她是世上最美的人。     
    　　这时，她低下了头轻轻地叹了口气，“你还是来了，靖。”她的声音如泉水叮咚般的清脆，让人产生一种很亲切的感觉。     
    　　听见她叫‘靖’这个名字时，我的心不由的猛跳了一下，这个名字给了我一种熟悉的感觉。我周围还有其它人吗？她是在叫我？可是我却不是那个什么‘靖’啊。     
    　　正当我感到疑惑时，身后出现了一道华丽的门，门缓缓的打开了，从里面走出了一个身穿黄色长衫的黑发男子，不知是什么原因，他的脸很模糊，我看不清他到底长的怎么样。但我却感到他和我有一种血肉相连的感觉。     
    　　“是的，我又来了，因为我需要你。”那男子用充满磁性的声音回答。     
    　　原来不是在说我，我的心中有种失落的感觉。     
    　　“琳，我需要你的力量，把你的力量借给我吧！”那男子缓步走向了那女子。     
    　　原来那美女叫琳啊，我记下了这个名字。     
    　　那女子并没有转过身来，依然面对着瀑布，“你果然没有摆脱宿命的安排啊。”     
    　　“不，我正是要摆脱宿命的安排，才来借助你的力量，为什么？为什么我要接受宿命的安排来拯救这个世界？难道就是因为‘控宙之石’我就必须牺牲自己吗？要我牺牲自己来拯救那些愚蠢的人类？我做不到，你也应该知道没有毁灭就没有再生吧，就让我借助‘创世之剑’、‘控宙之石’、‘灭世回轮’的力量来毁灭这世界吧。”那男子用低沉的声音说。     
    　　‘创世之剑’、‘控宙之石’、‘灭世回轮’？这不是界王神要我找的那三样神器吗？这些东西和他有什么关系？     
    　　那女子微微地叹了口气说：“你真的，决定要这样了？可是……。”     
    　　那男子已经走到了琳的身后，从身后将她抱住。     
    　　她的身体明显的抖了一下，但她并没有反抗，任由那男子抱着她。     
    　　“琳，答应我，将你的力量借给我，我需要它，为了我们的未来。”男子抱着琳说。     
    　　一阵微风吹过，将瀑布上的小水滴带到了他们身上，一道彩虹将他们包围在了一起，看到这里，我有一种很玄的感觉，似乎抓到了一点有关这些事的要点，知道了一些事，却又说不上来，到底明白了些什么。     
    　　琳轻轻的将头后仰，将头靠在了身后的男子身上，我想趁机看清她的脸时，她的黑发却飘了起来，刚好遮住了我的视线。     
    　　“真是邪恶啊！”琳轻轻地说。我听不出她指的是什么，好象指的是她身后的男子，又像指的是世人，也可能指的是自己。     
    　　“你哭了？不要悲伤，这是我自己选择的路，只有这样我们才摆脱宿命的纠缠。这个世界本来就不该存在。”那男子用手抚着琳的黑发说。     
    　　琳微微摇了一下头说：“可是，我还不想让这世界毁灭，这世界还有许多值得我们去爱的东西。”     
    　　“别傻了，你该知道，我决定的事是不会改变的，在我来找你的时候，你就该知道我的决定了。”男子的声音变的有些呜咽。     
    　　琳站直了身子望着瀑布淡淡地说：“真的没办法了吗？你还是不能摆脱宿命，在你摆脱宿命的时候，你就步入了宿命的轨迹。”     
    　　“不，现在我就可以摆脱宿命的束缚了，我拥有了强大的力量，再加上你的力量，我一定可以改变的。”     
    　　男子用一手指轻轻一挥，瀑布立刻拦腰断开了，瀑布也立刻停止了流动，而在空中的水也停在了空中既没有上升，也没有落下，像是时间停止了一般停在了空中。     
    　　“你的力量已经完全觉醒了。”琳淡淡的说，并用手对瀑布轻拂了一下，瀑布立刻又恢复了流动。     
    　　“琳，你答应我了？”男子的声音变的有些激动。     
    　　琳并没有什么表示依旧静静的望着瀑布。     
    　　“琳，让我们溶为一体吧。”说着，那男子就又抱住了琳。     
    　　接着，他们的身边闪现出了七彩的光芒，一些光芒和普通的光不同，它们是一丝丝的从他们的身体内飘散出来的，那些特殊的七彩光，围绕着他们，发出耀眼的光芒。     
    　　这时，琳的手上出现了一根魔法杖，低声念着咒语。我仔细一看，那不是水晶杖吗？为什么水晶杖会出现在这里？还没等我想明白事情就发生了变故。     
    　　当琳完成咒语后，水晶杖发出了蓝色的光芒，射向了自己的胸前。     
    　　“琳，你这是干什么？快停下，你……。这样你会消失的。”那男子发出了怒吼。     
    　　我发现不妙想去阻止她，当我冲到她们面前时，我发现我什么也抓不到，难道是幻觉？我看着眼前发生了一切，有点不感相信这是幻觉。我这才发现眼前的两人好象一直都没发现有我这个人的存在。     
    　　那男子坐倒在了地上，将琳搂在怀里说：“你为什么要这样做？如果，你不愿意借给我力量，你完全可以拒绝我，为什么要毁灭自己？你该知道，我是多么的在乎你，为了你，我可以放弃所有的一切。”     
    　　琳艰难的说：“我说过，当你想摆脱宿命的时候，宿命却已经开始了，我的死的注定的，我不想你因为我而毁灭世间的一切。”她用手轻轻的抚摩着男子的脸。     
    　　男子也用发抖的手抚摩着她的头发说：“你好傻，如果你不愿意，你可以给我说啊。”     
    　　琳轻摇了一下头说：“不，这一切都是宿命啊，我们存在的原因不是毁灭这个世界而是平衡这个世…………世界。”说完，她的手就无力的落下了。     
    　　“哈哈哈…………，不是毁灭世界，是平衡世界？哈哈哈……。”男子站起身来放声大笑。     
    　　他望着琳的身体轻轻的说：“好吧，正如你说的那样，我还是摆脱不了宿命。”说完，他身上燃烧起了红色的火焰，他低下身，抱起了女孩的尸体。在那团火焰中，他们完全消失了。我周围的一切也出现了变化，草地开始枯黄，泉水也干枯了。     
    　　这一切都是幻觉吗？为什么？为什么我会有一种很心痛的感觉？我的理智告诉我这是幻觉，但我的直觉却告诉我，这一切都是真的，而且它的发生还和我有密切的关系。     
    　　突然，地面出现了了一阵剧烈晃动，我感到脑部像是受到了一股熟悉的力量的袭击，我又丧失了意识。     
    　　　　


第三卷  第四十六章 天才式的训练

    　　“啊——！”我大叫了起来。我望了望四周，发现自己还站在给奥特他们解封的地方，卡拉和路德正跪在地上用奇怪的眼神看着我。    
    　　卡拉说：“少爷，你没什么事吧，为什么你要大叫起来啊。”    
    　　我不好意思的咳了一下说：“没什么，我只不过在水晶杖上见到了一些幻觉罢了。”    
    　　“幻觉？”路德和卡拉异口同声的问。    
    　　“恩。”我点了点头。    
    　　“这怎么可能？以前水晶杖可没出现过这种制造幻觉的情况。”路德皱着眉说。    
    　　“这个我也不知道为什么，你们怎么还跪在地上，快起来吧。”见他们还跪在地上，我急忙将他们扶了起来。    
    　　路德说：“水晶杖出现这种异状也不知道是好是坏，回去后，我要好好查查以前各个族长留下来的笔录，希望能找到线索。”    
    　　我点头道：“好了，现在我们也该回去了。今天你们也该好好休息明天我们还有很多事要做呢。”    
    　　卡拉一听急忙说：“明天有什么事啊？”    
    　　我微笑着说：“这是秘密，明天你自然就知道了。”    
    　　卡拉一听觉的更好奇了低声对我说：“少爷，你就可怜一下我这个老头子吧，你就悄悄的告诉我，我不告诉别人。”    
    　　我低声说：“嘿嘿，告诉你，从明天开始这个村子的青年人可就要遭殃了，嘿嘿，我要他们试试我的天才式……式……不说了。”    
    　　卡拉一听我不说了急忙抓着我衣服说：“少爷，你怎么只把话说一半啊？你说的我怎么不懂啊？”    
    　　我嘿嘿一笑说：“要我完全的告诉你也可以，但你要帮我去做几件事。”    
    　　卡拉说：“好，俺答应你就是了，少爷你快告诉我吧。”    
    　　我就低声对着卡拉说了几句，卡拉听了哈哈大笑了起来说：“哈哈，我知道，这么好玩的事，我一定会做好了，我准备去了，我保证明天一定会让你满意的。”说完，他就飞快的向村子跑去。    
    　　我看了看路德，他望着远去卡拉摇了摇头说，“看来，我们的年轻人要吃不少苦了。”    
    　　我的脸露出了恶魔式的微笑，心想：嘿嘿，我的方法启是用‘吃苦’这两个字可以形容的？    
    　　路德见了我的笑容，不禁打了个冷战说：“少爷，我们也快回去了吧，今天你也很累了，早点去休息吧。”    
    　　我点头道：“恩，好吧，我们回去。”说完，我就大步向村子走去。村子里的人谁也没想到他们的噩梦将在明天开始了。    
    　　当我回到屋子，发现奥特和小茵正在那里等我。    
    　　奥特见我回来了立刻起身迎接说：“少爷，你回来了。”    
    　　我点了点头说：“恩，你找我有什么事吗？”    
    　　我等了很久奥特都没有回答，我一看奥特，发现他又看着我的眼睛发神，我叹了口气，看来我这眼睛一定要想办法遮掩一下，我总不能让人一见我就失神的望着我吧。    
    　　我重重地咳了两声，把奥特‘惊醒’。    
    　　奥特尴尬的说：“少爷，对不起我……。”    
    　　小茵在旁边说：“大哥哥，你的眼睛太漂亮了，我现在是越看越喜欢，忍不住要失神在你的眼里。”    
    　　我只好摇头道：“好了，奥特你找我有什么事啊？”    
    　　奥特听了脸红了起来说：“少爷，你，你是不是教了小茵一些东西，让她变的怎么厉害，在几天前的战斗中，她体现的战斗力比我还强。如果是的话，你能不能……”奥特的声音越说越小，最后小的只有他自己一个人听的见了。    
    　　我望了小茵一眼，小茵正红着脸低头玩弄着衣角，用可怜兮兮的语气说：“大哥哥，小茵不是故意泄露秘密的，只是当时我不用武功的话，哥哥就要被坏人打死了。”    
    　　我摸着小茵的头说：“我没怪你。”    
    　　小茵一听，抬起了头一把搂住了我的脖子在我的脸上亲了一下说：“我就知道大哥哥一定不会怪我的，大哥哥最好了。”    
    　　我又看了看奥特说：“一个大男人怎么说话，吞吞吐吐的？你是不是觉的自己的实力还不够，希望能像小茵一样能迅速提高自己的实力？”    
    　　奥特听了急忙点头。    
    　　我说：“其实，你不说我也会帮你的，虽然你们现在解除了封印，但你们的实力还是很小，所以我准备要通过一些特训将你们所有人的实力提高。”    
    　　“真的！”奥特惊喜的看着我。    
    　　我点头说：“恩，你们能吃苦吗？明天你把那些有决心吃苦提升力量的人带到村外的后山去吧。”    
    　　奥特点了点头。    
    　　我看了看天色说：“时间不早了，你们先回去吧。早点休息，明天你们可有想象不到的训练呢。”    
    　　奥特和小茵就和我告别离开了。    
    　　在他们离开后，我就躺到了床上，想办法把眼睛遮住。虽然我的眼睛很漂亮，但我不想一直被人像看怪物似的盯着看。    
    　　突然间，我想起了眼镜。可惜的是我现在没有了，又没有打造的材料，只好等以后有了材料再打造一个。我毫不目的的想着，不知为什么，我想到以前武侠小说中的盲侠，我何不学他一样，闭上眼睛当一个瞎子？这样不仅可以遮掩我的眼睛，还可以训练我的其他感官。想着想着，我就进入了梦乡。    
    　　※※※    
    　　“咚咚……”一阵急促的敲门声把我从睡梦中惊醒。我打开门一看，原来是卡拉在敲门，他一见我就兴奋的说，“少爷，你让我准备的东西我连夜准备好了，你不是要训练我们的小伙子吗？”    
    　　我微微的一笑说：“那好，你叫奥特召集那些人到村子后面集合吧。我收拾一下房子，马上就去。”    
    　　卡拉点头道：“好，少爷，你要快点，我都等不及要看看那群小伙子那些表情了。”说完，他就像风一样的跑了出去。    
    　　我摇摇头，卡拉都是几十岁的人了，怎么做事还像个年轻小伙子似的。    
    　　不久，我就赶到了村子的后‘广场’。一些人正议论我。    
    　　“嗨，你说我们少爷到底是什么人啊？他不仅可以破除困扰我们多年的封印，还能制造那么神奇的药丸。昨天，我吃了那些药丸后，我感到神清气爽，练习剑法比以前流畅多了。”    
    　　“是啊，我也是，不过，我用的斧头，我觉的自己的力气比以前大多了，还可以发出斗气来了，虽然有一定的破除封印的原因，但我自己知道，即使我没有被封印，也发不出斗气来…………。听队长说，我们少爷只是一个药师，他可以做出许多神奇的药来，据说，少爷可是有圣殿魔法师的实力啊。”    
    　　“啊？圣殿魔法师？他的魔法力有这么强大？那他为什么要当药师呢？药师的地位比圣殿魔法师低的好多啊。”    
    　　“是啊，不过，少爷的事我们还是不要去管。我也想做个魔法师，唉，不知道有没有机会学啊，要是少爷教我们就好了。”    
    　　这时，奥特沉着脸走了过来，对着那些议论的人说：“你们记住，以后不要在少爷面前提魔法的事，难道你们没发现少爷现在身上已经没魔力波动了吗？少爷为了帮我们解除封印，牺牲了自己的魔力，以后少爷只是一个伟大的药师，他以后只有靠我们来保护他了。”    
    　　周围的人听了都低下了头，突然，一个人跪在了地上，用一只手指着天说，“我葛雷，向水晶神起誓，我将终身保护少爷，要想伤害少爷的人，只有跨过我的尸体才可以做到。”    
    　　其他人，见了，也纷纷跪在地上，发了和葛雷相似的誓言。    
    　　这时，有人发现了我的到来，都恭敬的站在旁边。    
    　　奥特走到我的面前说：“少爷，你的眼睛为什么闭上了？是不是，你的眼睛……”    
    　　我摇着头说：“我的眼睛没事，只不过，我不想睁开罢了。”    
    　　奥特立刻道：“是，是，少爷的眼睛没事。”    
    　　我听奥特的声音好象有点不对，“我的眼睛真的没事啊，我只是想练习我的心眼，我现在还是一样的可以用心眼看你们的……。”    
    　　经过我一番解释，大家都承认我的眼睛‘没事’了。可是我觉的他们好象更加确定我的眼睛瞎了。    
    　　我走道高处说，“知道我找你们来干什么吗？”    
    　　下面的人都回答说：“知道！少爷要提高我们的实力，要训练我们。”    
    　　“知道？”我没有得到想象中的答案。    
    　　“那么你们知道你们将面对什么样的训练吗？”我又一次高声的问。    
    　　“艰苦的训练！我们也绝不退出，我们会坚持到底的。”下面也高声的回答。    
    　　“……”面对这种情况我能说什么？我遇见的人怎么都聪明啊？竟然都会抢答了，我的下一个问题还没说出来，他们就知道答案了。    
    　　我苦笑着摇了要头说：“好了，好了，大家不要太严肃了，我可不喜欢这么拘束，你们很聪明，我很高兴。我的确要训练你们。”    
    　　“你们哪些人有魔法师潜质的或会使用魔法的站在一组，使用剑的站一组，使用斧头的站一组，使用弓箭的人站一组，剩下的人站一组。”一宣布完，他们就迅速的分成了四组。    
    　　“大家知道，没有规矩不成方圆，我们既然要提升实力，那就一定要有一套制度来规范自己，我现在制定的规定只有一条，那就是无论用什么方法都要达到我制定的没一个任务，没有达到了，就要喝两桶水，而且不准上厕所。知道了吗？”    
    　　“知道了！”下面的人都露出了奇怪的表情。他们都认为那种处罚太轻了，几乎是没有用的。    
    　　我却在心中暗笑，他们以为这处罚很轻，但当他们遇到时，就会知道有多痛苦了，哈哈哈。    
    　　“现在，就让我和卡拉大叔带你们去训练地点，以后你们就在那里训练。”于是，我和卡拉领着他们向村子后方走去。    
    　　不久，我们就来到了一个大瀑布前，在瀑布的下方定有很多木桩，激流冲击在了木桩上，在它们的上方还有一些铁制的圆球，那些圆球栓在岩石上，由于瀑布的水流冲击，使它们在木桩的上方荡动。而在瀑布的半中腰，还有一些绳子，绳子的一头系在瀑布的岩石上，下头却有一个结子，大小刚好可以套住一个人的双脚，在绳子的旁边也还有一些由很小的木块，它们被急水冲的四处乱翻滚不停的撞击着，如果，有个人那么大的东西挂在那里的话，他一定会被那些小木块撞上的。    
    　　周围的人见了这些都产生了一种很不好预感。    
    　　这时，卡拉站了出来像一个导游似的解说道：“这是少爷想出来的‘天才式的训练’，这里可以同时训练你们，这里有专门为魔法师准备的‘爱你爱的上吊’，大家请看，那些在瀑布中腰的绳子就是了，大家都看见了吗？我们会把魔法师用绳子吊在那里，魔法师在那里冥想，使用魔法，使出的魔法可以向瀑布下面扔……”还没说完，那些有魔法师潜力的人都昏倒在了地上。    
    　　一般人在这种情况下可以坚持吊几分钟就算不错，更何况魔法师在冥想和使用魔法时，都要尽量避免干扰，而我却他们在被瀑布冲击，被木块打的时候冥想。想到这些他们怎么能不晕呢？    
    　　卡拉却好象一点也没注意到有人昏倒似的，继续说：“还有大家看见了瀑布下方的木桩了吗？那是‘美梦成真’，做为剑士和弓箭手，对敏捷是很重要的，所有你们要到那里不停的来回跑，在跑的同时，要躲避那些晃动的铁球，还有，那些魔法师使用的魔法。当然了，目前几天，他们可能使用不出魔法……”    
    　　有是两批人倒在了地上。这到底是什么训练啊，那几个木桩那么小，他们不仅要在跑动，还要承受瀑布的冲击力，还要躲避那些铁球，更何况以后还有魔法师的魔法，刚才那些人还对魔法师幸灾乐祸，没想到报应这么快就来了。    
    　　“唉，现在的年轻人的心脏怎么这么弱啊？一点也承受不了考验。”说完卡拉望着最后一组，那些人都露出了一种看魔鬼的表情。    
    　　“你们不要这样看我，剩下的一组，少爷给你们做了最好的安排了，因为你们的实力很平均，所有你们要做急救工作，那就是，你们要没天穿上那些木头做的衣服，徒手爬上瀑布。”    
    　　“啊~~~~！”最后的一组人也发出惨叫倒在了地上。    
    　　这时，我说话了：“不要装晕了，快起来，我当然不会让你们就这样去训练的，我会教你们一些内功心法的。”    
    　　“内功心法？那是什么？”那些人问。    
    　　我怎么又忘了，这里不是地球了啊，我说：“是一种，一种很厉害的魔法和武技，对你们很有好处的。”    
    　　“可是，魔法而后武技可以通用吗？”奥特在旁边问。    
    　　“当然，可以了，这是我们家族的东西啊，好了，不要问了，我先教你们吧。”我走到每个人面前用内力探视了一下他们的身体，根据他们的条件教了各种心法，总的来说，教给魔法师的是一些清心的佛门玄功，道家心法。而剑士和弓箭手则是一些提升力量和速度的轻功，最后那些人就比较杂了。    
    　　我教完后说：“好了，今天你们就回家好好练习一下，我教给你们的东西，在练的时候先吃一颗药丸。”说完，我就发给他们一人一颗，龟蛇丹，这有助于他们获得内力。    
    　　　　


第三卷  第四十七章 龙威(一)

    　　月夜下的月之山朦朦胧胧，宛如蒙上一层面纱的神秘少女，既诡秘莫测，又显得分外妖娆，平静的深处却似是带着几许狂野。    
    　　一阵马蹄的狂奔声在这山涧响起。一个身穿白色盔甲的骑士正骑在一匹马上奔驰。但令人惊异的是，虽然马的速度极快，而山间的小路又极其难走，它却似平川上奔驰，看上去又平又稳，连一丝尘埃都没有溅起。    
    　　仔细一看，却发现那匹马并不是一匹普通的马，那马的头上有一直银色的小角，原来是一匹独角兽，怪不的跑的那么迅速平稳。再看骑在上面的人，出人意料的是这位身穿白色盔甲的人竟然是个女子。乌黑靓丽的长发被一个金环轻轻束住，雪白淡雅的盔甲将非旦没有将她诱人的身体曲线给掩盖住，还将动人的轮廓展现无疑，裸露著的雪腻双肩被黑暗勾勒出细腻可人的曲线，胸前那银蓝色的胸针上绘著一只黑色的龙的模样，而那纤柔娇腻的腰肢则被一个淡金色的镶满了宝石的腰带紧紧裹覆著。虽然盔甲遮住了她的脸蛋，但从那盔甲的空隙中可以看见她那双淡蓝色的眼晕，她那双灵动迷离的双眼给人一种寂寞的感觉。如果观察的够仔细的话，你还可以发现在她的双眼中还闪着那么一丝丝的焦急，无奈和痛苦。    
    　　独角兽渐渐逼近了月神森林。远远望去，月神森林里到处都是幽幽的荧火。传说那是月之女神的守护精灵发出的光，它们在引导路人穿过森林去月之神殿去崇拜。虽然平常人是不能够穿过森林到达神殿。不过，以现在人的观念来说，那只不过是一些人死后发出的磷火罢了。这些磷火与天穹中的点点繁星相映成趣，无分彼此，教人无法分清哪个是灯火，哪个是星光。在这如诗般的森林前，她却停了下来。她到底是谁？为什么这么晚了来到这个森林？难道她要去月神神殿？    
    　　此刻，她的心完全平静了下来。她的眼中，只有无尽的苍穹和耀眼的繁星，仿佛尘世间的纷争半点也无法沾染到她超凡无物、澄净如洗的心灵。    
    　　突然，三个黑色的身影分从中、左、右三侧迎面夹击骑在独角兽上的人。他们的剑尖直直女子，似乎要一击必杀。那女子的脸色微微一变，但立刻回复了平静，她的坐骑四腿一曲，高高的跃起，落在了十几丈外。    
    　　而围攻的人见一击失败，马上如幽灵一般横掠过十几丈，分别落在了独角兽的三侧。    
    　　“嘿嘿，不愧是誉为‘骑士之花’的尤娜小姐啊，竟然可以躲过我们‘暗黑猎魔组’的‘暗杀一击’！”站在中间的黑衣人用沙哑的嗓子的说道。    
    　　“哼，‘暗黑猎魔组’？你们不是国王的地下暗杀部队吗？想不到连你们也来了！要不是刚才你过早的发出杀意，我也发觉不了你们。”那女子冷冷的说，说完，他就拿下了头盔。映入眼帘的是秀丽精致的脸，因为她是那样的美丽，全身不带丝毫人间烟火，就那样静静地坐在那儿，整个身影镶嵌于天地之间，如同一个虚幻的景象，她脸上的寒气使的她更不像是一个活生生的人，真是一个冰山美女啊。    
    　　‘暗黑猎魔组’中间那个像是首领的人，笑了笑说：“虽然你侥幸逃过了刚才的一击，但你也该知道，我们‘暗黑猎魔组’从来就没有失过手的，你还是自己了断了吧！”    
    　　尤娜平静的看着眼前的三个人说：“是国王派你们来的吧？看来她是要非杀我不可了。”    
    　　其中一个人回答道：“不错，你知道了太多不该知道的东西了，只有你死才可以保住国王的秘密。”    
    　　“你们不想知道，国王到底有什么重要的秘密让我知道了吗？”尤娜淡淡地说。    
    　　“嘿嘿，作为杀手，我们不要知道什么秘密，那对自己没有好处的。我们的任务只是在你赶到月神神殿前将你击杀就可以了。”显然，‘暗黑猎魔组’的人并不笨，不想被尤娜拖下水。    
    　　这时，尤娜悄悄地将手放在了背后，双手在空中划着一些符号，“你们真的不想知道？我就快死了只要把秘密告诉你们也没人知道，你们知道。”    
    　　‘暗黑猎魔组’的人都大笑了起来说：“你不要再枉费心机了，我们作杀手的准则是：事是不听比听要好的多。”    
    　　“你们该知道无论是哪个国家，哪个朝代的国王，他们的疑心病都是很重的，你们杀了我回去说，我没把秘密告诉你们，他会信吗？”    
    　　黑衣人一起举起了一支手，发誓道：“为了，皇帝陛下，我们愿意奉献自己的所有，甚至是生命。”    
    　　尤娜不禁暗暗吃了一惊，她早就听人说‘暗黑猎魔组’对国王很忠诚，但却没想到他们忠诚竟然如此深。不过，她也并没有打算就靠这几句话就摆平他们。    
    　　“你们看，你们背后不是有人监视你们吗？看来国王对你们也不信任啊！”尤娜望着一侧的森林深处道。    
    　　他们不由自主的向那边望去，发现前面并没有出现任何身影，他们立刻感到不妙，纷纷向外跃去。    
    　　但为时已晚，尤娜已经跃上了空中，从空中施放了一个‘流冰术’，一些锋利的向刀尖的碎冰，像雨点一般落向了‘暗黑猎魔组’。尤娜在施完法后，立刻抽出，腰上的红剑，运用斗气，从空中俯冲下来向那个为首的人冲去。    
    　　她知道仅凭她那小小的‘流冰术’是不能伤害他们的，最多只能是阻挡一下他们的攻势罢了。毕竟她擅长的是剑术而不是魔法啊。结果也正如她所料的，黑衣人在向后跃的同时，在身边布好了一个‘暗黑魔盾’将所有的冰针给挡了下来。在他们进退之间，其包围的形势一点也没乱，足可以说明他们的确是一组经过严格训练的配合型杀手。    
    　　当尤娜冲到为首的黑衣人的面前时，那人刚好将冰针完全的挡了下来，正当他要松口气时，却发现他刚才的猎物正急速的向他冲了过来。她手中的剑势变化多端，一道道如寒冰的斗气，随着的剑影压迫过来，他感到如岸惊涛力钧千斤的压力。作为一个杀手，他每天都在面对死神，但从来没有像今天这样感到死神如此的接近。现在他经受的生死训练的结果出来了。    
    　　在这种时候想要全身而退都会变成一种遥不可及的奢望，因为在气机牵引下，只要自己略一放松，她的斗气便立刻会顺势突破自己的‘暗黑魔盾’，到那时将会变成不死不休的绝境。他咬了咬牙，咬破了舌头，喷出了一口血雾。精神灵力骤然攀至前所未有的高峰，在鲜血的全力催运下，体内仿佛于刹那间蓄起一股无穷的力量。一把有黑色的气剑出现在了他的手上。他将自己的左手迎向了，刺来的剑。    
    　　只听见一阵类似金属摩擦的声音，尤娜的剑入插在了黑衣人的身体中，但在剑的旁边还有一直黑色的气剑夹住了，一股强劲的力量压偏了尤娜的剑，使她刺在了黑衣人的肩上。黑衣人对着尤娜露出了莫名的微笑。尤娜心念一动，心中暗叫不妙，立刻长剑回收胸前一圈，在自己身前结成一道剑墙，身体更连连后退，采取守势。但为时已晚了，黑衣人的剑已经刺到了她的胸前，而且她也感到身两侧有魔法波动，看来两侧的人用魔法配合面前的人向自己围攻。    
    　　尤娜心中大惊，方知对方适才微露破绽只是诱敌之计，自己在过于自信下轻敌冒进，以致铸成大错。好在她心思甚快，急使魔法，使用了一个‘风翼’向后飞蹿，总算是避过杀身之祸，然则两侧的却被其他的两人的魔法所笼罩着。这时，只听见一声悠远的鸣叫一个蓝色的电球出现在了尤娜的，旁边，将她左侧的火球给挡了下来。尤娜心中一喜，她知道是自己的独角兽，在自己危急的时候，发出了魔法。现在她面对的只是左边的冰针了。她用自己的剑布好一个蓝色的‘守护之盾’，虽然及时将它们挡了下来，但她却发现那些冰针并不是普通的冰系魔法，在冰中竟真的含有一些铁制的钢针，她急挥衣袖，锐利的钢针斩削的她衣襟破碎，整幅衣袖被绞为丝缕，露出白若凝脂般的细腻肌肤。右手掌心虎口震裂，鲜血长流。    
    　　这时，独角兽也赶到了她身边，让她落在了自己身上。直到现在她才暂时躲过了他们的攻击。在月光的衬托下显露出了她那略嫌过分苍白的美丽面容，小巧挺拔的鼻翼，嫣红轻薄的双唇，没有一丝生气的笑容，在那清澈而深邃的眼神背后却带着那么多的孤傲和无奈。    
    　　为首的黑衣人伸手沾了沾肩上的血，然后放在了嘴里尝了一下阴森的说：“想不到你竟然可以借用手上的魔法兵器，在这么快的情况下使用魔法，还使我受了伤，我已经好久没受伤了，为了感谢你让我回忆起了受伤的滋味，就将你的头颅给砍下来盛酒吧。”    
    　　她幽幽的叹了口气，她现在总算领教了传说中的‘暗黑猎魔组’了，他们的实力还真是强啊。看来只有使用召唤兽才有可能逃的掉。    
    　　尤娜的从独角兽背上跳了下来，用手轻轻拍了一下独角兽的角，独角兽马上明白了尤娜的意思，它的角散发出了，蓝色的光，向‘暗黑猎魔组’三人冲了过去；而尤娜也立刻用手在空中比划着。随着手指的舞动，有无数的光在闪烁，这些光聚集在了一起，形成了一道道光亮的轨迹，渐渐的这些轨迹形成了一个有半米宽的魔法阵。    
    　　‘暗黑猎魔组’这边也发现了她的意图，但他们并没有太大的动作，只是用对着独角兽使用了几个魔法，将它逼回了尤娜的身边。    
    　　这时，尤娜已经完成了她的魔法，她极力伸展着自己的双臂，似乎要去触碰从天界来的什么东西。长发在月光下乱舞，被震裂的右手依然有殷红的血液汩汩流下，滴落在地上，绽放出一朵朵鲜艳的血花。，“我以召唤士尤娜的名义，召唤龙的守护者，龙之灵，出来艾德露彼其你呀—%%—#%*…………。”    
    　　（龙之灵：是一种比较低级的龙，它们具有龙的外貌，但力量要比龙要弱的多，但由于它们也可以使用龙的招数，所以被归为龙的一族，传说当它们的力量成长到一定的时候也可以进化成龙的。）    
    　　刚才的魔法阵自己落在地上并自己扩大着。突然，魔法阵中出现了一个白色的身影，虽然很模糊，但却能勉强辨认出是一个长有翅膀的飞龙。    
    　　这时，却发生了意外，刚才那个白色的身影开始扭曲了，地上的魔法阵的光也开始混乱了，突然，那些光一下子崩裂了，又化着无数的光粒消失在空中。而正在施法的尤娜，也立刻受到了魔法的反啻，喷出了一大口鲜血，“为什么？为什么我的召唤魔法会失败？”尤娜似乎受到了很大的反啻，他颤巍巍的靠在了旁边的独角兽身上。    
    　　“嘿嘿，刚开始时我们并没有对你动手，而是和你废话，作为杀手我们有必要手那么多话吗？你不觉的奇怪吗？”    
    　　“难道你们在和我说话，除了引诱我攻击你们还施用了…………。”    
    　　“不错，就是‘封召阵’，在我们出使任务之前，皇帝陛下就告诉我们你是一个魔武双修的召唤师，我们怎么会不提放你呢？你还是受死吧，不过为了实现我刚才的话，我将把你的身体赏给我的魔兽，出来吧~~！地狱的守护者——地狱魔犬！”说着，在丛林的后面出现了三只有着三只眼的魔狼，它们绿幽幽的眼睛里射发出了摄取的目光，只要它们的主人一声令下，它们将毫不犹豫的扑向目标。    
    　　　　


第三卷  第四十八章 龙威（二）

    　　（神经背景：地狱魔犬是一等魔兽的中位魔兽，外型和一般的狼差不多，但有着三只眼睛和黑色的皮毛。由于皮毛很滑，致使其防御力极高，一般的武器击在身上，都只能从旁卸开，即使是垂直性的攻击也只能是伤害到其皮毛。除了防御力外，还具有强大的攻击力，动作灵活多变。智商也很高，由于其本性多疑贪婪，喜欢吃人肉，即使是认主后，也不改其性情，如果其主人的能力再满足不了它的要求时，会反嗤，把自己的主人吃掉。此外，它们还有一项特殊的能力，那就是可以把吃掉的魔兽的力量，化着自己的力量。所以，即使是黑暗的魔兽，但也有很多人想要得到一只。传说原来是地狱和魔界的守门者，由于某种原因突破了界结跑了出来。）     
    　　“地狱魔犬？你们竟然可以召唤它们？”尤娜的脸色变的更加苍白了，无力的靠在独角兽的身上，她已经感到绝望了，即使是她成功的召唤‘龙之灵’，也最多只能和两只地狱魔犬成平手。但现在对方不仅有三只地狱魔犬，自己还受了这么严重的伤，照这情况看来，她连逃生的机会都没有。     
    　　‘暗黑猎魔组’的老大似乎很满意尤娜现在的表情说：“哼哼，忘了告诉你，我们也是魔兽使，在我们的‘封召阵’中，除了我们自己外，再没有人可以召唤魔兽了，你刚才使用魔力召唤，除了一部分反嗤外，大多都被我们借了过来。嘿嘿，你准备接受使我受伤的惩罚吧！地狱魔犬！”说着他的手向尤娜一指，一颗黑色的火焰像尤娜飞了过去。正在待命的地狱魔犬也立刻向尤娜扑过去。     
    　　尤娜已经彻底绝望了，她仿佛可以看见死神正用他那把黑色的巨镰挥向了她。但她并没有感到慌张，反而觉得内心是如此的平静，好象死亡对她来说只是一件很小很小的事，小的几乎可以忽略不计了。我轻轻地闭上了眼，她默默的享受这着死前的宁静。     
    　　这时，她感到背后一轻，摔倒在了地上。然后传来了独角兽的悲鸣。她的心猛的跳了一下，她睁开了眼，发现自己已经倒在了地上，火球从她的额头飞了过去，落在了一棵百年大树上，大树在一瞬间化着了黑色的尘埃消失了。而此时，独角兽正和扑上来的地狱魔犬战在了一起。     
    　　原来，在火球到击到尤娜的一瞬间，独角兽感到了主人的危险，向旁跃去，使尤娜险险的避过了被黑火击中的危机。地狱魔犬的扑近使独角兽顾不的照顾受伤的主人，为了保护自己的主人和地狱魔犬战在了一起。     
    　　‘暗黑猎魔组’的老大摇了摇头说：“看来，我高估了你啊，我还以为你身为魔兽使的实力应该不至于连黑火都接不下来，可是你却连躲闪的力量都没有了。你也不用我再出手了，等我的宝贝把你的那个低等魔兽吃了后，再让它们解决你吧！”     
    　　在他们说话的时候，又传来了独角兽的悲鸣。独角兽已经被地狱魔犬锋利的爪子抓的遍体鳞伤了，血不断的从伤口涌了出来，滴在了地上。     
    　　尤娜对独角兽喊：“俪莎，不要管我了，快逃吧，你快走。”     
    　　独角兽听见了主人的声音，回头看了看主人，它用它那双美丽温柔的大眼睛望着尤娜，向她表明自己忠心护主的决心。     
    　　一只独角兽对地狱魔犬来说，只是微不足道的生物，一点威胁都够成不了。在围攻的地狱魔犬对这只与众不同的独角兽也发生了兴趣。以前它们遇见的独角兽见了它们不是吓的瘫在地上，就是逃跑。但现在这只独角兽却不但没有逃跑，还竟敢主动向它们进攻。如果是其它的魔兽不会对这些发生兴趣，但地狱魔犬不同，它们有高智商。它们见主人也没表示什么不耐烦的情绪，就在旁边游斗，看看独角兽到底能坚持多久。     
    　　但不久之后，地狱魔犬似乎对这玩物已经厌烦了，发出了一声低吼后，就真正的发动了猛烈的攻击。三匹地狱魔犬分别落在了独角兽的三面形成了包围圈，它们额上的第三只眼变成了红色，发出了红色的光线，那些光线像有生命似的串向了独角兽。独角兽似乎对这些光线感到很恐惧，不断的后退，可是被完全的包围在中间的它又能怎么躲呢？     
    　　随着光线的逼近，独角兽似乎觉察到已经无法躲了，于是低下了头，一声高鸣，它的额头上的角闪出了蓝色的火花。一道道闪电，从角上打了出去，独角兽使用了它最后的招数，希望能够阻止红光的逼近。可是现实是残酷的，那些闪电对红光不起一点作用。终于红光缠上了独角兽，并刺入了它的身体。独角兽一下倒在了地上，它感到自己身上的力量正通过那些红光在迅速流失着，但它已经没有力量反抗了，它发出一声高亢的悲鸣后，转头望向了尤娜。     
    　　此时的尤娜也正默默地望着它，望着独角兽那双美丽温柔的眼睛，那美丽的眼里充满了不舍和悲哀。     
    　　记得在很小的时候，父亲常常牵着自己的小手在后院玩，而母亲却总是穿着美丽的和服斜倚在门口幸福地注视着自己和父亲玩闹，并不时地轻声叮咛着“尤娜……女孩子可不要那么顽皮哦，妈妈会担心的哦”“尤娜……地上很脏啊，女孩子要干净漂亮一点，不可以随地乱坐哦”…………     
    　　就像所有普通百姓的家庭一样，过着简单而快乐的生活。父亲严肃而和蔼，母亲的慈祥而美丽，一切都是那样的温暖，那么平静。     
    　　可是，这样的日子随着父亲的官位不断提升慢慢改变了。一天，母亲也去世了。从那以后，父亲再也没有牵过我的手，没有好好的看过我一眼，甚至没有对我微笑过一次每天对我的教导除了要忠心保卫帝国外，就是刻苦的训练。为了舍命保护那上位者——帝国的皇帝？他值得自己保护吗？     
    　　记得小时候，这独角兽是母亲送给的。当我得到它时是多么的快乐，但母亲却对我说：“孩子，以后就让俪莎陪伴你玩了。你要好好活下去，希望你能够得到幸福。”母亲在第二天就死在了皇宫中，年纪还小的我不懂什么是死亡，也不知道妈妈是怎么死的，只是记得妈妈让俪莎代替她陪在我身边，要自己好好的活下去。     
    　　自妈妈死后，面对严格冷酷的父亲，我已经感觉不到家人的温暖了，独角兽——俪莎成为了我的朋友，我的亲人。     
    　　突然，尤娜尤娜想起一了个魔法，一个或许可以毁掉敌人和自己的魔法，那个被自己家族严令禁止了的魔法——‘梦之召唤’。她不禁回忆起了，这个魔法。     
    　　‘梦之召唤’？一个多么美丽的名字啊，可是在美丽后面隐藏着什么呢？记得自己在书上发现了这个魔法，向父亲询问时，却被父亲给严厉训斥了一番，不准自己再去学这个魔法，但这样的结果却使自己更加按耐不住好奇心去研究了一下。原来‘梦之召唤’无论在什么情况下都可以使用的，但要求施法人要拥有本家族的人的血脉，在使用过程中要用鲜血为引，以自己为祭品，召唤力量强大的生物来。这个召唤和普通的不同，虽然召唤的生物都是很强大的，但生物的种类、力量和施法者的力量没有联系，完全是依靠自己的运气来决定的。在召唤出了生物后，施法者必须无条件的认它为主，自己为仆。当然召唤出了生物也要帮施法者完成他召唤的目的。曾经有几位家主为了打倒敌人使用了‘梦之召唤’，召唤出了魔界的生物。虽然打倒了对手，但自己却成为了魔族的手下，使自己也变成了恶魔。最后一个剑圣把连人带兽一起斩杀才完事。最后写书的人用讽刺的语言说，“‘梦之召唤’就是说召唤是像做梦一样，你想不到召唤的结果是什么。”     
    　　此刻的尤娜已经没有选择了余地了，为了救俪莎，她不介意认恶魔为主，也不介意被所有人所遗弃。     
    　　她艰难的站了起来，摸出了刀在手腕上割了一刀。顿时鲜血喷了出来，血停留在了空中形成了一个倒三角形，尤娜又将血引向了天空，行成六芒星阵，口中念道：“万能的召唤之神啊，请接受我的企求，我以召唤师——尤娜的名义，以我的血为引，以我为祭品，召唤梦普特落，—**（%%￥*（（）梦——之——召——唤！”     
    　　“嘿嘿，我还以为有什么绝招呢，结果还是召唤，我不是告诉过你吗？在我们的‘封召阵’中，除了我们就再没有人可以召唤魔兽了。”为首的黑衣人不屑的说。     
    　　他刚说完，那魔法阵就发出了耀眼的金光。一个金色的影子出现在了魔法阵的中央。随着魔力的波动，那金色的影子越来越清晰了，最后召唤终于完成了。在魔法阵中出现了金色的卡库兽。     
    　　（卡库兽，是异界的一种很珍贵的二等魔兽，具有很高的灵性，智商可以和一级魔兽相比，不过没有还大的力量。外表很像地球上的鹰，头上却有一只金色的角。不过普通的卡库兽是黑色的。）     
    　　“这怎么可能？竟然在我们的‘封召阵’里召唤出了二等魔兽。”三个黑衣人异口同声的说。     
    　　“可惜的是召唤是一个三等魔兽，只不过是为我的地狱魔犬加菜罢了。”为首的黑衣人很快平复了内心的惊讶。     
    　　但很快它发现自己的地狱魔犬出现了一种很不寻常的举动，他们的地狱魔犬在这只卡库兽出现后立刻放弃了对独角兽的攻击，转而聚在了一起，形成了一个倒三角的防御阵型，并对着卡库兽发出低沉的吼叫。地狱魔犬这一异常的举动引起了他们的警觉，他们知道地狱魔犬只有在遇见力量强过自己的魔兽才可能出现这种举动，难道对方召唤出了的是一等魔兽？黑衣人立刻仔细的观察起这只卡库兽来。     
    　　而做为召唤者的尤娜却已无力的倒在了地上。刚才的召唤已经耗尽了她所有的魔力。这次的召唤令她感到绝望，自己耗费了所有的力量使用的‘梦之召唤召唤出的竟然是个三级魔兽。连自己的独角兽都不如。同时，她也感到一丝内疚，因为这只卡库兽也将和自己一起成为地狱魔犬的食物。     
    　　正在这时，卡库兽睁开了眼睛，飞在空中停住用黑色的眼珠打量着召唤它的人。     
    　　在卡库兽用锐利的目光打量尤娜时，尤娜也发现了这种卡库兽的不同之处。虽然这个生物很像卡库兽，但却和卡库兽有很些细微的差别。它一身金色的羽毛，头上那本该是黑色的角此刻却是白色，而那双锐利的眼睛也和普通的不同，它完全是黑色的。黑色的眼珠？这使尤娜想起了以前的关于魔界的传说，传说中魔界的生物都有一双黑色的眼睛。难道我和以前的几位家主一样？召唤出了魔界的生物？想到这里尤娜的身体不禁有些颤抖了。尤娜有想起了关于认主的事，她仔细一看，发现这个卡库兽（？）的角上有一个星型的图案。这不是魔兽认了主后的图案吗？我竟然召唤了一个认了主的魔兽？尤娜不敢相信眼前发生了一切。她知道一般的低等魔兽在认主之后，会失去思想。此刻她要认这个认了主的魔兽为主，那不是代表她要变成一个没有思想的行尸走肉。尤娜吃力的转头看了看自己的小手臂，上面也有一个星型的图案。我还没有丧失意识？看来这只魔兽并没有被剥夺意想。     
    　　这时，卡库兽发出了一声高鸣。这高鸣声中有充满着不满和气愤。周围的树木仿佛在这声高鸣中获得了生命一起抖动了起来。而正在打量它的黑衣人也受不了这高鸣，用手捂住了耳朵，脸上露出了难以致信的表情，“这？这是龙……龙鸣？”     
    　　过了许久这魔兽才停止鸣叫，用一种君临天下的目光打量周围的人。它的目光落到了地上地狱魔犬。     
    　　地狱魔犬一遇到它的目光不由自主的向后退了退，它们似乎感觉到了一种比它们强大的多的力量出现蕴涵在面前的这个生物身上。     
    　　　　


第三卷  第四十九章 龙威（三）

    　　在这只金色卡库兽的打量下，周围的空气变的越来越沉重，沉重的空气中充满了暴怒和杀意，地狱魔犬慢慢的后退，最后退到了他们的主人身边。黑衣人们见地狱魔犬退回了自己身边，脸上露出了一丝惊恐。他们从没见过地狱魔犬在一次进攻都没有进行的情况下就完全转为防御状态。     
    　　本来已经绝望了的尤娜，对眼前发生了一切也感到不可思议，为什么地狱魔犬在金色卡库兽出现是后，竟然放弃了对自己的独角兽的攻击转为退到了‘暗黑猎魔组’身边进行防御。难道自己召唤出的是一个一级魔兽？但是地狱魔犬即使是一级魔兽面前也不可能在进攻的情况下就转为防御。难道它是超兽？或许是魔界的生物？     
    　　正当尤娜想的入神的时候，发现又有一道犀利的目光在射向了自己。她一惊，立刻回望，发现这只召唤兽不知什么时候又转过身来再度打量自己。面对这种目光尤娜的心中坎坷不安，她完全猜测不出这只身为自己的主人的生物为什么会不管前面的魔犬而再度打量自己。     
    　　突然，金色卡库兽用力扇动了两下翅膀停在了空中，头昂了起来，发出了长鸣，不过这次和刚才的不同，这鸣声中明显的包含着一种欣慰一种欢快。     
    　　周围的都感到莫名其妙，不知是什么原因使这只不知名的生物在短短的几息间，表现出了愤怒和欢快两种完全相反的情绪。     
    　　聪明的读者大大们应该也猜出来这只生物就是刚修炼成‘潜龙升天’的魔龙王。     
    　　魔龙王在修炼了‘潜龙升天’后，羽化成卡库兽来寻找自己主人。这几个月在魔龙寻找自己主人的过程中和魔界的一些强大的生物发生过争执，大战了几次，通过几次战斗，魔龙感到自己的力量得到了飞跃，也逐渐发掘出‘潜龙升天’的无穷妙用，自己的力量也在飞速提升。如果说它以前的力量就像一个酒杯中酒的话，那它现在的力量就是一个大碗，而且这个碗会随着修炼的不断加深变成一个深不可测的大海。魔龙的力量增长的越快，它对自己的主人也就越感激越敬畏，想当初主人只是随便给自己留下了一个精神烙印，就使自己摆脱了困扰了它多年的困龙阵，不仅如此自己的力量还等到了飞跃的提升，以前自己最多可以一个打败1-2个中级魔族，现在它随手就可以收拾十几个魔族。这些都使它越来越热切的寻找自己的主人，希望自己能早日找到主人，向他感恩，向他表示自己的忠诚。     
    　　几天前，它寻觅着主人的气味来到这里。每天飞到附近的城市寻找主人，但始终毫无所获。今天，它在这森林里休息时，却发现有人在使用召唤之力召唤周围的生物。本来那么一点点的召唤是决不能召唤到它的，但它感到这股力量很特别。通过神视才察觉到被召唤的生物可以做为召唤者的主人，不仅有几个高等魔兽发出了神视回应召唤，连魔界的魔物也想回应召唤了。正当魔龙想收回神视时，却意外的发现在用来召唤的鲜血有一种淡淡的熟悉感。它一想才发现好象是带着一点主人的血的味道。这使它兴奋不已，立刻强行打乱了其它魔兽的神视，自己顺着召唤出现了。     
    　　（神视：召唤师在召唤生物时发出了特殊的频率来吸引魔兽，而魔兽为了回应召唤师而发出的频率，其实和传真差不多。不过，大多魔兽的神视是本能回应的，只有高级魔兽或有高智慧的生物才可以自主的发出神视。）     
    　　但当魔龙被成功召唤后，却没有发现一丝和主人有关的痕迹，这使它感到自己受了骗，所以的发出了愤怒的龙吟。不过，当它发现竟然有生物（地狱魔犬）对它露出了敌意的时，它感到自己的力量受到了轻视，所以发出了另树木都难以忍受的杀意。但随即它又想起了召唤它的人，仔细一打量发觉召唤它的人是个美女。（神经：大家不要误会，魔龙可是不喜欢人类女子的，不过是不是喜欢吃女人啊？哈哈哈哈哈，好象故事的魔龙都喜欢抓个美女公主玩，哈哈哈哈，所以，美女可要小心了，谁打我？ 读者：快滚不要在那里献宝了。神经：……）     
    　　面对美女它立刻想起了主人的年龄，人类到了这个时候也该是要交配了吧？（这里不是我没文化找不到词写，是魔龙没文化……啊，水在拿开水泼我？好了，我不说了，我惹不起还躲不起吗？我闪。读者：啊，世界安静了。）     
    　　魔龙想到人类的爱好，于是做了一个很聪明（？）的决定，要把眼前的这个女孩子献给主人，让她做自己主人的仆人（性奴？）除此之外，它还想到以自己现在的外貌不好找主人，现在可以用这个仆人帮忙找，毕竟一个人要找人比一条龙找人要容易的多。想到这里，不禁高兴地高鸣起来。     
    　　在魔龙转身高鸣的时候，‘暗黑猎魔组’见这只魔兽放松了警惕，立刻联合自己的魔兽向魔龙扑了过去。     
    　　那个为首的人抽出背后的剑已旋出一道螺旋冻气，在空中化作一颗真空冰锥朝空中的魔龙飞去，其他两人也一个用火球，一个用点球向魔龙袭去。     
    　　“小心！……。”尤娜虽然不知道魔龙到底听不听的懂她的话，还是忍不住惊呼了起来。     
    　　魔龙早已经发现背后的偷袭，它望着尤娜裂开了嘴，露出了笑容？尤娜一下惊呆了，一只卡库兽会笑？如果她能活着回去的话，把这件事告诉别人恐怕别人都会把她当成一个疯子吧。     
    　　只见魔龙在离魔法离它只有半米的距离时，猛然转向，竟在空中横向划出一道华丽的圆弧。一个淡蓝色的半透明圆罩出现在了它身前，轻而易举的将来袭的魔法给挡了下来。     
    　　此时，地狱魔犬刚刚扑了上来，三只地狱魔犬分别从三个方位向魔龙伸出了锋利的爪子。但当爪子离魔龙还有几厘米远时，地狱魔犬却好象受到了什么力量的打击似的，发出了哀号，向后倒飞而去。虽然魔法和地狱魔犬都没起到作用，但黑衣人也不得不攻了上来。随着一声大喝，‘暗黑猎魔组’三人将自身的斗气运到极限，抽身向前。为首的黑衣人，在空中用剑化作一颗被刚才大三倍的冰锥向魔龙冲去。第二个人也将自己化做了一团火焰，用自己的身体撞来；最后一人也用闪电缠在了自己的长枪上，飞刺了过来。     
    　　可是魔龙依然不动，而且还闭上了眼睛。尤娜此刻才明白‘暗黑猎魔组’联击的实力，如果一开始他们就用这招的话，自己早就死了不知几百次了。她不禁担心起这只召唤兽来，她对这只召唤兽一点也不了解啊。不知道这只召唤兽有没有力量可以破坏他们的联击。     
    　　随着目光移动，她的眼前陡然地出现一幕奇景，因为她看到了无论是那团人型火焰还是冰锥、电枪激都在射到魔龙的身前不远处，似乎全部碰到了一道透明的墙，不但无法前进，并且全都停在魔龙前约一尺之处，就那么悬空吊挂着，而使用他们的人的脸上都露出了痛苦的表情，双手不断的用力，想摆脱这种状况。     
    　　尤娜仔细一看，发现在魔龙的身前有一道若有若无的透明气罩。似乎是这气罩将所有的攻击都挡下来。这是什么魔法？竟然可以抵挡这么厉害的攻击。     
    　　魔龙用一只抓子抓住了那团人型火焰，那人发出了凄厉的惨叫声，魔龙用爪子玩弄了几下后，摇了一下头一下把‘火人’甩了出去。接着又用另一只爪子抓住那支电枪，一下折断，向使枪的人直射了过去。顿时电枪插入了那人的肩上，虽然枪入人身，但去势不减，将人钉在了一棵大树上。     
    　　魔龙再度转头，低头向那冰锥咬去。黑衣人觉察情况很不妙，拔出了一把小匕首，一咬牙将自己的右手砍了下来，向后飞退而去，在旁边的树干上借力一跃，跳到了对面的石峰之上。     
    　　魔龙龙嘴里叼着那颗晶莹剔透的冰锥，“卡嚓”一声咬成了冰粉，并用挑判的目光望着对面的黑衣人。     
    　　黑衣人迅速的包扎好了断去的一臂，看了看其他两人的情景不禁冷汗直流。一个人正钉在树上痛苦的呻吟，而另一个也正全身是火的在地上打滚，口中还发出令人毛骨悚然的喊叫。刚才如果不是自己当机立断割去一臂的话，恐怕也不比他们好到哪里去。     
    　　※※※     
    　　眼前的一切不光使黑衣人感到恐惧，连召唤者尤娜也恐惧不已。‘暗黑猎魔组’黑衣人的力量有多强，她现在是很清楚的，但现在‘暗黑猎魔组’的攻击在这只不名的召唤兽面前，都如同儿戏一般。不仅被轻易的击退了，所有人都受了重伤。这是多么恐怖的力量啊。     
    　　尤娜的眉头皱在了一起。自己到底召唤出了什么生物？怎么可能具有这么强大的力量？它将怎样处置自己？突然，尤娜想起了一件可怕的事：这是只认了主的生物，这只认了主的生物都有这么强大的力量，那么作为它的主人的人不具有更加可怕的力量？难道它的主人是神？不，从刚才的的情况来看，这只生物喜怒无常，对敌人使用的手段的残酷来看，它的主人肯定不是神，神是博爱的即使是敌人，和神一样具有强大的力量的就只有魔鬼了？难道这只生物真的来自魔界？它的主人是恶魔？如果这只魔兽被真的是魔界的生物的话，那它的主人不是可以通过自己的魔兽来到人间？一个力量强大的恶魔来到了人间会是什么样子？尤娜想到这里，身体不由的颤抖了起来，虽然她早有觉悟会召唤出魔界生物来，但还是没想到会召唤出这么一个认了主的魔兽来。     
    　　（神经：当一个召唤师召唤到了一个认了主的魔兽时，它的主人可以通过魔兽的神视，使用空间魔法追到那里，虽然使用空间魔法要大魔法师以上的水平，但一旦会使用的话，在传送的过程中就不存在有界结相隔的问题，魔兽相当于一个专线定位器一样。由于传说魔界和人间有一层界结隔着，所以恶魔才不能随意到人间。）     
    　　这时，一声惨叫将尤娜的思路打断，只见那魔兽的爪子被鲜血染红了，原来刚才的那黑衣人的一只眼珠被魔龙抓了出来，鲜血也染红了他的脸，但他在痛呼一声后，就再也没出声了，用另一只眼睛盯着魔龙。在他的身边还有一个近两米的大坑，坑内正燃着黑色的火焰。     
    　　“地……地狱火？”尤娜不禁惊呼了起来，她更加肯定这只生物是魔界的魔兽。她从来没有如此悔恨过，她明白由于这只魔兽的代表的恐怖已经超过了那些‘暗黑猎魔组’，如果它和它的主人真的来到这世界的话，那它们对这个世界的破坏力可以和她知道的秘密等价了。     
    　　这时，尤娜发觉有东西碰到了她的手臂，她转头一看，才发现是自己的独角兽——俪莎正用头上的小角轻轻的拱着她的手。尤娜用尽所有的力气爬了起来，趴在独角兽身上，在它的耳边轻轻的说，“俪莎，快，我们快跑，我们到月之神殿去，不要让他们发觉了。     
    　　独角兽轻轻的点了点头，用虚弱的身体拖着尤娜慢慢向后退去。尤娜也小心的看着前面的生物。她想在这只魔兽的主人还没有来到人间前，将这个消息通过月之神殿传出去，让那些圣骑士剑圣或圣法师他们来消灭这只魔兽，断去魔兽和主人的联系。     
    　　当尤娜以为可以完全退走时，却发现召唤兽转过了身来，并对她张了张嘴，像是在对她笑。尤娜大吃一惊，立刻用手拍了独角兽的脖子一下，想要独角兽立刻逃走，但她发现独角兽像是被定住了一样一动也不动。她这才发觉独角兽好象不对劲，一看发现独角兽的身体已经变的无比僵硬，像是一块木雕一样不，不是像，而是除了头以外身体变成了木头。     
    　　“石化魔法？”尤娜脑子里闪出了这个恐怖的名词，这个魔法不是只有那是亡灵巫师的等级才可以使用的魔法吗？这只魔兽竟然可以使用多系魔法？但随即她就否定了这个想法，石化魔法只是将对手变成石头啊，没听说过有什么魔法可以使敌人变成木头的。难道是新的亡灵魔法？想到这里尤娜更加绝望，现在她连逃亡的机会都没有了，她将成为世界的罪人。     
    　　尤娜将头贴在了独角兽的颈边，流着泪说：“俪莎，对不起，没想到你还是要陪我死在这里。”     
    　　见到了尤娜流泪，魔龙烦恼的摇了摇头，眼里似乎多了一些莫名的东西在里面。     
    　　这时，尤娜发现独角兽的身体竟然变的软和起来了，独角兽带着尤娜跑了起来。一时之间，尤娜惊喜万分。但很快，他发现魔龙还在看着她，但它好象一点也没有阻止自己的意思，从它的眼神看出，它好象在戏弄自己一样。但尤娜管不了那么多了，骑着独角兽飞奔而去。     
    　　尤娜骑着独角兽跑了好长的距离都没见魔龙追上来，心中暗喜。突然，她发现前面似乎有人，难道月之神殿到了？她立刻要独角兽加快速度。但到了一看却吓的脸无人色，原来不知道是什么原因致使一路狂奔的她们又回到了起点，也就是说，她们等于又自己跑了回来。此刻那只魔兽正在空中扇动着翅膀，对她露出笑容（？）     
    　　尤娜大叫了一声又向回跑去，这次魔龙同样没有阻止她，放任她离去。但不久之后，尤娜又再次跑了回来。几次之后，尤娜也明白这是魔龙搞的鬼，但她却不知道它到底用的是什么魔法使自己不断的在原地打转，这只魔兽身上有太多的谜。她已经放弃了，只好在一棵大树下停了下来，她的独角兽也再没力气奔跑了，只好和尤娜一起靠在了大树上。     
    　　原来，在尤娜想跑的时候，魔龙就发现了她的意图，用‘潜龙升天’‘移木定物’的法术将独角兽定在了那里，但见到尤娜为自己的魔兽哭的时候，想起主人对它的恩情，于是解开法术。但它不能让她们离开于是用了一些低级的空间魔法，将周围的石头改变的一个位置成为了一个‘迷踪阵’使尤娜怎么也跑不出这个森林。     
    　　　　


第三卷  第五十章 融合计划

    　　尤娜完全认命了，她没想到眼前的生物有这么多神秘的力量，自己在它面前连逃跑的机会都没有。    
    　　一阵腥风随着痛苦的巨吼从魔龙那方向吹来，这种气味含有强烈的血腥味和肉烧焦的味道。这使尤娜有一种作呕的感觉。独角兽似乎觉察了到什么的，身体颤抖了起来，并显露出了强烈的不安。难道又发生了什么可怕的变故吗？尤娜一边用手轻拍独角兽安慰它，使它保持平静，一边向魔龙那方望去。    
    　　此时，有一个巨大的怪物出现在了魔龙的对面。这只怪物全身上下都是血，刚才的腥味就是从它身上散发出来的。它大概有3个人那么高；长着六只毛毛茸茸的手，手背都被一只狼爪覆盖着；它的腿长的和人类完全一样，只不过比人类的要强壮粗大罢了；一条粗大的尾巴拖在地上；一个像狼头一样的东西卡在胸前，肩上似乎还有两个毛茸茸的披肩。    
    　　它一步步的向魔龙靠近，并用人类的语言说：“呼——！呼！没想到竟然有人可以召唤出这种生物来，逼的我们不得不使用‘融合’来！尤娜，等我们把你这只召唤兽吃掉后，在收拾你，我们要你求生不得，求死不能，你要为今天的事付出代价。”说完它用血红的眼睛狠狠的瞪着尤娜，似乎它和尤娜有很深的仇恨似的。    
    　　尤娜听了这话后，本来就苍白的脸色变的更加苍白了，用颤抖的声音问：“什么？‘融合’？这怎么可能？不是实验才开始吗？”    
    　　怪兽听了，仰天大笑了起来说：“你真的以为你知道的秘密是无人知道的吗？你所谓的秘密，在我们‘暗黑猎魔组’早已经不是秘密了，尊敬的陛下已经将这些融合的力量赐予我们。你得到的资料只不过是十年前的东西了。”    
    　　“什么？竟然成功的可以融合了？”尤娜不敢相信这个事实。她得到的这份计划书，竟然只是十年前的东西了。    
    　　看着眼前的怪物，尤娜不禁想起了计划书的内容。计划中有许多很疯狂的计划和骇人听闻的实验。‘融合’就是其中的一部分，融合是利用魔兽使和魔兽使魔兽，魔兽使和魔兽的力量相近的关系，将人和魔兽，或人和人加以融合，使人具有和魔兽一样的能力，使自己的力量加以乘积的形式累加。也就是说如果一个人和魔兽融合了，那他除了具有魔兽的能力外，其实力也将立刻提升两倍，和两只魔兽融合，那就是四倍，三只就是十六倍，以此类推。如果照这样累积下去，一个普通的人也可以拥有神一般强大的力量，甚至于毁灭世界。幸好人的身体有一种排斥作用，不是每个人都可以融合的，而且可以承受的力量是有限，最多只能融合六个人或魔兽，而且融合的东西的力量越大，融和的个数就越少，排斥就越大，成功的几率越低。不然还不知世界会变成什么样子。不过，即使如此，这种完全违背了事物常理的事很可能会是神，或者是人类自己，将世界毁灭。    
    　　除此以外还有很多可怕的，灭绝人伦的实验，为了阻止这些事件的发生，尤娜才冒死将计划书偷了出来，想借此寻求神殿的帮助，但没想到这个计划书竟然时十年前的东西。    
    　　摆在眼前的事实使她不敢相信自己的眼睛，但放在眼前的事实却让她不得不相信这些。尤娜感到自己快崩溃了，这简直是世界末日的宣告。    
    　　这时，尤娜发现那只召唤兽竟然还在用嘴梳理翅膀上的羽毛，好象放在它眼前的并不是什么力量强大的融合生物，而是一只微小的蚂蚁一般。难道它感觉不到眼前的怪物的强大？不，连自己的独角兽都可以感觉到的邪恶而强大的气息，这只召唤兽怎么可能感觉不到，难道说，它在面对力量突然强大了十六倍的怪物也不放在心上吗？此刻，尤娜的心情很矛盾，她既希望这只召唤兽可以打败眼前的融合怪物，有希望，眼前的怪物杀死召唤兽。召唤兽杀死了怪物的话，自己可能有生存的机会，可以将计划书交给神殿，让他们阻止这场浩劫，但如果这召唤兽真的杀死的怪物的话，那说明这只召唤兽的力量强大的可怕，一旦比它还强大的主人也来到人间的话，那还是一场浩劫。如果怪物胜利，那她就没有机会向神殿报告这一切了，人间也将陷入大灾难。    
    　　那怪物，在离魔龙几十米远的地方停了下来，顿下了身子，捡起了刚才使用的几种武器，使用魔法再度将长枪化着了电枪，长剑化做冰锥，两只手燃起了熊熊的火焰。在火焰的熏烤下，身上的血都化做了气体散发在了空中，旁边的花草树木在接触气体的一瞬间就迅速枯萎了。]“难道你们不知道一旦融合就无法再分开了吗？”尤娜靠着树干站了起来。    
    　　“不错，一旦融合了，我们就再也分不开了，虽然力量强大了，但以后的生活将无比痛苦，逼我们三兄弟使用融合的不就是你吗？哼。”怪物用它那独特的三人合音说。    
    　　尤娜还想说些，一根手臂粗的冰锥向她飞了过来，尤娜急忙使用出了一个‘冰盾’挡在面前。但她发现冰锥还没接触到冰盾就被弹飞了，她这才发觉，自己周围不知什么时候出现了一个透明的防护罩，这防护罩和刚才在魔龙身边的差不多，不用说也知道是魔龙在她身边布下的。    
    　　看这眼前的一切，魔龙可就不乐意了，因为它早就想好要把这个仆人送给主人当礼物，眼前的这个怪物竟然在没有预兆的情况下向它（主人）的礼物动手。    
    　　魔龙庆幸自己反应够快，用‘移形护木’的法术将冰锥给挡了下来，不然，万一这个冰锥碎裂了，把美人的脸或者皮肤给划破了，那自己还送什么美人给主人啊？送给脸上或身上有伤的女人给主人，一定会让主人不高兴的。主人一定认为自己不诚心。这可是大事啊。    
    　　魔龙想到这里就愤怒了，它认为，刚才的攻击是冲着它来的，存心要它不能送主人礼物，讨不到主人欢心。它决定要好好教训这只怪物，要将这只难看的怪物彻底的解决掉，令它在世上消失，再也不能来破坏自己送主人礼物的大计。    
    　　魔龙长啸一声扇动了翅膀向怪物扑了过去。虽然化做卡库兽的魔龙有一个人那么大，但比起眼前的怪物来说，体积还是相差很远的。它用爪子直取对方的眼睛，想将怪物的眼睛挖出来。    
    　　怪物的脸上露出狰狞的笑容，双眼开始紧缩发出了一声巨吼。举起了化作冰锥的巨剑向飞过来的魔龙当头直劈下来，声势猛烈之极，以这势头，就算是铁人也会被劈成两半。一个小小的光球从魔龙的口中吐出，刹那间击中高大的怪物，以这对个力量和体质都大大加强的怪物来说，一个小小的魔法如同搔痒。一道闪电划破漆黑的夜空，击在怪物高举的长剑上，它发出一声惨叫，长剑在空中掉了下来，原来这才时魔龙真正的攻击。虽然怪物的体质加强了，但这个魔法却正是这个怪物的克星，因为这是是祭师的专门用来净化一切邪恶的魔法：‘神罚’，这道攻击力强大的闪电使怪物吐出一口绿色的血液，举剑的一时间动弹不得。怪物冷哼一声，立刻改变策略，将另一只手上的电枪刺向了魔龙。    
    　　魔龙见势不对，立刻改变翅膀的角度，在枪尖刺进脑袋前，险险的避开了，并低头在电枪上啄了一下，靠着这一啄之力，迅速改变方向，爪子直取怪物的脖子。    
    　　此时怪物的第三只手，已经将第一只手的剑接了过来，闪电般的缩回，再击出，闪出一道精芒，正挡住了魔龙的爪子，时间拿捏得无懈可击，不堪大力，巨剑已被魔龙的压向它的脖子。突然，魔龙只觉剑身有一股如山洪爆发的大力传来，它刚才的冲刺的力量已经完全化解，现在有没什么借力的地方，所以不得不向后飞退。    
    　　可是，魔龙发觉自己不能向后飞了，一看，才发觉不知什么时候，怪物的另一只手已经界起了法诀，使用出来‘空间束缚’将自己束缚在了空中。魔龙大惊，立即使用了一个防护魔法‘守护者之盾’，并用嘴吐出了一个兰色的电球球向怪物的脸袭去。    
    　　怪物并没有去管袭向它面部的电球，而是大吼了一声，将两只燃烧着的手握成了拳头，在魔龙面前撞击在了一起。    
    　　黑色的火焰从怪物的撞击中化作了一圈黑色的火圈，由拳头的对撞点为中心向四周炸猎开去。距离暴炸中心的魔龙，已经这火焰中炸飞了，在空中洒下起一阵血雨后，落在了远处的森林里。怪物似乎还不解恨，又对这魔龙落下的地方轰了几颗巨大的火球，看来它是要魔龙尸骨无存啊。    
    　　周围的一切，从地上的土地和周围的树木都被黑色的火焰燃烧着，连天空也被大火烧成了红色。即使怪物自己身上也被黑色的火焰包围住了。    
    　　尤娜也被刚才爆炸的气流给揎飞了好远，如果不是魔龙给她部下了‘移形护木’的法术的话，恐怕早已经被爆炸的余波给震死了。不过，她现在也不好受，炙热的火焰将周围的空气变的特别干燥，连呼吸都变的很困难了。尤娜急忙用水系魔法‘冰翼’降低身边的温度，使自己和独角兽好过一点。    
    　　这时，怪物面向她们缓缓的走来，用难听的‘合声’说：“你的召唤兽已经被我们杀死了，可惜的是没吃到，现在该你了。”    
    　　尤娜见怪物靠近，急忙用了一个低级的‘冰冻术’，她实在没有精神在使用高级魔法了，她想靠冷热不平的原理将怪物冻裂。    
    　　怪物看了看被冰封了的手，裂开了大嘴大笑道，“哈哈，你这么幼稚？竟然以为普通的‘冰冻术’可以冻裂我？你难道没有发现我的火焰是黑色的吗？”说完，它的手轻轻一震，冰化作出了白烟，而它身上的火焰却更加旺盛了。    
    　　“黑色的火焰，黑色的火焰……难道是‘地狱火’？”尤娜问道。    
    　　“算你猜对了，不但我身上的是地狱火，连周围的火焰也同样是，现在这里可以说是我们的王国了，即使你再召唤出那种魔兽来，也不再可能打倒我们了，哈哈哈哈哈……。”说完怪物狂笑了起来。    
    　　突然，一声高昂的龙啸将怪物的笑声打断。一股强大的令所有人发抖的气息在不远处散发开来。    
    　　怪物急忙转身向气息传来的方向望去，那地方不是那召唤兽落下的地方吗？此时，天空出现了变化，不知时什么原因，天空已经布满了云彩，云彩中还不时的有闪电闪出。    
    　　“哐嚓——！”一声巨响，一道猛烈的闪电打在了魔龙落下的位置。    
    　　金鲮岂是池中物，一遇风云便化龙。随着一句高昂的龙吟，一条金色的像蛇一样的影子向天空升去。    
    　　那像蛇一样的东西升入了云彩中，在乌云里翻腾着，不时有一两道闪电打在地上，将地下打出了几米深的大坑。    
    　　好一会儿，那生物才从云彩里探出了头来，向这边望了过来。尤娜和怪物这才有机会仔细的打量这个奇怪的生物。眼前的生物好象是一条龙，但这条龙却和普通的不同，除了头上有一对分支的金角外，身体也不是厚厚的皮，而是长着金色的鱼鳞。而且身体也很长很长，像一条蛇一样，不过比蛇长，比蛇大。四只爪子也和平常的龙不一样，因为它的爪子好象是卡库兽（就是老鹰）的爪子。    
    　　（神经：西方国家的龙和中国的龙不一样，魔龙学了道术，当然修炼成了新的龙了。我以前在《孔雀王》中看过，好象西方的龙一般只有几百年，或几千年的寿命和修为，而中国的要比他们的要长很多，那种龙一般很低等，听说西方的龙要经过几十万年的时间才可以化做中国的金龙。）    
    　　虽然尤娜从来没有见过眼前的生物，但不知为什么，她感到自己对它有一种莫名的敬畏，就好象面对神一样。    
    　　难道这是传说中的金龙？龙族中的皇者，龙族中的神？尤娜想起了以前在资料中看到的关于龙神的描写，那些描写几乎和眼前的龙完全相符合。    
    　　这时，尤娜发现这只龙正用仇恨的目光望着那怪物，似乎很它尤很深的仇恨。难道它时刚才的那种金色的卡库兽的主人？为自己的魔兽报仇？时间没容尤娜多想。    
    　　此时云彩中的龙发出了一声龙吟后，又在云彩里翻腾了起来，闪电闪动的频繁起来，四周还起了微风，风随这云彩的滚动变的越来越大，风中还夹杂着很大的水分，渐渐的空中响起了雷声。    
    　　是要下雨了吗？天啊，它竟然可以控制天气？它是神吗？难道真的是龙神？尤娜完全傻了，今天她遇见的可说都是奇闻中的奇闻怪事中的怪事。    
    　　怪物发觉事情不妙，立刻将手上的剑化作冰锥向天空扔去。空中的魔龙看都没看一眼，就张口一个‘火龙息’将冰锥带剑化做了铁水洒落下来。    
    　　此刻，天空已经下起雨来了，豆大的雨点落在黑色的火焰上，将周围的火都扑灭了，连怪物自身的火也在这场大雨中熄灭了。    
    　　怪物望着从天而降的大雨，发出痛苦的咆哮，“不，不可能我的地狱火怎么可能就这样熄灭了？为什么？为什么它具有控制天气的能力？我要杀了你。”    
    　　怪物咆哮着，六只手一同握着仅剩下的武器——长枪，用尽了全身力量，向天空冲去。    
    　　魔龙也一声巨吼，从云彩里窜了出来，口吐一个霹雳，将怪物的长枪劈成了废铁，用尾巴一扫，把怪物扫的向后飞去，再用龙爪，一下将怪物抓成了两半。可怜的怪物虽然力量增长的几十倍，但在变身的魔龙面前连还手的机会都没有就被抓成了两半。    
    　　见怪物一下就被自己解决了，魔龙感到有点忧闷，没想到自己一变身，怪物就死了。    
    　　一阵金光后，魔龙又变回了卡库兽。它急忙飞到尤娜面前仔细查看尤娜的伤势。    
    　　此刻的尤娜已经完全吓傻了，原来这只卡库兽就是刚才的那只力量强大的龙神啊，要收服龙神做魔兽娜需要多大的力量啊？难道它的主人是远古的神或魔吗？    
    　　魔龙完全不顾及尤娜的感受，发现尤娜的脸好好的，没有出现它害怕的情况，它高兴的叫了两声。用爪子抓这尤娜和独角兽飞了起来，它要找给地方好好休息，好尽快找到主人。    
    　　　　


第三卷  第五十一章 发展

    　　卡尔村后的大瀑布前：一群身着各种颜色的长袍的人被吊在瀑布的上方，由于急流的冲击，使他们在绳子上荡来荡去。他们闭着眼睛一动不动，好像是死人一般。瀑布的急流从他们身上冲过，但身上的衣服却一点没湿，仔细一看才发觉他们身上都有一圈淡淡的不同颜色的光圈，原来是光圈将水隔挡在了外面。    
    　　在瀑布的中间有一群身着‘木头装’的人正徒手攀爬着瀑布，看样子他们好像决定徒手攀爬这个瀑布。另人费解的是，为什么这些人要穿着木头做的衣服攀爬瀑布。在急流下攀爬瀑布是一件很困难的事。而这些人，除了徒手攀爬外，还穿木制衣服。要知道在急流中木制的东西是要受浮力的影响的，在浮力的作用下想逆流攀爬瀑布几乎是不可能的事啊，因为浮力将他们要抵抗的急流的力量加大了三倍左右。    
    　　“妈的，大家要小心了，马上就要到红色区域了，现在给老子把身上的衣服的弄干，以后不要在沾上水了，也绝对不允许谁给老子掉下去。谁没做到的连累老子不能上厕所的话，哼哼，老子要他多喝两桶水。”一个声音在他们中央响起。    
    　　周围的人听了浑身一颤，似乎都被那人的话吓到了。但不久，有人笑骂起来，“队长放心我们一定完成，妈的，谁要是没完成，该罚他喝比其他人两倍的水。”    
    　　其他的人也纷纷点头同意。他们各自找了一块落脚点，双手一合，身上就冒出了阵阵白烟，一会儿身上木制衣服就完全干了。衣服一干他们也不停留，马上又徒手攀爬起瀑布来，不过不同的是，每个人的身上都有不同颜色的光闪动。如果有许多一些斗气知识的人看了一定会吃惊的说不出话来，因为这些人身上的光不是其他东西，那是斗气成形的表现，而且从斗气的颜色的纯度来看，他们都有了大地剑士的实力，刚才发话的那人还具有了大剑师的实力。    
    　　在这个崇尚武力的世界，具有了大地剑士实力就代表了会有崇高的身份。一般只有在皇宫或军队的高级将领处才可以见到，但这里一下出现了这么多高手，怎么不令人吃惊。    
    　　在瀑布的下方，也有一些人在跑动，他们一个个身手敏捷，借助几根小小的木桩，在瀑布下奔跑，他们不仅不断的抵抗急流带来的影响还不停的躲避在中央不停的荡漾的铁球。跑着跑着，就做出了各种攻击动作。一些人在奔跑中搭弓射剑，那些人的剑奇准无比，只只都射在了岸边三百多米的靶子上。其余的一些也抽出背上的木剑劈向头顶的急流，他们的剑刺的极快，在一息间就刺出了十几剑，将头顶的水完全的劈开，从旁边落下。虽然，他们很忙但都念念有词，难道他们在背什么口诀？一听才发现大多数的人都念着同样的话““为了厕所，我要坚持，为了上厕所的权利，我要努力，为了能使用厕所，我要拼命……。” 突然，瀑布下方的水面冲起了几十道水柱，仔细一看才发觉水下有人。只见水下的人都在用一种棕色的形状像斧头一样的东西在比划着。观察一下才发现那些人手里拿的都是形状像斧头的木头，身上穿的也是那种棕色木头做的衣服。原来他们正在水底练武啊，虽然在水底，但他们的挥动斧头的速度却好像是在陆地上一样，而且力道也好像没有受到影响似的。他们用斧头迅速的在身边空砍，使斧头的后面都拖了一条长长的水痕，由于斧头挥动的太快，轨迹越来越多，使水体也发生了爆炸，产生了水柱，但即使面对这种结果，水底的人似乎还是不满意，都皱着眉头挥动着斧头。    
    　　水中的人打了个手势，水底的人见了都浮出了水面。他们大口的呼吸着新鲜的空气。    
    　　“新鲜空气真好啊，队长，你说我们真的可以把水劈开吗？都一个多月了，我们一点进展都没有。”不知是谁说道。    
    　　其中的红胡子老头答道：“一定可以的，少爷让我们这样做就一定可以办到，大家不要灰心嘛，一个月前，你们不也是穿着木头盔甲潜水都办不到？现在不是办到了，大家要相信少爷啊，要相信自己，谁要是放弃了，老子要他好看，为了厕所不要放弃啊！”    
    　　“好了，大家现在下去了，为了厕所，我们要加倍用心啊，大家下去了！”说完他就带头沉了下去，其余人也纷纷潜了下去继续他们的‘断水工程’。    
    　　站在对面山头的我满意的‘看’着这一切。我已经在这里训练他们一个多月了，刚开始他们还认为不准上厕所的惩罚很轻，但当切身体会到时才发现这个惩罚的恶劣恐怖。我在他们喝的水里放了黑多黑多的泻药，在喝了后会有很强烈的拉肚子的感觉，但如果没有吃我的解药，无论怎么样都不可能拉的出来。为此，我专门建造了一个厕所，在厕所里放了挥发性的药物，让他们一进厕所就解除了药性。由于刚开始时，大多数人都没有实力完成我的任务，所以几乎所有人都尝过了那种想拉又拉不出来的感觉，（神经：怎么有点星爷形容初恋的感觉啊？）像那种感觉简直是让人痛不欲生，用他们的话来说，宁愿让你人用剑刺几剑也不愿受这种折磨。不过，我倒是乐在其中，你想当你看到几百个彪凛大汉憋着通红的脸，双手捂着肚子，站在一起，两只脚还夹在一起，不停的扭过去，扭过来的宏大场面时，你会感到何其的壮观，何其的‘激动’啊。不过可惜的是，由于的训练方式时天才式的方法，没过半月他们就基本能完成我布置的训练任务了在本身吃苦太多，想努力提升自己实力复兴家族和我的‘残忍’的惩罚的双重作用下，他们每天都自觉地进行疯狂地修炼，我反而时不时的来警告他们不要练的太猛了，万一走火入魔可不是闹着玩的。为了防止意外的发生，可苦了我，每天晚上都要用内力打通一些经脉。不过虽然我辛苦了一点，但在我的内力和丹药的帮助下他们也飞跃似的在进步，只用了半个多月，每个人都可以发出斗气了，魔法师也可以在不断干扰的情况下，在很短的时间内使用各种魔法了。    
    　　一个多月来，我除了训练他们和自己练功，外加上时不时的给他们来个关于事故变通，经济贸易，军事等方面课，我可不希望自己的属下都是些有勇无谋的家伙，有时还研究一下兵器，对这个大陆的兵器的炼制有了一点的了解。经过我深入的调查发现这个世界的兵器的种类还真是单一啊，只有武士用的剑和骑士用的枪，和狂战士用的斧头外，就只剩下一些什么经过魔法加持了的弓箭啊，法杖啊，飞镖啊什么的。其中枪还只有一种，基本和那种重装其实用的枪一样，活像一个长圆锥又笨又重，怪不得没有人在近战的时候使用，还是我们中国的枪好，轻巧灵活，可近可远。最可气的是，这世界竟然没有刀，本来我还想教他们一套刀法的，使我郁闷了好久。不过，还好在村子附近有一些含铁量较少的铁矿，这使我有机会自己打造一个兵工厂，虽然那些矿石的含量很低，很难提炼，但在我这个拥有丰富的化学知识人面前却一点也难不到我，我随便用了几个简单的化学公式，就将里面的铁元素提炼出来了，据他们说，我提炼的铁的纯度比那些矮人的纯度都高，这不是废话吗？我用的可是21世纪的高科技手法啊。在有了足够的铁后，我总算如愿的锻造出了一批勉强满意的兵器，有中国式的长剑，长枪，羽化箭，流星锤，大刀等，我还特意为自己锻造了一把像关羽一样的青龙偃月刀。当我拿出这些兵器时，奥特等人号召大家喊口号感激我的英明领导。我一高兴还使了一套偃月刀法，这使他们更加的崇拜和敬畏我了。可惜的是，这里没有什么上好的材料，不然说不定我还可以铸造一些像飞剑一类的神兵利器来。    
    　　借由兵器使我想到了一个可以赚钱的方法，在这里兵器可是一个利润非常大的行业啊！我将古代冶剑的技术教给了几个比较聪明的人，让他们打造一些武器来卖。由于他们本身就是一个为商的家族，所以我几乎没费什么劲就让他们在外面开了几个小小的武器铺。不过，他们没什么钱做资本，我只好忍痛拿出一些金币来援助他们。虽然他们很有经商的经验，但我还是将一些在高中学的经济学的理论告诉他们，由于我（那个世界）的论点精辟实用，一下就将他们都吓呆，他们几乎把我当成了神一样崇拜了。    
    　　人是铁饭时钢，一顿不吃饿的慌。粮食的重要性我时深刻了解的。在训练之余，我也指点一下妇女们劳作，制造了一下简单的农具，用生物知识改良了一下谷物的品种，使他们的劳力问题得到解决，至于谷物的收成，那还用说吗？呵呵，不知道让他们看到了一年两熟的东东后会有什么样的反应。    
    　　目前除了我的武功外，一切都还算顺利。我现在已经放开魔法开始专心修炼道法了，由于我的道讲究天人合一，符合自然，我越修炼，就越使自己的山林之气越明显。据旁边的人说，我给他们的感觉是，我好像不是人，是天上的神一般，却又不完全像神。（这个世界当然不知道有仙了，我可是修炼出了脱凡的缥缈之气。）总之是让人感到圣洁和敬畏，使他们不由自主的想对我膜拜。可是我很不喜欢这些人对我的态度，他们一个个见了我除了敬畏还是敬畏，这和我喜欢热闹，喜欢捣乱的性格一点也不符。除此之外，我还发现我的内功心法出了点问题，不知道是什么原因，每个月总有那么几天心烦气躁（神经：台词怎么这么熟啊？啊？难道是那个？晕，你好像是男人啊。难道设定出了问题？ 我：妈的听我说完好不好？），头晕目眩，功力全无。这些天还是完全不定时的。我几乎用尽了所有办法都没解决掉，不过，还好我性格开朗，遇到一时解决不了的问题时，就不会去烦恼让其顺其自然的发展，反正车到山前必尤路，船到桥头自然直，既然解决不了，我何必自寻烦恼呢。    
    　　“少爷，您吩咐我们打造的箭已经好了，这些箭完全是按照您的要求打造的，请少爷过目。”一个声音打断了我的思路。我转过身来，一个身着短褂的健壮汉子跪在了我面前，双手举着一桶箭。    
    　　我摇了要头，我一直要求他们在我面前不要行这么大的礼，可是他们却一定要这样做，没办法只好让他们这样了。其实我也知道，他们之所以这样，有一些因素是受我的缥缈之气的影响。    
    　　我让他站了起来，伸手拿过一支。用左手捏住箭尾，右手运气指间曲指在箭尖一弹。箭只是颤抖了几下，我满意的点点头道：“恩，刚度和韧度都还不错。”那汉子听了我说的，脸上露出欣喜的笑容。    
    　　“大哥哥！小茵来看你了。”一个幼稚的声音在不远处传来。    
    　　我刚一抬头，就发现一个红色的身影向我扑来，我急忙伸开双臂接住。一看，果然是小茵这小妮子。此刻她正躺在我怀里撒娇，用脸在我的胸口衬啊衬的。突然，我感到有两团柔软的圆圆的东西贴在我胸前，我用‘心眼’一看，发现原来是小茵的那小巧耸立的小峰贴在了我的身上。以前我还没发现，现在我注意到这一个多月，由于我的灵药的关系使这小妮子发育的特别快，一下就长高了十几公分，身体也发育的凹凸有致了。唉，真是罪过啊，我使她这么小就具有了这种傲人的身材，以后长大了不知要迷倒多少男人啊。不过，想想这个小妮子也算是个美人胚子，说不定，我可以玩玩‘河源氏计划’也就是少女养成计划。随着我的想入非非，使下面有了反应。    
    　　“啊，大哥哥，你下面有什么东西顶着我了，你裤子里放了什么东西啊？怎么顶的我有点痛啊。”小茵抬起了水灵灵的大眼睛望着我问。    
    　　我的脸一下子红了起来，不过，还好我脸皮比较厚，‘临危不乱’急中生智道：“没什么，只是我手中的箭不小心碰到你了。”我急忙把小茵从身上放下来，我怕会再度出现那种尴尬的情况 “箭？什么箭啊？”小茵从我手中抢过箭去仔细把玩，我想现在恐怕也只有她才敢用这种态度对我了。    
    　　“少爷你又发明什么新的武器吗？”一个苍老的声音在我旁边响起。我一听声音就知道是那个精神力高的老头——路德。我也这时才发觉旁边又人，看来色这个东西真是害人啊，我想入非非时，对周围的感觉可时下降了不少啊。    
    　　我点了点头。“大哥哥你的箭好奇怪哦，看，箭头和箭尾都可以转哦。”小茵举着箭在我旁边欢跳着说。    
    　　路德也感到好奇，从那汉子手中，拿过一支来细细打量。     
    　　　　


第三卷  第五十二章 离别

    　　路德仔细端详着掌中的箭矢：此箭全长约比寻常箭矢长一半左右，粗细也只有寻常箭矢的三分之二。通体乌黑，上面还有刻有一些不知名的弯弯曲曲的符号和方方正正的文字，在阳光的照耀下反射出发出使人眩目的光芒，一看就知道是用纯度极高的黑铁和某种特殊炼制的纯粹钢铁联合精炼锻造成的。     
    　　此箭具有锐利无匹的锥形箭头可以自由旋转，在箭头靠后的地方还有附有一些细小的裂缝。箭尾和普通的箭矢差不多，只不过后尾是空的。特点和箭头一样，可以自由转动。     
    　　路德看着手中的箭时而皱眉时而露出微笑，良久他才抬起头对我说：“少爷，这是你要求他们打造的箭矢？我有几个不解的地方想问少爷，”     
    　　我点头道：“你问吧！”     
    　　路德老头用手碰了碰箭尾说：“少爷，你将箭头作成旋转的，借着无与伦比的风速，形成不可思议的穿透力。但为什么将箭尾也作成旋转型的啊？具我所知，这样会使箭矢，很难命中目标啊，一个不小心反而会使箭矢反弹在自己身上。”     
    　　我微微的一笑说：“我将箭作成这样，一般人的确很难命中目标，但如果使用我的方法后……。”我突然停住不说了，拣起刚才那些人训练用的弓箭，将箭搭在弦上说：“你们看见，那块大石后的树上鸟了吗？”说完我手一松，箭就急射了出去。     
    　　箭一离弦，箭头急速旋转了起来，借着无与伦比的风速向着石头直射而去。当箭快接触到石头前时，却不可思议的改变了方向，自己绕开了石头向目标飞射而去。     
    　　此时，树上的鸟儿似乎感觉到了箭的破空声，振翅飞了起来。眼看箭就要落空，箭再一次改变了方向，向鸟儿射去。当箭射中鸟儿的一瞬间，箭头加速了旋转，使穿透力呈几何级数增长，一下穿透了鸟儿钉在了一棵大树上。接着听见一阵“劈劈啪啪”的声音，箭炸开了，树从刚才箭钉着的地方裂开了。     
    　　路德见了这一幕吓的话都说不出来了，良久才长长地叹了口气道：“这，这，真是太惊人了，不仅可以转弯，还具有如此恐怖的破坏力。”     
    　　我暗笑着想，这箭矢可比你们的厉害多了吧，这可是我从中国的暗器世家——唐门学来的。它最阴毒的就是通常都可随着使用者附加的力道轻重，随心所欲地自动转向追踪，在敌人以为危机度过的时候，蓦然再次发动致命补射。除此之外，我还特意让铸造师在箭身上刻了‘破金符’加强了对物体的穿透力。最重要的是，我还在箭头靠后留了一些裂缝，如果敌人将箭截下来了的话，那箭立刻会借由那些裂缝炸裂开，造成一定的伤害。     
    　　小茵一下子抱住我的手臂说：“大哥哥，你的箭法好厉害哦，教教小茵好不好？”     
    　　“小茵不要这样，快放开少爷。”路德急忙训斥小茵，因为他认为这种箭法太阴毒，太恐怖了，太血腥，不想让一个纯真的女孩子学这些。     
    　　我当然知道他的想法，却不以为然道，“好啊，只要小茵乖，哥哥就教你。”     
    　　小茵立刻点头：“恩，小茵很乖的，真的很乖的，不信你可以回家问妈妈，大哥哥不准赖皮哦。”     
    　　路德一看急了，急忙上前想说些什么，但我制止了他说：“力量本身并没有好坏，力量的好坏是看使用的人，一颗好的心是不会因为外界的力量而改变的，万物或损之而益，或益之而损。”说完，我就拉着小茵向瀑布的方向走去，而路德听了我的话后，陷入了沉思中。     
    　　我拉着小茵的手来到瀑布下，训练的人见我来了，更加卖力的练习。我打了个手势，让所有人都停了下来。     
    　　不一会儿，训练的人都集合在了一起，我说：“经过一个多月的艰苦训练，相信大家已经基本达到我的要求了。所有人都达到了‘大地剑士’的水准了。”听了我的话，下面的人都发出了欢呼。     
    　　我双手压了压示意他们安静：“但是，你们不能自满。要知道人外有人，天外有天，还有就是斧头小组，你们到现在也不能将这些水面分开。”     
    　　斧头组的人听了都难过的低下了头，我也在他们眼里看见了不甘。一个年轻忍不住说：“少爷，凭我们的力量真的可以将这些水面分开吗？即使我们用尽了所有的力量都不能把水断开。我想只有有了‘圣战士’的实力的人，才可以用斗气把水面分开吧。你给我们定的任务是不是太强人所难了？让魔法师来做这个还差不多。”     
    　　“罗斯，你小子敢怀疑少爷，相不相信，老子把你劈了。”卡拉怒斥发问的年轻人。     
    　　我微微的一笑，阻止了卡拉的怒斥。慢慢的走到了瀑布下。     
    　　自上而下的激流的冲击在木桩上，我轻轻的落在了木桩上。     
    　　“少爷，小心。”虽然他们都知道我能在眼睛瞎了的情况下，准确感觉周围的一切，见我独自走到激流下木桩时，不得不担心起我来，想赶过来。     
    　　我有手势制止他们说，“有时候强大的力量并不能压制柔弱的力量。”     
    　　我轻轻的将手放在激流下。这时，奇事发生了，奔流不息的瀑布，在我的手上分开了，银川般的瀑布像是一道帘子似的，从中间被人轻轻的揭起。这一幕深深震撼了周围的人，因为他们并如他们想像中的那样，用强大的斗气去冲击瀑布，令瀑布断流。     
    　　而是轻轻的一拂就将瀑布分开了，动作就如给情人拂去身上尘埃般温柔。我给他们的反差太大了，令所有人都感到迷茫了，我用那温柔的力量分开的不是水面而是那飞流直下的瀑布，这可比分水面难多了。     
    　　我转过身来，踏水而回说：“你们都看见了，我并没有用你们想像中的力量去断流。其实，以你们的力量应该可以分开这水面的。斧头组的人舞动沉重的斧头需要力量，所以你们想增强力量，可是你们真的掌握了自己的力量吗？如果你们只知道增强自己的力量而无法掌握自己的力量的话，那么你们的成就就只能是停留在现在的水平上。我说的不仅仅是斧头组的人，你们所有人都是，我要求你们的不仅仅是这些，你们的家族对你们的要求也不仅仅如此，我要你们成为圣战士、亚剑圣，甚至是剑圣或圣法师。你们，你们自己愿意停留到这种水平吗？”     
    　　下面的人听了，激情的血液开始沸腾起来，突然，一个斧头组的人跪在了地上说：“少爷，请你把掌握力量的方法，我要成为剑圣。”我一看，发现是刚才那个向我发问的年轻人罗斯。     
    　　接着奥特和卡拉也跪了下来，其他人也立刻跪在了地上，让我教导他们掌握力量的方法。旁边的小茵摇着我的手，用泪汪汪的眼睛望着我说：“大哥哥，你帮帮哥哥他们好不好？”     
    　　我轻轻的拍了拍小茵的头说，“掌握自己的力量，使不能靠别人的，我只能给你们一些帮助，至于领不悟领悟的到，就要看你们的资质了。”     
    　　“我们所拥有的力量，包括了阴和阳两种，即柔和刚两种不同性质的力量，阳代表的是刚，就是你们平常用来劈山裂石的那种力量，你们已经基本掌握了，而代表柔的阴的力量，就是你们刚才所见的断水之力。所谓‘孤阴不长，孤阳不傲’，没有阴的辅助，你们是不会再增长的。你们见过风中的杨柳吗？风吹大树，树不摇，柳摇，风压大树，树折，柳不折。”我故意顿了顿，看了看四周，周围的人都若有所思的低着头。     
    　　我满意的点点头，恩，这些小子的资质不低，我的话对他们有一定的启示作用。好一会儿才有人抬起头，望向了我。看来他们已经有一定的心得了。     
    　　我转过身感受着从瀑布那吹来的风说，“颐中有物，曰噬嗑，噬嗑而亨。刚柔分，动而明，雷电合而章。柔得中而上行，虽不当位，利用狱也。贲，亨；柔来而文刚，故亨。分刚上而文柔，故小利有攸往。”说完，我也不再理会他们的反应拉着小茵走了。     
    　　小茵问：“大哥哥，你刚才说的那些话是什么意思啊？我好像听懂了一些东西，但又好像什么也没听懂。”     
    　　我笑了笑说：“小茵等你长大以后，就会明白的。”开玩笑，刚才的那些话，可是出自《周易》啊，连我自己都没有完全弄懂，你们怎么可能完全懂呢，这段话，对不同的人有不同的启示。     
    　　“小茵已经长大了，我可是大人了。我不理哥哥了。”小茵听我说她小感到很不高兴，立刻站在原地不走了。     
    　　“好，好，好！小茵是大人了。”我急忙安抚小茵。     
    　　见小茵仍然不理我，我又说：“好了，小茵，来大哥哥带你去学刚才的箭法好不好？”     
    　　小茵听我说要教她箭法，这次高高兴兴的跟着我走了。     
    　　接下来一个多月，奥特他们更加努力的训练了，虽然具体实力没增加多少了，但对力量的运用比起一个月前可是不可同日而语了。在这期间，我也采集了很多的炼丹用的草药，炼制了不少的丹药。当然练功是少不了的，我现在已经可以解决关于自己眼睛的问题了。我对眼睛使用了‘幻影大法’，一般人很难看清我的眼睛。即使没有看清我的眼睛也不会给人奇怪的感觉。至于心眼嘛，我已经完全熟悉了，也就没再用了，虽然心眼看的要清楚的多，但我还时喜欢肉眼看事物。     
    　　除此之外我还给村子里的人上上经营管理的课程。我拿出了十万金币给他们做资本，让他们去经商。对经商而言，我不得不佩服他们，凭借以前留下的一些资源，在仅仅一个月的时间，他们赚了一万多金币。还用假名在其他城镇开了一些分店。我决定让他们都去经商，为此，我又拿出了大量金币让他们发展。     
    　　我在这个地方已经呆了差不多三个月了，也该是离去的时候了。     
    　　我来到了村子的议事厅，见所有的人都到了，我咳了两声说：“大家都到齐了吗？其实我这次麻烦大家来这里是有件事给大家说。天下无不散的宴席，我想离开这里了。”     
    　　“什么？少爷你要离开？是我们做错什么事吗？”我刚说完，奥特和卡拉就问道。连路德也露出了急切的表情。     
    　　小茵更是哭着要我留下来，“大哥哥，是不是小茵做错了什么事让大哥哥生气要离开，大哥哥不要离开，小茵一定改正错误。”     
    　　我摇了摇头说：“不是你们想的那样，目前我是卡德罗学院的学生，学校给我一年的时间出来试练的，现在时间差不多了，我想我也该回去了。”     
    　　“学生？”众人对我这个说法感到吃惊。     
    　　“恩，但我教给你们的东西都是出自我家族的，我希望你们不要外传给别人，也别告诉别人我传授过你们一些东西，我只是一个平凡的学生。”     
    　　卡拉立即道：“我们知道了，我们也不会追问少爷关于学校的事。”我想卡拉认为我呆在学校有特殊的目的。     
    　　“既然少爷要回卡德罗学院，那能不能让我带几个人照顾少爷？”     
    　　我摇摇头说：“不了，你们村子现在是百废俱兴，需要人手，不必分人手给我，我完全可以自己照顾自己。再说，我一个学生带什么手下啊。”     
    　　“可是……。”     
    　　“什么也不必说了，你们该知道我决定的事是不会改变的，我这次要单独上路了，你们要好好发展目前的产业，我希望你们能把那些产业发展到整个大陆，你们记得我说过经济控制国家吗？只要你们能够控制经济，那国家也可以被你们控制的。希望下次再见时，你们会成为垄断全国的商家。”     
    　　“少爷准备什么时候走？”卡拉知道已经无法挽留了，只好作罢。     
    　　“今天晚上就走。”     
    　　“这么快？好吧，请少爷将这个收下。”卡拉拿出了一块金色的十字型勋章。     
    　　我伸手接过，卡拉继续道：“这个勋章是前几任族长传下来的，是身份和权利的象征，以后少爷遇见了其他商族人，可以用这个宪章命令他们做任何事。”     
    　　我看了看勋章说：“其实你不必给我这个吧，大家都认识我了啊。”     
    　　卡拉说：“我们这里的人的确都见过少爷，愿意接受少爷的调动，可是我们还有一些商族的人没有和我们汇合，我怕少爷以后碰见他们，他们冒犯了少爷。有了这个少爷以后调动人手也有个凭证，方便一点。”     
    　　没办法，我这人就喜欢方便，那就只好收下。     
    　　当天夜里，我就趁夜离开了，我可不喜欢那种依依惜别的场面，只好在不惊动他人的情况下离开。     
    　　　　


第三卷  第五十三章 救出问题了

    　　嘿嘿，我终于又可以过无拘无束的生活了。今天是我离开村子的第二天，我一个人走在路上，为自由的生活而欢呼。在奥特他们的村子里，我都快憋出病来了，现在我可是要进行我美丽的，寻找漂亮妹妹的爱情旅程了。以前我就很羡慕小说里那些主人公在冒险时遇见美丽妹妹事，没想到现在我可以自己体会了一番了。想着想着不由的流出了口水。     
    　　为了能遇见漂亮妹妹，我专门找人打听了一下哪些走地方有危险，哪些地方不寻常，我就是要专门走那些危险的路。恩？问我为什么？难道你们没看过玄幻小说么？要知道漂亮妹妹总是和危险、恶龙等一些邪恶的东西在一起的。越危险就说明越可能碰见漂亮妹妹哦。可惜的是，据我打听，在我回校的路上并没有什么像恶龙谷啊，妖精森林一类 的危险地带。真是让我郁闷啊。不过还好，在我回校的途中有一条强盗经常出没的路，虽然走这条道路要使我绕道多走好多路，但为了漂亮妹妹，我也只好认了。充分发挥了明知山虎，偏向虎山行的精神，毫不犹豫的按照泡妞方针选择相对危险的途径。     
    　　我相信只要功夫深铁棒磨成绣花针，路上我是看到那里有茂密阴暗的地方就往那里钻。我坚信我的努力一定会得到回报的。古人云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤……。     
    　　不过，话说回来，为什么我到现在也没听见一个叫救命的人啊？是不是什么地方出了问题啊？我抬头望了望天，马上都要到下午了，为什么这么久都没遇见美女啊？     
    　　“啊——！”我大叫了一声，糟糕我好像忘记了重要的一点了，我怎么忘了去佣兵会所了？以前书里不是经常出现美女在佣兵团里雇用佣兵吗？我怎么把这点忘了？我就说嘛，这下可以解释为什么遇不见美女。唉，身为天才的我，竟然会犯这种低级错误。     
    　　正当我感到丧气时，一声惊叫把我从地狱带到了天堂。     
    　　根据我多年的泡妞经验，一听这声音就知道是一个女孩子的尖叫声，而且还一定是个美女。我兴奋地向声音传来的地方跑去。     
    　　好家伙，他们藏的真深啊，我找了好久才找到他们，原来他们森林深处啊。     
    　　只见四个身着黑衣，头扎花头巾，手拿长剑的彪凛大汉正和一个同样身着黑衣的女子对持着。由于方位关系我只看不见那女子的样貌，但从婀罗多姿的身段来看，我猜一定是美女。     
    　　这时，我发现那四个像强盗一样的汉子的脸都一阵红一阵白的，连握剑的手都在微微的发抖。我马上想到了一个很现实的问题。     
    　　一个女孩敢单身走这么危险的路，那她一定具有保护自己实力。起码也该是个剑士或魔法师吧。看那四位打扮和样貌都像强盗的仁兄，似乎也没什么实力，据他们的表现来说，可能是吃了一点亏。     
    　　天啊，你真的是好残忍啊。为什么要这样折磨我？先给我无限的希望，接着有打破我的希望，把我抛进地狱的深渊。恩？对了，我可以在他们还没开打之前，就跑去将强盗仁兄给做掉。虽然，不算救她的命，但起码可以取得她的好感嘛。说不定还可以结伴同行呢，那以后就好发展感情了，呵呵。     
    　　想到这里我立刻冲了上去，用一个优雅的姿势落到了强盗仁兄和美女的中间。我故意不转过身去看那小姐，我可不想让她知道我是为了她的容貌才救她的，我现在可是一个路见不平拔刀相助的侠客啊。     
    　　我一声大喝：“大胆，你们几个竟敢在光天化日之下，下，琅……琅乾坤中，（望词了。），强抢良家妇女，天下还有王法吗？我作为一个上好青年为你们感到耻辱……。”     
    　　其中一个强盗大叔打断我的话道：“你是谁？为什么么出现在这里？”     
    　　我心中一喜，暗道，这个大叔还真合作啊，还提醒我报名字。等一下我下手打他轻一点来报答他吧。     
    　　我摆了个POSS说：“我就是江湖传说中的，来无影，去无踪，神龙见首不见尾，胸中藏日月，手里掌乾坤，水中能游，陆上的跳（青蛙？），笑谈天下事，管尽天下不平事，武林高手高手高高手，一朵梨花压海棠的——怪侠三支梅是也，今天你们抢劫，被我遇见了，我不得不插手管一管。识相的话，就立刻放这位姑娘走，不然，可不要怪我不客气。”     
    　　那四人对视了一下，中间那个人走了出来说：“没想到你就是传说中的怪侠三支梅，今天我们兄弟几个认栽了，我们立刻离开。”说完就要招呼其他的人离开。     
    　　“什么？”不禁呆了。刚才才夸奖这大叔配合，怎么马上就拆台了吗？这个大陆不会是真的有个武林高手高手高高手怪侠三支梅吗？不对啊，据我看了几千本小说的经验来看，这伙人应该是要和我打一场，再求我放过他们才对啊。怎么这些人连手都没动一下就要走了啊？这些人太不讲职业道德了，真是郁闷啊。没有和他们打一架，怎么能突出我的水平呢？怎么能给身后的妹妹留下深刻印象呢？     
    　　眼看他们就要这样离开了，我急忙大叫道：“等等，你们就这样走了？是不是该……。”我的话，还没说完，就被大叔给打断了。     
    　　“好，根据规矩，给你。”四把长剑落在了我的脚下。     
    　　“怪侠三支梅，你该满意了吧。你是名人，不会再为难我们了吧？谢了。”说完，还没等我回话，他们就消失了。晕，跑的真快啊。不过，我也真的不好再为难他们了，因为我知道这个大陆有个规矩，当有两人发生冲突时，只要一个人把自己的武器扔到对方脚下表示抱歉，那另一方就必须接受他的道歉，不能再为难他，由于这个大陆好武，所以所有人都当成奇耻大辱，大多数人宁愿失去性命也不愿扔武器。     
    　　我叹了口气，没办法只好任他们离去了。虽然不能打斗表现我的风采，起码说明我比较有风度嘛。我调整了一下仪表，转过身去想‘安慰’一下身后的人，虽然我这次不能算是个完整的英雄，但也算半个英雄吧？     
    　　我用自认为最优雅的姿势转过身去，当我看见了她的容貌时，我不禁惊呆了，这时何等的容貌啊，她深深的震撼了我的灵魂，让我的心跳加快了一倍不止。     
    　　我的妈呀，我现在知道为什么那四个强盗大叔要跑那么快了。这还算是个女人吗？歪眼、斜口、酒糟鼻、招风耳，一口又黄又烂的牙齿。我今天才知道什么叫‘天使般的身材，魔鬼般的面孔’了。此刻，她正裂着嘴（笑？），向我走来。还没等她走近，我就闻到了一股狐臭的味道。     
    　　（神经：这种级别的‘美女’我可是见过的，不过没有那么夸张，大概有50——60%的样子，我想介绍给‘多情公子’‘不是个好人’做女朋友，其他大大有兴趣，也可以毛遂自荐哦，反正我不喜欢就是了。）     
    　　我不知道自己现在是什么表情，但我敢肯定表情一定不是很好。随着她的走近，我感到有一种反胃的感觉。     
    　　她走到我面前朱唇微起道：“啊，谢谢你怪侠三支梅，要不是来救人家，人家都不知道该怎么办，真是谢谢你啊。”     
    　　我很艰难的挤出笑容说：“没，没什么，不必放在心上，我要走了。”现在我真希望刚才扔武器的不是那四个强盗大叔，而是我。     
    　　我想抽身离开，却发现自己动不了了。‘空气束缚’？我一不留神，中了她的魔法。     
    　　她幽怨的看着我说：“怎么你们男人都一见我就要跑啊？难道我长的很丑吗？”     
    　　废话，看你的样子不跑的是白痴，我心中暗想，可是口中却不能这样说，“没什么啊，大姐，你不要多想，我只是有点急事要办，不得不马上离开。”     
    　　“你有急事？”     
    　　我点点头，“你对我使用了‘空气束缚’吧？快放了我吧，我真的要走了，你看刚才我还帮你解决了那四个人，你不能这样对我。”     
    　　“真的也，你刚才‘救’了我，我要报答你，想想，恩，小女子无以为报，只好以身相许了。”     
    　　“啊？不……，这样不好吧？我看不必了，只要你放我离开就可以了。”如果让我每天面对这样的妻子，我看我还是死了算了。     
    　　“不必这样客气了，这是我最好的报答方式。你想有我这样的妻子是多么的幸福啊，我温柔体贴，美丽善良，我还是个暗黑魔导士哦。”她的声音甜的让人浑身起鸡皮疙瘩。     
    　　我的妈啊，原来还是个暗黑魔导士啊，这次惨了。     
    　　“从现在起，你就是我的人了，我会好好对你的。来，夫君让我抱抱”她用‘含情脉脉’望着我，并一把把我搂在了怀里。     
    　　一股刺鼻的狐臭直冲我的鼻子，我的剧烈反应起来。我实在忍不住了“哇——！”我吐了出来。     
    　　这个女子皱了皱眉说：“没关系，以后就会习惯的。”     
    　　啊？还以后，我拼命的摇头。     
    　　“什么？难道你想撇下我不管吗？我欧茜莉娅，可不是这么好糊弄的。”她的语气变的严厉起来。     
    　　我感到周围的空气一下沉重了许多。‘重压术？’我知道她又对我使用了空气魔法。     
    　　“你可要想好了，想知道以前那些拒绝我的男人的下场吗？其实，你也不必怕，你不会逼你娶我的，恩？”欧茜莉娅笑容可掬的对着我说。     
    　　我急忙摇头，开玩笑，我又不是弱智，我当然知道拒绝一个暗黑魔导士的要求使没有好下场的。     
    　　“那你是答应娶我了？”欧茜莉娅将我身上的‘重压术’减下了一点。     
    　　没办法，好汉不吃眼前亏，我只好先过了这关再说，我对着她点了点头。     
    　　她大喜之下，将‘重压术’解除了。接着又咬破自己的指头，在我的额头上画了几个连我都没见过的符号。     
    　　一阵白光闪过后，我发现自己能动。嘿嘿，既然我能动，那不跑还是个人吗？     
    　　“你不要想逃跑，自己我刚才在你身上做了什么吗？”欧茜莉娅的声音在我耳边响起。     
    　　“哪里，我才没有想逃走呢，对了，你在我身上干了什么啊？”我还是弄清情报再说。     
    　　“其实也没什么，我只在你的额头上使用了几个上古魔法罢了。”     
    　　她奶奶的，我早就知道她没那么容易让我回复自由的，看看到底玩了什么花样。     
    　　“什么？那对我有什么不好的地方，不是，我是问，魔法有什么用。”     
    　　“其实也没什么，只是这个魔法可以封印被施者的魔力和斗气罢了。”     
    　　“啊？”我不禁有点担心了，虽然我现在没魔力了，但不知道，我的内功会不会受这个魔法的影响。     
    　　“不必担心，这个上古魔法对人的身体没有副作用，不过，这个魔法也只有我能消除，不然即使是大魔导士也没办法。”欧茜莉娅显的很得意。     
    　　“那圣法师呢？这个等级可是魔法师的最高等级了，他们应该可以吧？”     
    　　“圣法师？如果他们肯牺牲一半的魔力来解开这个封印的话也可以，不过这个世界一共也只有六个，你说他们可能会为了一个不相干的人牺牲半身的魔力吗？”     
    　　哎呀，看来这次要会出大问题了。不过还好，我现在并不准备用魔法，但愿不会对我的道术有影响。     
    　　“亲爱的，来，亲一下。以后我们就是一家人了。”     
    　　“呕——！”我实在受不了了，我宁愿不用魔法也不愿意被这个无耻的老女人给占有。     
    　　我悄悄地拿出了一道灵符（土遁符）贴在身上。     
    　　“鬼才和你是一家人呢，我不跑是白痴，我才不要和你这个又丑又怪的女人在一起。再见，不，还是以后不要见了。”说完，我就往地下一蹲，整个人就缩入了土里。     
    　　我一入土，就拼命的跑啊跑啊，我对暗黑系的魔导士不了解，万一她会什么类似‘土遁’的魔法，赶来追我，我怎么办？没办法，为了防止这种事件的发生，只好拼命在土里钻了。     
    　　欧茜莉娅转过身见我一蹲入土了，气的直跺脚，“哼，没想到中了我的‘任封咒’都还有力量逃跑。”     
    　　“不过，越来越有意思了，嘿嘿，就算你逃到天涯海角也逃不过我的手掌心的，刚才忘了告诉他，我的这个魔法除了可以封印力量外，还是一种追踪魔法。嘿嘿，就让你多得意一下吧，等我将那件事办完了，再来找你吧，呵呵。”说完，她面前出现了一个魔法阵，当她走进去后，魔法阵就闪起了耀眼的蓝光，连人带魔法阵都消失了。     
    　　正在地下进行钻土大计的我，突然感到了一丝冷意。     
    　　“恩？怎么会一下子这么冷了？算了，脱险就好了，还好这次跑的快，不然会真的被那老巫婆给做了。以后，打死我，我也不做这种‘投机性’的英雄救美的事了。”我喃喃道。     
    　　　　


第三卷  第五十四章 是你推我的

    　　卡尔村的议事厅：一群人正在讨论着什么。     
    　　路德对着坐在桌子四周的人摆了摆手，将所有的声音都压了下来。     
    　　“相信大家走知道，少爷昨天已经走了，现在少爷大概在去卡德罗学院的路上。虽然不知道是什么原因，使少爷呆在卡德罗学院，但我相信少爷一定有它的理由的。少爷不禁是我们的恩人，也是我们的荣誉族长。为了少爷能在卡德罗学院有充分的人手调用，所以我有了个方案。”     
    　　“今天上午，我让奥特他们用少爷教的办法将我们拥有的资金统计了一下，发现我们的资金已经可以向外发展了。”     
    　　一听这个消息，大家都兴奋起来了。     
    　　“既然我们有资金发展了，那我们就一定要向外发展，可是我们在哪个城市发展呢？我考虑了很久，终于决定先在这两个地方发展。”路德用手指指了指放在桌上的地图的两个地方。     
    　　“雷旱和卡德罗城？”     
    　　“选择雷旱，我可以理解雷旱离我们村子比较近，又是商业和运输都比较繁华的城镇，我们选它做为发展点，所有人都没意见，但为什么要选卡德罗城呢？那里离我们远，虽然很繁华但已经有很多商家在那里了，竞争很激烈，我们的资金还不足以和，那些商家抗衡啊，再说那里使很危险的，那里一定有出卖我们的，其他三大家族的人。”一位身材瘦瘦的老头站起来问道。     
    　　卡拉点点头示意他坐下说，“其实，我选那个地方的原因很简单，少爷在那里，我们要派人去保护少爷。虽然少爷的实力是我们有目共睹的，但一个人的力量毕竟有限，处理一些事也不方便，再说，我派的人到少爷身边，他们可以学到很多东西，我相信如果我们在那里受到什么阻碍的话，凭少爷的能力也可以帮我们度过难关的。”     
    　　听了路德的话，下面的人又交头接耳起来。不久，才有人站了起来说：“既然为了少爷，那我们都赞同。但你们不是说，少爷在走的时候不让我们随行吗？我们这样做是不是违反了少爷的意思？”     
    　　卡拉露出了狐狸般的微笑说：“呵呵，少爷只是说不准我们随行，又没说不准我们派人到卡德罗学院学习，也没说不准我们到卡德罗城发展生意。”     
    　　“哦！原来是这样啊……”下面的人都很配合做出了一副恍然大悟的表情。     
    　　“可是派哪些人去学院学习呢？”问话的又是那个身材瘦瘦的老头。     
    　　“人选我已经决定了，就是奥特、小茵、神奇无比、无比神奇四人入学。怎么样？大家满意吧？”路德笑着问。     
    　　“恩，赞同！”下面的人都点头同意。     
    　　“我反对，为什么没俺？俺也要去！”一个洪亮的声音传来。     
    　　众人向声音传来的方向望去，原来是红胡子卡拉在说话。见所有的人都望着他，他的脸一下子红了，接着又大声说：“你们看老子干什么？我脸上又没长花，为什么去的人里没有我？我也要去。”     
    　　路德不由的摇了摇头，“真是不闹，你的年龄都这么大了，怎么入学啊？你的年龄恐怕比所有老师都大，你还是给我呆在村子里训练你的斧头小组吧。”     
    　　没办法卡拉也知道自己年龄过大了，不能去，只好低声道：“那我同意好了。”     
    　　这时，奥特站了出来说：“大家放心，我一定会好好照顾少爷的。”     
    　　身材瘦瘦的老头道：“奥特啊，这些去的人中，小茵太小没什么经验，而神奇无比、无比神奇也是只知道用蛮力的家伙，只有你最稳重，最有头脑，我希望你除了要照顾好少爷外，也督促他们向少爷多学一点东西，你们可是我们下一带的希望啊。”     
    　　奥特点了点头。     
    　　老头又说：“对了，你们什么时候走啊？”     
    　　路德说，“预计是明天早晨，明天早晨让他们搭船去。所有的我也准备好了，我和那的校长有点交情，写了封信给他，说他们错过了开学的时间，让他安排一下。再等几天，我再把其他一些经商的人也弄过去，奥特他们在那边也好接应他们。”     
    　　众人听了都点了点头，他们对这个安排还算满意。     
    　　见所有人都没意见了，路德说，“好了，既然大家没意见，那就散会吧！奥特，你把这个消息告诉小茵他们，要他们好好休息，你们明天要赶路。”说完，众人都离开的议事厅。     
    　　※※※     
    　　“呜呜——！”一个孤单的身影立在崖边。     
    　　好可怜，我站在山崖边为自己悲惨的命运感到悲哀。那个欧茜莉娅没有骗我，她对我使用的的确是上古魔法，我原先还抱侥幸心理，这个魔法不能封印我的内力，但现在看来这个魔法的确厉害，封印我大半的内力。不，也不能说是封印了大半内力，只能说是，我现在的内力时有时无，基本上来说，就是需要的时候它偏偏运不起来，不要它的时候，又自己钻出来。搞的我是焦头烂额，痛苦不堪啊。不仅如此，我的道术也好像受到了一定影响，一些道法也用不出来了。其中最让我气愤的是，我道术中的‘五鬼搬运法’也使用不出来了，现在我手中除了有一个小小的迷你炼丹炉和丹药外，就剩下一个破钱袋了，而且钱袋里的金币也不知道什么时候吊了，可怜我现在是身无分文的人了。不知道是什么原因，连已经融入了我身体的‘创世之镯’也调用不出来了。简单的来说，我现在是个最有钱，最有力量，最有潜质的流浪汉，不，流浪汉都比我强，应该说最有钱的乞丐。我也只好自我安慰道，我起码是乞丐中的霸主嘛。但霸主又怎么样？那还不是乞丐？     
    　　我仰天大骂，“贼老天，你为什么要这样玩我？为什么？你是不是嫉妒我啊？我要和你拼了……。”     
    　　“不要跳啊，不要想不开啊！”一个洪亮的声音在我身后传来。     
    　　恩？怎么回事？我转过了身来，见一个满脸胡子的中年男子正满脸焦急的向我冲来。     
    　　“年轻人想开点不要跳崖啊，你还年轻，世界是多么美好……。”那中年男子边跑边喊。     
    　　我这才明白，他是误会我要跳崖了。开玩笑我怎么可能跳崖嘛。     
    　　我急忙摆动双手说：“啊，不要着急，我没打算……。”     
    　　我的话还没说完，男子就向我扑了过来。原来那男子在我不远处，被一颗小石头给，绊了一下，由于重心不稳，在惯性的作用下，向我扑了过来。     
    　　在中年男子离地的一瞬间，我就知道要糟。因为我现在站的地方是崖边，而且还是个呈三角突出的岩石上。他向我扑来，我几乎是没地方躲了。如果是以前，我用一个‘凌空虚度’就可轻松化解，可是现在我内力提不起来，只好眼睁睁地看着他扑向我。现在我只好向老天祈祷他是个高手，在撞到我后，将我和他一起带回安全地带。     
    　　但是老天好像没听见这个祈祷，在中年男子撞了到了我以后，我像炮弹一样向外飞去。为什么？为什么是这样，我眼里充满了不甘，为什么他在撞了我以后会往后掉，而我却要向外飞？（神经：当然是力学原理了。）     
    　　“为什么想不开？”中年男子对飞在崖外的我吼道。     
    　　我悲呼一声：“呜——！是你推我的。”接着，我就掉下了山崖。     
    　　男子望着掉下山崖的身影说，“唉，现在的年轻人怎么都这么脆弱啊，唉，可惜啊，我连救都救不了。对了，刚才他掉下去的时候好像说了些什么，算了，人死如灯灭，也不管他说些什么了，唉。”说完，男子就拖着孤独的身影离开了。     
    　　在男子走后，一个身着黑衣的青年出现在崖边。     
    　　“大家好，我是神经。大家不是想知道结局吗？这就是本书的结局，由于资金缺乏，所以本作者决定，主角由于意外在功力被封的情况下，被推出山崖摔死了。也可以这样主角死了，以后就由我神经来做主角吧，哈哈哈哈哈哈……。哎呀”     
    　　神经还没笑完，就被一个同样身着黑衣的蒙面神秘人一脚揣到了地上，接着一阵暴打。只见血花四溅，肢体横飞。许久之后，神密说：“大家当他什么也没说，请继续。”     
    　　可怜的神经被神密向山下拖去，路上留下了一道道触目惊心的血痕。     
    　　※※※     
    　　“哎，头有点痛”我睁开了眼，见自己睡在一个硬邦邦得床上，脚上还捆着白色的绷带。     
    　　怎么周围都没人啊？有人救了我？我仔细检察了一下身体发现除了脚上的绷带外，其他地方都是好好的。     
    　　那么高摔下来，竟然没事？嘿嘿，运气还不错嘛，恩？是不是我的内力有回复了？我以前看的小说里都是这样的，当人到了最危险的时候就可以回复功力，保全自己的性命，哈哈一定是这样的。     
    　　我躺在床上发了会儿呆，扯下脚上的绷带，又下地走了走，光着身子想练练神功试试，撅了半天的屁股，扭了半天的腰，摆了几个POSS，学李小龙怪叫了几声，再学太森打了几拳，感觉颇有心得，似乎功力真的回来了，于是沉声吐气，“开——！”狠狠的一掌拍在花梨木桌子上。但见五指大张如铁扇，气沉丹田运掌如飞，掌带风声而落，端的煞有威势，桌子应掌而响，桌子丝毫未损。     
    　　“哼！”我立刻负手而立，接着脸刷的一下就红了起来，神情诡异莫名，头望了望四周，见周围没人发出了一声惨叫，“啊——！好痛啊！”这一惨嚎，声势震天，直冲霄汉、月走星散、云开雾尽，这叫声悠长森寒，既如杀猪般的嘶嚎，恍若来自九幽地府怨灵哀鸣，令人不寒而立，惊心颤胆。     
    　　这时，一阵脚步声传来。原来还有人在啊。可惜我们的主角只顾着喊痛，忘了注意周围的一切。一个人赤身露体的抱着一只手在地上跳来跳去。     
    　　“恩——！”门口的传来一声惊呼，我望门口望去发现有个小女子一样的身影在门口离去。     
    　　恩？是什么人啊？怎么来了又不进来啊？我抓了抓头，低下头一看。     
    　　“啊——！”我这才意识到我现在是赤身露体。（神经：为什么要叫？这好像是女人的专利吧？-_-！)。     
    　　“完了，完了，这下真的是亏大了。我保持了多少年的纯洁之躯，就这样被人看光了。她们不会认为我有露因僻啊？这下没脸见人了。”我急忙缩入了刚才的床上，穿上了放在床边的衣服。     
    　　过了一会儿才有人的脚步声传来，我一听脚步声就知道来的是五个人。我向门口望去，果然有五人走了进来。     
    　　这些人中又两名女子，其中一个两道细长的柳叶眉下镶嵌着一双含怒的凤眼，明眸黑亮如夜空的星星，直挺而小巧的鼻梁，略显苍白的樱唇，配在她凝玉般的肌肤上，如云的秀发，梳着简单的发髻，正满脸通红的望着我，见我正望着她，她狠狠地瞪了我一眼，就低下头去。     
    　　另一个可更是个美人，头上梳的是环形发髻，高耸而侧堕，配合著她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，实在是动人至极。身穿的是雪白绣花的长裙，随着她轻盈优美、飘忽若仙的步姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。     
    　　“咳，恩，你醒了。”一个苍老的声音不合时宜的响起。     
    　　“恩，我醒了，是你救了我吗？”望向说话的那个，说话的人是个满脸皱纹的老头，头发已经花白了，下巴留着雪白的胡子，此时，他正仔细打量着我。我认为此人不简单，因为在他打量我时，从眼中流露出的神光来看一定是个高手。     
    　　老头说：“不是，我才那个没本事救你，救你的是这位徐冰语小姐？”说着，指了指身穿雪白绣花的长裙的女子。     
    　　“徐冰语？”     
    　　“呵呵，不必奇怪，这几位都是东方大陆的人，所以名字和你们有点区别。”老头笑呵呵的说。     
    　　那个满脸通红的丫小头一伸舌头，现出两点酒窝，更显娇羞可爱，眼珠流转之下，“讨厌，夏爷爷，怎么一下子就把徐冰语姐姐的名字告诉陌生人。不过，今天的夏爷爷有点奇怪哦。是不是你在这个人身上又看到什么东西了？骗人当你徒弟吧？”话音刚落，却已格格笑起，身姿乱颤，竟如同梨花带雨一般，纷芳动人。     
    　　老头也笑了起来说：“真是个刁钻的小丫头。”     
    　　“对了，还没给你介绍呢，这个小丫头是徐冰语的贴身丫鬟叫碧霞，旁边这位使李誉龙公子，我叫夏虎财，是个预言家。”(瞎胡猜？怪的是个预言家了)     
    　　我笑笑说：“不好意思，我还没介绍我自己呢，我叫范天正是药师，也是卡德罗学院的学生，谢谢你们救了我……”     
    　　“不必再装了，你真正的身份是个奴隶吧？我们已经发现了你背上的奴隶印记。”我的话，还没说完，就被那个叫李誉龙的打断。     
    　　哼，这个李誉龙，刚才我就看他不顺眼了，长的虽然英俊但却有一种浮挑之气，特别是眼里不时闪过一丝阴翳使我感到很不舒服。     
    　　一时之间气氛变的尴尬起来。     
    　　　　


第三卷  第五十五章 门主

    　　我这才想起自己以前是个奴隶，不以为意道，“哦，你说的是我背上的奴隶印记啊，以前我小时候出了一些事故，被人抓取做奴隶了。再说，我也没骗你们，我本来就是个药师，也是卡德罗学院的学生。我也正准备赶回学院。”     
    　　“奴隶就是奴隶，还浪费徐冰语小姐的药石救你。”说完，他不但狠狠地瞪了我一眼，还对怨毒的目光望了望旁边的老头。     
    　　“奴隶又怎么样了？奴隶不也是人吗？别看你是身着华丽的富贵公子，说不定，你的以前的祖先也做过奴隶。说不定在某些方面你还不如奴隶呢。我看奴隶的教养都比你好。”我一开始就对他没好感，当听他说出这些话时，我不禁有点恼火了。     
    　　“哼，你这个无知的奴隶，竟敢这样对本公子说话，还放肆的辱骂我的祖先。为了祖先的荣誉我要教训你，你敢接受我的挑战吗？”     
    　　“我？哼，本人从不和低智商的生物决斗，我怕别人讥笑我没风度，欺负弱智。”我满脸轻蔑的看着他。开玩笑，我现在是内力全失，又没办法用魔法。和你打，我这不是老寿星吃砒霜找死啊。     
    　　“你……”李誉龙抽出身上的剑向我刺了过来。     
    　　哎呀，我的妈的，怎么这么没风度啊，真的给我刺过来了。     
    　　我微微的侧了一下身，剑刺到了我的胳膊上。     
    　　“哎呀！”两位妹妹发出了一声惊呼。     
    　　夏虎财那老头急忙抓住李誉龙的手说：“你真是的，快把剑放下。”     
    　　李誉龙轻蔑地看着我说，“哼，我还以为你多厉害呢，结果连我一剑也躲不了，真是废物。徐冰语妹妹，我早就告诉过你不要救这种废物了。你看救了他又能怎么样？他只不过是个没用的奴隶。”说完就转身走了出去。     
    　　徐冰语立刻从身上摸出了一个白色的瓶子，将粉末倒在了我的胳膊上，又使用了一个魔法，我的感到伤口处一阵清凉，血立刻止住了，连伤口也好了七成。恩？魔法和药学相结合？这个女的不简单。     
    　　“你的伤已经好的差不多了，你好好休息吧，不要再去惹怒李公子了，他可是个大地剑士，伤你易如反掌。”徐冰语低声说。     
    　　我长长的叹了口气说：“谢谢你，是你救了我吧。对不起，给你惹麻烦了。我以后会报答你的。”     
    　　徐冰语微摇了一下头说：“不必了，你还是好好休息，等几天你的伤势就可以痊愈了。”说完，她就和碧霞走出了屋子。     
    　　夏虎财那老头说：“小伙子，虽然李誉龙那小子目中无人，但你也不应该污辱他的祖先啊。”     
    　　我摇头道：“我没有啊！”     
    　　夏虎财，“你刚才不是骂他的祖先是奴隶吗？李誉龙可是个贵族啊。他的父亲是华纳公国的将军。”     
    　　“啊？这样也叫侮辱啊？哦，对不起啊，我倒是一时忘了，不过，我说的可能是真的啊，你想在几千年前，说不定他祖先和其他人一样是普通人。世上的贵族可不是凭空出现的，一般都在很久以前由于不同的原因而被众人推举成领带者，而后演变成贵族的吧。呜呼！王侯将相宁有种呼！”     
    　　“王侯将相宁有种呼？”夏虎财被我一句话震惊了。     
    　　“好了，我们不讨论这些，还是说说你怎么会从山崖上落下来的事吧。”夏虎财抬起头道。     
    　　于是，我将从学校出来试练到被人从山崖推下来的事告诉了他，只隐瞒了修炼魔法和训练奥特他们的事，当然‘英雄救丑’的事也没有告诉他。     
    　　以我的口才很快就和夏虎财混熟了，通过谈话，我了解道，卡德罗城的城主得了一场怪病，邀请大陆的疗术师或药师帮城主治病，由于那位徐冰语是大陆著名的圣疗师，所以被邀请去了。其他人为了保护她，于是陪同他一起去了。说起这个徐冰语还真不简单，她竟然药学和疗术成功结合在了一起。解决了许多光用魔法或药石不能解决的问题。（这个世界的医术不发达。）那个李誉龙是华纳公国的贵族，一直在追徐冰语，听说这次徐冰语要去卡德罗城，于是自愿当护花使者要保护徐冰语上路。而夏虎财则是华纳公国的宫廷预言家，也不知道是什么原因，一听说徐冰语要去卡德罗城就立刻跟着来了。据他自己吹嘘，他预言的东西一般会实现，所以也是个著名的人物。     
    　　几天前他突然预感到，徐冰语一身的伴侣将出现，把这件事告诉了徐冰语，并在山崖下画了一个圈并放了些柔软的东西，说从上面掉到这个圈里的人会是徐冰语以后的伴侣。刚开始，大家还不信他的话，因为先不说有人掉下来没有，即使真有人从那么高的山崖上掉下来，不大可能有存活的几率。但在第二天，我就从天而将了。这下夏虎财可得意了，到处炫耀自己的预言的准确性，让所有人都知道我将成为徐冰语的伴侣了。     
    　　难怪那个李誉龙对我这么不友好了，原来全是这个老头弄的，你一个预言告诉徐冰语就好了，怎么要弄的全民周知啊？现在可好，李誉龙把我当成了他的情敌，当然对我没什么好脸色给我看了。不过，我也不怕，哼哼，我已经决定要把徐冰语妹妹泡到手了，这么有气质的美女我可不能放过啊。     
    　　“瞎老头，你的预言真的很准吗？”经过半天的谈话，我已经和夏虎财混的很熟了，他叫我混小子，我叫他瞎老头。     
    　　“混小子，不是我吹的，我预言的东西都很可靠的，一般情况下来说不会出意外的。”     
    　　“一般情况？什么意思？”我皱了皱眉。     
    　　“其实预言这东西啊，真是很难说的，我们预言家都是通过水晶球来预见未来的，我们看见的都是事物的片断，并不能准确的看见事情的整个过程。我们都使按照自己的经验和零碎的片断信息，组合起来预见未来的。当然我可是其中的佼佼者，毕竟我又无穷的智慧的多年经验。”夏虎财洋洋自得起来。     
    　　“啊？这就是你的预言的真相啊？怪不的你叫瞎胡猜。”我撇了撇嘴。     
    　　“混小子，你发音不标准，本大师的名字叫夏虎财，不是瞎胡猜。”夏虎财作出一副严肃的表情。     
    　　“你的预言本来就是瞎胡猜的嘛，我又没说错。”     
    　　“看来，不给你露点真本事，你是不知道本大师的力量，你看着。”夏虎财从怀你拿出了一颗拳头大的透明水晶球，放在桌子上。     
    　　“小子，你想知道什么事？我免费帮你预言一下。坐到桌子这边来。”夏虎财恭敬的坐在桌子旁，表情严肃的说。     
    　　见夏虎财的表情严肃，我也不好再嬉笑了，在夏虎财旁边坐了下来。     
    　　“先把双手放在水晶球上，然后说出你想知道的事。”     
    　　我歪着头想了一下，把手放在水晶球上说：“我想知道，明天下不下雨。哎哟！你打我干什么？”     
    　　夏虎财气呼呼地打我一下说：“叫你严肃一点了，你怎么不听。”     
    　　“我是很严肃啊。”我用手搔了搔头道。     
    　　“就这么简单的事，还让我这个大预言家来做？换个难的。”     
    　　“难的？我怕你预言不了。万一出现什么意外的话……”     
    　　“你敢看不起我？我可是大陆闻名的预言家，不会出现什么意外的，即使出现了，我也能摆平。”夏虎财自信满满地说。     
    　　界王神让我来找的三件宇宙神器，到现在都还一点头绪都没有。以前我就用‘子平推命’法，算过它们的下落，但由于它们都不在三界内，不属五行中，我对道的修为和理解又还不够深入，所以我没办法预测到。我想让夏虎财用他们的西方的方法帮忙找找，看他能不能通过水晶球看到些东西。     
    　　“那好，我要找两样东西。‘控宙之石’和‘灭世回轮’。”我也不在嬉笑了。     
    　　“‘控宙之石’、‘灭世回轮’？没听说过，不过还是帮你找找吧。把手放在水晶球上，努力的想你要找的东西。”夏虎财说完，就对水晶球施展起魔法来。     
    　　“来自 远古的精灵啊听从我的召唤从遥远的地方降临人间！用你的力量深入世界各个角落，寻找失落的遗物，去吧！请将‘控宙之石’、‘灭世回轮’的下落呈现出来吧！……”随着夏虎财低沉的咒语的传出，周围的光渐渐暗了下来，水晶球变的越来越亮。     
    　　“乒——！”的一声，水晶球炸裂了。     
    　　我和夏虎财在听见声音后，本能的向后退了一步，还好没受伤。     
    　　“怎么回事？你找的到底是什么东西？难道是神器吗？”夏虎财的脸色很不好看。     
    　　神器？当然是神器了，而且还一般的神器是超越了你们所有神的宇宙级的神器，你说的那些神器在我找的那两种东西面前都只能算垃圾了，我心中嘀咕道。当然这些话是不能说出口的。     
    　　我只好点点头说，“恩，大概使神器吧。”     
    　　“你想要我的老命啊？竟然让我去找神器？而且是一下两件。你知道神器的力量有多大吗？还好我见事不妙，魔力回收的早，不然早就被你害死了。要找神器，除非你集合了这个世界所有的预言家。”     
    　　我尴尬的笑笑说：“对不起啊，我不知道嘛。”     
    　　“不知道，不知道，我差点就完了。”     
    　　“你不是说，你什么都可以预言吗？现在怎么又抱怨了？”     
    　　“这个，咳，恩，这个是神器啊。”     
    　　“我就说你不行嘛，还怪我，刚才不知道使谁拍胸脯说绝对没问题的？”我讥讽道。     
    　　夏虎财想起了自己刚才说的话，有点不好意思了，但又有点不服气说：“好，我算倒霉遇见了你这个混小子，我今天就再试试我的秘密绝招。”     
    　　“秘密绝招？”     
    　　“哼，现在整个大陆只有我才会的秘密绝招。”夏虎财狠咬着牙道。     
    　　说完夏虎财就用手望桌上一拂，将破碎的水晶球碎片推到了地上，然后双手合在了一起，在旁椅子跪了下来。     
    　　“喂！你要干什么？”我感到夏老头的动作有点奇怪，难道他在拜拜？     
    　　夏老头瞪了我一眼道：“不要说话。等一下，就告诉你结果。”。     
    　　良久夏老头从怀里摸出了六枚金色的硬币，抛向了空中。仔细一看，发现这些硬币和我们中国的铜钱有点相像，中间有一个四四方方的方孔。左手一把握住，右手握拳伸出食指中指并在一起，将两手上下叠在一起。口中念念有词。接着将手中的金币往空中一抛。金币七零八落的落在了桌上。     
    　　夏老头的手凭空出现了一个红色的圆盘，那圆盘和我见过的‘风水罗盘’相似，金色线条将圆盘分成了相等的二十四阁，每个阁子上都印有弯弯曲曲的魔法文字。圆盘中间还有一个像指南针的东西。     
    　　他将圆盘托在手上，眼睛注视着圆盘。过了一会儿，他才慢慢的站了起来，围绕着桌子走了几圈。最后在背对门口的方向停了下来，低声说道，“第一卦乾，乾为天乾上乾下，九四：或跃在渊，无咎……后面的是……”     
    　　恩？这不是《周易》里的话吗？这个夏老头怎么会念？刚才他用的好像中国的‘金钱卜卦’。我试探这念道：“九三，重刚而不中，上不在天，下不在田，九四，重刚而不中，上不在天，下不在田，至哉坤元，万物资生，乃顺承天，先迷失道，后顺得常……。”     
    　　“你，你怎么知道这些？难道你是……？”夏老头吃惊得差点失手将罗盘落到地下。     
    　　我微微一笑，手当心合掌。窟二头指中节横相跓。以二大母指。并押二头指上节如剑形，再转而用右手捏成了一个气剑指。     
    　　“顶轮王印？宗门气剑？”夏老头见我接连结出了几个印法，立刻跪了下来，“属下拜见门主。”     
    　　“门主？啊？这是怎么回事啊？夏老头你没发烧吧？干嘛给我下跪啊？快起来。”我急忙将跪在地上的夏老头扶了起来。     
    　　“我总算等到门主了。”夏老头看起来十分激动。     
    　　“你怎么叫我门主啊？这是怎么回事？你不是玩我吧？那是不是你认错人了？”     
    　　夏老头立刻道：“属下不敢，我也绝对没认错人，请门主看看这本书。这是我们祖先流传下来的，听说只有门主才看的懂。”说着他从异度空间里拿出了一本黄色的书。     
    　　我接过书翻了翻，发现里面全是用中国古代汉字写的。     
    　　通过翻越此书，我才知道，我真的是他口中所说的门主。     
    　　这本书使诸葛五候第三带弟子诸葛智写的。一次诸葛智在外云游事，救了一个预言家。那预言家见了诸葛智奇异的道术和神奇的预言术后，决定终生侍奉他，做他的徒弟。在以前诸葛智就算到我会来这个世界，并带回他的‘舍利’。为了使我早日回到原来的世界，所以就收了这么一个弟子，教会了他一些简单的道术和占卜之术，但要他离开自己，并要求后代以后尽力帮我这个未来要出现的人。诸葛智对那人即有救命之恩，又有教导之惠，所以那人也忠实的执行自己的承诺，告诫后人等待我这个门主。     
    　　我长长地叹了口气道，“原来，我真的是你的门主啊。”我看了夏虎财一眼，此刻他正恭敬的站在我旁边一动也不动。     
    　　“你不必拘束嘛，你这样我也不太自在啊，坐下来吧。”我指着旁边的椅子说。     
    　　夏虎财还想推辞，但见我的神色坚决也就只好坐了下来。     
    　　我笑了一下说：“怎么你的性格一下子就变了？刚才不是和我一起打闹吗？”     
    　　夏虎财急忙站起来说，“属下再也不敢了。”     
    　　我将他按在椅子上说，“我是开玩笑的，你还是用以前的态度对我好了。这样我感觉愉快一点。”     
    　　“属下不敢，我的身份怎么能和门主相提并论呢。”     
    　　“什么身份不身份的，刚才我的身份也是个奴隶？你不还是和我打打闹闹的。”     
    　　“这个……，那好吧。”从夏虎财刚才和我斗嘴的情况看，他本来就不是一个顾忌身份守礼的人，他刚才的行动也不过是以前的先人灌输的思想的结果。现在我要求他不要那么拘束，他也‘勉强’接受了。     
    　　我仔细看了看夏虎财说，“你现在的‘寻龙术’该修炼到第二层了吧。”     
    　　夏虎财点头道：“我已经修炼到第二层的山向分体三般卦，由于资质不够，只能从坐向上衰旺而论吉凶，明白易卦之理，零正之说。可初断阴阳。”虽然夏虎财说自己的资质不够，但脸上却露出一种自得来。     
    　　我笑笑说：“我帮你一把吧。”说完，我就习惯的伸手往背后一摸，但但却摸了个空。     
    　　“糟糕，我的炼丹炉？”我这才发现自己的炼丹炉不见了。     
    　　“炼丹炉？你说的是这个吗？”夏虎财手里拿的正是我的炼丹炉。     
    　　“啊炼丹炉！怎么会在你手上？”我接过炼丹炉问道。     
    　　夏虎财的脸红了一下道：“这是我在门主昏倒的地方‘拣’到的。”     
    　　我从中拿出了几颗‘天王补心丹’给夏虎财道：“我暂时没办法使用自己的功力，只好给你这几颗药丸了，你在运功前吃一颗，对你很有好处的，大概要不到一个月，你就可以度过第二层，跨入‘寻气’的阶段了。”     
    　　（‘寻气’是指风水师的等级，一共分五层，现代人分别称为“飞星”地师、“分气”地师、“寻气”地师、“藏影”地师、“化气”地师）     
    　　夏虎财刚接过‘天王补心丹’，就有人闯了进来。     
    　　原来是那个叫碧霞的丫鬟闯了进来，她走到夏虎财的面前说：“夏爷爷，小姐让我请您去参加宴会。”     
    　　夏虎财从窗子看了看天色道：“恩，的确该吃饭了，门……，小伙子，我们一起去吧。”     
    　　碧霞皱了皱眉看着我道：“夏爷爷，宴会那些贵族们为你和小姐他们饯行的……这个人去恐怕……”     
    　　我知道他是指我的身份不适合参加。     
    　　夏虎财说：“不行，我不管什么身份，我一定要带这小兄弟参加。”说完，就拉着我离开了。     
    　　我摇头道，“我不想去，我还是自己去作些东西吃吧。”     
    　　夏虎财想了想道：“那我也不去了，小丫头你告诉你们家小姐说我身体不舒服，我不去了。”说完就和我走了出去。     
    　　碧霞望着我们远去的背影道。“今天的夏爷爷真奇怪。”     
    　　　　


第三卷  第五十六章 抉择

    　　卡德罗学院月夜下静尘湖：静尘湖是卡德罗学院内的一个大湖。湖的周围是一片树林。夜晚树林里很静，最是适合当你心烦的时候到这里来走走。所以每当有人有烦恼的事时，都喜欢到这里来走走，在月光照耀的湖边散步，这里可以抛开所有烦心的事，这里没有喧闹，没有奢侈浮华，有的只有宁静和安逸。     
    　　此时一位白衣女子坐树林边，静尘湖的石岸上。她静静的坐在那里，一阵微风吹过，轻轻的带起了她那乌黑的秀发，露出了绝美的面容。她微皱着眉，轻轻的用手梳理了一下飞扬着的秀发。她的动作是那样的轻柔，那样优美给人一种圣洁的窒息的美感。     
    　　她轻叹了口气，又继续看着湖面那闪着的鳞光。仔细观察，发现她眼里带着一丝丝的忧愁，好象心里很不开心，藏着许多心事，可能生活不快乐，也可能是什么难以抉择的事让她烦恼。     
    　　她眨了一下眼睛，摸起身旁的一块小石子，扔进了湖里。石子咕噜一声就钻进湖水里，激起一片水花与一阵涟漪。     
    　　背后传来一些声音，好像有人在向这里靠近。但她并没有回头去看，依旧注视着闪着的鳞光的湖面。     
    　　“雅妮姐姐你果然在这里，你怎么躲在这？蜜儿找了好久才找到。”一个悦耳的声音在背后响起。     
    　　一个长有翅膀的小精灵从树林中飞了过来。     
    　　“恩，我没事，只是想静静。”雅妮没回头，依旧望着湖面道。     
    　　蜜儿在发出了一阵眩目的彩光后就变的和普通人一样大了。一个不逊于雅妮的美女出现在了她背后。蜜儿肩如刀削，腰若绢束，颈项长秀柔美，皮肤幼滑白嫩，背后还有一对晶莹透明的翅膀。     
    　　蜜儿轻拍翅膀，飞到雅妮的身边，坐了下来。雪白的月光照在雅妮雪白的纱裙上，显得她格外的宁静圣洁。     
    　　蜜儿静静的坐在雅妮身边，她没有说话，只是望着天空的月亮。蜜儿、雅妮和周围宁静的景物组合成了一幅美幻绝伦的画面。蜜儿和雅妮好像是天上贬落人间的仙子一般美丽圣洁。     
    　　良久，雅妮这才扭过头来，望向望着月亮的蜜儿。     
    　　蜜儿也转过头来，看着雅妮露出了纯真的笑容，“雅妮姐姐，你有心事吗，告诉蜜儿好吗？”     
    　　雅妮摇了摇头低声道：“我没有什么心事！妹妹你不必担心。”     
    　　一阵微风吹过，树林里发出了树叶相摩擦的声音。湖旁的樱花树上的樱花，随风飘落了下来，轻轻的落在了湖面上。     
    　　雅妮站了起来，伸出了双手接住了一瓣飘落的樱花。闭上眼，将花瓣轻轻的放在眉心上，再让它轻轻的从眉间滑落。她要静静的感受这大自然的宁静，生命凋落的宁静。     
    　　雅妮睁开了眼，又再度望向了湖面。她弯下了身子，脱去了鞋子，露出了小巧的玉足，轻轻得提了一下雪白的纱裙，慢慢地走到了湖边。清凉的湖水漫过了她的脚稞，浸透在玉足传来清凉的感觉，让她的头脑更加清晰。     
    　　这时，蜜儿飞到了湖面上，伸手接住飘落的樱花，此时的她才是真正的精灵，她拍动晶莹透明的翅膀在飘落的花瓣中穿行，周围的花瓣和她一起舞蹈，跳着大自然的舞蹈，生命的舞蹈，现在的她使自然的精灵，真正的大自然的精灵。     
    　　许久，蜜儿才飞到雅妮身边道：“我知道了，雅妮姐姐一定在想天哥哥，对不对？”     
    　　雅妮的神色变了一下说，“没有，我只是在想一些其它事。”     
    　　“哦？不是想天哥哥啊？蜜儿猜错了吗？”蜜儿歪着脑袋说。     
    　　但雅妮没有在回答她，拉着蜜儿想树林走去。     
    　　“要回家了吗？等等。”说完蜜儿就又化做了一个小小的精灵坐在了雅妮的肩上。     
    　　此时，天上出现了云彩，将一部分月亮遮住了。树林里有一点暗，寻了来路，雅妮进了树林。树影婆娑，风起，吹动着树上宽大的树叶摇晃，相互的碰撞，发出沙沙声响。此时雅妮的心也像树叶一样，乱成了一片。他心里很烦，为什么会这么的烦，他自己是知道的。刚才蜜儿说的对，自己的确是因为那个救了自己两母女的范天正而烦恼，不过，并不是如蜜儿所说的简单的思恋。     
    　　原来在我走后，雅妮还是以以前的身份原来的面目去学校上学。她一个单身女子，一直受到周围的人嘲笑、侮辱。但有一个人不同，在她受委屈时，尽力的去帮助她，替她解决了众多尴尬的情况。他在平时的每件小事上关心着她，雅妮对男生这样做很感动，令她产生了一种莫名的情绪。后来，有一天，雅妮因为去图书馆看书回宿舍的晚了，在路过一处比较偏僻的路时，被几个喝醉了酒的贵族拦住了去路。他们奚落她，羞辱她，并趁着酒性想奸污了她。雅妮的魔力由于长期受诅咒的影响一时还不能使用魔法，而蜜儿和白虎也没有带在身边，所以她只能逃跑。但没想到那些人中竟然有魔法师，使她连逃走的机会都没有。当她快绝望的时候，那个男生经常保护她的人却突然出现了，他奋勇的维护了女孩的清白，但一个人又怎么会是几个魔法师和剑士的对手呢。他尽力的拖着那些人，让她自己一人逃跑。在他快被那些人打死时，白虎赶到了，将那些人吓跑了。雅妮终于被男生的诚心感动。她发现自己喜欢上了这个男生。但她想到自己和母亲的承诺，回复国家的希望只好舍弃这份感情。但在她察看男生的伤势时，不经意间露出真实面目。男生立刻被她绝世的美丽给征服了。     
    　　第二天，他就带着一身的伤来向她示爱，并请求她做他的女朋友。并告诉她他真正的身份。原来他不但是个贵族，还是凡尔塞帝国的三王子，他这次是隐藏了身份来这里学习的。在学院时，他就被这个样貌不佳但气质一流的女孩吸引了。昨天，他发现了这个气质绝佳的女孩也是个美貌的女孩时，就下定决心要让这位女孩作他的女朋友，甚至是太子妃。     
    　　明白了男生身份的雅妮的心更乱了。本来就打算放弃的爱情却又出现了新的希望，她想答应却又不敢，毕竟她还有一个承诺，对天正的承诺，虽然她并没有说要嫁给他，但为了报答他的救命之恩，也为了让他帮助自己复过，她已经打算用身体来回报他了。在这之前，她从没有想过自己的感情，虽然在看见天正的第一眼时，她就被这个魅力十足的男孩吸引了，但这还远没有达到爱的程度。他们并没有过深入的了解，甚至连对方的生活习惯也一无所知。昨天当这个男生救了她后，她才发现原来自己并没有爱上天正，可能是爱上了这个男孩。但她也不敢可能这是不是爱。不过她可以肯定她对这个男生已经有了一定的好感，但这可以成为爱吗？他的情况不也和天正刚开始的情况差不多吗？想起天正和这个男生，雅妮有一股从没有的酸辛味从心里泛起。这样的感觉让她害怕，本能的她要找个地方安静一下，好好的考虑一番。可考虑来，考虑去，她还是没法把握自己的那颗心，不过，倒从静尘湖里体会到了一些心得，让就是生命的短暂，自己应该让短暂的生命绽放出美丽的生命火花。但自己真的可以抛开自己的国家和人民去追求生命的火花吗？她清楚的知道自己做不到，至少现在做不到。天正是个超魔兽主，但也只仅仅是个超魔兽主，一个人的力量，毕竟是有限的，他和他的魔兽力量再大，也可能消灭的了一个国家。那个男生是个王子，而且还很可能成为凡尔塞帝国的国王，如果有了他的帮助的话，自己离复国的希望就近了一大步了。     
    　　这样看来似乎应该选择同意做他的女朋友，但自己想答应时却发现自己说不出来。是因为那个承诺吗？还是因为真的放不下天正？雅妮自己不知道，也不想知道。她很苦恼，苦恼的是自己根本就没法把握自己的心，似乎这两个方面都有，又都没有。     
    　　这时，肩上的蜜儿说：“雅妮姐姐，要不了多久，我们就可以见到天哥哥了哦，嘻嘻，真想看看天哥哥变成了什么样子了，一定更好玩了。”     
    　　雅妮想起天正活泼的面孔和搞笑的行为，露出了会心得微笑。     
    　　算了，既然不想答应也就不答应吧，不是早就选择了天正了吗？他不但救了我，还救了我母亲，不管发生什么我以后也只能呆在他身边了，雅妮心中暗想。     
    　　雅妮摇了摇头，用手指轻轻得点了点肩上的蜜儿的头道：“你啊，每天都在提天哥哥这，天哥哥那的，你天哥哥回来，我可要好好告诉他，我们的小蜜儿是怎么想她的。”     
    　　蜜儿羞红了脸，作出不依状，“哼，不来了，雅妮姐姐取笑蜜儿，蜜儿生气了。”说完，蜜儿就自己向前飞去了。     
    　　“蜜儿，姐姐错了好不好，等等我。”雅妮想向蜜儿飞去的方向追了去。     
    　　突然，雅妮身后的树木传来一声轻响。     
    　　“是谁？快出来。”现在的雅妮已经恢复了三分之一的魔力，具有了保护自己的实力了。     
    　　从树林后走出了一只浑身雪白的老虎。     
    　　“原来是白虎啊，怎么又变回老虎形态了？不怕被其他人看见吗？”见走出来的是白虎，雅妮松了口气。     
    　　白虎用铜铃般大小的眼睛猛盯着雅妮，眼珠转都不转一下，许久之后才满意的点点头。     
    　　“白虎，你为什么这样看我？我身上又什么东西吗？”雅妮见白虎这样盯着她看，觉得浑身不自在。     
    　　白虎慢慢地走到雅妮身边裂开了嘴道：“恩，很好，你没有背叛主人，你应该庆幸自己做了正确的选择。”     
    　　“你……你，白虎你会说话？你什么时候会说话的？”雅妮吃惊不小，除了高级的龙外从没听说其它魔兽会说话，而白虎以前也没说过人话。不过想到白虎是圣级魔兽也释然了。     
    　　白虎又看了雅妮一眼得意地说：“早在一个多月前，我就依照主人的方法炼化了横骨，可以说话了。”说完，白虎伸出了舌头在鼻子上舔了一下。     
    　　雅妮虽然不知道什么是横骨，但也没有深究：“你刚才说那些话是什么意思？”     
    　　“我刚才说的话，你心里不是很清楚吗？我为你的远见表示佩，佩什么来着，哦，是佩服。”白虎对人类的语言并不是很熟悉，毕竟才开口说话才一个多月。     
    　　“你怎么知道我想的事？难道你可以看穿别人的思想？你偷窥了我的思想？”雅妮的眉间微露出怒意。     
    　　白虎坐在地上说：“没有，我只是猜测的。”     
    　　“猜的？”     
    　　“对，我可是活了几千年的生物了，你的那点心思可瞒不过我。”其实白虎刚才的确用了‘搜神术’察看了一下雅妮的内心，但也只是一点点，知道雅妮最后选择了放弃那小子。     
    　　“其实，目前我们接触的主人都是温和的一面。”白虎从地上站了起来，语气变的很严肃。     
    　　“温和的一面？难道天正还有什么恐怖的地方？我和天正接触的时间还很短，没见过他发怒的样子，你看见过？很恐怖？”     
    　　“其实，我也没见过，但我有种感觉主人一旦发怒的话，那一定不比众神发怒恐怖或者比这更恐怖，背叛和抛弃他的人一定是没有好结果的。”白虎的眼睛一闪一闪的，发出了骇人的目光。     
    　　“如同众神之怒？又人可以比拟神吗？即使是超魔兽主也不能吧？”雅妮认为白虎夸大其词。     
    　　白虎点头说，“你没有不相信，其实连我自己也没有理由相信，但我内心深处却一直有这么一个声音在提醒我，无论在什么情况下都不要背叛，让主人真正发怒。”     
    　　“算了，不说这些了，我们还是快走吧，在不回去，蜜儿一定会来找我们的”白虎在空中翻了个跟头，变回了一只白色小猫。白虎以小猫的形态向树林外跑去。     
    　　雅妮望着远去的白虎喃喃自语道：“众神之怒，真的这么恐怖吗？为什么身为圣兽的白虎有这种感觉？难道他还有其他不为人知的秘密？”     
    　　许久，她才回过神来，向树林外走去。     
    　　树林又恢复了平静，好像这里从来就没有人来过似的。     
    　　　　


第三卷  第五十七章 这是爱吗？

    　　大路上烟尘滚滚，人流如潮。喧哗叫嚣中显得混乱不堪，吵吵闹闹。     
    　　“驾！驾！”一个身着白色盔甲的汉子坐在马辕上挥舞着鞭子，赶着马车。三辆四轮马车一前一后 “咕噜！咕噜！”飞快的向前驰去，掀起一股尘烟，路纷纷走避，生恐撞到自己。     
    　　这条道路是唯一一条由可恩司城通往吉尔特城的大道。照理说，通往两座大城市的路，出现的都该是到各地通商的客商，但现在两旁路上却是人群遍布，面目憔悴落魄的老人拉着犹在哭天抹泪的孩童，一步一怚艰难行着，众多的流民大包小裹的缠在身上，有人更是推着独轮小车装满瓶锅瓦罐，一旁老幼妇孺低声垂泪，随行在侧，竟是举家逃难之象。那些难民个个面黄饥色，衣衫破败，神情麻木恐惧呆呆向前走着，浑身上下灰尘满面。看样子，他们一定是非常疲劳了，但即使再疲劳也没有人停下来休息，只是一味的向吉尔特城方向走去，似乎吉尔特城是他们的终身目标一般，迈着僵硬的双腿向目标挺进。     
    　　原来，在恩司城和吉尔特城前有吉特里亚城，他们分别属于巴金克罗、由恩里亚两个国家。吉特里亚城、恩司城正是这两个国家的分界点。     
    　　几月前巴金克罗的国王派使者去由恩里亚国要求联姻，但恩里亚国的国王始终没表态。一直拖着这事，但没想到使者在王宫里被人暗杀了。这下惹怒了巴金克罗的国王，要由恩里亚国交出凶手，不然将对宣战。     
    　　那头前一辆大车上的纱帷一掀，从里面探身钻出个梳着简单发髻的小姑娘来，两道细长的柳叶眉下镶嵌着一双凤眼。她望了望前方，再低声和赶车的男子说几句话，她皱了皱眉又钻进了车里。经过一系列的调查，发现是巴金克罗人自己干的，由恩里亚立即闻到了危险的气味，猜测这很可能是巴金克罗人的阴谋，立刻进入了备战状态，并要求谈判。巴金克罗人打死不承认是自己人干的，指责由恩里亚人推托责任，要求以恩司城和吉尔特城作为赔偿。由恩里亚人当然不同意，于是谈判破裂，两个国家都进入战争时期。前几日，巴金克罗已经攻克了恩司城，正准备一鼓作气再拿下吉尔特城。有一部分人逃了出来，到吉尔特城去避难。于是才出现了道路上所见的情景。     
    　　“小姐，沙朗说到吉尔特城还有半天的路程。”女子一进车门就说。     
    　　车中的人抬起了头，原来是救我的徐冰语。她也微皱了一下眉道，“碧霞，夏先生呢？他还好吗？多这么大岁数了，还为了护送我们而奔波，我真有点过意不去。”     
    　　“哼，是他自己要来的。来了就来了吧，还预言什么山崖落下的人是小姐的夫婿。”碧霞似乎有点愤怒。     
    　　“你怎么这样说夏先生？再怎么说他也是个老人，我们应该尊重他。”徐冰语训斥碧霞道。     
    　　“还有那个掉下来的人，哼，一点也不知道礼貌谦让，见了小姐，就像丢了魂似的，连口水都流出来了，看了就令人恶心讨厌，还对外扬言说自己是天才。天才？他只不过是个奴隶罢了，一点武技和魔法不会也就算了，还好吃懒做，别人都在工作，他却在车上睡觉。亏夏……夏爷爷还那么看重他，不仅让他和我们一同上路，还和他挤在一辆车上。我对夏爷爷说，车不能再多一个人了，夏爷爷却说要自己下车走，让他留在车上。他还真的让夏爷爷下车去跑。夏爷爷也真是的，为什么要对那人那么好？难道他真的想收那个可恶的家伙做他的徒弟？真希望落下来的不是那个可恶的家伙。他无耻下流，是个混蛋。”碧霞咬牙切齿道。     
    　　徐冰语见碧霞的表情感到有点奇怪：“碧霞，你似乎对他没什么好感，你和他是不是发生什么误会？”     
    　　碧霞的俏脸一红，接着眼睛也红了起来双肩微微抽搐了起来。     
    　　“碧霞，发生了什么事？告诉姐姐好吗？虽然我们名义上是你的主人，但我一直把你当妹妹看待。”徐冰语见碧霞似乎在哭急忙道。     
    　　碧霞扑在徐冰语肩上，哇的哭了起来，“姐姐，那人欺负了我。”     
    　　徐冰语一惊，“难道他把你……？怎么可能？你不是一直在我身边吗？你是什么时候……？难道是昨天那个时候？”     
    　　“不是小姐想的那样，我才没有被他……。”碧霞红着脸说不下去了。     
    　　徐冰语松了口气道，“到底是怎么回事？”     
    　　“昨天傍晚，小姐感到口渴，我去河边提水，发现那人正站在河边，我就悄悄地走了过去，想看看他在什么。没想到他突然转身，大叫了一声，吓的我一头掉到了河里。”碧霞望了徐冰语一眼，见徐冰语露出了倾听的样子继续道：“在我落水后，那人一眼就认出了我，对我道歉，说不知道是我。本来我已经原谅他了。”     
    　　“你这么容易就原谅她了？”徐冰语对碧霞很了解，以她那种小性子不是那种吃了亏往肚里咽的人，其中一定还有内情，以她以往的作风一定会在上岸后，给他好看吧。徐冰语的眼里隐隐透出一股笑意。     
    　　碧霞听出徐冰语的语气有点不对，不敢抬头看她，红着脸道；“在我上岸后，那个可恶的家伙竟然对我风言风语，于是我和他打了起来，最后，我终于将他打倒在地了，可是他卑鄙的用偷袭手法，从背后把我推到了河里。我想游上岸在教训他，但他却在我每次快上岸的时候，用树枝把我推回河里。”     
    　　徐冰语强忍住笑，这个小丫头以前尽是用歪点子戏弄周围的人，弄的周围的人头痛不已，现在总算出现了一个可以制服她的人了。     
    　　“最后，当我的力气快用光的时候，我才想起了魔法，我想使用飞起来的时候发现自己的手脚抽筋了，没办法动了，我只往水中沉。我向他呼救，他却对我理了不理，后来我连呼喊都做不到了，身体往河底沉去，呜呜……，我差点见不到小姐了。”碧霞说着眼睛又红了起来一副快要哭出来的样子。     
    　　“那后来了？”虽然碧霞现在正坐在自己身边，徐冰语仍忍不住关心的问。     
    　　“后来？后来，我就晕了过去。再我醒来的时候，发现他，他……。”碧霞红着脸低下了头。     
    　　“发现他怎么了？你倒是说啊？”徐冰语迫不及待的问道。     
    　　“发现他……他的手放在我胸上，并在用嘴‘咬’我……。”碧霞满脸通红，头都差点埋进胸里去了，声音也越来越小，到最后几乎听不在她后面说些什么了。     
    　　“那你有没有……？”     
    　　“没有，我打了它一巴掌，就跑回来了。”碧霞急忙表示道。     
    　　徐冰语放下心来说，“据你刚才说的，很可能是你溺水后，他救了你。”     
    　　“哼，谁要他救，即使救我也不该对我动手动脚的。”碧霞气愤的说。     
    　　“碧霞你跟了我这么久，应该也了解一些医学的常识吧，他把手放在你肺部是帮你把肺里的水挤压出来，亲，不‘咬’你是为了调节你的呼吸，当时的情况换作是我，我也只能这样救你。”徐冰语冷静的分析道。     
    　　“可是，可是他是男人，即使是死，我也不要那个讨厌的家伙救我，再说也是他害的我落水的。我一定要报仇。”碧霞气呼呼的站了起来，双手插在腰上，一副不报仇，誓不罢休的模样。     
    　　“碧霞算了吧，再怎么说他也救了你。”     
    　　碧霞盯着徐冰语瞧了好一阵子，才小小心翼翼道：“小姐为什么你老帮他说话？难道真的如夏伯伯的预言那样，你喜欢上了那人？……”碧霞还待说些什么，却被徐冰语一声冷哼打断。     
    　　半响徐冰语才道，“那人关我什么事？我又怎么帮他说话了？我只是在和你讲道理。”语气竟是冰冷生硬，不含一丝感情。其实徐冰语对这个从天而将的我，不但没什么好感，还由于夏老头的预言，在浅意识里对我产生了一种抵抗的情绪。救我也不过是她作为圣疗师的职责罢了。答应让我同行也不过是看在夏老头的面子罢了。不过由于夏老头是著名预言家，前一段时间又向众人证明了他的预言能力，使所有人都认为我肯定将成为徐冰语。当所有人见徐冰语同意带我上路时，都认为徐冰语对我产生了好感。别人岁这样看，但徐冰语自己却清楚的了解自己的心意，她最多是由于预言的关系对我比较感兴趣罢了。现在连身边的如同姐妹的丫鬟碧霞也认为她爱上了我，这让她有点恼羞成怒。虽然她并不是注重身份的人，但其他人却十分讲究这些，终究要受一些影响，在潜意识里排斥我的身份，我的一切。     
    　　唉，福兮，祸相依也。福祸就像一面镜子总是在一起的。如果不是夏老头的预言，她内心一定不会这样排斥我，但如果没有那个预言，她可能也不会对感兴趣注意我了，把我当成一个普通的奴隶。     
    　　碧霞和徐冰语一起长大的，了解徐冰语的性格，她最多有点恼怒，并没有真的生气。一伸舌头，现出两点酒窝，更显娇羞可爱，眼珠流转之下，摇着脑袋道：“那小姐怎么老帮他说话？”     
    　　徐冰语嘴唇动了几动，却不开口。碧霞道：“小姐，难道你真的认命了？让那人做你的夫婿？”     
    　　徐冰语摇了摇头道：“未来的事，我不知道，如果这一切都是命的话，我也只好认了。虽然夏大师的预言很准，但也有些是出了错的。”     
    　　碧霞听出徐冰语的话带着一种悲哀。     
    　　“那小姐是不喜欢她了？不过，他倒是个有趣的家伙，和他在一起一定很好玩。”碧霞听了这个消息忧喜参半。     
    　　碧霞生性活泼好动，又是聪明狡慧，是个唯恐天下不乱的主，平常周围的人一个个都是板着个严肃的面孔，使她觉整了他们没的没劲。自从来了个性子和她相近的夏虎财才觉的好玩一点。但夏虎财的年龄毕竟太大，还是存在一些代沟的。现在又来了个特别的奴隶，她当然要好好整整他了。这个奴隶一点也不为自己的身份而自卑，每天过的逍遥的很。在自己整过他几次后，他竟然也想一些办法来报复她。几天前，自己就和他斗上了。他老是想一些怪点子整自己，挖陷阱等下三滥手段不说，连吃饭放药也弄出来，害的自己拉了好几次肚子，不过他也不好受，不是在半夜自己被在床上施用留声魔法吓醒醒，就是被自己在他出入的地方设置的障碍魔法给累个半死。每天在报复和反报复间动脑子想办法，兴在其中，乐不知返。不过，昨天自己不仅被他整的昏过去了，还被他又是亲又是摸的，便宜占了个够，心里很不服气，想靠小姐让他难堪一下。     
    　　当听到小姐不喜欢我时，心里有点高兴，毕竟我和小姐的身份相差太远，认为我配不上小姐。但她又觉得又点可惜，她是小姐的丫鬟，以后小姐出嫁，她一定会陪嫁的。小姐的丈夫一定不会这么有趣好玩了。通过这几天和我的接触，她倒有点喜欢我的个性，对我有点不舍，但为了小姐的幸福，也只好希望小姐不喜欢我了。     
    　　徐冰语见碧霞忧喜参半的表情，哪还猜不到她在想什么，“碧霞，你是不是喜欢上那个人了？”     
    　　碧霞还不容易回复平静的脸刷的一下又红了，“哪……哪有的事？我才不会喜欢那个讨厌的家伙呢。……小姐，我们还有半天的路程，你还是先靠在马上上休息一下吧。”碧霞转移话题道。     
    　　徐冰语也没再说什么，闭上眼养起神来。     
    　　碧霞也靠着车壁，平静的闭上了眼。虽然碧霞看起来很平静，但内心却掀起了涛天巨浪，徐冰语的一句话，提醒了她。她从来没考虑这个问题，以前什么事，她都以小姐为主，小姐开心她就开心，小姐悲伤，她也在旁边哭泣，小姐就是她的一切。以前她从来没有想过会喜欢一个人，但现在她到了怀春的年龄了，这个年龄的少女又哪个不是充满了诗意的幻想？她也不例外，现在徐冰语点醒了她。她发觉自己似乎真的有点喜欢那个人了，虽然那人没有风度翩翩的外表，没有高官厚禄，但自己和他在一起却感到很快乐，一天不见他，就觉的不自在，想看看他，看看他又什么花招整自己，或他在中自己设计的圈套后，露出的可怜的表情。这种感觉，比她呆在小姐身边还要好，她从来没想过一个男子能给自己这种感觉。难道这就是爱情？这是爱情吗？自己真的喜欢上了他吗？他又喜不喜欢自己呢？就是喜欢，自己也不能丢下小姐，跟着他啊，再说他还是个奴隶，即使真的如同他说的，已经不是的，但其他的人会接受他吗？想着想着，她感到头好昏，意识开始模糊了，终于睡了过去。这也难怪，昨天的事，使她一夜没睡好，今天一大早又疾驰赶路，不自觉间就在马车上睡着了。     
    　　　　


第三卷  第五十八章 凶兆

    　　此刻身为主角的我却正坐了后一辆马车想入非非呢。     
    　　恩，那个叫碧霞的丫头的身材还真不错啊，不过就是脾气太大了，有点让人受不了，昨天我还没来的及进行下一步动作就醒来了。妈的，我救救了她，她不但不谢我还给了我一巴掌。打的真狠啊，要不是我有珍藏的灵丹妙药帮我消除了脸上的‘爪’印，那我就没脸见人了。她也不想想，如果不是我帮她做人工呼吸的话，她说不定早就挂了。她还以为我想亲母老虎啊？不过，那小妞的口感还真不错，挺软的，挺甜的……。在我把徐冰语追到手后，她还不是会陪嫁过来，到时候，嘿嘿……。     
    　　“少爷……少爷，你怎么了？”一个声音把我从‘冥想’中拉回现实。     
    　　我睁眼一看，原来是夏老头再叫我。夏老头在明白了我的身份后，要叫我门主，但我听着很别扭，让他叫我少爷。当然这些称呼都是私下的，在外人面前，我们是以师徒相称的。     
    　　“恩？发生了什么事啊？要扰人清梦。”我抱怨道。     
    　　“少爷你没事吧？刚才我看见你一下咬牙切齿，一下又傻傻的痴笑，还流了一地的口水。少爷你是不是走火入魔了？难道是在想什么……”夏老头指着流了一地的口水，露出讥讽的笑容。     
    　　“这个，咳，我当然没事了，我只是在冥想，对了，你的‘寻龙术’怎么样了？有突破吗？”我赶紧转移话题。     
    　　“我已经成功突破‘分气’进入‘寻气’地师的境界了，这多亏了少爷的丹药，如果没有丹药，我肯定不能这么快就进入第三层境界的。少爷，你的炼丹术这么厉害能不能教教我？”夏老头讨好道。     
    　　我摇头道：“你想学？可惜你的资质不够，又这么老了，对药理也不熟悉想学？下辈子吧！”     
    　　夏老头想了想道，“少爷，虽然我学不会，但有一人一定一学就会。”     
    　　“你指的谁啊？这么大口气，再说，我为什么要教他？我没事找事做啊？再说，我的秘密可不能公开。你老就在打我的炼丹术的主意了吧？你到底有什么企图？”     
    　　夏老头尴尬的笑笑说：“少爷，我是怕你和几百年前的祖师一样，一下就消失的无影无踪，万一这么有用的技术失传了，那不是太可惜了？少爷，你的药理这么厉害，如果流传来来，一定可以救好多生病痛苦的人，可以改变药师的地位，你的名字将在历史上流芳百世，万人敬仰……。”     
    　　“哼，什么救人流传后世，我想你是给自己的后人留条后路吧，你想用丹药培植自己的后代吧。”     
    　　“嘿嘿，这个被少爷看出来了？我老就知道瞒不过少爷的，少爷你能不能教教别人啊？”夏老头仍然不放弃道。     
    　　“不要！别人的死活关我什么事？他们和我既不沾亲带故又没什么交情，再说几百年后，他们知不知道我这个人还打个问号。”我那起旁边的茶喝了一口。     
    　　夏老头不甘的叹了口气，接着夏老头的眼珠咕噜一转道，“少爷啊，你是不是想追徐冰语那丫头啊？遇到困难了吧？”     
    　　“噗——！”我刚喝下差吐了出来，他奶奶的，这么秘密的事他都知道了？（神经：废话，只要智商没问题，都看的出来。）     
    　　“少爷，徐冰语那丫头可是半个药师哦，她对草药学很感兴趣，如果她知道你这么厉害的话，一定会对少爷刮目相看的。一定会来请教你的，到时候你可以借教她药学理论的机会去追她。到时候，我再帮少爷撮合一下……”     
    　　“什么？你告诉她我会炼丹了？”     
    　　“还没有，我就是想让她学少爷的炼丹术的，可惜少爷不教，唉，可惜啊，这可是接近徐冰语那丫头的好理由啊。”夏老头故做可惜的摇头道。     
    　　不知道是哪位聪明人说过一句名言“人啊，越老越精。老而不死，谓之贼。这夏老头发现晓已大义，打动不了我，马上改变的策略，用美女来诱惑我。不过，这还真是我的死穴啊，毕竟英雄难过美人关嘛，圣人都说过：君子食色——性也。     
    　　“恩，这个医者父母心啊，我的医学流传下去的确可以救很多人……”     
    　　“少爷，你答应了。”夏老头高兴的说。     
    　　“我没说答应，我要好好考虑一下……，我要自己去引起她注意，让她自己来找我，嘿嘿，对了，夏老头你刚才说要帮我是吗？”     
    　　夏老头哪听不出我的话的意思连忙道，“我当然会帮少爷的，我不帮少爷，我帮谁啊？我的胳膊总不能往外拐吧。”夏老头做出一副忠君爱国的样子。     
    　　突然，我感到一阵心惊肉跳，从心底产生了一种不好的预感，我神色大变敛起手指算了一下。我一抬头，发现夏老头也在用手推吉凶，他这时候，也抬起了头，神情沉重。脸色看起来也不太‘美丽’。     
    　　他一掀纱帷，把头伸出了车外，好一会儿才又缩回头来，脸色变的很难看。     
    　　他望了望我道，“少爷，刚才我推算出今天是大凶之日啊。我看了一下周围的人的面色，发现他们额头上‘乌云盖顶’，眼角隐涌红光，有血光之灾，大部分人都是将死之兆。”     
    　　我淡淡的看了他一眼道：“你该不是现在才发现吧？你不是早有准备吗？”     
    　　夏老头笑笑说：“其实，在徐冰语那丫头说要到卡德罗城时，我就发现她的眉间有一股淡淡的幽青色，是早折之相，不过额角隐有一丝红光，必有贵人相助，逢凶化吉……。”     
    　　我说：“你是想让我帮她度过这次劫难吧？为什么你这么关心她，她到底是你什么人啊？”     
    　　夏老头咬咬牙道：“其实，她是我女儿，请少爷救救我女儿吧。”说完，夏老头跪了下来。     
    　　“你女儿？”这么一个长了蟹八字脸的老头会生一个这么漂亮的女儿？这倒令我吃了一惊。     
    　　“为什么，没见她叫你父亲？难道她不知道你是她父亲？该不会是你以前的风流账吧？”我扶起了他道。     
    　　一听这话，夏老头差点趴了下去“这个……和少爷想的差不多拉，一次我在酒吧喝醉了，和一个不知名的舞女那个了一晚。一年后，我在自己门口拣一个女婴，里面有张纸条，说她是我女儿。没想到一个晚就有了她，由于我算是个神职人员，不能在40岁前结婚生子，不敢养她，只好把她送到圣光神殿去抚养她，我只能在背后默默地关爱她。到现在，她还不知道有我这么一个父亲，真是个不负责的父亲啊……。”     
    　　车外传来一阵骚乱，将夏老头的话给打断了。连我们坐的车都停了下来。     
    　　我们下了车，见有一个穿着破烂盔甲的战士蹲在道路旁，地上还躺着一个满身是伤的战士，此刻他已经是出气多进气少了。在不远处，还有两匹战马，从那染血的盔甲可以看出，他一定刚经历了艰苦的战斗。     
    　　我和夏老头对视了一眼，我们预料的大难要开始了。     
    　　那个躺在地上的战士用力的推开了同伴道：“大哥，不要管我，快去吉尔特城，再晚就来不及了。”     
    　　“可是你……。”     
    　　“不远管我，只要你早点把消息带到吉尔特城，我就是死也瞑目了，快，你在这里拖延一下，就要多死多少条人命。快骑马去报信，快啊。”最后一句话，地上的人几乎是吼出来的。     
    　　“把他交给我吧，我是圣疗师，或许我可以救他。”一个悦耳的声音在战士的背后穿来。不知道什么时候，徐冰语走到了战士背后。     
    　　那战士转过身来看了看徐冰语道：“那就麻烦小姐帮我照顾我大哥了，我有紧急军情，不能耽搁了，等到了吉尔特城我再好生谢过小姐。”说完，那战士又看了躺在地上的战士一眼，就骑马飞驰而去。     
    　　徐冰语让其他人将那名战士抬到了我们车上，并使用了一个回复魔法，处理了一下流着血的伤口，由于他伤的太重，又加上刚才一路狂奔，使他精神十分萎靡。     
    　　通过谈话，我们了解道，他叫凯迪和刚才的那人是由可恩司的战士，昨天中午恩司城已经被巴金克罗人功克了，他们正准备一鼓作气想攻打毫无防备的吉尔特城，他们在城破的时候逃了出来，要将这个消息带给吉尔特城，让他们早做准备，以免被打的措手不及。他一说完，这些就沉沉睡去了。     
    　　夏老头神情严肃地说：“少爷，刚才的大凶之兆可能就是指的这个。”     
    　　我摇摇头道：“恐怕还不止这些，刚才你没发现周围的人的额头的黑气更深了吗？我想我们很可能会遇见敌方的军队。”     
    　　“这不太可能吧？敌人有这么快追上来吗？他们可是刚攻克了由可恩司，怎么不修整一下？这不太可能吧？”     
    　　“怎么不可能？兵法云：兵贵神速，再说刚才报信的人不也说他们可能会立刻攻打吉尔特城，他们一定是想趁吉尔特城还没来得及防备，将其攻克。我想在他们进攻的这一段路上，无论是遇见逃难的还是路过的人，都可能会成为他们的刀下之鬼吧。我刚才又卜了一卦，要不了半天，血光之灾就要到了。”我无奈的笑笑。     
    　　“那我们赶快加快行进速度吧。”夏老头赶紧出去叫马夫加快行进速度。     
    　　夏老头道：“少爷，你已经算到，所有人有血光之灾你能不能想办法帮他们躲过这次灾难？我在先辈的记载里知道，祖师可以改变命运。”     
    　　我摇头道：“不可能，如果只是一两个人，以我的能力或许还可以化解，但现在人太多了，他们大多都是乌云盖顶之人了，我也无能为力了。     
    　　“刚才你有没有发现你女儿眉间那一股淡淡的幽青色，越来越浓了，几乎快盖过额角的红光了。”我望着夏老头道。     
    　　夏老头的神色一变道：“少爷，你一定要救救我女儿啊！老头子求你了。”     
    　　我沉吟了一下道：“唉，我想你以前一定帮她做过什么躲避这场灾难的事吧？”     
    　　“没有，只是我们本来该在三天前就出发的，我发现她头上的幽青色太重，于是拖到幽青色变淡才出发，没想到还是没躲过。”夏老头的情绪有点低落。     
    　　“我告诉你一个故事吧。”     
    　　“故事？”夏老头没弄懂我为什么要在这时候讲故事。     
    　　“从前，有个预言家遇见了一个准备外出经商的商人，他见那个商人的气色很不好，一副要死的样子。于是他告诉这个商人他在最近将会遇到一场灾难，弄的他家破人亡。这个商人相信了他的话，没有再外出，想在家里躲过那场灾难。一天夜里，商人家失火了。一家上下全都烧死了。”我望了夏虎财一眼道。     
    　　“我想你已经明白这个故事的含义了，如果那个预言家没有告诉那商人他有灾祸，他或许会外出经商而躲过那场大火。”     
    　　“少爷，你是说我和那故事里的预言家一样？”     
    　　我不答反问道：“你说呢？那个预言家一心想帮商人躲过大难，却没想到自己本身也是预言的一部分，他想帮商人摆脱预言中的情景，却不知正是他自己把商人推上了预言的轨道上。没有他，这个预言也就不能实现。正如下棋的人，一直认为自己主宰着棋子，却完全不知自己也被棋子的规则主宰着。”     
    　　夏老头的脸变的更加苍白无力了喃喃道：“自己主宰棋子，棋子的规则主宰自己……。难道未来真的无法改变吗？”     
    　　我又道：“其实，也不是没办法改变预言中的未来的。”     
    　　夏老头一听，立刻抬头望向了我，眼里闪着希望的光芒。     
    　　我笑笑说：“作为一个预言家，你一定发现有很多预言是没有实现的吧？”     
    　　夏老头点了点头。     
    　　“其实没有实现的预言并不是代表是个失败的预言，相反应该说是个真正有意义的预言。”     
    　　夏老头的眉头皱在了一起，显然是没弄懂我的话的意思。     
    　　我轻叹一声道：“曾经有个著名的预言家，预言一艘将出海船要沉没，他将这件事告诉了一个朋友，他朋友将这预言告诉了其他人，那些坐那艘船的人听到这个消息后，大多数人都没有乘坐那艘船，后来那艘船出来后，又安全的返航了。人们都说这个预言是假的是失败，那个预言家的名声也一落千丈。但那个预言家这件却清楚的明白，他那个预言不是失败的预言，那艘船是该沉没的，但由于乘坐的人少了，致使船的荷载小了，船上的人也应该格外小心，因而也没有出现预言中的情况。第二次，他又预言一座新修的大桥要跨塌，很多人将失去生命。但这次没有没有多少人相信他的话了，很多人都去那座大桥观看风景，很不幸的是，大桥真的跨塌了，很多人都失去了生命。”     
    　　（注：上面的预言是真实的。好像是什么美国十大灾难预言之一）     
    　　夏老头露出了迷惑的神情，“少爷，你说的话，把我都弄糊涂了。”     
    　　我淡淡地看了夏老头，“这些问题涉及到了佛道两家的因果轮回之说，很多人穷尽一身的精力来学习也无法弄懂，其实连我自己也不太懂。我们只能顺其自然，见机行事，尽量帮你女儿化解这次大劫吧。”     
    　　我从怀里拿出了一个绿色的玉佩递给夏老头说：“这是‘僻邪玉佩’，你把这个给你女儿带上吧，对她会有好处的。但你不要说是我给的。”     
    　　夏老头点头接过。走了出去，不一会儿，就又回到了车上。想必已把玉佩交给徐冰语了。     
    　　“我们快赶路吧！不要再耽搁了，多耽搁一分钟后面的危险就越近。”我道。     
    　　我们再度启程，向吉尔特城飞奔而去。     
    　　　　


第三卷  第五十九章 武圣再世

    　　“驾！驾！”一个身着白色盔甲的汉子坐在马辕上挥舞着鞭子，赶着马车飞快的向前驰去。     
    　　“快啊，再快点，后面的追兵马上就要到！”车厢里的伸出了一颗人头，他不断的催促赶马的汉子。     
    　　“少爷，没想到他们追来的这么快。”夏老头在车上坐立不安道。     
    　　我长叹了口气道：“是啊，虽然我们早有心理准备了，但还是被追兵的速度吓了一跳，我原以为，他们最早要半天后才会出兵吉尔特城，没料到只用了两个魔法时，他们就追了上来。看来我们是在劫难逃啊。”     
    　　虽然我们一路上加快了行进速度，但巴金克罗人的军队还是在两个魔法时内赶了上来，可见对得到吉尔特城之急切。     
    　　我望了望马车后方扬起的尘埃，对方的军队离我们越来越近了，这次他们还来报仇的，落在后面的人不用说也知道一定被杀了个干净。现在我们没其它办法，只好趁敌军还没达到之前，进到城里去。不然就只剩下死亡一条路了。杀红了眼的军队，才不会管你是不是由恩里亚人呢，一刀下去，你不是也是了。     
    　　突然，前面传来了震耳欲聋的欢呼。在传来欢呼的同时，后面也传来了惨叫，一股杀气从后方铺天盖地而来。我们的马车也停了下来。     
    　　我忍不住把头伸出了窗外，发现在我们后面出现了一个巨大的魔法阵，魔法阵不断的涌出各种兵种的战士来。他们一出魔法阵，就排好了队形，向我们这方杀了过来。     
    　　对方竟然将传送魔法用在战场上？看来，对方有很多魔法师，不然不可能发动这么大规模的传送魔法。我再看前方，在我们正前方有一条几十米宽的河流，在河流的对面有几队身着盔甲的战士正结队站在那里，从他们高举的旗子可以看出，他们是由恩里亚的军队。     
    　　周围的人见了自己的队伍发出了欢呼，但见了后面的屠杀又感到十分恐惧。他们拼命的向前跑，前面有他们的军队，只要到了军队那里，他们就安全了，前进就代表着生存，落后就代表着死亡，几乎所有人都拼命向前跑去，已经有不少人跑到了河边，但他们却发现这条河没有桥。     
    　　没有桥？一些人在河边绝望的哭泣了起来，他们清楚的了解道，不能过河，那等待他们的是残酷的死亡。这时，有个身强力壮的人，跳入了河里，他想自己游过河去。这个行为提醒了其他会水的人，他们也纷纷效仿起来。     
    　　“相公，你不能丢下我一个人，你快带我一起过河……。”     
    　　“儿子，你快回来，别丢下娘啊！……”     
    　　“你这个奴隶，快回来背我过河，不然以后有你好看……”     
    　　“谁把我送过河去，我给他一百，不，一千金币……”     
    　　原来大多数人抛弃自己的亲人，单独一人跳河逃生去了。河岸上留下了不会水的和没能力过河的人，一时之间哭声震天。但这并不影响后面的屠杀的进度。     
    　　我露出了讥讽的冷笑，哼，人啊，真是可悲的生物，在生命受到威胁的情况下，什么海誓山盟，什么忠肝义胆，都通通他妈的抛到九霄云外去了，杀吧，杀吧，把这世界杀个干净，最好这个世界能就此消失。我的心颤抖了一下，我怎么会出现这种想法？我仔细感官了一下，发现在这‘修罗场’内有一种让人狂乱的气息在从那些死人身上散发出来。这是怎么回事？难道有人在左右这场屠杀？     
    　　我举目远眺，并没有发现什么特别的人在这里出现。     
    　　这时，前面的人群又出现了一阵骚乱。有人借用木头的浮力向对岸游了过去，其他本已绝望的人都找了希望，纷纷找起木头来。     
    　　我刚回过神来，发现前面的人将那些逃难人的马车撕扯成木块，他们想用马车上的木料渡河。为了争取渡河的木头开始自己厮杀起来，他们为了一小块木头，用尽了手段，不惜将对方打倒杀掉，为了自己的生存就只好牺牲别人了。抢到木头的人立刻跳到了水中，一些人也跳下水向拿木块的人追去，由于人还多，木块根本不能搭载那么多人的重量，大多在河中央沉默了。那些在河中的人发现了这种情况，在河里撕打起来，拼命的将自己木块上的人推下水，少一个人自己就多一分到达对岸的保障。半途有不少人被自己的同伴推下了河。哪些没抢到木块的人，将眼光放在后面的马车上。他们又哄抢起后面的马车来，但他们却没有动我们的马车，不是他们不没打我们马车的主意，而是我们的两辆马车都有二十多个佣兵围着，先前还有想靠近我们的马车，但马上被雇佣兵们给打发了，后面的人也知道这两辆马车不好若，只好打起其它马车的主意来。其他的马车没有雇佣兵保护，其下场可想而知了，当然被瓜分了。此时，徐冰语和她的丫鬟碧霞也伸出头，脸色苍白的看着发生了一切，喃喃道：“这太可怕了，这真的是神的子民吗？为什么要这样？”     
    　　我看了看四周，发现在前面不远有一处被火烧过的痕迹。我再看了看河对面的部队，发现他们丝毫没有渡河来阻止屠杀的迹象。     
    　　我心中一惊，暗道大事不妙。马上对夏虎财说：“不好，我们不能渡河过去，快，我们沿着河向下游逃去。”     
    　　夏老头虽然对我的话表示疑惑，但由于对我的信任立刻吩咐所有人向下游逃去。     
    　　夏老头吩咐完一切后，回到我的身边问，“少爷，为什么我们不直接渡河呢？以我的魔法完全可以把我们安全的送到对岸。”     
    　　我摇头道：“刚才我发现河边有一个地方被火烧焦了，这使你想到了什么？”     
    　　夏老头低头想了一下说：“难道原来那地方是座桥？”     
    　　我点了点头。     
    　　“那为什么桥被烧毁了？敌方的军队才刚刚到不可能这么快就烧毁了桥，难道是由恩里亚人自己干的？是什么原因使他们这样做呢？时间，对，一定是时间。”     
    　　“看来你不笨嘛，一点就通。这样做的目的的确是为了时间。先前那个战士一定已经将进攻的消息报告给了吉尔特城的城守。现在城守也一定在努力准备防御的措施，但时间太短了，他们根本不可能在半天的时间内组织好防御工作，所以他们就先派那些部队来阻击敌方的先头部队。这附近没有什么天险可守的，唯一一条阻碍就是那条河，他们打算在河边阻退敌方的进攻。即使阻退不了，也可以争取一点时间。”     
    　　“不过，他为什么这么急着要烧桥？等难民过去了再烧完全可以啊。”     
    　　“哼，吉尔特城的城守还真是个人物，现在烧桥有两大好处，一是阻碍了敌方进军的速度。二是阻止难民进城。他们建立防御体系不过是为了等待援军。而守城最重要的就是粮食和各种资源。不让难民进城不禁可以节约很多粮食和粮食，还可以减少奸细趁机进城的机会。再说如果刚才河上有桥的话，那些难民一定会为了逃民拼命渡河避难的，那时候，守在河边的战士的队形一定会被难民冲乱。到时，敌方军队冲过去，那他们不但保护不了难民阻退敌军，连拖延时间都做不到了，他们也就白白牺牲了。很显然，吉尔特城的城守肯定是预见了这些情况的发生，才决定烧掉河边的渡桥的。恩，可以在那样紧急的情况下想到这点的人很不简单，下次有机会倒要好好见见那个城守。”     
    　　这时，车后传来了急促的马蹄声，我从窗往后望去，一队身着黑色盔甲的队伍正向我们追了过来，队伍的最前面是一队骑兵。     
    　　“妈的，为什么会有人来追我们？他们的目标不是吉尔特城吗？”我低声咒骂着。     
    　　夏老头望着后面的追兵道：“少爷，他们快追上来了。那些人为什么追我们？”     
    　　我苦笑道：“他们大概被我英俊的外表迷到了吧，要抓我们回去招亲。”我心中也感到很奇怪，为什么他们要来追击我们呢？难道我们身上有什么秘密？     
    　　夏老头有种哭笑不得的感觉，“少爷，都到这个时候你还有心思开玩笑，现在我们该怎么办？”     
    　　我说：“还能怎么办？我们只能加快逃命吧！”     
    　　夏老头道：“我们要阻挡一下后面的骑兵，他们的速度比我们快，马上就要追到我们了。”     
    　　这时，箭矢射了过来，一些钉在了马车后面，不时的有人传出惨叫声，有人被射中了。我们的马车加快了速度，已经和徐冰语的车相并而行了。透过窗子，我发现徐冰语她们正安静的坐在车上，虽然脸色苍白，但没有表现出一丝惊慌。     
    　　夏老头看了看徐冰语，再望了望后面的骑兵咬牙道：“少爷，这样下去，我们一个人都逃不了，还是让我下去就阻止他们的追击。”     
    　　我一把拉住他道：“你一个人怎么阻击他们？你去了还不是白白送死？”     
    　　夏老头道：“少爷，我虽然是个预言家，但也是个魔法师，我可以用魔法暂时抵挡一下骑兵的追击。”     
    　　我看了他一眼道：“你想牺牲自己？”     
    　　“如果我不去，那我们谁都逃不了。我只希望少爷能帮我照顾好我女儿，不要告诉他，我是她父亲。”夏老头又望了对面的车厢一眼道。     
    　　我摇头道：“不，我可以不管别人的死活，但你是我的部下，我不能不管你的生死。”     
    　　“少爷，你就让我去吧。再这样下去，大家要一起完蛋的。”夏老头想挣脱我的手。     
    　　我紧紧的抓牢说：“你何必下去呢？我们只要将车厢后面的挡板去掉一半，你在车里施展魔法不是一样的？我是不准你私自送死的，你忘记了我是你门主了吗？”     
    　　夏老头看着我坚定的眼神只好妥协了，“好吧，我们就把后面的挡板撤下一点，让我施展魔法吧。”     
    　　我们一起将车厢的挡板撤了下来，只剩下半高的挡板做掩护。     
    　　夏老头的左手扬起念道，“以天地诸元为名，召集四方之雷，十二界的诸电之力供我使唤，在蓝色的火，白色的光中，雷电结合，扫尽一切之敌……。”     
    　　一道紫色的闪电应承了夏老头的召唤，落到了敌人的阵群中。     
    　　敌人没想到逃离的人群中还有魔法师，被打了个措手不及，一些稍差的骑兵从马上跌落了下来，产生了一点小小的骚乱，不过骚乱很快就平复了，继续向我们追来。前排的骑兵向我们射来了大量饿羽箭。     
    　　满天箭雨攻击之后，连绵不断的魔法接踵而至。只在瞬间，大片的黑灰与焦臭开始弥漫在空中，伴随着凄厉的惨叫，极度的恐惧感笼罩在周围的人的心头。那些保护我们的佣兵见带着我们逃不了了，就放弃了我们单独一人向其它逃走了。只有几个人还留在车旁保护我们。真是路遥知马力，日久见人心啊。等回去了，一定要好好奖赏一下，那些敬业的佣兵。     
    　　夏老头好不容易支撑了一个结界将对方的魔法挡了下。他擦了一下额头的汗水道，“没想到追击我们的人中也有魔法师，对方已经有了防备，我的那点魔法也无济于事了。”     
    　　我望着追击的军队道，“妈的，那些疯狗为什么要追我们？我们和他们又没有深仇大恨，竟然还有魔法师，太夸张了！我们有什么东西值得他们分散这么多兵力来追击我们？”     
    　　这时，一道银白色的连环闪电击中了我们的车厢。幸亏夏老头及时在车厢加了护持魔法，将闪电的威力降到了最低。虽然威力不大，但还是我电的浑身麻痹。我咒骂道：“妈的，要不是我现在不能使用魔法和内力，不然哪有你们猖狂的。”     
    　　夏老头站了起来，“吼叫吧，雷的精灵啊，穿透吧，上天的闪电啊，充满斗志的人，凭着手中之剑，把我所有的愤怒……啊！”     
    　　我听到夏老头发出的惨叫，抬头见夏老头的胸口处正插着一支白色的羽箭，血顺着他的衣襟流了下来。     
    　　我急忙扶夏老头坐下，点了几个穴位，将血止住，仔细检察了一下，还好没射中心脏。我喂了他一颗药道，“你真英雄，竟然躲都不躲，就这么站在车后，让人射。”     
    　　又是一阵满天箭雨，我发现大多数的箭都是向我这方射来的。我们的车厢几乎快被射穿了。看来，敌人已经发现魔法师在我这里了。     
    　　夏老头苦笑道：“敌人还真厉害，这么快就发现我这个魔法师了。少爷你看前面……”     
    　　我转身向马车前望去，除了赶着马车的车夫外，就没有什么其他的东西了。我暗道不好，急忙转过头来。果不出所料，夏老头趁我回头的瞬间，翻身下车了。他想独自一人抵抗大军。     
    　　“混蛋，你怎么下去了，快上来。”我对夏老头喊道。     
    　　夏老头苦涩的一笑：“少爷，请原谅老头子反抗你的命令，这样下去大家都逃不了。请帮我照顾我女儿。”     
    　　“摇荡于久远与无限之间所有心之根源啊，所有存在于此的苍色火炎啊，请将沉睡于我灵魂深处的这个力量，从无限召唤到此助我一臂之力吧！”夏老头用低沉的声音念道。     
    　　我一听这咒语就知道，他正在用透支生命力的方法来提升自己的魔法能力。     
    　　“夏爷爷（夏大师），你怎么在那里，快上来啊。快停车。”两声娇呼从旁边的车厢传来。徐冰语和碧霞发现夏老头落在了后面。     
    　　“不能停车，继续赶车。”我吩咐赶车人。     
    　　“你……，你怎么这么绝情？夏爷爷还在后面。”碧霞对我的无情感到愤怒。     
    　　“夏……，夏老师准备牺牲自己来争取我们逃跑的时间，我们一旦停车就白费了夏老师的牺牲。”， “我，我不要你管，我要把夏爷爷救回来，我是剑士，我能救夏爷爷，快停车。”碧霞倔强的说。     
    　　“不必理她，你们加快速度，不要停。”我没有理会碧霞的话。     
    　　“我看错你了，我原以为你和普通的奴隶不一样，但我错了，你和他们一样，不，你比他们更卑劣，你为了自己的生死，竟然不顾夏爷爷的死活，亏夏爷爷还这么看重你。”碧霞的眼里满是泪水。     
    　　我大吼道：“我绝情？妈的，你以为凭你那点剑士的水平可以阻挡大军，救下夏老师吗？如果停下来的话，那夏老师的牺牲不是白费了，你要他死不瞑目吗？”     
    　　徐冰语阻止了碧霞道：“他说的对，虽然我们不想失去夏大师，但也没办法，我只好按照夏大师的意愿去做了。”虽然徐冰语的语气很平静，但仍在她眼里看见隐约有泪光闪显。     
    　　碧霞放下了我面对的车帘道：“我不想看见你这种绝情的人。”     
    　　这时，骑马的李誉龙也来到了车前道：“碧霞，你不要为这种人生气了，我早就说过他是卑贱的奴隶了。”说完，还得意的看了看我。     
    　　妈的，要你在这里做好人。我也看不惯他的嘴脸，放下了车窗的帘子。     
    　　我又向后面望去。那些骑兵离夏老头不远了，他们的箭正射向了他，在他周围有一道风的结界，将大部分的箭给吹歪。手上还有一个土盾，但即使如此他的肩上还是多了两支箭。     
    　　此刻他正发动大型的冰系魔法，“ 冻土啊，冰河啊，狂舞吧！冰封我的眼前的敌人吧！”     
    　　虽然这个魔法没有什么实际的伤害，但却将马的行动给封锁住了。前面的人不得不下马向夏老头奔去，只有打倒施展魔法的魔法师才可以解除这个魔法。     
    　　一群人向夏老头扑了过去，夏老头缓缓地转过头，留恋似的望了我们一眼，将双手举起，嘴里念动了禁忌魔法，“伟大的战胜之神啊，请接受我的祈祷，我以生命的火光引来上天的圣火，你忠诚的信仰……啊！”     
    　　一支巨箭射中了夏老头的胸口，将他的禁忌魔法打断了。夏老头不甘的闭上了眼，向后倒去。     
    　　见到这一幕，我的心像被针刺了一样疼痛。一直以来，我都是抱着游戏人间的态度来这个世界玩耍的，我对死的那些难民一点感觉都没有，他们的死和我一点关系都没有，但当我看见夏老头的死时却发现自己没有了那种游戏人间的感觉，我的心有一种很痛的感觉。     
    　　“啊——！”我战栗着，眼睛死死的盯着地面，喉结涌动，一次次的收缩又顶出，嘴里发出阵阵野兽般的低鸣，声音像是哭嚎，又像是狂笑……。     
    　　我要报仇，我心里有一个声音在呼喊着。     
    　　我从炼丹炉中拿出了一颗‘五毒降魂丹’吃了下去。这颗丹药是我在不久前用五十五种毒药炼制而成的，吃了它可以在短时间内激发人的潜能，但在使用后，将病毒缠身，终身受毒药的煎熬。     
    　　我再拿出金针，在百會、印堂、率谷、晴明、下關等人身大穴上插入，大大提升了人体的力量。     
    　　我咬破手指在黄纸上画下了三道灵符，我暗暗祈祷，希望这次我的道术可以使用。     
    　　我把第一道灵符用火点燃念道：“五鬼听我令……‘青龙偃月刀’现世。”     
    　　一把和关帝一样的青龙偃月刀，出现在了我的面前。（这是我在奥特他们村子用寒铁打的。）我将其举了起来，一刀割在自己手腕上，血喷了刀面上，再将第二道灵符贴在了刀锋上，灵符无火自燃。再灵符烧尽以后，刀上的血已经不见了，发出一种夺目的亮光。     
    　　我深吸了口气。将第三道灵符吃了下去。左右手结成了剑印，“金刚保甲近我身，关帝圣灵显神威……。”我把关帝请到了自己身上。我这个法术和普通的低级神打不同，我现在除了具有了关帝的神力外，神智也是清醒的，也就是说我用的是相当于隔空借法一类的法术，可以随意使用关帝的神力。     
    　　这次我成功的借到了神力，我感到浑身充满了力量。拿起‘青龙偃月刀’跳出车外。     
    　　下了车厢，纵身一跃，身体掠过了几百米远。我双脚着地，以我落下的地点为中心，一股强烈的圆圈状气浪席卷出去，激起一遍尘埃，但怪异的是虽然沙尘满天，却一粒沙尘也没沾到我身上。     
    　　我望着躺在地上的夏老头，心中燃烧起了漫天怒火。我突然抬起头来，直直的看着不远处的军队，他们看见我那双翻滚着汹涌怒火的眼睛，不禁停下了脚步。     
    　　这不再是人类的眼睛──因为人类无法拥有这样疯狂的眼神！     
    　　我仰天发出一声悲痛欲绝的长啸之后，右手高举起了青龙偃月刀，大喝：“武圣再世，万夫莫敌。”     
    　　　　


第三卷  第六十章 万夫莫敌

    　　这时，被冻住的马匹已经回复了行动，骑兵部队似乎收到的了命令，稍微调整了一下冲击方向，整个骑兵队形逐渐展开，就好像一把缓缓打开的折扇扇面，各队骑兵一边调整着位置，一边从腰后掏出强弩向我靠近。     
    　　我右手将高举着的青龙偃月刀，缓缓地放了下来，刀锋朝下，刀柄向上靠在背后。浑身上下散发出了令人发抖的气息，可谓是一夫当关，万夫莫开不过如此。     
    　　在我威严的气息下，整个人声鼎沸的战场变的安静下来。     
    　　在那些士兵看来，我是一个手拿怪异武器的怪人，一个人挡在他们前面，不是自己找死吗？但是他们感觉到了我身上的杀气，不敢贸然出手。他们发觉自己好像对这个不知名的人感到很恐惧。     
    　　“哈哈哈哈……”我仰天大笑了起来。     
    　　突然，空中传来了一个声音：“攻击绝不能留手！杀”     
    　　敌军一听那个声音立刻发疯似的向我冲了过来。     
    　　“青龙偃月盖天地！”眼睛血红的我一声暴喝，迎面就冲了上去，手中的刀搅起漫天的血光，无数敌军在刀下化为肉泥。     
    　　此刻，我的神智已经陷入迷乱与疯狂之中，恍惚感觉像是回到中国古代战场。什么都忘了，我此刻只有一个目的，那就是杀，只能在杀人和被杀之间做个选择，不是你死就是我亡。     
    　　“彭！”的一声，一道青色的中国长龙从我的刀锋冲出，不，不是龙，那是一道具有龙型的刀气。面前的几十个士兵被刀气斩成了几半，旁边一些挨着了刀气也抛上了天，怒目圆睁，我又丛身一跳，再一次跳进了敌军阵列，手里的抡起青龙偃月刀在以自身为圆心，在半空中划出了一圈。刀气以我为中心向四周散发出去，遇者非死即伤， 杀得身前的敌军哭爹叫妈。     
    　　“砰！”的一声巨响传来，我感到背后被巨力打中了，我重心不稳，向前栽去。我急忙将青龙偃月刀往地上一顿，稳住了前栽的身体，喉咙一甜，吐出了一口黑血。敌军见我吐血，发出了一声欢呼。这是从刚才到现在首次受伤。     
    　　我转头望去见一群魔法师飞到了空中向我扔出火球和冰弹。我太大意了，只顾‘照顾’地面的敌兵，却忘了对方空中魔法师了。     
    　　我急忙翻身躲过魔法攻击，愤恨的望着空中得意洋洋的魔法师。用手拭去嘴角的黑血，口中发出一声低吼，立即抽刀后跃，同时把身后几个想偷袭的敌军一刀两段。     
    　　我又望向天空，魔法师们又聚集了魔力，要对我发动第二轮魔法攻击了。     
    　　我冷笑一下，大喝一声，将手中的青龙偃月刀在地上横扫，手一松，青龙偃月刀急速旋转着从地上向天空飞去，一切躲避不及的敌兵立刻被拦腰斩成了两半。     
    　　天上的魔法师，将青龙偃月刀向他们飞去了，立刻使用飞行术散开了。刀从他们的让出来的空隙见飞了过去。     
    　　哼，我的青龙偃月刀又岂有这么容易，在他们正想再度向我进攻时，青龙偃月刀又旋转回来了，两个来不及躲避的魔法师，立刻被刀光绞成了肉酱。其它的魔法师趁青龙偃月刀速度减慢的时机，使用起了束缚魔法，想将刀截下来，但他们没想到我的青龙偃月刀是有灵性的，想挣脱他们的束缚，一时间，他们在空中相持不下。     
    　　“快，现在他没有武器，趁现在把他杀了！”刚才那个声音再度响起。     
    　　我向声音传来的方向望去，说话的是一个身着金色盔甲的骑士。看样子，是他在指挥这部队。     
    　　“哼！”我发出一声冷哼，“清风！清风化斜阳！”一把白色的中国古剑出现在了我手里。     
    　　我往刚才那将领的方向跳去，在快落地的一瞬间，用剑尖点地，身体借助剑的反弹力量，弹回了空中，身体也急速旋转了起来。     
    　　“独孤九剑之破剑式。”空中的急旋的我，身边闪现出了剑光，将周围想趁机攻击我的敌兵刺死。     
    　　剑光所到之处，触者即死，无一人幸免。剑光和青龙偃月刀的杀法不同，剑是兵器中的君子，剑光所到之处，没有血肉横飞，我一路走过，身边的人都倒了下去，他们没有感到痛苦，没有令人发抖的哀号。他们没机会叫出声来，我的剑不伤他们四肢，是剑剑封喉。我想起李白的诗，缓缓的吟道： “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，疯沓如流星。     
    　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。     
    　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。     
    　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。     
    　　救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。     
    　　纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经？”     
    　　“这，这是什么？魔法武技？这人是谁？太可怕了，竟然能在万将之中如此轻松写意？”马上的骑士喃喃道。     
    　　“快拦住他，保护王子殿下。弓箭手聚集到这里，对那怪物防箭。”骑士身边人发现了我的企图。     
    　　敌军已经放弃了追击，他们要在这里将我除掉。满天箭雨的向我扑来，我冷冷的一笑，以我的实力这些箭又怎会对我造成伤害？     
    　　“独孤九剑之回剑式！”剑随人动，满天箭雨在我面前停了下来，我轻轻一挥，箭又全都反射了回去。从地方传来了一阵惨叫，他们没想到射出的箭的箭竟然会倒飞回来，很多人躲避不及，都被弹回的箭给射伤了。     
    　　这时，青龙偃月刀终于挣脱了魔法师的束缚，又再度旋转回来了。我将‘清风’抛向了天空，伸出双手将青龙偃月刀接了下来。     
    　　“不好，王子殿下快走，这人太恐怖了，你在这里有危险，你快走，我们去阻拦他。”一个身穿黑色盔甲的大汉对那骑士说。     
    　　那骑士点了点头转身离去。我现在自顾不暇，对他的离去也无可奈何，只好眼睁睁的看着他的背影渐渐远去。     
    　　我再度挥动了青龙偃月刀，向那里冲去。在冲击方向上，刀身所及之处无人能保住小命；而我身后的，又没人能追得上，或者想追上我。     
    　　不断有人被刀气弹上天，地上全是半截的尸体，杀到后来，我前面的整队整营的敌军已经心惊胆颤，无人再敢面对这个在万军中出入自由的怪物，如看到我冲向他们所在的方向，斗志被夺的士兵会哭叫着闪避，先自相践踏一阵子……现在见主将走了，周围的士兵的士气更加低落了。     
    　　“呛！”的一声巨响传来，终于有人架住了我的青龙偃月刀──这人头带头盔，没穿盔甲，手里握着一柄巨剑，剑身上刻有古代魔法铭文。我从他挡我一刀的势力来看，他至少是个大地剑士。     
    　　虽然挡住了我的一刀，但那骑士也被强大的冲击力逼退了好几米远。他的巨剑拄在了地上，吐了一口血。     
    　　刚吐完血，他再次抢身上前，剑尖化做一点寒星直刺我额头。我冷冷的看了他一眼，在他离我有一米左右时，举起青龙偃月刀，包裹在青色的刀气一个立劈华山！     
    　　一声轻响过后──那个骑士手中的巨剑已被我的青龙偃月刀劈断了，他站在我面前动也不动了。我轻松的从他身边走了过去。在我走过之后，他的头盔突然裂开，一道淡淡的刀痕从头顶拉到了嘴角。     
    　　“前队搏杀，后队弓箭手放箭，魔法师进攻……”那个穿身穿黑色盔甲的大汉立刻吩咐道。一说完，就驱马向我冲来，一到我面前手中长枪就向我刺过来，枪身在空中一阵急晃，幻出数十个枪头罩住我。     
    　　我根本没把这个骑士放在眼里，手腕一转，青龙偃月刀抢在对方长枪临身之前就是一记重劈，刀气自刀锋逼出，想将这个骑士剖成两半！我小看了他，他的枪和接触了一瞬间立刻扔弃了枪，在面前布下一个土系防御盾。我再刀身一晃，又逼出一股刀气，看在了土盾上。     
    　　在我砍到土盾的一瞬间，暗道不好，我砍在土盾感觉好像砍在了棉花，几乎没有落力点。土盾碎裂了，但他的手上还有一个透明的水盾。我有点赞赏他了，竟然懂得以柔克钢的道理。他接着我的一刀之力和我拉开了距离。不过，即使我的刀没有砍到实处，他也不好受，我有一部分刀气穿过了两道防御落到了他身上。     
    　　他一落地，就吐了一口鲜血，脸色变的苍白无力了。     
    　　“快，魔法师，弓箭手攻击，战士掩护。”那骑士对天空挥了挥手。     
    　　我这才恍然大悟，他和我战斗是为了让魔法师有聚集魔力的时间。现在知道已经晚了。     
    　　魔法师们纷纷召出小型结界抵御，向我释放闪电魔法，闪电魔法速度奇快、虽然杀伤不力大但麻痹人的身体。敌人已经知道了我的实力，明白靠魔法是不可能真正伤害到我的，这种使人麻痹的闪电魔法是最好的选择了。除此之外，还有漫天的箭雨。流箭乱飞，空中更闪现出各色魔法光芒，被召唤出的藤蔓张牙舞爪的缠绕而上，地上躺满被我用刀气劈烂的泥人、石人、元素人。     
    　　在我再次将一个泥人劈散后，忍不住吐了口血。能刚才的场面中存活下来，我除了用尽了各种手法外，还充分利用气势压垮地方的士气，让他们配合上有疏漏。 但力拼这么久的我也不好受，体力已经严重透支了，‘五毒降魂丹’的药力也快过了。由于接连使用关帝神力，致使全身上下已有多处血管被震破。现在我浑身上下都是血，我自己也分不清哪些是我的血，哪些是敌人的血了。     
    　　我强打精神，偃月刀如流星般急速劈出，刀锋砍在了一人手中长剑上，跟着刀锋横移，一片血光喷溅出来，但这个骑士却未立即死去，反而用手死死抓住刀身。想我刺来一剑，我立刻加大力量，一刀将其劈成了两段。     
    　　虽然我没有被刺中，但额头上却已冒出了颗颗冷汗。现在我的力量越来越弱，如果不想办法脱身的话，我将葬生于此地。     
    　　混战在继续，在敌人的围攻中，我险象环生，已经有人可以伤到我了。     
    　　我在百忙中望了望天，天上的魔法师是我最大的干扰。我决心除掉天上的魔法师。     
    　　“快上啊，他已经力不从心了，他已经没什么力量再战了。”     
    　　眼看时机成熟，那个带队身着黑色盔甲的大汉又是一声暴喝，带着其他几个骑士同时出剑，从各个方向上攻击我的要害，要是中了这么多人的联手一击，我可要再次投胎转世了。     
    　　“妈的，只知道拣便宜，老子拼了……”我咒骂道。没有别的办法，我也只能破釜沉舟了。     
    　　我双手紧握青龙偃月刀，将它掉过头来，刀锋朝下，刀柄向上，再高高举起，死命的往下一跺，“抗龙有悔！”。     
    　　一声闷响，密集的、点点青色气浪以青龙偃月刀为中心向四周激射而去，参与围攻的几个骑士冲得太快而来不及躲避，青色的刀浪从他们身体穿过，但他们没有发出一声惨叫！依旧向我扑了过来。好像这些刀浪并不起作用似的。     
    　　但当他们靠近我的身边时，身体却出现了奇异的扭曲。有些人发现可以直接看到自己背后。原来他们的身体早就被刀浪斩断，由于刀实在太快了，快的他们几乎感觉不到痛，只是身体一麻，就发现自己的头离身体而去。     
    　　虽然他们死了，但他们的身体依旧保持向我追刺过来的样子。但站在那里动也不动。难道刚才那一击已经耗尽了他所有的力量了？他现在连躲避的力量也没有了吗？敌军的将领想。     
    　　在那些尸体的武器快要刺中我的时候，那些尸体突然自己爆裂开来。连他们手上的武器也炸成了粉碎。     
    　　虽然我解决了当前的危机，但已失去了最重要的护身力量。抗龙有悔，一听这名字就知道是一种置之死地而后生的招式。再使出了抗龙有悔后，我连拔刀的力气也没有了。     
    　　天上的魔法师等的就是这一刻，立即对我施展起了魔法，一大堆火球冰锥向我落了下来。     
    　　我双手界成了气剑指大声念道：“天道苍殇，地道苍茫，人道虚无，剑道缥缈，七星破军……御剑术。”     
    　　在魔法落到我的头上之前，我的头顶出现一把长剑，仔细一看就可以发觉这把长剑就是我刚才使用过的‘清风’。     
    　　它在我头顶一阵抖动，那些地上的剑也向我的头顶飞去了。     
    　　它们剑尖向内，剑柄向外，拼成了圆形，将袭向我的魔法一一挡了下来。在它们挡下了最后的最后一道魔法后，就直接散开了，向使用魔法的魔法师飞去。那些魔法见势不妙立刻向外飞去。如果追击他们的是青龙偃月刀，那他们还有可能躲过，但可惜的是追击他们的体积小灵活多变的长剑。在他们转身逃去的一瞬间就被长剑给贯穿了身体。     
    　　在‘清风’杀了他们以后，又飞了回来，和其它的长剑拼接成了一把巨剑，我拖着青龙偃月刀跳上了巨剑，在用最后一点力量，把夏老头的尸首凌空掠了过来，御剑向外飞去。     
    　　我望了身后被我杀死的人，不禁感到有点内疚，不由自主的吟道： “葡萄美酒月光杯，欲饮琵琶马上催。     
    　　醉卧沙场君莫笑，古来争战几人回。”     
    　　那个身着黑色盔甲的大汉下令停止了对我的追击，望着我远去的背影喃喃道，“醉卧沙场君莫笑，古来争战几人回……。”     
    　　我御剑飞到他们看不见的地方后，在也坚持不了维持剑型了，巨剑一下子散成了碎剑，我也从上面落了下来。     
    　　再我落地后，听到了一声熟悉的呻吟声。我四处察看，发现夏老头的尸体开始动了起来。妈呀，难道尸变了？     
    　　这时，夏老头慢慢坐了起来，用无神的目光看着我，接着他又向我走了过来。啊？吸血僵尸啊，救命啊。     
    　　夏老头走到我面前说：“少爷，你怎么在这里啊？难道你也死了？”     
    　　我用尽全身的力量抬起了手，狠狠的给了他一耳光说，“如果你感觉到痛，那你就没死。”     
    　　“哎呀！”夏老头叫唤了起来。     
    　　我说：“你还知道痛，看来还没死。我明明看见你的胸口被箭射中了，怎么会没事？”我尽量是自己的声音平静，对夏老头没死，我感到很激动。     
    　　夏老头伸手在怀里摸索了一会儿，从里面拿出了一面变了型的铜镜道：“嘿嘿，就是这救了我的命。”     
    　　接着，我就把刚才的事告诉了他，要他带我赶上马车，还要想办法帮我隐瞒刚才的事，我想现在马车上的人应该还不知道我是我跳了车吧。因为我在跳车之前使用了一个‘傀儡术’，用符纸作成了我的样子坐在车上。     
    　　当我说完这些事后，就再也支持不住昏睡过去了。     
    　　没办法，夏老头只好抱着昏睡着的我，去追赶马车。     
    　　　　


第四卷  第六十一章 神游？

    　　“这……这里是什么地方？”我发现自己身处在一个伸手不见五指的地方。     
    　　“我为什么会在这里？呜~！为什么这里只有我一个人？”我自语道。我回想起了不久前经历的战斗。     
    　　我记得我已经脱离了部队的追杀了啊，我检查了一下身体发现一点伤都没有，我清楚的自己由于过分使用神力而造成了大部分血管爆裂啊，为什么现在我会没事？又为什么我会在这里？为什么这里一遍黑暗？夏老头他们呢？     
    　　“呜~！呜~！”一阵令人毛骨悚然的哀号在我前面不远处响起。     
    　　“是谁？”我向传来哀号的地方望去。发现远处有一团紫光在闪动，哀号似乎是从那里传来的。     
    　　我立即向那方向跑去，无论我怎么跑，那紫光总是离我很远，似乎是在我做同步运动。     
    　　怎么会这样？难道那紫光是一个虚幻魔法？我感到事情不简单，立即停下了脚步，仔细打量远处的紫光。果如我所料我，紫光也立即停了下来。     
    　　“哼，一个小小的虚幻魔法想骗倒本大爷？虽然我现在不能使用魔法和内力，但这点小小的虚幻魔法是难不倒我的！现在也该是使用那个东西的时候了。”我露出讥讽的笑容。     
    　　我对着虚空伸出左手，一阵金色的光芒闪现后一支黑色的镯子出现在了我的手上。“‘创世之镯’是该你发挥作用的时候了，‘破邪之光’”     
    　　一道金色的光飞射向了前面的紫光。金光在快接触紫光时，紫光一下消失了，接着金光也消失了。这时，黑暗深处又闪现出了无数的紫光光团，它们聚集在了一起，发出了耀眼的光芒。     
    　　“这是什么？”耀眼的光芒照的我睁不开眼。     
    　　虽然，我不知道为什么会有这么强烈的光，但我预感这些光不是件好事，立刻使用‘创世之镯’，对紫光使用了净化魔法，想破除那些紫光。这时，我发现‘创世之镯’似乎已经丧失了魔法，现在它如同一个普通的镯子一点魔力波动也没有了。     
    　　“怎么会这样？还说是神器呢？”我感到很恼火，当我再度抬起头发现紫光自己向我扑了过来。     
    　　“啊——！”我本能的发出了一阵吼叫，闭上了眼准备接受那个紫光的袭击，但良久都没有动静，我再度睁开了眼，发现我正站在河边，好宽广的一条河啊，一眼望去都望不到边。仔细一看发现，这河的河水是血红色的像是一条血河。血河旁有很多人，他们在默默地沿着河岸行进。     
    　　“HI！前面的人等一下！”我急忙对着前面的人喊道。     
    　　呼——！得救了，终于发现人了！我急步跑了过去。     
    　　我跑到他们面前，和他们打招呼，请他们停下来问问路，但他们像没听见我的话似的，只是低着头行进。     
    　　我感到有点奇怪，低头偷瞧了一下他们的脸。这些人面无表情双目无神，没有一点生气，和死人没什么区别。     
    　　“吼~！”低沉的嘶吼声从四周传来。     
    　　这时，我四周又多了好些人，但他们的样子和刚才的人一样都是一副死人样，刚才的吼叫声就是他们发出的。     
    　　突然，我感到有些人的面孔有点熟悉，仔细一想才发现他们不是那群难民中的人吗？我亲眼见他们死掉的，怎么会出现在这里？     
    　　难道这里是……，是冥界？那团引我来的紫光是冥界通道？难道我已经死了？想到这里我不禁倒吸了口冷气。     
    　　这时，周围‘人’突然向我这边聚拢了过来，嘴里发出了比刚才大几倍的低吼。他们要干什么？不会是想吃我吧？我想转身离开，当我转身时发现不知什么时候，我身后的河面上出现了一艘金色的大船。     
    　　那些亡魂争先恐后的向船走去，想爬上船去。一些人轻而易举的爬上了船，有些却总快爬到船上时，被船发出的金光打落在血河之中。     
    　　看着眼前的情景我想起了北欧关于冥界的传说。难道这艘船就是传说中接引亡魂的‘引渡’吗？     
    　　这时，船上出现了一个蒙着脸身着黑袍，手拿带白色链子的镰刀的人（死神？）。他看着这群争先恐后的亡灵发出了尖锐的笑声。     
    　　“哼！”我的一声冷哼打断了他的笑声。他立刻向我望了过来。他拿镰刀的手一抖，镰刀尾部的链子就向我甩了过来。我冷笑着看着链子的逼近，看准链子的轨道向旁躲去，但我发现自己动不了了，链子一下穿过了我的身体，将我勾住，拖到了船上。     
    　　“放开我！”我对着死神喊道。     
    　　“你这个亡魂还有意识？”死神用他那骷髅眼打量着我。     
    　　“废话，我才不是亡魂，快放了我。”我大叫道。     
    　　“没死？哼哼，又来一个不承认自己死了的人，你已经死了。”死神用冰冷的声音说。     
    　　“你好好看看，我可不像那些亡魂！”     
    　　死神只是冷冷的看着我没有再说话了。     
    　　良久，他举起了巨镰，“一个亡魂不应该有意识的，这是伟大的冥神— —哈森大人定的法则。你的灵魂就奉贤给我的巨镰吧。”     
    　　我见势不妙，急忙用‘创世之镯’召唤火球术，但火球才形成就消失了，我再度召唤时，发现‘创世之镯’连魔力都无法聚集了。     
    　　“你不要做无谓的抵抗了，这里有伟大的冥神法则，除了我冥界的魔法外，其它所有的魔法都没办法使用的。其实，你该感到很满足了，你们人类不是一直很崇拜神吗？你能保持意识的情况下见到我这个死神已经很幸运了。”说完，他的手往下一压，镰刀拦腰向我斩来。     
    　　“万象诸引，八方神移！”一阵黄光闪过，我就消失了。     
    　　原来我在镰刀快斩到我的时候，我才想起我已经是灵魂了，那个诅咒应该不起作用了，于是使用了鬼谷道术中的‘五鬼搬运法’使自己逃过一劫。     
    　　“呼——！好险啊”我这才开始打量周围的情况，发现自己正处在一个金色的世界，不远处正坐着一个高大的像座大山似的人，他闭目盘腿而坐，双手合十，浑身散发着金光，宝象庄严。仔细一看，那不是我在庙里见过的如来佛吗？     
    　　“啊——！如来佛”我大叫了起来。     
    　　他听见我的声音，都含笑看着我道：“小友今日见我即是缘分，就送你一样礼物吧，小友记好。”说完，如来二手当心合掌，窟二头指中节横相跓，以二大母指，并押二头指上节如剑形念道：“临！”     
    　　双手又立刻散开，合掌以左右二无名指二小指，右押左相刃入掌，二中指直竖，屈第一节，二大指入掌平伸二头指，屈押二大指甲头相跓念道：“斗！     
    　　”他的双手又连续变化着结成了九种不同的印法，每种印法分别对应“临、兵、斗、者、皆、陈、列、在、前！”     
    　　“小友可记住了。”     
    　　我点头道：“这不是佛家‘九字神召’，道家‘九字真言’吗？我早就会了。”     
    　　如来含笑点头道：“小友见吾结印可有所得？”     
    　　我回想如来刚才的结印手法，刚才的手法和我以前学的印法一样，但却给我一种完全不同的感觉。     
    　　如来见我不语，伸出左手在我面前摊开。巨大的手掌上正闪现出不同的光芒，接着光芒一下全消失了，手掌上出现了一些小小的星石，这些石头飘荡在空中，其中一些石头还在自己爆裂。我的瞳孔一下集聚的收缩了一下，这不是一个宇宙的开始吗？我抬起头疑惑的看了看如来。     
    　　如来对我点点头，示意我继续，我低头观看那掌上宇宙，那宇宙里的星体已经变的很有规律，它们按照自己的轨道运行着。突然，位于中间的石头爆裂了，其周围的石头受到了影响也陆续爆裂了，最后其它地方的石头也爆裂了，手掌上再也没有什么石头了，一切归于了平静。但平静之后，又一阵光芒闪现，手掌上再度出现了我最先开始见到的一幕。     
    　　这时，如来收回了手掌依旧含笑看着我。我若有所悟的点了点头。     
    　　如来道：“小友，今世缘尽于此了，回到那地方，继续你的命运吧。”     
    　　说完，如来的佛掌，向我一挥，一道金光射向了我。     
    　　※※※     
    　　“啊——！猪啊！”我一睁开眼，就发现一个猪头人身的怪物正用它那恐怖的猪嘴对着我的脸，似欲对我……。     
    　　我立刻跳了起来，对着猪头猛刮耳光，再一脚将这只怪物踢到了墙上。     
    　　见猪怪撞到了墙上，我立刻追了上去，再度一顿猛打。     
    　　“哎哟——！救命啊！”猪怪发出了惨叫。     
    　　恩？这个声音怎么这么熟悉啊？啊，这不是夏老头的声音吗？难道这个猪怪是……，我有种不好的预感。     
    　　我停止了暴打，用试探性的口气问：“夏老头？夏老头是你吗？你再哪里？”     
    　　我面前的猪怪举起了颤微微的手，“少爷，我在这里就在你面前！”     
    　　“啊？你是夏老头？”我把地上的猪怪扶了起来，坐在床上，“夏老头，你怎么变成猪头了？”     
    　　夏老头双手在脖子上一举，一个猪头从他的脖子上取了下来。此时，他正满脸委屈，眼泪汪汪的看着我，一张嘴从口里吐出了两颗断了的牙齿。我看了倒吸了口气，这下麻烦了。     
    　　“少爷，你干嘛打我啊？我的牙啊，我的牙都被你打掉了，呜~！”说着夏老头伤心的哭了起来。     
    　　我感到很不好意思，递过一张手巾道：“夏老头，这不怪我啊，谁叫你装成猪头来吓我，无论谁刚醒来就见一个猪头在自己脸上，都会有我这种反应拉。”     
    　　夏老头边用手巾擦嘴角的血边说：“少爷事情是这样的，你昏迷的这几天都是我在照顾你，刚刚我出去的时候杀了头野猪，刚把这猪头拿回来，就发现你快醒了，于是就急忙想少爷跑来。我跑的太急了，一不小心摔倒在了床边，而猪头也正好落在了我的头上。我……我，我的牙啊！呜~！”说着夏老头又哭了起来。     
    　　“好了，好了，算我不对，我再给你一颗‘九转化淤丹’好了。”我从怀里摸出了一颗红色的丹药道。     
    　　夏老头马上喜笑颜开的接过我手里丹药。     
    　　我这才有机会观察周围的环境。现在我们正处在一间木屋里，透过窗望见的全是水。     
    　　我感到木屋似乎在上下浮动，难道我们在海上？     
    　　“夏老头，我们是不是海上？”我对拿着丹药研究的夏老头问。     
    　　夏老头抬头望了窗外一下道：“是啊，我们已经和徐丫头汇合了，由于前面又有战事要发生，所以我们决定乘船去卡德罗城。”     
    　　“哦！”我点了点头。     
    　　“我昏迷了多久？”     
    　　“少爷已经昏迷了3天3夜了。”     
    　　“什么？3天3夜？”我不禁回想起梦中所见的一切。我怎么一下就睡了3 天？难道那不是梦？是我的灵魂真的超脱三界五行，到达天外天见到如来？     
    　　“少爷，少爷你怎么了？没事吧？”夏老头的呼叫声把我拉回了现实。     
    　　我摇头道：“我没事，我昏迷后发生了什么事吗？”     
    　　夏老头慎重的将丹药放到了异度空间才回答：“少爷你昏迷后，我对你做了几个简单的处理后，就带着你追赶徐丫头她们，直到两天前我才追上她们。     
    　　她们见我找到她们都很高兴，先前她们都认为我这把老骨头已经完了，没想到还可以见到我，呵呵。她们问我是怎么脱险的，我说是少爷……。”     
    　　“什么？你对她们说我救了你？不是要你保密吗？”我一听急了打断夏老头的话道。     
    　　夏老头急忙摇头道：“没有，我没有这么说，我说我刚想说少爷，但马上想到要保密，就说是我以前的一个朋友及时赶到战场救了我。他们说他们也看到一个人影飘落在了战场的。”     
    　　我舒了口气道：“那还好，那后来呢？”     
    　　“后来，后来我就回来了啊！”     
    　　“不是，我是问你是怎么解释我昏迷的啊？”     
    　　“这不需要我解释啊，我刚回来碧霞就眼泪汪汪的拉着我的手说，你在路上昏迷了，徐丫头也没办法治好你，要我看看你想想办法。当时，我还吓了一跳以为她们发现了呢，后来才知道是你留在车上的‘傀儡’由于能量快耗尽只能维持原形躺在车上。我想少爷也刚好在昏迷期间，于是趁这个机会把傀儡和少爷换了一下，对她们说少爷是由于惊吓过度，致使昏迷，只要休息一下就好了。呵呵，少爷，我看碧霞那丫头这么关心你，好象对你有意思啊！你那几天对碧霞做了些什么事啊？”夏老头说完就笑呵呵的看着我。     
    　　我的脸一下红了，看夏老头一副奸像，恼羞成怒的说，“关你什么事啊？你做好自己的事就可以了。”     
    　　夏老头见我这样更开怀大笑起来。     
    　　没办法我只好说：“算了，你笑吧，我可要出去看看大海，我可张这么大还看过大海，你自己慢慢的笑吧，不要把牙再笑掉几颗了。”说完我就向外走去。     
    　　　　


第四卷  第六十二章 大海

    　　我漫步走出船舱，望着无边的大海惊呆了，这就是大海，这就是无边的大海啊。这是我生平第一次见到大海，以前我都是通过书，通过电视见过大海，现在我终于亲身来到了大海之上，亲身体会了大海的美，大海的壮观。汪洋大海、海浪滔天、海色迷浼，这些词语都难以描绘大海的万分之一。哪怕是世上最华丽的语言也难以真切的描绘大海。只有亲身来到大海上体会大海的感觉，才知道什么是大海。大海是有生命的，她不是简单的水的集合，她是一切生命发源之，是一切生命的源泉，她用她那广阔的心胸包容着一切。她是世上万物的母亲。我静静地站在甲板上，闭上了眼用心去感受大海。我似乎感到大海在亲切的呼唤我，如同一位慈母在呼唤自己的儿子一般。在这里我得到心灵的慰藉，风仿佛在瞬间变大了，卷起了海水，洒落在我的脸上。海水顺着我的脸滴落在我的双唇上，我似乎感到了一丝甜味，似乎是母亲的母乳一般。     
    　　在平静中，我想起了在地球的生活。地球我的故乡，人言狐死南丘，连动物都会怀恋自己的故乡何况是人呢？我此时强烈的思念起自己的故乡地球来。     
    　　我又想起我在这个异界所经历的事，心中异常惆怅、烦闷。这时，一股微风拂过我的面孔，我知道是大海母亲用她的方式在安慰我，关怀我。     
    　　我一下子就张开了那紧闭的眼睑，坚毅的神光盈转于双眼，望着无垠的大海。无边的大海侵占了我整颗迷惘的心，大海是一个大生命，我们是生命中的一息。江流入海，落叶归根，我们是大生命中的一息，是大海中的一滴海水。不是每一道江流都能入海的，不流动就成了死水死湖了；正如不是每一颗种子都能长成大树一般，不成长的便成为了空壳！生命中不是永远快乐的，也不是永远痛苦的，快乐和痛苦是相生相成的。快乐我们要感谢大海，感谢生命，在痛苦中我们也要感谢生命。快乐固然兴奋，但痛苦又何尝不美丽呢？     
    　　我感受着从大海从来的微风，轻轻的唱起了张雨生的《大海》。     
    　　大海从那遥远海边慢慢消失的你本来模糊的脸竟然渐渐清晰想要说些什麽又不知从何说起只有把它放在心底茫然走在海边看那潮来潮去徒劳无功想把每朵浪花记清想要说声爱你却被吹散在风里猛然回头你在那里如果大海能够唤回曾经的爱就让我用一生等待如果深情往事你已不再留恋就让它随风飘远如果大海能够带走我的哀愁就像带走每条河流所有受过的伤所有流过的泪我的爱请全部带走…………     
    　　我唱着歌，回想着故乡，感悟着大海。我已经忘记了唱歌，但歌词声依然从我的嘴里传出。     
    　　我的歌声把徐冰语和碧霞就从船舱里引了出来，但现在我已经沉迷在了大海的境界中，完全没有发觉有人站在我旁边。     
    　　徐冰语和碧霞这时忽然看到一幕心醉的奇景：只见我那长身玉立的身材在月光照射下，更衬得修长伟岸。     
    　　一身白色的衣服（儒衫）随风轻飘，长衫迎风鼓舞，飘飘若仙。     
    　　一头我特有的黑色发被一条公子巾束起，轻风迎面吹来，丝巾扬起，长发飘飘。 侧面瞧去，我那挺直的鼻梁尽处带起一抹诡异的弧线，显得那般刚毅果决，又有着一种魔魅的吸引力，使人深深陶醉其中。 那只目若寒星，深遂幽远的眸子充满了无限悲凉，仿佛历经许多人生坎坷，历经诸多风霜，令人不由涌起无限感概。 丰神如玉的脸庞上，点缀着两颗晶莹闪亮的泪珠，轻风徐徐吹过，迎风而落，在那玉面上带起两行不经意的淡淡泪痕。空中回荡的歌声包含着多情、潇洒、无奈、 惆怅、希望……，这歌声使她们痴迷了，她们从来没有听过如此的动人的歌，这已经不是一首歌了，它是一种呼唤，一种对失落的心呼唤，一种对生命的呼唤。     
    　　我静静地矗立在甲板上，我的身躯已经和大海和自然溶为了一体，连天地和大海似乎也显的无限悲凉，但也悲凉中又似乎隐含着一种寂寞的生机。徐冰语和碧霞看心头不由挑起万千柔情，直想以自己满腔柔情，化解我萦绕心头的落寞烦情和郁闷。 几次的欲言又止，却始终张不开口。     
    　　歌声中她们不禁回忆起了，以往的往事。徐冰语出神的望着我，但她听到“所有受过的伤，所有流过的泪，请全部带走”时，眼睛不禁湿润了，忘记所有的伤，所有的泪，让大海带走，自己能做到了吗？眼前的男子，好象经历了许多的坎坷的人生，从他的歌声中可以听出他对生活的感慨，对生命的热爱。她发觉自己看不透这男子，他有时像一个小孩般天真烂漫，有时像个傻瓜，此时却又像一热爱生命的哲人，似乎自己开始对这个男子有点心动了，她已经完全迷失在了歌声中，她忘记了周围的一起，用心的去聆听这心的呼唤，大海之歌。     
    　　旁边的碧霞在歌声中闭上了眼，她心没有如此乱过，“想要说声爱你却被吹散在风里……如果深情往事你已不再留恋……”这歌让她回忆起了这几天和这个男子所经历的一切，似乎自己真的爱上了他，说爱好难，爱会在风中消散吗？ “如果大海能够带走我的哀愁……请全部带走……”大海真的带走哀愁吗？碧霞的心完全被这歌征服了，她似乎在这歌声中找到了答案，似乎在这歌声中感悟到了新的人生。     
    　　这时，风加大了，风掀起了浪花打落在甲板上。歌声中我望着碧海蓝天，我心里似乎有了种明悟。但我却不能准确的把握这种明悟。我也没有特意的去追究这感觉，依旧唱着《大海》。     
    　　良久，我才从这明悟中深省过来。我这才发现徐冰语和碧霞正失神的站在我身后。     
    　　我走到她们面前，露出一个‘可爱’的笑容道：“啊，尊敬的小姐，谢谢你们这几天对我的照顾，我简直都不知道怎么报答你们。”     
    　　听见我的话，她们才回过神来，发现我正瞪大了眼，似笑非笑的盯着她们看，脸上不禁露出的女儿家的羞涩。     
    　　徐冰语迅速平缓了一下自己的心情，压下了心中的羞涩道：“这没什么，你不必放在心上。”     
    　　我摇头道：“你都救了我两次了，我该怎么报答你呢？我就送你一个…     
    　　…”     
    　　“你是个‘奴隶’有什么可以拿来报答。”一个令人讨厌的声音从我背后传来，不用转身就知道是李誉龙那花花公子。     
    　　“送一个我最纯洁的吻吧！”说完，没等徐冰语同意，我就拉着徐冰语的手用贵族式的交流方式在她的手背上轻轻一吻。     
    　　但我的嘴唇接触到她的手背时，我感到她的身体出现了一丝不为人发现的颤抖。我心中微微一笑，站起身，对着徐冰语的樱桃小嘴吻了下去。徐冰语被我的行为惊呆了，以至于忘了挣扎。但我吻上了她时，她才想到要阻止我，，但我又岂会放过这个好机会，在她刚想张口，我就将舌头伸入了她的口中，一时之间，淡淡的处子幽香传入了我的鼻息中，面对着着张甜蜜柔软的小嘴，我几乎快迷失自我了，我几乎可以听到她的心跳声。     
    　　“卑鄙，你怎么可以这样！小姐……”     
    　　“住手，你这个无耻的奴隶，竟然敢这样对待徐冰语小姐。”李誉龙和碧霞就被我的行为吓了一跳，但立刻出声阻止我的行为。     
    　　徐冰语的脸又红了起来，把手抽了回来，转身向跑船舱。身后传来了，我的一阵大笑。     
    　　“卑鄙，无耻，你是无赖，你怎么可以这样对小姐？那可是小姐的初吻，你竟然这样就夺走了小姐的初吻。”碧霞站到我面前指着我的鼻子骂道。     
    　　李誉龙拔出了手中的长剑对我吼道：“无耻，你是什么身份，竟敢如此对待徐冰语小姐，我要和你做生死决斗！”     
    　　我理都不理旁边叫嚣的李誉龙，只是笑吟吟得看着碧霞。此时，碧霞已气的满脸通红，正皱着眉，恶狠狠的骂我。     
    　　我一把，把碧霞抱了起来说：“我知道了，我的小霞霞，一定是吃醋了，怪我没有只亲你小姐，没有亲你吧。”     
    　　碧霞一听大叫道：“我才不会吃小姐的醋呢，只是……，只是……。”     
    　　还没等她说完，我就吻上了她的嘴，在她失神的一刹那间，攻战了她的小嘴。起初，碧霞还对我又锤又打，但在我厉害的‘嘴功’下终于软化了。     
    　　“呜~！”我放开了碧霞，张口吐出了一口鲜血。     
    　　“你怎么咬我舌头！你是狗变的啊？”     
    　　“现在知道本小姐的厉害了吧！”碧霞得意的看着我道。     
    　　“唉，难怪古人云‘唯小人与女子难养也’，差点把我的舌头给咬下来。好痛……，你想谋杀亲夫啊？你……”突然，我感到背后有一股杀气传来。立刻望旁边一让，一道剑气在我身边擦身而过。     
    　　我立刻转身，此时李誉龙面露杀机，用长剑指着我。刚才他对我提出生死斗时，我不旦不回复他，还和碧霞调笑起来，又亲吻了碧霞，这使他很没面子，有很嫉妒，于是也顾不得什么骑士精神了，不由自主的对我发出了一道剑气。     
    　　面对着凶神恶刹的李誉龙，心里不禁有点打鼓，现在我不能用魔法，有不能用内力，拿什么来和他决斗。我这不是菜板上的肉，任人鱼肉么？     
    　　面对李誉龙，我做了一个果断、刚毅、绝对正确、绝对完美、绝对有效，绝对有风度的决定。     
    　　我对着李誉龙露出了不屑的笑容，神色恭敬的将双手握在了一起，高高的举在头上，吟唱道：“来自远方的诸神啊，请保佑我啊，阿米驼佛……，救命啊！！！！师傅啊，夏老头啊，夏师傅啊，快出来救我啊，不然，我就玩了，快啊。”     
    　　“嘭嘭——！”两声重物落地声传来。本来碧霞和李誉龙见我高举双手露出慎重的表情，以为我要使用什么厉害的魔法，没想到我竟然是虚张声势，向外界求救。     
    　　李誉龙已经快被我气疯，他觉的自己好象被当成猴耍了，想自己是实力高超的剑士，竟然被人当成猴耍，什么骑士精神，剑士尊严统统见鬼去吧，我只要将眼前的杀掉，这个卑贱的奴隶竟敢戏耍我，我要他付出沉重的代价的。     
    　　李誉龙七的连剑气剑招都忘了，像街头混混打架似的，只是举着剑追着我砍。     
    　　他那狰狞的面孔，涨满血丝的双眼，好象一个疯狂的杀猪匠在追赶猪？     
    　　不对，怎么说自己是猪呢？应该说是像一个杀人狂在追杀一个可爱、多情英俊的少年。     
    　　惹不起，我还躲不起吗？我围着甲板跑起来了，虽然没有内力，但凭借着奇妙的步法也勉强躲的过李誉龙的追杀。我向碧霞求救，但碧霞是个惟恐天下不乱的主，不但不救我，还一边鼓励李誉龙追杀，一边向他指出我跑的路线。     
    　　怎么夏老头还没来啊？再不来，我可要见阎王去了，想着想着，我一不留神，滑倒在了地上。旁边传来了碧霞得意的笑声。我立刻明白是碧霞在弄鬼，妈的，也不看看是什么时候了，还这样疯，这下，你老公可要完了。     
    　　李誉龙已经追了上来，眼看剑要刺入我的心脏了。碧霞这下才慌了，她这才想起我刚刚康复，不能做剧烈运动，我可能真的没办法再躲了。立身向我扑来，想将长剑磕开，但为时已晚。     
    　　我暗叹一声，大叫道：“一颗‘九转金丹’”     
    　　话音刚落，我的面前就闪现出了一个水盾，将李誉龙的长剑给挡住了。     
    　　这时，水盾又化做了旋涡将长剑紧紧地吸住。李誉龙一个不稳，长剑被旋涡吸走了。李誉龙立即扬起双掌向我劈来，但中途被一道兰色的水幕给挡了下来。他的双掌劈在水幕上，绽出了水花，落到了我们身上。我见李誉龙的身体一颤，立刻收起了双掌，又装出一副高傲的样子站在那里。看来，刚才他自己绽的水花，使他发热的头脑清醒了过来。     
    　　我这才舒了口气，心道，好玄啊，再晚一步，我就完了，夏老头真狠啊，见死不救。等一下要好好教育一下夏老头不可。     
    　　这时，碧霞也赶到了我面前，拦在了我和李誉龙中间道：“李公子，请不要再打了，他已经得到教训了。你就不要和他计较了。”     
    　　“李公子，能不能看在我这老脸上，放过我徒弟？”夏老头这时才出现在李誉龙的身后。     
    　　李誉龙已经完全平静了下来，觉的自己刚才的行为是有失风度，也就借这个台阶下台道：“哼，看在夏大师和碧霞姑娘面上，我今天就放过你。”说完，头也不回的走回了船舱。     
    　　我站了起来盯着碧霞看了好一会儿才说：“唉，你好狠啊，竟然差点借那小子的手谋杀你亲夫啊，你不会是和他一起密谋要杀我，好私奔吧……。”     
    　　“你去死！”还没等我说完，碧霞就向我的下部踢了过来。     
    　　“哦~！哦~！完了，没了”我扭曲着面孔双手抱着下体弯下了腰。     
    　　我不经意间，望向了大海的深出，我的脸色一下变的难看起来。     
    　　此时碧霞正得意的看着我，发现我一下脸色变的这么难看，顺着我的目光向大海望去。     
    　　　　


第四卷  第六十三章 黑色海皇号

    　　顺着我的目光向大海望去，只见海天一色间出现了一艘破旧的黑色巨大的舰艇。舰艇的桅杆上有一面破旧的黑色旗帜。仔细一看，旗帜上画着一个骷髅头。这不是一艘海盗船吗？     
    　　碧霞也发现了海盗船，脸露不屑的对我说：“哦？一艘小小的海盗船就把你吓的脸色都变了，刚才不是很威风吗？”     
    　　我并没有回答碧霞的话，因为自从那船出现后，我就感到大海水流的波动产生了轻微的改变，海里的生物都立刻向反方向离去了。船上还隐约的传来一阵让我窒息的压迫感，这艘船一定不是平常的海盗船。     
    　　这时，天上的乌云聚集在了一起，随着船渐渐地向我们的船逼近。     
    　　夏老头望着逼近的海盗船出神的喃喃自语，“海皇号……，是海皇号吗？”     
    　　“叮叮……”一阵急促打钟声从我头顶响起。抬头一瞧，原来桅杆上的水手也发现了前面的海盗船，急忙打钟示警。     
    　　又一阵嘈杂的脚步声传来，那些听到钟声的人都立刻聚集到了甲板上。     
    　　其中一个大胡子，一上甲板就立刻吩咐水手做好战斗的准备。看样子他是想大干一场。     
    　　我暗暗的摇了摇头，我从船上传来的气势可以轻易判断出，我们船上的人根本不是那船的对手，所有一切抵抗都是无谓的。因为我的直觉告诉我，如果说我们的船是水中的一条大鱼的话，那对方的船就是海中巨龙。     
    　　“这是怎么回事？有海盗来袭击我们吗？”李誉龙也来到了甲板。     
    　　碧霞点头道：“李公子，前面的确出现了一艘海盗船。”     
    　　李誉龙一听大为恼火对刚才那个发号施令的大胡子道：“为什么会有海盗出现在这里？你不是说这几天是你们那个那什么什么的海神的庆典日，绝对不会有海盗出现吗？”     
    　　大胡子的脸色变的有些难看，但还是恭敬的行了一下礼道：“公子，海上不比陆上，我们靠海吃饭的人，最尊敬的是海神，请你不要侮辱海神。不然，你会受到伟大的海神的惩罚的。”     
    　　“你敢顶撞我？我才不相信你们那些海神，我只信奉给予我们力量的战神。”李誉龙对大胡子感到很不满。     
    　　“请你们不要吵了，现在我们还是快准备怎么避开那些海盗吧。”悦耳的声音从我身后传来。     
    　　徐冰语也来到了甲板。我转过身来，她轻轻的望了一眼，顿时满脸通红的低下了头，看来是想起了我刚才那美妙绝伦的吻了，嘿嘿。     
    　　李誉龙见了徐冰语态度顿时来了个一百八十度的转弯道：“冰语小姐，你不必担心，只不过是一些小小的海盗罢了，你放心，我会保护你的。决不让那些卑贱的蟊贼碰到你的。”李誉龙说这些话时，眼睛却恶狠狠的盯着我。     
    　　我又不是哪些海盗，你干嘛这样瞪着我，我心中嘀咕道。     
    　　“快，快转舵，快远离海皇号！有多远，我们逃多远。”夏老头刚回过神来，就立刻吩咐众人逃离。     
    　　碧霞见夏老头脸色惨白奇怪的问：“夏爷爷，你怎么了？只不过是一艘小小的海盗船，就把你吓的脸色都变了，您还是个大魔法师呢。”     
    　　夏老头并没有理会碧霞，冲上去抓住大胡子的手道：“快收帆，让你的水手都去划船，我们赶快离开这里。”     
    　　大胡子奇怪的看了夏老头一眼道：“老人家，收了帆会使船的速度大大减低，就算是逃离也不该收帆啊？是不是您老……”     
    　　夏老头苦笑着摇道：“大胡子，难道你还没发觉船头上的那几个字吗？     
    　　”     
    　　大胡子用望远镜望了一下离的更近的海盗船，当他放下望远镜时，脸色变的要多难看就有多难看，“兄弟们，快收帆，停止战斗准备。人手全到船舱里去划船，要求以最快速度逃离。”     
    　　他看见了什么？我举目望去，发现船头有五个鲜红的大字“A……X……I ……S”这不是希腊神话里表示死亡、敌人和复仇的单词的简写吗？     
    　　李誉龙见夏老头要求逃跑感到奇怪道：“夏大师，为什么我们要……要尽快离开这里？那不是一艘小小的海盗船吗？凭您的魔法和我的武技还不能打退那些小小的海蟊贼吗？”碧霞听了也点了点头，同意李誉龙的观点。连徐冰语也露出了疑惑不解的表情。     
    　　只有我，大胡子和夏老头三个不感好奇。夏老头和大胡子，应该知道原因所以并没有什么疑惑，而我现在却并没有空去想这些疑惑，因为，我强烈的感觉到了那船上传来的强烈的压迫感，在这压迫感中隐含着憎恨和无比的怨念。     
    　　夏老头叹了口气，让大胡子去指挥水手去了。他指了指前面的海盗船道：“你们看的见船头上的那几个字吗？那艘船是AXIS号。”     
    　　夏老头见众人不解道：“也就是传说中的代表海上死亡和复仇的海皇号。”     
    　　“什么？那就是传说中的海皇号？”李誉龙瞪大了眼，以一种不敢相信的表情望着那破旧的海盗船。     
    　　夏老头苦笑着道：“现在知道为什么我要让你们逃走了吧！”     
    　　李誉龙望着海皇号，摇头不语。     
    　　碧霞歪着脑袋望了望海盗船道：“夏爷爷，什么AXIS？海皇号啊？它代表什么意思啊？”     
    　　徐冰语接口道：“碧霞，所谓AXIS在古文字里代表死亡和复仇。而海皇号也正是代表AXIS，它是向整个人类复仇的。”     
    　　“向整个人类复仇的？为什么要向人类复仇啊？”碧霞问道。     
    　　“这是几百年前的事了，传说在几百年前，大陆上最强大的帝国——喀里卡特帝国的国王在一次睡梦中，梦见有位神灵要指引他带着他的部队去大海的西岸去寻找一样宝物，这件宝物可以让人永生不死。这位帝王在梦醒之后，立刻召集了全国最杰出的工匠建造了一艘当时世界上最大的船，它就是海皇号！他让自己最信任的儿子，带着亲信代他到大海西岸去寻找使他长生不死的宝物。”夏老头用怜爱的目光看了看徐冰语和碧霞。     
    　　碧霞追问道：“那他们找到宝物没有？”     
    　　“唉~！”夏老头长长的叹了口起道，“当他们历尽千难困苦后，终于如愿达了大海西岸，但王子发现那里并没有什么使人永生不死的宝物。那里只有一个世界上最稀少的种族——人鱼族。他们上半身是人，而下半身却是鱼的尾巴。     
    　　他们有着比精灵更美貌的面孔，有让世人沉迷的歌声。对于王子的到来，她们感到很惊奇，但也热情的接待了他们，让他们留在那里寻找宝物。在这段寻找过程中，王子和人鱼族的公主相爱了，并成为了夫妻。可是王子殿下，毕竟是大陆上的人，他要回到大陆去回复国王的命令，于是他带领着剩余的人回大陆了，并许诺会回去找公主的。当王子将所见的一切告诉国王时，国王感到十分沮丧，几乎放弃了希望。但这时候，有个学者告诉国王，其实人鱼的心就是永生的宝物，只有吃一颗人鱼的心，至少可以多活五十年的时间，只要一直吃人鱼的心，那也就可以永生。于是，国王下令要王子带兵去猎杀人鱼，但这遭到了王子的强烈拒绝。并多次劝解国王放弃这些飘渺的事，可是已经被永生迷惑了心志的国王又怎么听的进去呢？他不但没有听从王子的劝告，并将王子监禁了起来。随后，国王发动了大军，以海皇号为主，带领着军队去猎杀人鱼。人鱼们，见了军队还以为是他们的朋友再度来看望他们了，都夹道迎接，但他们没想到的是迎接来的是血型的屠杀。经过一番争斗后，人鱼一族终于落到了国王的手里。国王迫不及待地从人鱼中找出了一个最年轻漂亮的小人鱼，将她的心活生生的抓了出来。当他食用人鱼的心的时候，发现小人鱼的手臂上有一个金色的标记，那正是他们喀里卡特一族特有的血统标记。他发现他食用的心竟然是他孙女的心，原来在王子离开后，人鱼公主就怀孕了，并为她生下了一个漂亮可爱的女孩。面对亲情，他依旧没有动摇获得永生的决心，还是无情的猎食其它的人鱼的心。王子在知道自己的女儿已经成为自己父亲的盘中美餐时，在极度的悲观和自悔中自杀了。此时的国王已经完全被永生蒙蔽了所有的情感，即使是自己的儿子的死亡也没能使他觉悟，他已经变成了一个专门食心的恶魔了。人鱼族的公主在知道自己的女儿丈夫和族人都被这个食心的恶魔害死后，用自己和所有的人鱼的灵魂做为祭品，将其奉献给了海神，发动了终极禁技——海啸。将国王和他的士兵都埋入了海里。自从之后，人鱼一族消失了，失去领导的喀里卡特帝国也慢慢衰落了，终于被其它国家取代了。这似乎代表着一切都终结了，但并非如此。由于海皇号曾经是发动终极禁技的地方，所以并没有被海啸打碎，只是被海水击落到了海底。大概是因为人鱼们的灵魂得的到安息吧，这几百年来，海皇号总是不断的闪现在大海上，除了船体破旧外，船头还多了那几个像鲜血一样的的个大字，它是代表着愤怒和不平来到人间的，所以它每次出现带来的都是灾难，不是暴风雨就是海啸。听说，有人还听见船上传出过迷人心志的歌声，那歌声会使人不由自主的向海皇号靠近。     
    　　曾经有四个杰出的魔导士联合在一起想彻底击沉海皇号，但都失败了，具体情况他们都没有说，但他们回来后都只说了一句话，‘海皇号，代表的是死亡、敌人和复仇，这也是我们人类自找的，以后遇见AXIS，就快逃吧，不要想反抗它，它已经不仅仅是一艘帝国的舰艇了。它已经是海神的子民复仇的工具了。它的力量，不是我们普通的魔法可以抗衡的。可能只有神才可以平息他们的愤怒吧。’说完四个杰出的魔导士就仰天大笑起来，随后就倒地死亡了。现在，你知道我为什么要大家快逃了吧？”夏老头用手摸着碧霞的头缓缓说完了一切。     
    　　“原来，海皇号还有这么一个凄美的故事。”碧霞望着渐渐逼近的海皇号幽幽道。     
    　　噔噔噔……，一阵急促的脚步传来，那个大胡子船长又来到了甲板，“ 你们最好做好战斗的心理准备，好象有一股神秘的力量在阻止我们的船离去，看来海皇号盯上我们了。”     
    　　我这时才发现，不知道什么时候我们已经陷入了海皇号的领域中，船的上空已经被厚厚的乌云给遮蔽了，四周陷入了伸手不见五指的黑暗中。     
    　　夏老头使用了几个照明魔法，使几个光球停留在空中道：“看来我们是逃不了，只好作好战斗的准备等待了，毕竟我们不知道以后会发生什么情况。现在只好先大家合力布置一个防御结界了。”说完，夏老头就和徐冰语他们一起用魔力布置了一个防御结界。     
    　　这时，从海皇号那里传来了一阵幽怨的歌声，这歌声听起来是如此的美妙，似乎是情人的呼唤，亲人的召唤，让人有一种想在这歌声中沉睡，永远不想醒来。     
    　　“不要听，这是‘亡魂的呼唤’它会夺人心志的！快集中精神，不要被这歌声迷惑。”夏老头在众人快迷失心志时，及时喝醒众人。     
    　　徐冰语急忙收敛精神道：“好幽怨的歌声，那就是传说中人鱼的歌声吗？”     
    　　我微笑着点点头道：“可能是吧，不过，这嗓音真动听，如果让她来唱歌的话，一定会很不错。”     
    　　“哼，冰语小姐你不要再想这些了，请注意集中精神，不然就要被这该死的声音迷惑心志了。”李誉龙用愤恨的目光看了看我。他似乎发现我好象不受这些歌声的困扰。     
    　　海皇号越来越近了，歌声的威力也越来越大。     
    　　“好美的歌声，我从来没有听过这样的歌声，里面有一种奇怪的契合关系，我竟然能从一支曲子里听出这么多的感情，痛苦的，淡然的，忧伤的，快乐的，烦恼的，兴奋的，幸福的，快意，满足，还有杀……杀意……”里面修为最低的碧霞已经完全被歌声所迷惑了。接着李誉龙，徐冰语也渐渐失去了自主的能力眼睛都变的空洞起来。     
    　　“少爷，你快想想办法啊，这样子下去不是办法！”只有夏老头才在苦撑。     
    　　“连这点小小的迷惑之音你都解决不了，还练过‘寻龙术’呢，真没用！”我对夏老头撇了撇嘴道。     
    　　夏老头只好苦笑道：“少爷，你也知道‘寻龙术’只是用来保护自己的，我最多能自保而已，哪里能像英明神武的少爷。像这种救人的大事，当然只有您——少爷这样的天才才可以作到。”事到如今，夏老头连老脸都不要，不得不拍拍我的马屁。     
    　　“恩，这话还不错！”我满意的点点头。     
    　　我拿出了五面旗子，分别在旗子上画了四方守灵符，插在了船的四周，再爬上桅杆，把中间最主要的旗子插在了上面。     
    　　“万象诸引，八方神移……起！”我站在桅杆上，发动了四方守灵阵。     
    　　阵势一起，只见阵角的四面旗子散发出了青、红、白、金四色光芒，阵内顿时云雾缭绕，充满祥和之气。迷人心志的歌声也在这祥和之气中，化为无形了。     
    　　我得意的望了下面的人，发现他们还陷入在一种痴迷中，看来我要帮他们一把了。     
    　　我长长的吸了口气，对着下面的人大喊了一声，“啊——！”下面的人听了这厉鬼一般的大叫后，浑身一颤，立刻醒了过来。     
    　　我见下面的人都醒了过来，但并没有停止，接着大叫道：“小——心— —啊！大家——小心啊！不好拉——！”     
    　　刚刚‘苏醒’的人，一听我这样叫，立刻紧张起来，眼睛都齐齐的盯着我，生怕我会吐露一个让人丧失希望的话来。     
    　　“小心啊——！打雷拉，下鱼拉！，快回家收衣服啊！”     
    　　一听说完，所有人都无力的倒在了地板上。而夏老头却痛苦的抱着头蹲在地板上，心想：我怎么遇见了这么一个门主，这么一个少爷啊？比我还疯。     
    　　　　


第四卷  第六十四章 魂之戒

    　　“ONLY YOU……只有你本领最大……让虾兵蟹将无法自我……”正当我唱唐僧的《ONLY YOU》唱的正起劲的时候，一个火球出现在我面前。     
    　　“啊——！”我在发出一声凄厉的惨叫，从桅杆上掉了下来。（神经：这下世界清净了，呵呵。）在我落地的瞬间，身体突然漂浮了起来。     
    　　“碧霞，不要胡闹了。这样是会伤到人的。”原来是徐冰语对我使用了一个风系的漂浮术。不愧是我看中的老婆，真是温柔啊，OH！我爱死你了，我用‘深情’的目光望着徐冰语想。     
    　　“可是，他刚才的歌难听死了，简直就像是一只苍蝇在嗡嗡乱叫。”碧霞撅着嘴道。     
    　　突然，船身出现了一阵急剧颤抖。     
    　　“到底发生了什么事？”李誉龙急忙对着下面的船舱吼道。     
    　　大胡子船长跑了上来，“李公子，我们似乎已经进入海皇号的死亡领域中了，船已经完全不受我们控制了，它开始自己向海皇号靠近了。”     
    　　李誉龙神情大变道，“什么？我们没办法离开吗？”     
    　　“哼，既然这样，那我们也只好拼一次了，我就不信凭我们这些人的力量，不能打退海皇号。船长，立刻让水手放弃划船，让他们都到甲板上来，让他们作好一切战斗准备。冰语，请你给我们船的炮口加持一些圣光系的魔法，我想海皇号上可能聚集了一些亡灵，圣光系的魔法应该对它们有一定的伤害。”李誉龙见无法逃跑，立刻下定决心要和海皇号做最后的决战，开始布置战斗了。     
    　　李誉龙的表现让我微微的有点惊讶，我原以为他只是个徒具高傲外壳的软弱贵族，没想他的心志这么坚强，在这种情况竟然可以心平气和的对敌方的情况进行分析，而做好各种战斗准备。看来，我一路来都低估了他。     
    　　这时，船身又发出一阵急剧颤抖，船在离海皇号不足500米的地方停了下来。周围的空气似乎一下沉重了起来，本来在为战斗做最后准备的人都安静了下来，有的只有沉重的呼吸声。     
    　　我发现自己布置的四方守灵阵，似乎受到不名力量的腐蚀，阵内的祥和之气在渐渐消退。我对夏老头使了个眼色。     
    　　夏老头立刻明白了我的意思，对周围的人道：“我准备亲自登上海皇号去看看，说不定，我们能安全离开。”     
    　　“不行！”这个提议立刻遭到众人的反对。     
    　　“夏大师，您一个人去太危险了，我感觉到船上似乎有一种不同于魔法的神秘力量，您一去一定凶多吉少。”徐冰语道。其他人也纷纷附和。     
    　　夏老头叹了口气道：“你说的这些，我早就感觉到了。其实，你说的那种力量，我早就有了一定的了解，它是那些人鱼死后留下的怨气，这种怨气除了可以用亡灵和圣光魔法可以起点作用外，其它系魔法和物理攻击都是没用的。不过，我以前从我祖先的笔录中，知道有一种方法可以解决这些怨气。所以，我要亲自上去看看。”     
    　　“那我陪你去，我擅长的圣光魔法。相信对您有一定帮助。”徐冰语道。     
    　　“那我也去，你们魔法师没有近战的能力，如果船上有近身攻击的怪物怎么办？所以我也去！”李誉龙在这种时候也挺身而出。     
    　　“小姐去了，我也去！”     
    　　“我是船长，我也要去”     
    　　夏老头摇头道：“你们都留下来，这船还需要你们指挥。如果你们一定要一个人陪同我去的话，我就只带他去。”夏老头用手指指着我说。     
    　　切，磨蹭这么久，终于说到我了，让我一个人在这里坐了这么久的凉板凳，我心中不满的嘀咕道。     
    　　“他？”众人不可思议的看着我。     
    　　夏老头点头道，“对，就是他，你们什么也不要说了，放下小船，我们要立刻去了。”     
    　　众人见夏老头的神色坚决，也不再说什么，只好放下了小船。目送着我离开。在我离开的时候，发现徐冰语正用一种奇怪的目光打量着我，看的我心里有点发毛，她似乎看出了一些端倪。     
    　　我们一入海，就发现大海静的可怕，连一丝风浪的没有，这大概就是暴风雨前的宁静吧，越是宁静其后果越是可怕。     
    　　在夏老头的风系魔法的推动下，我们轻易的来到了海皇号的船舷下。我望着这个庞大的船舷。虽然它没有我们那个世界的豪华大油轮那么巨大，但却给我一种高高在上的感觉，似乎有一种皇家的威严。我摇了摇头，差点忘了，这本来就是皇家的舰艇，当然具有皇家之气了。不过，既然是皇家舰艇为什么会有海盗旗呢？这点使我有点疑惑。     
    　　我摸了摸船舷，一股冰冷阴沉的感觉立刻通过我的手传了过来，令我差点迷失自我。我向船上望去，发现一股股犹如实质的黑气正在上空飘荡着。好深的怨气，这怨气几乎可以说是吞天食地，恐怕已经不是光光以前那些人鱼的怨气，这怨气最起码也由十几万人的怨气集合而成的。怪不的那些魔导士拿它们没办法。     
    　　这时，船上又传来了那迷人心志的歌声。由于距离如此之近，歌声的威力加大几倍 。我转过头去，发现夏老头的脸色有点难看，他的‘寻龙术’才刚刚通玄，不能完全的抵御这些歌声。我拿出来三支银针，从他的百汇、天门、耳门穴插了下去，帮他定神固元。     
    　　我和夏老头沿着船舷来到了甲板上，我们一上甲板，黑雾就立刻向我们涌了过来想将我们吞噬掉，夏老头急忙将手中的光球向外推去，黑雾一经白光的照耀就立刻散了开去，果然，圣光系的魔法能压制它们。凭借着光球的微光四周打量，只见甲板破破烂烂的空无一物，从这些破损的地方可以看出，这里以前经历过激烈的战斗。空中似乎有一丝淡淡的血腥味。     
    　　“门主，我们似乎进入了对方的结界里了，这里我感觉不到魔法元素，这个结界里不能召唤魔法元素。”夏老头指着自己手上的渐渐缩小的光球道。     
    　　随着，光球的缩小，光线也渐渐的暗淡了下来，而周围黑雾却越来越活跃了，纷纷的向这里涌了过来。     
    　　在这些黑雾里，我感到有一丝熟悉的力量在波动，但我却又想不到这股力量是什么，既不是魔法，又不是道术。     
    　　突然，我的手指传来了一阵颤抖。我低头一看，原来是一枚戒指在抖动。我这才想起我戴有亡灵一族的至宝——魂之戒。我记得用它好象不但可以不用魔法力而使用一些低等的亡灵魔法，还可以吸收灵魂。我轻轻的举起了手，在空中一挥。三个青绿色的冥火出现在了面前。此时光亮度大大的增加，不过由于发出是幽幽绿光，所以使这船看上去更加诡异了。     
    　　“门……门主，你竟然会亡灵魔法？”夏老头见我使出了‘冥火’大吃一惊。     
    　　我微笑着点了点头。     
    　　夏老头有些着急道：“门主，你怎么可以用这邪恶的魔法，这些是会被众神和世人遗弃的……。”     
    　　我挥手打断夏老头的话道：“力量本身并没有善恶之分，有分别的只是使用的人罢了。”当我一说完，手上的魂之戒立刻发出一阵欢快的‘鸣叫’声，一股暗黑力量通过戒指传入了我的身体。不过和上次不同，这次黑暗力量再没有什么妄图控制我的身体，而只是依附在我的身体里，似乎在保护我。我似乎在无意中得到这股黑暗力量的认同。     
    　　我心中一动，面前就出现了一个骨盾。这次和以前有着明显的不同，以前我使用魔法都是通过戒指里的力量来召唤魔法的，现在我感觉召唤魔法的来源已经不是戒指了，而是围绕在我身上的黑暗力量。这些黑暗力量，像一件衣服一样依附在我身体里，不过，这衣服不但可以保护我，我可以借用它的力量来使用各种亡灵魔法。     
    　　这时，夏老头的光球已经完全消失了，没有光明系的魔法的压制，那些黑雾立刻向这里涌了过来。我已经知道刚才那股熟悉的力量是什么了，在这些黑雾里有着低级的黑暗力量。见它们围了过来，我不慌不忙的举起了手，想用一个‘幽灵守护’来断绝黑雾的进攻。     
    　　突然，我手中的魂之戒一下子脱离了我的手指，飞到空中并不断变大直到变成知径是20厘米左右的大戒指才停止下来。魂之戒的钢圈上有一道弯弯曲曲的红色光在流动，这红光不停的闪烁着，给人一种像是鲜血在流动的妖艳的感觉。仔细那红光流动的痕迹，发现它好象是在戒指上写一种文字。红光越写越快，终于在写完整整两圈文字后停了下来。此时，魂之戒的周围也起了一层黑雾，但这黑雾和船上的不同，它比船上的黑雾更黑，并像沸水一般，在空中剧烈的沸腾。周围的黑雾在戒指出现时，就出现一种莫名的波动，当见到戒指上的黑雾时，立刻向四周散开去了。     
    　　但此时的魂之戒在黑雾的作用下空中高速旋转起来，在空中形成了一个黑色旋涡，产生了一股强大的吸力，周围的黑雾都抗拒不了这种吸力，被戒指吸收了。好一段时间后，戒指才把黑雾吸完。飞回到了我的手指上。黑雾的消失，使周围更加寂静空旷了。     
    　　我低头看了看戒指，发现它变的更加光亮，力量似乎也有了一定的增长，看来戒指是把那些黑雾当成大补品给吃了。     
    　　夏老头吃惊的看着眼前发生的一切，嘴张成了个大大的O字型。     
    　　这时，一阵悠扬的歌声从那残破的船舱里传了出来……     
    　　“我们走吧，这歌声很美妙，她应该在那船舱里。”我指着破旧的船舱对夏老头道。     
    　　顺着那歌声的指引，我走进了那船舱，寻找歌声的来源……     
    　　歌声的确是从这里传来的，但这里见不到一个人。我皱了皱眉，这里有一股很浓的血腥让我感到不舒服。     
    　　“道法破诸象！”我的双眼闪闪发亮，这就是道法中的‘鬼通眼’可以看见世间的一切的灵魂。     
    　　一个淡淡的影子出现在我的视线里，那…应该是一个十岁左右的小孩子吧？正坐在天花板的掉灯，她没有双腿，只有一条像鱼一样的尾巴在空气中晃来晃去，一双充满好奇的眼睛，正在盯着我看。     
    　　她的眼睛是那样的清澈，一点也不像我想象中的那种嗜血凶恶的样子，难道我判断错误？她不是个嗜血的怨灵，但周围浓浓的血腥味，却让我无法拭怀。     
    　　“你歌很好听，可以下来吗？”我冲她喊道。     
    　　那女孩瞪大了眼睛看着我，像一阵风一样，慢慢飘了下来，来到我的身前，上上下下打量起我来，“你可以看见我？你是亡灵法师？叔叔说只有亡灵法师才可以看见我的。”     
    　　“啊——！少爷，你怎么在对着空气说话啊？难道有怨灵在我们面前。我怎么看不见啊！”很显然夏老头看不见眼前的灵魂。     
    　　我皱着眉道：“夏老啊，你是怎么学‘寻龙术’的？你的功力不是通玄了吗？难道不会用‘鬼通眼’？”     
    　　“哦，我忘了，我以前用的都是魔法，‘寻龙术’只是用来预言，现在也才真正了解到‘寻龙术’的厉害”夏老头尴尬的笑笑。     
    　　“人鱼？我看见了，是人鱼啊！”夏老头一通灵就看见了灵魂，兴奋的叫了起来。     
    　　我不满的打断他：“你叫什么？哪凉快，哪呆着去。不然，你到海里去游泳。”     
    　　我伸出手去，摸了摸她的头道：“你是人鱼小公主吗？”     
    　　“你可以碰到我！”小女孩像发现了一块新大陆似的，拉着我的手雀跃着。     
    　　我微笑着道，“你还没回答我的问题呢。”     
    　　小女孩高兴的点点头道，“恩，我母亲是人鱼族的公主，你是什么人？为什么可以触摸到我？你是这几百年来，第一个可以触摸到我的人哦！”     
    　　“你真的是人鱼族的公主？那其它人鱼的灵魂呢？”夏老头问道。     
    　　小女孩的神情一变，身子有点发抖，用颤抖的声音说：“其他的叔叔阿姨们都被吃掉了。”接着她又用可怜巴巴的说道“你能带我走吗？我不想在这里呆下去了！这里好可怕！”     
    　　我笑了笑道：“为什么这里很可怕啊？为什么说你的叔叔都被吃掉了。”我隐约的猜到嗜血的凶灵是另有其人，眼前的这位小公主眼神是清澈的，不可能是那个凶灵，因为嗜血的灵魂是不可能拥有如此天真无邪的眼神的。     
    　　人鱼小公主的眼神黯淡了下来说：“还是你们走吧，这里我出不去！”这时，船舱底部传来了一阵沉重的喘息声，小公主着急的说：“快，你们快离开这里，它要来了，快，晚了就没有办法了。”说着，他弱小的身体还在发抖。     
    　　我抚摩着她的小脑袋道，“你不必害怕，是谁要来了？你放心，我会带你离开这里的哦！”     
    　　我第一眼，看见这位人鱼小公主清澈天真无邪的眼睛时，就很喜欢她，像这样一个天真活泼的小女孩又有谁不喜欢呢？所以，我决定带她出去。     
    　　“嗷——！我闻到了新鲜的鲜血的味道！太好了，又有食物送上门来了！”一个低沉的声音从甲板下传来。     
    　　小公主一听这个声音就露出了害怕的样子，浑身也开始颤抖起来。我爱怜的把她抱了起来，冷哼一声道：“哼！好大的口气！食物？我看今天就是你的末日。”     
    　　甲板下传出了一阵剧烈的颤动，一个浓黑色的人型黑雾出现在了我的面前。     
    　　　　


第四卷  第六十五章 解封

    　　在浓黑色的人型黑雾出现的一瞬间，船舱就立刻消失了。头上滚滚的乌云也一下子静止了下来。空中弥漫着的怨气也立刻向人型黑雾涌去，融入了黑雾里。     
    　　黑雾浅浅的变淡了，一个高大恐怖的身影出现在了我们面前。它大体上来说是一个人型的骷髅，头颅上的肉几乎掉光了，只有一双闪着荧荧绿光的骷髅眼和一口像是沾满了鲜血的鲜红的牙齿；身体上插着一些废铜烂铁，看样子倒有些像是战场上的死尸，它的下半身有像人类大腿一般腿骨，在腿骨靠后的上方有三条腐烂了的鱼尾。     
    　　它用闪着绿光的双眼看着我们，用低哑的声音说：“哈哈哈，鲜血……新鲜的鲜血，好久没有新鲜的鲜血给我食用了，喈喈……没不想到今天会有人自己送上门来。”     
    　　我默默的看着这只怪物，起初我还以为它是一个亡灵法师，但用神念一探，发觉它身上除了怨气和一股淡淡的莫名力量的波动外，并没有黑暗元素的波动，没有黑暗力量，自然就不会是亡灵法师了。     
    　　我感到人鱼小公主的身体还在不安的颤抖着，想必她怪物一直欺压着她，给她留下了恐怖的回忆，所以才会见到它就怕的发抖。我爱怜的轻抚着她的头，安慰道，“你不要怕，等一下我就带你离开这里。”     
    　　怪物这才发现小人鱼被我搂在怀里，立刻发出了怒吼，“吼——！你竟然躲在一个人类的怀里，我一定要惩罚你，你和他们一样是背叛者，我要把你带同他们的灵魂一起吞食掉！”     
    　　小女孩一听马上哭了出来对着怪物说，“叔叔你放过他们好不好？他们可以看见灵儿，可以摸到灵儿。只要你放过他们，灵儿会一直留下来陪着你。”说着，她就挣扎着要脱里我的怀抱。     
    　　这个小丫头真是善良，为了让这个怪物放过我们，竟然愿意和这个令她感到恐惧的怪物一直呆在一起。     
    　　我制止了小女孩的挣扎，对她微微一笑。在着微笑中，我动用了无上道法‘安魂咒’让她安静了下来。     
    　　夏老头自这个怪物一出现就皱着眉打量着它，直到现在才对我说，“少爷，自这个怪物出现以来，这个界结的力量就大大加强了，这里的魔法元素已经和外面保持真空力量，也就是说这里再也没有一丝魔法元素。而且，我发现对方没有一点生气，但又好象不是亡灵法师，似乎是个具有强大怨念的亡灵，不过，怨灵怎么可以实体化？这个亡灵不一般啊。”     
    　　我淡然的点了点头，我那强大的魔法力，早就在我在奥特那里修炼时就封印了，后来连剩余的那点微弱的魔法也被暗黑魔导的上古魔法给封住了，近来我也以修炼道术为主，所以魔法界结对我来说是一点作用都没有。而夏老头虽然是魔法师，无法调动外界的魔法元素，但由于经常使用魔法，使少量的魔法元素留在了身体了，所以还是可以利用本身的一些魔法元素使用一些中低级魔法，又加上修炼了‘寻龙术’，有内力护身，所以这魔法界结对我们的影响并不大。唯一有点影响的是，在这个怪物出现后，这个界结开始吸收生人，身上的生气，我身附有道佛玄功，这些怨气形成的界结自然奈何不了我，而夏老头的‘寻龙术’也由于通玄了，身体自然形成了一种‘地气’保护自己，但这个界结还是让我们在心理上有种很不舒服的感觉。     
    　　（地气：所谓‘地气’是指山陵、水木、坟地、各种地穴等形成的自然的地势之气，比如地穴中的煞气啊等等都可以算是。古代的风水师们，由于经常爬上越岭的寻找各种穴地，久而久之就将那些地气带到了身上，据说这些地气，可以妖魔不得近身，如果地气深的话，就会形成‘龙气’连神灵也拿你没办法。传说只有赖布衣大师有这等境界。）     
    　　怪物一张嘴向我们喷出了一口黝黑的黑气，小女孩惊叫一声，要我们快躲开。我还是面带微笑一动不动的站在那里。当黑气离我只有一米远的时候，小女孩吓的用手蒙住了双眼。我冷笑一声，用来照明的‘冥火’自动的挡在了前面，吸收了飞来的黑气。‘冥火’在吸收了黑气之后变的越来越亮了，那些黑气成了照明用的燃料了。这种‘冥火’并不是那种简单的‘冥火’，而是经过我用道术改良过的，在‘冥火’的中心并不是像那些亡灵魔法般，核心是亡灵的黑暗力量，我的‘冥火’核心是道术中的‘三昧真火’。这‘冥火’不仅可以用来照明，还具有强大的防御功能，它除了具有‘三昧真火’的性质可以燃尽大部分不洁之力外，还可以吸收20%的暗黑系的魔法攻击。     
    　　就在这个时候，一阵强大的魔法波动传了过来，紧接着，一条火龙向着怪物冲了过来，怪物身后的三条鱼尾一抖，在身前形成了个三角形迎向了那条火龙。一道巨大的黑幕将怪物包在了里面，然后迅速将那条火龙吸收进去。它用幽幽的绿眼望向了我们，嘴一裂似乎含有讥笑的意味。     
    　　恩？这怪物也具有吸收外界攻击的性质？看来，我小看了它。     
    　　“少爷，让我去灭了那骷髅怪。”夏老头见自己的火龙不但一点不剩的被吸收了，还被怪物讥笑，气愤不已，决定要解决掉骷髅怪来挽回面子。     
    　　夏老头见我点头答应，立刻从次元空间取出了一支魔杖。那魔杖通体雪白，杖顶有一颗小孩拳头大的红宝石，杖身刻有六芒星阵和弯弯曲曲的魔符。     
    　　怪物见了这支魔杖，发出了不安的吼叫声，它感觉到了魔杖上的圣洁之力，这圣洁之力刚好是它们亡灵的客星。     
    　　只见骷髅怪突然飞扑上来，夏老头慌忙也几乎同时发动魔法‘烈火之墙’。只看到夏老头面前出现一条火焰组成的墙壁。骷髅怪飞身扑向他完全不把火墙当回事。就在怪物接触火墙的同时它居然毫发无伤的穿墙而过。夏老头没料到火墙竟然一点左右都没有，慌忙之间只好举起魔杖抵抗怪物的撞击。夏老头被撞的向后飞去，直到撞上了船舷上的护栏才停了下来。     
    　　在怪物一落地，又再度向夏老头扑了上去。被穿过火墙的怪物撞的七荤八素的夏老头，刚反应过来就见怪物向自己扑过来，急忙就地一滚，以不雅的懒驴打滚的致使，狼狈的躲开了怪物的攻击。     
    　　夏老头躺在地上用魔杖一指怪物的方向，‘雷光闪华’几十道闪电从天而降。一道闪电打中了怪物，只将它震退了几步，但立刻在雨点一般的闪电中跳来跳去，竟然再也没有一条闪电击中它。     
    　　夏老头趁怪物躲避闪电的空挡，急忙爬起身，将魔杖高举在了头顶，“来自冰之国度的女神啊，请聆听我的祈祷……用您的力量消灭眼前的敌人吧。”几十条巨大的冰柱从甲板上伸了出来。但由于怪物敏捷的身手，所以没有一条直接命中它。这时，‘雷光闪华’剩余的闪电都劈在了冰柱上，冰柱立刻被劈成了零碎的冰针、冰块向四周飞去。     
    　　少量那些飞向我的冰针，在离我几米处时，就被‘冥火’给烧毁了。我看了看看怀中的小女孩。此时，她正瞪大了眼睛，吃惊的看着这场战斗。再向位于爆裂中心的怪物看去，发现它身上正燃烧着黑色的火焰，所有冰针刚近它的身就被烤化了，使周围形成淡淡的水雾。     
    　　夏老头见怪物毫发无伤，脸上不但没有失望的表情，还露出了冰冷的笑容。     
    　　‘冰原之野’随着咒语完成，甲板上冻结了一层冰层。此时，怪物的双脚已经被冰冻在了甲板上，它已经完全丧失了敏捷灵活这一优势。我这才明白夏老头刚才使用冰柱的用意，原来夏老头早就发觉这怪物的动作敏捷，不容易打中的特点，于是先使用冰柱，再用闪电劈，使其大部分化作水，洒落在甲板上再用‘冰原之野’将甲板上的水冻结成冰，将怪物的脚牢牢得固定在了原地。     
    　　这时，夏老头已经完成了咒语，将魔杖指向了怪物。只见一道白色的冻气冲向怪物，‘零点冻结’将周围的空气一下冻成了冰块。当然无法移动的怪物也被封在了里面。刚才怪物站立的地方已经变成一块直径三米的大冰球了。     
    　　夏老头见成功的将怪物冰冻起来，终于松了口气，拭去额头的汗水，走到了冰球前，刚才的那几个比较高级的魔法几乎将他的魔法力给耗尽了。     
    　　突然，我发现冰球的怪物的眼神不对，似乎在讥笑眼前的生物。我大感不妙，“糟糕！快跑！”我还没喊完冰球就象炸弹一样爆开来了，怪物竟然挣脱了冰块跳了出来。     
    　　“注意头上。”我见怪物高高跃起，立刻大声急呼。听到我的叫声夏老头就地一滚躲过了攻击。可是这么近的距离不是轻轻地一滚就可以躲过的。怪物身后的尾巴一展，使自己在空中改变了下落的方向，对准夏老头疾冲而下。在这样的近距离，近攻击情况下，我也是远水救不了近火。     
    　　无奈之下，夏老头只好举起手中唯一的武器——魔杖硬挡了。怪物伸出那骨头形成枯爪，狠狠的抓了下来。由于怪物力大无比，再加上又从空中落下，有了重力加速度的影响，使爪子的力道和速度大大的增加了。     
    　　只听“咔”的一声脆响，魔杖在怪物的一抓之下从中折断了。夏老头喷了一口血，借着这一抓之向后飞落，摆脱了怪物的攻击范围。     
    　　此时，我也刚赶到怪物的身后，对着它一掌打了下去。怪物在攻击了夏老头之后，近乎本能似的，鱼尾向地一跺，靠这一跺之力弹到了旁边，躲过了我十拿九稳的一掌。     
    　　怪物落地后，并没有向我进攻，只是怒瞪着我，眼里还发出一闪一闪的绿光，似乎在思考着什么。     
    　　夏老头小心翼翼的盯着怪物，慢慢的向我身边靠拢道，“少爷，这个怪物的速度好，攻击高，防御力也很好，而且又可以吸食魔法，很不好对付。”     
    　　我点头道，“还是让我来吧。”     
    　　夏老头摇了头，将魔杖杖顶的红宝石取了下来道：“虽然我的魔法力已耗尽了，但我还有‘寻龙术’可用。我一定要杀了这个畜生。”     
    　　我见夏老头的眼里充满了刚毅，叹了口气道，“好吧，要小心！”     
    　　在我和夏老头谈话的期间，这怪物竟然没有进攻只是站在原地发出低吼声。我抬起了手看了看戒指，难道怪物对魂之戒有所顾及？     
    　　怪物见我举起了魂之戒，立刻怒吼一声，向我们扑了过来。夏老头也向前冲了过去。     
    　　“寻山越海！”夏老头一声大喝，跳空中到一个倒栽，双掌叠在一起，向怪物的头顶攻去，怪物见有人向它的头攻击，两只爪子抓在地上，身后的鱼尾像利剑一般立了起来，迎向了夏老头的双掌。     
    　　夏老头似乎早就料到怪物会有如此动作，双掌一翻，身子在空中奇异的一扭，轻而易举的绕过了利剑般的鱼尾，双掌印在了怪物的背上。怪物发出一声悲吼，鱼尾分三个方向扫向了夏老头，夏老头早有准备，一个漂亮的倒越，使怪物的攻击落了空。     
    　　夏老头的身手什么时候变的如此灵活了？仔细一看，发现此时的夏老头，身上有一层薄薄的白雾。原来夏老头已经全力运起了‘寻龙术’，用修炼得来的‘龙气’将身体包围了起来。虽然他的功力还不够深，但由于‘龙气’是集天下正气而成的，所以刚好是这些充满怨气的黑雾和怪物的客星。     
    　　怪物被夏老头打中的地方，发出“滋滋”的响声，并有一股刺鼻的焦臭味传来。怪物的眼睛变的通红，站起身，仰起头，发出一声凄厉的吼叫，一股暗黑色的血，从它的嘴里喷出，落到了被伤的背上。在鲜血的滋润下，伤口在一瞬间愈合了。我皱了皱眉，没想到这怪物这么难对付，竟然还具有这么强的愈合能力。我看了看夏老头，发现他的脸色有点苍白了。     
    　　“你们竟然弄伤了本大人，我要你们死，死……”怪物已经愤怒到了极点，嘴里不停的重复着死字。     
    　　突然，它在毫无预兆的情况下消失了。夏老头立刻向后转身，怪物已经在它后面了。这怪物还会瞬间移动？我还没来得及细想，事情就发生了变故。     
    　　怪物在盛怒之下，鱼尾大大的加长了，将夏老头缠住了。我一看事情不妙，立刻将小女孩放了下来，飞身扑向怪物。     
    　　怪物一张嘴，口里喷出了一股绿色的气体。我却毫不理会，哼，无上道法护身，犹如金刚不坏之身，一点小小的毒气能耐我何？     
    　　但事情并没有我想象的那么简单，到我遇上绿气时，发现这绿气犹如实体一般，将我挡了下来。我心中一急，‘清风’出现在了我手上，我用剑望绿气一刺，在‘清风’的净化道力下，绿气被净化了。     
    　　此时，怪物已经张大了嘴，向夏老头的颈部咬了下去。     
    　　在嘴靠近颈部的一瞬间，夏老头的双眼闪现出了精光，他将从魔杖取下的红宝石，塞进了怪物的嘴里，双手从左右两边击向了怪物的头。     
    　　我及时来到夏老头后面，用‘清风’一剑斩在怪物的鱼尾上，把夏老头向后拉。     
    　　夏老头在后落过程中，双手结在一起大喝道：“破！”他身上的那层‘龙气’立刻脱离了他的身体，形成了一条白色的长龙向怪物飞去。只见白龙冲进了怪物嘴，和嘴里的宝石发出了碰撞，发出了激烈的爆炸声，怪物被炸成了粉碎。     
    　　夏老头在使用了护身龙气后，已经虚弱的站都站不稳了。我立刻拿出了一颗‘九转金丹’喂他服下。     
    　　突然，船低发出了断裂的声音。     
    　　“糟糕，船要沉了，我们快离开这里。”我左手扶着夏老头，右手抱着小女孩，要立刻离开这船。     
    　　这时，我感到周围的空气似乎一下静止了。     
    　　“哈哈哈哈哈……，我终于摆脱那该死的封印了，我终于回来了！”一个声音从四周传来。     
    　　听到这声音，我不禁倒吸了口冷气。     
    　　　　


第四卷  第六十六章 御剑之战

    　　空中回荡着的笑声给我了一种很压抑的感觉。这个感觉比我刚才见到那个怪物是的感觉强烈几十倍。     
    　　被炸成了碎片的怪物的残骸，发出“兹兹”的声音，并伴随一股股墨绿色的气体冒出，发出了令人恶心的气味。     
    　　这时，平静的大海似乎也变的焦躁起来，海面开始起伏，波动越来越大，并伴有海风吹来，这似乎是暴风雨开始的预兆。随着海面的起伏，船也上下颠覆着，破旧的船体发出“吱吱”的声音，船体已经开始渗水了。     
    　　海风吹过并没有使这些气体消失，相反气体还聚集在了一起，在甲板上空聚集成了一个巨大的人型黑影。     
    　　望着这不断形成人型的黑影，我感到附身上的暗黑之力像人的血脉一般慢慢跳动了起来，并逐渐加快。     
    　　突然。我感到有一双颤抖的小手正抱着我的脚。低头一看，原来是那个人鱼小公主在抱着我的脚。她正瞪大了眼睛望着我，眼里充满了惊恐、不安、无助和乞求。她见我望向她，她似乎安心了一点，手放松了一点。但这时，空中又传来了一声巨吼，她立刻又把放松的手收紧了，娇小的身体还不时的颤抖着。     
    　　我爱怜的看着这个人鱼小公主，伏下身将她抱了起来，轻拍着她的头以示安慰。她用那双水灵的大眼睛望着我，不禁使我不禁产生一种想保护她的父性情怀。     
    　　人鱼小公主见黑影快成型了，将头埋在了我怀里，她似乎已把我当成了她唯一的依靠，只有在我的怀抱里才能找到一点安慰。     
    　　她轻声对我说：“哥哥，就是它吃了我妈妈和叔叔们的灵魂的，我们快离开这里还不好？”     
    　　突然，天空打了一个巨大的闪电，劈向了黑影聚集的中心，并形成了一个由闪电组成的魔法阵。     
    　　空中的乌云，立刻向那魔法阵涌去，加快着黑影的成型。由于乌云被黑影吸收了，天空一下子明亮了许多，已经可以依稀望见，不远处的海船了。此时，又一道闪电向我们打来，我急忙拉着失神的夏老头险险的躲开了。闪电落在了甲板上，将甲板打出了个直径3米左右的大洞。船身发生了一阵剧烈的颤动，有一大股红色的液体，从大洞中喷射了出来，并在空中形成了一层红色的雾气。     
    　　我皱了皱眉，好浓的腥味，难道这些喷出的液体是血？     
    　　黑影的中央产生了一个由那些绿气组成的旋涡，这些弥漫在甲板上的血雾立刻汇集成了一条血柳向旋涡中心飞去，形成了一个鲜红色的血核。     
    　　人鱼小公主见了这诡异的情景，急忙用手抱着我的脖子道，“哥哥，快离开这里，它很厉害的，以前有很厉害的四个伯伯好不容易才把它封进了怪物叔叔的身体里的，现在被你们放出来……它好可怕，快离开。”     
    　　我听的是一头雾水道，“不要怕，你慢慢说，这到底是怎么回事？”     
    　　在我的轻声安慰下，人鱼小公主才把事情的始末说清楚。     
    　　原来在国王抓了人鱼一族后，就在大海上大肆食用人鱼的心，并把人鱼们的尸体抛进了海里。人鱼们有个传说，说人鱼一族的人如果丧失了心的话，她们的灵魂将得不到安宁，只能在大海上飘荡。于是这些失去心的人鱼在死后，成为了怨灵，呆在这船上。随着失去心的人鱼的增多，船上的怨灵也越来越多。人鱼的灵魂本想杀了国王，但由于国王身边有许多神圣魔法师，所以根本就没办法靠近国王。虽然无法靠近，但它们并没有放弃希望，他们在等待着一个机会。在船行进到海神领域的那天，机会终于来了。     
    　　海神领域本来是人鱼一族守护的圣地，传说在这片海域的深处藏着一柄海神使用的兵器——黄金三叉。它是一千多年前海神为了封印一个具有强大力量的恶魔而留下的。     
    　　一千多年前，在大海的深处出现了一个恶魔，它具有强大的力量，在海洋里横行无忌，无恶不做，还以自己的神力发动了海水，想淹没世界。海底的动荡终于惊醒了沉睡的海神。面对海神的苏醒，恶魔不但没感到害怕，相反还向海神提出了挑战，它要打败海神将广阔的大海占为己有。面对恶魔的挑判，海神终于发怒了。这个恶魔也的确厉害，海神和它在海上战斗了七天七夜，最后海神在万不得以的情况下，召唤出了绝世神器——黄金三叉，依靠兵器之利才把恶魔打败。但即使有了神器的帮助，恶魔也没有彻底，恶魔在身体被‘黄金三叉’刺中的瞬间，使灵魂脱离了肉体，逃了出来。幸好海神发现的早，借助‘黄金三叉’ 的力量将恶魔的灵魂封印了起来的。     
    　　由于海神在战斗中都消耗了不少能量，所以封印并不严密。所以海神，就将‘黄金三叉’留在了封印恶魔的地方——大海之渊，借助‘黄金三叉’的力量来压制恶魔，并将守护这‘黄金三叉’的任务交给了人鱼一族，随后就回到了大海最深去养伤去了。     
    　　这个传说在人类眼里，只是一个神话罢了，但在人鱼眼里，它却是一段历史。因为，他们有个世代相传的习俗，那就是每个将成年的人鱼公主都将到这片海域来参拜‘黄金三叉’，感受它的圣洁气息，净化心灵。虽然无法找到这黄金三叉，但每个公主都可以感受到它发出的圣洁的气息，所以这个传说是每个人鱼都相信的。     
    　　当船行到海神领域，人鱼公主马上发动了发动了终极禁技——海啸。本来这个魔法只依靠人鱼公主的魔力是绝对无法施展的，但在这海域里，人鱼可以借助‘黄金三叉’的神圣力量，于是这个魔法顺利的完成了。大海开始发威了。     
    　　船上的人几乎可以感觉到海底的震动。     
    　　按计划发展下去，大海将发生海啸，卑劣的人类葬身海底，人鱼一族获得新生自由。     
    　　但世间的事怎会如此顺利？国王的宫廷魔法师们在人鱼发动海啸时，就立刻使用了牺牲魔法——‘神之光’借用众神的力量，将船保护了起来，并将神力向人鱼公主压去。公主在万般无奈之下，用强大的精神力量，再度向‘黄金三叉’借助力量。公主借用了‘黄金三叉’的力量后，轻而易举的避退那些所谓的神力，成功的发动了海啸。     
    　　这时，从海底深处冒出了一个巨大的黑影，人鱼公主在它出现的时候，就明白了它的身份。它就是一千多年前，被海神封印了的恶魔。     
    　　一千年前海神击败恶魔后，自身的力量已经耗尽，不得不依靠‘黄金三叉’的力量来封印恶魔。这‘黄金三叉’的神力在这一千多年里不断的损耗，磨减，致使神力只有以前的三分之一。人鱼公主在短暂的时间里一下借助了两次神力，致使‘黄金三叉’的力量再也无法够成完整的封印压制恶魔了。     
    　　失去‘黄金三叉’的压制，沉睡恶魔立刻苏醒了过来，并在海啸来临之前出现在了海面。     
    　　面临着恶魔的出现，人鱼一族只好放弃报仇而转为考虑如何将恶魔封印起来。于是人鱼公主暂时放下了仇恨，制止了海啸，联合人类魔法师，将剩余的几十个人鱼的生命力转移到公主身上，让她召唤神器‘黄金三叉’。     
    　　最后在恶魔快成型的时候，公主成功的召唤出了‘黄金三叉’，并将其交给了一个被人鱼最厉害的勇士的灵魂附身的人类。那人也不负众望的将‘黄金三叉’成功的插入了恶魔胸膛，将恶魔再度封印了起来。     
    　　在恶魔被封印之后，人鱼公主的生命也快耗尽了。人鱼们要求人类将‘ 黄金三叉’抛入大海，归其还给海神，以便能继续压制恶魔，防止它苏醒。但见识过‘黄金三叉’巨大威力的魔法师们起了贪念，想要将其占为己有。趁国王不注意，将国王和其他的人鱼和士兵都杀死了，并将其尸体扔进了海里。     
    　　尸体一入海，就沉入了海底。这些人特别是人鱼们死的不甘心，他们放下了仇恨帮助人类度过了劫难，封印了恶魔，换来的是人类再度的残害。     
    　　这强烈的怨念和尸体沉入了海底，给予了恶魔新的力量，再度使恶魔突破了封印，来到海面上。     
    　　面对恶魔的再度出现魔法师们恐慌了，他们想用‘黄金三叉’再度将恶魔封印，但没有了人鱼一族的帮助，凭人类的力量又怎能使用神器呢？     
    　　最后恶魔将船上的人都杀了，在吸取他们的灵魂时，已死去人鱼公主突然活了过来，发动最后的力量，把恶魔封印到了身边的人类尸体上。     
    　　很不幸的是，这个人类也没有真的死去，他只是暂时的昏迷罢了，人鱼将恶魔的灵魂封印到他的身上，使他成为了新的恶魔。但由于在这之前这人类的身体都受到了无法补救的创伤，恶魔灵魂也受到过重创，致使恶魔不能自由的操纵这个人类。     
    　　后来，这个被恶魔附身的人，受了恶魔的影响，将船内所有人的灵魂吸收了，并留下人鱼小公主的灵魂，让她以美妙的歌声来吸引海上的航船。这一百多年间，它吸取了几万人的灵魂了，其中包括海盗，商人等。最近，它将船上剩余的几个成年的人鱼灵魂也吸收了，进化成了一个刚才战斗中所见的那个怪物。     
    　　※※※     
    　　听完人鱼小公主的叙述后，我不禁暗暗感到心惊，我们面前的恶魔的力量竟然是海神相敌，以我现在没有解除封印的状态是绝对打不过的。     
    　　这时，我们上空的乌云已经被恶魔吸收的差不多了，天空越来越明亮了，周围的空气在迅速减少，我们呼吸都变的困难起来了。     
    　　夏老头的呼吸明显的加快了，失去魔法和护身龙气的他已经和平常老头无异了，看来要赶快带他离开这里。     
    　　我望了望空中的恶魔，此时它已经到了成型的最后阶段了，我们的时间不多了，如果不趁现在离开，那以后都没什么机会离开了。我急忙扶着夏老头来到船舷边，将他送到了小船上。     
    　　这时，空中再度发生了异变，在闪电组成的魔法阵中央出现了空间扭曲，产生怪异的吸力，将周围的怨气和一些灵魂都吸了过去。     
    　　突然，我的手受到了巨大的拉力，人鱼小公主一下子从我怀里飞了起来，并向扭曲的空间飞去。     
    　　人鱼小公主用含泪的目光望着我哭喊着，“哥哥，救救我，不要丢下灵儿。”     
    　　妈的，竟然在我不注意的时候将人鱼小公主吸走。我想立刻赶去救小公主时，却发现有一双手拉住了我的胳膊。     
    　　我转头一看，原来是夏老头在拉我。     
    　　夏老头脸色苍白的说，“少爷，我们快离开这里吧，你不要再去了，那个恶魔的力量可是足以媲美神啊，您去了不但救不了那小人鱼的灵魂，还会把自己的命给丢了。”     
    　　听了这话，我不禁也有点忧郁了，现在的我的确不是它的对手，弄不好真的会如夏老头所说的，不但救不了人还把自己的命给搭上。     
    　　夏老头见我有点意动了又道：“少爷，你知道这个恶魔是普通的恶魔不同，凭我们这些人是无法消灭它的，所以我们只有尽快赶回大陆，将这些恶魔出现的消息告诉人们，集合各大陆的魔法师再来消灭它。少爷，我们快走吧，再不走，就来不及了。”     
    　　我望了望不远出的航船，再看看了身后，人鱼小公主已经被吸力吸到了魔法阵的中央，她在挣扎着，眼中流露出了绝望，她望向了我这边，眼里又闪现了一种期望的目光，随着又暗淡了下来，眼泪缓缓的流了下来，她大喊，“哥哥，你们不要管我了，你们快走啊！”     
    　　我闭上了眼，人鱼小公主那天真的面孔在出现在了我脑海里，她那双天真的大眼睛在不断扩大。在那双水灵灵的大眼睛里，闪现着对我的爱慕、依恋和渴求。     
    　　我猛的睁开了眼，对夏老头道，“哼，不就是一个小小的恶魔罢了，它能奈我何？夏虎财，现在我以门主的身份命令你，马上驾船离开，回到那船上去，再立刻向大陆方向驶去，你不必再等我。”     
    　　夏老头听了我的话大吃一惊道，“少……，门主你不能……”     
    　　我打断他的话道，“我意已决，无须多言，快按我的做。”     
    　　夏老头深深的看了我一眼，长长的叹了口气道，“是，少爷你要小心，这里的魔法元素已经变的混乱不堪了，你千万不要使用魔法，不然会引起的元素爆炸的。”     
    　　我点了点头，运足的内力，双手往小船一推，小船就如脱了弦的箭一般，向不远处的大船飞驶而去。     
    　　我转身立刻向甲板跑去，此时的人鱼小公主已经绝望，停止了挣扎，皱着眉，微闭着双眼，任由魔法阵吸收她的灵魂。     
    　　“清风，清风化斜阳。”随着法咒的念动，古剑‘清风’出现在了我面前。我奋力将‘清风’向魔法阵投去，想靠‘清风’的破邪之力，将魔法阵打破。     
    　　在我将‘清风’投出后，它轻而易举的穿过了魔法阵，似乎没有受到一丝阻力。     
    　　“叮！”的一声脆响，‘清风’落到了甲板上。恩？这个魔法阵竟然是物理攻击无效？     
    　　他奶奶的，这到底是什么破魔法阵？既不能用魔法，又物理攻击无效，简直可说是‘绝对防御’嘛。看来，只好再度使用我的道术了。     
    　　我拿出了几根银针，插入天池，印堂等重穴中。我咬破中指，用中指在空中画出了一道血符，“九天神君越天海，地狱无门化月生……引路指马做阴门，肃清奉令……”     
    　　我双手都捏成气剑指，交叠在了一起，再左手剑指搭在右手腕上，双手往外一伸，向魔法阵中的小公主一指，再缓缓的收回。     
    　　魔法阵中央的小公主像是受到了无比的力量拉扯似的，缓缓向魔法阵外移动。我长舒了口气，恩还好道术似乎还有用。     
    　　这时，人鱼小公主似乎发现了情况有变，睁开了眼，见她自己正缓缓的向我飞来，惊喜的问，“哥哥？你还没走？”     
    　　我一面施展道法将她拉出魔法阵，一面道，“就凭你叫我这声哥哥，我也不该把我的好灵儿妹妹丢在这里。”     
    　　灵儿的双眼闪现了泪珠，“哥哥，我就知道你是对我好的人！”说着她就自己向我扑了过来。     
    　　但就在这时，魔法阵又发生了变故。天空中打起了雷，不断有雷电劈中魔法阵，这使魔法阵的威力巨增。我感到双手受到的拉力也成倍增加了，本来向内收的剑指又慢慢向外拉去。     
    　　我闷哼一声，咬破舌尖，向空中喷出了一道血箭，血箭在空中化做了一道乾坤血符，“天地无际，乾坤借法！”     
    　　我身上黄光大盛，法力也成倍增加了。猛的收回剑指左手姿势不变，右手在空中翻了两圈，在自己额头上一点。获得新生法力的我，加快了回拉的力度。     
    　　我的法力和魔法阵都在不断增强着力量。     
    　　突然，我脑中灵光一闪。     
    　　“清风斩落日！”随着我的一声暴喝，‘清风’一下在从甲板上跳了起来，剑身闪现出了黄光，并一剑斩向了灵儿的身后。     
    　　带着无上道法的‘清风’，一剑将魔法阵和灵儿的联系斩断了。     
    　　失去了魔法阵的牵引，我轻松的将灵儿拉了过来。     
    　　我将灵儿搂在了怀里。此刻，我的心情是无比的愉快。因为，我已经想到了对付即将降临的恶魔的方法了，那就是我们中国的无上剑法——御剑术。     
    　　　　


第四卷  第六十七章 ‘惊天’清心

    　　空中闪烁着雷电的魔法阵，爆闪起一片震耳欲聋的惊雷。空中剩余的黑雾越来越低，带着重重煞气往我的头顶之上压了下来。     
    　　原本停留在魔法阵中的血核，现在也分离了开来。躲在了黑雾的下方，不断的吸收着周围的孽气。它在空中蠕动着，仿佛受到了各个方向巨大的拉力，在不断的扩大变形，这使我想起了初中时，在课本上见过的变形虫。     
    　　“呜~~！好难受！”一个弱小的声音从我怀里传出。     
    　　我低头一看，灵儿原本苍白的脸变的更加苍白了，双眼也失去了以往的灵动，身体散发出一种淡淡白烟出，给人一丝丝的朦胧感，她的身体似乎在慢慢消失。     
    　　见了眼前的情景，我大吃一惊，这不是灵魂将魂飞魄散的前兆吗？我翻起了关于灵魂的记忆，据道家‘招魂术’所说的，灵魂生于天地之初，万物之灵所孕，无生无灭，不属五行，游荡于三界五行中。     
    　　基本上来说灵魂可以说是一种能量，是不可能消失的，所谓消失也不过是由一种形式转变成另一种形式罢了，就如同‘能量守衡定律’一样。但即使是形态的转换，灵魂也只有在魂力亏空和受了不可修复的重伤的情况下才会出现这种所谓的‘魂飞魄散’。虽然灵魂不会消失，但由于形态的转变所以也就没有了以前的记忆，如果损失的能力过大，转换的能量太乱的话，那灵魂也就化做了其它的能量游离在空中，等待收集其他能量再度转化灵魂，才进轮回转世。     
    　　看灵儿的样子，魂力似乎不是一下在消失的，而是从刚才到现在一直在减少。     
    　　我用食指在额头上一点，打通天眼一看，在灵儿的人鱼尾巴上插着一根似乎是吸管的触角。我急忙用‘清风’一剑将其斩掉。此刻，灵儿才好一点，但由于被收取的魂力过多，身体依然在变淡。她的魂力已经无法支持她维持现在的形态了。     
    　　灵儿眼泪汪汪的望着我道，“哥哥，你快走吧，我知道我已经不行，但我不伤心，我很高兴，因为我遇见了哥哥，哥哥没有抛下灵儿，灵儿好高兴，真的。”     
    　　我面带微笑的抚摩着灵儿的头的道，“傻丫头，你怎么对哥哥这么没信心？你这点小伤哥哥我一下就可以帮你弄好，那个恶魔，嘿嘿，哥哥我还不放在眼里。”     
    　　如果换做是其他人，对灵儿的魂力受伤，当然是没办法拉，不过遇到我那情况就不一样了。我是一个来异界的人，几千年前，我们中国的道术可有专门的灵魂修炼修补的方法。不要说是小小魂力受损，就是真的‘魂飞魄散’，我也可以以无上道法重新聚集灵魂。     
    　　我捏起剑指，咬破中指，“天地玄黄，五行顿生……”双手在灵儿身体上一阵狂点，一丝丝精纯的真元透体而入。渐渐融入灵儿灵魂的真元，像血液一般按照真人经脉的路线运行起来。真元散发着黄光，就彷佛给经脉穿上了一层黄色的战甲，这层防御将外界的孽气完全隔开。     
    　　当我把咒语念完，将血符往天上一抛，血符立刻消失了，天地间有一道朦胧的光柱穿过乌云直射而下，里面充满了一滴滴银色的露珠，甲板被伴随自天而降的光柱的银色光幕笼罩了，那些银色的露珠轻轻的滴落，在灵儿身边形成了一个旋涡，钻入了她的身体里。一阵细微的神秘的‘叮咚’声从天际传来，光幕所笼罩的地方，一股无形的庞然巨力死死的压制住了周围的怨气。     
    　　我让灵儿漂浮在了空中，双手成剑指，连连引动发动的‘普天甘霖咒’ 的那些露珠，更快的渗入她的灵魂里。     
    　　突然，空中传来一声怒吼，血核立刻爆裂开来，魔法阵也立刻化坐闪电，趋赶着黑雾向血核爆裂的地方涌去。     
    　　被压制住了的怨气也立刻活跃了起来，向空中涌去，怨气和闪电组合在了一起，黑雾包围在了外面。     
    　　糟糕，恶魔要出世了。     
    　　这时，海上刮起了巨风，船也颠簸起来，海风掀起了巨浪向甲板冲了过来，我几乎都站不稳了。急抱住灵儿使出了‘千斤坠’才稳定了身子，没摔到海上去。     
    　　突然，风浪停止，一切都显的那么安静。我太头一看，此时乌云好似被风吹散了，天空一片明亮，我甚至可以清楚的看见不远出的航船。     
    　　他们怎么还没走？难道要留下来等死吗？见他们还停留在那里，我心中真是五味俱全啊。     
    　　“哈哈哈哈……！”我头顶传来了一阵狂笑。     
    　　“我终于出来了，我将成为新一代的海神，这海域，不，这世界都将是我的了。”     
    　　我这才看清它的真身。那是一个形同蝙蝠的恶魔，有三条尾巴，中间的一条极长，像蛇一样盘绕在身后，其余的和刚才被消灭的肉身一样是两条鱼尾巴，身后有四支像蝙蝠翅膀的翅膀，两只尖削的牛耳上，有一对黑色的尖角，一张历尽沧桑的人脸，颈部和胸前有一对鳍，喉咙里发出的吒声震得天边的风云聚了又散，散了又聚。     
    　　它的翅膀在空中一扇一扇的。胸前有一对鳍闪耀着高贵精纯的银色光芒，最突出的是它的双目，一金一银的双瞳周透出深绿色幽幽光芒，印衬得金银两个宝石在黑色身体更为明亮。雄浑的气势从它身上传来的。     
    　　它似乎并没有注意到我这个人，依旧在空中怒吼着，那些围绕它身边的怨气随着吼声荡漾了起来。     
    　　我感到怀里的灵儿似乎又有点不对，低头一看，发现灵儿正低头皱着眉，一脸难过的样子。     
    　　“哥哥，那是恶魔的声音，灵儿感到好难受，我好想，好想杀人……呜呜……。”     
    　　我望了望怀里的灵儿道，“灵儿，这里很危险，你先躲到我戒指里来吧。”     
    　　灵儿知道自己在这里也帮不上什么忙，乖巧的点点头，“恩，哥哥一定要记得放人家出来哦！” 我点了点头，举手将灵儿吸进了魂之戒。     
    　　这恶魔单凭几声吼叫，就能影响单纯的灵儿产生杀人的欲望，看来它也具有诱惑人心的力量。     
    　　※※※     
    　　这时，不远出的航船开始向这边移动，并传来了打斗的声音。我举目远眺，夏老头他们似乎和船上的水手打了起来。     
    　　此时，我已经通了‘天眼’发现航船的周围漂浮了不少怨灵，它们随着恶魔的吼叫而攻击船体。我心中大吓，这恶魔竟然在控制怨灵来攻击船体，如果我不赶快阻止的话，我和船上的人就将成为恶魔的晚餐。     
    　　我右手在胸前捏成剑指，口中念起了‘起剑咒’。     
    　　‘清风’立即闪现出了黄光，从我背后飞出，在我头顶以剑柄为中心飞速旋转起来。     
    　　左手背负在身后，右手剑指移到左肩之上，左脚微抬，以右脚为支点，祭起了御剑术的起首式。     
    　　我完成起首式后，‘清风’立即停止的旋转，自己停在了我的左肩上方。我右指微张，一伸手，就用二指将‘清风’夹在指间。     
    　　我二指所夹的地方很巧妙，不是剑柄，而是剑的中央。御剑术非比寻常剑术乃是以气为剑以神为力的上乘剑术。御剑的最高境界以身为剑，达到人剑合一万法自然，由于我还没有领悟到万法自然的道理，所以不能达到人剑合一的境界，只能做到以‘剑为剑’的境界。‘剑为剑’的境界就是，剑为全剑，剑为己用，伤敌不伤己，御敌不御己。那我的‘清风’做例子，‘清风’分为剑身和剑柄，一般在使用剑的时候都是手握剑柄，用剑身伤敌。但使用人达到了‘剑为剑 ’的境界后，就可以做到剑身、剑柄皆可御敌而不伤己，对敌人来说无论是剑身还是剑柄对他的伤害都是等效的，而对自己来说，即使剑身插入了自己的身体，也自己也没什么伤害，相反在剑插入了主人身体后，剑的威力还将增大一倍。     
    　　此时，我正是把功力运到了‘剑为剑’的境界，所以我的‘清风’，已成为了一把‘全剑’，我当然只消轻轻用手指夹着就可以了。     
    　　我将一部分心神注入了‘清风’，将其负在后，步罡踏斗，踏雪飞冲，向空中的恶魔扑去，剑指在背后一招，‘清风’立即从后背飞出。     
    　　‘清风’后发先制，挡在了我的面前。一道剑光冲天飞起，带着银白色的光芒刺向了恶魔。     
    　　恶魔似乎发现了我，立即转过身来。它虽然没见过，这种具有道法的剑气，但也意识到这凌厉的剑气不一般，想立即让开。但我的御剑术又启是轻易可以躲过的。指诀一变，‘清风’的速度立即加快了一倍，向恶魔刺了过去。     
    　　恶魔见势不妙，立即收拢了翅膀，将身体包了起来。剑气先一步，射向了恶魔，在空中划出一道淡淡的透明的轨迹，在离它只有半米左右的地方消失了。我定睛一看，原来恶魔周围还有一层像是水一般的保护罩。     
    　　虽然剑气没能伤到它，是我意料中的事，如果这恶魔被一道小小的剑气伤了，那才奇怪呢。     
    　　‘清风’沿着剑气破开防护罩的裂痕一下将其刺散，我也加快的速度向 ‘清风’赶了过去。     
    　　终于‘清风’成功的刺中了恶魔，由于恶魔已经完全被翅膀包围了起来，所以‘清风’也只是停留在表面，没有刺入其内部。我大喝一声，使出‘凌空虚渡’空中一转身，伸脚踢向了剑柄，通过着一脚，我将身上的一部分道力传给了‘清风’。     
    　　‘清风’在接受了我的道力后，终于刺破了恶魔翅膀，深深的陷了进去。我也接这一踢之力飞向在空中，在空中翻腾了几下。头下脚上的落了下来。     
    　　我双手抓着了剑柄，身体急速旋转起来，想依靠旋转带来的破坏力将剑强行刺穿恶魔的翅膀。     
    　　恶魔闷哼一声，蛇一样的尾巴像鞭子一般带着疾风呼啸而至。我生生的停下了身子，以‘无霞心法’带来的特有的灵觉体察到了风暴中尾巴的来向，轻巧地一扭头 ，做手化爪为掌迎向了‘鞭子’。     
    　　这带着强烈功法的这掌足以碎石断，恶魔似乎也知道厉害，尾鞭攻势一转，向我的脚卷了过来。我诧异于它的反应速度，却不妨碍又底下飞起一脚。     
    　　突然，我发现恶魔眼里出现了一丝得意的笑容，我虽然不知道它为什么要得意，但也知道不会有什么好事，即刻加大了剑的功力，剑芒暴涨，一下子从它翅膀里抽了出来。     
    　　在我将剑抽离了恶魔翅膀后，我终于发现它为什么得意了，我四周现出了无数闪耀的金银瞳孔，如同幽幽鬼火，明灭不定。显然，它们是恶魔召唤出来的亡灵，它们将我的身体紧紧的缠住了，令我无法动弹。     
    　　恶魔死死地盯着我，目光中涌动着一种奇怪的神色，残忍的得意。它举起了黝黑的爪子向我面门袭来身后的其余两条鱼尾也分别从左右两个攻过来。     
    　　我急忙咬破舌尖，吐出一口血箭，“风卷残云，八方雷动！”     
    　　狂风卷起雷霆，逼不得以我只好牺牲三分之一的道力，以精血做引化出了‘引雷咒’，在雷电风暴的席卷之下，无数闪耀的金银瞳孔也被旋转着抛飞出去，‘清风’如闪电迎向恶魔的巨爪。     
    　　我知道真正对我生命有威胁的只是面前这恶魔的一抓，其它的尾巴上的攻击只能是使我受伤罢了，所以我将‘无霞心法’运到极限，只分了三分之一的功力化做气墙护在左右两边，大部分功力都注入了‘清风’里，希望可以凭借‘ 清风’的力量将这抓全部接下来。     
    　　“叮~！”一声脆响，巨爪和‘清风’触在了一起，硬生生的抑制住了攻击的巨爪，但左右两边的尾巴却穿透了我布的气墙，打中了我的身体。虽然我有一部分功力护身，但这一扫尾，也不是好受的，我张嘴喷了一大口血。强运真元，猛的一震，顿时金光大声，一道银白色的气浪，为我为中心向四周飞射出去。     
    　　恶魔的尾巴被我的真元震退了出去。     
    　　恶魔一声怒吼，扇动着翅膀伸出了两只巨爪，自高而下的扑了过来。我急捏剑诀，招回‘清风’，用剑尖朝向恶魔。恶魔张口喷出了一道黑气，使‘清风’剑身的黄光暗淡了不少，我见势不妙，左手捏剑诀，右手抓住‘清风’，剑诀一变，七道剑气成七星状向其射去。     
    　　恶魔残忍的一笑，不管攻向它的剑气，只是用一对翅膀护住胸肩，依旧向我窜来。     
    　　见恶魔不理会我的攻击，我立即引回‘清风’转攻为守，挡在我面前。     
    　　“当——！”一声金属相接的声音在空中响起。‘清风’稳当的将恶魔的攻击再次化解了。 虽然有‘清风’相助，但巨大的撞击还是让人难受，我忍不住再度吐出了一口血。我也顺势接着巨大的撞击力向后飞落。     
    　　恶魔并没有因为我向后飞落而放过我，而是翅膀一扇，一条巨大的水柱，从海面升起，向我袭来。再一扇，又有几道凌厉的风刃追了上来。     
    　　如此下去，我只有被动的挨打，我做了一个大胆的决定，剑指一挥，‘ 清风’舍下了我，向恶魔攻了过去，剑光回旋怒卷，吞吐变幻和恶魔缠斗了起来。     
    　　“太极生两仪”在我落在海面时，水柱也刚好攻击到了我，我急中生智，使出了太极拳。     
    　　右手化指为掌，伸入随着水柱中急速旋转起来。我借助水柱的力量，在海面上飞退而去。我的双脚踏在海面上，在飞退中，竟然给海面留下了一道冰痕。     
    　　原来这条水柱并不是一般的水柱，而是经过恶魔魔法加持了冰系魔法的水柱，这水柱刚好达到了结冰点，如果没有碰到东西就是水的形态，如果一旦接触到物体，就立即会接成冰将被攻击者冻住。不愧是可以神战斗的恶魔啊，魔法的控制竟然达到了如此精妙的地步。可惜的是我也不差，我的太极拳，刚好是引敌自伤，遇刚则柔，遇柔则刚，无形无影的拳法。     
    　　在我的太极拳的牵引下，水柱中的寒气被我引向了海面，手势一转，左手切入水柱的前端，右手引导着水柱在胸前一转，水柱立即改变了方向向恶魔喷射而去，其中我还加入了旋转的力量，使其速度加快了一倍不止。     
    　　我心神一动，‘清风’立即向我飞来，我脚一顿，踏在了剑上。我御剑而行，升到了空中。     
    　　加速旋转的水柱已经射到恶魔面前，它翅膀轻轻一扇，水柱立即失去了动力落进了海里，夹杂在水柱中的气旋劲让恶魔吃了个暗亏，险些落入了海里。     
    　　恶魔这下没有立即攻击我了，它只是冷冷的看着我，伸出了长长的舌头，舔着翅膀的伤口。     
    　　突然，它昂起头高声吼叫了起来。     
    　　我发现自己身法似乎一下子呆滞了很多，一看周围，不知什么时候，我已经退到了航船的上方，落如了亡灵怨气的领域里。随着恶魔的吼叫，怨灵的行动越来越活跃。原来恶魔在利用声音在控制这些怨灵啊，难怪它不再急着攻击我了，是想利用怨灵来消耗我的体力和道力。     
    　　哼，不屑的笑笑，“万象诸引，八方神移！”一个黝黑的古琴出现在了我手上。     
    　　我轻抚了一下古琴道：“‘惊天’啊，今天就让那这里恶魔和怨灵们见识一下你的威力吧！”     
    　　古琴‘惊天’的一根琴弦发出了“叮”的一声微响，似乎在回应我刚才的话。     
    　　　　


第四卷  第六十八章 十面埋伏(一)

    　　我冷冷的望了对方一眼，将‘惊天’轻轻一抛，‘惊天’冲天而起，在空中竖立起来，急速旋转着，又发出“叮”的一声微响后，就平稳的落到了我面前，静止在空中一动也不动。这声音虽小却含有浩然之气，令在场的所有人精神为之一振，连我身边的亡灵，也受到影响，怨气也减弱了一分。     
    　　恶魔在听到这声微响后，停止了吼叫用奇怪的眼神望着我发神。     
    　　这时，一个白色纤细的身影从航船上飞了上来，仔细一看原来是徐冰语。她身上闪现着圣洁的光芒，所到之处的怨灵都纷纷躲避。     
    　　她飘到我面前，远远的望了恶魔一眼，再用一种莫名的目光看着我。在她莫名的目光下，我有一种很不自在感觉。     
    　　徐冰语冷冷的说：“先生果然是非寻常人，竟然具有和如此恶魔相抗的力量。”     
    　　我尴尬的笑笑，“这个……其实，唉……这个不是我有意瞒你，我只是 ……哈哈，现在很危险，我以后给你解释好吗？”在她审视的目光下，我竟然连谎话也编不出来了，只是先搪塞过去。     
    　　徐冰语‘幽怨’的望了我一眼道，“下面的水手似乎受到了这些亡灵的影响迷失了心智，拼命对我们攻击。夏大师说，你有办法可以不伤害那些水手肉体的情况下帮他们回复神智。”     
    　　刚才只顾着和恶魔斗法，没注意到船上的情况，直到现在才有机会打量下面的情况。     
    　　下面大多数水手神情呆滞，双眼无神，正手拿一些铁器，扭动着僵硬的身体向夏老头他们砍去。脱离死亡领域的夏老头已经恢复了一部分魔法力，联合碧霞合力支出了一个一米左右的保护罩，将周围神智清醒的人保护了起来。而李誉龙也充分发挥了骑士精神，护在夏老头和碧霞前面，将侵入保护罩的人用剑劈了出去。他下手都极有分寸，被劈中的人都只伤不死。我皱了下眉，都什么时候了，还这样婆婆妈妈，真是妇人之仁。     
    　　不过话说回来，我在走之前已经在船上布下了‘四方守灵阵’，以阵内的祥和之气完全可以抵御这些亡灵带来的怨气，但为什么那些亡灵还可以控制那些白痴水手呢？     
    　　我再度打看‘天眼’一看，什么？我布的‘四方守灵阵’竟然已经被破阵了。定睛一看，发现我置于桅杆顶端和四方的旗子好象是经过了火烧似乎，只剩下了光光秃秃的旗杆了。     
    　　我眉头大皱问，“在我走之后，船上没发生什么事吧？”     
    　　徐冰语低头想了一下道，“在那恶魔出现的时候，有一道巨雷打在了船顶的桅杆上，幸亏夏大师及时布置好了结界，不然我们会连船带人都给劈落到海里。”     
    　　什么夏老头及时布置结界，那道巨雷一定是被我的‘四方守灵阵’挡下的，也不知道你们做了什么孽，会被雷劈，我嘀咕道。如果情况如徐冰语所说的那样，那灵阵很可能就是为了抵御那道雷击而破掉的。     
    　　这时，远处的恶魔，伸出了手指，对着海面比画着。顿时海面被一股无形的力量破开了，破开的海水被瞬间冻住了，在海面上留下了一道道冰痕。     
    　　虽然我不明白恶魔为什么要做这些看起来毫无意义的事，但即使是傻子也知道一定不是好事，我的直觉告诉我要快点阻止它。     
    　　我急忙从怀里摸出一道灵符给徐冰语指着桅杆上烧焦了的旗子道，“你将这张纸，贴到那个旗子上就可以。贴好旗子后，立刻去船舱，把船开走。不要管我，这个恶魔的力量你也见识了，多个人一点意义也没有。也不要和海皇号靠的太近，那里有死亡领域，可以瞬间吸光那些可怜的水手的生命力。”说完我就轻轻的推了徐冰语一把，将她送到了桅杆上。     
    　　当徐冰语贴好灵符安全落到甲板上后，我稳下心神，凝神以待。     
    　　恶魔已经在海面上画出了一个直径为20米左右的冰圈，冰圈内同时有六道黑色的气流在窜动。     
    　　难道它画的是‘六芒星阵’？它要召唤什么魔法？事情也不容我多想，我将双手按在‘惊天’的琴弦上，轻轻一拨。     
    　　伴随着一声轻响‘惊天’散发了黄色的光芒，一股无形的力量以声音传播的方式向海面冲去。     
    　　恶魔望了我这边一眼，张口对着这边一声大吼。顿时，海面上掀起了巨浪。在我和恶魔对立间的水面在不断爆裂，形成了一道人工瀑布。     
    　　海面产生了爆炸时我的心竟然不自觉的抽动一下，差点原神失守。哼，这恶魔的音波竟然在攻击时候还可以迷惑人的心志。     
    　　我捏了一个‘不动印’加持在身上，双手运指如飞，‘宫、商、角、徵、羽’五色之音，源源不断的从‘惊天’琴身上传出。     
    　　天地五音暗含五行，以‘惊天’为调融为一体生生不息的向外传去。恶魔也鼓动了翅膀，飞落到魔法阵的前面，将其护在身后，并发出连连巨吼。     
    　　五色之音和恶魔的吼叫混杂在了一起，顿时迸炸喷舞，爆开一重又一重的水雾冰珠，白蒙蒙如雾罩烟笼在海上。 随着水雾的增多，爆炸的地方开始向我这边逼近。     
    　　“天地玄黄，五行至尊！三珠齐现！”我咬破舌尖，一口精血喷在了‘ 惊天’上，‘惊天’化作一道黄光冲天而起。     
    　　本来万里无云的天空突然出现了无数彩霞，在‘惊天’的周围形成了一个五颜六色的八卦。‘惊天’五弦齐动，发出了一声犹如凤鸣般高昂的琴音后，就散发出了奇特的含有黄、黑、白三种颜色的光芒。这三种颜色正好是我以前炼化的三颗珠子的颜色相同。     
    　　象征黑暗和光明的光芒以舍利的黄光为主，洒落在了海面上，‘惊天’ 的五色之音也再度响起。很轻易的就将爆裂的海水压回了海面。周围充满怨气的亡灵一遇这含有魔神道的光芒，发出了难听的尖叫潜进了海里。     
    　　恶魔召出了一团漆黑的雾气将自己团团围住，阻止光芒侵入它的身体。     
    　　这时，海面上的魔法阵已经完成了。一个巨大的六芒星阵出现在了海面上，魔法阵的外围是用冰围成的冰圈，里面是黑气绘成的六芒星，在六芒星的六角上有着一些我没见过的奇特的符号。恶魔拍动着翅膀，飞落到了魔法阵的中央，身上的黑雾也一下子消失了。     
    　　我心神一动，‘惊天’的光芒立刻汇聚成了一条光柱，我十指一动，五音齐响，光柱连同无形的声波以雷霆之势射向了阵中的恶魔。     
    　　只听见“乒——！”的一声脆响，光柱打在魔法阵的防护罩上。魔法阵散发出了淡淡的蓝光，将光柱逐渐分解，直到完全消失。而伴随着光柱的声波也由无形为有形，声波击打在防护罩时，防护罩的外围散发出了类似水波的波纹，将声波的运行轨迹显现在了空中。声波的的轨迹一显示出来，魔法阵立刻产生了破坏波纹的波段轻易的将我的声波攻击化为乌有。     
    　　我暗叹一声，看来以‘惊天’弹奏的简单的五色之音是无法伤恶魔的了。左手一招，‘惊天’就飞落回我的怀里。我左手抚琴，右手负于背后，踏剑而行，来到距离恶魔十丈左右的地方停了下来。     
    　　恶魔伸出鲜红的舌头舔了一下翅膀的伤口道，“没想到竟然有人类可以凭借自身的力量和我抗衡这么久。你到底是谁？使用的是什么力量？虽然攻击中没有圣力却还让我的伤口无法瞬间愈合。说你是谁？为什么要和我作对，你追求的什么？力量？权利？金钱？或是女人？只要你服从我，我都可以给你。”恶魔的语调越来越低，越来越平静，眼睛不停的闪现着绿光，紧紧的盯着我的眼睛。     
    　　“我？我就是谁？”这个简单的问题，使我的心神一颤，是啊？我是谁？芸芸众生中，我是谁？我现在追求的是什么？     
    　　我的心一下子陷入了迷茫之中，突然，两道暖流分别从我的左手和脚底传上了我脑门的天池穴，顿时，我的精神一振，想起了刚才在海上所见的那种充满安详的平静，那种包容的温馨。道法自然，佛法玄妙，我感到天门处一阵颤抖，内心变的无比安逸却又豪情万丈。我的脑海里出现了释迦牟尼在出世时的画面，天上天下，唯我一人称尊，众生皆可成佛，众生即是我，但我不是众生。     
    　　‘惊天’漂浮落在我脚下，我一手指天，一手指地用佛门狮子吼道，“ 天上天下，唯我一人称尊！”一种威震天下的气势充满了天地，我冷冷的望了恶魔一眼，眼里闪现的是那种藐视众生，无法无天的眼神。顿时，我身上出现了金色大着，在金色的佛光中，给人一种温煦，庄严、而又怜悯世人的感觉。     
    　　我心中暗自警惕，不要一不小心又被这恶魔乘虚而入，被迷惑心神了。     
    　　刚才不是‘惊天’和‘清风’及时传来道佛玄功的话，我现在很可能已经是个行尸走肉了。     
    　　恶魔冷哼一声道，一圈黑色的光波以它为中心向四周，迅速扩展，一股凌厉的杀气将佛光逼迫到了魔法阵外围。     
    　　恶魔见佛光无法逼近魔法阵了，满意的笑笑道，“人类，你的心和意志都很坚强，能两次抵挡我沙特罗大人的魔音召唤。可是……”它语气一转变为无比的阴毒“无论是人还是神，内心都有黑暗的一面，现在，游戏到也该结束了。     
    　　”     
    　　我暗道不妙，急忙御剑飞退，一连串的爆破声在我耳边响起。     
    　　我急将佛光收回体内，捏起剑诀，我知道，想靠光佛光来抵御这恶魔的攻击几乎是不可能的。随着指诀、口咒的不断变化，剑光回旋怒卷，吞吐变幻，在我周身之外形成眩目已极的银光气剑墙。     
    　　“叮叮叮叮……”暴雨连珠似的脆响声中，带着黑气的雪箭密集地撞射在剑阵气墙上，顿时迸炸喷舞，爆开一重又一重的雪雾冰珠，白蒙蒙如雾罩烟笼。     
    　　剑光闪耀，雪雾纷纷，在漫天幻丽奇光的映照下，更觉妖丽诡异。     
    　　恶魔双手高举过头顶吟唱道，“地狱的怨灵啊，聆听着我的召唤，我以血海之神——沙特罗的名义召唤你们来到世间……魔法之中的地狱之将，地狱血焰……”     
    　　随着咒语的念动，天空再度昏暗了下来，出现了扭曲，太阳逐渐消失了，和前一次的情况不同，太阳并不是被乌云遮蔽了，而是我们陷入了一个死亡的空间，这个空间将我们上方的太阳给完全的湮没了。我迅速的眺望了一下四周，航船到现在还没离开，现在它已经和我一起陷入了这个空间里，我苦笑一声，心道，现在你们即使想走，也走不了了。     
    　　恶魔的魔法阵也在迅速扩大着，它升到了空中已经变成庞然大物，它已经代替了天空笼罩在我们头上。空气也变的越来越腥臭，一阵风吹过，带来的臭味，让我几乎呕吐起来。     
    　　海面上升了起一层薄雾，水下似乎有什么东西窜了上来。定睛一看，原来是那些躲入了海底的怨灵，又再度回到了海面，不，不止是刚才那些，因为此时的怨灵比刚才多了一倍有余，还不在不断增加。     
    　　妈的，这哪里是还是什么大海啊，这简直成了怨灵的孽海了。     
    　　我召回‘清风’，很明显‘清风’受到了这沉重的孽气的影响，剑身也变的暗淡无光了。     
    　　我暗叹一声，我道心修为还是不够啊，不然只消完全发挥御剑之术一半的威力，就可将这个恶魔斩于剑下了。     
    　　感觉周围的情况越来越糟，我将剩余的功力输入了‘清风’中，将剑用力一投，‘清风’带着黄光飞射向了空中的魔法阵。这一下几乎耗尽了我所有的功力。我脚踏‘惊天’，手捏剑诀，靠‘惊天’输给我的功力御使空中的‘清风 ’，想凭借‘清风’的力量将魔法阵破坏掉，使我回到原本的空间。     
    　　一声娇呼，从我身后传来，不知道什么时候，我被‘惊天’带到了航船周围。     
    　　我转头望去，那声娇呼正是徐冰语发出的，她用手按住胸口，脸色惨白，物力的依靠在李誉龙怀里。看样子是魔力消耗过度而昏了过去。我心里泛起了一种莫名的酸味。     
    　　突然，天空打下了一个霹雳，我感到喉咙一甜，喷了一大口血。一个不稳，掉到了航船的甲板上，‘清风’又飞了回来。我只手接住，一看，‘清风’ 在刚才的争斗中已耗费了不少法力，剑身的光泽连普通剑都比不上了。     
    　　夏老头见我落下，急忙跑到我身边道，“少爷，没事吧？”     
    　　我苦笑着摇头，“这恶魔太厉害，我对付不了！看来我们要葬命于此了！”     
    　　夏老头望着乌黑的天空喃喃自语，“真的没办法了吗？这力量太强大，这不是人类的力量，这就是可以和神抗拒的力量吗？”     
    　　一阵脚步声从我身后传来，李誉龙扶着脸色惨白的徐冰语来到我们面前。     
    　　李誉龙脸色严肃的看着我道，“你比我更具有了保护冰语的能力，现在我把她交给你，希望你好好照顾她！不然，哪怕是地狱我也会回来找你的！”说完，他用剑在空中画了一个十字，一套金光闪闪的盔甲凭空出现在了甲板上。     
    　　“战神甲！”夏老头一下激动起来。     
    　　“神器啊，这下有救了，你竟然具有战神甲。”说着夏老头又皱起了眉头“不，你不能使用战神甲！以你的实力应该还不能完全控制战神甲，你强制使用的话，一定会受到魔力反啻的！那你不但会丧命，连灵魂也被战神甲吞噬掉的！你绝对不能用它！”     
    　　这次碧霞也从船舱下跑了出来，见到战神甲也先是一喜，再想想后果又丧气的低下了头。     
    　　李誉龙望了望更加黑暗的天空道，“没办法，我只有拼一次了，如果被恶魔抓住的话，灵魂和生命还不是一样的消失？我已经决定了！”     
    　　夏老头叹了一口气，无奈的点了点头。碧霞还想说些什么，但一见李誉龙坚定的眼神也只好黯然的低下了头。     
    　　李誉龙将战神甲的各个部位拆开，再穿在了自己身上。他狠狠的瞪了我一眼道，“你记住我的话，一定要好好保护冰语！”     
    　　接着他又对碧霞说，“碧霞，你要好好的照顾小姐不要让他被人欺负了！”     
    　　碧霞忍住泪水点了点头。     
    　　“远古的战神啊，请聆听我的祷告，我——李誉龙以战神后代的名义，请求你借于无比的力量，消灭眼前的敌人。将战神甲的神威加于我的身上！”李誉龙跪在甲板上祈祷。     
    　　战神甲散发出了耀眼的金光，李誉龙将腰间的双手巨剑给抽了出来，在耀眼的金光中，缓缓的升到空中，在金光的照耀下，压抑的气氛似乎也缓解了不少。     
    　　　　


第四卷  第六十九章 十面埋伏(二)

    　　李誉龙缓缓的升到空中，双手握着巨剑静静的漂浮在那里，冷冷的和恶魔对视着。     
    　　恶魔裂嘴露出了狰狞的笑容道，“战神甲？你们竟然还有这样的神器，嘿嘿……，今天给我的惊喜太多了，先是遇见一个用奇怪力量的人，现在又遇见了一个可以使用神器的人类。”说着还用舌头舔了一下尖尖的爪子。     
    　　李誉龙皱了皱眉，二话不说，一个直劈，金色的剑光夹杂着破空声向恶魔袭去。     
    　　恶魔冷笑着看着近身的剑光一点躲避的意思都没有。在剑光击中恶魔的一瞬间，空中响起了凄厉的吼叫声，恶魔的身体被劈成了两截，接着又立刻被金光吞没，完全就消失了。     
    　　我周围一下子响起了欢呼声，船上的水手见恶魔被李誉龙大发神威的一剑就将恶魔劈散了，忍不住高声欢呼起来。     
    　　恶魔怎么会这样不堪一击？难道刚才的战斗已经将它的力量消耗完了，指使它被一剑劈散了？     
    　　李誉龙也感到很疑惑，虽然他在穿上战神甲后觉得力量大增，但这一剑的威力也不可能大到一剑就将传说中的恶魔消灭的地步。     
    　　夏老头也感到奇怪，低声道，“这是怎么回事？难道战神甲真的如此强大，连可以和神相抗的恶魔都可以劈散，事情好象不是那么简单。”     
    　　天真的碧霞却完全没有这些想法，拍着手在甲板上叫道，“李公子，你真厉害，一下子就将恶魔劈死了。不像某人，打了老半天不但没伤到恶魔，还被恶魔打的吐血。”说完，碧霞还狠狠的瞪了我一眼。碧霞这丫头，一见危险没有了，回复了俏皮的本性，又在言语上挖苦我。     
    　　见碧霞一副得意的样子显得俏皮可爱，我只好苦笑着摇了摇头。     
    　　这时，天空发生了异变，高悬在空中的魔法阵告诉旋转了起来，黑暗中的怨灵，聚集在了一起，发出了刺耳的吼叫声。李誉龙将剑护在胸前，凝神警戒四周。     
    　　魔法阵中央的六芒星突然从中间分裂开来，大量的怨灵和一群黑色的乌鸦从裂缝中飞了出来。     
    　　乌鸦飞向了李誉龙，李誉龙挥动着双手令乌鸦不能近身。这些乌鸦似乎很有智慧，自动分成几组，一些斜飞于顶，再凌空下击，一些盘旋而上，在李誉龙周侧狂飙，寻找攻击的空隙。见久攻不下，乌鸦又发出了刺耳的尖叫声，聚集在了一起，它们的眼睛由墨绿色变成了深红色，又向李誉龙飞去。此时的乌鸦的速度和力量都增强了好几倍，它们仿佛成为了黑夜里的利箭在空中互相碰撞，化成妖冶而诡异的两朵五瓣花的形状，劈头盖脸地朝着李誉龙罩来。虽然战神甲给李誉龙带来了强大的力量和防御力，但同时也限制了他的速度，而笨重的巨剑又怎能有黑暗生物乌鸦灵活多变。渐渐的防御出现了破绽，好几次乌鸦都攻破了剑网，攻击到了李誉龙，也幸好他穿了战神甲，不然早就被乌鸦给分尸了。     
    　　李誉龙知道这样下去，即使自己有战神甲保护，也但迟早会桑生于这群乌鸦之下。抱剑护在胸前，大喝一声，顿时，身上金光大着，周围形成了一道水晶墙，将乌鸦隔离在了墙外。     
    　　“奥义——水晶破”李誉龙双手握剑一剑劈在了墙上，水晶墙立刻被含有战神力量的一剑劈开，含杂着双重战神力的水晶墙碎片，在他周围四射开去。     
    　　乌鸦们被密集的水晶碎片打中，纷纷向飞落而去，最后完全消失在了空中。     
    　　李誉龙低头，双手垂放拖着剑悬在空中，嘴中发出急促的呼吸声，身上的金光也黯淡了不少。刚才那一击耗去了他不少力量，即使有战神甲的帮助他的身体也不好受。碧霞想飞身去帮助李誉龙，却被夏老头拉住了，“不要去，你去了不但帮不了他，还很可能妨碍他！”     
    　　碧霞望了李誉龙一眼，不甘心的跺了一下脚，回身照顾昏迷中的徐冰语。     
    　　这时，李誉龙不远处，又出现了一群乌鸦。李誉龙皱了皱眉，在自己身上布置了一个‘战神守护’，再度举起了巨剑对着乌鸦。     
    　　但乌鸦被没有像他想象那样再度攻击他，而是聚集在了一起，形成了恶魔的形状。     
    　　一阵大笑从乌鸦状的恶魔中传出。乌鸦开始扭曲，恶魔代替乌鸦出现在了空中。     
    　　“这就是你们所谓的神的力量？战神甲在你手中简直就是浪费，连一半的威力也发挥不了！不过，即使你能完全发挥威力，也不可能打过我，毕竟你们只是小小的人类。”     
    　　恶魔面含讥笑的语气令李誉龙大怒，“废话少说，看我的战神奥义—— 战神十字斩！”     
    　　随着李誉龙的暴喝，他双手用剑，飞快的在虚空中画出了一道道十字斩，一道道带着金色战神力的十字斩从，四边八方向恶魔飞射而去。     
    　　李誉龙的剑越来越快，身体也开始急速想恶魔逼近。     
    　　恶魔冷笑着从容躲过，“人类借助了战神甲的力量，也不过如此。”     
    　　“住口！”李誉龙趁恶魔躲避十字斩的空闲，成功逼近到了恶魔身边！     
    　　“战神最终奥义——狂字诀！”李誉龙在临近恶魔时，用尽最后的力量强行施用了战神的最终绝技。李誉龙身上金光大着，劈出了每一剑都夹杂着强大的战神之力。恶魔也露出慎重的表情，灵巧谨慎的躲过了李誉龙劈出的每一剑。     
    　　突然，李誉龙身上的战神甲自动脱落了。脱落的战神甲入流星一般飞射向了恶魔。恶魔没想到战神甲会自动脱落，微愕了一下，但立刻拍动翅膀避过。     
    　　虽然这微愕只是小小的一瞬间，但李誉龙已经成功的抓住了这个机会。     
    　　他在这一瞬间将狂字诀最后的一招施了出来，一个巨大的十字斩笼罩住了恶魔，恶魔见避无可避，就将翅膀收了起来，保护自己的身体。     
    　　李誉龙冷笑一声，战神最终奥义岂是这么好挨的。在巨大的十字斩下，许多下的十字斩凭空出现，它们组成一种六芒星阵，钻进恶魔的体内发出一阵噼噼啪啪的声音。不仅如此，十字斩下还出现了刚才李誉龙所有的招式。     
    　　李誉龙完成最后的招式，立刻飞身急退。当大十字斩下的所有小十字战都钻进恶魔体内后，大十字斩也由头顶落下，斩向了恶魔。     
    　　只听见一声巨响，天地似乎都为之一抖，在灿烂的金光中，恶魔也告罄了。     
    　　但就在这时，李誉龙又出现了一群乌鸦。乌鸦又聚集在了一起，形成了恶魔，这次恶魔的形成速度比上次快了不少。恶魔的双翅一扇，几道凌厉的风刃飞射而来。     
    　　李誉龙感到身后不妙，急忙降低了飞行高度险险的躲过了。     
    　　此时李誉龙感到浑身无力，强行使用绝招的后遗症开始慢慢表现出来，他的耳鼻开始向外渗血。     
    　　恶魔放肆的大笑起来，“就凭你这点力量也想杀我？哈哈哈，我猜的不错，你果然没有得到战神甲的认可，不然不会受到魔力的反噬了。不过，即使你能得到认可结果也是一样的。这里是我的世界，在这里我是不死的。”     
    　　看了天眼的我，发现恶魔在这里的确是不死之身，因为这恶魔的力量来源是空中那些怨灵，刚才李誉龙劈散后，它就是依靠这些怨气重生的，而且它似乎每重生一次，力量也成几何增长。要想打倒它，必须要先离开这个怨气沉重的空间。     
    　　恶魔高举起了右手道，“看来我的力量的确也退步可不少，竟然这么久都没完成这个领域，不过没关系，你们都将成为我取回力量的祭品！”说着，它还有意无意的向我这边瞟。     
    　　“你们能成为我的祭品，该感到很荣幸！”恶魔撇开了在空中不停喘气的李誉龙，飞向了头顶的魔法阵。     
    　　碧霞对着空中大叫道，“只有笨蛋才愿意做你的祭品哼——！”     
    　　恶魔没有理会碧霞飞到了魔法阵中央，那令人迷失心志的吟唱声，从恶魔口中传出。     
    　　“啊……，雷电交织闪烁着光芒让黑暗显得更加深沉，魔界的盛宴就要开始……     
    　　手握圣之剑的骑士被选为今夜的祭品，成为我们的美食……     
    　　戴上英姿雄伟的盔甲，看起来显得威风凛凛，骑士前来讨伐恶魔，可是幽灵们欲吟唱着被诅咒着的地狱之歌。     
    　　‘星阵”停止、头盔掉落，骑士痛苦不已。     
    　　在吟唱地狱之歌中，骑士的头颅落下，鲜艳的血液洒在了空中。     
    　　在吟唱地狱之歌中，等待魔界降临了人间！     
    　　等待海界的魔主……”     
    　　随着恶魔的吟唱，不断有幽灵从六芒星中钻出来，它们合着恶魔的声音一起高声吟唱着这恶魔之诗。     
    　　吟唱声越来越多，声波一浪高过一浪，令人不禁要迷失在这歌声中。好厉害的吟唱之声，连我也快迷失了。碧霞和夏老头正以自己的意志力和恶魔的歌声想抗，而周围的一些水手露出了痴呆的笑容，也随着恶魔的歌声开始吟唱，并缓缓的抽出了剑，一剑割向了自己的脖子。我在打晕了几个水手后，发现迷失的人越来越多，连夏老头都快支持不住了。这样下去不是办法，我检察了一下‘四方守灵阵’，这里没有自然之气补充阵势，所以阵内的祥和之气大减，已经快压制不了周围的怨气，此时又来个迷失之音，致使‘四方守灵阵’终于再也坚持不了破阵了。     
    　　首当其冲的李誉龙已经完全被恶魔的歌声迷惑了，也缓缓的举起了剑，割向了自己的脖子，不过他似乎还保持也一丝神智，皱着眉抗拒着。     
    　　我一见事情不妙立刻打出一道红色的丝线，套向了李誉龙，想将他拉回来。在我的红线套住李誉龙的一瞬间， 几道冰冷的怨气顺着丝线传到了我身上。     
    　　令我心神一颤。     
    　　这时，我身边的‘惊天’突然发出了一声高昂的琴音，这如凤鸣般的清音，令所有人的心神为之一振，从失神中清醒过来，但随即又迷失在了歌声中。     
    　　这声清音也将昏迷中的徐冰语唤醒，徐冰语见我将李誉龙拉了过来道， “怎么了？战神甲？李公子用了战神甲？”我只好点了点头。     
    　　徐冰语见我点头着急的说，“李公子还没得到战神甲的认可，怎么可以强行使用呢？这可要魔力反噬的啊！”     
    　　我苦笑着摇头道，“不要管什么反噬了，李誉龙用了战神甲也没办法伤到那个恶魔，情况很不妙啊。”     
    　　徐冰语从怀里拿出了几颗药丸送到李誉龙，并对他使用回复魔法，但效果似乎并不是很好，血依旧不断的从五窍中渗出。     
    　　我叹了口气，也从怀里掏出了一粒红色的‘九转化淤丹’喂李誉龙吃下，并拿出银针，在他身上扎了几个重穴。暂时将李誉龙的血止住了。     
    　　徐冰语惊奇的看着我道，“没想到你也会草药。你竟然将他的血止住了，没想到你的药丸竟然可以克制魔力反噬。”     
    　　“啊！你也受伤了，你没事吧！”徐冰语见我嘴角有血，立刻又从怀里拿出几粒药丸给我。我笑了笑刚想伸手接过。     
    　　徐冰语的脸一下子红了，伸出的手又缩了回去，“你的药比我好多了，不需要我的药。”     
    　　我摇摇头，从她手里拿过药吞下道，“不要介意，术业有专攻嘛，说不定你的药对我刚好适合呢。”     
    　　“魔界的亡灵啊，来到世间的幽灵啊！从海底的深处来到人间吧！”     
    　　随着恶魔的吟唱，不断的有动物的白骨浮现在海面。亡灵们发出了欢快的叫声，纷纷控制起了白骨向船这边涌来。     
    　　当它们接近船的时候，船体周围出现了一层白色的光芒令白骨大队无法再逼近又化做了白骨落入海底。但即使如此，亡灵们还是前扑后涌的袭来，船体的界结也在不断缩小，亡灵们攻破界结已经是早晚的事了。     
    　　徐冰语望了恶魔一眼，对我说，“请你帮忙照顾一下李公子！”     
    　　我一听就知道徐冰语想自己一个人去面对恶魔，我急忙拉住了她道，“ 你不要傻了，凭你的力量是没可能打倒恶魔。”     
    　　“对啊，小姐只是个疗术师没什么战斗力，还是让我去吧！”碧霞摇摇晃晃的站了起来，看的出她抵御魔音很吃力。     
    　　“可是，我们也不能坐以待毙啊。”徐冰语皱眉道。     
    　　我一把把碧霞按住道，“还是我去吧，起码我是个男人，怎么能让你们女人去面对危险呢。”     
    　　徐冰语和碧霞同时说，“不行，你刚受了伤不能再去了！”     
    　　我淡然一笑道，“我还有绝招没用，再说这点小伤算什么。”     
    　　夏老头道，“少爷，难道你想……”     
    　　我摇头道，“我还没有傻到去找恶魔自杀的地步，相信我。”     
    　　我从怀里拿出了几粒丹药给他们道，“这些丹药可以帮助你们暂时抵御一下魔音的干扰。一切自己小心。”     
    　　说完，我就御剑飞向了空中。     
    　　恶魔见我再度飞向它，停止了吟唱道，“你又来了？嘿嘿……，你将是我的第一个祭。”     
    　　我冷笑道，“好狂的口气！我倒要看看你所谓的真正力量是什么！”说着，我飞快拿出几支银针插入了天门等几处大血。     
    　　“转身非本身，此身非玉身，烈火焚此身，而此得重生……破封！”随着，咒语的念动，我的四肢有淡蓝色的光圈。最后随着一声“破封！”就碎成了碎片消失的无影无踪。     
    　　　　


第四卷  第七十章 十面埋伏(三)

    　　随着淡蓝色光圈的破碎，一股熟悉的力量从身体深处涌现出来。全身精气神原融为一体，强大的内力如脱疆的野马般，在体内飞速运转着，修补着我的伤势。瞬间达到了‘三元归二’的境界。全身真气圆圆融融，似乎就是古书上所说的‘三花聚顶，五气朝元’的地步。久经封印的力量，终于回到了我身上。我皱了一下眉，心中暗道可惜。我的‘无霞心法’是以上古道家的太乙心法为基础再加上佛门玄功所创造的，讲究的是‘顺出生人，逆回成仙’。我的原意是等我的道心修为足够时将那个变态校长和界王神的封印一起破除掉，借助强大的内力，一举突破凡间武学，由武入道，达到‘精气神’三元重归于混沌，越过炼精化气这一阶段，直接达到炼气化神的境界，以后能早一步超脱世间修为，进位炼神还虚，这才有机会迈入连界王神都无法明白的练虚合道，最终飞仙得道，追求三界五行外的天外天之力，到那时界王神可能也不必寻找那三件从天外天流落到这个宇宙的宝物了，只消联合我的力量就该可以平衡宇宙了。但事情并非如我想象的那样顺利，逼不得已我只好先强行破除校长限制我力量使用的封印，只是达到了修道者普通的炼精化气的境界。以后想突破境界就变的困难重重了。不过即使是最初的境界，但也突破的一般的武学，颇像人间世传说中武林高手。在这个武学并不发达的异界也就更是成为了令人难以想象的境界了。可惜的是我现在面对的也是传说中的几千年的恶魔，希望以现在的境界能够应付当前的情况。     
    　　（神经：家修道便讲究‘精气神’三元重归于混沌，方能成就大罗金仙正果。中间要经过炼精化气——炼气化神——炼神还虚——练虚合道4个境界。从第三阶段起，古往今来，功法从来未形诸于文字，只是隐约的提到飞升后的天外天，九重天。道追求的天地间的至理，从而能跳出法则翱翔于天地宇宙间，凌驾于法则之上。界王神运用的是宇宙中最强大、最纯正的宇宙之力，但他懂的规律却无法跨越规律，所以只是运用规律的力量，没能突破规律的力量。界王神就好比一个棋盘，而领悟了道的精神而飞仙的人就犹如是由棋子变成了精通棋道的棋手，不仅能融入棋盘中，也能改变棋盘的格局甚至一些规则。     
    　　恶魔感到我身上的似乎有所异变，双眼闪现出了精光，“没想到你竟然还隐藏了实力！”     
    　　我冷哼一声道，“你还想用魔音迷惑人的心志？看我破了你的魔音。”     
    　　我的手在虚空中一抓，‘惊天’便出现在我手上。暗运‘无霞心法’的 ‘御风术’，双脚盘了起来，浮在了空中。‘清风’也离开我的脚底，飞到空中翻腾几圈，斜插在我的后背上。     
    　　此段时间恶魔没有丝毫阻止我的意思，只是加入亡灵吟唱着恶魔之音的队列，又一起吟唱起了恶魔之音。     
    　　这次的威力和往几次比不可同日而语，底下的亡灵的力量变的强大起来，架起了海底的白骨疯狂的敲击起来，并组成了新的白骨军队向航船发动了新一轮进攻。航船的防御结界不断缩小，已经快支持不住了。     
    　　我运气于胸，“吼——！”，一记佛门狮子吼令天地间为之一颤，亡灵们的行动也为之一滞。     
    　　我用手轻拂着琴弦，用佛门狮子吼一字一顿道，“十——面——埋—— 伏！”     
    　　平和的琴声在空中缓缓响起，平和的琴声似乎平平无奇，眼前出现了广阔无垠的草原，微风吹过击起一层层碧绿的草浪，一切都显的那么平和似乎一点威力也没有，不但没有压制住恶魔之音，似乎还有暗助恶魔之音的趋势，下面的亡灵听了这平和的琴音变的更加疯狂了，现在的平和不能安抚发疯的亡灵，只能是加剧亡灵们的疯狂。     
    　　平静象征着什么？暂时的平静不等于永远的寂静，平静只是等待着暴风雨的来临。     
    　　突然，惊风急雨的琴声忽远忽近地从‘惊天’上传出，千回百转，暗含杀气的旋律仿佛一卷随着音韵起伏舒展的画卷，眼中仿佛看到了千军万马汇集于沙场之上，而沙场之中却有一支为数很少的军队和周围的千军万马对持着，吊斗森严，金戈铁马，一场差距悬殊的鏖战，转眼就要爆发。     
    　　琴声渐渐缓慢了下来，但是却越来越响亮，越来越憾魂摄魄，迷失心志的众人随着琴声的加重，逐渐摆脱恶魔之音的控制，但却又陷入了琴音的境界中，看见的都是这场差距悬殊的鏖战。     
    　　霍然间，琴声再次低沉了下来，渐趋绵密，渐趋微弱，变为无声，清醒过来的人都不敢大口透气，所有人屏息以待。连周围的亡灵也放缓了进攻的趋势，聆听起这首《十面埋伏》来。     
    　　此时，我想起了《十面埋伏》曲谱前教育世人的话，“阴天弹奏，要想着破云而出的日头。雨天弹奏，要想着雨后横空的长虹，雪天弹奏，要想着春天出芽的野草，大风中弹奏，要想着乘风破浪。”     
    　　仿佛轰雷落于平野，又好像天河倾斜于眼前，高昂的琴音宛如长江大河滚滚而来，一浪高过一浪，又好似百万雄兵冲杀于战阵，铁蹄踏碎万里山川。     
    　　金戈铁马，穿林箭雨，三军鼓动，白刃横空，战场惨烈，兵马血溅沙场的惨嚎，被围之人死战不屈的怒吼，数万人此起彼伏的呐喊，漫天旌旗迎风舞动的呼啸，长风凛冽，惊雷滚动，惊鸿起落，长空一碧，烈火焚天，那是不屈的战意，不败的精神。鲜血流成了江河，战士的战靴深深地浸在血水里，但是没有人退后，只知道奋力向前。士兵们用力地蹬踏着颤抖的地面，亮丽闪烁的盔甲迎着太阳的光芒，散发着万丈金光。这是无敌的精神，是无上的战意，是对生的向往，唯有具有强烈的生念，为了突破重围，保卫家园，为了能再度回家和家人团聚，所以要有不败的战意。即使是自己不能回去了，但也不能失去战意，唯有战意才能帮助大家回家，自己回不了，也要帮同伴们回去，用这战意突破包围，十面埋伏，十面杀戮，九分死亡一分生机，就为了这小小的一分生机，所以不能失去战意，战则有生，不战则亡。     
    　　我仿佛又置身于血战追击者，营救夏老头的沙场中，无数的敌兵丧生于我的刀下，几个敌将高手也挡不住自己的雷霆一刀，只要想做，再艰难的事也只如等闲。虽千万人，吾当丛往，决世的武神，决世的战意，万将之中谁可抵挡我一刀，百万雄兵中取敌首级，如探囊取物一般，人生自古谁无死，唯有战意留百世。     
    　　双臂优雅而富有韵律地挥动着，琴音如雨打芭蕉般传出，将这《十面埋伏》推向一个又一个令人目眩神迷的高潮琴音再度一转，密如暴豆，急如豪雨，如奔如驰，犹如亲驾轻舟，飞流千里，又好似身化鲲鹏，振翅长空。     
    　　众人眼中仿佛又出现了那个战场，武圣再世，谁与睁锋？无边的战意，化做最终的力量源泉，敌军惨败，敌酋授首，青龙堰月一挥，战士长驱而出，满场激动人心的号角，还有欢欣鼓舞的喊杀声，战士们跃过满地横陈的尸体，奔逸绝尘而去。     
    　　我振臂一挥，琴声嘎然而止，结束了这首十面埋伏。     
    　　琴音虽然停止，但琴声所带来的意境却布满了整个空间。空中弥漫着浓重的杀气，在这无边的杀气透露出了血腥，包含了惨烈的氛围，但更多的是战死沙场一腔热血，一腔刚烈，不屈的战意，对生的渴望、对刚强的信仰，对王道精神的信仰，这才是真正的战的含义，对生命的热爱对战友的信任。这一切都隐藏在了这杀气中，十面埋伏，情况危急却不能放弃希望，放弃战意。     
    　　航船上李誉龙已经清醒了过来，满脸泪痕的跪在地上，他现在才知道是战的意义，何为战，为何战。     
    　　夏老头，用颤抖的嘴唇喃喃自语道：“这才是战的精神，这才是真正的战意，不屈的精神……”     
    　　徐冰语和碧霞却是失神的立在甲板上久久不能回神，她们生为女子，以前都无法见识过真正的沙场，现在她们才体会到这种男儿血洒沙场、无所畏惧的英雄气概，这战意，这不屈深深的印入了她们的心底。     
    　　甲板上的水手们精神焕发，他们的心灵已经充满了战意，他们已经无所畏惧，他们同样懂的了生的含义，他们的心灵已经有了一道坚固的城墙，恶魔之银已经不能再影响他们的心灵了。     
    　　而航船周围的怨灵们也开始渐渐的消失了，在这片杀伐之气面前，在这无上战意面前，在这坚强的求生意志面，在这王道精神面前，他们那点小小的怨气，偏离了对真正生命渴望的执着算的了什么？这才是对生命的渴望的真谛。     
    　　生当为人杰，死即是鬼雄！怨灵们停止了吟唱的恶魔之音，它们在这琴音中领悟了对生的渴望，对死的揭示，他们已经寻求到了解脱之道，怨气从身体里淡化出来，身影变的越来越淡，化作点点荧光消失在漆黑的黑夜中。     
    　　恶魔见恶魔之音被我完全破掉了，也就停止放弃了无谓的吟唱，用低沉的声音道，“你真的破除我的魔音，但可惜的是我的魔界已经降临！你们最终还是会成为我的祭品！”     
    　　说完，恶魔飞出了六芒星阵，星阵一下子就碎裂了，化作点点荧光像雨点般洒落下来。荧光一入海，海底立即升起了无数白骨，海面布满了白骨，渐渐的海面似乎凝固成了固体，恶魔拍动着翅膀，落在一个白骨形成的塔上。虽然空间的亡灵已经少了一大部分，但还是有一些怨气深重的围绕着它漂浮着。     
    　　怨灵在它的牵引下，飘进了它脚下的骨塔。除了恶魔站的骨塔外，其它六个方位也陆陆续续的耸立起了骨塔。随着骨塔的形成，一道道黑芒从塔顶射入天际，六道黑芒在空中撞击着，似乎还出现了相容的情况。     
    　　见到眼前的情景心中大震，这魔法难道是‘血界将临’？以前我在魂之戒里找到了一本专门描写禁忌魔法的书，其中就记载了一个和现在情况很相符的魔法。据说这魔法是上古魔神为了取得血之传承的魔法，这个魔法的威力巨大，不仅会毁灭范围内的所有生物，还会将所有生物的灵魂能量吞噬掉化为自用。这些都不很可怕，可怕的是这个魔法范围的中央有个黑洞，起初这个黑洞只是在一个很小球体，但随着时间的推移，其体积会像滚雪球一般，越来越大，直到获得了足够的力量来填充这个黑体。黑洞的体积越大，需要的能量也就越多。虽然理论是来说只要有足够的就能停止这个魔法，但如果体积过大的话，几乎就没办法终结这个魔法。在上古时期，有个魔神临死发动了这个魔法，天界也是联合了几个天神的力量才把黑洞给补好。经过那次事件后，众神决议，无论在任何情况下都不能使用这个魔法，并将这个魔法的彻底封印起来。     
    　　我吓的满头是汗，弄不懂恶魔为什么会使用这个魔法，一弄个不好，这个世界都将被黑洞吞噬掉。我现在只有在这个魔法没完成前尽自己的所有力量来阻止它，不然，那就只有能那些所谓的神来解决了。可惜的是，等那些神知道这里的情况，恐怕我也早就被那个恶魔当成祭品，给黑洞吞噬掉了吧。     
    　　这时，骨塔中央渐渐有淡淡的黑色球体产生。我暗叹一声，求人不如求己，还是自己的事情自己解决吧。     
    　　　　


第四卷  第七十一章 邪尊降临

    　　我深吸口气，将‘惊天’收回，双手结在一起，念动了起剑咒，捏成的剑诀并在胸前。     
    　　饱含道家真气的‘清风’冲天而起，在空中一转剑身燃烧起了‘三昧真火’，化着一道银色剑气飞射向恶魔。     
    　　恶魔冷哼一声，脚下骨塔飞出了几个骷髅头迎向了飞剑。我心中连连冷笑，‘惊天’饱含无上道法，岂是几个小小怨灵可以抵挡的？‘清风’轻而易举的刺穿了骷髅头，骷髅头发出了刺耳的尖叫后，就被剑上的‘三昧真火’烧个干净。     
    　　恶魔皱了皱眉，双翅一振，黑色的风刃夹杂着冰针向我射来。我剑诀一变，‘清风’在空中一盘旋，舞成一个剑轮，将所有的攻击都挡了下来。     
    　　我将剑指指向了恶魔，‘清风’再度化着利芒飞射而去。恶魔不慌不忙的低声吟唱起咒语来。     
    　　恶魔脚下的骨塔一下子变的粗壮起来，塔顶出现了一种形状好似花瓣的骨架将恶魔包围起来，骨花的周围有一层暗红色的光幕。当‘清风’刺向恶魔时，骨花下伸出了一根由骨头构成的的倒五芒星阵。这个小小的骨阵竟然将我的‘ 清风’挡了下来，令我无法再刺进一分。     
    　　见攻不破那奇怪的骨阵，我只好收回‘清风’。让围绕着我身边飞舞。     
    　　这时，不断有血水从六个骨塔中渗出来，很快血海就代替了最低层的海水。恶魔在这被黑色和红色填充的空间吟唱着咒语，一切看起来都显得那么妖艳诡异。     
    　　几滴血水绽落在‘清风’上，立刻被剑身上的‘三昧真火’烧干，发出刺鼻的气味。我皱了皱眉，从难闻的气味可以推断出这血水含有一些巨毒在里面。我加强了护体真气，不让血水近身。     
    　　我看了看魔法阵中央，那里已形成了一个十米大的浓黑色的能量团，这能量团不断的挤压着，开始慢慢的缩小。     
    　　我暗道不好，黑色能量团的形成也就意味着‘血界将临’已经完成了近三分之一了，只要等它压缩成细小的魔核再将其引爆就可以形成吞噬天地的黑洞了。     
    　　要想停止这个魔法除了在魔法完成前杀了施法人外，就只有驱散中央那尚未形成魔核的能量了。既然无法攻击到恶魔，那我就只好先驱散能量团了。我御风而行，向中央的能量团飞去。     
    　　恶魔见我舍下它而飞向魔法阵中央，立即猜到了我的想法。天空传来了恶魔若有若无的吟唱。     
    　　顿时我周围的血海冒出了点点荧光，荧光在我面前汇聚到了一起，形成了一道暗红色的荧光墙挡在我的面前。我大喝一声，剑诀一指，‘清风’以雷霆之势劈向了荧光墙，但我感到‘清风’似乎砍到棉花上似的，一点不受力。突然，荧光墙出现一阵扭曲，两边一下子舒展开，将我包围在里面。地下的血海也伸出了几根粗壮的骨柱，连同荧光墙合并成一个密封的空间，将我团团困住。     
    　　我在浮在空中，伸出二指将‘清风’夹在指间，“以剑为剑！”我抱元守一，灵台上清晰，身随意动，指随身都，剑随指动。二指一甩，‘清风’化做剑型的‘三昧真火’，向周围的骨柱飞去。     
    　　化做‘三昧真火’的‘清风’终于将骨柱和荧光墙给刺破了。可是，荧光墙和骨柱并没有因此而消失，而是又化做了点点散碎的杂质，并在重新组合成由骨头组成的尖刃。     
    　　尖刃如雨点般向我打来，我急身飞退，将‘清风’招回身边，‘清风’ 径直飞到我身后，我手捏剑诀，直指天际大喝道，“御剑术——万剑诀！”     
    　　‘清风’闪着银光从我身后飞出，迎向了扑面而来的的骨雨。霎时，剑气四射，空气似乎都凝固了似的，‘清风’所过之处，都留下了淡淡的剑痕。连我脚下的血海的受到‘清风’剑气的波及，在海面上留下了道道剑痕，久久不能回复成平洁如镜的样子。     
    　　虽然，‘清风’的剑气凌厉威力强大，但‘清风’只有一把，但尖刃却多如牛毛‘清风’，‘清风’的剑再快也不可能将所有的骨雨挡下来。     
    　　突然，‘清风’变成了三把，接着又变成了六把，似乎无数有无数把‘ 清风’凭空冒了出来。     
    　　无数把‘清风’在我身边飞舞着，远远望去，我的周围围绕着银光似的，亮丽无比。     
    　　航船上的人们已经看的入了迷，他们做梦也没想过，天底下居然有如此强劲而又美丽的武技。舞剑的人完全不像是在做殊死搏斗，而是在翩翩起舞，从容的神态，优雅的手势，潇洒的身影，多变而灵巧的躲避。     
    　　华丽饿有强劲的剑招在众人的眼前展示着，他们再度像迷失在琴音一般，迷失在万剑诀华丽的剑招中。     
    　　这就是御剑之术，这就是脱离了一般世俗武学的的上乘的剑法。即使在古代的中国没有几个人见过真正的御剑术，何况这些异界的人呢。眼前的一剑化万剑，剑剑为我用，剑剑随我意的情景已经完全超脱了他们对武技的了解，一把剑能脱手攻敌已经是很不可思议的事的，现在这一剑竟然凭空化做了无数把剑，这些都是闻所未闻的，这已经超出了他们的常识，他们可能一辈子也不会明白这是怎么回事，以为自己落入了一个美与恶并存的梦境中。虽然我的万剑诀将骨雨挡了下来，但我自己深深懂得自己的不足，由于我刚达到‘三花聚顶，五气朝元 ’的境界，所以根本无法真正驾御‘万剑诀’，不能做到一剑化万剑的地步，最多也只是一剑化三千，而威力也只有真正的万剑诀的一半。     
    　　在万剑诀的指引下化作‘三昧真火’的‘清风’将所有的骨雨尖刃焚烧的干干净净。     
    　　剑诀再变，焚烧了骨雨的‘清风’化作道道银芒射向中央的能量团。就在这时，能量团的前方凭空出现了红色的护罩令‘清风’陷在了空中无法突进一分。     
    　　恶魔的身影从红色护罩背后慢慢浮现出来，原来是那个恶魔‘清风’射能量团的瞬间，用瞬间移动赶在‘清风’前面布置了一道结界将其防护起来。     
    　　“清风，清风化斜阳！”我手势一变，改为双手御剑，双手剑诀平伸出去，直指前方。     
    　　化作万剑‘清风’在空中一顿，齐齐的后退了一步，排列成‘大周天七星剑阵’平直的飞射而去。     
    　　恶魔的将翅膀一抖，比起了手势加大魔力的输出，令防御罩更加牢固。     
    　　※※※     
    　　‘大周天七星剑阵’齐齐的射到了防御罩，令防御罩为之一震。却没有一丝破碎的迹象，我再引剑回旋，飞升到空中，如恶鹰一般直扑而下。     
    　　这是，防御罩上出现了几点漆黑，形成了一个大大的倒五芒星阵。我眉头一皱，怎么又是这个难以攻破的倒五芒星阵？突然，我灵光一闪，左手剑诀不变，右手化指为掌，阁空打出一道罡风，罡风化做了一个太极的图案旋转这飞向剑阵，‘清风’立即收拢剑阵，就着太极旋转之势飞快转动，画出一个个碧色光圈，见第一个光圈遇见倒五芒星阵被化去，第二个光圈已然生成，紧接着第三个、第四个，一个个光圈好似无穷无尽，前一个消失了，后一个又立即生成。     
    　　‘大周天七星剑阵’越转越疾，顷刻之间已爆涨到六丈多长，宛如一条翻滚的巨龙，巨龙随着剑诀变变化而变化，上下起伏。     
    　　“御剑术——天剑！”一声暴喝，‘大周天七星剑阵’在空中一顿，上千把‘清风’闪现出了耀眼的银光，千把‘清风’拼接在了一起，万剑化一剑， ‘清风’化做了一把燃烧着熊熊巨火的巨剑，以比剑龙还快几分的速度，射向了倒五芒星阵，只听见“噗”的一声闷响，天剑终于刺破了防御罩，向里飞去。     
    　　躲在背后的恶魔没想到我能破除它最强防御，一时失神，直到天剑飞射而来才狼狈的躲过。虽然没有被天剑诀直接攻击到，但还是被‘清风’所带的剑气给伤到了翅膀。     
    　　我没有趁胜追击而是依旧御着天剑飞射向恶魔背后的能量团。恶魔怨毒的望了我一眼，转身向能量团飞去，并不时的发出种种暗系魔法想借此缓解天剑的进度。可惜的是它所发出的魔法刚靠近天剑不是被剑身上的‘三昧真火’焚烧个尽，就被逸出的剑气给打偏了。     
    　　恶魔大吼一声，再度使用瞬间移动移到能量团前，并一头扎了进去。这是怎么回事？难道它不知道能量团具有吞噬天地的能力吗？但事态不容我多想，天剑终于刺中了能量团。     
    　　天剑散发出了凌厉的剑气，“轰！”一声巨响，能量团终于消失了，我终于借助天地正气将能量团给轰散了，可是事情好象太顺利了，我都不敢相信这么容易就成功。     
    　　剑诀一招，化为原形的‘清风’在空中旋转了几圈后，又斜插在了我背上。     
    　　突然，头顶传来了一声巨响，我抬眼望去，发现头顶出现了一个黑色的球体，球体产生了一种吸力，使周围的怨气迅速想这里聚集。     
    　　我飞身急退，凝神以待。只见吸收了的黑球变的更加黝黑了，球体隐隐的闪现出了各种颜色，颜色越来越明显，自动分成了六种颜色并在六方形成了其色彩的六芒星阵。     
    　　虽然我不明白发生了什么事，但也立即驱动剑诀，御剑攻向了球体。就在这时，底下的血海突出了一支骨刺刺向‘清风’，虽然这骨刺不能挡下‘清风 ’但也令‘清风’的攻势为之一缓。就在这一缓之间，球体的下端出现了一个漏洞，一双脚从洞里漏了出来，接着是尾巴，身子、翅膀，原来是先前那个恶魔从洞里出来，当它的全身脱身而出时，双翅一抖，沾身上的黑色血迹就如箭矢一般，向四周射去。     
    　　一部分血水激射到‘清风’上，令‘清风’一颤，我招回了‘清风’护在身边。在恶魔再度出现的一瞬间我就感到它的力量增大了不止一倍。     
    　　恶魔扭了一下颈项，看了看我，再看了看不远处的航船，嘴角露出恶毒的笑容。     
    　　它的双翅伸展开来，右手高举过头顶，它头上的球体立即缩小了一倍，将底下的黑孔弥补起来，轻落到它高举的手掌上。     
    　　它用沙哑的声音道，“你一定以为刚才的魔法是‘血界将临’吧！”     
    　　我叹了口气道，“的确，我先前几乎可以肯定你使用的‘血界将临’，但现在我却不敢确定了。！”     
    　　恶魔大笑了起来道，“刚才我发动的的确是‘血界将临’，但那是我改变了的新‘血界将临’，我将它命名为‘血界控噬’，虽然的威力不如‘血界将临’，但却它吞噬的事物却完全是我可以控制的。这就是我改变过的魔核。”说着恶魔一脸得意的抖了抖手上的黑球，“人类，你很厉害，竟然可以凭借自身奇怪的力量和我抗衡，为此我要奖励你，我要正式告诉你我伟大的海魔大人的名字，我就是这个海域的主人，未来整个大海和世界的新主人血海之神——吉·沙特罗大人；而你一个人类竟然以一个人的身份冒犯本大人，作为惩罚，我将你和你的灵魂都做为我的祭品，容为我力量！”说完，恶魔手中魔核上的六芒星阵闪现出了妖艳的光芒，恶魔鼓动翅膀，做出了一个投掷的动作，魔核以一条弧线的方式向我飞来。     
    　　我苦笑了一下，这个最为简单的攻击我是不能躲避的，因为我从魔核运动的轨迹可以看出，如果我躲闪这个魔核的话，那这个魔核将成击中不远处的航船。     
    　　“拼了！”没想到自己会搞出这么大场面。不知该如何收场的我只好下定决心仗着‘三元归二’的境界硬拼这个具有吞噬能力的黑球。     
    　　我深吸了口气，将功力高速运转，达到‘三花聚顶，五气朝元’的地步，全身真气圆圆融融。以‘清风’化七剑，为北斗七星阵的阵势定在空中，再御风而行，在空中脚踏北斗罡步，手捏灵诀，口中念念有词：“天罡灵运，大道衍威，镇魔伏妖，驱邪收灵，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，”八方天威灵气汇聚，天地为之色变，天空乌云滚滚，隐隐有雷声传来。     
    　　天地镇魔诀已经是我目前能用的最高等法诀了，这是以自身真力推动天地元气，以求以人力借助天力破敌的功效。但由于，这是处于恶魔的血界领域，借助的天力很有限，所以威力相对来说要小的多。     
    　　“哔叭”定在空中的七星剑阵冒出各种不同的光芒，有霹雳似的蓝光，火焰似的红光、金光、白光、青光……，剑阵吸纳天地灵气，我猛催法诀，瞬间法诀得到了强大的天地元气，“人剑合一！”     
    　　七星剑阵闪着光芒纷纷冲天而起，合而为一，我飞身向前，抓住剑柄化做一道利刃，冲向了黑球。     
    　　雷光电闪，仿佛整个天地急速旋转压缩，瞬间聚拢在‘清风’上。     
    　　我感到一股强大的吸力传来，周围的空气一下没有，各种力量在挤压着我，令我难过的想吐血。终于，‘清风’触上了魔核。我感到剑身一颤，强大的力量通过剑身传到我身上。     
    　　我吐了口血，将全部的天地元气渡了过去，顿时彩光激闪，彩霞满天。     
    　　虽然天地元气至刚至纯，但量远没有那吞噬天地的能力多，又不能及时得到补充，所以很快就被吞噬了，彩霞也渐渐消失了。     
    　　终于我也支持不住了，手一送，被魔核吸了进去。我暗叹了口气，我始终是没有达到人剑合一的境界，不然一定可以和这个魔核抗衡！我感到身上的力量迅速消失着，周围像有无数刀刃似乎切割着我的身体，血也在迅速流失，意识也开始越来越模糊，接着就昏迷了过去。     
    　　恶魔见魔核成功的吞噬掉了我，放肆的大笑了起来，手一招，魔核在空中一转弯，又回到了它手中。     
    　　恶魔抓着魔核，俯视着航程上，四散奔逃的人们，看他们那种惊慌无助的表情。再度放肆大笑起来。     
    　　航船上：徐冰语和碧霞泪痕满面的望着恶魔道，“我们即使死也会让你好过的！     
    　　”说完，徐冰语就使用了一个圣系魔法攻向恶魔。     
    　　碧霞也抽出了身上的长剑，准备后恶魔一决生死。     
    　　李誉龙拔出了手中的长剑护在她们周围道，“要伤害她们就要先过我这关！”     
    　　夏老头也拖着疲惫的身躯默默的守护徐冰语和碧霞身边。而其他的一些人躲进了船舱，一些则站立在徐冰语背后，用颤抖的手握着剑和恶魔对持着。     
    　　恶魔以猫玩耗子的心态，看着航船上的人，翅膀一扇，几道风刃飞射向了下面的航船。     
    　　飞向徐冰语和碧霞的风刃被李誉龙和夏老头档了下来，其余的就没有那么好运了，一些被风刃拦腰斩断，一些被斩掉了头颅。稍微好一点的也是被斩掉了手足。航船在瞬间变成了修罗地狱。     
    　　新鲜的鲜血刺激了恶魔的凶性，不断的发出风刃，享受着杀戮带来的快感。良久，恶魔似乎玩腻了，停止了风刃，看看航船，发现站着的就只有徐冰语他们了，夏老头和李誉龙为了替她们挡风刃已经将剩余的力气都用的差不多了跪在地上直喘气。     
    　　恶魔露出邪恶的笑容，将右手的魔核，再度做出了投掷的动作。     
    　　就在这时，一个抵沉的声音从四面八方传来，“何方宵小敢伤吾尊体？     
    　　”     
    　　一时之间，天地间充满杀气。恶魔感到一股强烈的杀气向它铺天盖地的涌来，几乎令它窒息，它投掷的动作被这杀气生生的止了下来。     
    　　　　


第四卷  第七十二章 邪尊之威

    　　恶魔对这股铺天盖地的杀气起了丝畏惧感，它感到这杀气的主人已经具有足够威胁它的力量了。它凝神打量四周，想找到发出这股凌厉杀气的人，它用神识检察了周围的空间一遍又一遍，但却一遍又一遍的失望，它的神识告诉它这个空间除了它和船上的人类外，就在也没有其它生命体存在了，这结果却令它又怒又怕，竟然有人可以躲在自己的领域范围内而不被发现。这是它从来没有遇见过的，即使是几千年前，那些号称是神的家伙身处自己的领域里，也不可能将自己的气息隐藏的这么好。     
    　　突然，恶魔感到手上的魔核一阵剧烈的颤抖，令它几乎把持不住，它急忙加大了魔力输入，良久魔核才稳定了下来。一看魔核，此时它又扩大了两倍，中间还出现了一个莫名的图案。这个图案是一个由黑白两种颜色组成的似圆非圆的东西（太极），它在魔核中迅速旋转着。     
    　　太极越转越快，“劈啪——！”一声脆响，太极从魔核中脱落出来，飞到了离恶魔两三丈远的地方。顿时狂风大着，电闪雷鸣，海面上空不知道何时出现了一团浓密的红云，无数道刺眼的闪电不断地从红云中急射而出，打在旋转着的太极上。     
    　　闪电落在太极上，被太极拉成了一道道电柱，排列成了逆天八卦阵，一个血红色的身影从阵的中央闪现出来。     
    　　“啊——！”一声怒吼，人影微微一震，一道成离子状的白色光环，由内向外飞震开去，太极立即被震的粉碎，而电柱也重新化作了狂乱的闪电劈射到了海上血层。     
    　　狂乱的闪电终于平息了，血红色的人影也显现出了庐山真面目。     
    　　航船上的人也发现了空中的异变，“少爷？”夏老头见消失的我再度出现，显得欣喜若狂。但空中的人，似乎感觉不到外界的信息，依旧静静的浮在那里一动不动。     
    　　恶魔不禁也大吃一惊，面前的人不正是刚才被魔核吞噬的人吗？     
    　　一身血色的衣服（儒衫）随风轻飘，一头漆黑亮丽的黑发已经摆脱了公子巾的束缚，散乱的披在背后。侧面瞧去，那挺直的鼻梁尽处带起一抹诡异的弧线，眉心出现的一个紫色的火莲印记够成了一种魔魅的吸引力，使人深深陶醉。     
    　　但紧闭的双眼，皱在了一起的眉毛和微撇的嘴角，显得主人心情似乎并不太好。     
    　　突然，那紧闭的眼睑一下子张开了，嗜血的神光盈转于双眼。披在身后的黑发无风自动，像一把张开的风翼撑在背后。仔细一看，原本漆黑的双眼也变的一紫一黑了。目若寒星，深遂幽远的眸子，充满了诡异和杀气，似乎还有丝丝魔意。     
    　　“何方小辈敢伤本尊？”目光射向了两三丈远的恶魔。     
    　　当充满“魔意”的紫瞳瞥向恶魔时，感到心灵似乎被一种无形而强大的力量牢牢的吸住了，这是什么样的一种眼神啊！     
    　　它包含了对世间一切的蔑视和无情，在它的世界里只有绝对的臣服，强大的至尊气息使他心生折服。这气息令它有一种恐惧感，自己几乎要跪到他面前向他请求原谅。突然神经中好象被注入了某种物质一般，浑身一颤，一下子摆脱了至尊气息的压制，意识一下子回复过来。这短暂的失神，令它感到愤怒，自己堂堂一个血海之神竟然被一个人类的气息压制住了，这是不可饶恕的，一个小小的人类，一个弱小卑贱的人类，竟然敢挑战他魔威。他一定要好好教训这个不知天高地厚的人类。但愤怒被没有冲昏恶魔的头脑，反而令它变的冷静起来。因为眼前虽然是卑贱的人类，但它感到这个人类的力量已经发生了重大的提升，已经完全不亚于那些神了。     
    　　“你到底是什么人？竟然这样和本大人说话！”恶魔将翅膀张开，尽量提升自己的气势。     
    　　“放肆！竟然违背本尊意旨！”     
    　　恶魔只感到眼前一花，一道热浪迎面扑来。心道不妙，急忙使出瞬间移动。     
    　　“轰！”海面上传来了一声巨响，恶魔一看刚才被热浪袭击的地方，顿时惊出了一身冷汗。     
    　　只见刚才恶魔处身不远的一座骨塔被拦腰斩断，断裂的地方正燃烧着熊熊紫火，火势凶猛转眼就将骨塔焚烧个尽。在焚烧过程中，骨塔一直不停的喷出大量血水，想借此扑灭大火，但那火焰不但没有被血水的扑灭，似乎还犹如火上浇油一般，越烧越旺。     
    　　骨塔的坚固恶魔比谁都清楚，要破坏这样的骨塔，按人类力量来划分的话，也要在亚剑圣的上段实力才行，而且这个骨塔虽然是由骨头堆砌而成，但绝对是无法轻易燃烧的，要点燃它也需要具备魔导士以上的实力。     
    　　恶魔又望了不远处的人类，见其依旧静静的浮在空中，一手负在背后，一手垂下，垂下的手拇指内弯，四指伸直（即手刀，由于这世界还没刀，所以恶魔当然也认不出是手刀了。），一股紫色的火焰正覆盖在手刀上。从那轻松写意的样子，很容易让人觉得那记手刀只是微不足道的一击。     
    　　恶魔这才真正慎重的和面前的人类对持起来。它虽然感到此人具有可以和神媲美的力量，但那毕竟是感觉，没有亲身体味，依旧有种高高在上，不屑与之为斗的情绪。但现在终于真正体味到了厉害，也就放下了身段将面前的人类当作了一个可以和自己相抗的对手。     
    　　“咦？竟然可以躲过我五层功力的‘烈炎邪刀’。”面前的人对恶魔能躲过一记‘烈炎邪刀’表示惊奇。     
    　　“既然你可以躲过我的‘烈炎邪刀’，那我就告诉你本尊的尊号，本尊乃是万邪之首，邪中至尊即是本尊，三界五行中唯我邪尊！”说完，眼前的人身上立即散发出了一种邪临天下的至尊之气。     
    　　（神经：由于主角现在的意识不太清楚，所以暂时改成第三人称来写！     
    　　）     
    　　“好了，我再问一次，是何方小辈伤了本尊后世？”虽然是在问话，但邪尊的目光一直锁定着恶魔。给人一种似乎不是在问话，而是在逼供的感觉。     
    　　恶魔对邪尊的语气很不满，一个人类竟然用这样的语气同它说话，这是它做梦都没想到的事。恶魔冷哼一声道，“是本大人又如何？你只是一个小小的人类罢了！”恶魔故意加重的小小两字的读音，完了还给了邪尊一个轻蔑的眼神。     
    　　“好！好！好！”邪尊怒极反笑，一连连道三个好字，双眼精光一闪，下垂的手在胸前一挥，一道凌厉的刀气从手刀发出，燃烧紫色火焰的刀气迅速飞去，恶魔感到炽热的气浪逼近，急忙将魔核抛出挡在了面前，双手抱在胸前口中喃喃念道：“对我忠实就回答我的命令，来吧，用邪恶的力量毁灭一切！”     
    　　魔核在空中变大了一倍，急速旋转着，‘烈炎邪刀’单刀直入，一无反顾的砍向了旋转着的魔核。     
    　　紫色的刀气暗涌，破入旋转着的魔核中，传出嗤嗤的声响。刀气刀锋上的紫色火焰变成了紫黑色，微微的颤动，光芒在深黑色的夜幕下不停的闪烁，格外的显眼。刀锋的颤动越来越大，魔核渐渐向后退去。     
    　　恶魔神色一变双手手势一改， “斯科勿，亦多侯坶，以血海之力请来不归的灵魂吧！”     
    　　魔核停止了旋转，发出了黑芒将刀气吞噬了大半，接着又变幻成了一个扁平的圆盾。圆盾中央还有由六种颜色的线条构成的六芒星阵，星阵里面还有一个螺旋状的图案。     
    　　突然，螺旋状的图案燃烧了起来，将再度剩余刀气动也不动的禁锢在空中，周围的怨气好象蜜蜂见了蜂蜜似的，争先恐后的涌向了动那奇异的图案。随着怨气的增加，图案产生了巨大的吸力，周围所有的东西都受到了这股吸里的影响纷纷涌向了魔核。海面上的骨头和血水也被吸了上来，消失在魔核中。     
    　　这时，脚下传来了嘈杂的呼喊声。原来航船已经承受不了这股强大的吸力，渐渐脱离海面飞向魔核。航船上，徐冰语她们正施展重力魔法，想借此来抵抗吸力，但她们那点可怜的重力术对不断加强的吸力来说只是杯水车薪，毫无用处。     
    　　邪尊皱了皱眉，伸出手指，对着渐渐飞离海面的的航船比画了几下，“ 天地阴阳，五行贯通，定——！”航船上空凭空出现了一个紫电构成的符号，将航船定在空中。一条巨大的航船在没用使用任何魔法的情况下被不上不上的定在空中的诡异的情景使所有人都大吃一惊。     
    　　恶魔将手高高举起，加大了驱动化作魔盾的魔核，终于刀气受不了吸力，落入了图案中。魔盾在吸收了紫刀后，足足大两倍。     
    　　恶魔招回魔盾，一脸得意的望着对面的邪尊，并将魔盾对准了邪尊，准备再度攻击。     
    　　邪尊冷冷的望着恶魔道，“不错，竟然可以化解本尊七层功力的‘烈炎邪刀’，再试试本尊的‘凝血邪剑’。”     
    　　说完邪尊就伸出一指手指对着恶魔比比画画，“凝神归元，化血为剑。     
    　　”邪尊运指如飞，海面的血水聚集在一起，随着手指划动的轨迹凝结成了一道奇异的血符。     
    　　血符冒出霹雳似的蓝光，雷光电闪，仿佛整个天地急速旋转压缩，空中出现了扭曲，一道巨剑凭空出现在了恶魔头顶。     
    　　恶魔心中一惊，感到有点意外。原以为对手将和以前一样从手里发出奇怪的魔法来攻击自己，但没想到这次对手改变了攻击方式，一道奇怪的巨剑竟凭空出现劈向自己。     
    　　凭著直觉，它感到这一招绝对不简单。原本为了速战速决，将所有的“ 力”大部分凝聚在魔盾上，但是面对那出乎预料的招数，他最终决定采取防守的招式。     
    　　毕竟和杀死对手比起来，保全自己的安全显得更为重要。恶魔鼓动翅膀想飞离‘凝血邪剑’的范围，但很快它发现了一个不可思议的情景。它竟然不敢轻易向任何一方飞离，想使用瞬间移动却发现魔力似乎已不足。它的直觉告诉它，无论往哪方向逃逸，似乎都难以逃脱那蜂拥而至的锐利剑气。此剑不避则已，一避巨剑将从逃逸的方向以雷霆之势劈下。     
    　　它只能尽力甩动身后的尾巴，发出一道道冰刃击打空中巨剑，将翅膀收起护住脸部和胸口这些要害部位。再将化做魔核的魔盾举在头顶。     
    　　魔盾再次显示了它强大的力量，六芒星闪现出了耀眼的血光，六条骨鞭从六角伸出，交叉在一起扑向空中的巨剑。     
    　　突然间，骨鞭化做无数变更加细小的骨鞭缠向了巨剑，交叉处寒光一闪，无数细碎如同雨点一般的黑色冰针，朝著巨剑四面八方飞射而去。顷刻之间，把巨剑就缠绕著无数‘蔓藤’，黑色的冰针射在‘蔓藤’上，将巨剑连同‘蔓藤 ’冰封了起来。     
    　　邪尊冷冷的一笑，“雕虫小技！破！”     
    　　巨剑的周围出现了一些血色小箭，血色箭矢闪电般射向了恶魔。魔盾立即改变方向想将血色小箭吞噬。但血色小箭似乎有灵性一般自动绕过魔盾射向恶魔。     
    　　恶魔见最具威胁的巨剑已被困住，立即鼓动翅膀飞离巨剑范围。为了躲避这漫天的血箭，显得狼狈不堪。 虽然总算护住了要害，不过手脚和翅膀上，仍旧被难以尽数的血箭所扎透。连自以为傲的鱼尾也被剃了一层鱼鳞下来。     
    　　伴随著阵阵疼痛的是那麻木的感觉，恶魔感到扎入身体之中的血箭，彷佛在瞬息之间，化成了活物在体内游动，使愈合能力大大的降低了不少。 伴随着血箭的热气也令它的身体仿佛置于烈火中，浑身滚烫，痛苦不堪。     
    　　突然间，刺耳的巨剑划破空气的声音，带著死亡和恐惧远远传来。恶魔心中感到无比的恐惧，因为他感到这奇怪的巨剑有一股力量可以压制它重生的力量。     
    　　一串墨绿色的血珠激射而起，远处的骨塔，突然间整整齐齐地倒了下来，那切开的断口是如此光滑平整，就仿佛是用剪刀精心修整出来的一般。 而骨塔前的恶魔却神情怪异的立在那里。     
    　　突然，恶魔的头颅、双臂、翅膀和尾巴分离了躯干连同那魔盾，如流星一般坠落到了海里。周围一下陷入了寂静之中，航船的人神情复杂的望着天空，在望了望恶魔坠落的海面。他们虽被这威力巨大的一剑给震慑了，但还是不敢欢呼，因为他们不敢相信一个人类竟然可以如此轻松的打败可以和神相抗的恶魔。     
    　　他们也不敢相信恶魔已被消灭，因为他们亲眼见过恶魔被斩成几段，又重生的情景。     
    　　邪尊还是一动不动的浮在空中，静静的盯着恶魔坠落的地方。从他的脸上看不到一丝表情，猜测不到他的一丝想法。     
    　　邪尊在毫无预兆下转过身来，仔细打量起船上的徐冰语和碧霞来。徐冰语和碧霞感到心中一震，不由自主的用手护住了胸部，她们感到邪尊的目光如同实质一般穿透了她们的衣服看见了她们的裸体，看透了她们的内心。     
    　　邪尊松开了皱的眉头点头道，“恩，目标还不错！还算有品位，后世没丢本尊面子！”     
    　　这时，邪尊身后传来了耀眼的金光。邪尊眉头一皱，转过身来。     
    　　恶魔坠落的地方有一柄金灿灿的三叉升了上来，刚才那金光就是这三叉发出来的。     
    　　仔细打量这柄三叉，此三叉和一般的三叉不同，三叉的每个叉尖都又两排倒挂刺，刺尖上有一些奇怪的符号，分开看好象是一组组咒文，组合起来看却又发现是一种没见过的魔法阵；叉身是仿佛是全金打造的，上面刻有一组组不认识的文字；最后的叉尾是一个三角形的红色宝石。     
    　　三叉轻轻颤抖着，发出低沉的鸣叫声。在这微震中，一道道神圣的力量，如海浪一般不断向外扩散。     
    　　　　


第四卷  第七十三章 三器合一

    　　三叉的气浪越来越胜，将领域内的怨气都压制了下来。三叉的颤抖赫然加剧，叉尾有一道红光升起，并沿着咒文的轨迹蔓延开来。     
    　　红光点灯一般，凡流过的地方的咒文都闪现出万道光华，这些光华将分隔开的咒文联结在了一起。最后，红光流到顶端分成三股消失在了叉尖的咒文上。三叉的金光变的如阳光一般刺眼。     
    　　突然，金光一下子收敛起来，海面以叉尾为中心起了漩涡。漩涡越转越急，将海面上所有的骨头都卷入了海底。     
    　　航船上，夏老头看到三叉，用颤抖的语气道，“神器！这种力量，这种神圣的感觉，绝对只有神器才能具有！这一定是传说中的海神器——黄金三叉！没想到我竟能在一天内见到两种神器……。”     
    　　这时，海上的漩涡突然以一种奇怪的方式改变了旋转的方式，一道半米宽的旋转水柱从漩涡中心升起。黄金三叉顺着这水柱升到了半空中。     
    　　邪尊冷漠的看着黄金三叉，心中隐隐的觉的不妥。     
    　　突然，水柱中央伸出了一只长满鳞片的爪子一把抓住了黄金三叉的叉尾。黄金三叉出现了一阵剧烈的颤抖，想挣脱爪子的束缚但却被爪子牢牢抓住无法脱离其控制，最后发出一声悲鸣静静得接受了爪子的控制。     
    　　震耳的笑声从水柱中传来，水柱柱顶被无形的力量分割开来，一个令人熟悉的黑影再度出现在了邪尊面前。     
    　　航船上原本振奋的人见了，都无力的软倒在了甲板上，有少数人还发出了绝望的吼叫声，一剑抹了脖子，自己结束了生命。     
    　　夏老头脸色苍白的望着空中，喃喃自语道，“怎么可能，一个恶魔竟然可以控制神圣的神器……。”     
    　　徐冰语和碧霞无力的跌坐在甲板上，她们见一个恶魔掌握了神器，已经完全丧失了生的希望。一个持有神器的恶魔，那即使是神也无法打倒的。     
    　　李誉龙狠狠的望着手持神器的恶魔，想提剑上前却又无法再度运用战神甲，只好在下面休息争取尽可能的回复多一点的力量好和恶魔做殊死一搏。     
    　　恶魔手持黄金三叉，脚踏水柱，居高临下的看着邪尊道，“没想一个人类竟然真的具有杀死我的力量，不过可惜的是，你们人类所谓的神器却救了我，你使沉睡在我体内的力量再度苏醒。现在这把黄金三叉将回复本来面目回到本大人身边！”     
    　　邪尊依旧没说话，只是冷冷的凝视着恶魔。恶魔得意忘形道，“你一定很疑惑为什么具有神圣力量的黄金三叉会被具有暗黑力量的我所掌握吧。哈哈哈哈……，在你临死之前我就大发慈悲的告诉你。你们所谓的海神其实是我哥哥，那家伙认为光明才是永恒的，想让和平那些飘渺的东西永恒的存在世间。他哪里知道光明神圣都是短暂的，只有黑暗死亡才是永恒不灭的。这黄金三叉就是最好的证明，它不仅仅具有神圣力量，而且它还具有无边的黑暗力量隐藏在神圣之后。神圣是短暂的，当它落到海底深处长年受到黑暗的腐蚀后，便显露出了真正的本质，永恒的本质，成为了暗黑武器。”说着恶魔就伸出一只手指，在手腕上一划，墨绿色的血液溅落在了黄金三叉上，三叉的叉柄发生了奇异的扭曲，血顺着叉身流动，三叉也慢慢的变成了墨绿。当流到叉尖时，却停止了下来，使其保持黄金色。     
    　　“就让你们所谓神圣力量杀死你们吧！”恶魔抓着黄金三叉对着邪尊一指。     
    　　一股神圣之力化着叉尖的形状向邪尊袭来，邪尊御风而行轻易的闪躲开来。     
    　　恶魔狂笑一声，“早知道伤不了你，看这招！”     
    　　恶魔似乎已经看透了邪尊的闪躲轨迹，在他必经之处投出了黄金三叉。邪尊见三叉袭来神色一变腰部一扭，一个鸽子倒翻险险的躲避了三叉的袭击。     
    　　邪尊飘到它处，一道淡淡的血痕慢慢在脸浮现出来。邪尊心中一惊，自己明明躲过了刚才的一击，却没想到脸上会受伤，难道是……     
    　　恶魔控制海面升起一道水柱，将三叉送回到了它手里，“你猜的不错，这黄金三叉是世界最锋利的三叉，它除了具有最锋利的利刃外，还可以突破空间的封锁以真空伤人！你不要反抗了，你是无法打倒我的，手持黄金三叉的我是不可战胜的，即使是我哥哥海神亲来也无法打倒我了！”     
    　　邪尊冷哼一声，甩手一记‘烈炎邪刀’。恶魔手持三叉，站直了身体，丝毫没有躲避的意思。     
    　　‘烈炎邪刀’劈到恶魔面前只听见“乒~！”的一声，恶魔身前出现了一道淡蓝色的防护罩。‘烈炎邪刀’被这防护罩一弹，以两倍的速度反弹向了邪尊。     
    　　恶魔道，“你还不明白吗？人是不可能战胜魔或神的，现在我已经取回了魔的力量，在神威之下，无论你怎么攻击我，最后受伤都将是你自己，你还是放弃吧！”     
    　　邪尊低下了头，静静的立在那里一动不动。     
    　　恶魔见邪尊不再攻击以为他放弃了抵抗，嘴角露出了笑容。但很快恶魔的笑容就僵硬了。它发现前面的人并没有如他想象的那样失去信心放弃抵抗，虽然低着头，但气势却越来越盛，已经隐隐有了压制它的气势的趋势。     
    　　邪尊用低沉的声音道，“人是无法战胜神或魔吗？哼，本尊倒要看看你所谓的神或魔力量，到底是否有资格说这些话！”     
    　　邪尊双手一抖，‘清风’、‘惊天’和青龙偃月刀就出现在了面前。邪尊伸出手指依次在‘清风’、‘惊天’和青龙偃月刀弹了一下。三种武器发出了各自不同的声响。邪尊皱着眉喃喃自语道，“可惜啊，可惜，虽然铸造的很好，却都是灵巧有余而力不足，缺乏杀伐之气！”     
    　　邪尊又盯着三样武器看了一会儿才拿起了青龙偃月，左手拿过‘清风’，运足十层功力一连几剑劈在了刀柄的交接处，只听见“当、当——！”的两声脆响，青龙偃月和‘清风’都断成了两截。     
    　　恶魔没有抓紧时间攻击邪尊，只是饶有兴致的看着不断打击武器的人类。     
    　　邪尊将断成两截的青龙偃月和‘清风’抛向空中，再一脚将面前的‘惊天’踢去。‘惊天’以闪电般的速度撞向了偃月刀，“喀嚓”一声，’惊天‘发出了一声悲鸣，琴身和琴弦都断成了两截。     
    　　※※※     
    　　邪尊双手结在一起成莲花状，“观自在火莲，五蕴皆化自在天， 玄黄地支为本行，如梦化天和，无形化地煞……月则无形，邪则无形，万物空灵，邪而为尊，乾、坤、斗、我、神、者、魂、行、裂、变——幻而定行！”     
    　　断裂了的武器周围不断有紫气冒出，这些紫气幻化巨大的紫莲。邪尊的十指如拨琴一般，紫莲动了起来，如同真的莲花一样将花瓣层层打开，旋转着飞落到武器的下方，将断裂的武器层层包裹了起来。最后形成了一个紫色的莲花骨朵。     
    　　“天地万物化为五行……皆幻化如梦即如电……起！”邪尊的手势再变，结成各种佛门道门印法。     
    　　“火邪莲印！”一声大喝声中，无数颗紫绿的莲苗神奇地从印法里飞出，旋转着围绕在邪尊身边，片刻间火莲便生长变大，随后结出无数朵细小紫色的莲花。     
    　　话音一落，只见紫光忽闪间，千万朵莲花纷纷脱离邪尊身边，朝巨莲骨朵飞去，但莲花并没有直接冲进骨朵中，而是很有规律地包围在骨朵的外面，形成一个紫金色的亮圈，无数朵莲花围绕着骨朵高速地旋转。     
    　　天空不知道什么时候聚集了厚厚的云层。邪尊一惊，自己似乎引起了天嫉触动了天劫。紫金色的亮圈越来越亮，几乎照遍了整个海域。中间的花骨朵也慢慢的展开，如莲花开花一般，一层层的打开花瓣。     
    　　“五昧真火！”邪尊脸色慎重，双手高举过头顶，一团紫红色的火焰飞向了巨莲。     
    　　五昧真火如箭一般射进骨朵里，天上的乌云立生反应，大片的闪电狂轰乱炸一般，朝巨莲打去。邪尊驱动法诀，用莲圈迎去，被每一道闪电击中的莲花立刻消失于无形。但相对的劈到巨莲上就减轻了许多。     
    　　邪尊拼着消耗大量的真元不停地幻化出莲花来补充莲圈的运转，以转移闪电的攻击。     
    　　然而天劫的威力实在是太强大了，他用真元幻化出的莲花不停地被闪电吞没，眼看着莲圈运转得越来越慢，额头上也渐渐出现了汗迹。虽然他是万邪之尊，凭自身的力量可以逃避这些天劫，但想炼制的东西却一定会毁于这雷电之中。     
    　　邪尊拼着真元苦撑，终于巨莲完全开放了，中央出现了一个紫金色的长条物体。     
    　　本着看好戏的恶魔神色一变，因为它感到莲花中央的那东西不简单，它很可能具有了不亚于自己的黄金三叉的力量。难道是神器？很快恶魔就否定了这个想法，因为无论眼前这物体除了含有一点光明和黑之力外，就只有那奇怪的力量了，并没有主神的神力在里面。虽然不具有主神的神力，但恶魔本能的直觉告诉它这个物体已经可以和神器想媲美了，眼前的人类可以借助它的力量和自己抗衡。     
    　　恶魔挥动了黄金三叉，强大的神圣力量扑向了空中的绽放的巨莲。     
    　　恶魔这一举动无疑是雪上加霜，邪尊暗叹一声，分出了一部分莲花化作小的莲圈防御神圣力量。     
    　　恶魔冷笑一声，投掷出了黄金三叉。夹杂着圣之力的三叉，带起了一连窜的水柱，水柱包围了莲圈，黄金三叉也射进了巨莲，而此时空中的巨雷吞没了莲圈劈中了。     
    　　巨莲遭受两方的攻击后，如同一个吹胀的气球般鼓了起来，最后的一道闪电劈中气球，“砰——！”一声巨响，巨莲终于被闪电劈碎了，强大的气流向四周袭去，将聚集在空中的乌云吹散了。     
    　　黄金三叉也借着这四掠的狂风回到了恶魔手中，恶魔手握三叉冷笑连连。邪尊大喝一声，扑向了巨莲所在的地方。     
    　　邪尊怒气勃发，双眼死死的盯着恶魔，双手合十高举在头顶，浑身冒出紫焰，仿佛是一把燃烧着的火刀。恶魔，将三叉横放在身前，满脸不屑。     
    　　邪尊大喝“不死邪刀！”，想以身为刀砍向恶魔，但中途却停了下来，神色怪异的望着恶魔。     
    　　突然，邪尊大笑起来道，“原来如此，原来如此，不破不立，不经天劫哪来杀伐，不经变幻何来无象！”笑罢，双手捏掌成刀相互砍向了自己的手腕。     
    　　邪尊狂笑着飞到巨莲消失的地方，身行急旋，双臂如大鹏展翅，鲜血飞喷而出，在空中留下一道道鲜红的轨迹，鲜血由于急旋形成了一圈圈诡异的红色圆弧。     
    　　“如幻定形！”如雷般的巨喝在空中响起。巨莲所在空间一股无形的力量拉扯，空间出现了一丝裂缝，一个紫金的长条物体渐渐显露出了身型。     
    　　恶魔感到那令人讨厌感觉又回来，它奋力投出了黄金三叉。黄金三叉已将神圣之力完全发挥出来了，圣洁的金光带着含有黑色冰块的水柱向长条物体急卷而去。     
    　　邪尊见黄金三叉射来，凌空扑下护卫还未成型的器具。黄金三叉如恶魔所愿的射中了器具，两件武器交接之处绽放出艳丽的火花。黄金三叉产生了剧烈的颤抖，顿时金光满天，海面上升起了水幕，四面包围了邪尊和器具。黄金三叉接着水幕的水潮回到了恶魔手中。     
    　　恶魔抓着三叉一挥，一股寒气飞驰而去。水幕立即化作了冰幕将邪尊和器具都冰封在了里面。     
    　　恶魔将黄金三叉对着冰幕虚刺几下，一股神圣之力夹杂着暗黑之力立即如闪电般袭去。     
    　　“乒——！”在攻击冰幕的神圣之力竟然被一种无形的煞气挡了下来。但冰幕还是被震碎了，邪尊的身形也显露了出来。     
    　　海面上有一道像是龙卷风般的冰雕，邪尊闭目处在冰雕的中央，脚似乎还踩着什么东西。     
    　　突然，邪尊双目巨睁，如炬般的目光扫向了恶魔。恶魔被这目光一扫，不禁感到有一丝冷气从脊椎升到脑门。     
    　　“裂！”一字微吐，如龙卷风般的冰雕立即粉碎，邪尊脚下的物体终于得见天日。原来邪尊脚下的是一柄紫金色的大刀。大刀垂直的立在空中，邪尊所立之处，正是刀柄。     
    　　此刀有半米长，一尺宽厚半厘米的巨刀；紫色气团如烟如火的覆盖在刀身，使全刀呈一中奇异的紫金色；刀背有一排如鄂鱼刺般的倒刺，刺尖还隐隐的有金光透出，刀身大体为紫色左面有一个紫色八卦，一道金色的符咒盖在上面，符咒的顶端还有一个古豪‘天’字；右面是一个金色‘万寿印’，顶端同样有一个古豪‘风’；刀柄处是一个中国龙头，龙头裂嘴露牙，刀身正是从龙嘴里伸出的。不怒自威的双眼各有一个六芒星阵和太极，眼珠就是黑白两粒株子；刀柄是全是紫金色，不过依稀可以看见一些类似九天玄咒的符咒刻在上面；刀尾有粒被九道紫圈围绕的黄色珠子；从刀尾到刀柄有一道紫色的护手相联。     
    　　邪尊对着恶魔笑笑，这笑容令恶魔心颤，这笑容给它一种刺骨的寒意。     
    　　邪尊脚一动，一脚踢在刀柄上。刀冲天而起，邪尊伸出右手，张开手掌，刀在空中翻腾了一周，又笔直的落下，刀柄刚好落在了邪尊摊开的手掌上。     
    　　邪尊感到刀的深处如同人的心脏一般健壮有力的抖动着，满意的笑笑自语道，“你是由我后世的三件灵器炼制而成的，以后就叫‘风天’吧！”     
    　　　　


第四卷  第七十四章 化身为龙

    　　恶魔见邪尊炼制了一把古怪的武器，神色大变将黄金三叉倒转，叉入海里。     
    　　顿时，海面上起了巨浪，巨浪滔天，一波波袭向了邪尊。     
    　　邪尊冷冷的一笑，举起‘天风’一刀横斩，“邪莲幻天斩！”‘天风’的刀身轻颤，发出音乐般的动听的声音，一道紫金色的半月刀气迎向了巨浪。     
    　　刀气暗涌，破入滔天巨浪中，传出美妙的声响。半月刀锋发出紫色的光芒，刀风微颤，紫色之芒在白色的巨浪中不停的闪烁，格外的显眼。     
    　　巨浪一下子在无丝毫凭借的情况下动也不动的凝在空中，如此诡异的景象令人感到示范的震撼。     
    　　刀声的乐声一变，刀气以半月为形四散开来，刀气轻易的将巨浪压制回海里，并反客为主幻化成紫莲攻向了恶魔。     
    　　恶魔只觉得自己好像被万人包围了一般，四周传来无穷无尽的巨大的压力，无数的恐怖的幻象不断地浮现在它的心中，持续的破坏着它的心灵，消磨着它的自信。 恶魔想不到邪尊只一招就有如此的威力。     
    　　“噗！”     
    　　恶魔毕竟也是控制人心的好手，强忍着沉重的压力和幻觉对它心境的干扰，轮起黄金三叉舞成圆轮，借助神圣之力将刀气驱散。     
    　　黄金三叉不愧是被誉为神器的武器，不仅将刀气驱散，还将一部分气劲反弹回来。但反弹回来的气劲也没对邪尊造成任何妨碍因为在气劲离邪尊十几米远的地方，就被 ‘天风’自动产生的气劲罩给吸收了。     
    　　邪尊缓缓的举起刀，一步一步缓缓的凌空迈向恶魔。随着步子的迈进，恶魔感到压力越来越大，迫于无奈恶魔举起黄金三叉迎了上来。     
    　　平静的海空突然之间狂风骤起，邪尊积蓄了六步的强大气势，大喝一声“邪莲无华斩！”‘天风’似乎要将似乎要将天地撕裂的强大威力，向着恶魔的面门无花哨的直劈而下。     
    　　‘天风’在邪尊强大的气劲中急速运动，刀身散发出了淡淡的清香弥漫在空中，刀锋将划过虚空之声组合成美妙的乐章，打破了海空的宁静。     
    　　恶魔觉的此招威力巨大不宜硬碰，将黄金三叉倒转，用叉尖在海面上一扫，带起了一片海浪化做深蓝色的水盾，再将三叉舞成圆轮抵挡邪尊的攻击。     
    　　化做金轮的黄金三叉，以水盾为先锋和‘天风’相遇，水盾虽然没有挡下‘天风’但也令刀势一缓。     
    　　“蓬！”     
    　　以刀和三叉的触点为中心，强烈的气劲和神力如狂风般爆裂而开，海面炸起了朵朵十几丈高的浪花，浪花不时有紫色的散乱花瓣露出。令夜色中海面显得更加的混乱。     
    　　邪尊的身影从混乱中急退而出，两手空空如也，那柄劈出惊天地、泣鬼神一刀的‘天风’已经不知何处去了。     
    　　恶魔也从混乱的力量中飞退而出，不同的是恶魔手里依旧握着三叉，让所有混乱的力量全部弹向邪尊这方。     
    　　邪尊没有将这些混乱的力量放在眼里，左手一伸，‘天风’从邪尊的手掌里钻出，闪出紫色的如水波一样荡漾不停的光芒将其包围在其中，混乱的气劲打在上面一点也没有消退。远远望去，仿佛是一片紫色的气泡，在深黑色的夜幕的衬托下，显得绚烂艳丽。     
    　　邪尊冷哼一声，用若隐若现，缥缥缈缈而又充满妖邪的声音道：“你竟然借助武器纳天地之力于己身，又借聚己身之力藏于武器中，当真是惊天动地，可惜无法懂的天道的人借助武器借助的外力毕竟有时而穷，无法容纳如此强大的力量！不过是雕虫小技罢了！”     
    　　恶魔一听几乎气的吐血，一个小小的人类不但将自己逼迫到这种地步，还说自己不懂的力量。恶魔急怒攻心，将黄金三叉径直插入了自己的胸膛。墨绿色的血液如泉涌出，渗透了整个三叉将剩余的金黄色叉尖成变墨绿色，叉尖的古怪符号被一个黄金色‘Ψ’符号取而代之。全身墨绿色的三叉上的一点黄金色令其显得妖异不凡。明显的可以感觉此时的黄金三叉的力量又增长了不少。     
    　　恶魔仰天长哮，张开四翼，招来天空的闪电缠绕在黄金三叉上，舞动三叉以雷霆之势向邪尊猛攻，还不时用翅膀和尾巴施展低级魔法攻击，天空闪现出了各种华丽的魔法，而邪尊始终以悠闲的姿态化解了恶魔的攻势，‘天风’始终没有和三叉硬拼，偶尔相碰也是一触即走。     
    　　其实就如邪尊所说的一样，借助外物吸取的力量毕竟有时而穷，不可能随心控制如此大的能力。恶魔之所以能发出如此超越人体一方面是极限的一招，是因为它的力量已经达到一定的阶段了，一方面是因为恶魔的身体毕竟不像人类那样嬴弱，所以能勉强借助外物吸收力量，但恶魔并不懂的天道，只是依靠先天优势使用力量，所以无法真正使用毁天灭地的力量，邪尊在前世就开始钻研天道了，而且还成功迈入了由邪入道的境界，修为已经达到能自由吸收自然造化中无处不在的神秘莫测的隐秘能量，他的每一招每一式，都将携着天地之威而来。     
    　　恶魔发觉照这样下去对己不利，在施用了一个中级魔法后，振翅飞开。     
    　　恶魔愤恨的瞪着邪尊道，“你接我这最后一招！”说完，恶魔双手握着黄金三叉横举过头顶，口中念念有词。     
    　　混乱的夜空一下子静了下来，泛红的海面起了微微的海浪。空间出现了一阵扭曲出现了不同颜色的光，大部分光芒飞射向了黄金三叉。黄金三叉吸收了这些光之后如同一盏激光灯一般变的透体雪亮，叉身外还有火焰般的红光覆盖在上面。海面的波浪平息了，却又有六道夹杂着冰块的水柱升起，剩余的各色光也纷纷射进了这些水柱中，令水柱变的五彩缤纷。     
    　　邪尊悠然自得的脸色终于一凝，双手缓缓的展开，全身冒出如浓雾似的紫气，手持‘天风’置于身前。     
    　　一颗微亮的光芒在不知何时出现在深黑色的虚空之中，如同在深秋的夜晚不该出现的萤火虫一般在虚空中飘荡，紧接着又出现了第二颗、第三颗，不一会儿，整个虚空之中似乎布满了这样的光点，与相距几丈的彩色水柱相映成趣，形成了一道绝世难见的奇景。     
    　　航船上关注这场战斗的人呆呆的望着夜空。     
    　　碧霞情不自禁的叫道：“好美丽啊！”     
    　　徐冰语和夏老头却皱紧了眉头。以前的经历的经历告诉他们：这种现象不是好事。因为越是美丽的东西就越是危险！虽然他们看不出危险，但凭直觉这美丽的景象背后一定隐藏着莫大的杀机。     
    　　突然，所有的光点一起闪烁了一下组合成了朵朵紫莲，然后好像接到了什么命令一样，蜂拥而下。一部分涌向了邪尊的身边化做如烟的紫雾依附在上面，另外一部分涌向了手中的‘天风’上，‘天风’紫色略略的淡了一些，但包裹在其中的金色却越来越明显。空中的紫莲渐渐消失无踪，‘天风’却光芒大胜，含杂着金光的紫光吞吐闪烁，还伴有悦耳的琴音传出。     
    　　这边恶魔已经聚集了足够的力量，狂吼一声，手握三叉化做闪电，飞射向邪尊。     
    　　邪尊毫不示弱的举刀劈向了恶魔手中的三叉。     
    　　刀叉相接，却没有一丝声音传出，邪尊和恶魔像是被定格一般，静止在空中保持着相拼的动作。     
    　　突然，天空出现了扭曲，在它们相斗的地方天空出现了一丝丝如同撕裂的细缝。接着，其它地方才闪现点点金属相接的火星，天空也不断出现了细缝，但却始终见不到人影。这时才传来隆隆的如雷鸣一般的声音越来越响。     
    　　在这被黑暗笼罩的海面上，夏老头觉得自己的心似乎已经没有再跳动了。他今天受过天多惊吓，见过太多奇迹了。     
    　　他们的拼斗完全已经超越了人的战斗，不。即使是真正的神也不太可能有如此惊人的拼斗。     
    　　原来邪尊和恶魔在第一次相接后就立即分开，再度战在了一起，不过因为他们无论是力量或速度都远超了人的范围，速度太快了，比声音的传播还快。他们看见的定格，可能已经是邪尊和恶魔拼斗了几十招甚至几百招几千招的一幕了。本该震耳欲聋的声响也因为力量太多太集中被包裹在了气劲中。     
    　　恶魔振拍动翅膀以闪电的速度冲向邪尊，突然使出瞬间移动，换位到邪尊上方。黄金三叉直攻而下，三叉墨绿色的叉尖闪现出了黄金色，化作万道金色的金箭。脚下的六色水柱追了上来分六芳席卷向邪尊。     
    　　“六天碎魂斩！”邪尊一声暴喝，‘天风’改劈为撩，化作利芒，浑身急速旋转，冲天迎向恶魔的攻击。     
    　　恶魔的嘴角不自觉的露出狰狞的笑容，人类再强大也因为肉体强度的问题不能承受过多的力量冲击。这次力量冲击几乎包含了自己全部魔力，人类的肉体一定会因此而崩溃。     
    　　眼看刀叉就将相触时，邪尊竟然一下子消失了。恶魔心中一惊，人类也会瞬间移动？这个想法立即告罄，为恶魔没有发现一丝魔力波动，一阵急促悦耳的声响在身边响起，恶魔心道不妙，想抽身急退，但却发觉无法及时回收攻势。     
    　　邪尊话音刚落，在六色水柱旁就出现了六个手拿紫色金刀的邪尊。他们一起举起‘天风’，一个直劈，强劲的刀气破入水柱，将其从中间破开。接连着一个横斩，再将水柱拦腰斩断。本来以‘天风’本身的长度是绝对是无法攻击到恶魔的，但随着六个邪尊舞动‘天风’，‘天风’见风就长最终长成了一把把巨形长刀。     
    　　恶魔无法躲避在刀气临身以前，勉强的布置了一个防御结界，再将黄金三叉化做金轮，妄想抵抗这雷霆一击。     
    　　夜空中闪现出了耀眼的光芒，使所有人的眼睛暂时失明。但众人回复视觉时，邪尊和恶魔已经分开漂浮在虚空中，他们没有再拼斗只是默默的看着对方。     
    　　突然，恶魔吐出了一口墨绿色的鲜血，从脚底到头顶开始出现丝丝裂痕，紫金色的光芒从这些裂缝中迸出，裂缝越来越大，光芒也越来越盛。     
    　　恶魔用怨毒的目光望着恶魔，用嘶哑的声音道，“你竟然打倒了我，不过，我是不灭的，几千年或几百年后，我再度回来复活，只要有人类，就会有战争，只要有战争就会有杀戮，我将会在杀戮的血海中重生，哈哈哈哈哈……！”     
    　　邪尊只是淡淡的看着恶魔，没有一丝意外的表情，似乎早知道事情会这样似的。     
    　　恶魔见邪尊一副高深莫测的样子，停止了大笑道，“最后，我还有个礼物送给你们！你知道为什么黄金三叉为什么被称为海神器吗？它除了具有强大的神力是我哥哥海神的武器外，最重要的是因为它具有控制海的力量，我在最后的一招中引发了它控海之力，你们等面临大海的力量吧！这里是海的世界，只有海才是主宰！即使是神的力量，在大海的威势前显的微小可怜。哈哈哈哈哈哈……！”     
    　　恶魔在说完最后一句话后，全身散发出如火焰般的血色光芒，沉入了海底。     
    　　这时，漆黑的夜空也出现了丝丝裂痕，最后像一玻璃破碎一般，化作碎片消失了。这个血海领域靠恶魔的魔力维持的，现在恶魔的力量耗尽，它制造的领域自己也就破裂了。悬在空中的航船也“嘭！”的声落回了大海。     
    　　但海面开始出现了波动，波动越来越大，海天相接处还有一个幕天白影向这边冲来。     
    　　“那是什么？”“海啸！”“是海啸！”“天啊，我重来没有见过如此大的海啸！光明之神保佑我们！”“快转舵，躲避海啸！”……航船上的人乱成了一团。     
    　　起初，浪花冲击着船尾，随后，大股的海水以粉碎一切的力量猛扑过来。浪愈来愈高，愈来愈发狂似地升高，然而它们又渐渐碎裂，人们看见大团大团发绿的海水，从抓起的浪涛中落下，被风刮得遍处皆是。它们带着砰砰的响声，沉甸甸地一摊摊落在甲板上，这时航船像感到疼痛般地全身颤抖起来。现在因有这些散乱的白沫，什么都分辨不出来了；当狂风哀号得更响时，滚滚的白沫便飞奔着，像夏天路上的尘土一般越滚越厚。大雨已经来了，却斜着横扫过去，它们一起呼啸着、抽打着，如同皮鞭一样打得人很痛。     
    　　巨大的航船这个时候就像在巨人手中的玩偶一般。 这些都不可怕，可怕的是这些只是海啸来临前的开胃小菜。据现在的情况不难猜出当海啸真正来临时，那这些微小的人类都将葬身大海。     
    　　邪尊望了航船上的人一眼，见夏老头和徐冰语她们正在加强结界，想靠那点微弱的魔力在海啸中挣扎求生。邪尊收回身边的防御气劲，任由雨点打在他身上。他缓缓的叹了口气，再转头望着恶魔消失的海域道，“是啊，人的力量在大自然面前是显得多么的渺小。在你们的世界在你们的大海，只有海才是真正的主宰！可是，你知道在我的国度是一种神物在大海之中是超越神的，它们才是大海的主宰！它们不仅是海的主宰，也是大地、天空的主宰，更是人类不屈灵魂的象征。它们的名字叫做——龙，而我就是它们的传人——龙的传人！”     
    　　邪尊双手合十，结成莲花状，十指如拨弦，层层波动。天空出现了一个巨大的金色莲花，莲花随着手指的波动开始缓缓转动，花瓣也层层开放。     
    　　当花瓣完全开放时，邪尊伸手抓过‘天风’，‘天风’闪出了耀眼的紫光，只见刀柄处的龙嘴一张，将刀身吐出，刀身紫气大盛慢慢变化成了一支紫色的长箭，而到柄以下的地方也变幻成一张金龙缠绕的紫金龙弓。     
    　　原来邪尊炼制的并不只是一把神刀，而是一把可以随意变化的武器。它不仅可以随着使用者的需求变化成各种武器，还可以随着使用者的力量增长而增长。     
    　　邪尊将紫金长箭搭在弓弦上，“遥远的东方，古老的故乡，中华的精神——中华之魂，请让我流淌在血液中的神魂苏醒吧，赐予我神龙的力量神龙的精神……化身为龙！”     
    　　紫金长箭化作紫色闪电伴随着悦耳的声音飞向了空中的莲花。     
    　　邪尊抛开紫金龙弓，全身被紫金色的气团包围了起来。突然，一道道黑色的闪电从天空中闪过，巨大的风从四面八方汇聚而来，一片片血色的云彩仿佛奔马一样疾冲而至。狂雷劈下 ，紫莲赶在狂雷之前将邪尊包围了起来。而紫金长箭此时也射入了红云里，闪出万道光华，令狂雷的威力大减。     
    　　这时，一道巨大的闪电至天而降，狠狠的砸在了巨莲上，令其一下粉碎了。     
    　　一声响彻天地的长号，一条长达上千米的金色巨龙猛的出现在空中。龙啸声越来越高亢，红云逐渐消散，显露出了神龙真身。     
    　　中华神话传说中的最高神龙终于出现了，全身被金鳞覆盖，一双灯笼般大小的眼珠望着航船一声长吟。长吟令海水上下沸腾，巨嘴一张，吐出了一道霹雳劈在了海面上。爪子一伸，紫金龙弓和紫金长箭就聚合在了一起，化做了一颗三色龙珠，龙珠滚动，海面凭空升起了一道百丈高，几百米宽的水柱。     
    　　金龙缠绕着水柱下降，再飞身射向远出扑来的海啸。又是一声长吟，天空顿时风云变幻，空中的乌云消散了不少，雨点也减小了，波浪也平静了不少，金龙一进海啸，海啸立即垂直落回了海面。     
    　　金龙满意的点点头飞到航船上方望了望徐冰语和碧霞，飞向了海的另一方，“绝代有佳人，幽居在空谷。自云良家女，零落依草木。关中昔丧乱，兄弟遭杀戮。官高何足论，不得收骨肉。世情恶衰歇，万事随转烛。夫婿轻薄儿，新人美如玉。合昏尚知时，鸳鸯不独宿。但见新人笑，那闻旧人哭。在山泉水清，出山泉水浊。侍婢卖珠回，牵萝补茅屋。摘花不插发，采柏动盈掬。天寒翠袖薄，日暮倚修竹。” 声音越来越远，直到完全消失了。     
    　　这时，天也已经大亮，航船上的人不禁长长的吐出一口气，有一种逃出升天再世为人的感觉。     
    　　夏老头呆呆的望着金龙消失的方向喃喃道，“那是什么？是龙吗？难道那就是少爷？少爷是龙族的人？少爷你等着，我一定会再来找你的。”     
    　　　　


第四卷  第七十五章 众神之子

    　　今天是凡尔塞帝国众神殿的祭祀大典，人们早早聚集在众神殿的祭祀台下，听说今年的祭祀于往年不同，因为今年的主持祭祀大典的是众神之子。各个神灵的信徒都虔诚的跪在祭祀台下等待众神之子的到来。     
    　　“殿下请你主持祭祀仪式！”     
    　　“哦，时间已经到了吗？”轻柔的声音传了过来，所有人精神都不禁为之一震，女骇子们更是止不住心情的激动，争先一睹‘某人’的风采。在众人期盼的目光下，一个少年出现在祭祀台上，他头顶上一顶小小的神圣金冠束住些许柔顺的金发，然後顺势如瀑布般垂下，在微风的吹拂中飘逸浮动著，泛出微微的金光。配合得恰到好处的修长四肢，纤长的身躯包在轻便的纯白衣著下，稍有纤细的手臂，透明白皙的牛奶般肌肤隐隐散发出温润光泽。最引人注意的是那张极其俊美的脸庞，白皙的手指不经意拂动著长及腰间的金发，迷人的前额被金霞般的秀发覆盖著，长长的羽睫给玫瑰色的脸庞投去一抹淡淡的阴影，令人感到一丝淡淡的哀愁。 他手捧生命圣杯缓步走上祭台。     
    　　他将圣杯放在祭台上，淡然一笑，天地为之失色；眼波流转，万物为之黯然。注视著这连众神也为之叹服的绝美面容，让人不禁感叹，不愧是众神之子众神的代言人，简直是一个完美无暇的生灵。     
    　　下面的人见了众神之子不禁激动不已，人群不由骚动起来，使场面略显得有些嘈杂。     
    　　“看，那不是生命圣杯吗？神子大人要生命圣杯作什么？”     
    　　“听说生命圣杯要一百年都难得使用一次，难道神子大人要引发神迹吗？”     
    　　“神子大人……”     
    　　他缓缓的张开双臂，含笑的唇微启著，露出洁白如玉的牙齿。肌肤宛如大理石雕刻而成一般，显得极为白皙透明。微笑着将手往下压了压，幽雅的动作流露出高贵的皇者气息，少年那那双朦胧的双眼变的深邃如星空，神秘如银月但又洋溢著令人难以抗拒的自信。     
    　　祭台下面的人不由的停止了骚动，满怀崇敬的望着这天之轿子。     
    　　他轻轻的打开生命圣杯，一道白色的光柱从杯子里冲天而起，再而化作光雨从天而降。光雨在阳光的照耀下闪出了七彩光芒，光雨洒落在人们身上，人们感到身体一轻，浑身舒坦，一身病疾都在这光雨的滋润下治愈了。     
    　　神子明亮的眼眸淡淡的扫过台下的人，最后落在不远处的手捧圣杯的生命女神石像上。神子再度捧起闪现着圣洁之光的生命圣杯，像生命女神那样举起了圣杯，“生命女神赐予了人们生命；人们饥饿了，大地之神赐予人们食物；人们被魔鬼诅咒了，风之神赐予人们祝福；人类要消亡了，水神让人们延续；人类被野蛮奴役了，火神使我们给予力量，智慧圣神赐予我们知识……万能的众神赐予了人类的一切……”浑然天成的高雅气质令众人赞叹不已，那悦耳的声音犹如悠扬的仙乐般令人心醉，神圣的祭文犹如春风般让人神迷，众人不由自主的跪了下来，双手紧握，诚心祷告。     
    　　众人诚心的祷告像是加强了圣杯的的圣力，光雨变的更绚丽了。随着时间的推移，光雨越来越小，祭文的快结束了。最后，阳光代替光雨洒落在众人身上，在它的照耀下人们的脸色变的更加红润，人人显得神清气爽！     
    　　神子盖上了圣杯，潇洒的踏步走回众神之殿。     
    　　这时，人们才回过神来。激动的大声吼叫起来：“神迹！神迹！……神之子！神之子！……”场面变的火暴起来。     
    　　一位步入老年却气质绝佳的老人走上祭台，台下的人都认识这是以往主持祭祀仪式的教皇。教皇面对激动的人们，依旧平静将祭祀大典进行完。但直到祭祀大典完全结束人们也不愿离开，从各个地方来的人纷纷聚集在一起讨论这个突然出现的神之子。     
    　　此时，这个被成为众神之子的少年正坐在一个纯金打造的椅子上，他一手拿酒杯，一手扶在扶手上。     
    　　他身边有四个分别身着蓝、黄、红、青色衣服的蒙面人。他们身上不时传来淡淡波动，显示出他们都是魔法师，仔细一看发现他们身上的衣服分别印有水、火、地、风四系魔法的印记。     
    　　少年摇晃着手中的红酒道，“风，马车准备的怎么样了？我想快点到学院去！”     
    　　那个身着青色衣服的人从他身后走了出来，恭敬的行了个礼道，“王子殿下，下面的人正在准备最快的马车，估计快好了！估计冰也快回来了。”说完他又退了回去。     
    　　少年轻轻的叹了口气，不禁回忆起这一个多月发生的一切。自己本是凡尔塞帝国的三王子——非力狄斯，一月前接到父王要求他火速回国的信，本以为国内发生了什么重大事件，结果回来才知道是众神殿的祭祀们要接见自己。众神殿本是一个独立于国家外的团体，是供奉各个的总殿，可以算的上是所有宗教的总部，地位超然，深受人们的爱戴。自己和神殿的人没有交往却不知什么原因使他们要求父王火速召集自己回国。见到祭师们才了解到他们不知道在什么地方得到了神俞，说自己是众神的代言人，是众神之子。经过一番周折，大祭师们借助神器的力量，打开自己身上的封印。原来自己真的是众神的代言人，众神之子。由于神界预言这个世界将大乱，于是派遣自己转世为人来平定这个乱世。虽说回复了自己的记忆和力量，但这一切也使自己感到震惊。父王在知道这一切以后也决定将王国交给自己，要求自己领导人民抵抗那个即将来临的乱世。大家都对他报有很高的期望，但自己却清楚的知道，自己根本无法安下心来打理国家。因为自己在学院爱上了一个女孩。他已经被她深深吸引，她美丽的容貌，优雅的举止，善良而坚强的心灵这些都无不打动了他，令自己爱上了她。向她示爱却被无情的拒绝了，没有她自己是一刻可无法安心，所以自己一定要得到这个女孩，让她留在自己身边，哪怕每天看她一眼也好。这次他拒绝了继承皇位就是为了要去找那个女孩，根据他得到的情报，她原来是一个国家的公主，是为了隐藏身份和寻找复国机会才在学院就读，为了国家一直在不懈的努力，自己想得到这位落难公主的芳心就只有从这方面入手。现在自己不但是一个国家的继承人，还是众神的代言人，想帮她复国简直易如反掌，这次求婚一定可以成功！     
    　　一个冷冰冰的声音打断了他的沉思，“王子殿下，马车已经准备好了！”     
    　　非力狄斯王子转过身来，他身后出现了一个身穿白色纱衣的女子，这个女子脸上蒙有一块纱巾。     
    　　非力狄斯站起身道，“好，我们出发吧！”说完，就举步向外走去。剩余的五人对望一眼，简洁回答，“是！”接着化作影子，凭空消失在了空中。     
    　　* * * * 卡德罗学院杂务班的学生寝室外停了一辆装饰华丽的马车，车厢顶挂有一个纯金打造的老鹰抓交叉双刃剑的徽章。如果有凡尔塞人在这的话，那他一定会恭敬的下跪，因为这枚所代表是凡尔塞皇家身份的高贵徽章。两位身着白色武士装的青年正屹立在马车旁，他们神色恭敬的望着马车北方。他们的主人正是刚刚从凡尔塞赶回学院的三王子——非力狄斯殿下。     
    　　此时，非力狄斯却正涨红了脸，坎坷不安的坐在一间学生寝室里。此时的非力狄斯王子已完全没有了在祭台上的镇定和从容了，只是用充满希望和渴望的眼神望着眼前的丽人，一个令他为之疯狂的女孩。     
    　　王子的对面坐着一个神情复杂的白衣女子，她微皱着眉，用手理了理乌黑的秀发，轻叹了口气，用仙音般的声音道，“王子殿下，你所说的令我很吃惊，也很令我困惑，你是一位令女性心仪的王子，以前没有你的多次维护，我受到的侮辱一定要多好几倍。”     
    　　非力狄斯王子说：“这没什么，这只是身为一个贵族我应该做的，但我的求婚请你……”     
    　　雅妮轻摇了下头道，“王子殿下，我以前就说过了，我已经不是自由之身了，我已经有了未婚夫了，再说我只是一介平民，请你……”     
    　　非力狄斯王子激动地从座位上站了起来，“雅妮你不要拿这个借口敷衍我，在我向你求婚之前，已经深入的了解了你的身世和背景了，你根本没有什么未婚夫，你也不是什么平民，你是奥特王朝的公主。你在这里不是为了寻找有人帮你复国吗？我可以帮你！”     
    　　雅妮道，“你怎么知道？难道……？”     
    　　非力狄斯打断雅妮的话道，“我知道，你对我也有一定好感，你答应我的话，我可以不仅可以帮你复国，还可以帮你消灭所有背叛同盟背信弃义的国家。你知道我这次回国发生了些什么吗？我已经具备了足够的力量，我不仅是王位继承人，还是众神之子，只要你同意，你不仅会得到我国的全力支持，连众神之殿也会帮助我们。我有把握可以在三年，不一年之内将鄙弃你诬陷你的所有人和国家都消灭。我国已经做好了远征的准备，只要你一句话，我们就可以开始你的复国梦。你说我卑鄙也好，不择手段也好，我太爱你了。为了你，我可以和天下人做对。以前我试图忘记你，但你的一言一行始终不断的浮现在我眼前。我知道除非我死，不然我绝对忘不了你……”     
    　　“请您先出去，让我想想好吗？”雅妮打断了他的话，但似乎又觉的有失礼仪，对非力狄斯抱歉的笑了笑。     
    　　非力狄斯想再说些什么，但却始终没有说出来，只好叹了口气，慢慢的走向了门口。当他到门口，突然转过身道，“雅妮，我是爱你的，即使你不爱我，我也会爱你一生一世，我会一直在外面等你的答案。”说完，他就走出门外轻轻关上了门。听脚步他似乎没有走远，真的在不远处等待雅妮的答案。     
    　　这时，一个中年妇女从屋后走了出来，她就是奥特王朝的国母——阿鲁奥特·丽娜王后，她慈爱的轻轻拍了拍雅妮的肩道，“雅儿，你很烦恼？”     
    　　雅妮点头道，“母后，我真的不知道该怎么办。本来我已经拒绝他了，可是没想到他这么痴情为了我竟然可以和那些强国为敌！可是……”     
    　　丽娜王后用手扶起女儿的头道，“雅儿，用你的眼睛看着我，你喜欢那屋子外的小伙子吗？”     
    　　雅妮低下了头道，“其实，我也不知道，我只知道，他是众神之子，是将来的国王，他有能力让母后回国，帮我们报仇……”     
    　　丽娜王后再次用手扶起女儿的头道，“这些你先不要说，我再问你，你喜欢那个外面的孩子吗？你更喜欢天正还是那孩子？”     
    　　雅妮摇头道，“我真的不知道，狄斯王子身份高贵举止优雅，也没有外面那些贵族的恶习。以前在我受欺负时帮助我鼓励我使我没有丧失希望，我对他抱有一定的好感而且还有足够的实力帮我们复国；天正他在我们最危难的时候解救了我们，他不仅解除我们身上的诅咒，还承诺帮我们复国，可是我和天正接触的时间太少，只是依稀的接触到了他的纯真，活泼。但我不敢确定自己是否爱上了他们其中的一个！但就复国而言，狄斯王子的可能性要大的多，这毕竟是国家之间的事，人力是有限的，一个超魔兽主又如何？他可以对付二十万人的精锐部队但四十万呢？八十万呢？如果要我抛开感情选择的话，我会选狄斯王子，但我却对天正对过承诺，我也知道他喜欢我，但也只是喜欢不像狄斯王子的那种爱。在复国的过程中，他会面对多少危险，如果我真的嫁给他，那很可能会害了他。但如果我放弃了承诺，那……”     
    　　丽娜王后捂住雅妮的嘴道，“好了，不要再说了，我已经知道，你感情上是更喜欢天正，但理智上你却选择了狄斯。不管你怎么选择，我都支持你，不管复不复国，现在我眼里是女儿的幸福最重要！”     
    　　雅妮流着泪埋在丽娜王后的胸里道，“母后，可是如果天正知道了，会不会……”     
    　　丽娜王后轻抚着雅妮的秀发道，“如果他真的来了，就让我来和他说吧！那小伙子也不是不讲道理的。”     
    　　雅妮点了点头，走向了门外。     
    　　突然，一个白色的身影从房梁上窜了下来。一只身长双翼白色的老虎落在了雅妮面前。老虎头顶还有一个三寸大的小精灵。     
    　　小精灵双眼填满了泪水道，“雅妮姐姐，你真的要离开天哥哥嫁给外面那个人吗？”     
    　　雅妮羞愧的低头道，“蜜儿，对不起，我，我……”     
    　　白虎用爪子在她面前一晃道，“你想背叛主人？哼，我先把外面那个小白脸杀了，看你还怎么跟着他跑！”说着白虎就想冲出去。     
    　　雅妮连忙挡在门口道，“不，你不能去伤害他，他是众神之子……！”雅妮虽然没见识过众神之子的力量，却见过圣级魔兽的力量，他怕神子无法抵挡白虎的攻击于是堵在了门口。     
    　　白虎吼道，“让开，不要以为主人让我保护你，我就不敢杀了你，如果你不让开，我一样杀了你！”     
    　　雅妮坚决的摇了摇头。     
    　　白虎大吼一声，双翅一扇，屋里刮起了狂风。一个竹椅砸向了雅妮。     
    　　“不要！”一个白色身影挡在了雅妮面前。蜜儿见雅妮毫不反抗于是奋不顾身的挡在了前面。     
    　　白虎急忙改变风势，将竹椅吹开。     
    　　这时传来一声暴喝，一道凌厉的剑气从打来，白虎一跳机敏的躲过。非力狄斯王子出现在了雅妮面前。     
    　　他手持一把黑色长剑，剑锋直指白虎，强烈的杀气弥漫在空中。雅妮抓住非力狄斯王子的手道，“不要，它不会真的伤害我的！”     
    　　这时，蜜儿也变成了真人大小，飞到白虎身边对着它的耳朵悄悄道，“你不要冲动，雅妮姐姐也有自由追求幸福的理由，我想如果天哥哥在这里也不会这样做的。现在我们还是在雅妮姐姐没有嫁给那人之前找到天哥哥，让他先办法。”     
    　　白虎低头想了一下点了点头。     
    　　蜜儿坐在白虎身上看了看雅妮道，“姐姐，既然你已经决定了，我们也就不阻止你了，我们要去找天哥哥了！”     
    　　白虎愤恨的看了非力狄斯王子一眼，就展开翅膀飞走了！     
    　　雅妮流着泪看着白虎渐渐远去，最后无力的软倒在了地上。     
    　　** 白虎和雅妮在天空飞行：突然，他们感到心中一跳，不约而同道，“这好象是天哥哥（主人）的气息，为什么这气息如此强大，如此怪异。”     
    　　“好象是大海的方向。快，我们去大海北方！”蜜儿急忙叫白虎向北方飞去。     
    　　卡林特森林：一个身着白色盔甲的女子正骑在独角兽上远眺。突然，她感到肩上的那只金色卡库兽振翅飞向高空，变成了一条飞龙，一抓将她放到了自己背上飞向了北方。     
    　　神界：众神汇聚一堂，他们片语间似乎提到了什么大海、北方、预言、乱世……     
    　　同样沉寂了千年的魔殿也因为某件事而沸腾了起来。     
    　　所有的神和魔的目标似乎都指向了北方。     
    　　　　


第四卷  第七十六章 说书者

    　　金月湾位于北大洋的北海岸，全湾成一个半圆弧在黄昏的阳光照耀下从高空俯视，活像一轮弯弯的月亮，金月湾由此得名，它属诺彼得堡管辖。诺彼得堡坐落在马尔马拉海峡铁血帝国的一侧的爱西德雪山上，西临龙人族的罗非海域，北靠金月湾，南面俯瞰与兽人国的平荒平原，易守难攻，扼守着铁血帝国陆上和兽人国海上的进攻路线，是具有独特经济地理和军事战略优势的据点。     
    　　由于是三国的交界点，又经过长期的经营，诺彼得堡以及金月湾已经成为集水陆商贸于一体的大型国际性商业城市，每天有大量的来自世界各国的商船在金月湾的港口进出。来自海上国家的大贝、车渠、玛瑙、南金、翠爵、符采玉、明月珠、夜光壁、琥珀、珊瑚，来自大陆东方的各种香料，以及各国手工艺品、武器等等，无不可以在此找到交易市场。     
    　　由于诺彼得堡重要的商业和军事价值，历来自然容易引起其它国家的垂涎，而诺因堡独特的半岛形结构虽然易守难攻，却也长期受到自来爱好和平而又实力强大的的半龙人的守护，而使其他国家不敢轻易攻打这个要地。此外，诺彼得堡人还专门请了几百名大陆有名的城池设计师对城墙及城内的防御系统做了有效的改进。在靠兽人国一侧，沿平荒平原边缘，从诺彼得堡最高的一个小山丘由高到低修筑了两排城墙。原本城墙只修建于平荒平原一侧，后来由于诺彼得堡越来越繁华，屡屡遭到各个地方的海盗来自海上的袭击，因而后来沿金月湾和罗非海岸也修起了高大的城墙。城墙高约6米左右，绵延上百里，中间间隔大小不一的圆筒形或方形城楼堡垒。堡垒处都设有两个箭塔和一个集照明，传递消息和加强攻防能力于一体的魔法水晶。一旦有一处地方受到攻击时，箭塔旁的水晶不仅会自动展开防御抵挡攻击还会传递消息给其它箭塔，请求支援。（有如中国古代的风火台，呵呵）城墙堡垒既是城墙的支撑，也有利于作战，他们从城墙基线向外突出约5米，比城墙高约3米。城墙外侧陡立，有城垛作掩体，其上有人行道和作战平台。其内侧设计为斜坡，有岩石支撑墙和囤兵营房及武器库。城墙后还经常备有滚石原木以备不时之需。     
    　　坚固的防御、合理的税收特殊的地理环境使这港湾成为客商们趋之若骛的地方。客商一多要求保护的人也就多了，也就带动了佣兵冒险者行会的发展。     
    　　行会发展起来了，也连带起了其他娱乐业。这些都使这里成为了有钱人的天堂，很多人在发财后都喜欢在这里逍遥一番。     
    　　金月湾的内湾是一个人造的大堤，堤外是咸咸的海水，堤内却奇异的变成了淡水，虽然是淡水却不知什么原因，那些海水中生活的鱼一样可以在这里生存。     
    　　一个少年正皱眉低头坐在海边垂钓，一支绿竹做的鱼竿斜插在地上，突然鱼竿一沉，有鱼上勾了。但少年不为所动，依旧低头看着水面。     
    　　落日的余辉洒落在少年身上，仿佛给少年身上度了一层金光。粗略看这位少年，发现他长的很平常，仿佛是一个平常的渔家小子。但仔细一看，却发现这个少年和很多地方不同于常人。     
    　　因为他有一张怪美的面孔，说他怪美，粗略一看他很平凡，而仔细一看却又发现这平凡中却又透露出若有若无灵气，那是一种山水之间的自然之气，平淡而深远。他有一头乌黑的长发，这种黑色是大陆任何一个种族都不具有的，乌黑亮丽的秀发中隐藏着一对小瞧玲珑的金角，这对金角有点像龙族长老头上的角，但却又不完全一样，因为龙族长老的角没有分支，而这对角却有两个分支。这少年是半龙人？但只要有常识的人都知道龙族的角是不可能长在人头上的，即使是具有浓厚龙族血统的半龙人也不可能。这些只能说明一个问题，这少年不是半龙人，他的角可能是一种病导致的。还好着对角不大，他的长发是完全可以隐藏住这对小角，不然他就只好躲在深山去，一辈子不见人，以免被人当成怪物。弓形的眉毛虽说不是很粗很长，眉心有一淡紫色的莲花印记，面孔中部的鼻子虽不是又挺又大，而鼻下的嘴唇也不是大而性感，嘴唇下也没有耀人的双下巴，但就是这么几个平凡和怪异的器官嵌在那张细致白皙的面孔上，就犹如产生了剧烈的化学反映：怪美。而最要命的是那双深渊般的大眼，看上它，犹如突然直立在万丈深渊上，而身后又旋风骤起，前进不得后退不成，直至身后旋风吹你入渊，深陷其中，这就是邪，邪配怪，好如画龙点睛。     
    　　海风吹的他小脸通红，黄昏余辉中，他低头坐在那里又给人一种文弱的感觉。虽然他不是很帅，但却有一种气质吸引周围的人。不是十全十美的器官与他那忧郁的表情构成了最迷人的脸。但是，最令人百看不厌的不是这些华丽的表面，而是那一股灵动的气息，那种令人亲近的神态，那一股集山川灵气于一身的无上灵气，感到无限生机的灵气而这灵气中却又透着一种邪味妖异。     
    　　少年轻叹了口气，伸手抓过鱼竿，将钩儿拉出了水面。仔细一瞧钩儿，发现这钩儿与其它钩儿与众不同，因为这钩儿不打弯，它是一个直钩。直勾能钓上鱼来么？按平常人的答案当然是不能。     
    　　我摇了摇头，今天就到这里吧，直钩的确不好钓鱼。我又看了看水中倒影，它给自己一种即熟悉又陌生的感觉。说熟悉是因为倒影的相貌是自己的相貌所以很熟悉，说陌生是因为我眉心的火莲印记和头上的歧角。难道这是我本来的面目？我真的是失忆到了忘记自己相貌的地步。     
    　　一个多月前我在这沙滩醒来后，就发现自己忘记了以前所有的事。我完全不记得自己是谁，是什么身份，为什么会昏倒在沙滩上。我只是隐约的觉得自己不是常人。我曾进城去打探过消息，希望有人认识我，告诉我以前的事，但是这里却没有一个人见过我。我曾以为自己是个落难的魔法师或武士。但当我在城镇见了那些真正的魔法师和武士后，就完全否定了这个想法。因为，我去他们的行会测试过，我没有一点魔力和斗气。如果我真的是魔法师或武士的话，即使是失忆了，那体内残余的能量一定会被测试出来的。     
    　　在这里魔法师和武士的地位都很崇高，但我觉得自己在潜意识里有点看不起这些人，哪怕我没有一丝魔力和斗气。因为在我眼里这些武士和魔法师的技能是不值一提的。武士们的招式过于生硬，破绽太多，魔法师吟唱咒文的时间过长。     
    　　我体内似乎有一种莫名的力量，它不同于魔力和斗气，它比魔力更神奇比斗气更灵活。它无穷无尽，存在于天地间，取之不尽用之不完，在于我呼吸之间，不同的流动补充。当我疲劳时，它会钻出来帮我解除它，当我遇到危险时，它让我具有无穷的力量。半个月前，我和魔兽拼斗受了重伤，那奇异的力量治愈了我残破的身体，救了我一命。除此之外，我还感到自己的灵觉比常人要高好多，只要我静下心来，光靠听就能了解周围半里内所有的生物的行动。夜里，我能看见几十米一棵小草上的露珠。其它还有很多妙用是我目前还没发掘出来。     
    　　这力量的由来也很古怪，那是我每天做梦，在梦里学到的。梦里我经常会看见一些方方正正的字，那是不同于这个世上任何一种种族和国家的字但我却很奇怪的认识它们。字里记载着我要做的事，如何控制呼吸，引导那些暖洋洋的气在体内流窜。字行里面还不时出现一些赤身裸体人做着一些奇怪的动作，他们身上还有一丝丝五色细线在流动，随着动作的改变按字里的意思运行，这大大的加强了我的理解力。     
    　　除了这些，我脑子里还不时冒出一些奇怪的东西，其中最主要的就是那些奇奇怪怪的植物和一些细小的金针了，将那些植物进行搭配可以炼制成一粒粒小丸，金针是用来插在人体一些特殊的部位。具梦里说这些都可以治疗很多现在魔法无法治愈的病痛。     
    　　有时我也梦见一些其它的东西。一群人在打斗，一条似龙似蛇的生物在空中翱翔。而我最喜欢的是如同吟游诗人嘴里那样的故事，不过那些是这个世界从来没有的。比如什么三国的关羽万将之中取敌首级；诸葛孔明谈笑间退却百万雄兵；杨过的快意江湖；韦小宝的左右逢源，获取美人归；仙人踏剑除怪等等。     
    　　这些东西却都像不是这个世界的故事，这里没有一个人听说过这些精彩的故事。     
    　　在这些梦里最神奇的要算是奇怪的化装和令人弄不懂的吟唱词了。奇怪的化装简直只能用神技来形容，它可以不但帮人完全隐藏本来的面目，连语气口音都可改变，甚至性别也可改装，经过化装即使是和最熟悉的人擦肩而过也无法辨认出来。而吟唱词却很深奥，几乎都是些什么六元遁化，天地合一，道法无名的艰涩的语句。虽然不是很明白但却又觉得有那么一丝道理。     
    　　当然这些东西我都没有向外人提过，我感觉这些都不能说出去，不过即使说了也没人会相信，也只能被人当成疯子或神经病吧！     
    　　我看了看手中的钓竿，微微一抖，钓竿上的水滴如雨点般落下了水面。     
    　　顿时。水面起了粼粼微波，鱼儿争先恐后地跃出了水面了，一时之间，银光闪闪构成了一副美仑美涣的画面。     
    　　我轻甩钓竿，直钩立马飞向了跳的最高的红色海鱼。钩儿在空中化出了一道银丝，银丝在鱼儿周围绕了一圈后，就消失了。鱼儿也就停止了挣扎，静静地停在了空中。我站起身走向了鱼儿的方向。我踏波而行，水面上如履平地。我抓过鱼儿，鱼的嘴一张一张的似乎在乞求着什么。突然，我感到心中不忍，轻轻的将鱼儿放入了水里。其它鱼儿也停止了跳跃，潜入了水底。微波荡漾的水面回复了平静，我又原路走了回来，快落山的夕阳停在身后。如果现在有人见了的话，一定会虔诚的跪下来，因为远远看去，我似乎是从太阳里走出来的一样。     
    　　“叮叮……”一阵清脆的声音在我身边响起。     
    　　“哦，又是该工作的时间了！”我无奈的自语道。     
    　　这里娱乐业发达，我在一家酒楼工作。我勉强算是一个吟游诗人吧，我的工作就是在台上说那些大陆的流传故事，以此来吸引顾客，来获得每天少的可怜的报酬。几天前，我把梦中的《天龙八部》当成游诗说了出来，没想到却引起轰动的效果，每天都有一大群人在酒楼等我说书，其中还不乏冒险者和达官贵人。     
    　　我展开身法，跑回了海边自己用木头搭成的小屋。拿出一个黑色的盒子，混合了一些颜料对着一块铜镜涂在了脸上。不久，一个历尽沧桑的中年面孔出现在了镜中。没办法以前在找工作时由于太年轻所以没有人信任我愿意雇佣我，最后我只好用那易容术将自己化装成中年人。     
    　　我一路匆匆地向酒楼走去。     
    　　此时，酒楼已经聚集了不少人，还有很多人也向酒楼方向赶来。连酒楼对面生意最火暴的‘万花楼’也清净了不少，因为大多人都期待着那位自称说书人的吟游诗人来继续他昨天的故事。     
    　　以前的吟游诗人的故事都是那些老的掉牙的故事，不是什么“神魔血战 ”就是“七英雄物语”。这个吟游诗人的故事非常新颖极大的满足了众人的要求，因为他的故事中不仅有快意江湖的冒险者，也有风流的少年，有木纳的汉子，有平凡的武者，成就大事的商人，绝色美人，还有凄美的爱情，国家民族间的大义，几乎是包罗万象，他的故事绘声绘色有血有肉，比那些只是赞扬神和英雄的故事要好的多，精彩的多。这故事不但满足了那些那些渴望丰富生活的少年，也同样吸引了那些冒险者，那些自命风流的贵族也在这里得到了极大的满足，顺便还从故事得到了新的讨取美人欢心的方法。登徒浪子们也放弃了寻花问柳的时间而在这里等待故事的下半部分。一些官场中人也暗中聚集在了这里，因为在这里他们不仅可以得到放松还可以学到很多为官之道。不久前有个不被皇帝喜欢的官员来这里散心，偶然的听了这里（《鹿鼎记》？）的故事，并学故事里的方法去讨好皇帝，一下子就得到了皇帝的欢心，官升三级。他在这里听故事的事也是他喝醉了酒后才透露出来。自此不少官员也就暗中来学这为官之道了。     
    　　这几天每到这个时候，都只能用万人空巷来形容。酒楼已经暴满，连地板上也坐满了人。每天还有人高价购买座位。酒楼老板见有利可图，酒价暴涨了十倍，但这些丝毫没有引起人们不满，座位还是不够。酒楼这几天赚的比一年都多，这可乐坏了酒楼的老板。     
    　　老板见这么久说书人还没来，有点着急了，他不会是被别人高价挖走了吧？老板坎坷不安的想。老板正准备找伙计去找那个为自己带来巨大利润的说书人事，人群突然响起了一阵掌声。     
    　　一位身着青色衣服的中年人从楼外走了进来了，周围的人一见这个人立即自动的让开了一条路让他通过。     
    　　中年人缓步走上台子，拿起一块小木块往桌上一拍。骚动的人群立即安静了下来。     
    　　我满意的看着安静的众人，满意的点了点头用变过的低哑而充满磁性的声音道，“上回说到乔峰被逐出了丐帮佣兵协会……”     
    　　　　


第四卷  第七十七章 傀儡术

    　　今天真是个好日子啊！我心情愉快的顺着林中的小道向海边的木屋赶回。今天是我发薪水的日子，老板不但送了我一大包酒楼的美味，还特意加发了两杖金币的薪水，早早的让我下班回家休息！两枚金币足可以使一个生活水平中等家庭舒服的生活一年的费用了。虽然我不是很在意这些钱，但自己的劳动成果得到肯定这无疑让我觉得身心愉快。     
    　　忽然一个律动，叫我原本松散的心灵紧绷着起来。     
    　　“林中有人！”这个莫名其妙出现的律动，我已经很熟悉了。在我学了梦里奇怪的东西后，我就经常遇见这种律动。这种律动似乎是一种很玄妙的东西，它似乎比灵觉更加神奇，每次要遭遇到危险的时，总是钻出来提醒自己，使自己即使避开。     
    　　我慢慢的闭上起眼，用起灵觉探查起这片看似无害的林间小路来。随着灵能的延伸，周围和我融为了一体。这片树林已完全在我的掌握中了，周围的一切都像亲眼见到一般回映在了我脑海里。我灵觉延伸，寻找那个给予我律动的生物。     
    　　找到了，离我左侧五十米远的地方有一个年纪大约有二，三十岁，失血过多，体温非常低，且陷入昏迷的的人。     
    　　我心神一动，瞬间来到这人面前！地上躺着的人脸上梦着一层黑纱，一身夜行服将丰满的身体曲线显露了出来，微鼓的胸部似有一层布包裹，显得有点平坦，看样子几乎可以可能是个女人！     
    　　此时，我心里感到一丝困惑。一面想，看这个快死女人的我应该救她，用她来试试，印证一下自己在梦里学的那些奇怪的草药学是不是真的可以医治那些连魔法也无法治好的疾病！另一面却又想，这个女人身上散发着一种强烈的怨念和恨意！救了她会有什么后果就不敢肯定了。说不定会遭遇到危及性命的遭祸！潜意识也告诉自己女人一般等于麻烦的生物！自己救了她，会不会有痛苦的麻烦！     
    　　最后，对梦中所学的医术的验证战胜了潜在的不安因数。我伸手从手上的戒指里拿出了一盒银针。手指一弹，银针化作银芒，飞射向了躺在地上的女子，接着我捏指成剑……     
    　　莉莎蔓觉得自己快要死了，力量快速的消退中。血液一滴一滴的快速流逝，莉莎蔓感觉自己平时坚强冷酷，此时宛如薄冰般脆弱的生命也开始快速的流逝。     
    　　随着生命的流失，心中的怨念和恨意却越来越深。我不甘心，为什么是我一定要死？难道是仅仅因为自己身上流的血不是纯正的暗族血液！难道为了这些应该牺牲自己？为了一些所谓的交易组织就可以放弃养育了多年的自己？     
    　　此时，她不禁回忆起了童年，那个令她憎恨的童年。还有那个唯一给她一点心灵安慰的家，虽说是家，但她在意的也就只有一个妹妹，世上唯一一个真正关心爱戴她的妹妹。但家却因为一个莫名的原因消失了！妹妹也在这不名的原因中完全消失了！不，我还没有为报仇，我要报仇，那抛弃我的组织，我一定要他们为自己做的后悔！那些迫害我和妹妹的人也一定要死！！     
    　　末了，她又在心中直直叹了一大口气，唉~还执着什么，就快要死了。说不定就要见到自己可爱的妹妹了。     
    　　所谓人之将死，其言也善！莉莎蔓回忆以前所做的一切，自己也不是心慈之辈。自己每次杀人都不留活口，只要是在杀戮范围几百米内，无论是不是目标有无关联都通通杀掉，即使刚出生的婴儿也没放过。所以组织里的人送了自己一个血艳冰姬的称号。     
    　　莉莎蔓却也有很好的优点，那就是她，非常非常的讲信用，只要是她说过的事就一定要做到！她对真正爱护和关心的人，她可以舍去生命去保护他！可惜除了她失踪的妹妹就没有人知道了，也没有人有机会知道。     
    　　莉莎蔓又在心中长叹了口气，虽然以前想过面对死亡，但当死亡真的来到自己面前时，却又感到无助和凄凉！     
    　　唉，如果现在要是有人能救了我，我发誓，只要他不阻止我报仇，我一生都将跟随他做他的仆人甚至是奴隶，绝对不反抗和置疑他的每一个命令。我要让那些卑劣用歹毒的小人手段暗算我的人求生不得求死不能！     
    　　就在莉莎蔓自我解嘲莞尔的时候，一个虚幻缥缈充满神秘的声音在耳边响起：“想死还是想活？”     
    　　她马上张开快涣散瞳孔的蓝眼，入眼的是一个拥有缥缈气质而又神情冷淡的中年男子。他一脸沧桑，神奇冷漠的看着自己。眼前的中年人虽然神情冷漠却给自己一种安心的感觉。     
    　　我仔细打量这个个拥有一头漂亮金色头发的蒙面女人。     
    　　她此时吸气少呼气多，那气从鼻孔出去时成了一团聚集的黑气，随着夜晚的来临，身体的体温也跟着气温快速的降低，而显的越来越是冰冷。     
    　　我蹲下身子轻轻的拿开了她的面纱，现在已经完全看不出她的脸了，脸上呈现不自然的青黑浮肿，和发白变紫的嘴唇可知此人得了巨毒。我抓起她的右手，伸出一根手指搭在她几乎变地漆黑的手腕上。     
    　　一股柔和的真气顺着手指游入了她体内！发现她此时已经毒入骨髓，内脏全被毒素蛀蚀。这些毒素还在不断自我繁殖增加。据我分析中了这种不知名的毒的人，在前几天根本会一无所觉。这是一种慢性毒药，在刚开始，只以一种微小的细菌存在。在中毒几天后，就会开始自我繁殖，毒的种子流入血液，毒素顺着血液流遍全身，蛀蚀全身内脏。但毒素积累到一定的时候，将突然爆发，将全身腐蚀个干净！看样子，眼前的人中毒已久，已经属于中毒后期了。要是其他的疗术师看到了，一定会一脸难色的说：“除非魔力高强的圣光师肯耗费全身的魔力施用‘神光净化’不然此人已可救了！”然后拂手而去。     
    　　但我不同，我不仅没感到沮丧反而特别的兴奋！虽然是第一次对付这种毒素，我却信心十足。因为我在梦里学过一些专门对付这些毒素的方法！     
    　　反正这人左右都是死，还不如做点好事，让我废物利用做点实验好了，是最好，也是最妥当的处置，我如是想着。     
    　　我正准备开动，赫然听到几片树叶不正常的摩擦声！几声微响后，人已经来到了身后。     
    　　我皱了皱眉，麻烦来了。来的有四人，每人身上都带有强烈的杀伐之气。我慢慢的转过身。     
    　　四个身影慢慢地从那阴暗的林间处出现在我的面前，四人里有三人蒙面，未蒙面的是个年约六十的老者，身穿黑色紧身衣服，露在衣外的肌肤漾出一种极不正常，只在死人的身上看过的青紫肤色，紫黑的嘴唇加上森白失焦的瞳孔，叫人看了怵目惊心。 诡异的是，此人看似失焦的瞳孔流转着一闪而逝的青绿色的光芒。此人修炼不是暗系魔法就是亡灵魔法。蒙面的三人恭敬的站在他身后，看样子他是这四人里的首领。     
    　　老者见有人神色一变，但随即又回复了平静。在现身之前他就用神识仔细打探过这个林子，这里并没有一个人。现在突然有这样一个人出现在他们面前，他立刻觉察到情况不妙，既然这人能躲过他神识的搜捕那一定是个高手。     
    　　老者语气阴森诡异的道：“朋友暗族的事，你最好不要管。能否卖个人情，请立刻离开！”     
    　　听了这番话，他身边的人感到一丝诧异，以前他办事所遇见外人时，何曾如此客气过，难道这个满脸沧桑的中年人是个厉害的人物？虽然心中疑惑，但已经习惯了沉默和听令行事的他们也没有任何异议，默默的听从安排。     
    　　我点了点头道，“好，我马上带着她离开！”说着我就走向了那中毒女子。     
    　　老者眉头一皱道，“朋友，能否留下她，我们放任朋友自由离开！”     
    　　我用眼瞟了一下几临死亡的女子道，“她都快死了，你还不放过她？她已没救了，不如你们让我带走她。我会帮你们安葬好她的！”     
    　　老者惊疑不定的看着我满脸不在乎样道，“朋友，这个人是我们暗族族长点名要的人，能否……”     
    　　我神色一变语气森冷的道，“不要在那里依老卖老，老要我给你面子，你可曾给我面子？”     
    　　老者道，“朋友，暗族的事你也要管？”     
    　　话还没说完，藏在宽敞袖子底下的手已经暗自聚集起了暗黑元素，准备趁眼前的大敌毫无防备时打个措手不及。     
    　　我点了点头。     
    　　老者无奈的摇头道，“看来朋友……”     
    　　不愧是活了几十年的老狐狸，假意谈判却早已做好了格杀的准备。话还没说完，魔法就随着伸出的手掌施展了出来。     
    　　一个黑色的魔法阵出现在了脚下，几道黑色的风刃向我飞来。     
    　　早料到对方有这手，我身体微微一晃，险险得闪过那虚发的风刃，另一个从不可能的角度出现，抓出一把长剑向老者刺去。     
    　　剑剑夺害，式式伤人，每剑都直指对方要害，宛如满天银星般的剑风顺势而下！     
    　　老者也不是寻常人物，见我攻来飞身疾退，伸出双手在比画出了一个魔法阵。小小的魔法阵和地上的魔法真相呼应，黑色的血雨夹杂着风刃向我袭来。见袭来的血雨，我不得不缓下身子，舞剑成轮，将血雨和风刃挡在外面。如果这只是个普通的暗系魔法，那我这样一定可以抵挡所有的攻击，但不幸的是这该死的老头在第一眼看见我时就把我当成了一个可以和他抗衡的高手，使用的是他的暗系——群星耀血！这个魔法不发则已，一发则惊人。遇强则强，在施法完毕后，不像其它魔法那样就脱离了施法者的控制，而是可以随着使用者的意图组织一系列的连环攻击，其中还可以在魔法发动中任意加入其它的魔法来辅助攻击。     
    　　我运劲勉强将其拒之身外，而其他三个蒙面人已扑身而上。三把长剑分别从三个方位攻向了我头、胸、下阴三个人生大位。我身体急转，用剑点地，依靠剑的反弹力飞向了空中。     
    　　攻击我的三人见我飞向了空中，眼中透露出了一丝得意。我暗道不妙。他们三人间剑插在了三个地上，脚在剑柄处一踩，用拳头攻向了我。     
    　　我在空中见他们攻来急忙在身前舞出了一圈剑花，想借此避退三人。突然，我闻到了一股腥浓的血腥味，头脑一阵眩晕。一股暖流从小腹升起，将我眩晕一赶而空。只见地上的魔法阵散发出了一丝丝的黑烟，正是令我头晕的罪魁祸首！     
    　　此时，三人也踢向了我，我急忙扭转了身子。虽然险险得闪过几处要害部位，但却仍然给打的气血翻腾，只觉一股腥浓的甜味一拥而上，吐了一口血！     
    　　我大怒，狂喝一声，将剑甩出，避退三人。     
    　　老头阴险的一笑，双手一变，血雨加强，地下身出了出其不意的四支触角，缠住了我的四周！     
    　　我急忙挥剑斩去，却发现触角毫发无伤！     
    　　老头阴险得意的笑道：“切！老夫差点就被你给骗了，原以为能躲过我神识的你应该是个强者却如此不中用，简直是浪费我心机。哼！接招，等着受死吧！嘿嘿嘿嘿……”     
    　　说着老者手里就出现了一条黑色的枪状气劲。如果暗系魔法师看见的话，一定会认出这是‘暗黑龙枪’，是暗系的高级魔法！     
    　　老者的执手一投，‘暗黑龙枪’化做一道黑芒射向了我。     
    　　我大喝一声：“剑道回轮！”     
    　　只见我手中的长剑化做了一道剑轮，绞向了‘暗黑龙枪’，剑枪一接触，空中就响起了剧烈的爆炸声，剑轮碎成了无数碎片向四周射去！含着剑气的碎片化做银芒四散，凡接触到事物都产生了巨爆。     
    　　良久，爆炸才停止下来！只见周围百米的距离的花草树木都完全消失了，地上全是漆黑的坑坑洼洼！     
    　　离爆炸中心不远，一个黑色的光幕散开了。其中的老者的脸庞有着一丝红光，但却看的出那是不正常的红光，红光中隐藏着苍白和暗青，不由自主的虚弱状，看来此人为了抵抗这爆炸消耗巨大。     
    　　那三个蒙面人虽有老者的光幕保护但也觉得气血翻腾，在光幕散去后，一股腥浓的甜味一拥而上，张口吐了一口血！     
    　　劫后余身的四人见了周围的情况不禁心有暗庆幸没有让此人早点使出这种诡异的魔法，不然，化为灰烬的人就很可能是他们自己了。     
    　　其中蒙面人道，“大人，这次我们的任务……那血艳冰姬……？”     
    　　老者摇头道，“她已经没可能再活下去，不说她中的毒，就是刚才那爆炸凭她那点力量几乎没可能生还！回去就说我们已经处理掉了她的尸体了！此事，不准你们任何一人泄露出去，不然，哼哼……”     
    　　其余三人急忙点头答应。接着老者就带着三人离开了！     
    　　他们刚离开不久，空间就出现了一阵波动，周围的花草树木在这波动中显现了出来。不一会儿此地就又充满了昂然生机，像是从来没有遭受破坏过似的！     
    　　一个人影从树林的阴暗处走了出来。如果，此时那几人还在的话一定不感相信自己的眼睛，因为眼前的人正是刚才和他们拼斗最终被杀死的人！此人不但没死，还毫发无伤，一点也不像是刚经过了番生死搏斗的样子！     
    　　我左手抱着那个中毒的女子，右手握着一个刻有奇怪字符的小木人。此时，小木人已断成了两半！我喃喃自语道，“没想到，真的如梦里那样神奇，这个小木人不仅真的变成了我的样子，还和那些人打了这么久。梦里说，这傀儡术的小人只有施术者三分之一的功力。我真的有那么厉害了吗？我的三分之一功力就可以和那么厉害的人打成‘平手’？不过，这傀儡术真是又好玩有方便，以后要多做几个，可惜的是制作的过程过于复杂了！唉！”     
    　　这时，我感到怀里的人的气息越来越弱，几近死亡了。如果不快点治疗的话，怕真的要香消玉陨了。我随手将傀儡一抛，抱着她展开身法向小屋跑去！     
    　　瑶：我哥已经上成都好久了，说是明天回家，要我先在这里替他发一点上来，我只知道幻剑和起点这两个地方！其他的各位大哥哥大姐姐帮忙转载一下哦！     
    　　　　


第四卷  第七十八章 鬼者招魂

    　　我将人抱回木屋时，已经月上梢头了。手里的人的瞳孔已涣散了！恩？脉搏加快，心跳频率降低，额头塌陷，看来毒素已经开始腐蚀所有器官了，再不救她就来不及了。     
    　　我低头思索了一阵，将她抱到了我平时钓鱼的地方。我看了看四周，再望了望月色，捏指算了一下，将人放在了地上。再从旁边拿出一块足以容纳两人平躺的木板，扔在了水里。     
    　　我双手结成了莲花状，木板无风自动，漂到了港湾中央。皎洁的月光洒落在水面将周围变成的洁白一遍！一道特别闪亮的月光照在了木板上，其范围大小刚好和木板的大小相同！     
    　　我提起地上的人，向水中的木板走去！我缓缓的踏着水面来到木板前，将她放在了木上。我看了看她身上的夜行衣，皱了皱眉。     
    　　真是麻烦，我摇了摇头。我的手掌一伸，女子就凭空飘在了空中！我踏空而行，来到她身边将她身上的夜行衣脱去。     
    　　……，这个女人没事穿这么多衣服干什么？我心中有点气恼的想。这女人在夜行衣里还穿一身质料较佳的软甲。软甲紧贴在她身上，将身体曲线发挥得淋漓尽致。我将碍眼的夜行衣扯开，拔的胸甲映衬着那傲然挺立的双峰，露出深深的乳沟，被衣服掩住大半个臀部下，露出修长浑圆的大腿，撇开目前看不清的容貌不说，从身材来看这真是个足以让任何男人动心的女人。但此时的我却没有丝毫动心，眼前最令我心动的不是女人的身体，而是她身上中的毒！我救她不过是为了实验梦中的医术罢了。     
    　　我的手轻轻在她身上滑过，所到之处软甲纷纷裂开行动散落。不一会儿，软甲连同她身上的衣服都破碎了的散落在水里。     
    　　我藉着皎洁的月光，打量赤裸的美丽胴体，双唇由于毒素的原因已经变成了紫黑色，不过这却使其变的更加性感了、坚挺的双峰、胸口处有一道深深的伤痕，从伤口的痕迹不难推断出她这里一定受过重伤！胸口以下的地方也有一些大小不一的伤口，有些是老伤，有些是新伤，以至于现在还在流血。本来这些伤口留在女子身上一定晶莹剔透皮肤的美感，但这些出现伤口在这惹火尤物上不但没有破坏美感，还给了人以妖艳的感觉！再往下是浑圆雪白的臀部和修长雪白的玉腿，一种鲜血夹杂处子体香的腥香弥漫在空中，不禁让人产生一种靡靡之感。     
    　　我伸出手指搭在她的脖子上，突然，我有种用力将手中的脖子捏碎的欲望！只要我轻轻的一用力，眼前的女子就将真的香消玉陨了。我笑笑摇头，叹息道， “有时候，生命就是如此脆弱！”     
    　　我从戒指里拿出银针，一根一根的插在她身上！不久，她全身上下的重穴都插满了银针。     
    　　我又伸出手指搭在她脖子上。怎么没反应？我皱了皱眉！妈的，这个毒药怎么这么缺德？竟然能在毒素将破坏身体完全化去前，将人的灵魂脱体而出！现在我医治不过是一具没有灵魂的肉体罢了。     
    　　一具没有灵魂的肉体有什么用？这一点也不能验证我的东西，我以前做的所有事都浪费了。本来我将她带到这里来是想借大海的灵气，和月华之力来净化压制毒素的扩展，再辅以针灸药石来消除毒素！没想到时间上却晚了一步，这人的灵魂在毒素的作用下脱离了身体！发明这毒素的人真该死，怎么做这种毒素？我愤恨的想。     
    　　其实，这也不怪那发明毒素的人，因为发明这毒素的人是个亡灵法师，发明这毒素本就是为了获取人的灵魂的！当然，这不是我所知道的。我此时只是愤恨的咒骂着制毒之人。     
    　　突然，我抬起头望着月亮笑了起来。如果此时有人看见我的笑容的话，一定会吓的发抖。我的笑容是那么的阴森恐怖，给人一种心底的寒意。     
    　　我拿出了一只带着惊人的血气和杀意的毛笔，接着又拿出一块带着股强烈的冰冷气息，令人感到烦躁压制而又无比神秘的八陵铁块（八卦？）出来。     
    　　我用毛笔在木板上画出了一个大大的圆，圆的四周还画了一些断断续续的线条！将空中的女子放在中央，再在其身上写满了方块（符咒？）和弯弯曲曲的文字（梵文？）。拿起八陵铁块，捏指成剑放在嘴中一咬，挤出一点血点在八陵铁块的中央的圆点上！再翻过来，以圆点对准了空中的月亮。顿时，一道特别明亮皎洁的月光像一道光柱般落在了八陵铁块上。我小心的引导着八陵铁块移到女子的眉心上！     
    　　我舒了口起，双手又结成莲花印，根据梦中所学，用神秘的语言开始吟唱起不知名的咒语起来！     
    　　“天地尊，日月行，阴阳还，子阴全……九幽黄泉无间断，生死行，无行行！阴转回阳……！”     
    　　随着我吟唱那神秘语言，一字念开完全没有所谓的高低音调，就像是来自地狱的呐喊，沉闷、忧郁、烦躁、爆虐、嗜血…等负面的情绪，彷佛都被这莫名的音符给带动了起来，完完全全的脱离了自己的掌控使人感到抓狂。又这狂乱中却又似乎有种种生机！而这种生机却又令人无端感到害怕，那种害怕是一种从人类最原始，灵魂最深处的颤抖最恐惧的东西！     
    　　周围开始弥漫着一股低气压般的气息，冷冽沉闷的压力，诡异的咒语还在念动，声音似乎不是从我嘴里传出的，而是从四周，从天堂从地狱传来的！     
    　　渐渐的，周围的水面起了一层淡淡的水雾。压抑的气氛越来越浓，连水底的鱼似乎也感觉到了，纷纷跃出水面，跳到了空中。可是当它们跃到空中后，却发现那压抑的气息更加浓厚了，想落回水底。但奇怪的事发生了，它们完全违背了力学原理，像是被什么力量牵引着似的，被生生地定在了空中。鱼儿在空中惊恐的挣扎着，月光洒在鱼鳞上，反射出了银银磷光！随着咒语的念动，跃出水面的鱼儿越来越多，‘银光’也越来越多。最后方圆一百多米的地方都布满了鱼儿！鱼鳞反射的银光几乎让你睁不开眼！     
    　　我松开莲花印，十指如拨弦，鱼儿以木板为中心旋转起来。     
    　　“破！”我大喝一声。离木板最近的一圈鱼儿一下子自爆开来，体内的血液化作了血雾，涌向了木板。血雾一涌进木板，就被女子额头的八卦所引，流向了中央的那个圆里。圆在吸收血雾后，闪现了一丝红中透银的光芒，光芒在空中画出一道淡淡的轨迹！接着，又有一圈鱼围上了木板，又化做了血雾。     
    　　这种恐怖的场景，诡异的叫人发狂，整个空间就像是来到了，只有杀意与血腥填满的地狱，没有了人性这种空乏的调调，杀戮血液从最根本的原始开始，再从血液中结束。     
    　　过了许久，我才慢慢的停下了嘴，咏唱完那诡异的咒文。周围所有的鱼已全都化作了那诡异的血雾，只剩下一些鱼的碎片！     
    　　我伸手抓过女子额头上的八卦，脚踩七星在木板上舞动了起来，那姿势之优美，之俐落，但却又显得诡异，给人一种我从古自今就一直在那里舞动着的感觉，觉得古怪却没有一丝的诧异。接着我将八卦往躺在地上的女子一指，“左有太极，右有八卦！八卦洞开，魂者归来！”八卦射出一道黄光射在了女子额头。她额头上立即浮现出了一个红中带银的符文。     
    　　“急急如律令—魂者归来，速速上身！”只见四周有白色气体受符文的吸引，纷纷落了进去！接着符文闪现出了红光，渐渐隐进了肉体中。     
    　　总算把灵魂招回来了，我总算舒了口气！我拿出另一盒精致样式，里头却有好几数只看来古朴的金银针来。     
    　　我蹲下身子双手正在女子身上快速的动来动去，那速度之快，简直到了匪夷所思的境界，只能用太快了来形容，因为没有人看的清楚我是如何下针的。如果有武者看见眼前的情景的话，一定会大吃一惊，因为要达到这种速度的话，其修为一定要达到大剑师才能勉强施行！     
    　　渐渐的‘金针度厄’的效果显现了出来。女子的心跳和体温开是慢慢回升，呼吸也平缓了起来。     
    　　终于，昏迷的女子睁开了双眼，见一个中年男子双手正快速在自己身上摸摸点点。顿时脸色大变，本能往旁边一抓，想抓过自己的护剑给这淫贼一剑！但刚一动，就闷哼了一声。她觉得全身上下无处不痛，像是被人狠狠的揍过一遍一样，却又不像，因为被人揍过一次也没有这般的痛阿，没有一丝力量。甚至连手都无法移动。     
    　　这时，她又发现自己全身赤裸的躺在水面上，悲愤的用双眼瞪着我。     
    　　见她醒了，我只是冷漠的看了她一眼，又埋头继续我的工作。     
    　　女子见眼前的人竟然漠视自己的目光心中感到气恼。突然，耳边忽然传来一道极冷的声音道：“醒了！你最好别动！这是最后一针！”     
    　　我拿出一支半米长的金针从他头顶的天池穴插了下去。     
    　　女子感到头顶一通，顿时浑身一下子舒坦了。虽然全身还是酸痛，但却不像刚才那样浑身血气翻腾不休。     
    　　我又拿出一个棕色盒子，从里面拿出一颗红色药丸，不管她同不同意，捏开她的下巴扔了进去。这药丸是入口即化的，所以我也不怕她吐出来。但，没想到她却一点也没反抗，和配合的吃下了药丸。我又拿出一瓶水蓝色的瓶子，倒出一堆似透明，又似乳白色的液体，抹在她的身上，全身上上下下所有的地方都没有放过。女子神色一变，想说些什么，却有神色平静的什么也没说。看来她已经完全清醒了，了解自己的情况。     
    　　我涂完了药水后，将笔和八卦收入了戒指中。我踏着水波走到大堤靠海的一面。那里有一个以前练功时钉下的木桩。木桩不大只容人站一只脚在上面。我以一脚为支点，盘膝坐下打起坐来。     
    　　而那女子用很奇怪的目光看着我。因为我就像是没事人一样，完全不理会自己会不会对他所做的事情有反应，竟然一个人开始收拾起东西，自顾自的坐在那里。神情之冷漠，好似刚刚的所作所为完全不是他做的一般。     
    　　我没有再看那个女子，我总算做了自己想做的事，又验证一个梦中的医术，不知道下一次验证是什么时候啊？我心中盘算着。     
    　　突然，我感到心中升起了一股爆虐，想毁灭所有生物的冲动！我心中一惊，难道刚才的做法真的是逆天而行，而产生不好的后果？我已经验证了我的做法，为了自己我该杀了她，以免事后麻烦！想到这里，我又是浑身一震，梦中的心魔来了？我立即制止了这种想法！     
    　　这时，我发现不仅是我，连周围的万物都充满了爆虐之气，躺在那里的女子身上的厉气更重！原来‘九阴转阳’大法，算是邪法，使用的人是靠吸取周围生灵的生气来净化和修复身体。本来这个法术需要吸取上万人生命的法术，但刚才我用风砂笔借来了大海的灵气，用八卦盘借助了月华之力。再依法夺来了海底生物的生命力代替了！但即使这样，这个法术还是个逆天之术！难免产生爆厉之气！     
    　　我望了望头顶的月亮，月亮已快落下了。那些爆厉之气先前没显现出现是因为大海的深邃和月华之力的压制，当月亮落下时，月华之力也就消失了。光靠大堤里的那点水华之力不足一压制这些。长此以往这里将成为一个死绝之地。     
    　　我暗叹一声，挺直了腰，面对着清水盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，端正仪容，双手合十，以纯宗的内力梵唱起来，“观自在菩萨，行深般若菠萝蜜多时，照见无蕴皆空，渡一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色。色即是空，空即是色。     
    　　受想行识亦复如是。舍利子！是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法。无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽。乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。     
    　　以无所得故，菩提萨埵……”     
    　　随着佛门般若菠萝蜜多心经的梵唱开来，周围的爆厉之气越来越淡。梵唱虚无飘渺，震人心魄。梵唱似乎不是从我的口中传出，而是从天地间，从宇宙深处传来。     
    　　我伸出一只手掌从头的左侧往有侧画了一个圆圈。随着手掌的滑动，形成一道七彩的佛光，罩在了了我脑后。     
    　　顿时祥和之气升起，将周围的爆厉之气化解了不少。彩光飞射，梵唱声越来越高昂，空中的血腥味慢慢的消失了，取而代之的是淡淡的檀香！     
    　　突然，梵唱声一下子低了下来。我不禁咏唱起了一种连自己都不知道的佛文！     
    　　我不知道自己为什么会梵唱这经文，也不知道怎么梵唱这经文！这不是梦中的经文，只觉的这梵唱如同辰钟一般震人心魄！给人一种容于宇宙万物的玄妙之感。梵唱之声已经不是单纯的一个声音在咏唱了！声音连续不断的传出，一声佛号似乎先有千人咏唱，而其后却又有万人跟随着梵唱！似乎已经有成千上万的人在梵唱，杂而不乱，似乎在几重唱一般。如果有佛家的人听到的话，合十祝愿！这种梵唱是佛门禅家的最高梵唱——佛门十重唱！这梵唱以一人之力动感诸天神佛，引来天地正气！以正气为引，让众生唱出佛家经文，感化净化一切罪恶！     
    　　我灵魂突破了身体的局限，遨游于天地间！我身边有一圈佛印，佛印显现出了无数佛像，佛像散发出了耀眼的金光，从我身边升空消失在上方！我觉得自己化做了一粒小小的尘埃，在空中游荡！接着我又变化成了一粒精子，我钻进了母亲温暖的子宫内，享受母亲的温暖！接着不久之后，我就离开了母亲，用双眼打量这个世界，看着世上所有的困苦，有人为了生存而杀人，有人为了生存救过人！有人为了权力，出卖良知，为了金钱舍弃了人间真情……，最后所有人都死了又化做尘埃！人最后追求的是什么？？金钱？权利？爱情？我感到自己的身体渐渐的被腐蚀掉了，下半身已经完全是骷髅架了，我拖着半截身体四处爬行。这时，一缕温情包围了我，那是母亲的慈爱！     
    　　突然，我面前出现了一道金色之门。我刚想伸手把门打开却又停了下来！     
    　　此时，耳边传来一个声音，“几回生，几回死，亘古亘今长如此，顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡，莫攀缘，莫执著，随缘随份随饮啄，不变随缘行无碍，自在随心大安乐！”门内闪出一道金光射到我脑门上！我感到浑身一震醒了过来。     
    　　我缓缓的睁开眼睛！一轮红红的太阳正从水平线下升起！红色的阳光洒落在我身上！我缓缓的站起身。一道灼热的目光从我背后传来。     
    　　我轻轻地转了过身，那个躺在木板上的女子已经醒来了。那道灼热的目光正是从她眼里射出的！我从她的眼里看见一样东西，那就是孺慕！一种晚辈对长辈的孺慕！孩子对父亲的孺慕！     
    　　　　


第四卷  第七十九章 父亲？

    　　我轻叹了口气道，“醒了？你身体的毒已经解了！”语气依然那么冷漠，似乎没有一点温度。     
    　　我冷漠着一张脸直勾勾的看着女子那付傻样，淡淡的道，“既然醒了，那就回岸上吧！”     
    　　女子无意识的点点头，她似乎还迷失在刚才佛经的明悟境界。     
    　　我现在不知道，由于佛经的感化，我已经成为女子心目中最亲近最信任的人了。试想，当一个人面临最危险最绝望的时候，被一个人救助了，这人当然会怀有感激之情。当我在消除怨气时，又被无上佛法大乘造化，带她深深体验了人由精子，化而成人，再直老死，体会了人生的生老病死，喜怒哀乐，生存的无奈，这些都深深震撼了她的心灵，对给予了她第二次生命的人怎能不心怀感激敬畏？最后她又感受了人间的温情！父母的爱，大地的爱！宇宙万物的爱，不禁对我产生一种孺慕之情，是我带她走过了人生，走过了险阻，给她带来了人世间最珍贵的温情！一种温馨的感觉的感觉占满了心田。像父女间的感觉，虽然她没真的体验过真正的父女之情，但还是可以肯定这是亲人的感觉。     
    　　我冷漠的话语在她听来却包含了无数的温情关爱！是世上最令人感动的话语。     
    　　初生的太阳渐渐脱离了海天一线，缓缓升向天空。阳光洒落在我身上，似给我身上渡了一层金光，女子呆呆的看着我。     
    　　一片的树叶，从海面飘了过来，我伸脚踩在上面，施展达摩的‘一苇渡江’借树叶漂流之势，慢慢的飘向了岸边！     
    　　女子见我踩在树叶上渡水，忍不住惊叫了一声！一片小小的叶子不仅可以承受一个人的重量浮在水面上，还可以搭人渡水，这真是太不可思议了。     
    　　如果，我是从天上飞过或直接踏水而过都不使她惊奇，而借助叶子渡水却不能不使她惊奇。因为只要是个中级魔法师就可以施展一个‘温堤倪之行’就可以在水面行走了，空中也只消一个小小的飞翔就解决了。而我这种方式却是她闻所未闻的！本来以为我是用其它的魔法，但又却认为不可能！因为他们暗族人有一种天生的灵觉，那就是能随时感应周围魔法元素的波动。此刻，她并没有感到任何一丝魔力波动。     
    　　难道用的武技？斗气？女子心中猜测道！但很快又否定了自己的猜想，因为她从没听说过有如此微妙灵巧的武技，这里武技大多最求的力量，大开大磕，不大可能去研究这么微妙的武技。再说，凭自己的直觉，她也感到眼前的人用的不是简单的斗气。     
    　　这时，我冷漠的声音又传到她耳里，“要起浪了！上岸！”     
    　　女子这才从沉思中醒来。突然，又惊呼一声，她这时，才想起自己是赤身裸体。她想找一件衣服裹身，却发现自己处于海中，没有一样东西遮蔽身体。只好双手抱胸，弯着腰，尽量遮掩身体重要部位！     
    　　突然，一个黑影向自己扑来，女子本能的伸手一抓，入手颇为柔软，原来是件衣服！望了我背影一眼，立刻穿了起来。     
    　　在穿衣服的时候，她才发现自己身上的伤已经全好了！不仅是新伤，连以前的旧伤也好了，以前觉得胸闷，小腹淤伤似乎也完全好了，肌肤上的疤痕也全都消失了。仔细检察了一下身体，被毒素腐蚀的内脏也好了，感觉身体简直是焕然一新，身手更加灵活了，斗气似乎也提高了一等级！浑身充满了力量……她越来越感到心惊，一个人不仅可以将快死的自己救活，还能将旧伤隐患治好，连修炼的斗气也会被提升，这即使是最高级的治疗魔法也办不到了。眼前的人，到底是什么人？竟然如此神秘！拥有如此神奇的技艺！     
    　　此时，我已经到了岸边，慢慢的向回家的路走去！     
    　　一阵轻快的脚步声传来！到了身后，声音却立刻小了下来，轻轻的跟在我身后。     
    　　不久，我就回到了海边的小屋。我转过身道，“你还跟着我干什么？你的伤我已经治好了。你可以走了！”     
    　　女子却跪了下来结结巴巴的道，“您救了我，我发过誓，只要他不阻止我报仇，我，我会，会一生追随他。直到死亡！”     
    　　她看了看冷漠的我，用孺慕望着我又道，“我，我想追随您，我感觉你似乎是我的亲人。如果您同意的话，我愿意作您的女儿……”     
    　　“我女儿？”我的语气很神色都变的无比怪异。     
    　　女子一见我神色不对，立即恐慌的低下头道，“如果，您不同意的话，我做您……您的女……或奴……奴隶也可以！”说完，她的脸变的通红。     
    　　可惜回答她的还是我毫不理会的反应，因为我已经完全被父亲这个词所吓到了，以至于后面她说些什么，也没听清楚。     
    　　一个阴邪语调怪异的男子声音传来道，“没想到被杀手界称为血艳冰姬的莉莎蔓小姐，会跪在一个男人面前要求做他的性奴！她的女儿！莉莎蔓，不如你做本大人的侍女吧，本大人决不会亏待你的。这样也好过作这没有的男人的女人！”一阵淫笑传来。     
    　　我双眼精光一闪，转过身子，碇碇的看往藏在黑暗处的黑影，皱了皱眉！露出莉莎蔓见我面露不耐，立道，“父亲大人，请你稍候，我马上把这无理的家伙‘赶’走！”     
    　　莉莎蔓飞身到树林中道，“竟敢侮辱父亲大人，跟我来，不要打扰我父亲！”说完，就飞身钻进了树林。     
    　　林中人毫不示弱道，“好！既然你这么像死，那我就成全你！”临末又恶毒的戏虐道，“当然，我不会杀你的！我会好好的对你，而你这个可怜的父亲，嘿嘿……”     
    　　那隐身树林的人化作黑影跟上了莉莎蔓，现场又开始恢复了之前的宁静。眼见他们的离去，我只是淡淡的似有若无的往林中望了一眼，就慢慢的走进了屋子。     
    　　我心中不禁哭笑不得，自己才多大，竟然收了一个比自己还大的女儿，真是莫名其妙！早知道就不要易容成五六十岁的中年了。     
    　　当我一进屋，林子里就窜出三个黑衣蒙面人，他们轻声落在屋子周围，将剑插在地上，组成一个倒三角的魔法阵！当魔法阵一完成，一层淡淡的绿光将木屋笼罩其中。     
    　　他们互相对望一眼，略一点头小心翼翼的从怀里摸出几颗黑色小丸，手一扬！小丸就飞射向了木屋！     
    　　小丸在空中穿过魔法阵留下了一阵淡绿色轨迹。     
    　　“乒——！”小丸一接触木屋就传来了一声极小的爆炸声！木屋一下陷入了火海中！     
    　　三个黑衣人露出了得意的微笑。其中一个黑衣人道，“大人，组织也未免太小题大做了，要我们先布置‘围困法阵’再使用‘爆丸’以免人跑掉！看，火烧了这么久也没见一个人影，那人怕已经被炸成灰了吧。”     
    　　中间那黑衣人道，“不要大意，我听说在之前这可是在三个中级杀手里逃生的人！虽听说他自爆了，可是组织为了谨慎还是派我们来看看。没想到他真的如‘那人’想的！没有死！”     
    　　另一黑衣人道，“不管他多厉害，遇到我们‘爆猎组’还不是粉身碎骨？”     
    　　中间那黑衣人又训斥了那人一番，不过，脸上也还是忍不住露出得意的神情。     
    　　他神色一正道，“好了，我们任务也完成了该走了。我们该到指定的地点等隐正大人了。”     
    　　刚才那黑衣人用一种很淫秽的语气道，“那我们恐怕要等很久了，隐正大人怕是还在‘伺候’血艳冰姬。”说完，三人都发出了一阵淫笑。     
    　　这时，一阵不知道由什么语言组成的声音的从烧着的木屋传来！     
    　　“不动名王——火焰咒！南无那莫三曼多罗……！”抑扬顿挫的声音透人心魄，听起来遥远而神秘。随着声音的传来，木屋的火势越发的大了，灼人的热浪，不禁让站在木屋前的三人后退了一段距离。     
    　　为首的黑衣人见了眼前情况，神情大变。他做为三人的领导，最是清楚刚才布置的那个‘围困法阵’的作用。‘围困法阵’顾名思义，是用来围困敌人但它不仅仅是围困人那么简单。被困在这个法阵中的人是无法和外界取得联系的。包括里面的人吸取魔法元素，召唤同伴！甚至是声音，空气也能隔断，刚才那几颗威力巨大的爆丸传来的声音也不过是如同一声猫叫！当现在屋子的人的声音依然轻松的穿过了法阵传到众人的耳里，那意味着什么？还有困在这法阵里的人是不能使用任何力量的，因为法阵会吸收里面的所有力量！但木屋的火势暴涨，又是代表着什么？     
    　　难道里面的人的力量已经超过了这个法阵？黑衣人感到恐怖，要力量凌驾于这法阵，那魔力起码也要大魔导士以上。这次的任务的对手竟然的大魔导士？想到这里，黑衣人冷汗直流，一个大魔导士？就是自己这方的人再多十倍，不百倍也无胜望。     
    　　不，不可能是大魔导士，这世上难怪才几个大魔导士？他们地位是何等的崇高，早就被各国争去当护国魔导士了。不可能只身出现在这里！黑衣人想到这里又神情一振。     
    　　这时，木屋的火势又升高了几丈！黑衣人道：“快退，小心不要让火势把自己身上的爆丸引爆了。”     
    　　突然，一个人影在火中显现出来。只见人影缓缓的从火中走出，他全身带火，红色的火焰依附在他身上，火焰在他身上跳跃着幻化出种种绚丽的图案。虽然火在他身上，但火却一丝也没伤害到他，甚至连衣服也没有一处焦处。他缓缓的走出，走过的地方，火焰竟然自动分开，纷纷让开一道路来，周围的几丈高的火焰也立即低了下来，高度只有半人高了。远远看去，周围的火焰似乎在朝拜中间那人。随着火焰的降低，发现那人头后有一轮燃烧着的火轮。火轮的火是七彩的，不停旋转着变幻出各种颜色，火焰一跳一跳的，虽然明眼一看就知道是火，但也却不禁使人感到一丝寒意。火轮焕发紫色火焰，变的略带桃型，慢慢的变大，大到已经可以包围人的半身了。紫色的火焰的燃烧，使火轮显得更加美丽而威严了！     
    　　我缓步走了出来，其实我早就发现那躲在树林中人了，望了他们一眼是想让他们知难而退，没想到他们不仅不退，竟然还敢如此谋害我。想到这里，我感到额上的火莲一热，一股杀气弥漫在空中。我感到头上的歧角似乎也变大了，从头发里伸了出来。     
    　　突然，一道绿色的光幕拦住了我，我一皱眉。周围的火焰立即聚集在一起，冲向了那光幕，可惜的是寻常的火焰怎么可能突破那光幕。     
    　　我将脖子上的龙珠取了下来，一道紫光闪过，龙珠变成了一张紫金龙弓，火轮立即分出一部分火焰包裹住了龙弓。龙弓似乎变成了一张燃烧着的火焰弓了。我随手一抓，抓过身边的火焰化作一支火焰长箭，搭在弓弦上。     
    　　自从昨天我感悟了生死奥妙后，我的脑里似乎又多了些东西。像这颗龙珠的用法，就是我才学会的！我还依稀的记得，这龙珠是我用其它三件灵器炼制的。至于其他的东西，我却有想不起了。幸好我也不强求，我相信，该想起来的时候，记忆自然会回复的。     
    　　“南无那莫三曼多！”话音刚落，火焰箭就射了出去。火焰变成了白色，射向了光幕。     
    　　为首的黑衣人一见不妙，大叫道，“快，用爆丸炸他！”     
    　　三人立即从怀里扔出爆丸。但可惜的火焰箭已经接触到了光幕，将光幕射穿了，其后又飞向了爆丸。当箭要接触到爆丸时，又分散成几道细小的箭将所有的爆丸都挡了下来！     
    　　“轰——！”一声巨响，爆丸几乎在同一时间爆裂了。     
    　　爆炸的气浪激起了满天的尘沙，众人不得不又退了一截，以防被人偷袭。     
    　　当尘沙落地时，我已走出了木屋，身上和头顶的火焰也熄灭了。紫金龙弓也再度化作了龙珠挂在脖子上。     
    　　黑衣人看着我，对望了一眼，一咬牙道：“拼了！”     
    　　为首的黑衣人从腰间摸出一短剑，向我扑了过来。其余两人也很配合的攻向我的后背和下盘。配合默契，互补长短。看样子，就知道他们不只一次这样配合攻击了，一定是经过了严格训练而成的合击术。     
    　　三道隐含蓝光的剑刺向了我。从隐含蓝光不难推断出，剑人上都沾了剧毒。     
    　　我冷冷的看着刺向我的剑，嘴角不禁露出一丝狞笑。     
    　　三人见剑快刺中我，眼中不禁露出喜悦的目光。因为剑是沾毒的，见血封喉，即使有高级疗师在也无法缓解这毒素。但见到我的狞笑时，心中感到不安。还没等他们弄清楚那不安的来源时，发现我已经静静站在他们身后。     
    　　他们没有回头看我，也没有再去研究那不安的来源。不是他们不想，而是他们已经没有机会了。因为当我出现他们身后以后，他们就已经丧失了行动的能力。     
    　　我抬起右手，看看手中的银色的东西。那是一枚银针，针尖似有一点淡淡的血迹。而那停在我身后的三人的眉间有一点针眼般大小的血洞！他们双眼瞳孔涣散，满脸露不信，惊讶及惊恐。     
    　　我轻轻擦去针尖上淡淡的血迹。手一挥，身后的三人就被卷入了火中！我望着烧着的木屋，突然感到心中有一丝不忍，这似乎也不是我的性格！为什么我会这么嗜杀？虽然如此，但我有隐约觉得这样做并没有错。我心想起一句话，那就是要“将一起不安定因素扼杀在摇篮中！”     
    　　一个声音从身后传来道，“父亲，你没事吧？我听见这里有巨响传来。你没受伤吧？”     
    　　我没有任何的愕然，我早已知后面有人来到，淡淡的道：“那人呢？”     
    　　这句虽是问后面的莉莎蔓，但答案似乎很明显了，只因空气中带着淡淡的血的味道………。     
    　　莉莎蔓用语带嗜血的而有妖艳的语气道，“死了！”     
    　　我叹了口气，转过身，扔给他一瓶药道，“把它涂在伤口处。”     
    　　莉莎蔓用颤抖的手接过道，“谢谢父亲。”     
    　　她将药涂在伤口处，不久血就止住了，肌肤也迅速生长起来。莉莎蔓再次为这种神奇的医术而惊叹。     
    　　见她伤好，我向外走去。     
    　　莉莎蔓急忙赶上我，跟在我身后，良久低声问，“父亲，我们去哪里？”     
    　　我淡淡道，“这地方已经不安全了，去其它地方吧！”     
    　　　　


第四卷  第八十章 争夺

    　　初升的太阳永远是那是那么的可爱而充满生机！阳光驱散了乌云，赶走了黑夜，新的一天又开始了。     
    　　勤劳的人们也早早的起来，开始准备工作。大海上的渔民们特意起了个早，相约在一起，准备趁这个好天气去多打一点鱼。     
    　　“看！那是什么？”一个渔民用颤动的手指着海上白色的影子。     
    　　“阿三，你怎么了？不要又做出那种搞怪的表情，简直是哗众取宠！”阿三旁的一个中年汉子拍着他的肩膀嬉笑道。不过，当他顺着阿三手指的方向望去时，也不仅张大了嘴，浑身僵硬的呆住了。     
    　　“哦？约汉什么时候也开始这么会演戏了？联合阿三一起做秀，不是阿三把他姐介绍给你了吧？”其他的渔民发出善意的笑声。但当他们望向那方时，所有人都呈现出了相同的反应——呆若木鸡。     
    　　大海上海天交界处有掀起了两道长几十米高几丈的水浪，水浪中央有一个白色的影子在向这边飞速移动着。     
    　　仔细一看，水浪中间的那白影是一个身长翅膀头顶金角的老虎。老虎正迈开四蹄水上疾驰。老虎可以在生活在水中的生物？老虎可以在海上跑？那是老虎吗？这些疑问充满了渔民可怜的脑袋。     
    　　老虎没有管那些惊讶的渔民，依旧张着双翼疾驰。它怒目而行，在海上如履平地，御波而行，它的速度太快以至于所到之处都带了起巨大浪花，浪花连续不断的激起这才形成了渔民所见的水浪。     
    　　突然，老虎双腿用力一跃，跳到了几十丈的空中。双翅一抖，在空中滑翔了好一段距离才又落回海面！接着老虎又一跃，跳到了空中。老虎就在这跳中跃速度更加快了！     
    　　瞬息之间，老虎就飞跃到渔民前，但它丝毫没有停顿，依然我行我顾的向前飞跃。     
    　　但就在这一瞬间，渔民看清老虎背上有一个人。     
    　　一位绝色美人正皱眉坐在老虎背上，渔民们虽然是短短的一睥，但却完全迷失在这位美人的美貌了。她的美纯出于自然的鬼斧神功，肩如刀削，腰若绢束，颈项长秀柔美，皮肤幼滑白嫩，明眸顾盼生辉，秀眉微皱，一身素白，裙子高束在腰间，背后背后还有一对晶莹透明的翅膀。她望向渔民，明眸善睐的双眼透露出了一种歉意。     
    　　渔民完全被这眼神征服了，感受到了这美女的歉意。这时，一道巨浪涌来，把渔民们从失神中拉回现实。     
    　　“快！稳住船身！浪来了，快！”一声粗狂的声音把所有的人都惊醒。     
    　　渔民们一阵忙乱，这才勉强平稳的船支，避免了巨浪掀船的厄运。     
    　　“刚才那女子，真美丽啊！我从来没见过如此美丽的女子。”那个叫阿三的渔民摸着脑袋道。     
    　　“我以前以为城里的吉老头家的女儿是世上最漂亮的女人了，没想到，她和今天这美丽的小姐相比，简直就是天鹅和癞蛤蟆的差距。”一个渔民喃喃自语道。     
    　　“咳，不要说你，就是我这个活了几十年，走过几个大陆的人，都没见过比这小姐漂亮的女子，这小姐简直是不该人间有的美女。”那个浓眉大眼的中年汉子道。     
    　　“对啊，我一生都可能见不到如此美丽的小姐了！真是可惜啊……”一渔民不禁发出感叹，而其他的渔民也纷纷附和。     
    　　“不，她一定不是人类。她可能是海神女！”一个年纪颇大的老渔民用颤抖的语气道。     
    　　“海神女？不大可能吧？那只是传说罢了，世上真的有海神女？”其中一个渔民道。     
    　　海神女是这个鱼村传说中的人物，传说以前有个贫困的渔民为了给将要生产的妻子打上一网安鱼，给她安胎，但没想到出海的时候遇见了魔鬼风暴，差点让他船毁人亡，当他快被淹死时，海上传来了美妙的歌声，令他神志一清，他似乎看到了一丝生机，大叫救命，希望唱歌的人可以救他。可是人的声音在魔鬼风暴中显的太微弱了，他既不会武技，又不会魔法除非奇迹出现，不然怎么可能有人听的见。但是，奇迹出现了。在他快放弃的时候，一道光华从天而降，将他带到了空中。一位绝色女子停了空中，用怜悯目光看着他。女子手一挥，阳光就冲破了乌云，魔鬼风暴停止了。女子从海底招出了一条船，船上装满了金银和珍珠，把它送给那渔民，渔民借着女子送的船回到了大陆，过上了富足的生活，那个渔民把那女子尊称为海神女，因为她具有和海神一样可以控制大海的力量，所以渔民都说她是海神的女儿。这个传说也就流传了下来，所有渔民都十分尊敬这个海神女。     
    　　“小伙子，不准乱说没看见她的肩上不是有一对翅膀吗？人类有翅膀吗？还有她骑的那头老虎，你们有谁见过在水上跑的老虎？她能驾御那么凶恶的魔兽一定是海神女。”老渔民对着那那女子消失的地方跪了下去。     
    　　“她是海神女，那为什么不给我们金银？不帮助我们？”那年轻的渔民的语气有点不满。     
    　　“你怎么能这样诋毁海神女大人？这样是会受到惩罚的！海神不是告诉我们，世上没有不劳而获的东西的！”老渔民双手握在一起虔诚的祷告着，希望海神女宽恕那小伙子的不敬。     
    　　突然，一道闪电从天空中打下，劈在了渔民中央！     
    　　“海神发怒了！快跪下，请海神原谅我们对海神女的不敬！”所有渔民都恐慌的跪了下来。双手握在一起，闭上眼不停的祷告着。     
    　　当他们再度睁眼时，发现小船的甲板上堆满了鱼。原来那道雷打中了海中的鱼群，将鱼而打到了空中一些还落在了甲板上。     
    　　“呜——！蜜儿，你的脚不要在我眼前晃来晃去，弄的我头昏。”白虎一边飞驰一边对身上蜜儿的抱怨道。     
    　　此时，蜜儿已经变回了几寸大的精灵，她正坐在白虎头上，双手抓着白虎的耳朵，脚吊在它额头荡来荡去。     
    　　“坏白虎，臭白虎，我喜欢！你要怎么样？你还是快跑快点，好早点找到主人，我们去迟一点，说不定天哥哥就走了。”蜜儿可不管白虎的抱怨。依旧悠闲的荡着双脚。     
    　　白虎委屈道，“这已经是我最快的速度了，你又不让我飞！如果用飞的话，我的速度可以快几倍！”     
    　　“你真是笨，如果用飞的话，我们体力会消耗过大的，在我们赶到天哥哥那里时，就再没有力量做其它事了。再说，我不是也变大帮你用‘飞翔’吗？看这不费体力，速度也大大提升了！”     
    　　白虎不满的摇了摇头。     
    　　蜜儿发出一声惊叫，赶紧抓住白虎的耳朵，“臭白虎，你想把人家甩到海里？你欺负我，我要告诉天哥哥，要他教训你。”蜜儿恶狠狠的道。     
    　　白虎：“……”     
    　　白虎道，“蜜儿，我们找到了主人该怎么说雅妮的事？我怕主人会发狂的。”     
    　　“雅妮姐姐的事？”蜜儿的脸色一下暗淡了下来。“我想在遇见主人后，先不和他说，找一个好时机再说。”     
    　　白虎道，“可是，我们不马上告诉主人的话，那说不定会误事的！再说，如果主人愿意的话，以他的力量，很容易就能阻止那婚礼的！”     
    　　蜜儿摇头道，“可是，唉，我不知道怎么说啊？不如你去和天哥哥说吧？”     
    　　白虎一听，连忙把头摇的像波浪鼓似的，“不，这种事，还是你们女孩子说的好，我是公的不好说，再说，你也可以安慰安慰一下主人拉！”     
    　　白虎内心却想：叫我去说？我还想多活几年，万一主人发狂了要找人发泄，那我不是第一对象？我又不是傻子，我才不去呢。     
    　　蜜儿低头想了一会儿道，“只有到时候，见一步走一步了。”     
    　　在白虎和蜜儿赶路的同时，海的那一面却起了争斗。     
    　　海上有三艘战舰正分三角对持着。他们所围的地方有三颗白色的水晶球。水晶球在空中发出淡淡的红光，似乎在像船上的人显示它们的存在。只要稍有常识的人都知道，那水晶球是专门用来寻找宝物的，当它们发出红光时，就证明那里有神器存在。此时，水晶球闪现的正是红光，看来这里是有神器了，也难怪有战舰会出现在这里。     
    　　左边的战舰刻有凡尔塞帝国帝国的战徽，而另外两艘也同样刻着铁血帝国、兽人国的战徽。     
    　　凡尔塞帝国战舰上面白无须的青年男子，只见他剑眉入鬓，目似寒星，鼻直阔口，其潇洒风姿洋溢，配上一袭雪白的精巧盔甲，腰悬一把不知名古剑，更是英气逼人。此时嘴角带笑，似乎有回味无穷之色。他对着其他两艘战舰道，“请两国舰长出来回话！”     
    　　不久，一个中年汉子从兽人国的战舰里走了出来，他生得圆头大耳，面目黝黑，两道倒竖浓眉，一双虎目略带蓝色，身着一袭劲装短甲，腰间一双巨大斧子，斧头寒光闪烁，上面刻有类似树木纹理的血色波纹。明眼人一看，就知道这中年汉子是个实力不可忽视的狂战士。     
    　　而铁血帝国的战舰出来的却是一位头发和胡子都已花白的老者，他双眼微闭，身着一件黑色的魔法袍，袍上印着的五颗金星，表明这老者是个实力恐怖的魔导士。     
    　　青年男子见出来人，神色一变，但立即又回复了平静道，“不知道贵国为何进入我国海域？”     
    　　那老者淡淡道，“这里恐怕不能算是贵国的海域吧？这里似乎是我们三国的海域分界点。这里也算是我国的海域，我们的舰队在自己的海域巡逻有何不可？”     
    　　青年男子冷冷一笑道，“先不说这些，贵国到这海域来到底有何目的，仅是巡逻吗？我看未必，你们不是想趁我国对这海域的防御不全，想通过这海域攻打我国吧？你可要想清楚，你这样做可是挑起了两国的战争！”     
    　　青年男子果然够狠，把战舰出现在这里定义成了宣战，想借此避退老者。     
    　　老者双眼一睁闪现出了一屡精光。青年男子心中一惊，好高的精神力，看来这魔导士的头衔可不是说着玩的。     
    　　兽人国的中年汉子恼火的说，“算了，你们不说老子来说。老子在这里说白了就是为了拿回我国的神器。”     
    　　青年男子微微一笑道，“神器？莫非贵国的‘兽王咆哮’被人盗了？”     
    　　中年脸一红道，“我国神器，当然还保存完好。我说的是这个神器。”说着他指了指水晶球。     
    　　“哦？这本是我国的神器怎么成了你国的了？”青年男子讥笑道。     
    　　“这神器本是无主之物，也算不得是你国的！明人不说暗话，大家来这里都是为了这个神器。”老者依旧冷着脸，语气没有一丝变化。     
    　　中年汉子拍手道，“对，既然大家都是为了神器而来，那就让我们大打一场胜的人拿走神器如何？”     
    　　青年男子看了两艘战舰，暗自计算了一番，发现硬拼也无必胜的把握，点头道，“好！就依此议！不知道……”眼光瞟向了老者。     
    　　“老夫也没意见！”老者道。     
    　　“出来吧！奇古拉！”中年汉子手一招，跳出甲板。一头类似狮子的巨兽出现在了他下方。奇古拉是一种水系魔兽，型同狮子但也和狮子，但额有三眼，脚有蹼，行动迅速。不仅能在陆上行走，还能在水面奔跑如飞，甚至还能在天上飞舞一段时间，是不可多得的一等魔兽。     
    　　“传闻兽人国的御兽之术神奇无比，如今一见果真不同凡响。”青年男子淡淡道，接着将腰间的古剑拔了出来。古剑一见天日，就发出了嗡声，散发了无形的杀气！     
    　　中年汉子皱眉道，“你竟然连帝国的‘杀神’也带来了，看来你们可下的血本啊！”     
    　　“彼此！彼此！”青年拿着古剑升到了空中，落在中央。这青年原是位魔剑士。     
    　　老者也露出了慎重的表情，从衣服里拿出一支精巧的魔杖！施展风系魔法飞出到了中央。     
    　　比试开始，并没有象人们期望中的热火朝天的大打一架，而是保持着一定距离互相对望着，三人都对其他人深具戒心，因为大家都摸不清对手的底细，想以不变应万变。     
    　　时间推移，中年汉子有些不耐烦了，驾着奇古拉冲向了老者，所有人都知道，魔法师是所有狂战士的客星，所以中年决定先解决这个大麻烦。     
    　　老者一声冷哼，身边一丝丝的风元素急速流动，渐渐的在周围形成了一个相对独立的空间，薄薄的风元素似乎完全隔绝了自身与外界的联系，一层浅黄色的风壳完全罩住了他的全身。不愧是魔导士，竟然瞬间就完成了一个魔法，而且他施放的可不是普通的防御魔法，而是一个小小的结界。一个小结界可足当十层高级防御魔法。     
    　　而中年汉子身上也有一种可怕的力量。略带蓝色的眼睛变得漆黑深奥，从中闪耀着暗暗的黑光，宛如地狱中燃烧的火焰，危险恐怖。     
    　　当中年汉子快接近老者时，却转身疾退，对着不远的青年劈出了一斧，夹着斗气的斧头以带着呼啸声，直劈青年。     
    　　青年却早料到中年汉子有这一手似乎，不慌不忙的举剑一挡，顺着犯谈之力退远。     
    　　这时，老者也发出两道风刃，分别飞向了中年和青年。     
    　　青年同样轻松的躲过了，但可惜的是这个风刃并非普通的风刃，因为它似乎并没有脱离老者的控制，一直追击着青年。无法，年轻只好用剑在风刃转弯的一瞬间斩断了老者的精神联系。     
    　　而中年汉子却用最直接简单的方法，举起斧头发出一道狂暴的斗气迎向风刃，引起了一阵大爆炸才平息了下来。     
    　　但老者和青年都没有趁这段时间再度攻击，因为所有人都知道，那只是争斗前的开胃小菜，稍微试探了一下彼此的实力罢了。     
    　　　　


第五卷  第八十一章 神器谁有？

    　　三人死寂般的对持，空气凝重的让人喘不上气，平静的表面掩饰不住暗流涌动，这场不同寻常的比武就这样在面似平淡的气氛中进行着。中年人的狂暴气势越来越盛，压迫的力量迅速扩张，连在远处观战的人都感受到了直接的压力中年脚下的奇古拉却如雕象一般一动不动，不愧是一等魔兽，再狂暴气息下也竟如此沉稳。老者似乎感觉到狂暴力量不寻常的震动，悄悄的拿起了法杖，护在胸前，招来了风元素，形成了一个范围宽广的暴风场，以暴风的力量抵御狂暴气势的压制。     
    　　处于压力中心的青年魔剑士最是难过，犹如身处龙卷风的风眼，他处于中间，正是强大的狂暴元素和风暴元素的抵御点，虽然两者已经相互抵消不少，但同时受到两种力量的压抑又是怎是好受的。他感到可以撕裂一切的狂暴力量和风元素不停的侵蚀着他可怜的防御，他的抵抗已经进入倒计时，一旦失去抵抗，不仅仅是失败的问题，完全可能被可怕的力量撕成碎片。     
    　　魔剑士大喝一声，双手握剑将‘杀神’高举过头顶。一股浓重的杀戮之气升起，随着时间的推移魔剑士的气势疯狂的累加起来，几乎盖过了另外两种气势。     
    　　中年人感觉自己的狂暴元素快抵制不了青年的杀戮之气了，驾起奇古拉向青年冲去。奇古拉不愧为水系魔兽，在水面的移动的速度就如箭矢一般。     
    　　中年汉子凭借速度的优势，对着青年劈下了毫无花哨的一斧，破空声夹杂着狂暴的斗气，斩向年轻的颈部。青年知道自己无法与大汉相比只好举剑搁挡。     
    　　“坪——！”当狂暴斗气的斧头和‘杀神’接触的一瞬间，一切都变得不可控制了。‘杀神’似乎是一个无底的黑洞，疯狂的吸收着中年汉子的狂暴斗气，而后转化为‘杀神’的杀戮之力反射而出，中年人没想到第一次相触，会遇到这么古怪的武器，只能拼命的抵抗着反射而回的力量。青年也好不到哪去，受到外部狂暴元素的激发，本身的斗气也如浪潮汹涌澎湃，变得无法控制，‘杀神 ’制造的气场也消失了一半。最糟糕的是不但要还击中年的狂暴斗气的侵扰，同时还抵御那风暴元素，时刻提防老头的魔法攻击，这些使他连呼吸都困难。就在青年和中年都徘徊在生死边缘的时刻，十几道风刃分被从四面八方向他们攻来。     
    　　他们不约而同的分开，各自应付起周围的风刃来。而此时，老者也加大了魔力的聚集，一场小范围的风暴在他们周围形成。一时之间，狂风肆掠，海面掀起了巨浪，里面的人几乎都睁不开眼，只凭借武者的灵觉感应对手的存在。     
    　　老者既然发动这个魔法，当然有准备了，对自己使用了一个‘风暴灵眼 ’让自己可以在风暴中看清对手。但其他两人又怎么会让他如此如意，纷纷散发出了自己的斗气，让自己的力量弥漫在这小小的空间范围内。斗气是所有魔法的客星，虽然老者是魔导士，但‘风暴灵眼’还是受到了严重影响，用了的效果只比没用要好那么一点，只能看见周围十厘米远的地方。空中弥漫的斗气也使他的魔法威力大减，想离开风暴范围却发现其余两人也布置了自己的结界，令自己无法出去。如果强行突破的话，那等于同时和两人做战，这种蠢事，老的成精的人当然不会干。     
    　　老者咬了咬牙，将法杖举了起来大声吟唱起魔法祝词来，“北方的冰雪女神，请赐予我冰的力量。风之精灵啊，给予我风的制裁吧我的全身魔力，化作白刃，直到燃成灰尽，去把我的敌人的咽喉割断吧……”     
    　　话音刚响起，其余两人就发现了他的所在地，向他扑了过来。中年汉子借助奇古拉的速度抢先一步出现在老者面前，一斧劈下。不过此时，他已经完成了魔法，急忙支出一个风盾架上了斧头。可是仓促间施展的风盾，又怎能抵挡的了饱含斗气的一斧，只是稍微阻挡了一下攻势，斧头照例劈了下来。不过老者也借这一缓之式，巧妙的避过要害，一斧从手臂上划过。还好这一斧头没尽全力，不然这手就完了。     
    　　突然，旁边却有另一剑刺来。这一剑很是巧妙，无论两人怎么躲避，也刚好能一剑伤两人。老者和中年汉子早就觉察到青年的到来，这也是他们留三分力，让老者侥幸保留住了手臂的原因。     
    　　剑首先从汉子身边穿过，剑锋疾走，直指咽喉。中年汉子临危不乱，斧头在空中方向一改，回旋到颈部，护住了咽喉。但剑锋还是从他颈部附近擦过，带起了一窜血珠。汉子心中不禁庆幸自己有先见之明，留有三分余地，不然，就不仅仅是擦伤了。     
    　　另一边，剑也刺到老者这里。不过，先前有了汉子的阻挡，老者的情况要好的多了。及时使用出了风盾，挡住了剑锋，但还是被剑上的斗气割破了脸。     
    　　这时，老者施展的终极魔法的效果也出来了。范围内的风暴更加剧烈了，几乎要分出一半的力量来平稳身行。中年和青年几乎同时，攻向老者。因为只有打败施展魔法的人才能停止这个魔法。     
    　　一道直径半米的水柱抢先从老头脚下升起，再而化做了水球包围了他。     
    　　两人攻击到了水球，水球立即变成了蓝色的坚冰，将近身的攻击阻挡在外。接着冰球再变，原本平滑的冰面长出无数冰尖。     
    　　冰尖像令箭一般，向四周射去。两人急忙抽身急退。中年汉子一声大喝，将斧头舞的密不透风，将近身的冰刃挡了下来。突然，听见跨下的奇古拉发出一声巨吼，吐出了水柱，四脚疾迈驮着主人跑开。一看，发现海面竟不断有冰刃射来。要不是奇古拉及时发现，吐出水柱阻挡一时，自己和魔兽恐怕要一起见冥神去了。     
    　　而那青年没有这么好的运气，也没有魔兽帮忙。在隔挡完冰尖后，才发现海底有冰刃，幸亏‘杀神’及时发挥作用，布置了一道杀戮之气，阻挡了冰刃。但还是受了不小的伤害，手臂和身上都有不少冰刃划过的伤痕。     
    　　原来这个魔法是魔导士以自己多年的经验用冰系和风系创造的终极复合魔法‘雪刃风暴’。这个魔法的发动需要‘风暴术’中和具有大量水元素才施展，不动则已，一动则惊人。只要一发动，风暴将狂化，将大量水元素吸引到魔法范围内，和冰系魔法相结合，化水为冰，像雨点一般攻击范围里所有的人和物。     
    　　时间的长短是以施展人的魔力多少来决定的。     
    　　范围内的人都在苦苦的支撑，一旦防御瓦解那下场就只有‘万刃解体’ ，而老者也是在苦苦支持魔力的输出。这是一场比拼耐力毅力的比试，谁先败下阵来，谁的下场就是一个‘死’字。     
    　　首先是年轻支持不了，毕竟是他最年轻，又是魔武兼修，魔法和斗气都远比不上其余两人，虽有‘杀神’的帮助，但也只是稍微好一点。而中年人除了斗气深厚外，还有一等魔兽的帮助。所以最先支持不了的人是他，他也深切的明白这一点，但此刻却是毫无办法。     
    　　正当青年快绝望的就要放弃抵抗时，感到手中的‘杀神’传出了惊人的杀气，杀气不断攀升。杀气汇聚在一起竟然形成了一道犹如实质性的防护罩。将他与外界隔开，风刃和冰针都被一一挡了下来。     
    　　突然，手中的‘杀神’变的滚烫，一股惊人的杀气心底慢慢滋生蔓延，青年的瞳孔一下子变成了暗黑色。     
    　　‘杀神’发出一阵轻颤，又停止了下来。这时，一种怪异的感觉传来，似乎周围一下都静了下来，但外面却的确是风刃雪刃满天飞。沉寂的‘杀神’突然动了。     
    　　剑带人动，划向半空，带着诡异的弧线，妖异的光华，剖开了满天的风雪风刃，继而毫无阻力的切开了老者的风系结界，带着人冲出了魔法的范围。剑势再进，突然又无声无息的消失无影，一道红中带黑的剑影破入了风暴中。     
    　　那是充满妖异的一剑，恍如修罗地狱一般，血腥杀戮之气充斥着整个空间，无边的黑暗充满人们心头。那一剑更宛如流星慧雨般转瞬即逝，但也破开的结界。     
    　　老者的结界被破，魔力立即反啻，不得不喷出一大口血。中年见魔法停止下来，终于松了口气，趴在奇古拉兽上直喘气，从他和奇古拉身上的点点血迹可以看出他们也不好受。     
    　　突然，“波——！”的一声脆响。不远处的水晶球竟然破裂了。     
    　　海面出现了波纹，波纹慢慢的扩散，将海面还没融化的冰全都化做了水。看到这波纹，所有人都感到心头平静了下来。就连手握‘杀神’的年轻也回复了平静，眼珠也变成了常色。     
    　　波纹的中心有一道水柱升起。突然，水柱一下子化作白雾蒸发了。白雾渐渐散去，一柄金黄色的三叉显现了出来。     
    　　乌云散去，一道圣洁的光芒从空中照下。光芒从三叉上反射回来，三叉像是发出了太阳般的光芒。黄金三叉的出现，恍如春回大地，万物复苏，光明和温暖充斥着整个空间，驱散了人们心头无边的黑暗，带走了所有邪恶，带来了光明的永生。     
    　　良久，人们才从这圣洁的光芒中苏醒。     
    　　“神器！神器出世了！”     
    　　“那一定是传说中的神器！只有神才有如此的力量！”     
    　　“天！海神啊！保佑我们！那就是传说中的海神三叉？”     
    　　回过神来的人，顿时狂吼了起来。今天他们终于见到了传说中的海神器，这怎能不使他们兴奋。     
    　　而争斗中的三人几乎同时回过神来，不约而同的扑向了黄金三叉。此时，他们已经忘记了刚才的赌约，只一心想得到这个传说中的海神器。     
    　　当他们快扑到神器前时，三条黑色的鞭子抽向了他们。这鞭子散发着一中死亡的气息，感觉被抽中的话，即使不死也要重伤，不得不回身防御黑鞭。     
    　　黑鞭见三人转身立即舍弃三人卷向了黄金三叉。顿时，三叉被卷了个正着，被拖向了大海深处。     
    　　这时，天空射下了一枝白色的箭，将三叉定在了原地。     
    　　“看，天使！”船上传来一阵叫嚷声。     
    　　不知什么时候，天空出现了一个身着白色长袍，肩上有一对白色的双翼，手拿白色短弓的人！刚才那一箭正是那人所射。     
    　　“想不到连神族的人也来了！”沙哑的声音从海底传来。海水一阵波动，鞭子的主人慢慢的从海里升了上来。上来的人似乎也不是人类。只见他头上长角，肩长一对蝙蝠翼，身后还有一条像蛇一般的尾巴。手里拿着一根黑色的不知质地的鞭子。     
    　　天使笑道，“你们魔族无也来了？”说着，他又看了看四周的人道，“ 你们还是走吧，这神器，由我们神收回了。”     
    　　（天使和神族不是神，只是神的后裔，但高傲的他们对一般人来说就等于是神，具有强大的教会势力。不过，还好无论是神族还是魔族都不屑于直接干预人类的事。）     
    　　三人见来的是神和魔时，就知道这件神器已经没有指望了，但当由天使说出来时，不禁还是长叹了一口气。低头思索计较了一番得失，只好黯然回到了船上。不要说他们现在身上带伤，即使没受伤，三人连手也不一定打的过天使和恶魔。     
    　　天使和恶魔彼此打量对方，一方面寻找攻击对方的机会，另一方面却有找机会拿神器。     
    　　突然，天使以无与伦比的速度向恶魔射出了一箭，倒飞向黄金三叉。而恶魔似早料到这一点，挥手一鞭将箭的方向抽偏，也飞速迈近三叉。     
    　　两人的实力都差不多，现在比的是速度，谁先拿到黄金三叉，最终的胜利者就将是谁。只要三叉在手，那自己的力量就等于是四译天使（恶魔）了。     
    　　几乎同时，两人的手都一起搭在了三叉上，又互相争夺起来。双方谁也不肯放手，都用单手攻击对方。显然，恶魔的近身战要比养尊处优的天使要好的多，拳拳到位，招招狠毒，天使就快败下阵。     
    　　最后，天使忍不住手一松，恶魔一把抢过了黄金三叉，高举在头顶大笑了起来，准备用三叉结束天使的性命。     
    　　突然，天空中打下一道霹雳，将三叉从恶魔的手里震离。三叉旋转着化做一道弧线震到了天空。天使一见，立即振翅飞了起来，想趁机将三叉抢到手。     
    　　但才刚一动，就发现已经有人抢先一步拿到了三叉。     
    　　这时，天使和恶魔这才看清拿三叉的人。不知道什么空中来了一条黑色的巨龙，它正鼓动着双翼停在空中。正用不满的眼色看着他们。这目光使他们不由的产生了一种莫名的恐惧。这是一头具有智慧的高级魔龙，恶魔和天使心想。     
    　　它背上正站着一位身穿白色盔甲的人的绝色女子。雪白淡雅的盔甲将将动人的轮廓展，胸前那银蓝色的胸针上绘著一只黑色的龙的模样，而那纤柔娇腻的腰肢则被一个淡金色的镶满了宝石的腰带紧紧裹覆著。乌黑靓丽的长发虽被一个金环轻轻束住，但气流还是吹动了她的秀发。     
    　　这使恶魔和天使感到心惊。一个人类竟站在高级魔龙的背上？要知道龙可是和神族魔族一样是个高傲的种族，是绝对不允许被人奴役的。这魔龙更是龙族中最高傲顽固的种族，不要说人，即使神族也没人驾御过。眼前的女子是什么人？竟然站在龙背上？她驾御的了这高级魔龙。以前听说人类有龙骑士，但那也只是驾御的一般低级的没有智慧的龙，中级稍微有点智慧的是绝不被人驾御的人。即使低级龙，也只允许人坐在背上，不能站的。如果是站的话，一定会触怒龙，将骑士撕碎。可是眼前的女子不仅驾御了这高级魔龙，还站在了其背上，这简直是不可能的事。     
    　　此时，龙背上的绝色却女子皱着眉，低头看了看握在手里的黄金三叉，又看了看天使和恶魔。双灵动迷离的双眼透露出一丝疑惑。     
    　　　　


第五卷  第八十二章 龙虎会

    　　天使见来的是人类露出了温柔的微笑道，“孩子，把三叉交还给神吧，神会祝福你的！”说着，一道圣光从天而降，圣光照耀在天使身上，使他显得无比的圣洁神圣。天使双手摊开，一道‘祝福之光’洒向了女子。女子眼睛微闭，似乎还比较享受这种祝福的感觉。     
    　　“不要被这个无耻的家伙骗了！什么神爱世人，祝福你，都是骗人的，不要把三叉交给他！”魔族的人气急败坏的打断天使的话。     
    　　这时，女子做了一个令所有人吃惊的动作。她将黄金三叉倒转，刺向了脚下的魔龙。金光大着，黄金三叉的叉尖上沾上了一滴金黄色的血液。     
    　　金色的血液在三叉上流淌着，像有生命似乎的颤抖着。突然，血液一下变成了红色钻进了三叉中。     
    　　女子将三叉又扔向了空中。魔龙一转头，张嘴将三叉咬在了嘴里。黄金三叉在出现一阵抖动后，就变成了血红色。     
    　　魔龙再一转头，将三叉甩向了身上的女子，仰天长啸起来。声音中充满了喜悦，兴奋和欢快，快意。魔龙叫的舒畅但周围的人却受不了魔龙的吼声，等级不够的，被震的耳鼻出血昏死过去，修为好一点的也被震的气血翻腾。     
    　　良久，魔龙才停止了长啸口吐人言道，“哈哈哈哈，这武器上沾有主人的血，主人一定在这里，主人，主人，我魔龙王——肯来找您来了。主人，你快出来啊，我找了您好久了，我给您带礼物来了……”     
    　　原来，这魔龙就是刚修炼完‘潜龙升天’的魔龙王——肯，而这绝色女子就是它半路上帮主人收的女仆——尤娜。     
    　　魔龙一边大叫一边四处飞舞，寻找那熟悉的气息。突然，魔龙的眼中出现了一丝红芒。长啸一声，一尾扫向了恶魔。恶魔见魔龙一尾扫来，急忙拍动翅膀退开，怪事发生了。它发现虽然魔龙这一扫的速度不算很快，但自己却产生一种无论如何躲闪都将被这尾扫中的感觉。     
    　　结果也正如恶魔所感觉的那样，魔龙一尾将其扫飞。本来凭借魔族强壮的体质，挨一记龙族扫尾是没什么大问题的。但可惜的是，出手的是魔龙王，这一扫尾用上了‘潜龙升天’中的‘隐劲’，其中包涵了七十二种变化，七重气劲。魔族被这一尾扫中，觉得胸口像是被人用最高级的魔法连续打中了七下，吐出了一大口墨绿色的血。一尾的力量，将它的扫向远方，途中恶魔不禁暗呼倒霉，不知自己是什么地方惹火了这个煞星。     
    　　但魔龙的攻击并没有就此结束，一鼓翅，瞬间追上了下坠中的恶魔。一爪将恶魔的翅膀抓住带回了原地。一转头，又对天使露出狰狞的笑容。     
    　　天使一见这笑容，吓的浑身一哆嗦，本能的展翅逃跑。他不知道自己为什么要逃，只是本能的觉得自己该逃。     
    　　突然，感到颈子一紧，浑身施展不了一点力量，被迫停在了空中，不，不是停，而是吊，她是被一种无形的力量勒住脖子，吊在空中的。天使感觉周围并没有一丝魔力波动，对方用的是一种自己从没见过的恐怖力量。一种自己甚至是大天使也无法察觉的无形的恐怖力量。     
    　　天使看了看呼吸困难的恶魔，感觉眼前这喜怒无常的魔龙才是真正的恶魔。在未知的力量面前，他感到了恐惧，即使遇见魔王也不会恐惧的他彻底害怕。眼前的生物一定不是魔龙，龙族虽然强大却没有如此可怕的力量。     
    　　而周围的人更是看的目瞪口呆，眼前的生物就是传说中的龙吗？龙的力量真的有这么强大吗？比传说中的天使恶魔还厉害十倍百倍。     
    　　天使和恶魔的强横实力大家是有目共睹的，他们的力量早已经超越人类。前一刻，人们还把他们当成偶像，奋斗的目标。但此刻他们的偶像、目标，竟然被魔龙玩弄于手掌之间，不要说还击反抗，即使是逃跑，甚至多动一下都困难无比。     
    　　魔龙对着天使和恶魔吼道，“一定，一定，一定是你们伤了主人！这三叉上虽然有主人的血，但却没有主人的气息，这不是主人的武器！”     
    　　“一定是你们趁主人还没觉醒，用卑鄙的手段将伤了主人。快把我主人交出来，不然，我要你们受‘炼魂’之苦！”魔龙喷出的一口龙息，令本已伤痕累累的天使和恶魔更是雪上加霜。     
    　　天使和恶魔虽然不知道什么叫‘炼魂’但估计也不是什么好事。他们不约而同的想：都是那个白痴天使（恶魔）做的好事，没事你抓什么人，什么人不好抓，却一定要‘不小心’把人家的主人抓了，现在人家找上门来，连累自己也受苦。     
    　　魔龙见他们还说话（是没来的及说-_-！），更是怒火中烧，抓着恶魔和天使一阵狂摇，双翅一抖，无数风刃裹向了恶魔和天使。     
    　　“等等，你给他们点时间，他们可能还没回过气来。想说也开不了口啊！”尤娜毕竟从小就接受的光明圣典，不忍天使受罪，对魔龙劝解道。     
    　　魔龙点了点头，施展了一个高级回复魔法，瞬间两人身上的伤治好。伤好的两人不禁再度为魔龙王的实力感到恐惧，魔龙竟然不需要念咒语瞬间就使用出了高级回复魔法，将两人伤治好了。不念动咒语施展一个高级回复魔法，六翼天使（恶魔）也勉强可以办到。但现在这两人，是不同的种族，‘圣光术’对天使的伤势来说具有最好的疗效，但对恶魔来说却是巨毒无比的毒药。魔龙在瞬间完成的不是一个魔法而是两个不同系别的魔法，而且这两个魔法还没有出现一丝混乱，让两人同时伤好，这需要多巧妙的技巧多精确的精神控制是不言而喻的。虽然龙族天生具有强大的魔力和精神力，但这要做到这点也起码也要龙王以上的等级，那是和神族的神王，魔族的魔王地位平等的王啊。他们更多的是对这魔龙嘴里的主人的恐惧和好奇。     
    　　很显然这龙背上的女子并不是这具有龙王实力的魔龙的真正的主人。到底是什么样的人是这高傲的魔龙的主人？这魔龙已经具有龙王的实力，那它的主人的力量不是更加恐怖！但听刚才魔龙的言语，这人似乎受了什么伤，好象还什么‘觉醒’。     
    　　天使和恶魔伤势一好，急忙道，“我没有抓你的主人。我刚来就发现神器，除了船上的人，我没见过任何一个人类了。一定是他抓了你的主人！”天使和恶魔互指着对方道。     
    　　魔龙不耐烦的道：“到底是谁？快说！再不说清楚我要你们……！”     
    　　尤娜听出了疑点道，“你们是说，你们是来找这个的？在这之前你们没见到任何一个人类？”     
    　　天使和恶魔立刻点头，害怕稍微慢一点就会被魔龙折磨。真是悲哀啊，要是以前，他们一定是不屑于回答低贱的人类的问题。没想到有一天，自己却要一个人类的女子来解救自己。     
    　　“对，那船上的人类比我们先来，他们一定知道些什么。如果你的主人被抓的话，一定和那些人有关！”恶魔急忙道。     
    　　魔龙立刻提着两人飞到了三艘战舰的上方。爪下的两人真是流年不利啊，先被莫名其妙的打了一顿，再被魔龙像抓小鸡的提来提去，可说是面子丢尽，以后是没脸再来人界了。     
    　　船上众人见魔龙突然降临露出了恐慌的表情。舰长们立即喝止，平复船上的骚乱，虽然众人暂时平静了骚乱但还是用惊恐的眼神打量眼前的一龙一人。     
    　　“请问，您是否是誉为‘骑士之花’的尤娜小姐？”青年发现了尤娜胸针上绘著的黑龙道。     
    　　尤娜望向发话的人，优雅的矮一身，行了个淑女礼道，“是的，阁下可是凡尔塞帝国的最年轻的圣殿骑士——西尔费格骑士？”     
    　　西尔费格见尤娜认识自己大感脸上有光道，“小姐过誉了，在下的一点薄名比起小姐来说算不了。”     
    　　“不知道，阁下到此处有何贵干？不是也为神器吧？”老者见两人如无旁人的交谈起来大感不满道。     
    　　“阁下想必就是铁血帝国的魔导士——辛·达伽马？”尤娜虽然对打断她的老者没什么好感，依然礼貌的欠了欠身。     
    　　达伽马的腰似乎一下子直了起来道：“嘿嘿，想不到老夫的一点薄名也入了小姐的贵耳。”     
    　　尤娜微皱了下眉道，“先生的大名可是响彻大陆！实力岂是我们这些年轻人能比的？”说着尤娜又转身对另一艘船上的中年道，“兽狂——巴尔特先生的大名我也是如雷贯耳。”     
    　　巴尔特豪气道，“想不到，小姐连我的名字也听说！哈哈，不过你也是来争夺神器的？既然对手是小姐，我自认为无法和魔龙抗衡……！”     
    　　“尽说些没用的废话！我的主人呢？我要的是我的主人，你们把他抓到哪里去了？”魔龙见尤娜一直没进入正题，大感不耐烦的打断了他们之间的对话。     
    　　尤娜抱歉的笑笑道，“抱歉，你们能告诉我，我们到之前这里发生了什么吗？”     
    　　巴尔特道，“其实我也不知道在这之前发生了什么事。几天前，我国的法师预言有神器出土，于是带了‘寻器水晶’来到这里寻找神器。没想到刚到这里才发现其他两国的人也来了。于是我们开始争夺神器，后来天使大人和恶魔也来了，再后来的事你们就都经历了。”说着巴尔特还看了看魔龙脚下可怜的天使恶魔。     
    　　魔龙一听把眼瞪向了其余两人，他们刚见识了魔龙的神威，急忙点头称是。     
    　　“你们骗我，这上面明明有主人的血，你们怎么可能没见过主人？一定是你们害了主人！我一定要你们陪葬！”魔龙仰天发出了怒吼。一股浓重的杀气升起，众人感到心头发寒，发不出一丝声音。周围一下陷入了寂静之中。     
    　　尤娜急忙抱着魔龙的颈项安抚道，“魔龙，主人一定会没事的，等我们把事情弄清楚再说。说不定他已经走了，你主人那么强一定会没事的。”     
    　　魔龙鼓动了双翅，天空聚集起了乌云将头顶的太阳遮蔽的严严实实。海面也起了动荡，令原本平稳无比的船变的动荡不安起来。     
    　　“轰、轰——！”一阵雷声传来。“磅——！”一个霹雳打在了海面上，激起了几丈高的浪花。空中开始下雨了，渐渐的也刮起了狂风。海天一色处，隐隐有几股黑色的线条在飞舞。水手一见，不禁吓的差点哭起来，因为远处的黑线不是别的，正是人见人怕的龙卷风，暴雨的降临，龙卷风的出现都是风暴开始的预兆。以前他们所经历的都是一股龙卷风的暴风雨，现在海面却同时出现了几股，那他们的生存几率可说是等于零了。     
    　　三位实力高强的舰长却大大的舒了一口气，因为他们知道，这个世上无论是何种生物，它在面临大自然的威力下会显得多么无力和卑微。这场突如其来的大雨可以让这个发狂的魔龙清醒一下，它现在肯定没精力在顾及自己，一定会先逃离这个风暴再说。     
    　　尤娜见魔龙陷入了狂怒状态，立即抱紧了魔龙的脖子安抚道，“魔龙，你要冷静，你主人不会有事的。你先不要迁怒这些人，说不定他们可以给你提供一些有用的情报。”     
    　　陷入了狂怒的魔龙如何听的尽尤娜的话，将脚下的两人往水里一扔，展翅飞向了高空高声怒吼起来。雨随着魔龙的吼声越大越大，风也越来越狂。     
    　　三位舰长也顾不得狂暴的魔龙，吩咐水手降帆稳舵，准备迎接即将到来的暴风雨。     
    　　突然，魔龙的怒吼一转，变的充满喜悦和欢快了！顿时，风云尽散，遮蔽的太阳露出了可爱的笑脸。     
    　　紧抱魔龙脖子的尤娜睁大了眼瞪着魔龙，那双淡蓝色的美丽双眼充满了疑惑，为什么魔龙的会出现如此大的转变。     
    　　在尤娜疑惑的同时，下面的三人却感到更加的迷茫和恐惧了。到现在他们才知道自己的想法是多么错误。他们以为魔龙会因为这暴风雨放弃他们，去躲避这场巨大的暴风雨，但没想到这场暴风雨的始作俑者竟然是眼前的魔龙。这真的是一只魔龙吗？龙可以控制大自然的力量？可以控制天气发动暴风雨？据说只有真正的神才可以做到的啊？这头可怕的魔龙到底是怎样的生物，它到底具有多少神秘恐怖的力量？     
    　　空中魔龙却不理会三人复杂的心情，转头对尤娜道，“哈哈哈哈哈哈……，我感觉到了主人的气息，主人没事，咦？怎么还有两个和主人气息相近在向这里靠近？”     
    　　“那两股气息一定和主人密切的关系。走！我们去找他们！他们一定知道有关主人的去向。”魔龙欢快的叫到。说完，魔龙再也不顾下面的众人，振翅膀飞了出去。     
    　　魔龙运住目力往气息传来的方向望去，只见一个白色的影子正在水面一碰一跳的向这里赶来。待白色的影子靠近，魔龙才看清，来的是一只浑身雪白头顶金角身长双翼的老虎。虎背上正坐着一位肩长一对晶莹透明翅膀的绝色美人。那两股气息正是眼前的两人散发出来。     
    　　魔龙和白虎都正瞪大了眼彼此打量对方。彼此都从对方身上感觉到了相尽的气息，强大的实力。     
    　　在魔龙和白虎打量对方的同时尤娜和蜜儿也彼此观察着对方。心里都忍不住感叹起对方的美丽来。尤娜的美是来自一种柔中带刚，刚中带冷的美。而蜜儿的身上的美则是一种隐藏在山岭间的秀美，一种灵气之美。虽然她们彼此都不认识，但却都不禁产生一种认识已久，感到无比亲切。     
    　　“吼——！”一声巨吼打断了两位绝色佳人的彼此打量。而发出这吼声的正是两位美女脚下的那两只一等一的魔兽。     
    　　“吼——！她竟敢背叛主人，我一定要杀了她！”魔龙说着额头浮现出了太极图案。     
    　　白虎也怒吼：“一定要惩罚她，我们将他们的王国灭了！！”     
    　　两女不约而同的安抚起脚下魔兽来。但她们的安抚似乎并没有起到作用，它们依旧狂吼。不过所幸的是，魔龙和白虎虽然狂怒却没有丧失理智，只是在怒吼。     
    　　“我一定要他们好看，我一定要破坏他们！”魔龙仰天长啸。     
    　　白虎也一边点头一边狂啸。     
    　　远处船上的众人却彻底的陷入了恐慌中。先是出现了只实力强的离谱的魔龙，现在又出现了一种在可以在海面上跑的金魔虎，这两只魔兽凑在一起在怒吼什么付出代价，破坏什么东西，估计又要好好折磨一下自己了。想到这里，众人不禁感到背脊骨冷飕飕。     
    　　　　


第五卷  第八十三章 返老还童？

    　　一条宽阔却又蜿蜒曲折的小路从爱西德雪山穿过，远远的一大队人马向这里移动，旌旗飘飘，旗子上画着一个斗大的半月型的月亮，上面还覆盖了一个巨大的十字架，原来是铁血帝国著名的圣月佣兵团。     
    　　车队的前面两人两马并排而行，左边一人年约五十，花白的长须及胸，脸上皱纹密布，似乎饱经风霜，但整个人却精神矍铄，双眼精光闪闪，炯炯有神，不怒自威。另外一个是个二十左右的年轻人，唇红齿白，面貌俊秀，剑眉入目，端的是玉树临风的翩翩美男子。     
    　　两人后面是十余辆敞蓬马车，车上均堆满了货物。每辆车的四周都跟着四个身着轻盔甲配双手巨剑的大汉，而整个车队的最后还有一辆彩色封闭马车，马车的后面是十来个拿着各种不同武器的佣兵。 从气势一看，就知道后面的佣兵的战斗力和前面的高出许多。     
    　　“咦？”最前面的年轻人轻轻的咦了一声，一抖缰绳，停了下来。     
    　　“雷欧，怎么了？”年长者也停了下来，于是整个车队也停止了前进。     
    　　“爹，您看，那边似乎有个人倒在地上。”顺着他的手指，看到不远处依稀是一个人形白影躺在地上。     
    　　“雷欧，你去看看，小心点。”年长者说道。     
    　　雷欧翻身跳了下马，轻飘飘的落在了地上，一闪而去，片刻后又回到了车队前，只是手上已经多了一个人。     
    　　“父亲，这个人昏了过去，我们要救他吗？”雷欧的手上是一个白衣少年。     
    　　“大哥！”一个蓝衣中年大汉上前了几步，“大哥，这个人来路不明，我们还是不要管他了，以免……”     
    　　“二叔，你来看看他，应该不会有问题。”雷欧说道。     
    　　“雷欧啊，现在大陆乱成这样，什么人都有，我们还是小心点为好。再说，我们这次的任务可不能有任何闪失啊！”被雷欧称为二叔的中年大汉一副循循教诲的样子说道。     
    　　“二弟，雷欧，你们不要争了。”年长者轻轻的摆了摆手阻止他们继续争论，“见死不救，不是我们圣月佣兵团的作风。虽然今次任务艰巨但也不能违背我阿姆斯德的作风，更不是圣月佣兵团行事原则。雷欧，让我看看他。”     
    　　“是，我已经看了下，只是身体太虚弱，应无大碍，修养一下已经就可以恢复。此外这人没有一丝魔力。”雷欧说着把手上的少年递了过去。     
    　　众人这才有机会打量这个少年。与其说是个少年不如说是小孩子。因为此人虽然身着成年人的衣衫，但身体却明显被这衣服小的好几号。将他脸上的污垢擦拭掉，露出了一张怪美的面孔，说他怪美，粗略一看他很平凡，而仔细一看却又发现这平凡中却又透露出若有若无灵气，那是一种山水之间的自然之气，平淡而深远。一对小巧玲珑的金角隐藏在黑色的秀发中，眉心有一淡紫色的莲花印记。微皱着眉，紧闭着双眼，静静的躺在那里。一股灵动的气息，那种令人亲近的神态，那一股集山川灵气于一身的无上灵气。稚嫩的脸庞证明这个少年，不，应该是男孩年龄不过十一二罢了。     
    　　一个蓝衣中年大汉明显的舒了口气，原来只是一个十多岁的小孩啊，害得自己白担心一场。不过，为什么一个这么惹人怜爱的小孩要穿青年人的衣服，这明显不合身啊。为什么一个小孩要扮做大人的打扮？蓝衣大汉立刻把心中的疑惑说了出来。     
    　　叫阿姆斯德的年长者道，“恩，我也有许多疑惑，你看，他那一头黑发，是我以前从没见过的，而且头上还有一对小角，如果，我不是查出他身体里没有一点魔力的话，我还以为他是魔族的人呢。刚才我对他使用了光明力量，似乎也不排斥，应该不是魔族的……一个这么可爱的小孩为什么会昏倒在这里？”     
    　　“斯德先生发生什么事情？”最后面的那辆马车掀开了帘子，伸出了一副娇艳的少女面孔。     
    　　“小姐，这个小孩体虚昏迷，能不能先放你这里让他休养一下。”雷欧已经来到了马车面前。少女望了小孩一眼，微微点了点头，没有说话，片刻后又重新把头缩了回去。 雷欧把昏迷的小孩放进了马车里。     
    　　“父亲，我们继续走吧。”雷欧恭敬的说道，阿姆斯德微微颌首，猛的一抖缰绳，一夹马肚。车队继续前进，渐渐的远去。     
    　　在不远出的山头却跪着一个身材纤细的女子。金色波浪的卷发长及腰际，水蓝如海的大眼，高挺的鼻梁，性感的嘴唇，天蓝色长袍，掩住了秀美的身材，却掩不住她绝世风采，飘逸的长发被一条青丝黑带利落的拢在脑后，娇嫩白皙的肌肤在阳光的映射下显得分外迷人，纤细修长的手中握着一把小巧的匕首，匕首的顶端嵌有一颗亮红的发亮的宝石。她似乎遇见了极为伤心的事，独自一人跪在山峰上，双目泪光莹莹，似一座神女雕像一般凝望着远方。此人正是主角不久前救过的血艳冰姬——莉莎蔓。现在的她无论是实力还是气质都和以前不可同日而语了。如果说以前她是一座妖艳的冰山的话，那她现在一座充满灵气、俊秀、妖艳而圣洁孤傲于一体的冰山了。妖艳美丽的脸上出现了极度悲伤的神情，眼角还挂着泪珠。脑中不禁回忆起这几天的一幕幕。     
    　　“人不应该沉迷在过去！应该是未来……”伴随着威严的声音，一个历尽沧桑的老脸出现在脑海。     
    　　“学会做自己的主人吧……”     
    　　“王侯临有种乎？……”     
    　　“我本药师，其命自贱……”     
    　　不自觉间，莉莎蔓吟起了我几日前念的诗： “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。     
    　　酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醉半醒日复日，花落花开年复年。     
    　　但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。     
    　　若将富贵比贫者，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我的闲。     
    　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”     
    　　莉莎蔓念着诗，眼里不禁又起了雾气。她轻轻的伸出了洁白的手掌，一朵洁白的冰花出现在了手掌上，轻轻一抛，冰花在空中散落花为无数细小的雪花，漫天飘舞！     
    　　“父亲大人，您看，我已经练成了‘雪月冰舞’，只要再等一年，我就可以练到第七层了。您为什么一定要离开呢？难道真的不能带着我吗？虽然你懂的无数奇怪的武技修炼方法，但您本身却不会武技啊！您这样太危险了。”莉莎蔓痴痴的说道。     
    　　“吾传你‘月魔魅影’和‘寒冰诀’两项上层武学希望你能好好练习！只要你能把这两项功夫练成，那些人你就无足畏惧了，天下能与你匹敌之人少之又少，任你逍遥……”     
    　　“这个给你……”     
    　　“这是龙虎丹。对你修炼内功和武技有莫大的帮助，另外今天晚上我帮你打通任通二脉……”     
    　　“你的斗气修炼有问题，我帮你改一下……”     
    　　“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……不如，乘风归去……！”     
    　　“今日，你就在这山洞里修炼‘雪月冰舞’吧！放心，绝对无可能有人能进去的！不要穿衣服修炼……再没有将‘雪月冰舞’练成前，千万不要出关，还有，你要把两项功夫都练到七层以上才可以出山……”     
    　　莉莎蔓轻轻说道，“父亲大人，您以前早就决定要离开了吧？您放心，莉莎蔓一定会听您的话，把内功练到七层才出去找你，虽然不知道您为什么不带着我，也不和我告别，但我相信您一定有理由的，我一定会尽快练成，以后让我保护你！”莉莎蔓拭去眼角的泪水消失在了山林间。     
    　　※※※     
    　　我睁开了眼睛，耳边传来车轮辘辘的声音，凭感觉应该是在马车上，不过却很平稳，没有丝毫的颠簸。鼻孔里闻钻入一丝丝的幽香，恩，很好闻。（卫生条件不错！-_-P)     
    　　“你醒了，先不要动，你身体很虚弱，乖乖的哦！我先喂你喝蜂蜜。”耳边传来一个温柔动听却又略显稚嫩的声音，我转过头，入眼一副天真活泼的娇颜，女孩一身黄色的类似洋装的套装，背后扎了个大大的蝴蝶结，正用水汪汪的眼睛关切的看着他。     
    　　“谢谢小姐！这是哪里？老夫……”     
    　　“咯咯……！”一阵娇笑把我的话打断。     
    　　“人小鬼大！本来是小孩子还装大人！你的把戏已经被戳穿了！”我这才发现女孩旁边还有一少女！     
    　　“恩？”我看了看周围，又举起自己的手看了看，咦？这手怎么这么熟悉啊？恩，对了，有点像我的手，不过，我的手没有那么小。     
    　　不对，这本来就是我的手嘛！     
    　　“啊！”我惊叫起来，我发现自己的身体怎么变小了，变成了一个年纪仅仅十一二岁的小孩了。     
    　　为什么会这样？我露出了惊异的表情。     
    　　少女见了我的表情露出了得意的神情道，“你这样穿着，就以为有人会认为你是成年人了？真是太天真了，小弟弟！”     
    　　那略小一点的女孩也高兴的说，“对呀，对呀，是小弟弟！”     
    　　小……小弟弟？我的天啊！这到底是怎么回事啊？不久前有个年纪比我还大的女人叫我父亲，现在又有一个年纪比我小的人叫我小弟弟。     
    　　这是什么世界啊？全都乱套了，难道这是报应？这也太可怜了吧？我暗暗的叫苦。     
    　　“不是，我本来就是，就是年纪很大的，我已经是21了！你们不可以叫我小弟弟”我大吼道。     
    　　但换来的是两人同情的目光，“小弟弟，你怎么会有和小女孩一样的想法啊？想让自己快些长大！”     
    　　“可是你知道人在长大后，要面临多少烦恼吗？真羡慕你们！”少女幽幽的说道，说着还用羡慕的眼神看了看我和那小女孩。     
    　　“哦，不说这些了，先吃点东西补补身子。”说着起身端来一个小碗，内盛小半碗散发着微微清香的米粥。     
    　　“让我来喂，让我来！”小姑娘急切的抢过碗道。     
    　　“自己来就可以了。”我连忙说道。 ”让你别动就不要动，这么罗嗦干什么。”小女孩突然发火了，我一怔，看了看她，终于没有再说话，默默的享受着她的服侍。     
    　　“好好的休息，等醒过来就差不多会好了。”年长的见小女孩终于喂我吃完了粥，起身淡淡的说道，我刚想说什么，突然感觉一阵浓浓的倦意袭来，一会儿就沉沉睡去。     
    　　我此时又处身在一朦胧的幻境，这是哪里？为什么会在这里？     
    　　突然，我周围出现了团迷雾，一段艰涩难懂的文字又出现在了我的脑海，身体也不由自主的舞动了起来。舞着舞着，我突然，发觉自己的身体又变小了一些，啊？我这时才想起来，这个奇怪的功法是不是就是让我返‘老’还童的罪魁祸首。     
    　　无霞之大，无我无本，无心无性，无老者像，无生死像，无男女像，无少者像，无法像，无天像……     
    　　重重梵唱在空中响起，我双手的堵住耳朵，但声音越依然透过手掌传入了耳蒙鼓。     
    　　无霞熔天下内功于一身，突破生死老者万相，神功大成之时，万界齐开。周围出现了万道霞光钻入了我身体里。我感到痛苦万分，不禁呻吟起来。     
    　　“万相诸引，八方神移……！临！”我面前出现了一双巨大的手，手飞快的合在一起，结成了一个奇怪的手势，随着一声‘临’的轻喝，一个斗大的金黄色的临字出现在了面前，接着我感到头一昏，又昏睡了过去。     
    　　我再度睁开了眼，发现自己又处身在马车上了。我呆呆的望着马车出神，心中不禁感慨万千。     
    　　此时，我再度忘记了自己是谁了，我不仅忘记以前的身份，连我在遇见这马车前的事都忘了，除了刚才的那梦，以前的武技内功都忘记了。但我并不伤心或恐慌，因为有种很特别的感觉在告诉自己这些都是我应该承受的，等到一定时候都会好的。     
    　　我依稀感觉到身上的这些变化和梦有关，那个什么无霞心法是造成这个的根本原因。     
    　　我不禁回忆起刚才的梦来，梦中最后的那个手是怎么回事啊？我依靠着记忆像梦里一样结成了手印。可是，刚结到一半，就发觉周围闪起了黄光，空间出现了撕裂的迹象，我感到脑子一疼，急忙停了下来。好厉害的力量，我连声音都还没发，光靠只结了一半的手势就有这么大的威力。这难道就是传说中伟大魔法师具有的神奇力量？     
    　　突然，我感到脑子里多了一点东西。恩？我的记忆好象回复了一些。啊？我以前竟然是个奴隶？     
    　　此时从我出生到觉醒前的记忆一一浮现在了我的脑中。我感到了强烈的不安和自卑，难道我真的奴隶？被主人扔到了路上被人捡了？除此之外，我脑子里还多了一些混合草根树皮一类的东西记忆。     
    　　其实造成这些的根源正是无霞心法，无霞心法本是我集佛道儒魔几家大乘武学心境而成的心法，其中包罗万千，岂是这么容易练成的！再者中华武术精髓又是玄妙无比，只靠简单的记忆是无法融会贯通的，既然没有融会贯通，那创造出的武学难免会有很多漏洞，其中当然也不乏糟乱之处，因为这心法本身就是一个‘无’字，是没有定性的，其中也是变化万千。不过，这心法无论如何也是集成了天下武学的精髓而成的，其威力和神奇之处也是以前人间所接触的武学无法媲美的。我的前世本尊邪尊在苏醒之后发现功法的不合理之处，给予了一定的修正，将自身所学的邪刀等武学也溶入到里面去，希望能完成这部新的武学。但可惜的是千算万算却算漏了一点，那就是界王神的封印。就封印本身而言，是我自身在机缘巧合下过早的解开了第一道，而后面的几道，也因为界王神替我改造身体时出现了一些不可预料的变化。邪尊苏醒时天下致邪之气，又加巨了这个变化的程度。以致使封印的力量也成倍的增长了，而且连解开的第一道封印都受到了很大的影响，又重新回归了。但这里又出现了一个意外，那就是由于封印本身已经被打开了，在后面又回归的过程中，使一些医学方面的东西留了下来，而且记忆也出现了混乱，只能回忆起童年奴隶时的生活，但又了解到一些其他的东西。     
    　　这种情况的出现是无法估量的，即使是界王神想解决这些东西也是非常麻烦的，要想破除这些封印已经无法靠外力了，只有按照无霞心法一步一步的冲破了。当然，这些是我以后回复记忆后才知道的。     
    　　　　


第五卷  第八十四章 我的亡灵魔法（一）

    　　我瞪大了眼，再度打量周围的一切。看样子还是在马车上，车外寂静无声，车子也已经停止了下来。我正躺在车上唯一的床上，有些熟悉的幽香飘进了我的鼻孔，向我证明这马车的主人是一位女性。     
    　　我想起了奴隶的身份来，不禁吓了一跳，急忙从榻上下来，这床可不是我们这种奴隶可以睡的，如果被主人发现的话，是会被处理掉的，被奴隶主用鞭子抽打的情景再度从脑海深处钻了出来。     
    　　这时，一只手掀开了车帘，我立刻跳了起来，躲在向了一个阴暗的角落，蜷起身子缩着一团，心中刊刻不安的。当一绺发丝拂在我的脸上，我微微抬起了头，看到床边的白衣少女，一阵发愣。这个女的不是我刚才和小女孩在一起的么？     
    　　“你醒了？刚才发生了什么事？”少女娇声道。     
    　　原来我醒来后不自觉间，模仿梦中的‘九字神召’中手印，渗透出的能量波动引起了车外人的注意。本来他们想进来看个究竟时，却结印时的神秘而强大的力量隔绝在了外面。除了外面几个修为较高的人外，其余的人在这种神秘的力量的影响下，身体几乎都不受自己控制，甚至呼吸都觉困难。那神秘的力量，来的快去的也快，一瞬间又消失的无影无踪。力量一消失，他们就往这个力量的发生源来探个究竟。     
    　　“刚才到底发生了什么事？”阿姆斯德的年长者也上了马车道。     
    　　我惊恐的看着周围的人，把身体使劲又缩了，紧闭着嘴。用惊恐的目光望着众人，身体不由自主的抖了起来。     
    　　其实现在的我又那里知道发生了什么事，由于封印的关系，我现在的记忆只保持在十一二岁的记忆而已，而且心中也有一种奇怪的感觉在告诉我，不能将身上的秘密告诉任何人。     
    　　阿姆斯德见了我惊恐的样子叹了口气道，“孩子，不要害怕，我只是想知道刚才发生了什么事，那个神秘的力量是怎么来的？”     
    　　我没出声，拼命的摇了摇头表示自己什么都不知道。     
    　　这时，那个熟悉而幼稚的声音再度响起，“斯德爷爷，你看那是什么！”原来那个穿黄色洋装的小女孩也来了。     
    　　众人的目光随着小女孩的声音望向了床上。床上正躺着一把四尺来长的金色长剑。这剑和大陆上的剑相比显得太小巧玲珑，无论是宽度还是长度只是一般剑的一半。（其实也就是中国古代长剑的模式！）     
    　　阿姆斯德隐约觉得那神秘力量似乎和这剑有点关联，于是将它拿了起来，果然重量也只是普通剑的一半，如果将剑铸造成这样的话，硬度存在很大问题，几乎不敢和重型一点的武器相抗，好看不好使啊！再看剑身，上面刻有一些奇怪的弯弯曲曲的文字和古怪的图象，隐约间有流光在内沉浮，这种现高级魔法器具才能有的，估计这剑也不是凡品。     
    　　阿姆斯德从身上抽出一把双手剑往金剑砍去。可是并没有出现想象中那种金属相接的声音或火花绽出。剑身相错，金剑一下从双手剑的剑身穿过。两把剑似乎都没有损害。阿姆斯德皱了皱眉，又试了几次，但结果还是一样的！     
    　　阿姆斯德道，“这剑真是古怪！不过，刚才的那力量似乎和这剑有关！孩子，这把剑是你的？”     
    　　我无意识的点了点头，但又马上摇了摇头。又可怜西西的望着他。     
    　　阿姆斯德摇头道，“算了，大人的世界还不是你这个小孩子可以明白的，你好好休息。不要担心害怕。”说着把剑迪给了我。     
    　　“好了，我们都出去吧，就请倪倪和夜兰小姐代为照顾吧！”阿姆斯德边走边说，并顺手把双手剑递给了身边的一个佣兵。     
    　　一只柔软的小手按住了我的肩膀，那熟悉的幽香又刺入了我的鼻孔，我抬头见夜兰静静的看着我轻柔的说，“不要怕，你放心到床上睡吧。”     
    　　我望着她那秋水般的眼睛，心情慢慢平静下来。她将我放在了床上，我又感到一阵困意，又睡了过去。     
    　　夜兰长长的叹了口气，是什么样的事使这么一个这么可爱的孩子变的如此惊恐不安，他这次醒来后的状态和前一次有明显的不同。虽然接触时间不长，但可以肯定上次这孩子活泼可爱，而这次他却又显得惊恐不安而且眼睛里还透露出了强烈的自卑，虽然他藏的很深，但精通心灵魔法的自己还是看出来了。除此之外，还从这孩子眼里看到了纯真自然的灵性。纯真是每个孩子都有的，但那份自然灵性却是自己以前从没有见过的。记得自己的老师曾说过，‘世界上万物都是有灵性的，但大部分都是被世俗所玷污了。心灵魔法和其他六系魔法不同，学习心灵最主要的就是灵性，就是自然的灵性。而这自然的灵性却不同于天生的灵性，因为每个人在出生时，都具有很强的灵性的，但随着年龄的增长，环境的感染，在经历了世界上的花花绿绿，以及各种磨难后，还具有灵性的就少了。而自然灵性则更为困难，那是要在经历了人生的大喜大悲后仍然保持着天生的灵性，心灵也并没有因为世俗和仇恨而变的污秽的人才具有的。这种人是学习心灵和圣系魔法最好的人选。记得以前老师选择自己时，就是因为她具有灵性。但当时老师就说了，自己并不是具有真正自然灵性的人。眼前的这孩子具有的灵性应该是以前见过的最多的人，而且显然的，他还经历了大喜大悲。这正是学习心灵魔法最好的人选。如果这个小弟弟能做老师的徒弟的话，也许能达到老师将心灵魔法发扬光大的心愿，这也是送给老师的最好的礼物。     
    　　此时，夜兰已经下定决心一定要让这个小弟弟成为老师的弟子了。     
    　　“夜兰姐姐，你在想什么啊？”小女孩嚷道。     
    　　“哦，小倪倪，不要吵！让哥哥睡觉好吗？他已经很累了，需要休息，他经过了许多的打击和磨难的……等他醒了后陪你玩好不好？”夜兰轻声的说了编了个令小女孩感动的身世来刺激小倪 倪的母性情怀。     
    　　倪倪点头道，“不过，可不是哥哥，是弟弟哦！只有姐姐才可以照顾弟弟的，嘻嘻，以后就由我来照顾这可怜的小弟弟吧！还有以后要叫我。爱尔纱·文缔倪小姐！”     
    　　※※※     
    　　“大哥，刚才到底是怎么回事？那种力量是我以前从来没有接触过的，那种力量太恐怖了，尽管察觉到了那种力量却无法抵抗那种力量，不，不是无法抵抗，是根本就生不出抵抗之心来。”蓝衣中年大汉一见阿姆斯德出来就问道。     
    　　阿姆斯德摇了摇头，“赛欧，等一下你和雷欧到我的帐篷来谈吧。”     
    　　不久，赛欧和雷欧就一同来到了阿姆斯德的帐篷。     
    　　“父亲（大哥），我们来了。”     
    　　阿姆斯德见两人这么快就来了，让他们坐下道，“相信你们心中有很多疑惑吧？”     
    　　两人都点了点头。     
    　　赛欧是急性子道，“大哥，刚才到底是怎么回事？那神秘力量的来源是什么？”     
    　　“我也不知道，不过，可能和我们救的那小孩有关。”     
    　　“那小孩？他有这么神秘的力量？但为什么他会昏倒在路旁？难道他是敌人派来踩盘子的……”赛欧急忙道。     
    　　“不，那种力量好象是从他的那把剑身上传来的！不过，似乎他并不能运用那剑。”阿姆斯德道。     
    　　“那力量太恐怖了，那剑呢？在哪里？”赛欧看了看自己大哥，可惜并没有看到那不剑。     
    　　“剑吗？当然是还给那孩子了，难道我还要去贪图孩子的东西吗？”阿姆斯德望着赛欧道。     
    　　赛欧不好意思的抓了抓头道，“大哥，你不是不知道我的脾气，我也只是好奇而已，我也不是那种贪图之辈。”     
    　　雷欧道，“父亲，那种力量太神秘，虽然我们不贪图那种力量，但怕那种力量被有心人利用来对付我们的话，那我们不是很危险！”     
    　　阿姆斯德笑笑道，“你们难道只发觉那神秘力量的强大，却没有发现那力量的性质吗？”     
    　　雷欧想了想道，“父亲，难道你是说……”     
    　　“不错，能让人升不出抵抗之心的力量，除了强大的神使用的力量外，就只有治疗系和心灵系的魔法了。但具我估计那神秘力量应该不是心灵系的力量，不然夜兰小姐她们不可能没感觉。它的性质应该是和治疗系的魔法性质相同，没有一点攻击力，有的只是防御和治疗的能力。”接着，阿姆斯德又把刚才金剑和双手剑相拼的事说了出来。     
    　　“话虽然如此但还是小心一点的好。”赛欧道。     
    　　“二叔，你也太谨慎了，一个孩子能做什么？你怕什么？”雷欧摇头道。     
    　　“雷欧，你怎么和你二叔这样说话？你二叔的担心也不是没有道理，现在我们有特殊任务在身，的确应该小心，这件事就到此为止了。记住，不要把这些东西告诉其他人，还有小心照看那小孩，我觉得他的身份不是那么简单，他的头发和角都是我们以前闻所未闻的，你们出去吧，休息去吧，明天还要赶路了。这几天辛苦大家了。”     
    　　※※※     
    　　就在众人休息的时候，那把金色的剑却又发生变化。里面的那些文字在剑身中游走变化，剑身闪烁着流光异彩，剑柄交接处浮现出了一个太极的图案。突然飞转，一股股彩色的能力像波浪似的向外涌。这股力量似乎害怕周围的人发现似的，那范围始终控制在马上车壁范围内。那些流光一点也没有泄漏出去。     
    　　这时，我的额头上眉心又出现一淡紫色的莲花印记，紫色一闪，紫色的莲花竟像真的莲花一般，在额头开放了旋转了起来。     
    　　而外面的金剑似乎融化了，变成了一颗拳头大的珠子。接着，金色的珠子闪起了紫光，变成一把半米长样子像剑的奇怪的武器，上面写着刀身两面各写着‘天风’两字（其实结实刀，但这个世界还没有刀的发明），紧跟着，又化做了一颗紫色的珠子，接着变成了一张燃烧着的紫金龙弓，又化着一把古琴……，几乎将十八班武器都变了个遍，最终又化做了金剑停了下来，飞到我身边躺在那里似乎一点也没动过似乎。而额头上的莲印，也停了下来，变的淡淡的。     
    　　当一切似乎都快结束时，已快被人遗忘的魂之戒却又钻了出来。     
    　　它从我身体里钻了出来，散发出了浓浓的黑雾将我的身体围了起来，这时，本来平静的金剑又动了，化出一道金色的光芒钻入黑雾，接着有恢复了平静。黑雾似乎受到了金光的帮助，由淡淡的黑雾逐渐聚成了一朵犹如实物的黑色魔法阵，将我圈在里面，魔法阵的中央出现了一个淡淡的影子，随着黑雾的聚集一个十岁左右的小女孩出现了。她没有双腿，只有一条像鱼一样的尾巴在空气中晃来晃去，一双水灵的大眼睛，正在盯着我看，眼中充满忧虑，“哥哥，你怎么了？灵儿来看你了！”但我始终没有反应，最终她叹了口气，又消失了。 魔法阵慢慢的收缩，最终也化做了一道黑光钻入了我的额头。     
    　　在我内心深处却呈现了令一副景象：虚幻，又是这个虚无飘渺的地方，那些神秘的手印，神奇的草药我都是从这里学到的。这里一切都显得那么神秘，那么神奇。为什么每次我睡着了都会来到这里？为什么我知道的这些东西都不能让别人知道？不过，我很喜欢这里，因为在这里，我不会感到自卑，可以完全的放开自己。在这里我感到了一种回归本源的感觉，因为我知道这是梦，一个平凡却又特别的梦境。     
    　　突然，头顶上传来一声脆响，一缕光线射了下来，照的我全身暖洋洋的。我举起手一看发现手掌变的洁白如玉。眼前闪起一道白光，一面镜子样的东西出现在了面子。咦？我看了看镜子里面的人，好熟悉的感觉。恩？这里面的人怎么和我长的差不多啊？可是我没有这么大啊。     
    　　“你好！你是谁啊？”     
    　　“哈哈哈哈哈哈……那是你自己啊！小傻瓜！”一个神秘的声音不知道从什么地方传来。     
    　　“哦？”我试试抬了抬手，“好也，真的是我自己也！我长大了？嘿嘿，我真的长大！”我惊喜到手舞足蹈。     
    　　“可是，这是梦啊！在实际中，我还是个小孩子。”接着我又想起是在梦中，又感到一阵丧气。     
    　　“不，这是你本来的面目，只要你的力量回归时，你就会变回去的！”神秘的声音再度响起。     
    　　“恩？回归？可是……再怎么样我也只是个奴隶！”我想到了现实现实中的身份不禁又感到一阵心酸。     
    　　“奴隶？哈哈哈哈哈哈……我等身份之尊，可上达天界万物，又岂是而等下贱之人可以比拟？”神秘的声音听起来十分恼怒。     
    　　“身份之尊？奴隶的身份很尊贵？”由于封印的关系，有时我的心志也停留在十几岁上。     
    　　“……”神秘的声音没有回答。     
    　　“我怎么看不到你啊？老爷爷，我能看看看你吗？”我望向四周，想找出这个声音的来源。     
    　　“老……老，老爷爷？”神秘的声音听起来十分古怪。     
    　　“不可以吗？”我失望的低下了头。     
    　　“不，不是，你怎么认为我是老爷爷啊？听我的声音很老吗？”     
    　　“不是拉，我以前听拉拉他们说，他们的主人都说很神秘很厉害的人一般都是年纪很大的老爷爷。”我高兴的说。     
    　　“拉拉？那是谁啊？”     
    　　“拉拉，是我最好的朋友，也是个奴隶。可是在我九岁那年被主人拉去给神灵大人们做贡品了。听说那是很荣幸的事，可是，那以后我再也没有见过他了……”说着，我的眼眶红了起来。     
    　　“唉，怕了你了，我现身就是了！”神秘的声音再度响起。     
    　　　　


第五卷  第八十五章 我的亡灵魔法（二）

    　　“你准备好了吗？我要出来了。”     
    　　一股紫黑色的云团从地面旋转而出，云团越旋越急，最终形成了个一人高的旋风。风速渐止，气流漫漫散开，一个人影慢慢浮现了出来。     
    　　“啊？怎么会？”我吃了一惊。     
    　　最先出现的是矫健的身躯，身材不是很高大，可说是显得稍微有点赢弱，没有散开的紫云令其戴上了一层神秘的光环。突然，一对白茸茸的长条状的东西从他头顶伸了出来，定睛一看，怎么这么像兔子耳朵？这时，脸上的紫云也散开了。恩！！！它的头竟然是椭圆的，而且嘴也好奇特，一共有三瓣嘴唇，这，这不是一只兔子吗？一只具有兔头人身的奇怪的兔子。     
    　　“哇——！是兔子也！”我高兴的叫道。     
    　　“什么？兔子？不，不，不！你弄错了，我是世界上最伟大的巫师伯德爱尔法克·米奇。”兔头人道。     
    　　“其实你的样子很可爱的，兔子哥哥！”我真诚的说道。     
    　　“问题是，我不是兔子，你可以叫我大巫师大人我说过，我是世界上，不全宇宙都最伟大的巫师。”兔子不禁高声大喊起来。     
    　　“兔子也可以做巫师吗？还有巫师是什么东西？”我歪着脑袋问。     
    　　“兔子当然不可能做巫师，我是最伟大的巫师，巫师，巫师？是什么？我想想……，对了，巫师就是具有强大力量的东西，不，是强大的人！对，就是这样的。”兔子得意的笑了起来。     
    　　“那兔子哥哥你很厉害了？”我也露出了天真的笑容。     
    　　听了我的话，兔子的笑容一下僵住了，“说过了，你要叫我大巫师大人，算了，我就让你叫我米奇大巫师吧！”     
    　　“好的，没问题，兔子哥哥！”我高兴的说。     
    　　“……”兔头米奇无语了。最后兔子经过半个小时的辩驳，终于纠正了我叫他兔子哥哥的叫法，改叫他米奇。     
    　　“米奇哥哥，你为什么会在这里啊？你也是个梦吗？”我问。     
    　　“当然不是，我在魂之戒里度假一个人，不应该是超神灵。”米奇道。     
    　　“魂之戒？那是什么东西啊？”     
    　　“就是你以前带的戒指，哦，我忘了，你现在失去了几年的记忆了。”米奇道。     
    　　“我失去了记忆？不是啊？米奇哥哥，我记得从小到大的事啊，怎么会失去记忆啊？”我大嚷道，接着我神色一暗，想起了自己奴隶的身份。     
    　　米奇发现了我神情的变化，“哎呀，你不必多想，你我的身份之尊，是这个世界的终极神都无法媲比的，当你的记忆完全回复的时候就知道了。还有你现在的身体的年龄和你的本身年龄是绝对不相符合的。”     
    　　“我真的失忆了？”我有点不相信。     
    　　“恩！”米奇肯定的点了点头。     
    　　“那你能不能告诉我，我以前是怎么样的？我记得我以前是个奴隶啊！”我说道。     
    　　“这些，你都不必急，我现在什么都不能告诉你，当时机到了，你自然明白了。”米奇道。     
    　　“那你为什么会出现在我的梦里呢？你是不是很寂寞所以来找我玩啊？”我道。     
    　　“我？寂寞？那是不可能的。这次我来找你呢，是要完成我们的赌约的，对了，你已经不记得赌约的事，那是你前世的前世的……反正好象是很久以前的事了。”米奇用手（爪）骚了骚头道。     
    　　“那到底是怎样一件事呢？”我问道。     
    　　“总的来说呢，唉，以前我们打赌，结果我输了，赌注是以后无偿帮助你。”米奇道。     
    　　“恩？你们赌什么？”     
    　　“啊？哦，还不是你联合冥界之神，界王神那几个老家伙干的，说要让超人将内裤穿在外面。”米奇不满道。（神经：这就是超人为什么要内裤外穿的原因：)）     
    　　“……那你要怎么帮助我？让我成为国王？”我道。     
    　　这时，米奇头顶出现了一个不知道是什么皮做的手提包，手提包飞到了米奇的身边，自动张开了包口，一本蓝色封面的书从里面飞了出来，落在了米奇手上。     
    　　米奇戴上眼镜，仔细的看了看道，“按照合约上说的，我不能这样做，我要做的是教导一些有用的东西，帮你恢复记忆，帮你成长，当然还有我最擅长的巫术，也就是这里的所谓的乱七八糟的魔法。总的来说，我以后就是你的导师了。”     
    　　“相信有了我的教导，你会很快恢复记忆的。当然，你也不必在意的身份，所有的一切都会好的。”米奇不知什么时候手中多了一只像树枝一样的东西，估计是那些口中说的魔杖，可是这魔杖一点也不漂亮，不像那些人说的那么好看，而且也太小太断了，最多只能算是魔棒。     
    　　“我说我是叫你天正？靖？还是……？算了，反正你还没有完全苏醒，就叫你天正好了。”米奇挥了挥魔棒。     
    　　“米奇，我说米奇，你真的可以教导我魔法吗？”     
    　　“当然是真的，我可是宇宙中唯一一个可以在平行空间穿行的人。”米奇。     
    　　“那你很强大了？”难以想象一个像兔子一样的人具有强大的力量。     
    　　“强大？不，不，不，我说天正啊！你还是和以前一样，强大的力量并不代表一切，强大并不能完成一切，有些事只有合乎规律才能完成，就像以前你和界王神所做的，强大的力量并没有达到你们的目的。你们以前都具有无与伦比的力量，但现在呢？界王神不是一直靠自己的力量在维持宇宙的平衡，而你呢？却白痴般的帮他找什么东西。真是荒唐，竟然要找自己？找自己？还把我也拉了进来，可恶……”米奇摇头道。     
    　　“可是，米奇，你说的我都不懂也？”我被他说的一头雾水。     
    　　“你现在不必懂这些，现在你要做的就是跟着我学一些对你有用的东西，当然了，并不强大但却非常有用。如果太强大那就不符合我的原则了。”米奇道。     
    　　“可是，我听说大人们都说，只有强大的……。”     
    　　“没有可是，只有规律才是完美的。”米奇蛮横的打断了我的话。     
    　　“天正啊，如果你不介意的话，我准备把家搬到这里来好吗？”米奇一边说话，一边打开了那个手提包。     
    　　“我不介意，不过，这不是梦吗？你怎么还需要搬什么？”我奇怪道。     
    　　“那这么说你不反对了？那我就从魂之戒搬过来了？这里不是梦境，是你的紫府，唉，这里是你以前创造的太虚紫府。不过，你的东西已经随你一起消失了，我要搬动了哦！”米奇把魔棍像指挥棒一样舞动了起来，口中念起咒语来，“伊特起，偶哦切撕￥%—…………！”     
    　　只见，口袋里一列士兵出来了，不，不是士兵而是一列书本，他们像士兵一样排成队由里向外前进着，渐渐的又小变大，漂浮在空中，接着柜子，桌子，椅子也纷纷从口袋里钻了出来，像训练有素的士兵一般，停在了合适的位置上。不一会儿，所有的东西都出来了，接着，又开始自己调整最合适的位置。     
    　　“太……太神奇了，这是我见过的最神奇的魔法。”我看着不断寻找自己合适位置的物品道。     
    　　我抓过从身边飞过的糖罐，揭开盖子，看了看里面的糖，并拿出了里面的小勺子。突然，糖罐伸出了一双小巧的手，将我手中的勺子抢了回去，并将一把自己盖上了盖子飞奔回队伍中。     
    　　“这才是真正的魔法，真正的巫术。”米奇得意的说。     
    　　“看见了吗？我的魔法和这个世界完全不同，这个世界的人已经完全偏离了力量的使用方法，魔法可不只是用于战争和打斗哦！就像你看到的，这里的人的运用方法太单一了，这里的魔法与其说是魔法，不如说是武器好一点。”     
    　　这时，所有的东西都找到了自己满意的位置，安静了下来。米奇走到椅子前坐下又继续说道，“这个世界，甚至是宇宙怎么样，我不管，我做的只是为了赌约，我要证明自己的理论是完全正确的，当然了，还有就是把你这个老朋友安排好了。我们现在开始吧！”     
    　　“可是米奇，就像你说的，我们并不能像你那样运用魔法啊！我以前见过的魔法师他们也很厉害啊！而且传说，有些魔法师已经成为神了，他们能永生呢！”我道。     
    　　“永生？不，天正，看来你还不明白，世上并没有真正的永生，最多是比别人多活几年罢了，像界王神那样，有不过是比其他生物经历的事多一些，当宇宙或宇宙的宇宙都破灭时，一切，包括界王神，我和你都将消失。永生对有思想意识的人或物来说并不见的是件好事。”米奇的语气变的严肃起来。     
    　　“可是，有很多人都在追求永生啊！可能力量强大了就可以永生了吧？”我好奇的问。     
    　　“你还是没有懂我的意思，我是说力量并不是永恒的。力量并不是强大就好了，好吧，我们的教导就从现在开始吧。”米奇说着站起了身，又挥动起了魔棍，向我指来。     
    　　一股闪烁着七彩光芒的东西掉到了身上，感到身体一轻，一下子摔倒在了地上。这时，我发现米奇好象不见了，眼前却出现一只红嘴小鸟。     
    　　“天正，你准备好了吗？我们要飞了？”小鸟唧唧喳喳叫道，虽然是鸟叫，但奇怪的是我却能听懂。     
    　　“你，你是米奇？”我惊叫道，但入耳的同样的是一阵唧唧喳喳的鸟叫声。“我也变成鸟了？”     
    　　“回答正确，这就是我的魔法，好了，和我一起去看看什么是永恒！首先你要学会飞！用翅膀去感受风的感觉！不，不，不，不是用脑去感受，而是用身体，知道吗？动物的脑部是很弱小的，飞是靠本能。”     
    　　我拼命拍动翅膀却飞不起来。“心要像轻快，拍翅膀不要太用里，注意平衡，对，尾巴也要掌握好，像直升机一样？”     
    　　“直升机？那是什么。”我又听到一个新名词。     
    　　“哦，不管这是什么，你只要像这样飞就行了。”米奇含混其词道。     
    　　不知过了多久，我终于掌握了飞行的方法。我高兴的在虚空的飞翔。     
    　　“好了，天正，我们准备好了吗？我们要出发了。”米奇说着，用翅膀在空中画出了一个七彩圆圈，一个空间隧道出现在了我们前面。     
    　　我们穿过隧道见到了一位漂亮的仙女，她手里提着一个篮子。     
    　　“天正，你看着哦，这仙女将到人间去哦！他将告诉我们什么是永恒。”米奇说着，飞落在仙女的肩上，我也跟着飞了过去。但仙女似乎对停在她肩上的我们一无所觉。     
    　　“你不必觉得奇怪，正如你的梦境一样，这只是以前发生的一些事罢了。我用魔法把它完美的呈现在你面前，也就是说这些是这个宇宙的记忆。”米奇对我说道。     
    　　“这些都是礼物。挑一样吧，把其余的留下。小心啊，做出明智的选择；哦，要做出明智的选择哪！因为，这些礼物当中只有一样是宝贵的。”仙女走到一位少年的身旁道。     
    　　仙女把篮子打开礼物有五种：名望，爱情，财富，欢乐和死亡。     
    　　我暗自猜测道，“如果是我的话，我一定会选欢乐！”     
    　　米奇似乎知道我的想法一般，笑咪咪的看了看我。     
    　　“无需考虑了。”少年迫不及待地说，他和我一样选择了欢乐。     
    　　接着，我们面前出现了面镜子，镜子里出现了少年的一生。他踏入社会，寻欢作乐，沉溺其中。可是，每一次欢乐到头来都是短暂、沮丧=虚妄的。它们在行将消逝时都嘲笑他。最后，他说：“这些年我都白过了，如果我能重新挑选，我一定会做出明智的选择。”     
    　　仙女轻叹了口气。我望了望米奇，他微闭着眼睛，显得高深莫测。     
    　　“还剩四样礼物。再挑一次吧；哦，记住，光阴似箭。这些礼物当中只有一样是宝贵的。”     
    　　这个男人沉思了良久选择了爱情。这时，我发现米奇，它突然睁开了眼，而仙女的眼里也涌现了泪花。     
    　　又一个时空隧道出现在我们面前，米奇长叹一声，拉着我飞了进去。当我们飞过隧道时，又一次停在了仙女肩上，这已经是好多年以后了。这个男人坐在一见空房里，受着一口棺材。他喃喃自语道：“她们一个个抛下我走了。如今，她——最亲密的，最后一个躺在这里了。一阵阵孤寂向我袭来。为了那个狡猾虚无的商人——爱情，卖给我每小时欢娱，我付出了一小时的悲伤。我从心底诅咒它。”     
    　　“重新挑选吧！”仙女的声音再度响起，“岁月无疑把你教聪明了。还剩三样礼物。记住，同样的，只有一件是有价值的，小心选择。”     
    　　我想了想，世界上组一重要的应该是身份吧？也就是所谓的名望，如果我是个有名望的人的话，那还有谁敢说我是低微的奴隶。     
    　　米奇又看了看我，脸上露出了讽刺的笑容。     
    　　同样的，男人和我想的一样选择了名望。     
    　　米奇又带领我穿越了时空隧道，再度停留在仙女肩上。好多年过去了，她站在这暮色之年的男人身后。我耳边传来了那男人的心声： “我已经是这个国家有名的政客了，我名扬全大陆，有口皆碑。对我来说，虽有一时之喜，但毕竟转瞬即逝！接着而来的是忌妒，诽谤，中伤，嫉恨，迫害，然后便是嘲笑。一切的末了，则是怜悯。它是名望的葬礼。哦，出名的辛酸和悲伤啊！名声卓著时遭人唾骂，声名狼籍时受人轻蔑和怜悯。”     
    　　“再挑吧。”仙女的声音再度响起，“还剩两样礼物。别绝望。从一开始起，便只有一样东西是宝贵的。它还在这里呢！”     
    　　这次如果是我的话，我会选择什么？     
    　　　　


第五卷  第八十六章 我的亡灵魔法（三）

    　　我已把那男人当成了自己的化身，如果是我，我会选什么？死亡？不，那是所有人都不希望的。难道是财富？     
    　　“财富——那才是永恒的，所有的名望权力爱情都是这里得来的！我真瞎了眼！”仿佛回应我一般，男人选择了财富。     
    　　“现在，生命终于变的有价值了。我要挥金如土，大肆炫耀。那些习惯于嘲笑和蔑视我的人将匍匐在我的脚前的淤泥中。我要用他们的嫉妒来喂饱我饥饿的心灵。我要享受一切奢华，一切快乐，以及精神上的一切陶醉和肉体上的一切满足。买尽这个人间所有的一切所能提供的人生种种虚荣享受。我已经失去了许多时间，在这之前都做了糊涂的选择，那时我太无知了。尽挑些貌似最好的东西。”我看着那男人的面孔，原本英俊的脸变的如此的恐怖。     
    　　米奇又带着我穿越了时空隧道，临走时不禁说了句，“扭曲的灵魂啊！现在还不知道什么是宝贵的！”     
    　　我们穿过时空隧道，这次我们又再度来到了男人旁边，可惜的是，仙女却不见了。我们停在了房间的窗口上。     
    　　不知道又是多少年过去了。那男人做在一间简陋的顶楼里瑟瑟发抖。他憔悴，苍白，双眼凹陷，衣服破旧。他一边咬嚼着干面包，一边愤恨的嘀咕道： “为了那种种蓓蕾繁荣事端和镀金的谎言，我要诅咒人间的一切礼物，以及一切徒有虚名的东西！它们不是礼物，只是些暂借的东西罢了。欢乐，爱情，名望，财富都只是些暂时的伪装。仙女说的对，她的礼物之中只有一样是宝贵的，只有一样是有价值的。现在我知道，这些东西跟那无价之宝相比是多么的可怜卑贱啊！好珍贵、好甜蜜、仁厚的礼物啊！沉侵在无梦的永久酣睡之中，折磨肉体的痛苦和咬媸心理的羞辱、悲伤、便一了百了，给我吧！我已经有几百年了，我倦了；我要安息。”     
    　　这时，姗姗来迟的仙女从窗外飘了进来。又带来了四样礼物。独缺了死亡。这是她最后一次来到人间送礼物了，以后她不会再下来了。     
    　　仙女说，“死亡？我把它给了一个纯真的小孩。他虽无知，但却信任我，请求我帮他挑选。你并没有要求我帮你选择啊！”     
    　　“哦，我真凄惨啊！那么您给我留下了什么？”男子道。     
    　　“当你选择其他四样礼物时，你就注定要承受这些！注定了许多人所谓的永生，你将在这茫茫岁月里遭受你所选择的一切，或许正如某些人所说的，‘永生对有思想意识的人或物来说并不见的是件好事。’”说着仙女望了我们这里一眼。     
    　　米奇吓了一跳，立刻带着我穿越了时空隧道回到了我的太虚紫府。     
    　　“米奇，你不是说那些都是以前的记忆吗？为什么我觉的她最后说话的时候好象发觉了我们的存在？为什么你会这么惊慌？”我问趴在地上喘气的米奇道。     
    　　米奇摇头道，“这些是你目前不应该知道的，等以后你会明白的！你已经知道什么是所谓永恒了吧？”     
    　　我歪着脑袋想了想道，“好象知道一些东西了，可是不是很明白。”     
    　　米奇道，“是我太心急了，你会慢慢了解了。知道我为什么要带你去那里吗？”     
    　　我点头道，“要我知道是死亡是永恒的！”     
    　　“……”米奇 “算了，当我没问过，不过，从某些方面而言你答的算有点正确。”米奇想了想。     
    　　“你以后会了解的，其实呢。死亡是很平凡的，平凡到每人都不需要它，但真正失去它的时候，才会感到珍贵。当然，很少有人会有这种机会。而我要教导你的就是正视死亡，死亡也是力量的一种源泉。”米奇道。     
    　　“那你是不是要交我什么厉害的东西？”我急忙道。     
    　　“不，你的身体根本就承受不了我的力量，虽然，我的力量不是太强大，但那毕竟是对宇宙而言，而对于这个世界的人的身体而言也是太强了。我要教导你的是技巧，是规律。这是我一再重复的。”     
    　　“那我没有力量能学些什么呢？”我疑惑的问。     
    　　“那就是要学怎样具有力量。”米奇道，见我面露疑惑。     
    　　米奇又说，“我知道你感到迷惑，我说规律，不注重力量，但却又反过来要求力量，是不是觉得矛盾？其实这一点都不矛盾，只有规律没有力量是不行的，规律和力量是相辅相承的。只有具有了一定的力量才能掌握规律，才能运用规律。如果不懂规律只会力量的话，就像……就像，这个世界的那些魔法师和武者一样，只是一个莽夫罢了。”     
    　　米奇仔细的看了看我道，“鉴于你的力量被封印的情况，我决定先教导你运用死亡的力量。”     
    　　“死亡的力量？”     
    　　“对，也就是类似这里的亡灵魔法。”米奇道。     
    　　“可是，我听说亡灵魔法是邪恶的，被别人发现的话，会被抓起来烧死的。我以前听少爷的老师给他说的英雄故事里都是这样说的。”我小声的说。     
    　　“哼，什么邪恶的力量？难道你没看到刚才的那人是多么渴望死亡吗？人类就是这样，面对自己无法控制的力量，超脱自己能力范围的力量都说是邪恶的。”米奇不屑地说。     
    　　“可是故事里都说那些亡灵魔法都是需要活人做为祭品的，要吞噬人的灵魂。”     
    　　“哼，那是这里的人追求亡灵魔法的渠道产生的错误的做法。这几千年来，我在这里观察了那些所谓的亡灵法师，他们只是一味的追求力量而忽略了亡灵们的感受。他们对亡灵魔法的认知不过是百分之一二罢了，发挥的威力也不到百分之十。真正的亡灵魔法是带给人安心的魔法，是带给亡灵们安息的魔法。这里的魔法是控制亡灵，而真正的亡灵魔法是：无论是多深怨念的亡灵，在亡灵魔法前都能得到安心，都能安静的为你所用，都能把你当成朋友，都能主动帮你完成你想要的一切，让亡灵幸福，而不是打扰它们的安宁。”米奇道。     
    　　“是不是就像，你的这些桌子椅子一样？”我看着周围的物品道。     
    　　“基本上来说，也是这样的，我本没有特意的要求这些物品如何放，但他们都自己找到自己合适满意的位置。这就是魔法，真正的魔法。平凡的不能再平凡的魔法。”     
    　　“你知道为什么这里的魔法师都有魔力反啻的现象吗？那正是他们没有真正的理解魔法。传说中无论是谁都无法向神进攻，你知道是为什么吗？因为这个世界上任何东西都把神当成朋友了，而那些力量强大而又没完全认知力量的人，在面对把力量当成朋友的神的面前当然是无法提起自然力量进攻拉。唯一能做的也就是提起本身那点微薄的力量和宇宙间的力量相抗了。其结果也可想而知了。”米奇说着把自己变会了原身，同样也把我回复了过来。     
    　　“可是，米奇，那为什么世上还有神在战斗呢？像什么神魔血战的。”我又想到一个问题。     
    　　“其实，那也没什么？你想即使是朋友那还有亲密和不亲密的，神对周围的力量也是如此。不过，对神来说不亲密的力量，相对于人来说都要亲密百倍，因为神本来就是力量的化身。当然，这世界除了最先的几个神以外，这里已经没有神懂的真正的魔法了。”     
    　　“那你是说，我可以学习那些神都不会的魔法了？”我高兴地说。     
    　　“从某种意义上来说的确如此。”米奇微笑着看着我。     
    　　“不过，现在你只能学习我的巫术，也就是他们所谓的的亡灵魔法，来吧，让所有的亡灵们感到幸福吧，相信你经过刚才的那些你已经知道死亡力量究竟意味着什么了，那是让人解脱的安息的力量。”米奇继续道。     
    　　“如果真的像你说的那样的话，那我就学习这个好了。我们现在就开始吗？”我有点迫不及待了。     
    　　“恩，先等一等，我先看看我们的合约，看里面有什么补充的地方没有！”米奇又拿起那张纸看了看道，“天啊，这怎么可能？天啊？这个是他们什么时候加进去的？”     
    　　“怎么了？难道有什么问题吗？”     
    　　“啊？这个，好象是说要你学亡灵魔法的同时还要开始温习‘鬼谷道术’唉，虽然有难度，但对我来说，也不算什么。”米奇用魔棍在头顶上一点，他头上立即出现了一定三角形的帽子，上面还印有许多像星星一样的花纹。     
    　　“‘鬼谷道术’那是什么东西啊？”我从内心深处对这个东西感兴趣。     
    　　“这个不是我的专长的，不过呢，我以前也想你学了一些，不过，教现在的你还不成问题。总的来说这‘鬼谷道术’呢，也就是控制鬼魂的力量，当然也包括你以前所说的自然和天空的力量。”米奇望着我说。     
    　　“可是……可是米奇，我好象重来没说过这些东西。”我的头有点晕。     
    　　“那是当然的罗，你现在根本不可能明白的！还有以后不要在这里做过多的研究了。我们要开始学习我的巫术罗？”米奇又做出了他习惯性的东西，在空中挥了挥魔棍道。     
    　　正当米奇挥动他的魔棍的时候，整个空间开始抖动起来。米奇急忙停止了挥动，指了指口袋，从里面飞出来了个人鱼小人。     
    　　此时，人鱼小女孩像是睡着了一般紧闭着双眼。这人鱼女孩出现的一瞬间，我有种很特别的感觉好象是有点熟悉。     
    　　米奇道，“哎呀，我差点把她忘了，她现在可是你灵友哦？”     
    　　“灵友？那是什么啊？我对她好熟悉。”     
    　　“她现在是你的人拉，不，应该说你的魂之戒的主灵了，她以后是魂之戒的真正主人，她选择和谁在一起，谁就可以运用魂之戒。我看她和你很有好感，所有你一定能用魂之戒。”米奇道。     
    　　“可是，为什么她现在睡着了？”     
    　　“那是刚才她为了唤醒你，将所有的力量输了进来，使她没力量了，所以她要靠沉睡来补充流失的力量。”米奇道。     
    　　“她救我？我也挺喜欢她的，她什么时候醒啊？”     
    　　“她啊？我想想，由于已经和魂之戒定了主仆契约，也就是忍主了，所以，你和魂之戒是相辅相承的，只要你的力量足够大，她可以立即苏醒。对了，我还有件事可以告诉你，她醒来之后，你想怎么样就怎么样？嘿嘿。即使是做你的女……”米奇说着露出了一脸淫笑。（神经：兔子会淫笑？不过先声明这个兔子不是我！）     
    　　“我……”我脸变的红红的。     
    　　“对了，我忘了最重要的东西，其实，我最擅长的不是巫术而是泡MM，我要你续我之后成为第二代情圣。哈哈！！就要从你身边的女孩开始。”米奇说着说着激动的跳了起来。     
    　　“糟糕，时间快到了，你也快醒了，等以后你每天晚上都来这里，我会教你很多有用的东西，当初情圣是最重要的！”米奇说这些的时候好象变的一个人似的让人无法理解。     
    　　“那我为了救这个妹妹，一定会努力的！”我说。     
    　　“好，有志气，不过，现在时间差不多了，你该醒了，从这个房间出去吧！记得我今天教你的吗？”米奇说着，魔棒一挥，我面前出现了一个隧道。     
    　　“穿过去就好了，还有，要保护好你的那武器，不对，应该说，那武器你不要给任何人，只有你 才可以使用，还有，关于这我们的一切你都不能告诉别人知道吗？”     
    　　“恩！”我点了点头，走进了隧道。     
    　　　　


第五卷  第八十七章 别吵

    　　黎明的微风吹散了清晨的薄雾，在熙微的阳光中，一个小小的村落静静地躺在绿色原野的怀抱中。     
    　　这里是盖亚大陆西南部，是峰峦起伏的亚热地带。从这里向北看，那是盖亚大陆的中心地区，肥沃而广阔的平原地带，四通发达是去往精灵和兽族的必经之路。从这里向南看去，南北之间有一条黄色的通路，那是通往贝尔惕山之道。     
    　　贝尔惕山被当地人称作圣山。传说这种山是天神用来隔断世间污秽的神山，因为越过这座山脉，再往南去，就是被人们称之为恶魔后裔的盖亚大陆的最南方。传说在“神魔血战”时期，这块土地聚集了世间所有的罪恶的生物，向众神挑战，为了防止有人类和天使等进入，亡灵法师用最厉害的诅咒，诅咒这片土地，从此变成寸草不生，成为没有任何生物的死寂平原。这里流传著许许多多的恐怖的传说。 听说圣教为了防止那些诅咒越过圣山，还在山上建立了众神殿，靠众神之力来阻断诅咒的渗透。     
    　　因此这块亚热地带就成为人类聚居的中心地带和被抛弃的荒芜地区的缓冲区。据一些冒险者说，这里还可能是魔界，神界，人界甚至是死后的冥界的交界处。连绵起伏的丘陵和茂密碧绿的树林、灌木、乔木以及其它的各种各样的植被就构成了这一地区优美的自然景观。这一地区的人类居民并不多，非常稀疏的坐落著几个村子，没有了战争的骚扰，人们过著宁静的生活。     
    　　但今天这块亚热地带并不平静，太阳才刚升上树梢，这里就发生了争斗。这里是交界点的深处，是接近诅咒之地的临界点，所以这里没有任何一个种族来管理或干涉这里发生的一切，有很多在大陆上无法解决的事，比如暗地里的决斗，不允许的杀戮等都在这里进行。不过，也由于这里的特殊地域，时常有奇怪的事发生，据说这里也很可能遭受到诅咒，所以很少有人来这里。     
    　　初生的阳光照亮了这遍树林，树林中，横七竖八地倒著满地的尸体。有些尸体早已僵硬，看样子，这里的争斗是从昨晚就开始了。不过，现在幸存的人已经停止了战斗，分做两方相互对峙著。     
    　　南面还剩百多个人，个个浑身黑衣蒙面神情悍狠，目露凶光。为首的，是一个三十几岁的高瘦男子，虽然体形不太强壮，却披著厚厚的钢甲，那钢甲非常特别也是漆黑的，不过上面却刻有些古怪的花纹。肩扛一柄巨斧，但巨斧也太过于巨大，竟然比他身材要高三倍有余。他是这黑衣人中唯一一个没蒙面的人，半闭着眼，面露讥讽的笑容。     
    　　北面只剩下八个人了，两女六男。六男用身体挡着后面女人。不过很显然，女的这方已经快死伤殆尽了。     
    　　仔细打量那两女子，其中一个年纪稍大，大约是在三十岁上下。秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽的脸上没有露出丝毫恐慌，面露平静的笑容，似乎眼前的一切都和自己无关。不过，仔细一看，发现她的笑容里夹杂着一丝凄凉。她上身穿着一件花格小袄，斜搭衣襟在左腰部的衣带坠有一颗晶莹细腻的玉坠。鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见乳房完美的弧线。下身穿着一件直筒的青色长裙，裙子在臀部收的略紧，将她丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。裙子后面的有一条直到膝部的开口，在她走动的时候能看到一闪一闪的小腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出她诱人的姿色。 映衬着初生的太阳，散发着迷人的风采。映红的俏脸，是那么的美丽、温暖，丰盈的娇躯在一片红光中散发着高贵的气质，是那么的高雅、尊贵，又是那么地淳朴、温馨。     
    　　她怀里还抱着一个女子。相貌和她有点相像，不过年龄显得略小。年约二八花杏，长的非常美，非常可爱。这女子比较起来，一个是美丽的鲜花，一个是陪衬的嫩叶。乌黑的发丝清柔的束起，挽成一个美丽却不失灵俏的发型，优美的脸部线条，细细的柳眉，清灵的大眼，俏皮可爱的琼鼻，不点而红宛如丝绸般一样细致的小嘴，加上如玉般美丽的肌肤，纤细的身形，套上一件淡紫些微低胸的胡装。整体给人一种清灵俏皮的迷惑之感。不过，她却不如年纪大的少妇镇静，一脸的焦急，身躯微微有点发抖。那娇小无助的模样让人心都忍不住颤抖起来，想帮助这位可爱的小公主。她害怕的闭上了眼，头依偎在少妇怀里，似乎那里是她唯一的依靠点。     
    　　“你还以为你们真的逃的掉吗？亲爱的肯斯笛卡，我最珍惜的朋友最可贵的战友。人们所惧怕的暗黑斗士。怎么现在都不能敢站出来？只会躲在女人背后？”穿盔甲的瘦高个子用嘲讽的语调大声地说道。     
    　　北面从中走出一个三十好几的大汉，短短的胡子，健壮的身躯，和隆起的肌肉都让每一个人相信他是最好的战士。他一步一步地走上前，他的长剑举在胸前，每走一步，他的长剑上就散发出更强大的剑气。他的人也散发出更雄壮的气势。那种强大的杀气，布满了他的四周，剑上放出的剑气发出刺骨的寒意。     
    　　“塞卡欧克，今天，不是你死就是我亡，来把让我们痛快的大战一场。”肯斯笛卡大声道。     
    　　“就你？哼！”塞卡欧克不屑的笑笑。“难道你还心存侥幸？你逃的过，这场追杀吗？你难道忘了我们背后的什么了吗？”     
    　　肯斯笛卡神色一变，但又立即回复平静道，“我希望你念在我们曾经是战友的份上放过我这些人。”     
    　　“哼哼，肯斯笛卡，你难道忘了我们做事的手段了吗？再说，即使我放过她们，或则我们背后的那些人都放过她们，但她们背后的人会放过她们吗？嘿嘿！她们长的如此够劲，与其让别得去，还不如便宜我，你放心，念在我们战友的分上，我会好好‘照顾’她们的！一定不会让她们痛苦的，直到死亡。”     
    　　“无耻！”肯斯笛卡大骂。显然，他已经明白照顾是什么意思了。     
    　　肯斯笛卡剩下的几个人按耐不住怒火，向塞卡欧克冲去。     
    　　塞卡欧克双眼冷光一闪，他身边的人立即冲了上去。和冲上来的人混战起来。不过，作为最后主帅的人却一直没动。到现在为止，塞卡欧克一直没动过手，不过从他身扛巨斧来看，肯定不是弱者。     
    　　耳边传来了几声惨叫，塞卡欧克这方的人竟然被敌方杀死了。不过，这一点也不意外。经过昨天整夜的战斗，现在还能活着的肯定不是弱者，不然昨天早就解决了。     
    　　五人在杀了阻断自己攻击的人后，马上向塞卡欧克攻去。显然，这五人是经过长期配合训练的，各居一方，五剑相辅相承都指要害，将上中下三路封死，即使后退也将受到不小的伤害。     
    　　但塞卡欧克却不屑的冷冷一笑，一动不动的站在那里，冷眼看着五把剑刺到自己身前。剑已临身，五人见塞卡欧克没有躲闪心中一喜。这个瘦高个子太大意了。竟然让他们近身了，在这样近的距离里，根本挥动不了巨斧。现在即使挥动也来不及了，看来塞卡欧克只好丧命于此。     
    　　“哼，太天真了！”随着一声冷哼，众人只见塞卡欧克的手腕一动，冷光一闪，扑向他的四人竟然被白光拦腰斩断，向八个方向飞去，可是还没等尸体落地，尸体却一下子粉碎了。血像水一样洒落在大地上，让人触目惊心。原来刚才的白光竟然是塞卡欧克挥动的斧头，如此短的距离，如此的速度，如此的力量，这简直是太不可思议了。     
    　　肯斯笛卡没有时间悲痛，他拔出了自己的长剑，左手做了一个手势，口中念道：黑暗魔法 笼罩。 一股黑色的烟雾凭空的出现在两个人的中间，并且越扩越大，遮住了众人的视线。     
    　　“黑暗魔法 召唤鬼战”肯斯笛卡剑举向天空，召唤出无数的幽灵在四周，向塞卡欧克发起攻击。肯斯笛卡会使用暗黑魔法？那他竟然是大陆上令人恐惧和唾骂的暗黑魔剑士？传说，只有将灵魂出卖给黑暗魔界的人才可以使用黑暗魔法，但他会使用，难道他已把灵魂卖给了恶魔？     
    　　肯斯笛卡大喝一声，长剑连连挥动，剑上散发出更强大的剑气，那些烟雾遇到这些剑气都自动散开，所有的幽灵都随着剑气向相同的方向涌去，加强剑气的攻势。     
    　　对于一个战士来说，他所能够拥有的主要的攻击力量是他的肉体攻击。但是，对于一个黑暗魔战士来说却拥有特殊的能量，也就是所谓的魔气，利用魔系内气发出的斗气，不但具有抗魔法特效，还能吸附周围的亡灵元素来保护和攻击敌人。     
    　　但是和使用普通的剑气一样，所消耗的能量和体能是非常大的。越强大的剑气消耗能量就越快。所以，不管什么剑气都是不利於持久战的。但是现在，肯斯笛卡不断地发出魔剑气攻击，却丝毫都没有疲劳的感觉，这魔力和斗气之大可说是不可估量的。     
    　　“没想到，你这几年倒没有倒在温柔乡里，还没放下武艺，果然有进步。可惜的是你的能力毕竟是有限的。当你放弃你暗黑斗士斗士时，就注定了你不会在得到力量的结果了。当年你和我势均力敌，可惜到了现在，你和我已经相差得太远。你的力量增长的太满，如同蜗牛一般，可惜啊！”塞卡欧克大声道。     
    　　塞卡欧克的眼睛有如地狱的鬼火，散发出奇异的光芒。斧头缓缓举起，也散发著一种很奇异的黑雾。最为奇怪的是，黑雾像是有灵性一般，像长蛇一般缠在了斧头上，而且不但丝毫不受肯斯笛卡施展的魔法的影响。似乎还不停的在吸收肯斯笛卡的黑雾。     
    　　“暗黑魔法——魔灵攻击”。 在塞卡欧克的魔法召唤下，更加巨大更加精纯的黑暗能量如有灵性般的扑向了的肯斯笛卡周围，对肯斯笛卡展开不断的冲击。并不断的吸收肯斯笛卡释放的黑雾。     
    　　肯斯笛卡一见不妙，立即将攻向各方的剑试一收，全力集中在一点上，一剑突刺过去。肯斯笛卡的全里一击可不是那么好对付的，塞卡欧克也不得不放弃魔法攻击，拖着斧头迎了上去。     
    　　“砰砰”巨响不断传来，两个人武器碰撞连续不断。狂暴的魔斗气在四周掀起了巨大的风暴，卷起无数的沙尘。     
    　　最後一声响过，两个人都各自向後退了几步，塞卡欧克的脸色变得有点苍白，身上的诡异之气也淡了许多。但是，肯斯笛卡的情况要糟得多，在这一轮的快速交战中，他的内力被迅速的消耗掉了。──主要是因为他必须同时应付魔法和剑气的攻击，能量的消耗远快过塞卡欧克。     
    　　四周一片寂静，空气中只有几人剧烈的喘息声。突然，肯斯笛卡发现周围太安静，有种很不妙的感觉。一看塞卡欧克的身后，发现后面的近百号人，竟然没了呼吸。     
    　　再看塞卡欧克，本来苍白的脸很快就回复了正常。肯斯笛卡大吃一惊道：“你难道吸收了你手下的生命力？”     
    　　“哼，算你聪明，答对了！他们现在已全都死了，他们的躯体是我以后最好的实验材料。”塞卡欧克满不在乎道。     
    　　突然，塞卡欧克的巨斧一劈，一道气浪向肯斯笛卡，肯斯笛卡急忙举剑搁挡，吐了一大口血，最终倒坐在地上。     
    　　“你竟然连自己的手下都不放过，竟然还偷袭，你好卑鄙！”肯斯笛卡用手擦去嘴角的血迹道。     
    　　“卑鄙？呕！亲爱的肯斯笛卡，看来你到人间的时间太长了，以致使你忘了我们的做风了。你在人间学了太多的无聊的感情了！变成了荏弱可怜的生物了。你如果也吸取你身后的两个女人的生命力的话，那还有可能和我拼一拼。毕竟她们可不是那些生命低弱的人类。可是，现在你已经没有力量反抗了。”塞卡欧克用阴森的语气道。     
    　　肯斯笛卡下意识的看了看身后道，那位高贵的妇人对肯斯笛卡温柔的笑笑，笑的是那么的自然，笑容里充满的信任与爱意。“我没有你那么卑鄙，她们是我要拼命保护的对象，如果她们死了，我也没有活在这世上的理由了。”     
    　　“又是人类那无聊的感情！”塞卡欧克笑笑道。     
    　　“好了，你已经没力量，也该下地狱去了。不，应该是让你在这世上消失，你的灵魂可不是属于冥界的。”塞卡欧克语气一变，深吸一口气，开始念咒语，是最高暗系诅咒魔法——石化。     
    　　肯斯笛卡艰难的想要坐起，但是没有用，他已经耗尽了内力，再也无法催动内力产生斗气，唯有看著自己的身体失去知觉，从手脚开始慢慢地变成石头的颜色。     
    　　“不要！”一声尖叫传来，原来是那个少妇怀里女孩忍不住抬头向这边望来，结果就看到了石化这一幕。     
    　　“不要过来！”肯斯笛卡焦急地喊道，“快跑！离开这里。”     
    　　可是少妇却抱着怀中的少女平静的走到了肯斯笛卡身旁伸出了手，少妇的放在肯斯笛卡的头顶，发出白光，白光在肯斯笛卡身上游走，制止了石化的进行。但可惜的是，石化虽然停止但却无法完全根除，白光过后，又马上结成了石头。     
    　　“没用的，你快走吧！这不是一般的石化术，那是暗黑术啊！别浪费魔力了，快走！希里丝！”肯斯笛卡焦急道。     
    　　“不，肯斯笛卡你保护我们而受伤的，我们也不能放弃你！要记的，我们以前可是发过誓的我们不同年同日生，但求同年同月同人死！难道你想抛弃我们母女？”希里丝还是显得那么平静。原来这两人是母女，但希里丝显得太年轻了，如果不听她们的谈话的话，还以为她和怀里的女孩是姐妹呢！     
    　　塞卡欧克见她们没有逃走的迹象，乐的在旁边看戏：“肯斯笛卡说的对，你是无法解除我的魔法的！”     
    　　小女孩从希里丝的怀里挣脱出来，气愤的看着他道，“你这个大坏蛋，我要打倒你。”说完，一颗圣光弹向他射去。     
    　　塞卡欧克还是冷冷的笑笑，“好了，也该结束了。”圣光弹在塞卡欧克面前犹如儿戏一般，斧头轻轻一挥就熄灭了。     
    　　他举起巨斧，巨斧散发出了黑色的火焰，希里丝她们周围出现了一圈黑色的如雾状的火焰。黑焰圈渐渐缩小，将三人逼在一起。     
    　　“反正，我只要带走你们的灵魂就可以！暗黑术——黑焰斧劈”塞卡欧克一斧劈了下来。     
    　　当斧头快劈中，希里丝她们时，一阵白光闪起！一队雪白的翅膀挡在了她们面前。仔细一看，发觉那翅膀是从希里丝被后伸出来的。难道希里丝是天使？     
    　　“恩？真·天使守护？有意思，这才对嘛，天使就该使用天使的力量，可惜的是你只有防守能力，没有攻击能力。不过，我看看能挡我几斧。”塞卡欧克变的有点兴奋了。     
    　　接着几斧头下去，雪白的翅膀上的羽毛被斧头上的黑焰烧掉了不少，希里丝的魔力也消耗的差不多了，她已经快油尽灯枯了。但她还是不断的向外释放魔力维持翅膀的形态，而双手也放在肯斯笛卡的头上，阻止石化的进行。     
    　　“不错，已经十一斧了，看我的第十二斧！”塞卡欧克高举起斧头，以力拔之势劈了下来。     
    　　这一斧头的威力和前几斧不可同日而语，已经末路希里丝根本抵抗不了。     
    　　“哼！我已经忍了你们很久了，给我闭嘴别吵！”就在希里丝快被劈中的时候，树林四周传来了一个声音。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


