《异界寻芳录》


作品相关 序

    《异界寻芳录》第十二集将是最后一集。第十二册实体书将在8月1日台湾出版，程石的故事到此结束。程石是个自省、内敛的人，性格可能让很多人不能接受，谨在此致歉。

    电子版被挂到起点，这非我所愿，但因为合约注明电子版归出版社所有，因而出版社与起点的相互合作我根本无权干涉。至于网上各论坛的盗贴竟然比起点还快，我只有苦笑而已。

    喜欢校园类的读者，欢迎去阅读我的另一作品：《孑孓而行－－清华四年半》。风格比较清淡，希望你会喜欢。

第一卷 魔神之血 第一章 遭遇伏击

    程石推开酒吧厚重的木门，一阵震耳欲聋的疯狂ｒａｐ音乐顿时刺痛了他的耳膜。舞池中央，满是搂抱在一起的男男女女，正放肆地扭动着半赤裸的身躯，彷佛脱离了现实，沉浸在音乐的另一个世界中。高台上一个领舞的靓丽女孩，正半跪着在甩动她的长发，一身性感的皮质露脐装，充满了颓废的性欲味道。

    「这真是个糟糕的地方！」程石深深的呼出一口气，感觉自己同周围的环境格格不入。拨开浓厚的香烟雾气，他终於看清了远处的那张酒吧的高台。沿途甩开几个撕扯他衣袖的浓艳女子，程石终於坐在了高脚凳上，朝着正在耍动调酒器的侍者打了个响指：「一杯『蓝色诱惑』！」

    侍者悻悻地放下手中的器具，给程石斟满了一杯透明的蓝色液体：「这种酒一个月下来点的不超过叁个人，要不是你每天都来点几十杯，我们早就不进了！」彷佛意犹未尽，侍者又嘟哝了一句：「又烈又涩，一点都不好喝！」

    程石笑了笑，将杯中的烈酒一饮而尽，示意侍者继续斟满，反问道：「你还不是一样？每天都在这么堕落的地方苦练调酒技术，难道还想当个高明的调酒师？」

    「不许你侮辱我的理想！」侍者脸上怒容一现，正色道：「只要坚持不懈，我迟早会成功的！」

    「是吗？」程石的酒杯又空了，露出一口洁白整齐的牙齿笑道：「希望我死前能见得到！」

    程石的笑容并不难看，甚至在某些旁观的女人中有些迷人，但侍者却恨得有点牙痒：「好小子，嘴巴这么臭，你迟早会遭报应的！」

    程石又笑了笑，没有反嘴相讥。「蓝色诱惑」是种很少见的酒，来自芬兰的一个小型的私人酿酒工厂，附近就只有这家迪厅的酒吧里才出售。程石虽不嗜酒，但对於「蓝色诱惑」却有种偏爱，每天入睡前都要来此喝上几十杯。半年多下来，程石居然和卖酒的侍者成了好友，经常互相臭上两句，今天当然也不理外。

    但侍者总觉得今天的程石有些怪异，忍不住问道：「你有心事？」

    程石还未回答，迪厅的木门又被人推开，一个浑身黑色的中年男子悄然而入。音乐声还在继续，但人群的骚动却霎时冷清了下来，连程石面前的侍者都呆若木鸡。在场的每个人都感觉到了这个男子身上那股浓烈的杀气，恍惚间竟怀疑他是地狱死神的化身－－尘世间怎么会有这样周身都散发着恐怖的男人？

    男子一眼瞥见了从容端坐的程石，大踏步地踏着地毯走过来，沿途所至，旁人纷纷惊惶地闪躲到一侧。侍者艰难地收回目光，盯着依旧在悠然品酒的程石：「看来你的报应来了！」

    程石笑道：「你怎么知道他不是来找你麻烦的？」

    侍者笑得很勉强：「就算我烂醉如泥，我也不敢去惹他的。」

    程石还没有应答，中年男子已站在了他的身前，用一种冷得像冰一样的口气问道：「你就是程石？」

    程石淡淡的道：「我是程石，不过我一点都不诚实。」

    说完这句话，程石咧嘴笑了笑，自己觉得很幽默。遗憾的是，中年男子一点都不欣赏他这种自得其乐的表演，手掌从口袋中探出，已多了厚厚的一叠大额美金：「我买你叁滴血，够不够？「

    侍者的眼睛快要突出，从中年男子手中的美钞又移向程石的嘴巴，几乎要脱口替他应承下来，而接下来发生的事情却更让他一生难忘。程石居然摇了摇头，嘴里吐出两个字：「不卖！」

    中年男子丝毫没有意外，冷然道：「的确有点少，由你随便开价。」

    程石拒绝：「不管你出多少，我都不会卖的，我并不缺钱。」顿了一顿，程石续道：「不过你若告诉我你买血的原因，我倒是可以免费送你叁滴血。」

    中年男子眼神中闪过一丝讶色，试探道：「此话当真？」

    程石将杯中的酒一饮而尽，微笑道：「我对『蓝色诱惑』发誓！」

    中年男子点了点头，另一支手掌缓缓伸到程石的眼前，一个墨汁一样的能量球迅速的凝结在他的掌心。他的声音也彷佛自远处传来：「其实你还是不知道的好……」

    「呸，真是无聊的小说啊！」程石打了个哈欠，将手中的书摔到沙发上，恶狠狠的骂道：「要不是念在主人公的名字和我一样，我才懒得浪费钱呢！」

    悠然的伸了个懒腰，程石不再去理会那本旧书摊上花几文钱买回的冒牌古书，走到洗手间开始刷牙，嘴里还哼哼着流行的小曲。正漱口的时候，一眼瞥到墙上挂着的日历，发现今天的日期上竟然画着一个大大的红圈。

    「惨了！」一口水不由自主的喷了出来，程石连脸都没顾得上洗，就抓起桌子上的包冲了出去。导师已对他叁番两次旷工大为不满，严令他今天上午９点之前必须赶到实验室整理一下半年来试验的结果，顺便为同组的学弟们做一些简单的讲解。善解人意的师姐沈虹也悄悄提醒过他：「老头这次是真的怒了，当着我们的面都骂过你好几次。你最好小心点，别再让他抓住你偷懒！」

    想到自己的前途命运还握在那个精瘦老头的手中，程石的背上也急出一片冷汗。还有一刻钟就要到９点了，要做的事情却还有很多，一向大大咧咧的程石也不由自主的慌了手脚。一边末路狂奔，一边拨通了沈虹的电话：「师姐，是我！」

    沈虹小声道：「你死哪里去了？还不赶紧过来，老头正在吼呢！」

    「师姐，帮我多顶一会，就说我腹泻，正蹲厕所呢！」

    直到许下一瓶洗面奶、一盒面膜、外加叁个鸡腿的酬劳，师姐才又气又笑地应允下来。程石松了一口气，知道小命已经捡回来半条：那个严苛的导师一向对同组乖巧伶俐的师姐青睐有加，由她代为遮拦，想必能多争取回来一些时间。

    心情一松，程石又开始胡思乱想起来：「师姐一向荤腥不戒，又最爱吃炸鸡腿，为啥还能身材那么苗条呢？真是奇怪啊！」

    一根棒球棒夹着风声迎头砸了下来，程石来不及多想，一个低头滚翻避了过去。「妈的，今天怎么这么倒霉，居然在巷口被人伏击？」程石暗骂了一声，正想逃之夭夭，身前又凑过来几个体形彪悍的汉子，将他团团围在中间。

    「上次是你溜得快。」手中掂着球棒的纹身汉子，狞笑着走向程石身前：「这次恐怕就没有这么幸运了！」

    程石将手中的包甩在地下：「看来这次我想躲都不行了。对了，可不可以问一下，你们为啥要跟我过不去呢？我不记得我欠你们钱啊！」

    纹身汉子冷笑道：「少装白痴！你该知道我们都是收了钱替人出头的，至於你到底得罪了谁，躺在病床上慢慢去想吧！」

    看来纹身汉子就是这群古惑仔的老大，他一声令下，已有两个小弟挥舞着长条状的西瓜刀朝程石的双肩劈了过来，出手狠辣毫不留情。程石脚踩七星步，上身像弓一样弯起，避过锋利的刀锋，突然趁势回弹，已将两柄长刀挟在腋下。趁两名汉子用力回抽的时机，程石双拳齐出，狠狠的砸在他们的鼻梁之上。

    一阵鼻骨碎裂声，鼻腔中溅出的鲜血让两名仰天倒地的汉子显得越发阴森可怖。程石掏出手帕擦了擦手，笑道：「放心，一个月。」

    纹身汉子眼神闪烁不定：「好小子，果然有两下子。不过你只有一个人，我们却还有五个；你空手，我们却还有兵器！」

    程石叹道：「废话这么多干嘛，要是怕了，赶紧走还来得及！」

    纹身汉子果然顾及到自己的面子，咬牙道：「大家一齐上，不信他叁头六臂！」

    球棒、西瓜刀、两节棍、网球拍一齐朝程石砸了过去，程石却突然一转，居然从缝之中穿过，出现在了他们的身后。重重的一脚踹出，一个头发像鸟巢一样的汉子就不由自主的摔跌出去，再也站不起身，只能躺在地上只哼哼。

    「这个两个月！」程石轻描淡写的丢下一句话，拳头就势擂在了另外一名红发汉子的肋间。红发汉子发出惊天动的一声惨叫，带得身旁的两个同伴翻到在地。

    「肋骨断了叁根，这个可能要久一点，至少半年。」程石叹了口气，转身瞪着唯一站立的纹身汉子：「到你了，你想躺多久？」

    「匡啷」一声，纹身汉子手里的球棒滑落在地，人也开始瑟瑟发抖：「大侠，我们错了。事先我们不晓得你神功盖世，你就大发慈悲，放过我们吧！」

    程石微笑道：「还以为你有多强，竟然是个窝囊废。捡起球棒，我们单挑！」

    「不敢，不敢，求你……你去死吧！」纹身汉子突然一跃而起，从腰间抽出一柄匕首，刺向程石的心窝。身后两个被带翻在地未曾受伤的汉子，也已悄悄的站立起身，从背后一跃而起，扑向程石的后背。

    「不知死活！」程石冷笑一声，如同背后生了眼睛，连续两脚反踢，正中身后两名汉子的前胸；同时拧住纹身汉子的手腕，一个抡摔，就将他重重的砸到墙上。两名汉子各自扶住心窝口喷鲜血的时候，纹身汉子却一声不吭地昏死了过去。

    程石拍了拍手，笑道：「有兴趣我们下次再玩！老子还要赶时间，不陪你们了，ｂｙｅ－ｂｙｅ！」

    望着程石远去的背影，几个依旧清醒的汉子对视一眼，纷纷吁出一口气。头发像鸟巢一样的汉子喃喃地道：「这小子什么来头？空手道蓝带？」

    「不像。」红发汉子若有所思：「他……他好像会武功？见鬼了，现在什么年代了，居然还有深藏不露的武功高手？」

    「去他的武功高手！老大呢！他怎么样了？」

    众人的目光凝聚到横躺在墙脚口吐白沫的纹身汉子身上，其中一个叹道：「瞧老大的样子，看来少说也要躺一年了！」

    实验室内，程石的导师中一脸铁青的盯着门口：「那小子呢？上厕所上了半个钟头？」

    程石的师姐缩了缩身子：「不知道……要不，我去看看？」

    话一出口，师姐知道自己说错了话，顿时满脸羞红，导师也不禁哑然失笑。气氛经此一岔，顿时缓和了不少，旁边一个学长大着胆子站了起来：「我去看看，是不是这小子掉入茅坑了。要是，我一定揪他出来！」

    门被小心翼翼地推开，程石终於不失时机的现身。瞧见师姐递过来的颜色，程石知道事情要遭，暗自自我安慰：「还好我两手准备，能不能渡过难关，就要赌赌自己的运气了！」

    不出所料，导师揪住程石的衣领，劈头盖脸一顿臭骂。程石眼观鼻、鼻观心，摆出一副教徒忏悔的虔诚神色，垂头受教。

    「你小子答辩还想不想过了？嗯？我怎么会有你这种叁天打鱼、两天晒网的弟子？想当年，我就应该一脚将你……」正骂在兴头的时候，导师的手机突然响起，一看号码，顿时换上了一副和风细雨的口气：「哈尼，在哪里呢？啊！在家呢……」

    导师年近五旬，却娶了一个小他近叁十多岁的时髦少女，就全靠他这副肉麻得让人呕吐的厚脸皮了。程石和同组的师兄师姐，暗自交换了一下眼色，窃笑不已。那个浓妆艳抹的师母也曾来过实验室几次，不时当着学生的面对他耳提面命，导师一直唯唯诺诺，大气都不敢出一口；相比之下，眼前的接电话的这副姿态，倒也见怪不怪了。

    「原来是这样，我说呢！嗯，嗯，哈尼，下班见！」导师终於结束了他声色并茂的接电话表演，扭过头来瞪住程石：「算你小子有点孝心，这次就算了。记住下不为例，滚蛋吧！」

    程石应承一声，和众师兄师姐一齐告辞出门。「好小子，真有你的，老头这么大的脾气你都能安然无恙！」「快告诉师兄我，有什么好招？我逃的工也不少了，我先学学预备着，没准下次就轮到我了！」

    各位跟程石混得很熟的同门师兄弟七嘴八舌的询问，一旁美丽的师姐却抿嘴而笑：「不用问，又去给太上掌门行贿了吧？」

    「还是师姐知我，小生一定另有孝敬！」程石扮了个鬼脸，回头朝那帮哥们低声道：「上次师母来实验室时，曾特意提到一种洗面奶效果不错。这次我就专程买了一打，刚才以导师的名义专程送去……嘿嘿。」

    「好小子，这么狠的招你都想得出来，请客请客！」

    程石笑道：「好好，不过要改下次了。这次轮到我请师姐了！」

    众位男性光光一齐扭过头，盯着实验室内唯一的清纯女性，脑袋中纷纷开始揣摩起来。沈虹被看到手足无措，转身奔了出去。

    「还不快追！」不待众人一声令下，程石已经撒腿追了上去。身后传来师兄咬牙切齿的声音：「好小子，不会想吃窝边草吧？那可是我们组唯一的异性加系花啊！」

    「谁叫你小子不早动手！现在才眼馋，晚了……」

第一卷 魔神之血 第二章 蓝色诱惑

    校食堂内，程石的师姐沈虹正非常文雅地啃着一条鸡腿。

    半个小时之后，程石的师姐沈虹依然在啃着同一条鸡腿。照这样的进食速度推算，鸡腿上剩下的肉完全可以供她再啃半个小时。

    程石呆呆的凝视着正细嚼慢咽的师姐，吸了口可乐：「师姐，你的吃相真的很可爱！」

    沈虹瞪了他一眼：「少拍马屁。还有，我虽然比你高一级，但年纪比你还小，不要整天师姐、师姐的叫，喊我沈虹就行了！」

    「还是师姐好一点，我一向被你照应惯了。呵呵。」程石瞥见师姐脸色不善，急忙改口：「沈……沈虹，你的课题研究怎么样了？」

    「哦，对了！」沈虹用湿纸巾擦了擦手，笑嘻嘻地道：「把手伸出来！」

    程石依言伸出手掌，兴奋地问道：「是不是有什么礼物要送我？」

    沈虹突然从精致的皮包中取出一根尖刺，刺入了程石的指尖：「礼物就没有，取你几滴血倒是真的。你什么血型？」

    程石吮吸了一下被扎的手指，嘟囔了一声：「最毒妇人心，真是不错。居然以满面笑容来麻痹我，却趁机从我身上取血液样品，唉！」

    沈虹解释道：「我要研究各大洲野生和饲养的公猪之间的血液遗传因子差异，要能在猪的血液图下附上普通人类的血液样本做个简单对比，论文的效果应该会更好些。」

    「什么，你拿我对比公猪？」程石愤然大叫。

    「别激动嘛！」沈虹微笑道：「就当为师姐牺牲一把了。如果是Ａ型血就更好了，你是什么血型？」

    望着师姐如花的笑靥，程石的怒气消失得无影无踪，颓然叹道：「我也不知道，我从来没验过血，没准我是稀有血型也说不定。」

    「好了，就当我的回报好了。等我验明你的血型，打电话告诉你。」沈虹又啃起那只永远都啃不完的鸡腿，程石顿时头大如斗。

    下午两点，趁导师午睡正酣的时候，程石悄然溜出了实验室。

    一旁忙着做Ｘ－ｒａｙ射线分析的师兄一眼瞥见，朝另一位正在溶液滴定的同门努了努嘴：「瞧见没，这小子贼性不改，又要溜了！」

    「是啊！也不知道他整日都在忙什么，放着好好的课题不做……」该同门双眼盯着试管中的液体，手却依旧飞快地写着实验数据。

    程石当然知道自己平时都在做什么，此刻他正飞快地蹬着单车，赶往附近山区的一片森林。车的前筐中，塞满了成包的酱牛肉和几瓶烈酒，这都是他要带给一位最值得尊敬的人的－－他的出现，改变了程石的一生。

    快到山脚下的时候，程石突然全力刹车，身上腾起一阵寒意。不远处本来空旷的道路上，忽然现出一个满身黑色的中年男子。男子冷峻的脸上，一双冰冷的眸子正凝视着程石的身体，直看得他心底发毛。更诡异的是，男子的身上竟戴着一股凌厉的死亡气息，让程石不由自主地想起了早晨所看的小说中提到的那名神秘人。而不同於小说的是，自己这个程石，远没有书中的主人公那样镇定。

    「你……你干什么？」程石结结巴巴的问，同时暗自揣测：如果世界上真的有死神，那一定就是眼前这位。

    中年男子缓缓开口，声音同样冷得像冰：「我买你叁滴血。」

    「神经病！」程石推着单车，打算绕过中年男子继续上路。中年男子手掌一划，单车突然凝固在路中，彷佛生了根一般，无论程石如何用力，都无法推动它前进一步。程石拍了拍手，转身瞪着黑衣男子：「你做了什么？」

    黑衣男子双目闪亮：「果然是你，魔神，我终於找到你了。」

    程石怒道：「什么意思？魔神是什么东西？」

    黑衣男子曲单膝跪倒，躬身道：「魔神就是暗黑界的主宰，因为他弃暗黑界而去，我们才为光明界压到抬不起头来。没想到竟在这一界见到尊贵的魔神大人，真是太好了！」

    程石不耐烦地道：「你说什么我完全听不懂，不过我确信自己不是你要找的什么魔神，你去找别人吧！像我这么普通的人，遍地都是！」

    「不会。」黑衣男子摇头道：「我刚才用的是暗黑魔法中的邪晶术，却只能凝固住你的单车，你丝毫未受影响。只有一个人能破掉我的魔法，那就是你，魔神大人！」

    程石抓起车筐中的食物包，飞驰而去：「不管怎么样，我都不信你的鬼话，更不会卖血给你！你滚蛋吧！神经病！」

    奔出了好远，程石才扭头回望了一下，发现黑衣男子并没有追来，不由长吁了一口气。收拾好自己的心情，程石不由自主地啐了一口：「妈的，怎么遇到小说中一样的情景，真是邪门！对了，回去赶紧把那本小说丢掉，免得惹祸上身！」

    再往前走，穿过一片浓密的树林，是一小片人迹罕至的空旷平地。程石将盛满食物的塑料袋放在地上，提气呼道：「师父，师父！」

    一杆毒蛇一样的红缨枪突然自树后探出，刺向程石的后脑。程石感到脑后风动，一个滚翻出去，伸脚一勾，挑起一杆斜靠在树干上的铁枪握在手中。枪尖迎风一抖，程石拧身回刺，取的部位是身前灰衣老者的咽喉。

    偷袭程石的灰衣老者嘴角露出一丝笑容，显然对程石的反击颇为赞赏，横枪格开他的铁枪，然后枪杆横扫他的腰间。程石双足一蹬，竟然跃起一丈，脚尖在灰衣老者的枪杆上一点，枪身迎头下击，砸向老者的头顶。

    「好！」老者称赞一声，突然抽身后退叁步，枪身一仰，以肉眼难辨的速度刺向程石的胸膛。好一记回马枪！

    程石却好像早有防备，不待身形落地，枪尖已垂直刺入地下，身形借势拔高两丈，跃上一个大树的枝杈。程石好整以暇地微笑道：「师父，你输了！」

    老者笑道：「一味闪避，也能算胜？」

    程石在自己的胸前画了个圆圈，老者急忙低头一看，自己胸前的那个部位之上果然有一个小小的破洞，不禁恍然：「好小子，这一定是趁我变招施展回马枪的时候刺破的吧？」

    程石从树上跃下，笑道：「师父果然明察秋毫。对了，徒儿带来了师父最爱吃的酱牛肉，还有几瓶好酒！」

    老者和程石席地而坐，也不用碗筷，各自以手抓捏酱牛肉大嚼，酒瓶也彼此传来传去。良久，老者才兴尽抛下酒瓶：「算算也有叁年多了吧！我们师徒的缘分也差不到尽头了！」

    程石大急，嚷道：「师父，你……」

    老者挥了挥手，示意程石不要打断他的话语，续道：「你已尽得我真传，我留下来不过白吃白喝而已，又有什么用处呢？」

    「不是，师父你不能……」

    老者怒道：「不要打断我！」

    程石倏然住口，老者的脸色才好了几分：「我知道你舍不得师父离去，师父也同样舍不下你这样一个天赋极高的徒弟。我学艺四十年，你却在短短的叁年之内青出於蓝，根基这么好的徒弟，天下间哪里去找第二个去？」

    「那是师父教得好。」程石小声插了一句。

    「不错，我是教得好，不过你更学得认真。」老者的笑容有些无奈：「叁年来风雨无阻、朝夕苦练，但是这份耐心就非常人所及。但你切记不可骄傲，你还记得你跟我学枪时我告诫你的话么？」

    「记得！」程石恭恭敬敬地应道：「师父说，月棍年刀一辈子枪，枪的境界永远都没有止境。」

    「你果然记得很清楚。」老者的语气听起来十分伤感：「但又有什么用呢？现在已经不是之前的江湖，你速度再快也快不过飞机，枪法再高也及不上子弹。说起来，师父还要感谢你，只有你才肯那么辛苦地跟我学这些过时的玩意，总算这一门轩辕枪没有在师父这一代失传，算是对得起列祖列宗。至於你能否将它再传下去，就随便你了。师父的使命已经完成，不用再背负着轩辕门的荣誉，可以去做一个普普通通的老人，享受我馀下的时光。」

    程石急道：「不，师父教我的武功，今天还帮我击败了几个无赖呢！」

    「是么？」老者苦笑：「现在武功的用处，也就只能用来对付无赖了。想当年师祖他老人家……咳，还提这些旧事干什么？老了，都老了！」

    老者取过贴身的一个小包袱，层层解开，最后取出一枚迹斑斑的枪头，高举过头顶拜了叁拜，然后递给程石：「这是轩辕门代代相传的掌门信物，少说也已有千年的历史，为师现在把他传给你。嘿，要是当古董来卖，也许能值上几文！」

    程石将那枚枪头牢牢握在手中，含泪道：「多谢师父！」

    老者将散落的两柄长枪收拢到一起，挑起那个盛着几件破旧衣服的包袱，就此起身而去。程石在老者身后大叫：「师父，徒儿还不知道您的名字！」

    老者回首叹道：「我复姓轩辕，名字已多年不用，自己都忘却了。你不妨就叫我轩辕不智吧！若非不智之人，又岂会沉迷往事不能自拔？」

    老者终於长笑而去，许久许久，林间还依稀回荡着他悲怆的笑声。程石依旧伫立在原地，环视着周围和师父一起渡过叁年岁月的地方，万般滋味齐上心头。

    手心中，那枚非金非铁的枪头纵然满是绿色的迹，却依稀透露出一种尊贵的威严。

    手机声忽然响起，打断了程石的思绪。看了一下号码，是师姐沈虹打过来的。「奇怪，中午刚刚分开，会有什么急事找自己呢？」程石有些纳闷：印象中一直是自己打过去麻烦师姐，从没接到过师姐的电话。

    「程石，快点过来，我要见你！」沈虹的声音听起来十分急促：「你的血型很奇怪！」

    程石打趣道：「难道真的被我料中了？我是什么稀有血型不成？」

    沈虹明显失去了平时的冷静：「比那还严重！你根本没有血型，或者说你属於一种从未发现过的血型！快点过来，我们见面再说！」

    收线之后，程石略有些晕眩。「『没有血型』是什么意思？」那个黑衣男子的身影又浮现在程石的心头，他不禁得出一个连自己都难以置信的结论：「难道他要买自己的血，就是因为自己的血与别人不同？难道自己真的是那个什么狗屁『魔神』？」

    这一天实在发生了太多不可思议的事情。程石慢慢的在路上走着，希望能整理出一个头绪，但徒劳无功。问题的关键似乎在那个神秘的黑衣男子身上，也许自己真的该去找他要答案。

    回到山脚下时，那辆单车还在原地，黑衣人却已不见踪影。车筐中放着一张便条，上面写着「魔幻酒吧」四个字，乍看起来倒像一张灵符。程石读完之后，便条上的字迹迅速逝去，完全消散在空气之中。

    「又是一桩邪门的事！魔幻酒吧又是什么玩意？」程石骂了一句，尝试着推了一下单车，发现它已经恢复了正常。想起师姐的催促，无暇再做它想，骑上单车就开始朝实验室狂奔。

    冲上街道后不久，程石却在要拐弯的地方突然来了一个紧急刹车。就在他身旁，一块大大的招牌巍然耸立：魔幻酒吧！

    「先去见师姐，还是先进这家酒吧瞧瞧？」犹豫了片刻，程石终於决定锁好变速自行车，推门进入酒吧内。

    「厚重的木门刚被推开，一阵震耳欲聋的疯狂ｒａｐｅ音乐顿时刺痛了程石的耳膜。舞池中央，满是搂抱在一起的男男女女，正放肆地扭动着半赤裸的身躯，彷佛脱离了现实，沉浸在音乐的另一个世界中。高台上一个领舞的靓丽女孩，正半跪着在甩动她的长发，一身性感的皮质露脐装，充满了颓废的性欲味道。」－－程石不由自主的想起了那本破烂的小说中的描写，眼前看到的一幕与它毫无二致。

    程石穿过人墙，走到正在吧台练习调酒的侍者身前，试探道：「一杯『蓝色诱惑』！」

    侍者讶然的望着程石，但还是很快的给他斟满了一杯蓝色的液体，然后静立一旁，似乎很焦急地等待着程石饮下的反应。程石略有些不自在，问道：「怎么？」

    侍者尴尬道：「我不知道你从何处得知『蓝色诱惑』这种酒的，因为这是我刚刚才调出的一种酒，还从没有人试过。我很期待着你的认可！」

第一卷 魔神之血 第叁章 痛苦抉择

    蓝色的液体滑入程石的喉咙：浓烈的酒意带着一股涩味，根本算不上好酒。但初入口时那种怪异的感觉散尽之后，程石却感觉一股甘甜的清香味自腹中腾起，彷佛远离故土的自己遇见了阔别多年的儿时好友。

    「很不错。」程石点头赞许，闻言喜动颜色的侍者又再次将程石的玻璃杯斟满。

    木门再次被推开，满身黑色的中年男子出现在门口。虽然细节略有不同，但一切都在依照那本小说上演。程石开始强烈地后悔：自己本该读完那本从旧书摊买来的小说的，也许自己可以因此预知未来也说不定。

    黑衣男子穿过避让的人群，迳自来到程石的身前，将手中的黑色皮箱放在柜台上，伸手推给程石：「十万美金，买你叁滴血！」

    感受到很荒诞的感觉，程石照本宣科地摇了摇头：「不卖。不过你若告诉我你买血的原因，我倒是可以免费送你叁滴血。」

    黑衣男子的双目中竟然露出一抹哀痛的神色，更加重了他身上的死亡气氛：「我的妻儿死在光明界的叁位明使的联手围杀之下，我需要你的叁滴血制造叁支『魔神箭』来复仇。明使修炼的光明魔法已经到了圆融无碍的境界，只有凭借你－－魔神大人的鲜血，才能破去他们的魔法。」

    程石摇头：「为何你一定要认定我是什么魔神呢？我只是这个世界中普通到极点的一员，就算我给你几滴血，估计也不会有那么大的威力。」

    黑衣男子伸出手掌，漆黑色的能量球开始在他的掌心凝结。他冷然道：「我证明给你看，这就是你的命运，逃避是没有用的！」

    能量球掷出，在整个大厅内爆裂开来，将所有的人罩在中央。包括音乐声在内，所有的一切都在刹那间静止。眼前的侍者彷佛石像一般凝固，连抛向空中的调酒器也停留在那里不再下落，程石冲往舞厅中央，徒劳无功地摇晃着四周的人群。黑衣男子的声音再次响起：「我用的是暗黑系的凝固魔法，你可以看到，这里就只有你才不受丝毫的影响。你还认为自己普通么？」

    程石扭头怒道：「好，我承认我有些特殊，但那也未必代表我就是你所称的魔神！」

    「你的血。」黑衣男子淡淡的道：「如果你是魔神，你的血一定会与众不同。就算你舍弃暗黑界来到人界，但你体内流的血永远都不会变，那是至高无上的魔神之血！」

    「你的血不属於任何血型！」师姐的话语又在程石的耳畔响起，提醒他黑衣男子所说的一切都是现实。定了定神，程石茫然道：「如果我真是魔神，那我留在人界会遭遇什么？」

    「你已舍弃了暗黑界，暗黑界会逐渐抵挡不住光明界的攻击而消亡，包括你曾经的属下都将逐渐魂消魄散、不复存在；你体内压抑的魔性却终有一日会爆发出来，将这个世界变成另外一个暗黑界，伴随这一切的将是无尽的死亡！」黑衣男子的声音彷佛是某种诅咒。

    程石冷汗直流：「你是说……我身边的人，都会……都会……」

    「都会死於非命！」

    「我不信！」程石怒吼：「你说的一切都是鬼话！」

    黑衣男子冷哼道：「你一出生，就克死了你的父母姐妹和你所有的亲人，对么？逃避是没有用的，再过叁天，连你爱慕的师姐沈虹也会跟着离开人世！」

    程石摔跌在地上，喃喃地道：「我该怎么做？怎么做？」

    「你可以选择留下，眼看着自己所爱的人、所喜欢的事物一点点的毁灭。我只希望你能如约赠我叁滴魔神血，让我尝试为我的妻儿报仇；或者我也可以送你回暗黑界，但你必须发誓不要再逃避自己的责任，重振暗黑界，并替我除掉那叁名仇人！」

    「可以送我回暗黑界？那你为什么自己不……」

    黑衣男子打断了程石的话：「你现在只是一个没有丝毫魔法的凡人，送你回去将耗尽我所有的力量，我会力竭而死、绝无生理。但只有你才能拯救暗黑界的一切，也只有你才有绝对的把握胜过光明界的明使。否则就算我拥有了魔神箭，能否报仇也只在五五之数。」

    程石痛苦地用手捧住脑袋：「对不起，请让我想一下！」

    黑衣男子点点头，突然目光大盛：「不过要快点，我感到光明界的两位明使已经赶到附近了，看来他们想在你恢复身分之前将你消灭！」

    程石拨通了沈虹的号码，艰难的道：「师姐，是我！」

    沈虹急道：「你在哪里呢？赶紧过来！我有……」

    「师姐，你听我说！我可能要去一个很远很远的地方，可能就不能再回来了。你一个人要好好保重啊！记住，别吃太多鸡腿，否则总有一天会发胖嫁不出去的！」程石尽量让自己的口气听起来很轻松，但眼圈却开始发。

    沈虹觉察到了异样，听筒中的声音也冷静了下来：「不管你去哪里，我始终都在这里等你回来！你……你知不知道，我之所以爱吃鸡腿，是因为你每次托我办事，之后都请我吃鸡腿。其实……其实我不爱吃这么油腻的东西……」

    程石有些哽咽：「不，你不用等我了。我可能再也……」

    「快走！」黑衣男子冲上来伸掌按在程石的胸口之上，程石的身体周围开始散发出柔和的七彩光线，昏昏沉沉地想要就此永远沉睡下去。

    「轰！」迪厅的木门突然碎裂，两个身着乳白色衣服的年轻人步了进来，手掌中各自凝聚着一个白色的能量球。其中年纪看来较长的一个微笑道：「阿提斯，久违了！想不到你身为魔界五暗使之一，居然在格斗中临阵脱逃，跑到人界躲藏！」

    程石身上的光芒更盛，已将他的面貌完全遮盖起来。阿提斯森然道：「杀妻灭子之仇，我不敢一日有忘。雅克、比尼亚普，你们等着魔神王重生向你们索命吧！」

    略为年轻的那个明使，应该就是阿提斯口中所称的比尼亚普，猛然踏前一步，喝道：「你……你手中的那个人，就是魔神王？」

    比尼亚普的声音有些颤抖，阿提斯越发冷笑：「来不及了，我已经拼耗我全部的魔力打开了时空之门。按照命运之卜卜滋拉老人的预言，魔神王重生之后，暗黑界和光明界都将臣服在他的脚下！」

    「留下他！」雅克怒吼，手掌一挥，散发着白光的能量球朝阿提斯轰击过来。阿提斯左手伸出，在身前凝聚出一层漆黑的结界，希望藉以阻挡雅克的攻击，但却为时已晚。阿提斯本来就非雅克的对手，更何况此刻大部分魔力都耗散在程石身上，因此他拼尽全力凝出的结界只不过阻挡了片刻，就再也无力为继。能量球轰击在阿提斯身上，震得他整个身躯都横飞出去，而就在同一刹那，程石的身躯彻底消散在迪厅的空气中，如同一片雾气。

    比尼亚普赶至程石先前所在之处，神色惶急万分，扭头询问雅克：「怎么办？魔神王已通过了时空之门，我们……我们根本没瞧见他重生后的模样！」

    雅克面色如常，伸脚踢了踢阿提斯的尸体：「放心！我方才一击已经扰乱了阿提斯设定的时空路线，魔神王未必就会顺利穿梭至魔界。万一他不小心到了我们圣界，嘿嘿，他根本就没有机会掌握至高无上的魔法！何况，他现在只是一个普通的人类；在他彻底觉醒之前，我们大有机会找到他加以铲除！」

    比尼亚普喘了口粗气，茫然道：「话虽如此，但命运之卜的预言从来没有错过，但愿这一次是例外！」

    「命运之卜？那个糟老头子知道什么？」雅克冷哼了一声，掌心一片七彩的霞光将阿提斯的尸身完全覆盖住，等他收回手掌时尸身已分解为空气中的分子，消散不见：「我们走！」

    两人走至门口时，比尼亚普解去了迪厅中的「凝固魔法」，音乐声响起，人群开始恢复原状。

    吧台前，侍者接住从空中掉落下来的调酒器，对着桌台上的半杯「蓝色诱惑」呆呆发楞：他努力思索着方才发生的一切，但毫无所得。

    程石茫然走在陌生的土地上，已徘徊了很久。土壤是青白色的，天空湛蓝，连空气都十分清新，瞧起来很像自己生活很久的地球，但却又偏偏不是。身边的植物高大◇梧、叶片硕大；附近的动物机灵乖巧，前所未见－－所有的一切都预示着自己对周围完全陌生。程石很想找人问问发生的一切，但遗憾他行走了半日，都没有发现一个人影。

    如果还有什么比迷路更倒霉的事，肯定就是饥肠咕噜地迷路。「就算自己是什么魔神王，但看来饭还是要吃的！」程石自我解嘲的思考着，同时四下寻觅，看能否找到什么可以用来填饱肚皮的东西。

    几株奇怪的植物结出了丰硕的火红色果实，闻起来香气扑鼻。程石采下了几颗，几次尝试着吞入口中，又都被理智所说服：「饿个叁天两日未必就会死人，但若吞食毒果就是另外一码事了！」

    一路前行，程石少说了采集了十几种果实，但对於鉴别是否可以食用却是毫无心得，只得脱下衣衫将它们尽数包裹起来，准备等饿到奄奄一息时再赌赌自己的运气。

    「嗦嗦」的声音传来，似乎是野兔之类的东西。程石精神一阵，飞快的奔往声音的所在地－－沿途经过了一大片奇特的灌木、绕过了几块巨石、踩到了无数的花花草草、摔了一次跟头、还几乎同一个正咿呀自语的小女孩撞了个满怀。

    「……慢着，小女孩？」程石收住猛冲的势头，转过身来，凝视着方才险些无意间错过的女孩。程石揉了揉眼睛：没错，她还在一脸惊恐地回望着自己，不是幻觉！

    程石刚凑前两步，小女孩已突然大叫：「别过来，不然我……我……咿呀卡路嘛细！」

    咒语念完，一个拇指大小的能量球开始在小女孩纤细的指尖上凝结，程石这才发觉自己的形态有些不妥。抖掉头发上沾的青草，抹去了脸上的泥土，又把十几个野果倒在地上，程石终於可以穿回上衣，不再维持半裸的姿态，并努力地摆出一个微笑：「你看，我也是个普通的好人，不是什么坏蛋！」

    「你是好人？」小女孩眼中明显透露出一抹怀疑：「好人怎么会长尾巴？」

    程石大惊，身后抹向自己的屁股，竟然拽出一条长长的腰带，总算令自己都松了一口气：「你看，这是我的腰带松了，不是尾巴！」

    小女孩呼出一口气，又开始盯着程石采回的那些野果，大大的吞咽了一口口水，肚子也咕咕的叫起来。程石灵机一动，笑道：「想吃什么就自己拿好了，我也是随手采的。」

    「可是，娜路丝姐姐常告诉我们，不要乱吃陌生人的东西！」小女孩瞪着大眼睛，一脸无辜的表情。

    程石眨了眨眼，问道：「我叫程石，小姑娘，你叫什么名字？」

    小女孩犹豫了一小会，轻声道：「依依，我叫依依，娜路丝姐姐也喜欢这么叫我！」

    「嗯，依依是吧？你看，现在我们已经相互认识了，就不算陌生人了。哥哥送你几个水果，你自己从其中挑吧！」

    依依终於被打动，怯怯地伸出手，拿了一个紫色的浆果。程石一个恶虎扑食，将剩下的同种浆果抓起来塞入口内，大嚼起来。一股甘甜芳香的液体滑入喉咙，令程石大为受用，甚至热泪盈眶：「实在是－－太好吃了！」

    依依瞪大眼睛望着程石狼吞虎咽，嗫嚅道：「可是，娜路丝姐姐说这种紫参果不能吃，它是有毒的！」

    程石闻言怒吼：「那你又挑这种？」

    「我，我不知道……」小女孩显然被程石愤怒的样子吓傻：「我只是觉得它们很漂亮，想拿回家做装饰……」

    依依最后的话语程石并没有听到，因为他已经嘴唇发紫倒了下去，人事不知。

    程石是被小女孩「嘤嘤」的哭声吵醒的，而他从床上霍然而起的样子，倒将眼前的人吓了一跳。

    「你没死？」依依收住了眼泪，破涕微笑：「那你以后再有什么叁长两短，就跟我没关系啦！」

    程石啼笑皆非，试着活动了一下胳臂、腿脚，点了点头：「嗯，看来我的确还活着。是你们救了我么？」

    「不是。」站在依依身后的一个素装、绝美的女子开口答道：「很奇怪，我的治疗魔法对你完全无效，你是自己挺过来的。吃了『紫蜘蛛』还能不死的人，你恐怕是第一个！」

第一卷 魔神之血 第四章 身在何处

    “紫蜘蛛？那是什么玩意？难道是我吃的那种紫色的浆果？”程石有些纳闷。

    女子点点头∷“那是自魔界传入的一种毒果，它成熟后颜色为紫色，隐约可以看到蛛网状的脉络，因此得名。听说魔界的暗使们常以此为食，对增长功力有所裨益，但对圣界的人而言却是种致命的毒药。”

    程石拍了拍脑袋，有些恍然，暗自揣测∷“自己如果真的是什么魔神王，自然对毒果免疫。”转念一想，程石顿时又忐忑不安，追问道∷“那魔界的人吃了圣界的水果食物，会不会也毒发身亡？”

    女子微笑道∷“不会。不过你这么关切，倒像你来自魔界一般。但我方才替你治疗时，发现你体内空空如也，根本没有丝毫的魔法元素，委实奇怪！”

    虽然很想问问有什么奇怪之处，但程石始终没有找到机会。

    女子站起身来，告辞离去∷“我还有些事情，以后再来看你。你有什么需要，可以告诉依依，她会替你办妥的。”

    依依点了点头∷“放心吧！娜路丝姐姐，我会照料他的！”

    娜路丝离去之后，程石扭头望向依依∷“她就是你说的那个娜路丝姐姐？”

    “嗯！”依依用力点头∷“她可是我们城中的两大美女之一呢！娜路丝姐姐说我长大了会比她更加漂亮！”

    “美倒是美……”程石努力思索着词汇∷“可她一副平淡优雅的表情有种拒人千里之外的味道，倒像个女将军一般。对了，我现在是在哪里？”

    环顾了一下四周，程石发现自己身在一间布置简朴但雅致的房间中，门口是横向的长廊，仿佛是宫殿中的一间房间。

    依依则饶有兴致的解释着∷“你现在在我们的双鱼城邦之中。而且你猜得没错，娜路丝姐姐的确是个女将军，她就是总督亲自任命的城管将军，负责维护城邦日常的治安。”

    “双鱼城邦？这名字有点奇怪哦！”程石追问道∷“你们圣界究竟是如何划分管理区域的？”

    “嗯？我们圣界？”依依眨着眼楮∷“难道你不是圣界里面的人？你该不会是魔界派来的奸细吧！这可是国家机密，我不能告诉你！”

    “我是外地乡下来的，从没进城见过世面。”程石擦了擦汗，开始编造一个连自己都感觉破绽百出的谎话。

    幸好依依天真无邪，并没有真的怀疑程石话语的真假。她扮了个鬼脸∷“哦，原来是这样。其实圣界的区域划分是众人皆知的事情，也算不上什么机密啦！“

    没想到被个小丫头摆了一道，程石都开始有些怀疑自己的智力水平了。还好依依没有再纠缠下去，开始仔细的说起来。看得出来她平时不常有跟人交谈的机会，因此逮住这样一个难得的时机就开始兴高采烈地长篇大论。

    “……我们圣界本来有十二个城邦，还有一座最宏伟的光明神殿。十二个城邦就是宝瓶城邦、处女城邦、金牛城邦、巨蟹城邦……嗯，总之就是依照十二星座命名的啦！不过因为我们和魔界之间几千年来不停的战争，有七个城邦先后人口遽减，最终与其他城邦合并，因此现在就剩下了双鱼城邦、巨蟹城邦、处女城邦、天秤城邦、射手城邦五个。神殿就是四位光明使者和光明神王大人的所居地，也是圣界至高无上的圣地，所有的五个城邦都向神殿效忠，接受光明神大人的指引。”

    “听起来倒蛮像‘圣斗士星矢’的。”程石忍不住小声嘟囔了一句∷“自己既然是魔界的首领，那前世的对手就该是这个所谓的光明神大人了，不知道他是不是也是个人面兽心的大坏蛋？”

    依依没听到程石的自言自语，不过也看出他一脸沮丧的神色，安慰道∷“不要紧，没有魔法也不是什么大不了的事情。像我，只能修练到二级魔法，娜路丝姐姐说我至少要十年的时间才能练到第叁级。呜呜……”

    “对了，你那个娜路丝姐姐说我身上完全没有魔力，还说很奇怪，是什么意思？”

    依依揉了揉眼楮∷“我们圣、魔两界所有的人生来都有魔法元素，因此从小就可以修习魔法。不过有的人先天魔法元素多，修练魔法见效很快；有的人魔法元素少，进境就相对慢一些。娜路丝姐姐说，我就属于魔法元素特少的那种。不过像你这样岁数这么大还没有丝毫魔法元素的人，是绝无仅有的！“

    显然从程石身上找到了平衡，依依的脸色也骄傲起来，伸出小手，开始念动咒语，一个鹅卵大小的能量球在掌心缓缓凝聚∷“你看，这就是第二级的水系魔法能量球啦！”

    “你把咒语教给我，我也试试！”程石忍不住技痒难忍。

    “好啊！”依依似乎存心准备看程石出丑，慨然应允∷“咒语就是咿──呀──卡──路──嘛──细！”

    “咿呀卡路嘛细！”程石一口气念完，开始全力凝望着自己的掌心。

    依依也凑过头来，一副全神贯注的神色。等了很久，什么都没有发生。

    程石叹了口气∷“算了，看来什么都没出现。”

    “不对，我看见了！”依依几乎跳起来，指着程石掌纹中一个小小的气泡∷“就是它了！”

    “我靠！”程石暗骂一句，气泡比针尖大不了多少，要是视力不好肯定无法找到∷“简直是奇耻大辱啊！我的能量体居然才这么小！”

    看到程石一副要撞墙自杀的表情，依依再次尝试着安慰他∷“也许你的魔法元素不属于光明系的也说不定！娜路丝姐姐说过，暗黑系的人，也是用不了光明系的咒语的！”

    “那你说几个暗黑系的咒语给我听听。”程石狂喜，自己不折不扣是暗黑系的魔神王，没准只能修练暗黑魔法也说不定。

    “可我不会耶！”

    “你……”程石快要血气逆流，又强自克制下去∷“你怎么会对圣界的历史、地理什么的这么清楚？看上去你好像才五、六岁啊！难道又是你那个亲爱的娜路丝姐姐告诉你的？”

    “不对！”依依难得摇一次头∷“这部分是依莲娜姐姐平时教给我的！”

    “依莲娜姐姐又是干嘛的？”

    “‘双鱼城’的两大美女之一啊，和娜路丝姐姐齐名的。她也是总督大人亲自任命的统领城邦护卫军的女将军！”依依将一绺发丝缠绕在指尖，意味深长的笑道∷“和娜路丝姐姐不同，依莲娜姐姐可是个豪放泼辣的大美女哦！而且，还没出嫁呢！”

    依依那与她年龄不符的诡秘笑容让程石心底直发毛∷“这跟我有什么关系？”

    “只有一点。”依依眨了眨眼∷“她曾找‘命运之卜’卜滋拉老人占算过，她将来要嫁给一个魔法对他无效的男人。命运之卜的预言从未错过，依莲娜姐姐也因此拒绝了几百个仰慕者的求婚。现在看来，这个不可能的条件似乎正应在你身上哦！”

    “等等，可是我……我现在就要向你的娜路丝姐姐辞行！”

    “没用的！”依依笑道∷“娜路丝姐姐与依莲娜姐姐可是一对好姐妹，估计她刚才离开就是去通知依莲娜姐姐了。嗯，按照时间推算，差不多她也该来啦！”

    程石自床上一跃而起，穿上鞋子开始冲出房门，却不料在门口处与一具香软的娇躯撞了个满怀，两人顿时仆跌在一起。

    “滚开！”被压在程石身下的女人秀眉大蹙，伸手推搡着程石∷“想死啊！你竟敢吃我豆腐？“

    程石急忙爬起身来，打算继续向外冲刺。

    身后的依依已然嚷道∷“依莲娜姐姐，撞你的就是他啦！他可是你未来的丈夫啊！”

    “原来她就是依莲娜！”程石顿时魂飞天外，撒腿飞奔，但跟随在依莲娜身后的一队全副盔甲的侍卫却迅速散开，将他围在核心。

    “居然是他？”身着一身火红色骑士服的依莲娜果然美艳动人、不可方物，但打量程石的目光却俨然将他当成了猎物∷“小公主，你不是串通娜路丝来捉弄我吧？”

    “小公主？”程石大讶，望向娇小的依依。

    依依迎着程石诧异的目光挺了挺胸∷“我是双鱼城邦总督的亲生女儿，可不就是小公主么？有什么好奇怪的！“依依扭头望向依莲娜，邀功道∷”依莲娜姐姐，我可帮你缠了他很久哦，要是这样都被他走掉，就不关我们的事了！“

    程石急忙声称∷“不是我，而且，我已经有所爱之人了！”

    眼前浮现出师姐沈虹的模样，程石不禁有些心伤。他深爱她，却不得不离她而去，甚至最后的关头都只能强压下爱意，不能做出表白。他知道沈虹还在另外一个世界痴痴的等他，但这又如何呢？他俩之后怕是再无相见之日！

    依莲娜不以为意∷“这个简单，你把我们一起娶过去不就成了？”

    “这……这怎么可以？！”程石顿时手足无措。

    “咦，谁规定男人只能有一个妻子？圣界女人的数目是男人的五倍，一夫多妻有什么奇怪？要是男人都只娶一个，岂非五分之四的女人要一辈子单身？“

    “这……总之……不行！”程石恼羞成怒∷“我说不会娶你就不会娶你！”

    依莲娜好整以暇的微笑∷“恐怕由不得你！侍卫们，把他给我押回去，我们今晚就成亲！”

    侍卫们听令逼近过来，程石见机不好，干脆抢先出手。他一个拳头重重的擂在一个侍卫的头上，虽然隔着头盔，这个倒霉的侍卫还是抵挡不住，直挺挺的倒了下去。不待其他的侍卫反应过来，程石已接连几记“扫堂腿”撂倒了大片的侍卫，从人群中杀出了一道缺口。

    依莲娜趁程石突围的时候吟唱完咒语，施出一记“风缚术”袭向程石，却没收到丝毫的成效，风系魔法攻到程石身前，自动消失得无影无踪。

    依莲娜的双目神采大盛，朝剩下的侍卫喝道∷“给我留下他！”

    涌向程石身前的侍卫一接触到他的身体就纷纷滚翻在地，程石却在侍卫的缝中如游鱼一般来去自如。

    依依瞪大了眼楮，为程石的表演不停鼓掌，同时好奇地望向依莲娜∷“依莲娜姐姐，他施展的这是什么魔法？怎么我从来没见过？”

    “这肯定不是魔法，到底是什么，我也说不清楚。”这也难怪，从小生活在圣界中修练魔法的依莲娜，怎会听过中国功夫中的“沾衣十八跌”和“七星步”？

    片刻之间，程石已脱出重围扬长而去。

    从地上艰难爬起身来的侍卫汇集到依莲娜身前，纷纷躬身请罪∷“属下无能，没完成将军的命令，留他不住！”

    “不怪你们！”依莲娜脸上洋溢着会心的微笑∷“我依莲娜的未来丈夫，怎么会是一个你们想留就能留下的废物？这样的他才有味道！”

    “依莲娜姐姐，你不会春心萌动了吧？”依依仰着头，盯着依莲娜的粉脸打趣道。

    “小孩子别乱说话！”依莲娜在依依的头上敲了一记∷“别忘了，我可是你知识课的老师！赶紧回去完成你的功课，过几天我要抽查的！“

    依依噘着嘴乖乖回到了她的房间。

    娜路丝则悄然出现在依莲娜身后，补充道∷“如能留住这样奇特的人才，对于增强我们城邦的防御和战力都极洛u扣Q。所以，依莲娜，余下的事情就要看你的了！”

    依莲娜甩了甩自己长长的秀发，微笑道∷“放心吧！娜路丝，我对自己的魅力有充足的信心，你等着做我的伴娘吧！”

    “真不知羞，这种话居然能说得这么光明正大！”

    “我说娜路丝，你也不小了，是不是也该找个人嫁了？需要的话，我可有好介绍，我可以把我的追求者统统拉过来，让你挨个挑选！”

    “呸！”娜路丝啐了一口∷“你都不要的东西我怎么会看得上眼？需要的话，我会自己找！”

    “那我就放心了！”依莲娜邪邪地笑着∷“随便你找谁，只要不是他就行。别怪我没提前提醒你哦，不要和我抢男人，要不然你会输得很难看！“

    “哼哼，要是我出马，他自然乖乖俯首听命，怎么会像这样拔腿而逃？”在依莲娜面前的娜路丝完全恢复了女儿姿态，丝毫不肯认输∷“你太心急了，这样会吓跑意中人的！”

    依莲娜反唇相讥∷“你倒是不急。嘻嘻，几年来向你求婚的男人加起来还不够我的零头。不是我劝你，你这种冷若冰霜的外表也该换一换了，要是害男人见了你连话都说不俐落，又怎能指望他有勇气娶你为妻？”

    “好了，别跟我斗嘴啦！再不赶紧追，你的男人都跑到天边去了！”

    依莲娜回过神来，赶紧骑上自己的白马追了出去。

    望着她的背影，娜路丝则是一副反思的神色，正慢慢咀嚼着好姐妹的劝诫。

第一卷 魔神之血 第五章 城门失火

    程石闯出了娜路丝的宅邸，只能凭运气摸索着跑向城门。所幸大街上人来人往，程石夹杂在其中并无特别之处，倒也因此避过了侍卫们的追捕。

    遗憾的是程石的方向感并不好，甚至可以算是一个路痴。因此当他一脸茫然地打量周围的一切时，他终于确定一件事∷自己兜了个大圈子，又转回到了原地。

    程石微微弯下身子，避免落入娜路丝宅邸门前侍卫们警惕的目光中，内心却不由暗暗叫苦。

    自己为了躲避“疯女人”的抢亲，一时冲动才落到这步田地，周围是一个完全陌生的世界，自己对此一无所知，以后该如何生活？

    “还好他们也能听懂我的语言……”程石一面揣摩，一面随手揪住一个路人∷“兄弟，城门口怎么走？”

    “放手！你揪痛我了！快放手，你这个◎＃￥％！”一位七八十岁的老伯气急败坏，抬头仰视着一脸无辜的程石。

    程石正奇怪老伯洛u髂`作揖，一愣之下才发现自己的手掌原来揪住了他一把花白的胡子。

    “冤枉啊！我本来是要揪你衣角的，没想到你弯腰驼背，随手一抓，竟然……“程石心中念头千转，还好没把这些话说出口，索性又将错就错，换上一副凶狠的表情∷”死老头，快说，城门口在哪？“

    程石用力扯动几下，老头涕泪横流∷“你◎＃￥￥％……松手，唉呦，快松……好，我说我说，城门口不就在你身后嘛！”

    “啊？”程石大惊，随手松开老头，扭头望向身后。远远的，果然可以看见一道城门的轮廓。

    老头趁机惶惶如漏网之鱼，溜之大吉。程石手指一捻，发现多了些东西，低头一看，原来是老头的一绺胡须。

    “对不起，老伯，我不是有意的！这是怎么说的，您本来胡子也不多……”

    程石朝着老头的背影连连道歉，也不清楚老头到底听见没有。

    定了定神，程石健步如飞的迈向城门。

    距离城门不足百步时，他却一眼瞥见依莲娜正在城墙上冲他微笑，看样子有马代步的依莲娜，已在此恭候他多时了。依莲娜一声令下，城门开始缓缓关闭。

    “要是刚才没迷路就好了！”程石暗叫一声晦气，身形拔起悼uV城门，中途下落时脚尖一点地面，再次借力飞起。

    “动作快点，他过来了！”依莲娜气急败坏，匆匆喝令着把守城门的卫兵。

    她毕竟还是小瞧了程石──说起来，这个奇特的男子还真有许多不凡之处啊！

    程石终于诳ub城门只剩几尺空时脱出重围。他拍了拍衣衫，回头望向城墙上呆呆凝立的依莲娜，露出一个得意的笑容。他正要拔足赶路时，突然马蹄声渐起，竟有一支近百人的骑兵队突然奔至，堵住了他的去路。

    “不会吧……”

    程石正暗暗祈祷时，骑兵队的首领已经一声呼哨，全体勒马伫立。

    她们的首领竟然是一个年轻艳丽的美女，年龄不过二十多岁，一身银白色的盔甲更让她平添了几分秀色。她身后跟随的几十名骑兵，也是清一色的女性，虽然及不上她的花容月貌，也可称得上美艳动人。

    程石吞咽了一大口口水，暗暗将眼前的女将与依莲娜、娜路丝做了一下比较，虽然叁人俱都是国色天香，但气质却迥然不同。依莲娜显然是成熟型的女人，眉宇间不经意就流露出万种风情；娜路丝身上一股淡淡的冰霜气质，却常常让人望之却步，甚而忽略了她的美貌；眼前的女将恰好是依莲娜和娜路丝的折衷，更平添了叁分活力，显得灵动空明。

    唯一破坏眼前女将美色的，就是她脸上的那一股煞气，幸好她的注意力完全不在程石身上。

    她摘下头盔，一蓬麻黄色的秀发垂肩散落，更让旁人的眼楮一亮，但她的话语却很不文雅∷“依莲娜，你这个贱人！你拒绝我哥哥的求婚也就罢了，洛u漭L的礼物当众丢下城楼，还打伤了提亲的使者？”

    城墙上的依莲娜不以为忤，撩了撩额头的秀发，微笑道∷“阿黛妹妹，你别动气啊！你们射手城邦派来的使者一看见我的样子就腿脚酥软、胡言乱语，我当然就代你略加惩戒了！至于你哥哥阿布，记得替我向他问好！”

    阿黛勃然大怒∷“哼，若不是你又使出你的狐媚术勾引我的使者，怎么会发生这一切？你这个专爱折磨向你求婚的男人而取乐的贱人，我哥哥有哪一点配不上你？你说！”

    “小妹，这就是你的错了。你哥哥既然知道我的作风，还特意送上门来，想必是甘愿受辱。何况，你口口声声称我为贱人，我若真的做了你的大嫂，你岂不更加难受？我这可是在帮你呢！”

    依莲娜毫不动气的反唇相讥，让阿黛更加怒火冲天∷“依莲娜，你这个＃￥％……有种你就下来，我要同你公平决斗，不死不休！”

    依莲娜笑道∷“好啊！不过你还是先过了我未婚夫那一关吧！喏，就是你面前那一位！”

    “糟！”程石暗叫不妙，急忙挥舞着双掌表示反对∷“不是，我不是！”

    阿黛目光下沉，凝视着手足失措的程石，怒极反笑∷“你说的就是这个窝囊废？他有哪点比得上我哥？我现在就替你结果了他！”

    一支血红色的叁箭搭在弦上，阿黛将手中的弯弓拉到满月，应声而发。程石在箭离弦的一刹那抢先俯身，轻松躲过一劫。箭从他弯下的后背掠过，直刺入城墙厚厚的砖石之中，兀自颤颤而抖。

    不待程石开口解释，依莲娜已纵声而笑∷“怎么样，阿黛，我的未婚夫还过得去吧？早就听说你的‘血红弓’百发百中，今日真是令我们大开眼界！”

    在程石慌忙的辩解声中，脸色铁青的阿黛搭上了第二支“血红箭”，口中吟唱着加持魔法的咒语，箭离弦而出∷“不灭的火焰燃起，听从远古火神的号令，吞噬我眼前的敌人吧！”

    血红箭上缠绕着熊熊的魔火，如同一枚自天而落的火流星，以肉眼难辨的速度袭向前方的程石。这才是射手城邦中的叁大至宝之一──血红弓的真正实力！

    被加持火焰魔法的血红箭射中，身体将立即被魔火全部吞噬，只留下炽热的灰烬。在圣魔之战中连魔兵都为之丧胆的血红箭现身，可见阿黛是动了真怒。

    城墙上的依莲娜也张大了眼楮，不由自主地喝阻∷“不要！”

    所有人的目光都凝聚在那支旋转前行的血红箭上，阿黛的心中也燃起一丝悔意∷“眼前的男人并没有冒犯自己，这样做是否太过残忍？”

    转念一想，她又咬牙切齿∷“活该，谁叫他是依莲娜那个贱人的未婚夫，更何况依莲娜还拿他来取笑我的箭术！”

    令所有人大跌眼镜的一幕出现了，程石竟然微微侧身，将血红箭一把攥在手掌中，这个结果出乎了所有人的意料。

    依莲娜长长的呼出一口气，喃喃自语∷“这个男人，我要定了！”

    在城墙上的士兵欢声雷动的喝彩声中，阿黛则气到眼泪夺眶而出，怔怔的望着程石。

    程石依然呆呆的站在原地，望望手中的箭，又望望身前脸色苍白、无力的阿黛，傻傻的回了句∷“对不起，我不是有意的！”

    这句真实的歉意无疑更是雪上加霜。

    阿黛身后的女兵纷纷围拢上来，七嘴八舌的询问∷“公主，要不要我们围攻上去，把他碎尸万段？”

    “你们还嫌我丢脸不够么？”阿黛怒喝一声，策马奔驰而去∷“都跟我回城邦！”

    几十骑同时勒马转身，整齐划一的追随在阿黛之后，显然训练有素。

    其中一个娇小的女兵匆忙之中还扭头骂了程石一句∷“你敢得罪我们城邦的公主，等死吧你！”

    程石苦笑一声∷“才第一天而已，惹上的麻烦还真是有够瞧啊！”

    他正要抛下手中的血红箭，想了一想，又将它贴身收好。这支血红箭因是女子所用，比较小巧，长不足尺，倒是件不错的收藏品，好歹这也是程石在这个世界上收到的第一份“礼物”啊！

    城门打开，娜路丝率人赶了上来。若是依莲娜，程石还可以撒腿逃跑，但是娜路丝……人家对自己毕竟有救命之恩，总不能一点面子都不给吧？

    娜路丝勒马停在程石身前∷“程石，总督大人要见你！”

    “总督大人？哦，你是说双鱼城邦的总督大人么？”程石还有些摸不着头脑∷“他见我干嘛？你说我没空，要忙着……忙着……”

    望着程石努力思索词汇的模样，娜路丝心中也浮现出一丝笑意，但脸上依旧冷若冰霜∷“你知不知道，你这句话是对总督大人的蔑视之词。对于这种侮辱，我们城邦的卫士就算走遍天下，也要将其格杀勿论！”

    程石挠了挠脑袋∷“……这么严重？唉，我只是随口一说而已，我总有选择不见的权利吧？”

    娜路丝侃侃而谈∷“出了双鱼城邦，就进入射手城邦的地界。你刚刚表演的一出戏虽然精彩，但也得罪了射手城邦的公主阿黛。除非你想赤手空拳杀出一条血路，不然我建议你还是见见我们总督的好。”

    “这样啊！可是……”

    “你担心的是依莲娜是吧？在总督约见的时间内，我可以担保她不会强迫你娶她过门。”娜路丝终于露出一丝难得的笑意∷“你知不知道，争着向她求婚的各城邦的男人已快要挤破我们的城门，再加上城内她的仰慕者……其实你该觉得你很幸运才对！”

    “幸运？”程石脱口而出，完全没意识到自己又犯了一个大错误∷“我就算娶你也不会娶她的！”

    “程石男士！”娜路丝脸罩寒霜∷“我虽然丑陋不堪，及不上依莲娜美貌，但也不希望你拿我开玩笑！”

    “我不是这个意思！”程石摆着手辩解，却发现娜路丝扭过头去，不予理睬。

    叹了一口气，终于下了决定∷“好吧！总督大人在哪里？我这就去见他！”

    娜路丝这才扭过头，微笑道∷“总督大人当然在总督府，请跟我来！”

    “……”她灿烂的笑容让程石一怔∷“这么说，你方才没生气？”

    “没有。为了让你自愿同意接见总督大人，我只好耍个小小的花招。男子汉大丈夫，气量宽广，你该不会介意吧？”

    “我……嗯，不介意。”程石垂头丧气的应道∷“我们走吧！”

    阿黛满腔怒气的回到府中，甩鞍下马，将捧着器皿等候她梳洗的婢女推开，然后一脚踢开自己的房门扑到床上，蒙头痛哭。

    “小姐这是怎么了？”婢女们相顾茫然，互相交换着消息。

    “不知道，估计又在外面受了什么委屈，眼下正在气头上，还是伶俐点，少惹为妙！”

    一个不知就里的侍女端着饭菜进入阿黛的房中，片刻后就传来一声怒喝∷“我说了不吃，拿开，你给我滚出去！”

    那位侍女捧着饭菜惊惶的退出来时，阿黛的房内又传来“乒乒乓乓”的器物破碎声，显然阿黛正在摔砸东西发泄怒气。

    侍女们相顾骇然，服侍小姐这么久，还是第一次见她发这么大的火。

    有人低声询问∷“派人通知阿布少爷了没？”

    “还用你说！阿香一见到小姐的脸色，就已跑去通知了！我刚才迎接小姐进来时，发现小姐的那些侍卫好像也去了阿布少爷那里！”

    片刻之后，阿黛的同胞兄长阿布已获知消息，匆匆赶来。

    “这下好了，阿布少爷来了！”侍女们顿释重负，眼神间传递着喜悦之情。

    阿布、阿黛两兄妹的母亲早亡，父亲总督大人又长年卧病在床，兄妹俩一直相依为命，互相体谅照料。确切的说，是年长的阿布照料妹妹阿黛。阿布性情温和，又是未来的总督人选，再加上能征善战，早已将士用命，上上下下无不尊敬喜爱；阿黛则性格泼辣、倔强，再加上身分尊贵，任谁都要避之叁分。若要平息阿黛公主的怒气，恐怕也只有兄长阿布才有这份能耐。

    特意敲了敲房门后，阿布推门而入，望着梨花带雨的胞妹和满屋的狼藉∷“怎么了，发这么大的火？”

    阿黛扑到哥哥怀中，哭得更加厉害∷“是依莲娜那个贱人，还有她的未婚夫，他们联合起来欺负我！”

    “依莲娜的未婚夫？”阿布的脸色有些苍白∷“她终于有意中人了么？”

    阿黛这才记起自己的哥哥也对依莲娜情有独钟，顿时大感歉意，挥手擦干了眼泪∷“哥哥，不要难过，本来依莲娜这个只会勾引男人的贱人也配不上你！”

    “不许你这么说她！”阿布喘了口气，勉强克制住自己的怒气∷“依莲娜虽然表面放荡，但内在却是冰清玉洁。你可曾听说她有什么风流韵事？她从未勾引过什么男人，是一帮登徒子对她有非分之想而已。”

    “如果她不勾引男人，那这个未婚夫又是怎么来的？”阿黛强辩，希望帮自己的亲哥哥摆脱对她的迷恋。

第一卷 魔神之血 第六章 比武较技

    “这是她自己的选择，与旁人无关。”阿布喃喃自语∷“只是听说命运之卜曾替她占卜过，她只能嫁给一个完全不受魔法影响的人。难道世上真的有这种人存在？”

    想起那支被程石攥住的血红箭，阿黛点点头∷“嗯，她的那个未婚夫虽然呆头呆脑，不过好像真的不怕魔法，他只用一只手就攥住了我全力发出的血红箭！”

    “这怎么可能？”阿布清楚自己妹妹的血红弓的威力，难以置信地道∷“就算是光明神殿的明使，恐怕也没这个能力！”

    “这是我亲眼所见。”阿黛肯定地道∷“绝不会错，要不然我也不会躲在房中痛哭了！”

    阿黛的眼圈有些发红，阿布却茫然未觉，紧紧的捉住妹妹的手∷“你把发生的一切全都说给我听，不要遗漏一个细节！”

    阿布的神情从未如此郑重，阿黛也跟着愣住，不过迅速反应过来的她还是开始叙述起刚才发生的一切。

    “你确信他否认自己是依莲娜的未婚夫？”听完经过的阿布最先提问的竟然是这个问题。

    阿黛都在替哥哥难受∷“哥哥，无论他是否否认，你还是放弃依莲娜吧！难道叁次求婚叁次被拒，你还不肯接受这个事实？”

    “不。”阿布断然道∷“依莲娜我可以放弃，但我绝对不会放弃她的这个未婚夫，我一定要得到他！”

    “什么时候你开始对男人有兴趣的？”阿黛笑着打趣自己的兄长。

    “从刚刚开始。”阿布注意到自己的失态，还是郑重其事的反问道∷“妹妹，你记不记得上次战役，我们为什么被迫同天秤城邦议和？”

    “我们的骑兵、步兵虽然远比他们勇猛，但我们却缺少足够的魔法师，根本突破不了天秤城邦的魔法结界。”阿黛随口反问∷“不过这跟依莲娜的未婚夫有什么关系？”

    “他若肯效力于我们，天秤城邦就要彻底向我们屈服！”阿布叹道∷“妹妹，你想想，天秤城邦魔法师的平均魔法级别和数量都在光明界首屈一指，他们合力造就的魔法结界简直是牢不可破。但如果有一个魔法对其无效的人……”

    “我懂了！”阿黛耸然动容∷“他完全可以随意穿越结界，将那帮盘腿施法的魔法师一刀一个，毫不费力的除掉！”

    阿布冷静的解释∷“这还是他最基本的本领，他能单手接下疾飞的箭矢，绝不是不怕魔法那么简单。想想看，如果这样一个人肯为我们效力……”

    阿布随手勾勒出的前景让阿黛怦然心动。阿黛沉思道∷“问题是，该怎样将他招入麾下呢？”

    “他不是否认是依莲娜的未婚夫么？”阿布促狭地眨眨眼∷“我美貌的妹妹还有机会啊！”

    “讨厌！”阿黛满脸红晕，追打自己的兄长∷“竟然拿自己的妹妹寻开心！”

    欢声笑语传出屋外，侍女们相视而笑∷“到底还是阿布少爷有办法啊！这么快就让小姐破涕为笑！”

    另一方面，程石正跟随在娜路丝身后，准备着总督的接见。

    总督府和娜路丝的宅邸并不在同一座城中，而是位于双鱼城邦的中心地带。

    双鱼城邦共有四十座城堡，并由此统领着周围的大小村落族群。在光明界的五大城邦中，双鱼城邦算是疆界较小的一个，只不过比最小的处女城邦多一座城堡，相比于巨蟹城邦的七十一座城堡则是小巫见大巫了。

    总督府的外观很像程石在历史课本中见过的西欧皇宫。洁白的大理石渲染出尊贵的气势，略有些陈旧的猩红地毯烘托出古朴的味道，层层叠叠的雕塑、壁画则饱含着典雅的意蕴。遗憾的是，程石完全不懂任何雕塑、壁画的背景主题，欣赏起来自然大打折扣。

    “奇怪……圣界的风土人情，为何同我之前待的世界会如此相似？而圣界民众的语言，洛u]跟我并无二致？”程石暗自思索着这个问题，却始终找不到答案。（事实上，等他真正得知其中的奥妙时已是很久之后的事情了。）

    娜路丝去而复返，叮嘱程石道∷“总督刚在议事厅召开完会议，已同意接见你了。总督大人很和蔼可亲，待会见面时，你注意要有点礼貌！”

    “这么说，”程石没好气的道∷“根本不是总督指定要见我，而是你带我来求见总督了？”

    娜路丝脸上微微一红，低声道∷“为双鱼城邦举荐人才，是所有官员的份内之事。你随我来，议事厅就在那边！”

    事已至此，除了暗叹女人真是大大的狡猾之外，程石也只好逆来顺受。

    虽然娜路丝一再叮嘱要注意礼节，刚步入议事厅门口的程石还是在第一时间嚎叫了起来∷“导师，是你？！”

    胖乎乎的圆脸，略嫌矮的身材，稀疏半秃的头发，除了身上的衣着和笑眯眯的神情不像之外，眼前的总督大人简直就是导师的再现！

    “糟了，莫非东窗事发了，导师故意设计来陷害自己？”想起自己逃掉的无数课时和实验，程石不由自主的吓出一身冷汗。咬咬手指，痛，应该不是在做梦，那眼前的一切又该怎么解释？

    另一个世界中居然有和导师长得一模一样的人存在？

    “导师？这倒是个怪称呼。嗯，朕当了几十年总督，还是第一次有人这么叫朕……”

    尽管议事厅内的大小官员连同娜路丝都为程石不敬的行为捏了一把冷汗，但总督大人显然并没有动气，依旧笑眯眯的道∷“听娜路丝说，你在城外接住了射手城邦阿黛公主的血红箭？”

    程石点点头，有些语无伦次∷“是，导师。啊！不，总督大人，您不会怪我吧？”

    总督扭头同身边一位威严的中年大臣对视了一眼∷“瑞查伯爵，你的意思呢？”

    瑞查伯爵欠了欠身∷“陛下，臣认为他毕竟年龄尚浅，经验不足，副将一职，未免有些过高。统军并非格斗，注重策略多过体能。臣之前曾向陛下举荐过臣的子克拉克……”

    娜路丝向前跨出一步，打断了瑞查的长篇大论∷“下官请问伯爵大人，何以见得程石的统兵策略不如您的子克拉克呢？据我所知，克拉克虽然风流倜傥，但似乎也从未立过任何军功！”

    克拉克不断留恋风月之地，在双鱼城邦中早已声名狼藉。娜路丝的这番话无疑很不客气，议事厅内所有官员的眼楮立刻齐刷刷地盯到瑞查伯爵的脸上，等着看他如何应对。而总督大人依旧笑眯眯的旁观，丝毫没有要打圆场的意思，看来这一幕已经不是第一次上演。

    身为事件关键人物的程石，完全不懂其中的诀窍，反而一副事不关己的表情，趁机四处打量着议事厅中的一切。

    “我从小看着克拉克长大，自然清楚他的志向。臣敢担保，无论格斗或是治兵方略，克拉克都要胜过程石一筹，由他升任副将一职，应该更洛uX适。”

    瑞查的最后一句是向着总督大人说的，显然不想继续和娜路丝争论下去，从而把球踢到了总督大人脚下。

    娜路丝偏偏不依不饶，插口道∷“既然如此，请他们两位当众比较一下，岂非一目了然？”

    “嗯，有理。”总督大人沉吟道∷“传令，召克拉克觐见！”

    瑞查伯爵的脸色有些异样，不过事已至此，已无退缩的余地，只得摆出一副气定神闲的神情。

    程石很不礼貌的打了个哈欠，躬身道∷“总督大人，如果没有小人的事，请允许我先行告退！”

    众人面面相觑。

    娜路丝见机不妙，扯了扯程石的衣袖∷“我们在说你呢！呆瓜！你要和克拉克比试胜出，才有机会当上副将！”

    “副将？我当这玩意干嘛？”程石几乎喊出声来∷“开什么玩笑，我又不会打仗！”

    “不会可以慢慢学，总比让克拉克这种人抢到位子的好！”娜路丝瞥见程石的脸色，低声道∷“你就当帮我一个忙好么？”

    美女婉转相求，程石不由自主的点了点头。娜路丝给了他一个奖励的微笑，扭头静立在旁边。

    程石大大的吞咽了一口口水，喃喃自语∷“没想到她笑起来竟然这么美丽，简直是人间绝色。啊！不，圣界绝色啊！”

    “总督大人，请允许我收回刚才的话。其实我是看气氛有些紧张，特意开个玩笑……”程石挣扎着企图解释刚才的行为。

    “克拉克到！”

    伴随着内侍的一声唱宣，一位衣冠楚楚、气宇轩昂的年轻公子步入了议事厅，他应该就是大家在等候的克拉克了。克拉克相貌英俊，身材高挑，连头发都梳理得一丝不苟，难怪那么招女人喜欢。事实上，除了吃过“双鱼双璧”的几次闭门羹之外，克拉克在风月场上可谓无往不利。

    “参见总督阁下！”克拉克屈膝行礼，得到允许起身后，还不忘对在座的官员躬了躬身∷“以及各位大人！”

    瑞查伯爵的眼中闪过一丝得色，相比程石方才无礼的举动，克拉克的表演无疑更为引人注目。

    总督大人依旧是那副笑眯眯的表情∷“你知道我们为什么召你来么？”

    “请陛下赐知！”

    “瑞查伯爵举荐你担任副将一职，而娜路丝城管则举荐你身旁的那位年轻人程石。朕和众位爱卿想藉由你们当堂比试，以决定谁才是更适合的人选！”

    克拉克扭头打量了程石一眼，慨然应道∷“谨遵陛下旨意！”

    娜路丝望向克拉克，微笑道∷“程石刚在城外接住了阿黛的血红箭，克拉克男士，待会您可要多加小心！”

    克拉克正为难得一见的冰美人娜路丝的笑容而魂不守舍，但听完她的话语却不禁露出一股震惊的表情∷“什么？这是……真的么？”

    瑞查伯爵不失时机的安慰道∷“克拉克，这可是你难得的表演机会，希望你将自己最好的一面展现给总督大人！”

    克拉克勉强笑了笑，脸上的表情已有些惨白。内侍赶过来询问他和程石惯用的兵器，克拉克选用了长刀。

    程石则犹豫了片刻，才答道∷“枪，我喜欢用长枪。”

    长枪是远距离兵器，用来进行私人格斗有些不寻常，内侍不免多望了程石几眼。

    程石全然不觉，因为他想起了自己的师父轩辕不智，想起了他那份怀旧的失落∷“他传授自己武功，只不过是为了延续那份希望，只怕他也没想到，除了对付街头的无赖，自己真的会有大派上用场的机会吧！”

    内侍很快送上了兵器、盔甲和一面厚重的金属盾牌。程石竟然又做了一个出人意表的举动∷他拒绝用盔甲和盾。在程石看来，厚重的盾牌无疑妨碍了枪法的灵动。在场的众人望向程石的目光，就像在打量从精神病院中逃出的疯子一样；瑞查伯爵更是冷哼了几声，似乎在嘲笑他送死的举动。

    克拉克披挂完毕，程石已然恭候多时。枪杆一旋，程石抖出了一个曼妙的枪花，以静制动，等待克拉克的攻击。嘘声响起，旁观的官员们显然对这种放弃进攻先机的招式不以为然，连娜路丝都觉得程石未免太过儿戏。自然，连她在内，无人知道这只是轩辕枪的起手招式，用于表示对敌手的尊敬。

    利用盾牌遮住要害，克拉克手挥长刀呐喊着扑向程石。程石叹了口气，相比经过几千年粹炼的中华武功，克拉克的举动毫无章法招式，在他眼中满是破绽。

    “当！”枪尖刺在盾牌的中心，发出惊天动地的一声巨响。

    克拉克被迫退的同时，程石的枪身居然跟着断折。

    “靠，不是吧？假冒伪劣？”程石暗骂了一声，却瞥见瑞查伯爵的眼中闪过一抹得色，顿时明白过来∷“好小子，居然阴我！”

    克拉克也清楚眼前是个难得的机会，完全不给程石喝止更换兵器的机会，再次呐喊着扑过来，手中的长刀劈出，削向程石的头顶。瞧他的架势，这一刀如果劈实，程石难免会被分成两片。

    避过锋利的刀锋，程石一脚踹在盾牌的中央，将克拉克再次迫退两步。趁他还未反应过来，程石已抢向前去，刁住他的手腕一拧一扣，夺下了长刀。

第一卷 魔神之血 第七章 男大当婚

    “刀，刀！”瑞查伯爵起身大喊，完全没了最初的得意。

    克拉克身旁的内侍也不含糊，直截了当的将自己手中的长刀递给了他。

    长刀在手，克拉克定了定神，干脆将大半个身子躲在了盾牌之后，一副缩头乌龟的架势。

    他的策略完全正确，因为他料定程石劈不破他手中“特制”的盾牌，这样至少是不败的局面。更何况他身穿盔甲，就算两败俱伤，他活命的机会也远比程石大。

    克拉克小心的挪移过来，企图将程石逼退，挽回几分颜面，不过他还是低估了程石的能耐。

    程石根本没去理会他身前的厚盾，而是腾身跃起，来到他的身后，一脚踹在他的屁股上。

    克拉克只觉一股大力袭来，不由自主的滚翻在地。这还是程石特意留情，没用手中的长刀，否则他的小命早就呜呼哀哉了。

    瑞查伯爵脸色铁青，喝道∷“克拉克，起来，你还没败！起来继续战斗！”

    瑞查伯爵不愧是老狐狸，他这么抢先一嗓子，别人自然无法下令中止比赛，他也就给自己的子赢来了翻本的机会。众人虽然不齿他的厚脸皮，却也不能不佩服他的老谋深算。

    但出乎所有人的意料，克拉克竟然放下兵器、盾牌，拍了拍手，向总督躬身道∷“臣已在比试中落败，请总督大人明察！不过，臣有个小小的请求，希望陛下恩准！”

    他坦然认输的举动显然为他获得了众人的好感，总督大人笑眯眯的道∷“什么请求，说来听听！”

    克拉克指了指正优哉游哉得踱步的程石，慨然道∷“臣希望能到程石副将的麾下效力！”

    “啊──”程石打了个大大的哈欠，又伸了几个舒服的懒腰，才慢吞吞的从柔软的床上爬起来。

    一觉醒来，发现自己已是双鱼城邦军中的副将，这感觉太诡异了。

    一个俏丽的婢女送来了洗漱工具，柔声道∷“副将大人，早餐已经备好，待您梳洗完毕后即可用餐！”

    “以后你就喊我程石吧！什么副将大人，听起来就让人丧气！”程石接过浸湿的毛巾，胡乱擦了把脸∷“洗好了！肚子好饿，我们吃东西去！”

    “是，副将大人……啊！程……程大人！”婢女显然还不太敢直呼程石的姓名。

    “不要客气，直接叫我的名字就行了。对了，你叫什么名字？”程石一边狼吞虎咽着看来蛮精致的食物，一边企图同身边的美女拉近关系。

    哇塞，简直赚翻了，随便一个婢女放到之前世界中的学校去都是系花啊！

    “属下是依莲娜小姐特意派来侍奉少爷的，少爷喊我兰若就行了！”婢女虽然依旧不敢直呼其名，但也乖巧的换了一个其他的称呼。顿了一顿，她补充道∷“少爷昨天好威风，叁两下就把一向目中无人的克拉克打得落花流水！小姐还特意在我们面前夸奖您呢！”

    “依莲娜么？”程石苦笑一声∷“不知道她还要纠缠我多久！”

    “少爷别这么说。”兰若小心翼翼的介面∷“婢女追随小姐这么多年，向她求婚的男人少说也见过了几百个，我还是第一次见她主动追一个男人！”

    “咦？她把你安排在我身边，不会是让你来做说客吧？”程石停下了碗筷，半认真地问道。

    “没有，真的没有！”兰若神色大急，跪伏在地上慌忙辩解∷“小姐只叮嘱要我服侍好少爷，没提别的！”

    “好了，你起来说话。我只是随口开个玩笑，不要介意。”程石倒有些不好意思，改口安慰起兰若来。

    兰若依然跪在地上不敢起立，程石只得伸手扯起她来。程石的手臂触到兰若的身体，令她不由自主的一颤，只能缓缓靠着程石的臂弯站起，红晕满脸。

    程石心中一荡，急忙岔开了话题∷“饭菜是你亲手做的么？很美味！”

    “嗯。”兰若低声应了一声∷“小姐吩咐过，如果少爷喜欢，兰若可以留下天天为少爷做饭，甚至……甚至侍寝。”

    “阿嚏！”程石打了个大大的喷嚏，慌忙奔了出去∷“今天是我上任第一天，无论如何该去军营做做样子，我先走了！”

    兰若怔怔的凝视着程石的背影，片刻后终于收回目光，开始着手收拾碗筷。

    “是自己的魅力不够么？”兰若了自己胸前高耸的部位，一脸羞红。

    “这个世界简直就是男人的天堂啊！”借故逃出的程石喃喃自语，心中不禁暗自惴然∷“如果刚才自己意念不坚……阿弥陀佛，罪过罪过！”

    “程副将！这么早起身？”意气风发、军服笔挺的克拉克截住程石，微笑道∷“正好，上任第一天，下官也想去军营查看一下，恰巧顺路！”

    昨天殿前比试，程石虽然胜出，但这小子恰到好处的顺水推舟也让他荣升为程石的副手。

    看着他一脸“真诚”的笑容，程石恶作剧的心理占了上风，上去就是一脚飞踢∷“跟长官说话要有礼貌！”

    “是，长官！”克拉克一个标准的立正军姿，还顺手行了一个军礼。

    “好小子，真是识时务者为俊杰啊！”程石大发感慨∷“虽然听说你四处勾引良家妇女，不过你的确讨人喜欢！”

    “报告长官，讨好上司是本人第一要务！”克拉克换上一副可怜兮兮的惨相，续道∷“经昨天一役，下官决意追随长官左右，一起建功立业、功成名就！”

    程石挠了挠头∷“我还没想那么远，你先说说我们军营的情况。”

    “是，长官！”克拉克响亮地回答。

    “我们所在的是第叁军团，也就是除娜路丝的城管军和依莲娜的自卫军之外的常备突击部队，大约叁千人左右，也是和平时期最有建功立业机会的部队。第叁军团的职责是负责解决城邦间的摩擦或进行小规模的侦察突击任务，相对其他军团而言，人数较少，但却是军部的精锐所在。城邦间的全面战争爆发时，所有军团会合并，形成两万人左右的双鱼战军，第叁军团的大部分士兵都会升任战军的各级军官。唯一遗憾的一点……第叁军团是清一色的男性，没有任何女兵，唉！”

    说到“没有女兵”时，克拉克不禁仰天长叹，惹得程石又在他屁股上追加了一记脚印∷“这才对，军队是士兵玩命的地方，不是你私人的性欲发泄场地！”

    克拉克愤愤不平∷“可是娜路丝的城管军至少有四分之叁是女性啊！长官！”

    “……”

    这下轮到程石没词了，禁不住有点恼羞成怒的他提起鞋跟，刚要有所动作，克拉克已伺机远远避开。

    程石笑道∷“这次你终于学乖了！啊，不对！”

    心中的警兆忽现，程石忍不住疾呼示警，而几乎就在同一刹那，叁柄挟着风声的长刀劈到了程石的脑后。这是一条平时颇为冷清的小巷，现在却凭空多了至少五十名一流的杀手。

    “他们为何而来呢？难道是瑞查伯爵的报复？”

    避过第一波要命的攻击，程石强迫自己迅速冷静下来，扫视着眼前的一切。

    克拉克同样遭受到了猛烈的攻击，应付得颇为狼狈，这也迅速排除了瑞查伯爵指使的可能。几个回合下来，克拉克肩膀已被刺穿，随时可能中刀毙命──如果这是演戏，未免太过匪夷所思吧！

    “难道自己还有什么其他的仇家不成？”程石不敢大意，拳出必中，接连击昏叁名强敌，然后身形突然跃起，飞扑向克拉克的身边，下落时还帮他顺便料理了一名杀手。程石的这次救援如果稍慢，克拉克必定已肠穿肚烂。

    “救命！快来人帮忙！”克拉克的呼救声也引来了更为猛烈的攻势。

    程石和克拉克背靠着背，彼此分担着身前的凶险。

    程石的手掌从刀锋剑影中探入，施出一记“火中取栗”的险招，勉强夺下一把长刀递给克拉克∷“我刚到双鱼城邦不久，这些人是你惹来的吧？是不是你惹到了哪个厉害女人的丈夫？”

    “不可能！”长刀在手，克拉克终于扳回几分先机，忙中偷闲反驳道∷“她们都是自愿的，我从来不强迫……妈的，你敢伤我？我伯父可是瑞查伯爵！”

    几十名杀手将他们团团围在中央，程石和克拉克陷入艰难的苦斗，忙于应付接踵而来的各种毙命辣招，再无聊天的兴致。

    外围几名年纪颇大的杀手突然同声开始吟唱，一团水气凝结而成的晶球逐渐在他们各自的手掌中凝聚∷“跨越天空以及大地的力量啊！温柔流动的潺潺河水啊！集中到我的手中来成为我的力量吧！”

    “‘冰晶术’？居然是十级的？这下完了！”克拉克已然魂飞天外，声音中都带着哭腔。

    “让我来面对他！”

    程石身体的一侧用力，引导着克拉克开始旋转，两人旋转半周，各自调换了位置。四个魔法冰球旋转着飞过来，魔法师的眼中也各自闪过一丝杀机，没想到这两个目标如此扎手，居然能挺过这么久，若不是为了迅速终结战斗，实在不必合众人之力施展出冰晶术的。施法所消耗的魔力，至少要靠一个月的冥想才能完全补回……但这一切并非白白付出，因为所有被冰晶术击中的人都将被永久冰封──只是，要除了完全不惧魔法的程石！

    程石探手出去，将四个冰球尽数接下，竟然玩起了抛球游戏。

    “这怎么可能？”魔法师杀手们禁不住开始惊呼。

    “这小子……居然可以空手拦下冰晶术？靠，老大，我们被耍了，要价至少应该十倍，不，二十倍也不为过！”

    身体后仰，左脚抬起，冰球高举过空，程石做了个棒球中投手的动作，将一枚冰球掷入正大呼小叫的魔法师杀手的口中。一道冰气在他的胸前迅速弥漫凝结，将他完全变成了一座漂亮的冰雕。不等其他人有所反应，程石又迅速掷出了手中余下的叁枚冰球，所选的线路也极刁钻，通常要擦过好几位杀手的身体──自然，途中冰球所接触到的倒霉蛋也统统冻成了冰雕。

    “大家注意，不要再用魔法，近身搏击的退后，外围的投掷兵器！”经验老道的杀手头目迅速认清了当前的关键所在。

    程石心中不由暗暗叫苦∷“无论如何，他们毕竟是血肉之躯，没有盾牌盔甲，绝对抵挡不住满天飞舞的刀剑！”

    身前的敌人如潮水一般退去，随之而来的是敌人掷出的各种锋利的兵器。危机关头，程石扯住克拉克伏地滚翻，勉强避过了第一轮攻击。但第二轮攻击就远没有那么幸运了，克拉克的大腿几乎被一柄刀锋贯穿，程石的手臂上也满是各类划伤，幸好没有大碍。但照目前的情形推算，第叁轮攻击就将是他们两个的死期。

    “怎么办？”克拉克喘息着发问。

    程石深深吸了一口气，淡淡的道∷“现在只剩一个办法。”

    “救命，救命！快来人啊！”两人同时用出吃奶的力气高呼。

    仿佛感觉单纯的求救不够诱惑力，程石挣扎着补充∷“谁来救我一命，我请吃一个月的鸡腿！”

    “那倒不用，你只要同意娶我就行了！”依莲娜笑意盈盈的率军出现在巷口。

    “动手！”杀手头目见机不妙，匆忙下令攻击，但随之而来的无数箭羽却让他瞬间变成了刺猬。

    依莲娜带来的，是自卫军中的弓箭营，几乎全是清一色的神射手女兵。

    “八婆，现在这副模样，你居然还有心情跟我谈条件？”程石怒火中烧。

    “那算了。”依莲娜挥了挥手，女兵们全体收回弓箭∷“你们继续你们的，我们走！”

    杀手们面面相觑，正犹豫是否该继续下手。

    而程石已彻底崩溃∷“好，你个臭婆娘，算你狠，老子答应就是！”

    依莲娜噘起嘴∷“可是听声音，你好像觉得很委屈哦！”

    “……”程石咬牙切齿答道∷“绝对没有，我是心甘情愿的，一点都没有勉强！”

    “那好吧！我就勉强同意了。”依莲娜的目光转向那帮倒霉的杀手，声音冷得像冰∷“你们这帮畜生，竟敢伤害我依莲娜的丈夫？”

    “快逃！”所有杀手的心中都浮现出这个念头，不约而同的拔腿飞奔。无情的箭羽快若流星，杀手们一个接一个的中箭毙命，尸体几乎布满了整条小巷。

    程石弹起身来，扫掉身上的尘土∷“有几个是我打晕的，麻烦带回去问问口供。还有这个家伙……”程石指了指依旧在倒地呻吟的克拉克，抬头问道∷“哪位懂治疗魔法？”

    依莲娜做了个手势，女兵们立刻开始散开收拾残局。

    依莲娜赶到正打算扬长而去的程石身边，娇声道∷“你似乎还欠我一样东西？”

    “什么东西？”程石装起了糊涂。

    依莲娜在他头上狠狠敲了一个爆栗∷“一个婚礼！”

    “下次，下次一定！”

    “真的么？你的额头好像出汗了耶！”

    “热，太热了！”程石说话有些结巴。

    “哼，你说，我有哪点配不上你？”

    “……”

    忍无可忍的程石怒吼道∷“是我配不上你，行了吧？”

    “放心，我不会嫌弃你的！”

    “……”

第一卷 魔神之血 第八章 风雨欲来

    “长官，我认为我们不能就这么算了！”

    谣言总是具有最快的传播速度，程石被逼婚的消息传开后，第叁军团的士兵全都义愤填膺、顿足捶胸，表达着对长官所遭受非礼侮辱的控诉。

    “嗯？”程石脸上挂满了问号∷“依你们之见，该如何呢？”

    “长官！”一个胳膊上刺花的年轻士兵轰然应道∷“我们私下讨论过，认为长官应该率领第叁军团讨伐依莲娜的自卫军，将所有女兵先奸后杀，或是先杀后奸！”

    “然后再奸再杀，再杀再奸！”有人带头响应。

    “好，我明白了。”程石的笑容有些古怪的味道，让手下的士兵心里直发毛，难道玩笑开大了？

    程石的反应证明了这一猜测∷“全体听令，集合，紧急拉练，绕双鱼都城跑十圈！”

    接受过自己世界中军训的洗礼，程石深谙教官的整人之道∷“跑不完不许吃饭！检举揭发其他人抄近道或偷懒作弊者，自己可以免跑，外记大功一次！”

    揣着一千个不情愿，士兵们还是骂骂咧咧的上路了∷“我就说新来的副将不好糊弄吧！你们偏要说什么给他个下马威！这下可好，整到自己头上了！”

    “你还敢说？先奸后杀的馊主意可是你出的！”

    “……唉，我说，我们少跑点好不好？反正长官又不知道！”说话者瞥见同伴眼中欣喜的目光，咳嗽了几声∷“禽兽啊你们，我说说而已！”

    此后一连几十天，绕双鱼都城跑圈拉练变成了第叁军团的必备曲目，尤其是克拉克养好伤之后，也兴致勃勃的加入了督导的阵营。

    于是乎，每天第一线曙光划破黎明时，都城的居民都纷纷被嘹亮的喊号声惊醒，开始梳洗打扮，开始新一天的生活。

    而依据本来负责看守钟楼撞钟报时的守夜人所说，每当他敲到第叁下的时候，就会看到城门拐角处出现第一名士兵，当他敲到第七下时，最后一名士兵则会穿越拐角，分毫不差。

    财迷心窍的守夜人还打算开辟钟楼的观光景点，卖票供人参观这一景象，后来因遭到第叁军团全体士兵的反对而被迫中止。

    也有些喜欢晚睡晚起的市民抗议第叁军团干扰了他们正常的作息时间，这也是事出有因的∷第叁军团受到长官的变相体罚，心有怨气，因而通过喊口号来藉机发泄，声音难免就中气十足，略微宏亮了些。这桩官司因射手城邦“声音魔法研究协会”的一名资深学者的来访而推向高潮。

    据他所说，他们协会的声音魔法探测器在每天的清晨某个时段察觉到了双鱼都城内有异常的声音波动。而调查的结果，发现该时段与第叁军团的晨练时间完全吻合！

    官司据说最后闹到了双鱼总督那里，总督笑眯眯的打了个官腔∷“这不是蛮好嘛！我们还没动用武力，对方就先怕了！”

    程石的心头却并无半分笑意，因为他家中鸡飞狗跳、乱做一团；他自己也正上窜下跳，抓耳挠腮。

    事情的经过是这样的∷依莲娜以程石公开承认了他们的婚约为名，强行搬入了他的家中，其开放程度让程石为之咋舌。虽然程石坚决维护自己男性的尊严，拒绝与之同床，不过看来也坚持不了多久。毕竟，“双鱼双璧”之一的名头不是白叫的，依莲娜全身上下都散发着梦幻般的女人魅力。

    在第叁军团激扬的喊号声中，程石翻了个身继续香甜酣睡。

    出身贵族的克拉克，对折磨摧残自己的手下似乎有着特殊的狂热，在程石逐渐丧失兴趣之后，接下了敦促第叁军团晨练的担子。更糟的是，克拉克似乎连程石都想捉弄一把，每次经过他的宅邸也是口号声最大的时刻。

    不过这丝毫影响不了程石，他原来世界的家就筑在喧嚣的马路和铁路的交会处，对他而言这种频率的声波只是小菜一碟，完全影响不了他做梦的兴致。问题是第叁军团不能，有人却能。

    依莲娜立即被吵醒，养尊处优的淑女对入睡的条件一向都很注重，这很正常。

    问题是每次她望见程石睡得很舒服的样子都会怒火中烧∷“我睡不成，你居然还能睡得着？”因此每天在同一时刻设法整醒程石就变成了她最中意的娱乐项目。

    依莲娜踮着脚尖，轻轻的趋到程石的床前，扯下一根头发搔着他的鼻孔、耳朵，嘴里也开始哼起走音的小调。美女并不一定就是歌星，这个结论在依莲娜身上体现得最明显。

    程石今天的反应却有些出乎依莲娜的意料，他竟然一个翻身将她压在身下，手掌所用的巨大力道，勒得她有些生痛。依莲娜又惊又喜∷“难道他真的想通了？”

    程石揉了揉眼楮，却对依莲娜穿着睡衣、头发蓬松、曲线毕露的动人姿态视而不见，嘟囔了一句就松开了双手∷“怎么是你？”

    “除了我还能是谁？说，你又梦见了哪个女人？！”依莲娜为之气结。

    “我梦见谁你管得着么？”程石一句话就给顶了回去∷“我又还没娶你！”

    “你……”

    在依莲娜寻找反击的言辞时，乖巧的兰若也轻轻扣响了他们的房门∷“少爷、小姐，该起床梳洗了！”

    “兰若，你过来替我评评理！”依莲娜拉住兰若的手，仿佛得到了一个援军∷“他怎么可以这样对我！”

    兰若知道自己不适合加入战团，只得静静的立在那里浅笑。

    程石则上前扯走了兰若∷“走，和我一起梳洗就餐，不要理她！”

    兰若顿时变成了双方的战场，程石和依莲娜分别扯住她的一只胳膊争来夺去，纠缠在一起难分胜负。

    “啪啪啪啪！”鼓掌声中，克拉克昂然而入∷“精彩啊精彩，一进门就见到这么精彩的场面，真是不虚此行！”

    依莲娜惊觉自己还穿着睡衣，不但没有躲入被子中，反而顿时大怒∷“你怎么进来的？擅闯我的闺房，想死啊你！”

    克拉克缩了缩脖子，连忙解释∷“误会，一场误会！我本来是来找程长官的，发现门没关就直接进来了，没想到在这里见到……对了，你怎么会出现在程长官房中的？”

    “……”依莲娜怔住，片刻后吼道∷“要你管！”

    程石则热情的搭住了克拉克的肩膀，趁机逃离∷“是不是有什么紧急军情找我？我们出去谈！”

    来到餐桌前，程石一面狼吞虎咽，一面听着克拉克带来的报告。

    “长官，那帮杀手的身分已经确认了！”克拉克冷笑∷“是巨蟹城邦的雇佣军团，专门供各地的雇主收买执行暗杀任务！”

    程石一头雾水∷“巨蟹城邦怎么会有这种军团？难道他们的总督会允许他们的存在么？他们又是受谁之命来行刺我们呢？”

    “是这样的。”见多识广的克拉克时常为程石扮演着参谋的角色∷“巨蟹城邦是圣界所有城邦之中资源最匮乏的一个，它既不像处女城邦那样盛产大量珍贵的矿石，又没有天秤城邦那样广阔的适于耕种的土地，所以只能靠掠夺为生。巨蟹城邦的大部分军队都是半雇佣化的，而且骁勇善战。神魔大战时，他们也是主要的军队提供者，粮草则由天秤城邦代为提供，双方各取所需。”

    “等等，”程石插口追问∷“你的意思是，天秤城邦只出粮草，就不用出动本国士兵了？那它真是老奸巨猾啊！”

    克拉克点头∷“对，除了少量押运粮草的军队。不过，天秤城邦的实力逐渐凌驾各城邦之上也是很自然的，每次神魔大战它都承担了联军四分之叁的粮草，而且从未恃强威逼过其他城邦，因此大家也都无话可说。”

    “只要有了称霸的实力，称霸就是迟早的事。”程石沉思道∷“世上真的存在没有任何野心的霸主么？就算这一代天秤的总督没有，那么下一代、再下一代呢？”

    克拉克为程石的推测所震惊∷“不会吧？历代天秤城邦的总督都是慈祥的长者，而且各城邦都由圣界地位最高的神殿统领，怎么会允许一个凶残的霸主出现？”

    “希望是我多虑了。”程石叹了口气∷“你继续说。”

    “和平时期，城邦间的摩擦如果不愿牺牲本国的人民，也可以付高价请巨蟹城邦的军队解决。整个巨蟹城邦的正规军风气都如此，下面的派系可想而知。”

    克拉克定了定神，续道∷“负责暗杀我们的，就是雇佣团体中要价最高的一个。

    至于为什么要除掉长官，我还没有想清楚。“

    “你那么肯定他们不是为了杀你而来的？”

    “没人会为一个花花公子大动干戈的。”

    克拉克的目光中有些说不出的东西，令程石心中一震。

    “那天我只是恰巧在场而已，如果不是长官舍命相救，我就算死掉也会被人迅速忘却。”

    程石叹道∷“我从来没有因为你贵族的身分而看轻你。贵族虽然会染上很多劣习，但同样也世代背负着荣誉。为了维护那份荣耀，没有贵族会不想建功立业的，问题在于你是否有那份能力。”

    “本来我清楚自己没有。”克拉克握紧了程石的手臂∷“但现在我知道我们有！我的眼光不只在挑选女人上，同样在挑选上司上！”

    “好样的！”程石笑道∷“不过不要说得这么感性好么？你突然严肃起来的样子真的很搞笑。对了，我们和巨蟹城邦的关系怎样？”

    “一直都在敌对状态，战火不断。巨蟹城邦东面与我们接壤，北面是最擅防御的处女城邦，西面是无边的大海，南面则紧靠圣魔两界的分界线。要想扩张领土、掠夺资源，我们自然是它最好的下手对像！”

    “这就行了！”程石丢下碗筷，弹起身来∷“不管行刺我们的幕后指使者是谁，巨蟹城邦都难辞其咎，我们就先向它讨点债吧！”

    程石遇刺脱险的消息立刻被传回了各个城邦，但得到的反应却极其不同。

    一向崇尚和平、不愿多添任何战事的处女城邦浮蓝云女总督，悠悠叹息了一

    声，取消了晚宴而更改为一个祈祷仪式。祷词如下∷“尊贵的光明王，希望您能保佑您的子民，愿圣界再无这种卑俗的暗杀行为！”

    天秤城邦传出的消息却有两个截然不同的版本。一个说总督曼纽威斯尔得知消息后脸色阴沉，一言未发；另一个版本则更为细致∷总督大人当时正在处理公务，近侍上前低声禀报完毕后，曼纽威斯尔──这个精瘦的面容慈祥的老头，抛下鹅毛笔，揉了揉疲劳的眼楮，打了个大大的哈欠∷“巨蟹城邦排名第一的杀手组织？这帮见不得光的老鼠越来越无能了！”

    射手城邦的两兄妹阿布和阿黛则针对“刺杀行动”召开了一次紧急会议。阿布派出的情报小组花费十天、耗资一万圣币搜集到了所能收集到的一切详实的资料，包括地点、时间、暗杀组织的资料以及他们脱险的前后经过。为了确保情报的正确性，阿布前后共派出了叁个小组，现在摆在会议桌上的，已经是核对之后的情报。

    “看来并不止我们认识到了程石的重要性。”阿布的脸色很严峻∷“有人已经抢到了我们前面，而且一出手就是巨蟹城邦排名第一的暗杀组织‘黑影’，由此看来，此人丝毫没有低估程石的能力。”

    阿黛点了点头∷“十叁个身经百战的格斗高手，四名七级以上的魔法师，黑影中的二号头目亲自临场督战，地点又是最利于狙杀的小巷。没想到在这种情形下，这个默默无闻的程石竟然还能生还！哥，我们应该尽快拉拢他为我们效力才对！”

    “奇怪，我现在反而不急于动手了。”阿布微笑道∷“我很想看看，程石究竟会如何反击？

    而且，既然大家都已认识到程石的重要性，拉拢的事情就不会那么顺利，太急于求成反而会惹人耻笑。“

    “现在看来，最得利的反而是双鱼城邦。娜路丝将他举荐给总督，依莲娜又是他的未婚妻……双鱼双璧，真是好手段，不动声色就占了上风！”阿黛的声音愤愤不平。

    “双璧之所以这么容易得手，大半是因为你的疏忽。程石本来因为逃婚离开双鱼城邦，是你将他逼回了城内，你白白错过了这个人才，还射了他一记血红箭，结下仇怨。而且，正是这支血红箭，才让他引起了各个城邦的注意！”

    “是我的错。”阿黛垂下头去，不敢面对自己的兄长。

    “我的妹妹，我没有指责你的意思，只希望你能遇事多谨慎一下。父亲身体欠佳，我们的阅历还不足以让我们同那些老狐狸周旋，如果再这么鲁莽，射手城邦将会是被人吞并的第一块肥肉！”

    射手城邦的这次会议，内容严格保密，外人根本无从得知。

第一卷 魔神之血 第九章 龙腾于渊

    娜路丝尽管一身疲惫，还是立即接见了上门求见的程石。

    依依首先蹦蹦跳跳的跑上来，扯住程石的衣襟∷“听说依莲娜姐姐已经搬进你的家中啦，你打算什么时候成亲啊？”

    这个人小鬼大的女丫头让程石大感头痛，偏偏她又是自己老板的女儿，根本吃罪不起。程石勉强堆出一丝笑容∷“就到你父亲封我为伯爵的时候吧！”

    “你想当伯爵？”依依眨着明亮的大眼楮，侧着头想了想，答道∷“那你可要努力哦，双鱼城邦近千年的历史上受封伯爵的也不超过十个！”

    “难怪瑞查伯爵的地位那么尊崇……”程石闻言心动，俯身揪了揪依依的鼻子∷“下次哥哥带礼物给你！”

    娜路丝拍了拍欢呼雀跃的依依的后脑勺∷“放你半天假，老师和大哥哥有事要谈！”

    “知道，国家机密嘛……”依依一脸失望，噘着嘴巴走了出去。

    “这个丫头！”娜路丝扭头望向程石∷“你该不会是专程来看依依的吧？”

    程石道出来意∷“第叁军团训练的日子也不少了，我想来次实战演习，目标就挑巨蟹城邦吧！”

    娜路丝凝视着程石∷“我想知道，这是你一时冲动的报复行动，还是深思熟虑后的决定？”

    “两者都有。”程石笑了笑，指着墙上的军事战略图的一个被红色圈出的小点∷“要想在接下来的战役中获胜，或者至少保住我们的城邦，就必须要拿下坎赛贝尔要塞，对么？”

    “‘接下来的战役’，你指的是？”

    “城邦间的争霸战。我和克拉克讨论研究的结果，认为现在虽然风平浪静，背地却已经风潮浪涌，圣界的全面大战一触即发。”程石微笑道∷“你既然是双鱼赫赫有名的女将军，该不会感觉不到这点吧？”

    娜路丝不置可否，特意提醒道∷“坎赛贝尔要塞驻军超过一万五千人，其中有相当数量的六级以上的魔法师，所合力形成的魔法结界牢不可破，守将伊兹坦布更是勇猛善战、所向无敌。第叁军团兵力不过才叁千人，加上后备军、文官参谋甚至厨子都凑不够四千，就算你不怕魔法，但你单枪匹马就能夺下一个要塞么？”

    程石应道∷“我还没有狂妄到这种地步，所以我来寻求你的帮助。你若能予第叁军团以适当配合，我至少有八成的把可以全胜！”

    “不行。”娜路丝一口回绝∷“我不能只凭你的一面之词就拿双鱼城邦的根基去陪你冒险！”

    “坎赛贝尔要塞是联系双鱼城邦和巨蟹城邦的唯一直接通道，掌握了它就控制了战争的主动权，否则任一方就要绕过女城邦才能攻击对方。如果我们不尽快采取行动，一旦巨蟹城邦穿过要塞大举进攻，难保我们身后的射手城邦不会伺机动，如此一来，陷入双方夹攻之下的双鱼城邦就只有灭亡一途。”

    娜路丝瞪了程石一眼∷“你以为我没想过么？我们发动的坎赛贝尔要塞争夺战少说也有十几次了，但每次都是无功返！他们占了地势之便，再加上伊兹坦布将军深得军心，兵力又不在我们之下，这仗还怎么打？”

    娜路丝越说越大声∷“所以我们就只有利用阿布少主对依莲娜的爱慕之意，来同射手城邦暂时维持着一种平静的关系以免将来腹背受敌。但是你，程石，你的出现把这一切都搞砸了！我们现在只能期待阿布不要被妒火冲昏了头脑，和巨蟹邦联手进攻我们！”

    程石咳嗽了一声，脸红道∷“对不起，我不知道你……”

    “其实不怪你。”娜路丝叹了口气，显得很疲惫∷“是依莲娜这个家伙太任性了。她不但不肯接受阿布的爱意，还几次叁番藉机羞辱他的求婚。我本来还希望她有天能回心转意的，不过命运之卜预言你会是依莲娜命中注定的丈夫，非人力所能左右。”

    “但换句话说，形势已经把我们逼到不得不设法夺取坎赛贝尔要塞，对么？”

    程石揉了揉眼楮∷“你至少该听听我的计划再做决定！”

    娜路丝望着程石嘴角浅浅的微笑，心中不由自主的荡起一丝涟漪。回想起自己刚才对他发的脾气，娜路丝不禁惊讶于自己的失态∷“自己怎么会这样？之前那个永远冷静的娜路丝哪里去了？”

    “可能是最近太劳累了吧！”娜路丝暗自安慰自己，避开程石的目光，努力让自己的口气显得很平淡∷“希望你的计划能说服我。”

    “一定会的。”程石胸有成竹的语气让娜路丝又有些许恼怒，但她很快就沉浸在程石的计划中，间或露出难以置信的神色。

    坎赛贝尔要塞──圣界当之无愧的第一要塞，因为它天然的战略意义，巨蟹城邦几乎倾尽半国之力来防守，以固若金汤来形容它，一点都不过分。无数次的要塞争夺战中，守将伊兹坦布也铸炼出了钢铁般的自信，哪怕在恶梦中，都未曾想过要塞某天会更换主人。

    但在巨蟹城邦中，却曾流传着一个可怖的预言∷当要塞的尼加拉之泉的泉水突然变红时，恐怖的魔王自远方现身，要塞将会被彻底颠覆，杀气弥漫天际，士兵将会血流成河。

    预言的来源是圣界排名第二的占卜师西西里，他也是命运之卜的嫡传弟子。

    但不管是在世人眼中，或者西西里自己的心中，都明白永远没有人能胜过命运之卜的卜算的──连圣界至高无上的光明神王，都不得不虚心向卜滋拉老人请教未来。

    曾有好事者特意向命运之卜询问过西西里关于坎赛贝尔的预言，卜滋拉老人笑了笑，说西西里只对了一半。卜滋拉老人并没有详细指出哪一半才正确，因此西西里的预言就陷入了一个尴尬的境地∷没有人真的相信预言中的灾难，而都将其作为饭后的谈资。

    “想知道坎赛贝尔的命运么？问西西里吧！不过问了也是白问！”

    “西西里的预言”也因此成为圣界流行最广泛的俗语之一，泛指任何难以确定的麻烦事。

    巨蟹城邦的一个普通的老头马克蒙泽却固执地坚信预言中残绘的部分，每天傍晚落日时分都要去巡视一次尼加拉之泉，希望及时发现灾祸的预兆，挽救自己国家的子民。他几十年如一日的默默等待着，但日复一日，预言中的一切始终没有发生，他却因此成为坎赛贝尔守军的笑柄。

    黄昏时分，守军遇见这个佝偻的老人，总要特意调侃一句∷“马克蒙泽大叔，你究竟打算什么时候来挽救我们呢？哈哈！”

    又是一天的黄昏，马克蒙泽依旧慢慢的拄着拐棍来领取他每天一次的耻辱，但尼加拉之泉却在老人昏黄的眸子中缓缓变红，一如浓烈的鲜血。

    “来了，终于来了！”马克蒙泽哆嗦着喃喃自语，仿佛在哀悼自己失去的岁月。

    他拼尽全力跌跌撞撞的奔到守将伊兹坦布面前∷“你快去看看吧！尼加拉之泉……真的……

    真的变红了！“

    伊兹坦布打了个哈欠，不耐烦的道∷“红了就红了，有什么大不了的？”

    “预言……那个可怕的预言……西西里的预言！”马克蒙泽笃定无法理解伊兹坦布的坦然∷大难临头，为何他还如此冷漠？

    伊兹坦布被马克蒙泽气急败坏的样子惹到放声大笑∷“老头，放心吧！有无敌的本将，天塌不下来！而且实话告诉你吧！你看到的红色是马血而已，是本将无聊跟你开的玩笑。瞧你急的那个样子，哈哈哈哈！”

    “你……你……”马克蒙泽被当头一击，颤抖着诅咒∷“你亵渎神意，迟早会遭报应的！”

    “报应？哼，你叫它来，本将在这里等它就是！”

    “你……你这混蛋！你会死掉……一定会的！”

    伊兹坦布冷笑∷“死？你早就老掉牙了，怕是见不到我死的那天了！”

    马克蒙泽老人又气又急，返回家中时更是怒火攻心，加上支撑他一天天坚持下去的信念被无情卸下，终于怀着满腹的遗憾告别了自己的生命。

    而就在同一时刻，程石率领的第叁军团却踏上了夺取要塞的征程。

    “长官，我们真的要去夺坎赛贝尔要塞？虽然我知道你新官上任，不过这把火是不是烧得太危险了一点？”不但第叁军团的士兵难以置信，连程石的副手克拉克都忍不住再叁确认。

    “不是说要陪我一起建功立业么？”程石半开玩笑道∷“怎么，怕死了？”

    “当然不是！只不过……我们这点人送给伊兹坦布塞牙缝都不够啊！”最近克拉克逐渐染上了程石遇事挠头的习惯∷“而且长官，我很奇怪你怎么说服总督府的大臣……嗯，包括我伯父瑞查伯爵在内……同意的？”

    “事实上，我根本没有征求他们的意见，他们现在还对这次行动完全一无所知。”程石微笑道∷“第叁军团名义上的长官是总督大人，我只要获得他的默许就行了。顺便提一句，抵押品就是我和你的脑袋。”

    克拉克惨兮兮地应道∷“长官，你真的有十足必胜的把握？否则我就要陪你共赴黄泉了！”

    “放心，到时我虽然必死，你却还有个能干的伯父为你求情！我的确有必胜的把握，不过我没法演示给你看。”程石随口答道，心中暗骂了一句∷“废话，难道告诉你我是命运之卜预言的魔神王，所以不会死翘翘么？”

    “可不可透露少许给下官知道？我也可以帮忙稳定军心！”

    望着克拉克一脸期待的表情，程石随手从地上捡了几块石头，开始为他讲解∷“要拿下要塞，必须解决叁个关键∷第一，是战无不胜的伊兹坦布，他如果不死，对方的士气就永远不会消散；同理，如果除去他，对敌人士气的打击将是致命的！第二，是坎赛贝尔百余名魔法师合力结成的魔法结界。我研究过双鱼城邦之前同它的争夺战，发现有好几次都是突破敌人军队后，被牢不可破的结界所拖垮。第叁，就是敌人兵力的绝对优势。粗略估计一下，敌人可战的数量大约一万五千人，接近我们的五倍！除非用巧计以少胜多，否则就算前两条都解决，也是无济于事。”

    “知道长官没有头脑发热，我心里踏实多了。”克拉克压住自己的胸口，摆出一副惊魂初定的样子∷“叁个关键提出了，但该怎么解决呢？”

    “伊兹坦布不难解决。”程石断然下了结论∷“他的毛病就是太勇猛了！我研究过所有过去的战役，他几乎每次都冲在最前面，我们就利用他这一点好了！”

    第叁军团于圣历一百二十五年叁月十叁日（注∷圣历是以生命树的年轮为参考的，生命树一个年轮形成，需要人界大约八十年。圣历是供史家专用的记年历法，与平民所用的不同）行军到了坎赛贝尔要塞附近，并正式向守将伊兹坦布递交了战书，约定来日决战。

    战书由程石亲自拟定，其中充满了恶毒的辱骂之词，连军团中执笔的文书都要咬着牙才能写完。这其实不能怪程石，他之前世界中很平凡的词汇，都被文雅的圣界列为禁忌，更何况他还挖空心思去网罗更过分的词汇。伊兹坦布看后暴跳如雷、怒火填膺，整夜辗转反侧未能成眠，甚至天还未亮就召集起士兵，列队操练，准备着未来的决战──如果程石的目的是尽情激怒伊兹坦布，现在效果显然超越了预期。

    那天程石起得很晚。他很放心，因为他知道一向自负的伊兹坦布是不会在约战时间到来之前偷袭的。第叁军团的士兵依照程石的吩咐，纷纷换上了苍白的孝服，衣衫不整的列队迎敌。他们的扮相非常特别，要么袒胸露乳，要么赤膊乱发，手中拿着生的兵器，嘴里不停打着哈欠。士兵人数虽然少得可怜，但还特意准备了一杆特大号的标语旗，上面歪歪扭扭的写着一行大字∷“欢迎伊兹坦布前来送死！”

    坎赛贝尔的守军看着对面耍猴戏的一堆疯子，个个瞠目结舌、目瞪口呆。守将伊兹坦布更是气炸了肺，立时准备下令攻击。

    他的一个参谋拚死劝住了他∷“将军，敌人行为这般反常，恐有伏兵埋伏，还是先派出侦察兵细心查探周围再做决吧！”

    伊兹坦布虽然鲁莽，但也并非无知之辈，闻言勉强克制住怒火，即时派出了六队侦察兵各自打探周围的一切。程石率领的第叁军团见敌人迟迟不敢出塞进攻，是放声嘲笑，气氛无比热烈。

    “伊兹坦布，你这个懦夫，亏你自夸勇猛，原来狗屁不如！”

    “缩头乌龟，有种出头啊！”

    “啦啦啦啦啦，伊兹坦布是猪头啊！”

    有几个第叁军团的滑稽士兵竟然脱掉裤子，将屁股对着伊兹坦布不停晃动，挑衅的味道溢于言表。程石则在马上不停地打着哈欠，表露着自己的不耐烦。难为伊兹坦布苦忍再叁，“咳那个蒙门特”，就快要像酱爆一样爆了。（注∷atthatmoment.）

    伊兹坦布终于等回了他的第一个侦察小组，报告的结果出乎了所有守兵的预料∷附近没有任何伏兵，双鱼城邦距此最近的娜路丝的接应军队也在几百里外，根本来不及救援程石的第叁军团。

    “实话告诉你吧！老子就是来消遣你们的！”

    “我们其实没什么埋伏，有种来啊！”

    第叁军团的士兵们口沫横飞，不遗余力的嘲笑着自己对面的死敌。

    第二个、第叁个侦察小组也赶回来了，带回的是同样的结论∷没有任何伏兵。

    确切的说，第叁军团的骑兵们除了生的武器外，几乎一无所恃。

    “进攻！给我干死他们！”伊兹坦布催动着自己的坐骑，咬牙切齿的下达了令自己一去无回的命令。

第一卷 魔神之血 第十章 运筹帷幄

    “跑！能跑多快就跑多快！”同一时刻，程石下达了逃跑的命令，甚至在敌军靠近到箭程之前。

    其实无需程石吩咐，早在伊兹坦布发布进攻命令的刹那，第叁军团的士兵就开始用尽吃奶的力气逃亡。所幸几个月来，他们所练习的几乎全是逃命的本领，流尽无数汗水的晨练终于取得了成效。

    局势完全呈现一面倒的形势∷一方面是伊兹坦布一马当先、冲在队伍最前面的疯狂追击；一方面是程石同样一马当先、冲在队伍最前面的疯狂逃亡。伊兹坦布本以为满腔的怒火终于可以发泄到敌人的头上，却没想到对方在自己甫一出动时就开始抱头鼠窜、溃不成军。

    虽然胜利已成定居，伊兹坦布毫无欣喜之意，他心中只有一个念头，就是追上程石，将他碎尸万段！很快的，他就赶至了程石之前列队布阵的地方，他的悲剧也就在那一刻发生。

    他跌入了一条掩饰得很巧妙的濠沟，沟底和两壁遍布着锐利的粗大尖刺。濠沟并不算宽，程石的士兵只花了一夜的时间去挖掘，但足以成为伊兹坦布连人带马的墓场。淬毒的尖刺直接贯入了他的胸膛，在一命呜呼前只给他余下了骂出最后一句话的时间∷“……程石，我X你％◎！”

    非常令人难以置信，但一个无敌的猛将就这样败给了一条小小的濠沟，赔上了自己的性命。本来伊兹坦布有一万个理由可以完全不中计的，但他冲得太猛了一点点，连自己的军队都甩到了身后他胸中积累的怒火实在太多了！伊兹坦布临死之前都愤愤不平∷程石甚至没有给他一个决斗的机会，他从一开始就在逃命！

    虽然坎赛贝尔的守军为伊兹坦布的死亡肝胆欲摧，但程石并没有趁机大举反攻。他还没有狂妄到以为可以凭借区区叁千人击败一万五千人的军队，更何况他没有任何伏兵真的没有！哪怕为了安全留下任何一支援军，都可能导致伊兹坦布片刻的犹豫，从而改变最终的结局。

    程石一气逃出了叁百里，终于与赶来的娜路丝的大军汇合。程石也在赌自己的命，他赌的是敌军会因为首领的死而震惊，从而错失追杀他们的良机。孤军深入又没有给养，如果敌军不顾一切的追击到底，第叁军团存活的机会将微乎其微。

    “头，你真是个神仙！”确信安全后的克拉克擦着脸上的汗水，喘着粗气向程石竖起了大拇指。

    修习过内家调息、吐纳功夫的程石，依旧冷静如常，汗水都不见一滴，只朝娜路丝点了点头，示意完成了预定的任务，伊兹坦布已经命丧黄泉。

    早就得知计划的娜路丝还是难以置信的再次确认∷“伊兹坦布真的死了？”

    程石微笑道∷“我保证他死得很彻底。”

    克拉克自旁兴奋地追问道∷“第一个关键已经解决，下一步该轮到哪个了？”

    “魔法结界留到最后，我们现在要解决的是驻守的一万五千名士兵！我们虽然和娜路丝的一万援军合兵一处，但数量上依然不占优势；更何况城管军以女兵居多，不利于近身厮杀，所以必须取巧！”

    “怎么取巧？”

    “这就是娜路丝的任务了！”程石同娜路丝交换了一下眼色，扭头朝克拉克续道∷“我们的任务是趁娜路丝行动时去接收要塞！”

    “头，你把我搞胡涂了，敌军怎么会乖乖的让我们接收要塞？”克拉克一头雾水。

    程石做了个秘密的表情∷“很快你就知道了！”

    第叁军团更换过衣服、兵器、马匹，开始同援军分开，独自趁着夜色上路。程石率军小心翼翼的掩盖行迹，连马蹄上都裹紧了布条，终于花了两天的时间悄悄赶至坎赛贝尔要塞的一侧。

    “杀马！”程石手掌一挥，下了令所有人愕然的命令∷“我们步行过去，埋伏下来，等待时机！”

    略施小计就除掉战无不胜的敌将伊兹坦布，让程石在士兵中的威望大增，因此虽然接到命令后有所犹豫，杀马的命令还是被彻底贯彻执行。甚至有相当部分士兵变成了狂热的程石崇拜者，坚信这也是他未来奇谋的一部分，反而一脸渴望地期待着扭转乾坤的决战。

    “太冒险了！”克拉克一面跟随队伍悄然行进，一面向程石埋怨道∷“没了马匹，我们等于断了后路，一旦失败，连逃命都不能了。而且万一敌人派出侦察兵，我们就会完全暴露了！”

    程石拍了拍他的肩膀∷“放心吧，你担心的事情永远不会发生。按照时间推算，娜路丝的大军已经兵临城下，随时可能大举进攻，敌军怎么敢贸贸然打开城门？更何况放出小股的侦察兵，只是白白送死而已！”

    “既然敌军不开城门，我们守在这里又有何用？”

    “等待双方彻底开战的一刻！如果我所料不错，坎赛贝尔的守军很快就会倾巢而出，到时就轮到我们登场表演了！”

    克拉克疑惑道∷“按照逻辑，守军应该死守待援才对，怎么会倾巢而动？”

    “至少有叁点原因支持我下这样的结论。第一，坎赛贝尔要塞已拥有了巨蟹城邦近半的兵力，除了更换将领替代伊兹坦布之外，巨蟹总督弗朗西兹根本无法抽调兵力前来支援；而且他们的兵力约是娜路丝军的1.3倍，也根本无需支援。第二，坎赛贝尔守军近百年未曾尝过败绩，我们之前的手段在他们眼中不过是卑劣的小人行径，你以为他们会因此惧怕我们？他们只会怒火中烧来找我们报复！”

    “你说得不错。”克拉克挠了挠头∷“我只想着我们已打了个大胜仗，却忘记了敌军只阵亡了一个伊兹坦布，实力还根本未损。更何况我们之前在两军阵前肆意挑衅，事后又抱头鼠窜，敌军肯定憋了一肚子气！第叁点原因呢？”

    程石微笑道∷“第叁点原因就纯粹是战略上的了。无敌的将帅刚刚阵亡，如果不能把这股哀愤转化为胜利，而一味坚守不出，对军队士气的打击将是致命的！在双方兵力相差不多的情况下，要想决战获胜的把握大些，就肯定会倾巢尽出！”

    “我懂了！”克拉克眼光一亮，终于抓到了问题的关键∷“要塞的后防虽然空虚，但敌军根本不会去担心，因为他们还有牢不可破的魔法结界，至少能坚持到战役结束！”

    “这就是我们登场的时刻了！”程石扯了根青草饺在嘴中，悠然的躺了下去∷“希望敌军的将领好好表现，不要令我失望！”

    远处忽然传来巡逻士兵的喝令声，第叁军团起了小小的骚动。很快就有人来通知程石∷捉到一个间谍！

    在几个士兵的看护下，间谍被押送到了程石身边，出乎意料，竟然是一个瞧起来弱不禁风的女孩。女孩垂着头，长长的头发披散在脸上，看不清面容；一身水草色的百褶裙，洁白的鞋袜上一尘不染；脖颈间的一条蓝金项链上挂满了清澈璀璨的晶石，走动时叮当作响，声音悦耳动听。

    不待程石吩咐，克拉克已经一跃而起，低笑道∷“头，让你看看我泡妞的功夫！”程石又气又笑，从后面踹了他一脚∷“快去，问清楚她的身份！”

    克拉克步履从容，风度翩翩的走到女孩身前，轻轻托起她的脸，沉声询问∷“姑娘，这里战争一触即发，非常危险，你怎么会闯来这里？”

    头发散落两旁，女孩露出一张娇艳的容颜，只是脸色略有些苍白。没有得到回答，克拉克又凑近了几分，微笑道∷“姑娘，我叫克拉克，你呢？”

    女孩的目光在周围的人脸上一转，最后停留在克拉克英俊的脸上，忽然嫣然一笑，凑到克拉克的耳边，柔声道∷“你就是程石么？你要倒霉了！”

    望见女孩的笑容，周围的人纷纷一颤，仿佛身边铺满了怒放的花朵，而惊诧于她的美丽。女孩本来的羞涩、柔弱、苍白都随着这一笑散去，变得充满魅力、仪态万方。克拉克依旧沉醉在美人的笑容中，对她的话语反应有些迟钝∷“你真美……不过我不是……”

    女孩的手突然环住克拉克的腰，整个娇躯都贴了上去。正当包括程石在内的众人感慨这小子果然是情场高手的时候，克拉克心中却连连叫苦不迭，只恨说不出一个字。女孩所接触到的部分，一会冷气弥漫、奇寒彻骨，一会炎炎灼烧、热气袭人，克拉克陷入水深火热之中，真是欲苦无泪，却偏偏身体硬，连舌头都动弹不得。

    克拉克的饱含痛苦的目光终于引起了程石的警觉，一挥手，手持弓箭的士兵已将眼前这个神秘的女孩团团围住。

    “不要过来，要不然我就杀了他！”女孩皓腕轻扬，一柄晶莹的匕首就出现在她的掌心，跟着迅速抵住了克拉克的咽喉。

    “兵化术！”一个见多识广的士兵惊呼出声∷“大家小心，这是处女城邦的高级魔法师！”

    “算你识货！”女孩嫣然一笑，利用众人的再次惊艳间，匕首轻轻画了个圆圈，士兵手中的弓箭都化作了片片飞灰，散落在地。

    “我的天，她施放魔法完全不用吟唱！”士兵纷纷掣出兵器，将女孩四周围得水泄不通。

    女孩手中的匕首一紧∷“程石，快下令他们退下，不然你就跟我同归于尽吧！”

    克拉克终于恢复了说话的能力，苦笑道∷“姑娘，你抓错人了，我不是程石！你制住我也没什么用，还是放了我吧！”

    “我不管！”女孩的答案让克拉克差点吐血∷“他们要不退，我就先杀了你！”

    程石踏前一步，笑道∷“姑娘，这小子是瑞查伯爵的子，我和那个老头一向不合，你肯帮我除去他实在再好不过！”

    “别过来！”望见士兵在程石的号令下纷纷上前靠拢，女孩的眼神中终于闪过一丝慌乱∷“你们再过来，我真的要动手了！”

    一丝血珠沿着克拉克的脖颈滑落，克拉克几乎面无人色，哀求道∷“头，不要啊，救救我！”

    “没用的东西，她不杀你我也会杀你！”程石拔开了士兵，大踏步冲到女孩身边，一拳就擂向克拉克的胸口，完全“没有”注意到自己变成了送上门去的肥羊。

    程石就在女孩的只手可及之处，而且侧对着她，诱惑之下，女孩果然松开了克拉克，企图制住更有价值的程石。

    程石却早有防备，臂肘一缩一曲，重重的撞在女孩的胸口。女孩只觉一阵剧痛袭来，哼也不哼就晕了过去。

    程石俯身扯起软软倒地的克拉克，又气又笑∷“还自封情场高手，连个黄毛丫头都对付不了！”

    “她可不是普通的黄毛丫头！你见过不用吟唱就能随意施展魔法的人么？”克拉克满腹委屈的辩解∷“最不可思议的是她居然能集不相容的水系、火系魔法为一身！再加上处女城邦特有的兵化术，可以随意的幻化出兵器，我的天！”

    “这么说她大有来头？”程石讶然道∷“瞧她不过十六、七岁的样子，魔法修为怎么会这么高深？”

    克拉克取下女孩项间的晶石链，对着阳光仰视。被光线透射的晶石流彩斑斓、霞光满地，美得让人心醉。克拉克叹道∷“不会错了，这就是魔法师渴求的至宝‘幻霞石’。它不但可以大幅度助长魔法，更是唯一可供兵化术施展的材料。幻霞石只有处女城邦出产，产量极为稀少，单独一颗就值几十万圣币。这么一大串，哇塞，我们发财了！”

    “贼，小偷，快还我项链！”女孩悠悠醒转，发现自己被捆得结结实实、动弹不得，加上自己最珍贵的项链落到了别人手中，不禁又气又急，声音中已带了哭腔。

    “还你？”克拉克奸笑着凑到她面前，露出了色狼的本性∷“只要你肯乖乖的陪我几晚上，一切都好商量！”

    明知道克拉克是故意恐吓她，程石仍然担心他会假戏真做，赶紧趁机逼问道∷“你叫什么名字？来这里干什么？”

    女孩紧闭嘴唇，一副不合作的表情，连一个字都不愿吐露。程石摆了摆手∷“既然问不出什么……克拉克，这个女人归你了，你带她去后面的树林，想怎么样就怎么样吧！”

    “不要！”面对着目露凶光的克拉克，女孩终于屈服∷“我说……我没有名字，是偷偷跑出来玩，无意中撞到这里的！”

    程石脸色铁青∷“算了，我不想听你这些鬼话。士兵，拔光她的衣服，给我吊到树上面去示众！”

第一卷 魔神之血 第十一章 大获全胜

    “你……你不是程石，程石肯定不会这样子的！”女孩眼泪夺眶而出，不假思索的喊道。

    克拉克捅了捅程石∷“头，她好像是你的崇拜者啊，要不要我们避开？”

    “去你的！”程石赶开克拉克，奇道∷“你之前见过程石么？他应该是什么样子的？”

    “我姨妈说，程石是个很特别的人，很可能会改变将来的历史。姨妈说的话从来不会错的，所以我才偷偷跑来，没想到……没想到……”

    “等一等！”哭到花枝乱颤的女孩虽然让程石心头不忍，还是迅速反应过来∷“你怎么会知道我在这里？”

    “如果女孩可以很轻易的找到自己，是不是自己这次的计划已经全面败露了？”一念至此，程石不禁一身冷汗∷事关重大，一丝破绽都可能导致第叁军团因此全军覆灭！

    “我姨妈说的，她说你肯定会首先攻占坎赛贝尔要塞！”

    女孩的表情虽然不似作伪，程石依然觉得心中不塌实，特意喊来克拉克∷“有没有什么魔法可以让人说实话？或者断定她说的是不是实话？”

    “魔法肯定没有。”克拉克显然发现这个答案让程石十分失望，急忙补充道∷“但如果你能同她订一个魔法契约，她就会完全听命于你，不会有丝毫违背！”

    程石大喜过望∷“太好了，这玩意怎么弄？”

    “除非对方订约时心甘情愿，否则契约无效，还会带来反作用，大幅度损耗订约者的魔法修为。”克拉克双手一摊∷“但你根本无从断定对方的心意，因此它根本没用，而且太危险！”

    “契约成功后会有什么标记么？”

    程石的反应让克拉克很意外，略加思索后恍然大悟∷“对了，头，你体内根本没什么魔法元素，也当然不会损害到你的魔法值。靠，这都行，一个这么美丽的小姑娘就要落入虎口了！”

    头上被程石狠狠的敲了一记，克拉克终于反应过来∷“会的，会的。订约者需要将一滴鲜血滴在对方的眉心，契约生效后鲜血滴落处会出现一个金色的心型印记，除非死亡，否则终生不去。”

    程石扯断女孩身上的绳索，断然道∷“姑娘，我不得不认定你说的是真是假。如果你是敌人的间谍，或者泄漏了我们的计划，我就只有放弃攻城，带着兄弟们迅速逃命。因此你被迫要同我签订魔法契约，证明自己话语的真伪；如果你拒绝，我们又不愿带着俘虏行动，就只能将你就地处决。听明白了么？”

    女孩瞪着眼楮，喃喃的道∷“订契约？那我岂不是成了你的奴隶？”

    “对不起，你没得选择。”程石狠起心肠∷“只能怪你出现的不是时候，我不能拿这么多人的命赌你说的是不是实话！”

    “我懂了。”女孩叹了口气，闭上了眼楮∷“看来我也只能同意了。”

    程石划破食指，将一滴鲜血滴在女孩的眉心，口中吟唱着克拉克教授的契约语句∷“以神之名，遵从血的盟约，与我的力量我的身体结合，从此听从我的召唤！”

    鲜血滴落，女孩的眉心迸发出金色的光芒，幻成一个心型的印记。“成了！”克拉克判断道∷“女孩的心中并没有对你的契约做任何对抗！”

    女孩仿佛从远古的沉睡中苏醒，望向程石的目光中多了几分茫然∷“主人，克莉斯蒂从此接受您的召唤！”

    “克莉斯蒂？处女城邦重臣伊南多的女儿、总督浮蓝云的外甥女？”克拉克的惊讶逐渐弥漫成震惊∷“惨，我们闯下大祸了！”

    “还是先度过眼前的劫难再说吧！”程石恍若未闻，追问道∷“克莉斯蒂，你怎么知道我们在这里的？”

    “西西里的预言，姨妈推测可能会应在主人您的身上。她推测正面对攻双鱼军队不占优势，您肯定会埋伏在城门附近，趁敌人倾巢出动时乘虚而入。我好奇之下，想见见主人，就偷偷跑出来了！”

    “巨蟹的守军还不知道你姨妈的推断或者你的行踪吧？”

    程石不放心的追问了一句，得到肯定的回答后终于呼出一口气∷“好个浮蓝云，身在千里之外居然料事如神！还好她没有点破我的计划，否则我们今日肯定一败涂地！”

    “这倒未必。”克拉克思索道∷“浮蓝云根本来不及率军赶来阻止，而且巨蟹城邦也未必就会相信她的推测！”

    “主人，您还有别的吩咐么？”克莉斯蒂的目光转向别处，立刻清澈无比；但一对视程石的目光，就多了几分茫然。

    “没了。”程石下了一个古怪的命令∷“从现在开始你可以不再听我的号令，完全的做回你自己。”

    “你以为我不想么？”克莉斯蒂恢复了神智，气鼓鼓的道∷“魔法契约一旦签订，是不能取消的！就算你现在不想，你也随时可能变卦，再次凭借咒语启动契约，又把我变成你的奴隶！”

    程石大感歉然∷“放心，不会了，我保证不再启动契约就是！”

    “这就算了？”克莉斯蒂的手指几乎点上程石的鼻子∷“你知不知道，从今天开始，你要是一命呜呼，我都要跟着陪葬？”

    “这么严重？”程石有些吃惊，安慰她道∷“放心，我会很长命的！”

    克莉斯蒂双手叉腰∷“我不管，你害我变成这个样子，我吃定你了。以后我的衣食住行、各种花销，都归你负责！最多我帮忙保护着你，免得你被人宰掉！喂，我可警告你，不要想歪了，我这是为了保护自己！”

    “依莲娜还没完，又惹上一个麻烦！”程石顿时一个头两个大，痛苦得想要呻吟。恰在此时，派出去巡逻的士兵突然赶回，打断了程石的思绪∷“坎赛贝尔的守军已倾巢而出，在门前列好了阵势，随时可能全面进攻！”

    “终于来了！”程石一声令下∷“弟兄们集合待命，待我破掉了他们的魔法结界，就迅速出动、抢占要塞！”

    程石抓起一柄长刀，正要动身启程，克莉斯蒂已紧跟在他身后∷“等一等，我也要去！”

    “胡闹，太危险了，何况要破魔法结界，人多根本没有益处的！”程石一口回绝。

    “就是危险我才要去，你要是完蛋我也就没命了！”克莉斯蒂眨了眨眼∷“放心吧，我自保不成问题，何况这么好玩的事，我怎么肯错过呢？”

    “……好吧，注意紧跟着我！”无可奈何之下，程石只有答应。

    “太棒了，有你这个主人真是没错！”将项链重新佩戴好的克莉斯蒂一脸欢呼雀跃的表情，看得程石直冒冷汗。

    一男一女换上了巨蟹守军的衣服，穿过稀疏的树木，匍伏前进到了巨蟹守军的附近。此地距离坎赛贝尔要塞的城门不足百步，两军的阵势一目了然。

    娜路丝的愈万大军中以女兵居多，相比男兵，女兵虽然单兵格斗能力稍差，魔力元素也要略逊，但几乎个个都是神射手；而且依照和程石商定的计策，整体队型选择了一字横向排开，比敌军采用的方阵更能有效的避免箭矢。叁次望空对射下来，敌军损失兵力近千，双鱼军却损耗极小。

    “听说娜路丝用兵谨慎，极小失误，怎么会这样布阵的？”克莉斯蒂喃喃低语∷“这根本就是在自杀嘛！”

    程石忍不住瞪眼道∷“胡说什么，这种布阵是我推荐的！”

    “嗯，难怪，只有你这么不高明的参谋才能出这种馊点子！一字阵的厚度太薄，一旦双方开始……错，是敌方开始冲击，几乎可以毫不费力的将它截为几段！”

    克莉斯蒂的话音未落，巨蟹军新上任的守将已下令全军突击。遭受过第叁军团的羞辱，又因伊兹坦布的死充满哀愤的守军，犹如猛虎出洞，嘶吼着想要择人而噬。双鱼军仿佛惊诧于敌人高昂的士气，还未接触敌军就已全面溃败、望风而逃。

    “你看，我说的没错吧？”克莉斯蒂眼中闪过一丝得色，片刻后又逐渐转为惊讶∷“似乎……败得有点太快了，难道是计划好的？”

    “还好敌将没你这么聪明刚刚上任，怎么着也想表现一下吧。而且就算他看出来也没用，一万几千军队，纵使立刻下令收兵，片刻间也缓不下队形。”一切皆如程石所料，敌将果然乘势追击，不愿舍下到嘴的肥肉。

    守军很快冲过了程石的埋伏之处，程石拦腰抱起克莉斯蒂，开始发力冲向要塞的城门，同时放声大喊∷“救命，她受伤了，她受伤了！需要立即抢救！”

    坎赛贝尔要塞此刻全军尽出、防守空虚，再加上程石手中还抱着一个人，穿的又是敌军服饰，因此在众人愕然之际，他已疾冲到了城门附近。魔法结界前方负责监军的一队骑兵冲过来，气急败坏的喝阻∷“你们两个逃兵，站住！临阵脱逃是要砍头的！”

    “好的，长官，这个伤兵交给你，我回头继续冲锋！”程石索性一把将克莉斯蒂抛向领头的骑兵长官，装模作样的扮出转身上阵的模样。事出突然，对方一阵错愕之下，竟然收回兵器，伸手接向空中抛来的士兵。

    “主人，你等着，这笔仗我回去跟你慢慢的算！”气急败坏的克莉斯蒂人在空中，已接连施出几记攻击魔法，中招的要么烧成灰烬、要么立刻冻成了冰雕。几十人的监军小队，片刻间就被消灭了一半，剩下的还在目瞪口呆∷“这个家伙……怎么施展魔法都不用吟唱的？”

    “当我白痴啊，站住让你砍头？真是！”程石嘟囔着，一脚踏入了敌人近百名高级魔法师合力凝成的魔法结界。本来固若金汤、曾令双鱼军几次饮恨败退的结界，对程石这个不惧魔法的人却没有丝毫的抵抗之力，团团围坐在一起的魔法师面对眼前的一幕除了茫然还是茫然。程石连砍带踢，很快将魔法师们扁到七荤八素、满地找牙；更倒霉的是魔法师先天不擅技击，此刻匆忙上阵，手头除了杀鸡都杀不死的魔杖之外，根本没有任何兵器况且有些特种魔法师用的不是魔杖，而是扫把！

    当魔法师们不成人形的时候，坎赛贝尔大名鼎鼎的魔法阵也就此灰飞烟灭。克拉克率领的第叁军团趁机突然杀出，从敌人的背后开始抢攻要塞。巨蟹军守将此刻才感到大事不妙，惶急之下下令追击娜路丝的军队收兵撤退，但已经大势已去、覆水难收。而这个鲁莽的决定却让自己的上万大军陷入一片混乱∷听令后退的士兵和收势不及的士兵互相冲撞践踏，让巨蟹大军几乎乱成了一锅粥。

    经验丰富的娜路丝将军自然不会错过这个千载难逢的机会，双鱼军趁机全面开始反攻，屠杀着完全溃败的敌军，战事完全呈现出一面倒的局面。第叁军团的突击兵力，此刻已攻入了要塞，除了争夺城门时遭遇细微的抵抗之外，几乎没有遇到其它阻力。

    潮水一样败回的巨蟹军，只能眼睁睁的看着城门在自己的眼前轰然闭起，同时也明白自己彻底失去了这一仗，再无任何反败为胜的希望∷身前是落入第叁军团之手、牢不可破的要塞；身后是娜路丝士气正旺、乘胜追杀的大军除了弃械投降之外，想要活命的巨蟹军只能向侧面脱逃，闯入处女城邦的地界。

    经此一役，巨蟹城邦元气大伤，无复当年之勇。敌军新上任的守将卢斯被俘，娜路丝不愿斩杀败军之将，就下令将其押送回了巨蟹城邦。总督弗朗西兹对这场惨败大为震怒，不但将责任归罪于卢斯的轻敌冒进，更将卢斯的全家老小一并斩首示众。弗朗西兹的残暴虽然发泄了自己心头的怒气，却让巨蟹军方的其他将领一齐心寒，纷纷忧虑着自己将来的命运。

    这是程石担任双鱼城邦副将后的第一役，也是圣界历史上最令人惊诧的一次战役。令后世的史学家陷入旷日持久的论战的，不是谁是坎赛贝尔战役中的获胜主角，而是究竟谁应该为这场失败的战役负责。

    虽然众多史学家互相辩难、攻讦，导致出现了无数的派系观点，但大致可分为叁类∷第一类认为该归咎于决战前就已身亡的伊兹坦布。伊兹坦布粗犷豪放的作风深得守军士兵的民心，而他过于勇猛的性格也让他殒命战壕，给续任的卢斯带来了过大的压力。卢斯面对群情汹涌、誓言复仇的士兵，不得不选择出塞进攻而非固守的策略，从而酿成败局；

    第二类认为是战时的指挥官卢斯贪功冒进，再加上决策失据，才导致了局势的一败涂地。他们的理由很充分纵使要塞失守，他若沿袭最初的策略，下达继续进攻的命令，完全可以杀退娜路丝的军队，保留下绝对的实力，甚至借机攻占一座双鱼的城镇作为据点，以图东山再起。至少，不鲁莽撤退就能保住阵形，就不至于陷入腹背受敌，更不至于毫无抵抗能力的任凭双鱼军屠杀；

    第叁类观点则颇为特别，认为罪◇祸首是那帮倒霉的魔法师。他们认为就算程石本身不惧魔法，但如果魔法师肯多携带一柄兵器，而不是靠什么魔杖、扫把、圣水，完全可以大伙一拥而上将其乱刀分尸。此派强烈倡导，各国应当加强魔法师的体能训练，并至少配备一柄匕首，以供不时之需。虽然有识之士对第叁类观点纷纷嗤之以鼻，但也不得不承认，若非过度依赖魔法结界防守，程石根本无机可乘。

    “还好魔法无效的人只有程石一个。”几乎所有军方的魔法师都不由自主的发出这样的感慨∷“否则我们这帮人饭碗都要被砸了！”

第一卷 魔神之血 第十二章 美女垂青

    事后也有很多知名的人物各自表达了对这场战争的看法，其中有些人的反应颇为有趣，特此一一摘录。

    天秤城邦的名将海姆斯特当时正在贵族宴会中与故友叙旧，在得知坎赛贝尔战役的详细经过后，不由自主的放声高呼“＃￥◎＆，原来仗还可以这么打的！”

    根据海姆斯特的勤务兵叙述，这是他近十年来所骂的第一句脏话。

    处女城邦的重臣伊南多男爵（克莉斯蒂的父亲，他此刻还不知道自己乖女儿的所作所为）一向是个讨厌战争的乐天派，平时的嗜好只有打猎和玩牌两种。

    当时男爵正抓到一副不好不坏的牌，为该押多少筹码大伤脑筋，得知消息后想也不想就将面前的所有筹码一起推出∷“全押！不信我连这小子一半的运气都没有！”

    由于事先保密，对此结果最难置信的反而是双鱼城邦自己的官员。

    当书记官在会议上通知大家程石夺下坎赛贝尔要塞的消息时，瑞查伯爵忍不住插口问了一句∷“你说的程石，就是我们的那个程石？”

    射手城邦阿布少主的反应则必须详细叙述一下，因为他所做的决定直接关系到了程石的将来。

    阿布少主本来正要从椅子上起身宣布结束一个会议，得知消息后又情不自禁的坐了下去，眼中精光四射，喃喃的说了一句∷“好小子，这场仗至少让他身价上涨十倍！”

    旁边的射手军参将努查尔提议∷“少主，我们是不是该考虑重金将程石网罗到自己身边？”

    “不用。”阿布冷笑∷“现在争着去重金礼聘的肯定不差我们一家。你帮我以阿黛的名义发份请柬，邀请他同娜路丝一道来射手城邦做客。措辞要平淡一点！”

    “要不要属下事先去征求一下阿黛小姐的意思？”努查尔小心翼翼的询问道。

    “不用了。”阿布屈指轻轻敲击了一下光亮的红木桌∷“替我预先准备招待的节目，他见到请柬自然会来！”

    阿布的口气中充满自信，努查尔参将望着他年轻俊美的面容，忽然对射手城邦的未来主人生出高深莫测的感觉，心中不由平添了几分警惧。

    处于风暴核心的程石却远没有他人想像中那么风光、写意。

    第一个打上门的就是他的“未婚妻”依莲娜，此刻她正率领着自己最亲近的八名美貌女兵将程石围困在房中，忿忿不平的指责∷“说，这么重大的事情为何不先告诉我一声，反而去找娜路丝帮忙？是不是看不起我们自卫军？”

    八名女兵本来就与长官依莲娜情同姐妹，加上又被她鼓动到以为程石真的瞧不起自卫军，纷纷痛打落水狗，不给他丝毫辩白的机会。

    “嫌弃我们长官，也就是跟我们过不去！”

    “打一场胜仗就了不起啦？我们这些追随长官的，哪一个没赢过几场？”

    “哼，我就替依莲娜姐姐叫屈，她肯看上你，是你上辈子修来的福气！”

    “男人都不是东西，一个比一个花心！”

    说到愤慨处，众女在依莲娜的率领下蜂拥而上，对着程石拳打脚踢，又撕又扯。程石不甘受辱，妄图还击，但刚出手就不小心擦到了这个美女的胸部、撞到了那个美女的胳臂，在一大片高亢的“非礼啊”、“流氓”的喊打声中，众女捉到了他不容狡辩的口实。

    程石只有抱住脑袋，完全放弃了抵抗，很快，战场上叱吒风云的他就变得衣冠不整加鼻青脸肿，一副吃了败仗的惨相。

    众女心满意足的散去后，依莲娜笑盈盈的扶起程石∷“你打算什么时候正式娶我？”

    程石揉着满头的包，陪笑道∷“就快了，就快了！”

    “你和克拉克那个登徒子走在一起，我很怕你会变坏哦！”依莲娜正色道∷“你如果有需要，我可以让兰若或者刚才那八个美貌的下属陪你，但绝对不许你去风月场所！”

    程石张了张嘴巴，倒吸一口冷气。

    依莲娜微笑道∷“放心，我征求过她们的意见，她们都是自愿的。像你这样的大英雄、大豪杰，不知道有多少女人想投怀送抱，我不看好你那还得了！”

    依莲娜走后，克莉斯蒂才吐着舌头走出来∷“好凶啊！她是你的未婚妻？”

    “大概算吧！”程石有气没力的应道∷“你不会也是来找我讨债的吧？”

    “本来是的，谁叫你不征求我的意见就把我抱起来丢给敌军呢？”克莉斯蒂打量了一下程石的模样，掩口失笑∷“现在就算了吧！你已经够惨了。嗯，加上在你怀中的滋味也还不错。”

    “算你有几分良心。”程石痛得哼了几声∷“兰若，过来帮我包扎一下！”

    “兰若姐在准备晚饭呢！我来帮你吧！”克莉斯蒂手掌轻挥，一团晶莹的绿光就在掌中凝聚，却又迅速散去∷“糟糕，我忘记了治疗魔法对你无效！”

    克莉斯蒂贴身取出一个小巧的翡翠瓷瓶，旋开瓶口倒出一些白色的粉末，然后小心翼翼的帮程石开始涂抹起来。

    程石不放心的叮嘱道∷“今晚还要参加庆祝宴会，接受总督大人封赏，所以千万要护好我的相貌，脸上要多涂一点！”

    “知道了，知道了！”克莉斯蒂皱了皱眉∷“反正你的模样也不怎么英俊，有什么可担心的！”

    粉末擦在淤青和伤口处，程石顿觉丝丝凉意渗入皮肤，疼痛立时少了大半，也跟着来了谈兴。

    “嘿嘿，想当年，我可是我们系的第一帅哥啊！”程石自吹自擂起来∷“怎么样，你见过比我更帅的人么？”

    克莉斯蒂冷哼道∷“论相貌，你在圣界至少排十名开外，射手城邦的阿布少主就比你英俊百倍。再说，男人重要的是能建功立业，要那么帅干嘛？”

    “才排十名开外啊！不知道是十一名还是十九名……不过还好不是倒数！”

    程石喃喃感慨，突然扭头询问∷“对了，有个问题我很早就想问你，处女城邦里有没有男人？”

    “砰！”

    克莉斯蒂重重的一拳击在他的鼻梁上，程石连人带椅都翻倒在地。

    是夜，双鱼城邦总督府内灯火通明，是谢奇克总督大人亲自为凯旋归来的娜路丝和程石举办的晚宴，邀请的不仅有大小官员、各地贵族，甚至将院外的露天场馆辟出，供平民身分的市民一起狂欢。

    娜路丝身着一袭深紫色的鹅绒长裙，胸前佩戴着一朵银质的刺花，落落大方。

    一向钟爱素雅的她只不过薄薄的施了一层脂粉，但拥有绝世美貌的她刚出现在宴会中就带来一阵热烈的欢呼。

    由于娜路丝一向深居简出，很多平民还是第一次近距离的得见她的容貌，更是如痴如醉，恍若置身梦中。

    娜路丝来得较早，静静的端坐在一个偏的角落，和贵族的家眷们偶尔谈笑几句，没有给前来搭讪的男士任何机会。撞了一鼻子灰而心有不甘的单身男士们，也只能纷纷交换着眼神，感慨“冰美人”的外号名不虚传。

    程石和依莲娜的到来将宴会推向了高潮。谁都清楚这场战役的传奇人物，是一个完全不惧魔法的年轻人，更有很多待字闺中的大家闺秀细心装扮，希望能引起程石的注意。

    她们大都听说了依莲娜与程石的恋情，并没有指望自己的容貌能胜过依莲娜，将其夺到石榴裙下，但只要程石多望两眼，已足以回去向姐妹夸耀。

    程石的装束却让争着来一睹他模样的女士和市民大失所望∷一件高领的灰色呢子风衣，不但将他的全身都包裹起来，还遮住了大半个脸庞；再加上一顶帽沿宽大又压得很低的圆顶帽，露在外面的就只有一双眼楮。不明真相的观众还以为他想刻意保留一份神秘感，万万想不到他只是在竭力掩饰鼻青脸肿的真相。

    如此一来，双鱼城邦另一绝色美女依莲娜，就成为宴会当仁不让的亮点。她今天的打扮也符合她一贯的作风∷一袭鹅黄色的低胸套装，几乎将一半丰满白皙的乳房暴露在外，中间深深的乳沟足以让任何旁观的男士直冒鼻血；凝脂般光滑的脖颈上，佩戴着一条大颗的蓝金项链，走动时熠熠闪光；长长的睫毛、明亮的双眸、红润的嘴唇，再加上一头乌黑飘逸的长发，直令人感慨圣界为何竟有如此尤物。

    依莲娜虽然紧紧的挽住程石的臂膀，但仍然轻颦浅笑，没有忘记向周围出席宴会的贵族招呼示意。双鱼双璧一冷一热，却都是单身，迟迟未嫁。娜路丝冷若冰霜，谁也不肯假以辞色；依莲娜追求者众，却人人都撞了一鼻子灰。因为谁也未能揽美家中，因此大家都不觉自己丢了面子。

    但现在依莲娜对程石的追求已经公开化，之前曾拜倒在依莲娜裙下的男士不禁大为恼火──不是对美女，而是对美女的未婚夫。

    程石全然不知依莲娜的举动已为他树下了无数的情敌，一到场就挑了最冷清的位置藏了起来，生怕有人前来寒暄搭讪。

    “程副将，你可是晚会的主角啊！怎么能一个人躲在这里喝闷酒？”

    程石转过头，才发现娜路丝就端坐在他的旁边，不禁微笑反问道∷“那你呢？

    双鱼城邦的大美女，再加上战功赫赫，为什么也陪我藏在这里？“

    “要搞清楚，我可是先来的，不是为了来陪你。”娜路丝的口气有些冷淡∷“有依莲娜陪你还不够你风光的？”

    “算我特意过来陪你行不？”程石扭过头，望向已被邀舞的男士簇拥得水泄不通的依莲娜，叹道∷“风光？没准哪天一不小心就要多上几顶绿帽子！”

    娜路丝正色道∷“你错了。依莲娜虽然开放大胆，但绝不是一个随便的人。

    我和她相识十几年，可以担保她玉洁冰清、一尘不染。她肯垂青你，是你的福份。“

    “福份？”程石摘下帽子，挡在身前，将自己惨不忍睹的相貌悄悄展示给娜路丝∷“她的性格若能有你一半好就不错了！”

    娜路丝目光所及，禁不住掩口失笑，笑到花枝乱颤∷“这是她打的？你到底做了什么……什么对不起她的事了？”

    程石没有回答这个问题，反而呆呆望着笑靥如花的娜路丝，喃喃道∷“你笑起来的样子……

    真的好美！“

    娜路丝收住笑容，背过脸去∷“程副将，你婚礼在即，请你不要对未婚妻之外的女人说这些话。”

    “那个冷若冰霜的娜路丝又回来了。”程石暗自叹了一口气，诚恳的道∷“娜路丝，这次坎赛贝尔战役若非有你的全力配合，我绝不可能获胜。谢谢你！”

    “不用。”娜路丝的脸色也有些失落∷“彼此都是为了双鱼城邦的未来。”

    说完这句话，娜路丝道了声“失陪”，悄然起身踱向远处。

    程石呼出一口气，拿起酒杯正要一饮而尽，忽然发现身边多了一个人，倒是吓了一跳。

    “主人，她好像喜欢你。”一身男装的克莉斯蒂在灯光下看起来倒像是程石身边清秀的勤务兵。

    “喜欢我？怎么会？”程石几乎将口中的酒喷了出来，一脸难以置信的表情∷“不要胡说！

    对了，你怎么来了？难道现在不怕暴露身分了？“

    “我才没胡说呢！这是女人的直觉。”克莉斯蒂眨着眼楮∷“主人，你不觉得她对你说话的姿态有些怪怪的么？”

    “嗯，这么一想倒真有点……靠，不要转移话题，快说，你怎么来了？”

    克莉斯蒂站起身来转了个圈∷“我现在可是男人哦，谁还认得出我？这么热闹的场合，我又怎么舍得错过呢？怎么样，我的打扮不错吧？”

    程石一把扯住克莉斯蒂的胳臂，将她按回座位上∷“笨蛋，男人哪有莫名其妙团团转圈的？

    还有，你揍我那一拳……“

    “你说什么我可完全不懂哦！”克莉斯蒂抛下程石，蹦蹦跳跳的跑到娜路丝身边，微一躬身∷“对不起，美丽的女士，我可以邀请你跳支舞么？”

    娜路丝皱了皱眉，显然打算一口回绝，克莉斯蒂忽然俯身过去，在她耳边说了几句悄悄话。

    娜路丝目露讶色，扭头望了望程石，竟然欣然应允。于是乎，宴会上就上演了令双鱼城邦的男士最难以置信的一幕──冰美人娜路丝竟然同意与人共舞！

    克莉斯蒂不愧出身高贵，虽然跳的是男性的舞步，一样是有板有眼、落落大方。舞到酣处，克莉斯蒂甚至带着娜路丝飞快的侧旋，更有意将她引到程石身边，趁机来几个后仰，充满调皮的挑逗之意。

    “这小子究竟是什么人？怎么能请得动我们的冰美人？”男士们纷纷咬牙切齿的相互探询着克莉斯蒂的来历。

    不远处同样为娜路丝的举动有所错愕的依莲娜，将目光投注到程石身上，忽然有所领悟。

    一曲终了，众人纷纷起身肃立，双鱼总督谢奇克大人，就在两位娇妻的陪伴下，缓缓的进入宴会中央，随同的还有瑞查伯爵及他的子克拉克。

    程石也跟着起身，望向那位同自己导师一模一样的总督，忽然生出很荒诞的感觉──不知道两个世界中的他们如果相遇在一起，会是一种什么模样？

第一卷 魔神之血 第十叁章 神秘明使

    谢奇克总督清了清嗓子，开始为宴会致词∷“朕忝居总督一职二十七年来，虽未敢称……”

    “等一等。”程石一直都对总督的自称感到奇怪，现在终于逮到了机会，低声询问克莉斯蒂∷“总督怎么能自称朕呢？不是要国王才可以的么？”

    克莉斯蒂附耳悄悄道∷“笨蛋，一个城邦就是一个王国，只不过大家名义上效忠神殿的光明王，不便越级称王而已。相比之下，魔界就开明多了，他们虽然也要效忠魔神王，不过名义上还是六个国家。”

    程石忍不住问道∷“你姨妈浮蓝云也是处女城邦的总督，她也自称朕么？女人称朕总觉得有些怪怪的！”

    克莉斯蒂狠狠的瞪了程石一眼∷“她是自称‘我’的。你再对我们处女城邦无礼，小心我再揍你一拳！”

    “啊！说到你那一拳，我是不是该……”

    “嘘，说到你了！”克莉斯蒂扮了个鬼脸。

    “大家都清楚我们双鱼城邦最近攻克了坎赛贝尔要塞，这也是几十年来规模最大、最辉煌的一次战役！”谢奇克的脸上也显得红光满面∷“这次战役的两大功臣，就是我们双鱼城两大美女之一的娜路丝将军，以及不怕魔法的程石副将及他的助手克拉克！”

    无论战功还是声望，克拉克相比娜路丝和程石都略逊了一筹。总督大人将叁者并列，显然是为了照顾瑞查伯爵的脸面。众人不约而同的将目光投注到总督大人身侧的瑞查伯爵身上，只见他一脸无动于衷的神色，完全看不出悲喜。

    程石、娜路丝、克拉克一齐出列，站到了总督大人身前。依照事先官员们的猜测，程石将被晋封为子爵，娜路丝升为副元帅，克拉克封为男爵。

    但总督的宣布却大出众人的预料∷“娜路丝身为城管军将领，全盘制定策略，率军大败巨蟹守军，居功至伟，晋升为双鱼军元帅；程石完美的执行了事先的计划，同克拉克一起率先抢入城门，同样功不可没，一起加封为子爵，官职各升一级！”

    从总督大人的封赏来看，坎赛贝尔要塞的功劳几乎完全归结到了娜路丝的身上，程石只变成了一个执行者。知情者大多有所不解，暗自思索着总督这个决定的背后含意。

    “请我们双鱼城邦的叁位英雄向前接收封赏！”

    娜路丝上前一步，躬身道∷“总督阁下，属下有对这次战役的不同看法想要禀报！”

    谢奇克总督笑道∷“瞧，我们的女英雄在庆功的时候还不忘记军务大事，实在难能可贵！不过今天是个与民同欢的日子，明天朕将在议事厅恭候你的高见！”

    总督大人言语的风趣让围观的市民一齐轰然而笑，娜路丝也不便再次反对，只得起身同程石一齐接受封赏。从内侍手中接过元帅的权杖，娜路丝的脸色有些茫然；程石和克拉克倒是兴高采烈的接受了子爵的标识勋章。

    瑞查伯爵望着眼前发生的一切，丝毫没有露出意外的神色，仿佛一切都在他的预料当中。

    “对不起！”颁奖结束之后，娜路丝静静的来到程石身前道歉∷“我抢了你的功劳！”

    “傻瓜。”程石微笑道∷“这本来就是你的功劳！对了，能赏脸陪我跳支舞么？”

    娜路丝不由自主的望了依莲娜一眼，摇头道∷“我不太舒服，想早点回家休息一下。”

    “我送送你，免得路上遭遇图谋不轨的色狼！”依莲娜狠狠盯了程石一眼，陪伴着娜路丝提前退席离去。

    “头，你真行！有了依莲娜还不知足，居然又打起冰美人的主意！”衣衫楚楚的克拉克出现在程石身后，一脸不怀好意的诡笑。

    “去你的！”程石来了一记倒踢。

    早有准备的克拉克飞快避开，正色道∷“头，其实该说对不起的人是我！”

    “这么说，这次封赏又是出自你那个伯父的主意了？”

    “唉。”克拉克上前揽住程石的肩膀∷“一起出去透透气吧！路上我再告诉你一切。”

    沿着一条昏暗的街巷，克拉克与程石把臂而行，彼此都保持着沉默。

    许久之后，程石终于忍不住开口追问道∷“你说有事情要告诉我？”

    克拉克叹了口气∷“我的伯父……瑞查伯爵他……唉，他其实也是为了我好，只是未免对你太过不公。”

    “其实功劳归于娜路丝我根本没有异议。”程石微笑道∷“我反而认为你伯父做了件大好事。”

    “不是这个。”克拉克犹豫了片刻，终于开口∷“你也知道，谢奇克总督年事已高，却还没有子嗣。依照常理，总督肯定要在年轻一辈的拥有声望和爵位的人中挑选继承人。我伯父故意说服总督，要将我和你一视同仁封为子爵，就是不希望在继承人的资格上，你拥有的优势比我大。

    娜路丝的官阶再高，对伯父和我也没有威胁，因为双鱼城邦是不允许女性封爵的，更不会出现女总督。“

    “为什么你肯告诉我这些？”

    “我伯父不明白，我自己却很清楚。”克拉克叹道∷“这次夺下坎赛贝尔，我自己根本没什么功劳，只是跟着你沾光才捞到封爵的机会而已。我伯父一直在不动声色的为我谋划，我却知道我自己永远都比不上你。其实，能封为子爵我已经很知足。”

    “我很感激你告诉我这些。”程石微笑道∷“这说明你已将我当成朋友。其实我也不妨坦白告诉你，我的目标绝不是双鱼城邦的总督这么简单，而是统一整个圣界。”

    克拉克喘着粗气，难以置信的应道∷“靠，头，你是不是太……太什么了点？”

    “怎么样？帮不帮我？”程石踹了克拉克一脚∷“不是说好一起去建功立业的么？”

    克拉克躬身行礼，笑道∷“属下一定追随长官的鞍前马后！”

    人的机遇很奇特，因为你总会遇上一些决定你未来命运的机会。程石如果没有遇上魔界的暗使阿提斯，就永远不知道自己是魔神王的化身，也不会知道自己的命运将会征服圣、魔两界；克拉克如果没有遇到程石，还会继续做他的花花公子，在风月场中留连忘返，更不会有他之后的辉煌成就。

    现在，程石又遇上了另外一个改变他命运的人。

    周围的一切迅速被凝固定形，连程石身边的克拉克都仿佛木雕一般，毫无任何生机。程石恍若置身浩瀚的死寂空间之中，孤独难受的感觉一起涌上心头。

    “‘凝结术’？”程石迅速从记忆中找到了与目前的一切相似的影子，禁不住惊呼出声。除了他自己之外，所有的一切都被一种看不见的魔法所禁锢起来。

    “你很聪明。”一个裙衫莹白如雪，身背长刀，面蒙轻纱的女子突然现身在程石的身前不远处∷“你就是程石？”

    望见女子的身影，程石忽然感受到一阵很熟悉的感觉，仿佛她就是一个在自己生命中很重要的人。程石试探着问道∷“你是？”

    蒙面女子语气冷得像冰∷“不想死的话就乖乖的回答我的问题，你是不是来自另外一个世界？”

    “除非你先告诉我你的身分，否则我不会回答你任何问题。”程石虽然心中剧震，脸上却神色不动。

    “大胆！”长刀仿佛自动跳到蒙面女子的手中，她的眼神在夜色中依旧明亮∷“你竟然敢对来自光明神殿的明使不敬？”

    所有的城邦，名义上都要效忠神殿的光明王，明使则是守护光明王并传达其号令的人，等级上比总督还要尊贵，的确有权要求圣界的任何人听从其号令。遗憾的是，她问的偏偏是程石不能回答的问题。

    程石也只有装聋作哑∷“除非你先摘下你的蒙面巾，否则我怎么知道你是不是假冒的？”

    蒙面女子脸罩杀气，以肉眼难辨的速度飞至程石身前，雪亮的刀锋削向他的左肩。程石早已暗自戒备，于间不容发的刹那侧移几步，闪过了女子的攻势，同时手掌探出，擒向她的手腕。

    蒙面女子一声轻叱，刀锋翻转，顺势横削程石的腰际。除了曾传授自己武功的师父轩辕不智，程石还是第一次见到如此高明的格斗招式，尽管已拼全力躲闪，但蒙面女子的招式实在太快，还是划破了程石的衣衫。

    程石退后两步，伸手抽出了克拉克腰际的长刀，全力横架，恰好封住了蒙面女子追杀而至的刀锋。“叮叮叮叮！”刀锋相交，火花飞溅，两人已经毫不退让的互拼几记。蒙面女子吃亏在气力不佳，喘息已略有些粗重。

    “原来光明殿的明使本领也不过如此！”程石手扣刀锋，忍不住反唇相讥。

    “不知死活的东西！”蒙面女子一声冷笑，手中的长刀突然光芒陡涨，罩上一层青芒∷“你再吃我一刀试试！”

    虽然不知道蒙面女子施展的是光系最高魔法中的“神芒”，程石也明白这一刀绝不好挨∷“等一等，你若想对我施展什么乱七八糟的魔法，怕是要徒劳无功了！”

    蒙面女子嘲弄道∷“你以为真的是所有的魔法都对你无效么？神芒是创世之神专用的魔法，就算是魔神王复生也不敢以身相试，更何况是你这个小小的人类！”

    被加固神芒的刀锋向程石的头顶全力斩落，蒙面女子显然动了真怒。程石故技重施，又想侧身闪避，却不料神芒如影附体，忽然自行脱离刀身，改变了角度攻至。魂飞天外的程石不假思索的腾身而起，凌空避过那团神芒，趁势将蒙面女子扑倒在身下。

    神芒自程石的身后追袭而至，蒙面女子惊呼∷“快躲开，否则我们两个都要死！”

    程石紧紧抱住蒙面女子，贴着地面连续几个滚翻，终于勉强脱离险地。神芒砸在他们方才所在的地方，发出一声轰然巨响，将地面爆出一个深坑。

    泥沙飞溅，程石和蒙面女子各自被溅了满身满脸。

    惊魂初定的蒙面女子发现程石还压在自己身上，一面伸手推搡，一面怒骂道∷“滚开，不要压着我！”

    程石大怒，拧住蒙面女子的两只手腕，将她结结实实的按在地面上∷“要不是你莫名其妙的要杀我，又放出这个玩意，我们怎么会搞成这个样子？”

    蒙面女子双手双脚都被程石制住，完全失去了反抗的能力，却依旧在强自挣扎∷“快放开我，你这个流氓……你好重啊！”

    “流氓？好，我今天偏要流氓一下，倒要看看你究竟长得有多恶心！”程石俯下身，用牙齿扯掉了女子用来蒙面的轻纱，顿时露出一副沉鱼落雁的容颜。

    “是你？”程石如受重击，喃喃自语∷“真的是你？”

    被程石压在身下的女子，样貌居然同他刻骨铭心的师姐沈虹一模一样。

    程石只觉得千言万语一齐涌上心头，整个人不知身在何处，片刻之后，才艰难的问出一句∷“你……还好么？”

    程石的心神一分，女子终于抽回一只手腕，劈手打了程石一个耳光∷“下流，谁认识你！”

    程石被打得完全楞住，隔了许久才恍过神来，追问道∷“你不是沈虹？”

    “放开我！”女子拚命挣扎着，怒道∷“我不知道你说的沈虹是什么人，总之我不是她！”

    “你真的不是我的师姐沈虹？”不死心的程石想再次确认。

    “你认错人了！流氓，快放开我！我……我快呼吸不了了！”

    “告诉我你的名字我就放开你！”程石终于回过神，明白发生在导师和总督身上的一幕又在此重现，眼前的女子虽然与师姐的容貌如出一辙，却根本不是同一个人。

    “你做梦！恶贼，你迟早会死得很惨的！”

    “不说是吧？”程石的手掌抚向女子胸前高耸的部位，冷笑道∷“既然你不是我的师姐，又想取我性命，我也无需对你客气！”

    “你……你……”女子又气又急，加上被程石压了半天，竟然恰到好处地晕了过去。

第一卷 魔神之血 第十四章 神王谕示

    “糟糕！”

    程石站起身来，打量了一下周围，所幸随着女子的昏迷，周围的凝结术魔法也在同一时刻解开。

    克拉克活动了一下手脚，呆呆地望着程石∷“头，我没看错吧……你竟然在强奸良家妇女？”

    “强奸个头啊！这个女的想要杀我！”

    “逼奸未遂，人家反抗一下也是很正常的。”克拉克根本不知道方才发生的一切，只是任凭自己的想像力自由飞翔∷“所以你就打晕了她，希望来个霸王硬上弓……简直是禽兽啊！”

    “你胡说什么？我像那种人么？”

    “知人知面难知心！”克拉克打量了一下女子的容貌，慨然叹道∷“这么貌美，连我见了都有冲动，难怪头会把持不住。更何况家花怎及野花香，正所谓人不风流枉少年……”

    程石抱起晕倒的女子，打断了克拉克的长篇大论∷“这个刺客的身分可疑，我需要带她回家审讯一下！”

    克拉克摆出一副“有会于心”的表情，慨然应道∷“放心吧！头，我嘴巴很严，不会到处乱说的！”

    程石又气又笑，摆了摆手催促克拉克赶紧滚蛋，心中也不禁惴惴然∷“冒冒失失的带一个女人回家，不知道依莲娜她们会是什么反应？”

    “只希望不要闹得太过分就好了……”抱着女子回家的途中，程石一直在不停的默默祈祷。

    “这是怎么回事？”

    望见程石突然抱着一个晕倒的女人回家，众女的反应大不相同∷乖巧的婢女兰若开始为其收拾房间，准备她所需要的一切日用品；克莉斯蒂则好奇的跟过来，打量女子的相貌，啧啧称赞；依莲娜却脸寒如冰，责问程石立即交代发生的一切。

    “没什么，恰巧遇见她晕倒在路边，怕她着凉生病，就顺便带她回来了！”

    “就这么简单？”依莲娜的疑心病绝非那么轻易可以打发。

    程石冷哼道∷“那你希望怎么复杂？”

    以进为退是程石事先想好的策略，这记不同寻常的招数果然让依莲娜无从招架。

    可能感觉到程石的脸色不善，依莲娜猛然摔上了房门∷“我明天再问你！”

    克莉斯蒂也要跟着告辞，程石则悄悄扯住了她∷“有没有什么办法能留住这个女人？她清醒后就会跟我过不去的！”

    “主人，你对她做什么了？”克莉斯蒂一脸的惊恐。

    “没什么，她是个来杀我的刺客，魔法和武功都很高，我想留下她进行审讯！”

    “哦！”克莉斯蒂释然道∷“还以为你突然兽性大发呢！如果你不想对她用手铐、脚镣的话，可以喂她一些‘星零草’，让她暂时用不出力气。不过它的药效很短，至多十几天，而且只能用一次。”

    “那就拜托你了！”程石眨了眨眼楮∷“你揍我那一拳的帐，我就不再追究了。”

    克莉斯蒂大声抗议∷“主人，你……还真是小气啊！”

    高高的阿泰尔山上，耸立着一座宏伟、庄严、肃穆的神殿。神殿究竟有多高无从得知，但纵然是霭霭的白云也只能至其脚下。

    每年的叁月初七，都有数以万计的圣界信徒跪拜在山脚下，希望能有幸闻听神的谕示，因为他们所信仰的光明神王，就常年居住在神殿之中，闭关冥思，传说只有这一天才会闪现神通。

    日复一日，年复一年，信徒们逐渐老去死亡，伟大的光明神王却永恒不灭，继续承受着他们的子辈、孙辈的敬仰膜拜。得见光明神王的神迹，是所有信徒心中最神圣的渴望，但神秘的光明神王却让自己身处在神殿之中，从来未曾走出阿泰尔山。真正陪伴在他身边，不时聆听他的谕示的，只有四位圣洁的明使。

    此刻，比尼亚普、雅克、盖尔华特叁位明使正跪坐在神殿中的蒲团上，隔着房门向正在冥思的光明神王汇报着圣、魔两界发生的一切。

    光明神王听完了明使们的话语，却久久未置一词。

    雅克忍不住催促道∷“伟大的光明神王，我们还在等候您的训示！”

    “最先动手的竟然是双鱼城邦，这倒真的让人有些意外。”仿佛从沉睡中惊醒，光明神王悠长、落寞的声音终于在空旷的神殿中回荡∷“他们终于忍耐不住了么？”

    “贪欲最容易蒙蔽世人的眼楮。”身形较瘦、相貌平凡的盖尔华特恭敬的回应道∷“圣界平静了这么多年，内战的种子已开始悄悄萌芽。”

    比尼亚普插口道∷“属下认为应该尽快设法制止圣界内部的明争暗斗，否则战乱一起，圣界也会充满丑陋的魔性。请伟大的光明神王赐示！”

    “世间并无纯粹之圣洁，圣、魔也只在一念之隔。”光明神王的声音中满是笑意∷“就连我也要不时冥思以克制心中魔念，遑论其他？”

    雅克反问道∷“神王，难道我们就眼睁睁的坐视不理么？现在魔界群龙无首，属下认为，我们趁此机会进攻魔界，既可重创魔族，又可将自身的祸乱消弭于无形！”

    “属下赞同雅克的方法，现在魔神王尚未彻底复生，正是消灭魔界的良机！”

    比尼亚普随声附和道。

    光明神王微笑道∷“盖尔华特，你认为呢？”

    “为除己心之秽，而转嫁于他人，属下认为并非明心之举。”盖尔华特淡淡应道∷“不过圣、魔两界争斗几千年，互有胜负，眼下的确也是我们的良机。”

    “消灭了魔界又如何？静极生动，魔性自会在圣界之中而生。”光明神王的语气略略带了些赞叹∷“魔神王该是我最佩服的死敌，他竟然甘愿舍弃魔力、荣耀，而转生于另外的世界，这个决定实在出乎我的预料。”

    “魔界的暗使阿提斯已通过时空之门将魔神王的化身重新迎回。”雅克垂手道∷“属下未能及时赶去阻止，请神王恕罪！”

    “命中之变，纵使我亲至也阻挡不了。”光明神王忽然问道∷“秋丫头呢？

    她去了哪里？“

    “属下们分工寻找魔神王的化身，我和比尼亚普负责魔界，秋之霞和盖尔华特负责圣界。可能是她有所发现，所以耽搁了吧！”

    “哦！”光明神王叹道∷“我有些倦了，你们都退下吧！”

    退出神殿外，叁名明使望着脚下卷舒的白云，各自对望了一眼。

    雅克首先开口道∷“神王似乎对我们的提议未置可否，我们之后该如何行事？”

    “不。”盖尔华特叹息了一声∷“神王已婉转的表明了他的立场。我们要做的就是耐心的等待，而不要去干涉命运的自行运转规律。”

    比尼亚普茫然道∷“等待，等待什么？”

    “变数。”

    圣历一百二十五年，程石到达圣界后的第一年。除了坎赛贝尔要塞更换了主人，这一年发生的事情并不多，但越来越多的风暴却已在酝酿之中，等待着迸发的一刻。

第二卷 玉女芳心 第一章 以进为退

    整洁雅致的房间内，一具绝美的女体正仰卧在雪白的床榻上作海棠春睡，长如流云般的秀发披散在枕头上，更平添一股迷人的风韵。屋内的阳光十分柔和充足，给女子凝脂般的肌肤上染上一抹红晕，这副香艳的景象足以让任何男人心猿意马、难以自制。

    女子长长的睫毛轻轻颤动一下，终于缓缓醒来。瞧她满脸茫然的神色，似乎还在努力思索着之前发生的一切，以及坐在床侧的凳子上，半边身子还靠着自己的被褥打磕睡的男子的身分。

    看她眉头皱起的样子，显然是想起了什么不快，忽然悄悄从被褥中抽出一条修长的美腿，伸脚将身侧的男子踹倒在地。

    伴随着“咕咚”一声男子摔地的声音，两声惊呼同时响起∷“你醒了？”、“我……我的衣服呢？”

    男子揉着眼楮爬起来，一脸关切的询问着女子现在的感觉；女子则慌张的将一双赤裸的玉足缩回被褥中，明亮的眼神四处打转，希望能找到自己的衣衫。

    “昨晚你和我一起在地上翻滚过，浑身泥土，我怕你睡得不舒服，所以……”男子吞着口水企图加以解释。

    “卑！”女子重重的一拳擂向男子的脸面，却轻而易举的落入了男子的掌中。

    “拜托，听我讲完啊……所以我让兰若帮你洗浴了一下，你的衣衫也拿去清洗了！”男子笑得有些不怀好意∷“总之，我没看过你的身体就是了！”

    女子挣扎着希望抽回自己的拳头，却发现无论如何用力都无济于事，不禁骇然道∷“我……我怎么用不出力气？程石，你这个卑小人……你究竟对我做了什么？”

    程石微笑道∷“你服过‘星零草’熬制的药剂，暂时用不出任何力道。只是一点预防措施，我也怕你盛怒之下帮我毁容啊！”

    女子又气又急∷“你……卑、无耻、下流！你这……”

    程石塞住耳朵∷“好，怕你了，等你骂够了我再回来看你！”

    眼看着程石就要走出门去，女子忽然伸手揪住了他的衣衫∷“……等等，你这恶贼……先还我的衣服！”

    “哗啦！”程石衣衫上的钮扣本来就不结实，再加上女子用力过猛，顿时变成了露脐装。

    望着程石难以置信的目光，女子又羞又急，急忙扯起被子蒙住了自己的脸面。

    “那个，衣服我马上让兰若给你送来，你等等！”随口敷衍了几句，程石也心急火燎的奔了出去。

    虽然没有倒霉到撞上依莲娜，却也被起床洗漱的克莉斯蒂瞥见，狠狠的瞪了一眼。程石还想解释几句，忽然想到这种事只会越描越黑，只好尴尬的笑笑，赶回自己房中更换衣衫。

    遗憾的是程石来到圣界时并未携带多余的衣衫，原先的因为过于陈旧（洗洗穿穿几年了，因为敝帚自珍程石一直舍不得丢）、式样怪异（不符合圣界的装扮），被依莲娜嫌土气（还好她顾及程石的面子，没指责那股汗味），下令兰若丢弃处理；昨夜为了出席晚宴而加紧赶制的礼服又刚被刺客美女扯碎，其余的日常衣物却还在制作当中，因此折腾了快半个时辰，除了发现几件女人的肚兜、裙衫之外，程石没发现任何可穿的衣物。

    克拉克前来约程石去总督的议事厅参与例会的时候，程石还在房中拿着那几件衣服发愣∷自己的房间内，怎么会出现女人的服饰？家中的女人太多了，他还要琢磨该将这些衣物归还给谁，万一不慎选错了主人，估计又是一场不大不小的风波。

    望见程石袒胸露乳、手持女人肚兜思索的样子，克拉克狂笑不已，正要开口嘲笑几句，却不料程石望着他双眼放光，二话不说就窜过来扒他的衣服。

    克拉克又惊又恐，连声求饶∷“头，不会吧！你还好这个调调……喂，我不行的，我……不要啊！”

    “废话少说！”抢下衣服的程石踹了克拉克一脚∷“你小子衣服多，这套先借我穿两天！”

    擦掉额头的冷汗，克拉克惊魂未定∷“原来你只是借衣服，还好……还好……靠，等一下，你穿我的衣服，我穿什么？”

    “派人回去取不就好了？你不会告诉我像你这样的风流大少连件多余的衣服都没有吧？”程石穿戴整齐，揽镜四顾∷“你别说，还真挺合适的，简直就是为我订做的啊！”

    望见程石就要迈步出门，克拉克贴身过去，不怀好意的拧住他的胳臂，惨兮兮的道∷“头，我总不能这样子回家取衣服吧？”

    克拉克不甘“受辱”，手腕上加了几分力，诚心想让程石吃痛求饶。程石微微一笑，屈指运气弹中克拉克的脉门，后者如中雷击，只觉手腕一麻、气力全消，只能眼睁睁的看着程石抽回手臂扬长而去。

    “头，你刚才用的是什么……什么魔法？”不甘心的克拉克追出门外问道。

    “不是魔法，是……”程石也突然哑口无言了，难道告诉克拉克自己使用的是另外一个世界中发源于中国的武功招式？

    婢女兰若捧着一盆清水走入院落，瞥见克拉克只穿一条短裤站在院子中，情不自禁的一声尖叫。

    这声恰到好处的惊呼将克拉克赶回房中，也将程石从尴尬无语的境地中解脱出来∷“兰若，你能来真是太好了！”

    兰若不明所以，顿时满脸红晕。

    程石暗骂自己该死，只好咳嗽了几声掩盖过去∷“兰若，一会你代我去克拉克的家里，就说他衣服扯破了正躲在我房中无法出门，让他的家丁送套衣衫过来。”

    “知道了，少爷。”兰若望见程石身上的衣服，就大致明白了经过∷“裁缝说您的日用衣物再过一、两天才能完工，我会再去催促一下。”

    就着清水、毛巾，程石匆匆的洗了把脸，低声问道∷“那个……那个刺客，她还好吧？”

    兰若吐了吐舌头∷“她的衣衫我已经洗净给她送过去了。不过她没有洗漱，也不肯吃早饭，只是不停的在骂少爷。”

    “嘿嘿！”程石脸皮再厚，也不禁有些脸红∷“你让克莉斯蒂去多陪陪她，就说算是我欠她的人情。她可以随意走动，不过千万不要让她偷偷逃走，嗯，等她火气消了，我还有些事需要问她。”

    “知道了，少爷。”兰若微笑道∷“我一定会小心翼翼的伺候这位……嗯，这位刺客小姐的。不过，万一依莲娜小姐问起呢？”

    程石一咬牙∷“就说她是我的正妻！”

    不理会这个炸弹性的消息为诸女可能带来的反响，程石昂首出了家门，颇有些“风萧萧兮易水寒”的味道。沉用猛药，程石也厌倦了依莲娜没完没了的纠缠，希望能借此让其清醒。

    程石心中也隐隐觉得，对师姐沈虹的那份越久越真挚的思念，才是促使自己下这个决定的真正动机∷“神秘女子的相貌竟然和沈虹毫无二致，也许就是上天特意赐给自己的回报吧！”

    总督府内，大小官员齐齐列坐，相互之间做着日常的闲谈，静候着总督大人谢奇克前来召开会议。娜路丝也赫然在座，不过对程石热情的招呼却只做了淡淡的回应，没有表现出特别的好感。

    程石落坐之后，闲得无聊，便特意留心起议事厅中官员们的言谈举止，很快一个尖嘴、猴腮、鹰眼、半秃的中年男子便引起了他的注意。他阴沉地坐在一个角落，同谁都没有搭腔，众人偶然望向他的目光中，也都蕴含着夷或恐惧的神色，仿佛看见一只臭虫，抑或一条毒蛇。

    克拉克和依莲娜最后才匆匆赶至，紧挨着程石坐下。克拉克已更换了衣衫，一如往常般衣冠楚楚，表情却有些哭笑不得；依莲娜却连眼影都没画，衣服穿的还是昨天的，看得出来心情很不好。

    望见依莲娜阴沉的脸色，程石有些心虚，讨好般问道∷“你今天好像没怎么打扮啊？转性了？”

    依莲娜狠狠瞪了他一眼，附耳低声骂道∷“花心男，你那个正妻是怎么回事？”

    程石一咬牙∷“我和你刚见面的时候就告诉过你我有未婚妻了，我并没有骗你。你要是接受不了，可以考虑取消婚约！”

    “不是这个！”依莲娜冷哼了一声，让程石心中直发毛∷“我还不是那么小气的女人！人家好心去巴结她，没想到反被她痛骂了一顿，说鬼才是你的正妻！”

    “……”程石叹了口气∷“情况很复杂，我有时间再向你解释好么？”

    “你最好有个合理的解释！”依莲娜气呼呼的扭过头去，同娜路丝说起悄悄话，不再理会一脸郁闷的程石。

    片刻之后，娜路丝望向程石的目光就平添了几分讶色，羞得程石无地自容，知道通过依莲娜的宣传，自己的形像在她心目中又下降了一大截。

    捅了克拉克一肘，程石禁不住发泄起自己的不快∷“你小子死了亲爹啊！怎么一脸丧气相？”

    “还敢说！”克拉克也是一脸的郁闷∷“头，你那个依莲娜教训了我一路，说你都是被我带坏的，还警告我以后小心，要再敢引你去见不叁不四的女人，就张榜公布我的风流劣迹，叫我以后永远都泡不到妹妹！”

    “对你来说倒真的是狠了点！”程石笑道∷“不过这也是为了你好，免得你死在女人的肚皮上！”

    那个尖嘴猴腮的中年人突然抬起头，将目光投注到程石身上，冷冷的一瞥之后又垂下头去，仿佛再次神游物外。

    程石驱散自己体内油然而生的寒意，询问克拉克道∷“那个家伙是谁？怎么好像人人都欠他债一样？”

    克拉克压低声音道∷“玻尔涅夫，外号‘毒蛇’。以前跟随过我伯父瑞查伯爵，后因功被提拔为总督府参谋。除了不断说别人坏话，他好像没什么其他的嗜好，削减你的封赏八成就是他的主意！”

    “你好像不是很喜欢他？”程石好奇的道。

    “除了我伯父，双鱼城邦恐怕找不出第二个喜欢他的人来。”克拉克叹道∷“玻尔涅夫看人的目光，就好像人人都是贼一样，估计连他的妻子，他都会怀疑她心中滋生着什么对城邦不利的阴谋！”

    “这么说来，他倒是一个怪人！”程石微笑道∷“你伯父能重用提拔这种人，胸怀倒也不可谓不宽广！”

    “千万不要小瞧他！”克拉克的口气中满是担忧∷“他能在四面仇敌的状况下生存下来，绝非纯是侥幸。轻视他的人大多最后都要付出代价！”

    谢奇克总督终于在瑞查伯爵的陪伴下姗姗来到，而且一落坐就进入了正题∷“娜路丝元帅，朕昨夜应允过你，会在今天的会议上倾听你对坎赛贝尔战役不同的意见，你可以开始了！”

    “是，总督大人！”娜路丝欠了欠身，断然道∷“陛下昨日的封赏，似乎将功劳全部归在了臣下的头上。而事实上，正如我之前向陛下提及的，这次战役的胜利，几乎全是程将军的功劳！”

    “元帅阁下！”玻尔涅夫起身回应道∷“在下想先请教一点∷战役开始之前，所有的策略方针、兵力调动，在座的诸位除了总督大人、您、程将军之外，包括瑞查伯爵在内都无人知情，这是怎么回事？”

    “这是程将军的主意。用兵之道，在乎出敌预料、把握战机，若事先人人皆知作战方略，也就算不上奇兵了。”娜路丝皱了皱眉，显然对玻尔涅夫欠缺好感∷“而且，我看不出，还有什么向你事先汇报的必要！”

    “出敌预料……好一个出敌预料！”玻尔涅夫冷笑道∷“元帅阁下这么说，莫非置疑在座的众人之中，藏有敌军的间谍？否则就算我们事先知道了，又怎会传入敌人耳中？”

    “玻尔涅夫参谋！”瑞查伯爵介面道∷“采取事先保密的措施，是经过总督大人亲自同意的，难道你在置疑总督大人的决定么？”

    “不敢！”玻尔涅夫坐了回去∷“在下只是对元帅和程将军的保密决定有些不解，并没有针对总督大人的意思。”

    “好狠毒啊！”程石心中暗叹，瑞查伯爵和玻尔涅夫一唱一和，表面上公正严明，却将自己和娜路丝推到了众人的对立面，再加上一些本来就对自己的封赏眼红嫉妒的人，自己的日子怕是要难过了！

    娜路丝嘴唇煞白，却没有一句话可应答，望向程石的眼光便有些求助的味道。

    程石胸中一热，情不自禁的起身，向玻尔涅夫点头道∷“身为军队将领，必须考虑到所有的可能性，才能确保战局的胜利。比如……万一真的会传到敌军耳中呢？”他笑了笑，补充道∷“巨蟹城邦既然与我们历来为敌，自然会在所有的地方尽可能的安插间谍，这不是很浅显的道理么？”

    克拉克及时起身介面∷“在下同意程将军的看法。未经证明之下，在下甚至怀疑参谋大人也可能是敌军派来的间谍──哦，对了，特意声明一下，在下只是就事论事，完全没有针对参谋大人的意思！”

第二卷 玉女芳心 第二章 唇枪舌箭

    克拉克的插科打诨，让议事厅的气氛活络起来，众人的脸色也都有了些神采，津津有味的旁观起以娜路丝为首的军方同瑞查伯爵派系之间的明争暗斗、唇枪舌剑。

    娜路丝投给程石一个感激的眼神，后者则报以灿烂的微笑，而坐在程石身侧的依莲娜则在红木桌下悄悄的拧了他的大腿一把，提醒他不要太过得意忘形。与此对比，瑞查伯爵投注到子克拉克身上的目光就有些责备的味道，似在怪他没有同自己站在同一阵线，反而出手相助外人；克拉克则浑若不觉，陈述完自己的意见后欣然落坐。

    “程将军刚才说‘身为军队将领，必须考虑到所有的可能性’，”玻尔涅夫冷哼道∷“在下想请问程将军，事先有没有考虑过败仗的可能性呢？在下研究过坎赛贝尔战役的经过，发现程将军作战的方式如同在豪赌，万一其中任何一个环节出错，双鱼城邦势必元气大伤、一蹶不振！”

    程石再次暗叫一声“厉害”，玻尔涅夫的攻击，可谓次次击中程石的要害，问的都是些不能不答、又不能答错的问题，稍有差池就将跌入深渊、万劫不复。

    娜路丝应道∷“但战役最后还是胜利了，对么？”

    “不能用事后的结果来证明最初决定的正确性。”玻尔涅夫冷冷的道∷“这个问题，在下想听听程将军自己的答覆，因为我们城邦绝对承担不起任何一次赌博失败的后果！”

    程石微笑道∷“末将可不可以反问参谋大人一声，除了我的方略，可还有其他可以攻取坎赛贝尔要塞的方式？”

    “这……”玻尔涅夫终于卡壳了。

    不去理会玻尔涅夫的反应，程石慨然道∷“坎赛贝尔要塞的战略意义，相信不用我向诸位陈说，否则我们也不会近百年来发动战役几十起，不惜任何代价希望能夺下它。我说过‘身为军队将领，必须考虑到所有的可能性’，因此参谋大人所说的豪赌失败的可能我当然也计算过，万一真的出现类似的情况，也可以让军队安全撤离，将代价减到最小。问题是，要夺下固若金汤的坎赛贝尔要塞，自然不能不冒一些危险，否则我们就只能坐在家中等待某天敌人幡然悔悟、拱手相送了！”

    程石坐回位子的时候，依莲娜率先鼓掌支持，紧跟着掌声渐起，迅速汇集成一片海洋，许多平素对玻尔涅夫不满的官员也趁机落井投石。

    “程将军说得有道理，又想夺要塞又不肯冒险，天下哪有这般好事？”

    “或许参谋长有神功妙法也说不定！不过参谋长既然能达到这种境界，干脆派他上战场吧！”

    ……

    对于众人的嘲讽，玻尔涅夫神色平静，不见丝毫的激动，反倒瑞查伯爵的脸色有些不自然起来。

    谢奇克总督微微咳嗽了一声，议事厅顿时恢复了安静。

    总督大人颔首道∷“削减程将军的封赏，虽然是由伯爵建议，但也获得朕的许可。程将军新加入双鱼城邦不久，又获得我们的美女将军依莲娜的垂青，朕想让其避避嫌疑，程将军不会介意吧？”

    占了上风的程石怎会不知道见好就收的道理，闻言急忙躬身行礼∷“末将怎会不明白总督大人的苦心呢？末将此后自当尽心尽力、死而后已！”

    “好。朕已辞去第叁军团的主将职饺，之后第叁军团就由程将军全面掌管，可根据战局做合适调动，不必事先请示，只需事后有个恰当的理由即可！诸卿还有什么事要陈述么？”

    “臣还有一事。”娜路丝应道∷“射手城邦的阿布少主以其妹阿黛的名义发来请柬，邀请臣和程将军前去商谈两国结盟的事宜。程将军的请柬也在臣下这里，还未来得及转交。请总督大人恩准成行！”

    “岂有此理！”瑞查伯爵有些气急败坏∷“两国结盟事关两国的前途未来，射手城邦本应直接致信总督大人，岂可拉拢军方将领私下决定？臣建议总督大人改派其他人前去，以向射手城邦展示我们的立场！”

    “总督大人！臣认为……”娜路丝急忙插口道。

    “这个问题就交由伯爵大人决定吧！”谢奇克总督闭上眼楮∷“如果没有其他的事，今天的会议就到这里吧！诸卿可以回去了，朕也有些倦了！”

    “对不起！”会议散后，娜路丝将阿黛的请柬还给程石，歉然道∷“没来得及送给你，也没来得及征求你的意见。本想借此机会洗脱你同射手城邦交好的嫌疑，却没想到弄巧成拙，反而错过一次大好的结盟机会！”

    “这不是你的错。”程石讶然问道∷“同射手城邦结盟真的那么重要么？”

    娜路丝点点头∷“射手城邦仅常备军队就不下十万，总兵力是我们双鱼城邦的数倍。疆界附近有这么一个威胁，对我们的影响实在太大了。难得这次阿布少主肯表示出结盟的诚意……唉，看来总督大人和伯爵他们，还是为坎赛贝尔战役的胜利冲昏头了！”

    “我有个奇怪的想法，不过还不敢肯定。”程石思索道∷“如果我所料不错，瑞查伯爵只会一鼻子灰，阿布还会再次向我们发出邀请的。”

    “希望如你所言。”娜路丝满脸忧色，不过还是迅速转移了话题∷“依莲娜对你痴情一片，连你有其他女人都不在乎，希望你不要辜负她而令她伤心欲绝。”

    “……”程石无奈应道∷“知道了。”

    “头！”瞥见娜路丝走远，克拉克匆忙追赶上来∷“总督大人莫名其妙的授予你对第叁军团的临机决断之权，我总觉得有些诡异。”

    “我看你小子才诡异呢！”踹了克拉克一脚，程石也不禁心下凛然∷“这个让自己调动军队的权力未免太大了些，是不是总督大人也感到了什么危机，因而未雨绸缪呢？”

    回到府中时，最先跑出来欢迎程石的并不是兰若或克莉斯蒂，反而是总督大人的小公主依依。

    她眨着大眼楮，扯住程石的衣服∷“大哥哥，我的礼物呢？”

    程石弯腰将依依抱起，驮在肩头∷“依依，今天怎么有空跑来哥哥这边玩？”

    “今天功课完成得好，娜路丝老师放了我一天的假哦！”依依不依不饶的追问道∷“大哥哥，上次你说过，再见到我就会带礼物给我的！”

    “这和我们的约定不符啊！”程石挠了挠头∷“我指的是我见到你，而不是你跑来见我！”

    依依一脸的失望，揉着红红的眼圈∷“大哥哥，你不守信用！”

    “好，好。”程石求饶道∷“是大哥哥的错，我们现在一起动手制作玩具好不好？”

    “好哦！”依依破涕为笑∷“就知道大哥哥是个好人！娜路丝姐姐也不时夸你呢！还要我以你为榜样努力！”

    “娜路丝么……”程石暗自叹息了一声，偶尔彼此间变得熟络些，娜路丝就会设法避开，让那缕情愫再次冷却，而人前人后更是一副冰美人的作风，对自己丝毫不假以辞色，但在某些关键之处却始终不移的支持自己。在她的心目中，究竟是如何看待自己的呢？

    吩咐兰若取来一块上好的枝木，程石打算为依依雕刻一样玩具。在大学的时候，程石曾加入过雕刻协会，雕功纵然在人才济济的业余爱好者当中也堪称一绝，点子倒是不错，但问题跟着就来了∷要进行雕刻，首先要有一柄称手的雕刻刀。

    企图用长刀代替雕刻刀的程石，很快就发现了自己的愚蠢。但面对依依无限期待的眼神，程石却难以轻言放弃。

    正一副愁眉苦脸的时候，克莉斯蒂赶过来逗依依玩，倒给了程石一线灵机∷“克莉斯蒂，你的‘兵化术’是不是可以变出任何形状的兵器？”

    “那要看‘幻霞石’本身的属性了。”克莉斯蒂纤细的手指抚弄着自己项链上的那串魔法晶石，解释道∷“幻霞石同魔法师一样，也分为几种不同的属性，有的可以化出金属兵器，有的却只能助长各系的魔法。一般而言，幻化出的兵器形状由施法者的心意决定，但持续时间却不能过长，能维持一个时辰已经是它的极限。”

    程石大喜过望∷“那你赶紧帮我化出一柄雕刻刀来。它的形状，嗯，小巧玲珑，上窄下宽，刀锋是倾斜的，硬度要强！”

    程石指手画脚，总算描述出了雕刻刀的形状。

    克莉斯蒂皱了皱眉∷“主人，你知不知道幻霞石有多么珍贵？而且一颗只能用一次的，这么一柄小刀也值得动用它？”

    “我欠依依的礼物！”程石朝依依呶了呶嘴∷“你能狠心拒绝她么？”

    望见依依红扑扑的小脸蛋，克莉斯蒂叹了口气，摘下一粒幻霞石，依言幻化出一柄雕刻刀。

    满怀感激的依依在克莉斯蒂的脸上亲了一口∷“大姐姐真好！”

    木屑纷飞，一只木喜鹊很快在程石的雕刻刀下现出了形状。

    依依的欢呼雀跃就不用说了，连克莉斯蒂望向程石的目光都多了几分敬仰∷“主人，你懂得还真不少啊！”

    “那还用说！”二女的赞扬让程石大为受用，紧跟着开始了后续的精雕细琢，眼楮、羽爪、鸟喙、尾巴，所有的细节都栩栩如生。

    欢乐的气氛将依莲娜和兰若也吸引过来，围坐在程石身前齐齐旁观、赞叹。

    程石放下雕刻刀的一刹那，木喜鹊迅速变成了众女掌心中的宠物，互相传递欣赏着，依依更是兴奋不已，反覆宣布着自己对木喜鹊的所有权。

    禁受不住诱惑，克莉斯蒂首先开口∷“主人，我也要一个！”

    “你最好给我准备一个，否则……”是依莲娜。

    兰若怯生生的问道∷“少爷，可以送我一只么？”

    逼不得已而一一允诺的程石，才终于得到抽身的机会，从众女的纠缠中摆脱出来。

    “看来在什么都依赖魔法的圣界中，玩具雕刻还是个新兴行业……”程石一面如此这般自言自语着，一面轻轻推开了神秘女子的房门。

    “呼呼呼呼”程石手掌如飞，连续接住了迎面掷来的四样物事，才平安地渡过眼前的危机。

    粉面罩霜的女子抓起一个枕头，做势又欲投掷，程石急忙喝道∷“停手，否则我就对你不客气了！”

    “你消去我的功力，又把我困在你的家中，难道还算对我客气么？”

    “总比你要砍我的脑袋好一点吧！”程石微笑道∷“何况到目前为止，我都对你彬彬有礼，没什么越轨的举动，对么？”

    女子恶狠狠的追问道∷“那你四处炫耀我是你的正妻，又是怎么回事？”

    “只是权宜之计而已。我的府中莫名其妙多了一个女人，总要有个正当的理由。”程石的脸上浮现出一抹苦痛之色∷“更何况，你和我之前的所爱之人拥有完全一样的容颜。”

    “狡辩！”女子冷哼道∷“你该是对每个想要玩弄的女人都这么说吧！鬼才信你的鬼话！”

    “信不信由你！”程石淡然道∷“能告诉我你的名字么？”

    “休想！你这辈子都甭想知道！”

    “其实我早就知道你的名字了。”程石微笑道∷“四个圣界的明使之中，就只有一个女人，所以你就是秋之霞。”

    “你既然知道我的身分，还敢对我如此无礼？”秋之霞怒道∷“神殿是圣界之尊，私自扣押明使已是死罪！”

    “明使又怎么样？”程石冷然道∷“就算是光明王想无缘无故置我于死地，我也不会束手待毙！别忘了，你现在的身分只是一个刺客！”

    “明使有权调查和处置任何可能对圣界不利的人或物！”秋之霞反唇相讥∷“你扣押我的事情若被你的总督知道，你也难逃牢狱之灾！”

    “要是我毁尸灭迹呢？”

    程石冰冷的话语让秋之霞脸色一变，怒道∷“你敢！”

    “我想告诉你，这个世界上没有人能代表正义去判处别人的死刑。”程石淡淡的道∷“你既然认为别人无权处置你，就最好不要去试图主宰别人。神殿也并非就能代表绝对的圣洁！”

    “你……胆敢诽谤神殿？！”

    “很奇怪么？”

    随着程石的一步步逼近，秋之霞的眼中终于浮现出一抹惊惶的神色∷“你……你不要过来！”

    “你们这些高高在上的明使，永远不懂下层民众的疾苦。”程石凝视着秋之霞的双眸，一字一顿的说∷“我希望你能好好想想，明白自己的真正身分！好好休息，不管你是否欢迎，我都会再来看你！”

    轻轻的掩上房门，程石终于告辞离去。

第二卷 玉女芳心 第叁章 大刀阔斧

    程石的话语，无疑等同于给秋之霞的心中丢下了一枚重型炮弹。虽然秋之霞对程石的无礼气愤不已，更从理智上对他的观点加以拒绝，但是也不能不承认，眼前的“流氓”至少是个有独特思维的人，至少不像之前所认为的那样卑劣、可恶。

    秋之霞从小在神殿内长大，享受着无上的荣耀，她从来未曾怀疑过神殿代表着绝对的正义，更没想像过会有一个同自己年龄相仿的年轻人，完全不在乎她明使的尊贵身分，甚至对她颐指气使。她之前遇到的所有信徒，都在得知她身分的一刹那膜拜在她脚下，唱咏着对光明王的赞美之词，接收着来自神殿的训示──为什么偏偏他是例外？

    尽管心中拚命克制，秋之霞还是不得不承认，所遇到的一切对自己而言都是新鲜的，是种独特而刺激的体验。自己甚至在暗暗期待这样的体验能持续下去，直到自己……直到自己彻底的击败那个可恶的程石！

    给自己找了一个冠冕堂皇的借口，秋之霞终于第一次走出房门，开始细心观察着周围的一切。府中的仆人、侍女，遇见她时一律致以热情而恭敬的问候，俨然将她当成了程石真正的妻子。秋之霞虽然矢口否认，但望见旁人古怪的眼神就清楚他们都以为自己是未正式出嫁前的羞涩，心下不禁又气又急，却找不到一个可以供她辩明一切的场合，只得逆来顺受、随遇而安。

    “大姐姐，你看，这是大哥哥帮我雕刻的玩具鸟哦！漂亮么？”一个扎着小辫的大眼楮可爱女孩奔到秋之霞的身前，手中高高的举着一只精致的木喜鹊。

    “很漂亮！”秋之霞弯下腰，拍了拍女孩的头顶∷“姐姐也好羡慕你拥有这么好的玩具啊！”

    小女孩越发开心不已，蹦蹦跳跳地道∷“你也可以让大哥哥给你雕一只啊！他人那么好，一定会乐意帮你的！”

    “有空姐姐一定会去的！”秋之霞朝女孩挥手告别，却忽然中途停下身来，追问道∷“你说的大哥哥，是不是叫做程石？”

    “对啊！对啊！原来大姐姐也认识他，他正在那边帮其他人雕刻呢！”

    “哦！”秋之霞茫然应答着，不由自主地向女孩所指的方向望了望，略停顿了片刻，终于还是动身返回了自己的房间。

    经过坎赛贝尔一役，第叁军团的名气大振，但这只是士兵们另一波凄惨遭遇的开始。针对那次战役中暴露出来的问题，程石和克拉克商定了新一轮的训练计划∷不但绕城的晨跑多增加了一圈，甚至开始相互对攻，练习起搏击格斗的技巧。

    第叁军团原来的名誉长官是总督大人，军团的主要功能并不是参与阵前决战，因此士兵练习军姿、行列多于实战操练。程石的上任令士兵的面貌为之一新，人数也经谢奇克总督同意，由之前的叁千人扩充到了近万人，但军团的本质却没有发生根本的变动。

    坎赛贝尔战役的胜利让第叁军团趾高气扬、不可一世，另一方面，程石却为士兵在战争中所暴露出来的问题痛心疾首。事实上，第叁军团虽然率先攻入了要塞，但他们面临的几乎是一座空城，根本毫无战力可言。占据要塞的士兵开小差、虐待俘虏、甚至趁火打劫的现象则屡见不鲜，当时甚至有某个士兵对着巨蟹城邦的军旗撒尿，反而赢来一阵热烈的掌声。种种的种种，已经足以促使程石大刀阔斧的对第叁军团进行改组。

    将克拉克召至军帐中，程石开门见山的点出主题∷“我们首要的任务，是重组第叁军团的上下负责机构，我希望你能辛苦一点，赶在叁天之内完成。”

    “谈何容易！”克拉克抓了抓头皮∷“我个人辛苦点倒是没什么，但第叁军团之前根本没什么机构──事实上，叁千人只要两个指挥官就行了，也用不着什么分层的领导架构。现在军力已经增至上万，而且还在继续扩充之中，叁天之内，叫我如何去找出那么多底层军官来？”

    “我希望能分得越细越好。”程石微笑道∷“最好是十几人一组，这样也方便各自进行搏击操练！”

    “头，你想整死我啊？”克拉克叫屈∷“军官不足，成百上千人分一组我还勉强能凑齐。几十人一组就需要上千名队长级的军官，原来的第叁军团除了持续的晨练之外，各类强化搏击训练才刚刚开始，剩下的都是些新加入的新兵蛋子，总不能随便抓一个就让他升官吧？”

    “自然不是。原来的第叁军团弊病多多，只有逃跑能算得上一流──这还是晨练的功劳。这种状态怎么能让他再去教育新兵？”程石皱眉道∷“新兵一切从头再来其实是件好事，最难重塑的就是原来自大、自傲的第叁军团！”

    克拉克摊了摊手∷“头，既然你也清楚……”

    程石抬手打断了克拉克的话∷“我们并不是无将可用，在我们的军中还有上千名久经战火考验的老兵！”

    克拉克先是一愣，接着眼楮瞪得越来越大，整个人几乎要原地跳起来，看他手掌激烈抖动的样子，让人怀疑万一他克制不住，会不会直接卡住程石的脖子。

    克拉克“抽风”的状态维持了许久，才喘着粗气喊道∷“不会吧！你是不是疯……你想让巨蟹的降兵来领导我们自己的队伍？”

    程石笑道∷“有什么问题么？”

    “有什么问题？你居然问我有什么问题？”克拉克在营帐中急速地走来走去，喃喃的道∷“问题太多了！这不是把军队送给巨蟹城邦么？万一他们率众造反……就算他们不造反，被他们领导的双鱼士兵又怎么会服气？可想而知，大量的争吵、械斗都会接踵而至，整个军队都会瘫痪……这还不算，要是我伯父在总督面前参你一本，而且他一定会这么干的，参你勾结外敌阴谋叛国，你就等着人头不保吧！”

    “你说的这些都是坏处，”程石依旧神色平静∷“我们都可以设法避免。你为何不想想这样安排带来的好处？”

    “我不用想，缺点没了，剩下的自然都是优点。”克拉克耸了耸肩∷“问题是你怎么能避免巨蟹兵军官和双鱼士兵之间因仇视而起的争执呢？头，恕我放肆的说一句，除非你是光明神王，否则……”

    程石故作神秘的摊开一份文书，招呼克拉克过来一起欣赏∷“你说得很对，但我们就是要利用他们的不和。你先过来看看这个！”

    “这……那……不会吧？咦……嗯……好像真的……啧啧……靠，头，这你都想得出？”营帐之中，克拉克双眼放光的盯着那份文书，嘴里不时爆出一连串没有意义的语句。

    第叁军团的彻底整改工作，终于因程石亲自拟定的一份文书通告而展开。它所引起的轩然大波，不但令当时圣界的所有将领都瞠目结舌，也令后世的史学家再次陷入旷日持久的论辩之中。

    《程石的攻防策略１００讲》、《他是这样令敌军丧胆的》、《浅议军队中的整顿方案》、《谁动了我的第叁军团？》、《程石∷变态狂还是无敌将军？》、《第叁军团的成功之路》，诸如此类令人眼花缭乱的书名，足足养活了几代史学作者。书中的立场、着眼点虽然各有差异，但有一点是共同的∷“想不到，他真是让人想不到！”

    不知道自己未来命运的程石，将初步改组的琐事都推给了克拉克，正优哉游哉的返回家中，万万没想到那里已经堆满了各城邦使者送来的贵重礼品。

    最先迎上来的是天秤城邦的使者，他送来的礼物也最为可观∷一箱宝石珍玩、二十名色艺俱佳的美女奴婢，外加一份由总督曼纽威斯尔签署的空白军饺授权书。

    望着程石疑惑的眼神，天秤使者从旁解释道∷“礼单是由总督大人亲自指定的，希望能聘请程大人到我们天秤城邦任职。授权文书已由总督签署完毕，程大人可以填入任何想要的军饺，即时生效！”

    “很慷慨！”程石微笑道∷“不过恐怕我自己值不了这么多，你们总督做的可是赔本生意！”

    “程大人客气了！”天秤使者躬身道∷“坎赛贝尔一役已让程大人名扬天下，总督大人特别吩咐，如果您觉得礼物太轻，还可以随意追加；纵使您不愿接受总督的聘请，也请赏脸收下礼物，算是我们城邦对大人的一份心意！”

    使者凑到程石的耳边，低声道∷“这二十名女子都接受过特别的训练，而且清一色都是处女，保证不会让大人失望！”

    闻言心动的程石打量了一下那群美女奴婢，果然发现她们个个眉目流情、脸泛春色、柳腰翘臀，不禁暗暗吞了一大口口水。

    不过他总算还没丧失理智，明白依莲娜诸女正在旁边窥探着他的反应，只得咬牙道∷“多谢贵总督的好意，不过礼物么……还是请尽数带回吧！”

    使者面露难色，恳求道∷“麻烦程大人多少收一点，否则我回去很难向总督交差，就当是帮小人一个忙吧！”

    程石掀开宝箱，随手取了几样珍宝∷“我就收这几件吧！再次多谢好意！”

    使者躬身行礼完毕，略一挥手，随从搬起礼物开始撤离。

    同依莲娜一起躲在房中窥探的克莉斯蒂呼出一口气∷“主人的定力真是不凡，面对金钱、美女、权势全都无动于衷！”

    依莲娜冷哼道∷“我猜他一定知道我们躲在暗处监视他了！”

    “不会吧？”克莉斯蒂和兰若异口同声的置疑。

    “不会才怪！”依莲娜微笑道∷“这个家伙看上去呆头呆脑，其实比谁都狡猾。不过他总算还顾及到我们的反应，没做得太出格！”

    “咦？快看，好像有什么变化！”

    本来随同使者一起离去的美女奴婢中，突然有一名略瘦一些的奴婢挣脱随从的阻拦，奔至程石身前，“扑通”一声跪倒在地，带着哭腔哀求道∷“求你……求你发发慈悲收留我吧！我不想再受无穷无尽的折磨了！”

    程石犹豫不决的片刻间，天秤使者已一脸冷绘的追过来，揪住那名奴婢的头发，倒着拖曳回去∷“对不起程大人，给您添麻烦了，我这就将她带回严加管教！”

    “等一等！”心怀不忍的程石终于开口∷“我收下这个女仆了，管教的事情就由我自己来吧！”

    “是，谨遵大人吩咐！”使者松开手，躬身道了个歉，终于告辞离去。

    那名女仆跪爬至程石身前，满面泪水的俏脸上终于露出一线阳光∷“谢谢……谢谢大人收留！我一定……一定做牛做马伺候大人！”

    “依莲娜、克莉斯蒂、兰若！你们看够了没有，还不帮我把她安顿一下？”

    叁女对视了一眼，终于不情愿地从躲藏的房中步出来。兰若将那名女仆搀起，温语安慰着她。

    依莲娜则一脸不甘∷“你从什么时候猜到我们在偷窥的？”

    “一开始就知道了。”程石微笑道∷“这种场合你又怎会错过？”

    本来恭候在一旁的处女城邦的使者，望见克莉斯蒂的面容，惊讶不已∷“克莉斯蒂小姐，您怎么会在这里？您父亲和浮蓝云总督很思念您，正四处派人找寻您的下落呢！”

    克莉斯蒂撇了撇嘴∷“我在的时候他们都不肯理我，现在才想我回去么？”

    使者躬身道∷“小姐，总督和您父亲也是因为忙于各种关系城邦安危的要事，所以才……”

    “不听不听！”克莉斯蒂捂着耳朵拚命摇头∷“这些都是借口！我在家的时候，他们就知道忙别的，从来不关心一下我！”

    “克莉斯蒂！”看不下去的程石责备道∷“你该多体谅一下你的亲人，不要总是这么孩子气！”

    “主人！”克莉斯蒂可怜兮兮的应道∷“连你都这么说我！总之我肯定不回家！在这里，还有兰若妹妹和依莲娜姐姐陪着我玩，还能见到好多好多的新玩意！”

    “小姐，您叫程大人……主人？”处女城邦的使者一头雾水∷“这是怎么一回事？”

    克莉斯蒂指了指眉心的金色印记∷“你看不见啊？我已经和主人签订了魔法契约！”

    使者面寒如水，扭头望向程石∷“程大人，我需要这一切的解释！我认为，您胁迫克莉斯蒂小姐签订魔法契约，已对我们处女城邦造成了……”

    克莉斯蒂打断了使者的话语∷“不用责怪主人，是我自愿同意的！父亲他要是不高兴，可以当没生过我这个女儿！”

    依莲娜知机地掩上了克莉斯蒂的嘴巴，程石也是一脸尴尬∷“麻烦你回去告诉你们的总督，就说她现在正在我这里，等我忙完手头的事务，会亲自带她前去赔罪！”

第二卷 玉女芳心 第四章 水火相激

    使者望了望克莉斯蒂，又望了望程石，终于叹了口气∷“那就拜托程大人对小姐多加照料了，我们会尽快派人来接她回家。”

    “我说过了，我才不……”克莉斯蒂被依莲娜“押送”出去的时候，还在挣扎着抗议。

    使者终于记起自己身上的任务，补充道∷“在下此次来，本来是携带了礼品邀请大人去处女城邦作客……”

    “礼物就请带回吧！”程石应道∷“稍过些日子我一定会去拜会处女城邦的浮蓝云总督！”

    “不，请允许我将礼物留下，就当是浮蓝云总督为自己的外甥女送来的心意吧！”

    处女城邦的使者告辞离去后，院子中就只剩下了巨蟹城邦的使者。

    程石打量着他，微笑道∷“阁下怎么不说明来意？”

    “没有必要了。”巨蟹城邦的使者不卑不亢∷“在下的礼品远不及天秤城邦丰厚，与大人的交情也比不上处女城邦，开口已是多余之举。在下仅以个人的身分，对曾击败我们的敌手奉上一份敬意！”

    “可以问一下你的姓名么？”

    “巨蟹城邦的男爵尤弗路。”

    “尤弗路男爵，”程石显然对他大有好感∷“我很希望您能来双鱼城邦助我一臂之力。”

    “谢谢程大人好意，不过我没有叛国投敌的想法。”尤弗路摘下帽子，微微弯腰致意∷“在下就此告辞，希望能有天在战场上再遇见大人！”

    程石还礼完毕，一直目送尤弗路离去，喃喃自语道∷“可惜……可惜他生在巨蟹城邦，否则真是一个难得的对手！”

    程石毕竟不是真正的神，此刻他并不知道自己的感慨竟一语成谶，尤弗路最终成为与他纠缠大半生的敌人。

    将自己心头的那一点点遗憾吹散的程石，踏着轻快的步子进入了自己的房间──但他很快就为眼前的一切惊呆。

    依莲娜正一副睡美人的姿态躺在他的被褥上，含情脉脉的等候着他。依莲娜身为双鱼城邦的两大美女之一的名头可不是白得的，更何况此刻她只披一层薄如蝉翼的轻纱，将大片似雪的肌肤暴露在外，让程石看得直喷鼻血。胸前两座高耸的山丘，仿佛不甘身受束缚，直欲破纱而出；修长圆润的两条秀腿，自然的交叠在一起，更将身体的私秘部位勾勒得凹凸有致。眼前的依莲娜，十足一个性感火辣的尤物，足以勾引起任何男人犯罪的冲动。

    程石大大的吞咽了一口口水，感觉到小腹处一阵热力正迅速的蔓延遍全身。

    依莲娜抛了个媚眼，柔声挑逗道∷“想要么？只要你开口，我随时乐意奉献给你！”

    “算了。”强自按压下欲火的程石用干涩的声音答道∷“婚前性行为是不好的。”

    “婚前性行为？呵呵，你的说法很有趣。”依莲娜将纤手枕在秀发下，这个再自然不过的举动让胸前的双峰变得更加挺拔∷“那你打算什么时候娶我？”

    程石从口袋中取出一串璀璨的蓝晶石项链，轻轻的将它系在依莲娜粉白的脖颈上。

    依莲娜用手指拈弄着项链的坠饰，欣喜的询问∷“这是送我的？你对我……真是太好了！”

    在依莲娜的额上轻吻了一下，程石微笑道∷“现在乖乖的回你房间睡觉，否则礼物收回！”

    不情愿的嘟囔了几句，依莲娜还是慵懒的爬起身来，兀自哀求道∷“就让人家今晚睡在这里好不好？我睡相很老实的！”

    “不行。”程石板起脸来∷“我习惯一个人睡。”

    出其不意地抓了程石的某个部位一把，依莲娜娇笑道∷“还好我现在确定你是个正常的男人，否则真要怀疑你有什么问题了。为什么总是设法避开我，难道我的魅力还不够么？”

    “不是你的问题。”本来因为被袭击而有些气恼的程石，听到依莲娜的问话后，脸色迅速黯然下来∷“是我自己有个心结还没有解开，请你多给我些时间。”

    “知道了！”依莲娜叹了口气∷“你真是个怪人，不过我却不可救药的爱上你了，呆瓜！”

    依莲娜去后，程石掩上房门，独自躺在床上品尝着寂寞，眼前不时浮现出师姐沈虹的容颜。思绪如水般散开，程石追忆着同师姐在一起的点点滴滴∷一个牵手、一个微笑、一个眼眸。

    “师姐，你还好么？”伴随着刻骨的思念，程石终于沉沉睡去，梦中黑白杂乱，没有任何色彩。

    当双鱼城邦的居民被第叁军团的口号声惊醒的时刻，大多数人不由自主的打了个哈欠，心中念叨着∷“无聊、乏味、平凡的一天又开始了，要是自己发了横财不用工作该多好！”

    但对于第叁军团的士兵而言，今天绝对是个不平凡的日子。军队改组的法令颁布的第一时刻，士兵的抗议声就弥漫开来，几乎冲上云霄，而令大多数原第叁军团的老兵愤怒的则是同一个话题──不会吧！让那帮巨蟹的降兵领导我们？

    “我们之前的指挥官可是总督大人！”一个老兵怒吼道∷“就算现在换了指挥官，也不能这么羞辱我们！”

    “坎赛贝尔要塞是谁先攻进去的？是我们，是光荣的第叁军团！”

    怒吼声迅速得到了响应。

    “怎么能让我们的手下败将来领导我们！”

    “巨蟹降兵？嘿嘿，就是那帮被我们打得屁滚尿流的窝囊废？我们绝对不接受这样的安排！”

    巨蟹降兵平时就受到双鱼士兵的辱骂、欺压，但限于身分敢怒不敢言，早就积累了一肚子怨气，此刻得到扬眉吐气的机会，怎肯轻易放过。

    听到被人骂“窝囊废”，一个降兵中的军官不甘受辱，回骂道∷“放屁！你以为你们有多了不起？你们攻下坎赛贝尔那是靠阴谋诡计，有种你和老子正面较量一下！”

    “老子现在是你们的军官，不服气跟你们的指挥官抗议去！”又一个降兵站出身来回敬∷“看你们平时那种熊样，除了逃跑不比人差之外，简直屁都不懂！”

    “你这个孙子说谁？”

    “说的就是你们这群自以为是的混蛋！”

    叫骂声逐渐高亢混乱，双方各自抄起兵器、盾牌聚集在一起，眼看一场流血的械斗不可避免。就在此时，程石和克拉克才恰到好处的驾临到军营之中。

    “都给我住手！”

    程石运足真气的一声暴喝，直震得纠缠在一起的士兵耳朵发麻，情不自禁的退开几步，而现场的情形也随着程石的干预迅速明朗化∷一侧是第叁军团的老兵、新兵合计八千多人，另一侧是逾千人的巨蟹降兵，双方各自手持兵器，相互怒视着对方。场地中央，还有一对抱在一起厮打的士兵，虽然听到了程石的号令，但因为红了眼楮仍不肯罢休。

    程石来到那对揪斗的士兵跟前，双臂一振已将他们强自分开，紧跟着身体前倾，一拳擂中一名第叁军团的老兵，同时伸脚后踢，踹中另外一名巨蟹降兵的小腹。伴随着两声轰然巨响，虽然这两名士兵身穿厚重的盔甲，依旧被程石震飞出去，滑过一段不短的距离后，狠狠砸落在地面上，溅起了一阵飞扬弥漫的土尘。

    围观的士兵大多是首次见到程石含怒出手，不由齐齐为眼前长官的惊人力量所震惊，伸出的舌头久久缩不回去。

    程石拍了拍手，冷然道∷“军人以服从命令为天职，听到长官的命令却拒绝执行，已严重触犯军规。克拉克，依律该如何判决？”

    克拉克上前一步，朗声道∷“情节恶劣者，死刑！”

    两个正挣扎着要爬起来的倒霉士兵听到克拉克的判决，各自面如土色，身体一软再次栽倒在地。

    程石扫视了所有的士兵一眼，沉声道∷“我上任不久，之前没有特别申明军规，是我的不对，但从此刻起，上司发布的所有军令，下属都应无条件执行，我不希望看到任何类似的事情发生，听明白了没有？”

    士兵俱自警惕，齐声应答道∷“明白，长官！”

    “好，将他们带下去，各自关一个月的禁闭！”吩咐士兵拖走那两个依旧颤抖不已的倒霉蛋，程石回过头，挑出一个脸色忿忿不平的老兵∷“你，出列！”

    “是，长官！”那名被点到的老兵跨步出列，行了一个军礼，然后立正站好。他并没有刻意掩饰脸上的愤怒，目光中满是坚定之意，全无惧色。

    “报上你的名字、服役年限！”

    “布朗，服役五年，长官！”

    程石点了点头∷“五年不算短，你的确可以算是第叁军团的老兵了。说说你对这次军令的看法。”

    “长官，你要听实话还是假话？”

    布朗这句不太礼貌的话一问出来，双鱼士兵齐齐为他捏了一把冷汗。

    “直接回答程长官的问题！”克拉克怒道∷“当然要听你说实话！”

    布朗的眼珠一瞪，吼道∷“长官，实话就是，我认为让巨蟹城邦的那帮投降的蠢货来领导我们这些光荣的战士，是一个不折不扣的馊主意！”

    出乎所有人的预料，程石并没有闻言而勃然大怒，反而微笑道∷“好，有志气，果然是我们第叁军团的一条好汉！”顿了一顿，他转身望向巨蟹的降兵∷“被骂为蠢货的你们，有没有人同样有种，出来教训他一顿？”

    “我来！”一个满面怒容的巨蟹降兵大踏步出列，向程石行过军礼后立正站好，身体挺得笔直∷“罗斯，在坎赛贝尔要塞服役叁年，长官！”

    “好。”程石一声招呼，让士兵腾出一块场地∷“你们就当着所有士兵的面，代表你们各自的一方公平的比试一下，也让对方见识一下自己的实力！”

    布朗和罗斯俱都除去衣衫，赤裸着上身，进入画好的圆圈内。克拉克宣布了比赛规则∷叁战两胜制，规定时间内，无论用何种方法将对方摔出圈外或击倒者胜，若时间截止时各自在圈中安然无恙，则判平局收场。

    罗斯的个头虽然比布朗矮了一个头，但他并没有让程石失望，开局不久就用一记漂亮的“过肩摔”将布朗摔倒在地，先赢了第一局；第二局他又趁布朗不备，躬身撞在布朗的腰间，将他挤出圈外。连丢两局后的布朗怒吼声声，像一头愤怒的狮子，但他虽然力大无穷，却及不上罗斯的灵巧敏捷，被后者绕至身后一脚踹中臀部，狼狈地跌出圈外。

    叁局全胜，巨蟹一方掌声雷动，双鱼士兵却人人脸色惨然。

    从地上爬起身来的布朗吼道∷“不公平，这不公平！”

    克拉克怒道∷“愿赌服输，当着众人之面，你竟敢抵赖不认？”

    “长官！”布朗定了定神∷“我虽然输了，但我根本代表不了所有的双鱼老兵，我相信换其他人一定行！”

    “说得好！”程石率先鼓掌，赞道∷“要的就是你这种不服输的劲头！”

    士兵们为程石的举动所愕然的时候，他已经登上一座高台，开始慷慨陈词∷“无论双鱼的新兵、老兵，又或是巨蟹的降兵，从你们加入第叁军团的那一刻起，都一样是我们第叁军团的战士！你们或许沉迷于之前的荣耀，或许畏惧着成长的过程，甚至为你们不同的身分而担忧，其实这一切统统该滚蛋！军队自然有军队的法则，就是强者为王，一个自身懦弱无能的人，绝对不配去领导别人！”

    环视了一下台下专注倾听的眼神，程石微笑道∷“你觉得某些人不配做你的上司么？那就证明你自己比他更强，从而把他赶下台来！你觉得你够资格升为上司么？那就证明你比你身边的伙伴更强，你有能力去领导他们！听好了，所有人的机会全都公平，我们现在就给你这个机会来证明自己！”

    “到你上场了！”拍了拍克拉克的肩头，程石退开一旁，和所有人一起倾听着克拉克逐字逐句颁布的军令公告。

    “自此刻起，第叁军团以十人一组划分，组长暂由新公布的巨蟹降兵的晋升人选来担任。十天之内，组长必须接受所有下属的一对一公平挑战，全胜者方可继续留任；若组长被其他人击败，则击败者取得组长职位，继续接受其他人挑战。挑战过程严禁危及他人生命或使他人肢体伤残，违者军法处置，其余规则没有任何限制。军团内实施军饺制度，分别由少尉、中尉、上尉、少校、中校、上校、准将、少将、中将、上将逐次递升，所有留任组长均获得少尉军饺，待此次改组结束后再统一调配！”

    正如程石所说，这是个绝对公平的机会。暂任组长的巨蟹降兵自然会拚命保住自己得来不易的地位，不甘重归于底层被压迫的旧状；第叁军团的老兵、新兵也得到了平等的挑战机会，来维护自己正统的尊严──更何况还有诱人的军饺提升在其中！在这个背景下，第叁军团的所有士兵都在摩拳擦掌，苦练自己的搏击技巧，希望能在这场军饺争夺战中力压同侪、拔得头筹。

    “弟兄们，让我们把他从位子上揪下来！”

    程石最后的一句戏言，也演变为新第叁军团中最为流行的口号。

第二卷 玉女芳心 第五章 迷雾重重

    娜路丝元帅匆忙来探访程石，带来了一个颇为重要，有关射手城邦阿布少主的消息。

    “你的猜测没错，瑞查伯爵派去赴约的使者果然壁而回。”娜路丝的目光中隐含着一丝佩服∷“阿布少主也再次向我们发出了邀请。我很好奇，你究竟是如何未卜先知的？”

    “我倒宁可我估计错误。”程石有意避开了话题∷“那样问题也不致如此棘手！”

    “棘手？”娜路丝一脸茫然∷“怎么会？同射手城邦结盟，不是我们一直梦寐以求的策略么？”

    “如果真的只是结盟自然再好不过，不过我恐怕事情不会如此简单。”程石思索道∷“弱国无外交，我们的总兵力加起来不过五万，射手城邦仅常备兵力就是我们的两倍！”

    娜路丝脸色一变∷“你是说，这次结盟会是一个陷阱？但阿布少主温文尔雅，不像是一个狡诈的小人啊！”

    “我只知道，无论如何我们都必须前去赴会。”程石叹道。

    “的确。”娜路丝皱了皱漂亮的柳叶眉∷“我们承担不起失败的后果。”

    程石半开玩笑的介面∷“元帅大人，小将还有一事相求，万望应允！”

    “好你个程石，居然敢来开我的玩笑！”娜路丝浅浅的一笑，足以融化掉亘古的坚冰∷“有什么请求就报上来吧！本帅自会慎重考虑！”

    “我们一起去射手城邦赴约的时间内，我希望你能向总督建议，将元帅之位交由依莲娜代理。”

    “这个当然没问题。依莲娜是自卫军的总指挥，让她出面代理也顺理成章。”娜路丝笑道∷“更何况她与我情同姐妹。其实，就算你要我把元帅之位让给你的未婚妻，我也会欣然答应的！”

    “我提出这个要求，并不是因为她与我的关系。”程石双眸中流露出一抹沉思的神色∷“而是我要提前做一些预防措施，事情太过机密，交给旁人我也难以放下心来。”

    “什么重大计谋？能事先说给我听听么？”

    “不行。”程石歉然道∷“而且你和我都要去射手城邦，知道了也没有用。希望这一切不过是我的杞人忧天！”

    “我是逗你玩的。”娜路丝眼神中飞快闪过一丝失望，补充道∷“其实今天来找你，还有另外一个消息，是有关第叁军团的！”

    “让我猜猜，是有人在总督面前投诉我的治军方式，而且八成是瑞查伯爵，对么？”

    “完全正确。而且不只他们，连本帅都对你的改组方式大为惊讶赞叹──说实话，程石，我有时真的怀疑你是另外一个世界过来的。为何你的思维能那么奇特，却偏偏可以收到最好的效果？”

    程石挠了挠头∷“其实我是逼不得已，远没有表面看起来那么风光。要在短期内提高第叁军团的搏击技巧，我只有剑走偏锋、专喂辣招了！不过第叁军团缺少足够级别的魔法师，我自己却又对魔法一窍不通，全然束手无策！”

    “圣界之中魔法师最多、最强的就要数处女城邦。”娜路丝好心提醒道∷“你身边就有一个从那里来的高手，为何不去求她帮助？”

    “你是说……克莉斯蒂？”程石一拍脑袋∷“真糊涂，我怎么会忘记了她！”

    “程石，或许你真是个天生的将领。”娜路丝起身告辞∷“替我问候依莲娜和克莉斯蒂！”

    送走了娜路丝，心急火燎的程石立即找上了克莉斯蒂。

    不料后者刚听他说完来意，头已经摇得跟波浪鼓似的∷“要我教一帮大男人魔法？不干，坚决不干！而且我自己学得也不到家，怎么能去教别人？”

    程石一把揪住克莉斯蒂的辫稍，露出一口白森森的牙齿∷“答应不答应？要是敢说半个不字，莫怪主人不客气！”

    “不答应怎么着，难道你敢咬我？哎哟，放开……放口！求你……啊……我答应了，快松口！”

    在克莉斯蒂的求饶声中，程石终于放开了口，但已在她莲藕般的胳臂上留下了两排整齐的牙印。

    克莉斯蒂欲哭无泪∷“你这个大变态，竟然狠心欺负我这样一个小女孩！”

    “咚咚咚咚！”嘴里哼着“命运交响曲”的节拍，程石从口袋中取出一件礼物，双手捧到克莉斯蒂眼前∷“向你赔礼道歉。小小礼物，不成敬意！”

    “小兔子？”克莉斯蒂见猎心喜，双眼放光∷“哪里来的？真的……是送给我的？”

    果然这种长绒毛的小动物对女孩有莫大的杀伤力啊！程石笑应道∷“是我特意派人为你捉来的，还生我的气么？”

    “那……我不要了。”克莉斯蒂眼中泛着泪光∷“丢掉自己的儿女，兔妈妈和兔爸爸一定难过死了！”

    “你放心。”程石拍了拍她的头顶，微笑道∷“我连兔妈妈、兔爸爸也一股脑捉来了，全家大大小小一共五口，一个也没落下！”

    “主人，你……真好！”

    望着将小白兔捧在胸前亲了又亲的克莉斯蒂，程石又气又笑∷“帮我提升那帮手下的魔法等级，你想要什么我就帮你逮什么去！”

    “岂有此理，真是岂有此理！”在几天后的总督府例会上，正像程石和克拉克预料的那样，瑞查伯爵果然拍着桌子大发雷霆∷“竟然让一帮降兵来做我们军队的军官！程石，我要求你对此事作出解释！”

    克拉克插口道∷“这只是暂时的职位而已，只要我们的士兵能胜过他的降兵上司，一样可以获得取代他的机会！”

    “事实上，”脸色阴沉的参谋玻尔涅夫翻动着自己手中的几页数据∷“根据现在的情形预测，改组结束后，至少有八百多名降兵将会留职！请问，这个结果说明了什么呢？”

    “说明了我们自己的士兵各方面的素质都比巨蟹城邦的降兵差了一大截！”程石断然道∷“所以我们才更要给他们一个切实的目标，以激励他们苦练搏击能力！”

    “程将军的想法也许很好。”玻尔涅夫冷笑道∷“但结果就未必那么如愿。要训练士兵我们完全可以沿袭平常的策略，一步步循序渐进来达到；而将这么多降兵放在领导层上，是一件很危险的事情，一旦他们临阵倒戈……”

    “这样的情形不会出现。”

    玻尔涅夫寸步不让∷“请问阁下拿什么来保证你的结论？”

    “巨蟹城邦的士兵大多都带有雇佣性质，神魔战争中就时常代表其他城邦出战，因此并不会对自己城邦特别的忠心。一旦我们让他们觉得在这里更有前途，他们毫无例外的会效忠我们城邦！”

    “正因为他们朝叁暮四的特性，所以在我们的军队中就更加危险！”

    “参谋长说得对。”瑞查伯爵的目光转向总督谢奇克∷“请总督大人下令撤销程石不明智的举动！”

    总督大人今天的脸色看来格外的苍白，不时弯腰下去激烈的咳嗽，此刻更是几乎喘不上气来，艰难的道∷“程将军……你……你……”

    一口鲜血喷溅在雪白的桌布上，相映之下显得更加触目惊心。谢奇克总督在昏迷过去之前，终于挣扎着说出了他的决定∷“我……支持……支持你！”

    御医见状纷纷赶过来，将总督大人扶入休息室内。

    众人围拢过去探问详情，却被侍卫拦阻在门外∷“对不起，总督大人之前吩咐过，他昏迷期间不接见任何人。各位大人请回！”

    “你这么说，倒像是总督大人预先知道自己要昏迷过去一样，这怎么可能？”嘴快的依莲娜问出了很多人都想问的问题。

    “这……在下就不清楚了。各位可以待总督大人醒转后直接询问他本人！”

    冷眼旁观的程石，就在侍卫开口的同一刹那发现瑞查伯爵的眼中闪过一道寒光，不禁暗自心惊∷“难道说，眼前的一切不过是某个巨大阴谋的前奏？”

    “事情远没有那么简单，浮出水面的只是很小的部分。”娜路丝解释道∷“依照负责记录总督大人言行以及照顾起居的书记官们的说法，是因为总督大人前几天深夜起身，独自在院中漫步散心，感染了风寒，因而旧疾复发。”

    因为感觉总督的重病事出突然，例会散后，娜路丝没有返家，而是应依莲娜的邀请，同克拉克一起聚集到了程石的府中商谈。参与讨论的还有闲不住的克莉斯蒂，兰若则负责给众人斟茶递水。

    听完娜路丝探知的情形，依莲娜插口问道∷“那晚侍寝的是哪位妃姬？”

    “瑞绮丝，是瑞查伯爵的亲妹妹。”

    克拉克脸上的肌肉抽动了一下∷“不会的，我伯父虽然有些固执己见，但还不至于阴谋害死总督大人！”

    “我听依依说过，双鱼城邦历史上受封伯爵的人不超过十个。”程石敲着自己的脑壳∷“我一直很想知道，瑞查伯爵是因何受封的？该不会就是因为他的这个妹妹吧？”

    “这只是原因之一。”娜路丝抢在克拉克之前代为解答∷“最主要的是，瑞查伯爵曾在战场上拯救过总督大人的父亲一命，而总督大人当年也是因为获得他的全力支持，才顺利的击败其他的王子登上总督之位的。瑞查伯爵可称得上名副其实的两朝元老，在诸臣之中其地位之尊贵无人能及。”

    “其实大家不用顾及我的感受。”克拉克苦笑道∷“我明白我伯父并不讨人喜欢，不过我始终相信他并非一个卑小人。”

    “瑞绮丝又是个怎样的人？”问话的是程石。

    “除了已过世的依依的母亲之外，瑞绮丝可算得上是总督最宠爱的妃子。她平素极少干预政治，因此很难估测她的立场。”依莲娜思索道∷“不过印象中她是个很喜爱珠宝奢华的人。曾有一次射手城邦的使者因事前来，瑞绮丝见到使者帽缨上嵌的宝石颇为稀有，就再叁要求总督为她索取。总督认为事关国体，没答应她的请求，以致她闷闷不乐了许多天，对谁都没有好脸色。事后还是那名使者闻风而动，专程进宫呈献上宝石，才换回她的笑颜。”

    “女人哪有不爱珍珠宝石的！”克莉斯蒂不服气的插口道∷“这也算不上什么过错啊！”

    “你放心，没人指责你佩戴那么多幻霞石！”程石笑道∷“你还是个小女孩，不知道政治这玩意远比它表面展露的一面更加黑暗！”

    “有一点很奇怪。”娜路丝补充道∷“御医使用过治疗魔法，非但没有减轻总督的病情，反而使病情迅速恶化，这实在不合情理。”

    “不错，治疗魔法就算全然无用，也不会导致病情加重的。除非……”

    “除非总督大人并不是得病，而是被人下了某种奇特的毒药，又或者中了恶毒的诅咒魔法。”克莉斯蒂吐了吐舌头∷“如果是诅咒魔法那就惨了，除非知道中的是哪种，否则根本难以对症下药。”

    “这样看来，瑞绮丝该有很大的嫌疑，我们最好派人监视她的一举一动。”程石扭头对克拉克道∷“这个就由你来负责吧！”

    娜路丝和依莲娜同时闪过一丝犹豫之色，似乎欲言又止。克拉克则点点头，领会到了程石这样安排的背后用意。

    “无论谁是背后的策划者，他进行这一切总要有他的目的。”程石总结道∷“通常最后的获益者就是幕后的主谋。政治场上的事情我不太清楚，谁来告诉我，万一总督大人遇害，最大的受益者是谁？”

    “是你！”依莲娜指着程石的鼻子∷“依照目前的情形，最有希望接替总督职位的人就是你！”

    程石大吃一惊∷“是我？这怎么可能！”

第二卷 玉女芳心 第六章 计中有计

    “有什么不可能的！”依莲娜撇了撇嘴∷“总督大人没有子嗣，依照惯例，只能从拥有爵位，六十岁以下的男子中选择继承人。从目前的情形来推断，呼声最高的人就是你！”

    “然后就轮到我。”克拉克苦笑道∷“头，万一你有个叁长两短，我凭借瑞查伯爵的推荐，几乎可以毫无疑问的接掌总督之位。现在连我自己都怀疑我是不是同我的伯父串通勾结，阴谋除掉总督和你，从而掌控双鱼城邦了！”

    “其中肯定有某一个环节被我们忽略了。”程石苦恼的道∷“我们还远没有把握到其中的关键！”

    “有什么困难的！”克莉斯蒂瞪大了眼楮∷“你们的总督还没死，找他问问不就得了？”

    “靠，这么简单我为何想不到！”程石霍然起身∷“就算总督大人不知道详情，至少也可以提供一些重要的线索！”

    娜路丝摇头道∷“休息室有密密麻麻的卫兵把守，除了有限的几个妃姬和御医允许出入之外，包括我在内的众臣根本见不到总督本人。”

    “明的不行就来暗的。总督府又不是龙潭虎穴，我就不信我溜不进去！”程石一挥手∷“事不宜迟，我今晚就行动！”

    尽管众人纷纷劝阻，程石还是决定夜闯总督府一探究竟。

    转眼已是夜幕时分，程石随意找了个借口混入了总督府，又趁巡逻的士兵不备时闪入院内的假山背后。悄悄换上师傅轩辕不智所赠的薄如蝉翼的夜行衣，程石轻如狸猫，蹑手蹑脚地摸到了总督大人休息室的附近。

    如娜路丝事先描述的一样，休息室的门口果然有层层的士兵把守。凭程石的武功修为，自然可以硬闯进去，但如此一来难免惊动众人，将自己变成众矢之的，势难脱身。程石盘算良久，却始终找不出一个万全之策。

    而正在这时，却发现一个御医手提药箱从休息室中走出来，尽管他面色如常，程石却从他的脚步声中听到一丝慌乱。

    御医从假山旁边经过时，程石以迅雷不及掩耳之势将他拽过来，同时右手掩住了他的嘴巴∷“不要出声，否则立刻没命，知不知道？”

    御医心胆俱裂，哪里还敢有半分挣扎动弹。程石刚要开口问话，忽然闻到一阵骚味，才发现他已吓得尿了裤子，不由哭笑不得。

    伸手揪住他的领口，程石将自己戴着恶魔面具的脸凑近御医，厉声道∷“你阴谋害死总督大人，是不是？”

    “没……我没……”御医刚抬头瞥见程石的恐怖面具，竟然一声不吭的昏死了过去。

    “妈的，这么没用！”程石暗骂一声，动手剥下他的衣衫，套在自己身上，又除下面具，将御医的胡子刮下来黏在了自己下巴上。

    程石从假山后面闪出身来，低着头走向总督大人的休息室，尽量模拟出御医的走路神态。

    为首的侍卫拦住程石，喝问道∷“你不是刚离开么？怎么又回来了？”

    程石竭力避开灯火站在暗处，披散的头发也垂下来遮住了大半个脸，含糊应道∷“还漏了几样药材。”

    “进去吧！记得早点出来！”光线昏暗，侍卫没有起疑，闪身放行。

    靠着运气混入休息室的程石还来不及高兴，立刻为眼前的一幕所惊呆∷他千算万算，没想过除了总督之外，居然还有其他人在！

    一个衣着华贵的美妇坐在病床的一侧，手里正捏着一柄汤匙在调试汤药。

    听见程石的脚步声，她抬头询问道∷“你怎么又回来了？咦，不对，你不是……”

    不等她尖叫出声，程石已经一个箭步窜到她身边，一手掩住了她的嘴巴，一手卡住了她的喉咙∷“别出声，否则立刻没命！”

    面对同样的恐吓，美妇的表现就比先前的御医要镇定许多。她迅速安静下来，双眼凝视着程石，略略点了点头，示意自己不会喊叫。

    程石松开手，追问道∷“你叫什么名字？”

    “伊万凯丽。”

    美妇略加犹豫，还是道出了自己的名字。程石的心头却腾起一股疑云∷眼前女人的反应太出乎常理了，面对深夜闯入威胁她的陌生人，她怎么能如此镇定？难道她已经认出了黏上假胡子的自己？

    “不对！你不是伊万凯丽，你是瑞绮丝！”望见她手腕、脖颈、耳垂上嵌的昂贵宝石，程石决定赌一赌她的身分。

    听到程石叫出自己的真名，瑞绮丝的芳躯一震，旋又娇笑道∷“你也不是御医，你是第叁军团的少将程石，对不对？”

    “就算被叫破身分也不过震惊片刻，然后迅速把握机会揭穿我以抢回主动……”程石不禁暗叹∷“这个女人果然不简单！自己又该如何应付呢？”

    “既然被你认出，我只有杀你灭口了！”程石脸色一寒，冷然威胁道。

    “杀我？”瑞绮丝吐气如兰，贴紧了程石的身体∷“听说你家中收集了很多美女，应该是个很懂得怜香惜玉的男人吧！难道不知道一个活着的女人比一具尸体用处更大？”

    程石冷笑∷“我猜得没错，总督大人的病果然是你在捣鬼！”

    “可惜我不会承认的。”瑞绮丝凑到程石耳旁，舌尖轻轻舔逗着程石的耳垂∷“他死了对你只有好处，你不妨考虑一下跟我联手怎么样？我担保我床上的功夫不比你遇到的任何一个女人差，肯定可以令你欲罢不能！”

    “你找错人了！”程石推开瑞绮丝∷“告诉我总督大人所中的毒药或魔法诅咒，我可以考虑当今夜的事情没有发生。”

    “程石，你太小瞧我了。你杀了我，总督他必死无疑！”瑞绮丝嫣然一笑，忽然放声尖叫∷“快来人啊！有刺客，有人要行刺总督！”

    “你……”仓促之间，程石果然一时手足无措，而门口的侍卫却已纷纷涌进来，企图捉拿住这名“刺客”。虽然程石仍然有置瑞绮丝于死地的能力，却因为投鼠忌器而无从下手。

    望着破窗而出的程石的背影，瑞绮丝低声娇笑道∷“后会有期！”

    “真倒霉！”将自己重重的丢在床上，程石对着房顶长叹∷“总督府的那帮侍卫果然不是白吃饭的，差点连命都赔进去！”

    “总算还好，你最终还是活着回来了！”依莲娜笑道∷“要不是娜路丝特意派人接应你，扰乱了追踪的侍卫的路线，你怕是还没有这么容易摆脱他们。你啊你，让你别去你偏不听，害得人家替你担心！”

    “这趟也没有白去，现在我可以肯定总督的病是瑞绮丝在捣鬼。”程石思索道∷“这个女人真不简单。不知道为什么，事后她并没有拆穿我的行藏。”

    “见到漂亮女人你怕是连魂都没了！”依莲娜冷笑道∷“你也不想想，如果你被侍卫捉住，那她是否拆穿你根本无关紧要；如果你成功逃离，就算她说刺客是你，难道你事后还会承认？”

    “有道理。”程石恍然，跟着戏道∷“漂亮的女人也并非都是祸水，至少你就是我的贤内助！”

    “讨厌！”依莲娜笑意盈盈，显然大为受用。

    “所以我还有件事要拜托你，你千万要留心。”程石收起嬉皮笑脸，正色道∷“这极可能关系到双鱼城邦的生死存亡。”

    “什么事情这么严重？”发现程石不像在开玩笑，依莲娜屏住呼吸∷“你说，我听！”

    总督大人的病情日渐沉重，每天昏迷的时间也越来越长。明白其中玄机的程石却只能眼睁睁的看着，根本毫无办法，而另一件关系着双鱼城邦未来命运的事却已经迫在眉睫──同射手城邦的结盟。

    射手城邦的阿布少主再次发出的请柬，依旧指明要程石和娜路丝前去商谈，而时间也已到了最后的期限。娜路丝将元帅的位子交由依莲娜代理，开始打点起赴约所需的一切，而程石所要做的准备，显然比娜路丝更烦、更多。

    第叁军团的首期改组工作已接近尾声，如之前所预料的那样，成功留任的大多是巨蟹的降兵。程石和克拉克协商之后，决定将改组工作再推进一步，将士兵间的较量扩大到以组为单位，由组长负责日常训练自己的下属，然后定期同其他组相互较量，对手的选择由抽签决定。获胜一方的士兵，当天晚上可以获得加餐；失败的一方则受罚绕双鱼城邦跑圈。连续获胜叁次的组，其组长的军饺由少尉升为中尉；连败叁次的组长则免掉本来的少尉军饺，直至下次同别组的较量获胜才可恢复。

    在重赏和体罚的双重诱因之下，各个小组的组长开始发疯一样训练自己下属的各种素质，因为现在较量的关键不在于组长的个人能力如何强劲，而在于组员的整体水平。因此，“绝不能让任何一个同伴掉队！”四处贴满的这条标语，不但激励着士兵们的士气，也体现着所有组长的期望。

    每次到了相互较量的日期，都可以见到获胜一方的组员捧着香喷喷的加餐饭菜，欣赏落败的一方绕城跑圈的壮观景象。获胜方兴高采烈的同时，也在担心自己下次是否会被罚跑圈；落败方感受着当众跑圈的耻辱，也在暗暗激励自己以后刻苦练习，争取一雪前耻。小组的集体荣誉感，也在这时发挥到了极致。

    最惨的应该是那些个人能力很强，却不善于训练、领导下属的组长。布朗和罗斯，这对曾当着众人的面相互较量的死对头，都已通过了第一阶段的组长选拔，但罗斯在组间的较量中连续叁胜而升为中尉；布朗则遭遇叁连败，被剥夺了军饺。

    当着自己手下的面，布朗拍着胸脯气得哇哇大叫∷“看见没有？那个孙子本来和我一样都是少尉，可人家现在是中尉，我他妈见了他还要行礼！弟兄们，你们也太不给我争脸了吧！就算不为了我，难道你们就甘心人家加餐你们跑圈？”

    “不甘心，当然不甘心！组长，大伙加把劲，一定能把他们打趴下！”

    “好，好样的！”巡视路过的程石听到士兵热血沸腾的誓言，微笑道∷“啥时候你们叁连胜，我亲自来给你们加餐！”

    “长官，你可要说到做到，到时候不许抵赖！”

    “当然，军令如山嘛！”程石板起脸∷“要是你们只会吹牛、总是垫底，我就下令将你们全都扒光示众！”

    “……”

    伴随着士兵战斗力的迅速提升，鼻青脸肿、皮开肉绽的士兵数量也急速攀升，导致克莉斯蒂率领的一帮修习治疗魔法的俏女护士们忙得不可开交。到了后来，甚至爆发了故意受伤来享受女护士温柔按摩的“病号”群，气得克莉斯蒂狠狠的丢了几个火系的“赤炎”魔法，烧得他们屁股成片黑糊糊的，才没人敢再来惹这个年轻的女煞星。

    “她叫文雯，少爷。”打点好程石的行装，兰若将程石所收留的那名天秤城邦的女仆叫至他身前∷“兰若要留下照顾依莲娜小姐，去射手城邦的沿途就要麻烦她照顾少爷了！”

    文雯行了个礼，站起身来∷“兰姐姐放心，我一定会悉心照顾少爷的！”

    程石笑道∷“我一个大活人，怎么会处处需要他人照顾。文雯，你留下陪兰若吧！”

    “不！”文雯跪倒在地，眼含泪水∷“少爷对我有救命之恩，我只求少爷能给我一个报答的机会，让我能服侍您！”

    程石扯起文雯，安慰道∷“我知道你之前受了很多折磨，不过来到这里你可以放心，再不会受到任何委屈了！你可以过自由自在、开开心心的日子，不一定要做我的丫鬟，更没有服侍我的义务！”

    文雯哀求道∷“我知道少爷是一片好心。不过文雯福薄，做不惯衣来伸手、饭来张口的大小姐，少爷肯让我做个服侍您的小丫鬟，我就很开心了！”

    兰若从旁劝道∷“少爷，你还是接受文雯姑娘的一片好意吧！要不然，她留在这里也会于心不安的！”

    “那……好吧！”程石挠了挠头，无奈应道。

    “谢谢少爷！”文雯擦干眼泪，满脸喜色∷“我这就去给少爷准备洗漱的东西！”

    兰若从旁提醒道∷“少爷，你就要离开了，那位秋姑娘……”

    “我这就去见她。”程石洗漱完毕，接过文雯递过的湿毛巾抹了把脸，苦笑道∷“星零草的药效差不多过了，希望这次她不会把我打出门来！”

第二卷 玉女芳心 第七章 天下大势

    秋之霞开始不由自主的盯着房门，她知道，每天的这个时刻，那个讨厌的程石都会特意过来探望她。除了第一次对他猛丢东西之外，秋之霞对程石采取了“非暴力不合作”策略，对其冷眼旁观、不理不睬──不过这显然没有影响到程石来她房间问候的兴致。

    丫鬟、侍女们将秋之霞的日常起居照顾得很细致，不但每天送来替换的衣服，连菜肴汤水都变换着花色，而唯一令秋之霞难堪的就是她们的目光──她们显然把她当成了程石的少奶奶。

    和之前设想的不同，程石并没有对自己有任何非礼的意思。事实上，这个相貌还算英俊的年轻人虽然对自己明使的尊贵身分不屑一顾，但勉强可称得上彬彬有礼。每次到访，程石也没有丝毫特别的举动，只是端坐在一旁，目光炯炯的凝视着自己，沉默不语。

    秋之霞虽然有些别扭，但也没有要呕吐的意思，而且，尽管她不愿承认，她还是感觉到了程石眼神中的那一抹浓浓的忧郁。

    或许就是这一点，让秋之霞对程石有了一丝丝好感。

    时间逐渐消逝，程石今天并没有如期而至。

    “难道他发生了什么变故？”秋之霞情不自禁的燃起一线担忧，又迅速警告自己∷“活该，他死了才好呢！谁叫他对我无礼，竟敢把我囚禁在这里！”

    “对不起，今天来晚了！”程石终于推门而入，打断了秋之霞心中争斗不休的矛盾念头。

    见到程石安然无恙，秋之霞倏然轻松了不少，但厌烦的念头却迅速占据了上风∷“你爱来不来，鬼才理你！”

    “我要立刻启程前往射手城邦，商谈彼此结盟的事情。”程石不以为忤，诚恳的道∷“能邀请你与我同行一程么？”

    “我有得选择么？”秋之霞冷冷介面道。

    程石讶然问道∷“不会吧！你体内星零草的药力还没有消除么？”

    秋之霞闻言有些吃惊，迅速试探了一下聚集体内的魔法元素，果然发现自己已完全恢复了正常。

    想到自己这几天竟没有觉察到这一点，秋之霞不由有些面红耳赤，急忙背过身去∷“少废话，为什么要邀请我？”

    “没什么，我只是想多看看你的样子。”

    “你……”

    瞥见秋之霞又要发怒，程石慌忙解释∷“我不是有意对姑娘无礼，只是……只是……”

    “难道自己的容貌真的同他的正妻很相似？”或许是感觉程石的表情不像作伪，秋之霞也不禁有些怀疑起来，一时没有应答。

    “我并非要勉强秋姑娘，你完全有选择的权利。”程石喟然叹道∷“这只是我私人的一个请求，如果你决意离开，我也会亲自恭送你离去！”

    “不管你说的是不是实话，我都没有可怜你的义务。”秋之霞冷然道∷“不过我现在怀疑你就是我要杀的人，在确认你无辜之前，我都要跟着你追查。”

    “太好了。”程石欣然伸手相邀∷“沿途所需的一切行李都已备好，我们现在就启程上路吧！”

    由于秋之霞反对与程石同处一辆马车，程石一行仅仅四人却不得不分成了两拨∷他和娜路丝乘坐前面的一辆马车，秋之霞和文雯则在后面一辆跟随。车厢虽然宽阔，但沿途颠簸，乘客间难免有些触，有几次程石的手臂还几乎撞到娜路丝的丰胸，令“冰美人”多少有些招架不住，露出难得的女儿之态。

    虽然在战场上是叱吒风云、统率叁军的元帅，但娜路丝毕竟也是个正常的女人，她下意识的屈起胳臂，掩护住了自己的胸部。这个举动落到程石眼中，难免令他有些尴尬，便趁机向娜路丝请教起圣界的概况。

    “处女城邦位于圣界西北角，盛产各类珍稀的魔法晶石，因而魔法师的平均级别在圣界最高，几乎随便一个居民都是六级以上的大魔法师。但它的人口在圣界中最为稀少，而且以女性居多，绝大多数都是虔诚的光明神王的信徒，因此是最为温和安静、爱好和平的城邦。处女城邦的历任总督一向都悲天悯人、视战争为人类灵魂的罪恶，因而从来不去干预其他城邦的内部事务，对任何人都没有威胁。”

    “难怪克莉斯蒂一副少女心性，不经世故的纯真模样！”程石闻言有感而叹∷“不过处女城邦的女总督浮蓝云绝不可低估，上次坎赛贝尔之战，她身处千里之外竟然能一眼瞧破我的计谋！”

    “位于圣界西南方的巨蟹城邦资源贫乏，加上失掉了坎赛贝尔要塞，应该已元气大伤。”顿了一顿，娜路丝补充道∷“不过它也是尚武之风最烈的城邦，邦内雇佣军风气盛行，军队的作战力最为强悍，依旧不可小觑。”

    “事实上，我已经将它排除在思考之外了。”程石下了结论∷“坎赛贝尔的守将卢斯被我们押送回国，总督弗朗西兹处死他还不肯罢休，竟然残忍到将其灭族。但看这一点，就知道巨蟹城邦君臣离心，毫无将来可言。”

    “我们绝对不能小瞧任何一个敌人，否则迟早会付出凄惨的代价。”娜路丝提醒道∷“神魔之战持续千年，原先的圣界十二城邦仅存其五，毫无资源凭借的巨蟹城邦反能生存下来，这绝非偶然。弗朗西兹虽然残暴，但他那套强者至上的作风却已渗入巨蟹城邦的脊髓。”

    “多谢你。”程石声音很诚恳∷“可能是坎赛贝尔之战胜得太容易，让我稍稍有些自大。”

    娜路丝凝视着程石，目光中充满了一丝嘉许∷“我本来还担心，你会不会接受我的提醒。事实上，你第一场战役就完成了我们百年来都没有完成的任务，我根本没有资格警告你什么。”

    “美女的警告我一向都会虚心接受的。”程石半开玩笑的应道∷“更何况若不是因为你的挽留，我根本就不会留在双鱼城邦。”

    娜路丝感觉到自己的脸庞有点发烫，迅速转移了话题∷“天秤城邦地域广阔、资源众多，又位于远离圣、魔边界的东北角，加上从未受过战火浩劫，实力在圣界之中占有绝对的优势。总督曼纽威斯尔是个脸色阴沉的老头，从来没有人能猜中他心中的想法。不过天秤城邦几百年来都与其他城邦相安无事，很少有人觉得它的强大对别人是种威胁。”

    “问题就出在这里。”程石轻扣着额头∷“这是没有理由的。伴随着强大，随之而来的必然是膨胀的野心，在一个战火不息的世界，与世无争的城邦是不可能强盛起来的。”

    “你是说天秤城邦是在处心积虑的积攒实力？”娜路丝的脸色变了变∷“这太令人难以置信了，如果曼纽威斯尔真的是个阴谋家，他的确拥有称霸的实力！”

    “曼纽威斯尔曾派使者送来了珍宝、美女和一张已签署的空白军饺授权书，希望拉拢我去天秤城邦效力。如果他真的没有野心，难道邀请我去白吃饭么？”程石思索道∷“你还记得我刚上任，就遭遇到巨蟹排名第一的暗杀组织‘黑影’的刺杀么？我甚至怀疑，连那次刺杀都是出于他的授意！”

    “这……这怎么可能？”娜路丝为程石所讲的一切而震惊。

    “细想一下，这至少有一半的可能。黑影是被高价雇佣的，很大可能上，它不会来自自己所属的巨蟹城邦。巨蟹城邦与我们一直公开相仇，如果要刺杀对方将领，根本用不着花钱请暗杀集团，军方自己就可以派出人来执行；再排除掉根本没有动机的处女城邦，射手和天秤两个城邦之中，幕后主使会来自哪一个？”

    “你所说的一切，很可能会彻底颠覆圣界的局势。你是从什么时候才怀疑到这一点的？”娜路丝依旧没有从震撼中解脱出来。

    程石微笑道∷“从我正式上任的第一天，也就是遭到刺杀之后的第二天。因为我根本不相信世界上会有没有野心的人，尤其是在拥有称霸的实力之后。天秤城邦会不会称霸，在我看来根本没有疑问，只是迟早的问题，而我之所以拿坎赛贝尔开刀，也是为了在之后的争霸局势中能抢占优势。我相信射手城邦提出与我们结盟，也是处于同样的考虑。”

    “你以前说过，这次结盟之行将会异常棘手，难道你怀疑阿布少主的诚意？”

    程石叹道∷“不论阿布少主为人如何，只要他站在总督的位子上，就要对自己城邦的命运负责。他是个聪明人，显然感受到了天秤城邦的威胁，因此要么和我们结盟联手御敌，要么吞并我们来增强实力，二者必居其一。”

    娜路丝恍然∷“我现在明白你为什么要我将元帅的职位交由依莲娜代理了。你是不是预先准备好了策略来应付后者的可能？”

    程石点头承认∷“不过不会那么容易。如果阿布真的决定吞并双鱼城邦，就绝对不会放任我们离开。我只希望依莲娜能坚持到局势改变的那一刹那。”

    “局势改变？难道其中还会有什么变数？”

    “让我卖个关子好么？”程石微笑道∷“希望这一切不要发生，否则无论结果如何，我们都很难活下来了。就算阿布好心不杀我们，也会把我们变成阶下囚。”

    另一辆车中，秋之霞却很快和文雯变成了无话不谈的好姐妹。两人年龄相仿，却经历各异，自然有很多的话题可以畅谈，尤其是文雯之前凄惨的遭遇，更令秋之霞平添了一分同情，但话题更多的，还是集中在程石的身上。一方面，是因为秋之霞并没有忘记自己的任务，希望藉机调查程石的身分；另一方面，文雯则对于自己的新主人满含感激，也希望能从秋之霞的口中多得知一些他的情形。

    “他是个怎样的人呢？”秋之霞总结道∷“无知、自大、下流、卑，唯一的优点就是身手还不错。”

    文雯反对∷“不会的，我们这些身分低贱的女子见过各种各样的贵族权贵，却从来没见过像少爷这样平易近人、又懂得体贴的人。他……根本没有把我当作奴隶看待！”

    “你应该小心，这些伪君子只不过想骗走你的贞操而已。”秋之霞夷道∷“一旦到手，就会原形毕露！”

    “我们之前受过的折磨摧残，就是要为了将自己当作礼物奉献给主人。”想起之前的遭遇，文雯依旧心有余悸∷“无论被赠送给谁，都将成为他的奴隶。少爷如果想得到我的身体，只要开口就行了，根本不用这么麻烦！”

    秋之霞讶然道∷“你的意思是说……只要他开口你就会同意？”

    “你不明白，我们根本没有选择的权利。”文雯哀伤的道∷“一旦忤逆了主人，而被遣返回去，遭受到的虐待更是生不如死。我曾亲眼见到过退回的姐妹被几十个大汉当着我们的面蹂躏至死，那场疯狂、残忍的情景一直深印在我的脑海之中，挥之不去。”

    “怎么……怎么会这样的？”秋之霞捏紧了手指，怒形于色∷“难道就没有人来制止这一切么？”

    “光明神王的光芒也照射不到每一个黑暗的角落。”文雯幽幽的道∷“这种现象很普通，几乎所有的城邦中都暗中存在着。我们唯一的希望，就是遇上一个不那么变态的男主人，可以不用过非人的生活。事实上，连这个可怜的愿望都可望而不可及。”

    “程石……他有没有虐待过你？”犹豫再叁，秋之霞还是问出这个问题，心中却暗暗期待着相反的答案∷“奇怪，为什么自己心中会那么怕他是这种人呢？”

    “没有，当然没有！少爷本来想让我自由离去，是我一再恳求他才允许我做他的丫鬟。”文雯眼中充满着幸福的光芒∷“兰若姐姐、依莲娜小姐、克莉斯蒂小姐，她们都对我很好，从来没有嫌弃过我的身分！”

    “或许这个程石真的还不算太坏吧！”秋之霞的心情一松，很替文雯脱离苦海感到高兴。

    “对了，你是怎样结识少爷的呢？”

    文雯随口问出的这个问题，却让秋之霞陷入了不由自主的慌乱∷“自己这究竟是怎么了？”

    马车于此时缓缓停下，帮助秋之霞摆脱了难堪。

    车夫回头提醒道∷“已经越过射手城邦的边境了，前面无法行车，几位只能下车步行了！”

    望着秋之霞递过的一叠圣币，车夫面露难色∷“不用了，小姐，那位少爷之前已预付过你们的费用了！”

    “他给的是他的，我给的是我的！”不由分说，秋之霞将钱塞入车夫的手中，然后冲向程石，怒道∷“告诉你，少自作多情，本姑娘的车费自己会付！”

    “其实是两辆车一起付比较优惠。”程石微笑道∷“你要还钱的话，还给我就行了，不用去便宜别人。或者你嫌钱多，帮我们付帐也行啊！”

    “做梦！”明知道自己骂他的理由没站住脚，秋之霞依旧不肯服输。

    文雯则旁观她同程石之间的对抗，嘴角满是笑意。

    映入众人眼前的，竟然是一大片浩瀚的沼泽，中间只有一条宽阔的大路能通入射手城邦。

    娜路丝从旁解释道∷“这就是‘沼泽海’，射手城邦的叁大法宝之一。整个城邦几乎都被这种成片的远古沼泽所环绕，沼泽之上连鹅毛都浮不起，根本无从逾越，形成了天然的军事屏。仅有的两条没有沼泽的通路上，都有射手城邦的重军把守，牢固的程度直追坎赛贝尔要塞。”

    “未必。”程石笑得有些神秘∷“一旦找到了通过沼泽海的途径，射手城邦就变成了一个不设防的国都。”

第二卷 玉女芳心 第八章 魔性初现

    文雯好奇问道∷“另外两样法宝是什么呢？”

    “‘血红弓’、‘破天钟’、沼泽海，并称射手叁大利器。”娜路丝解释道∷“射手城邦的第七任总督康德曾在神魔之战中立下不世的赫赫功勋，为了表示奖励，光明神王对他所用的染满魔族鲜血的弓进行了破防御魔法的加固，此后那张弓上的血红色彩就一直保留下来。血红弓发出的箭，可以毫不费力的穿透六级以上的魔法防御，还可以加固攻击魔法来袭击对手，堪称圣界至宝。”

    “血红弓我已见识过，没什么大不了。”程石不以为然的道∷“破天钟又是什么玩意？”

    娜路丝又气又笑∷“程石，你要知道，我们圣、魔两界的人，生来体内就有魔法元素，无论你是否修炼魔法都是一样，像你这样完全不怕魔法的人是绝无仅有的！血红弓对你而言只是一张普通的弓，却是任何魔法师的恶梦！”

    “你以为他完全不怕魔法？你太高估他了！”秋之霞撇了撇嘴∷“他只是不怕普通魔法而已，神系的魔法仍然对他有效！”

    “神系魔法？”娜路丝讶然道∷“难道是光明神王专属的魔法？”

    “还有他座下的四位明使，”秋之霞补充道∷“以及魔神王和他的暗使。像程石这种拥有神族体质的人，虽然罕见，但也并非独一无二。生命树每次开花结果都可能导致拥有神族体质的人降生，也就是说，每隔九万八千七百一十叁年出现一次。”

    “原来如此。”娜路丝释然∷“伟大的光明神王和他的明使才能拥有的神族魔法，一般人是难以得见的。”

    “明使也不见得有多么了不起，一帮狐假虎威的家伙！对了，破天钟有什么特殊之处，你还没说明呢！”想起魔界暗使阿提斯的妻儿都惨死在叁位明使的围杀之下，程石对明使显然欠缺好感。

    秋之霞不想自己的身分泄漏，尽管对程石轻蔑的话语大感忿然，却也无可奈何，只得狠狠的瞪了程石一眼，宣泄着自己的不满。

    娜路丝应道∷“破天钟是射手城邦自远古祖先流传下来的法宝，据说可以大面积施放幻音魔法。遗憾的是施放的方法已经失传，现在的它除了撞击的声音大一点之外，并无奇特之处。”

    通过了射手城邦关卡处的身分审核，程石一行人边聊边走，并没有意识到伴随在他周围的叁个女子给射手城邦的居民带来了多大的轰动。

    “天啊！世上竟有这样美貌的女人，而且一下子就是叁个！”

    “让开，你踩到我的脚了……啊！我不行了，扶住我，我要晕倒了！”

    “是幻觉……一定是幻觉！要是能一亲芳泽，让我立刻死了也甘心啊！”

    “靠，是不是幻觉我不管，麻烦你不要把口水滴到我头上行不行？”

    最后一个抱怨的人体形较矮，拚命踮脚也只能望见别人的后脑勺，反而变成了观众群中最为正常的人。

    对美女的羡慕很快就转变成了对程石的嫉妒。

    “妈的，一……叁朵鲜花插在牛粪上了！”

    “什么玩意，也配和我的天仙妹妹走在一起！”

    “去你的吧！什么你的天仙妹妹，那是我的！”

    一边流着口水一边意淫的几位，不小心将自己的念头说出了口，很快就被身边的人拳脚交加，揍成了一个个鼻青脸肿的猪头。

    “凭你们也配！”

    “撑死胆大的，饿死胆小的！”

    意淫很快转化为了行动，一群贼眉鼠眼的中年猥琐男各自手持兵器拦在程石身前，淫笑道∷“聪明的，花姑娘留下，你滚蛋！”

    “这帮蠢蛋一定不知道自己惹上了什么人！”程石叹出一口气，闪到一边，以无比同情的口吻问道∷“僧多粥少，你们各自想要哪一个？”

    “我要定她了！”一个不怕死的家伙扑向秋之霞，还念念不忘警告身后的同伴∷“你们谁也不要跟我抢，否则别怪我不客气！”

    “轰！”粉脸罩霜的秋之霞毫不犹豫，一出手就是十级的雷系魔法“霹雷”，甚至省掉了吟唱的功夫。

    那个瞬间变成焦炭一样的颜色的倒霉鬼，临死之前还挣扎着抬起头，希望能多欣赏一两眼身前这个女煞星的美貌。

    “那个留给你了！”发现秋之霞不好惹的猥琐男迅速将目光转向了娜路丝∷“娘子，良宵苦短，我们不如……嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！哎哟，我的妈呀！痛死我了！”

    相比之下，娜路丝较为温和得多，只是趁他们张大嘴巴淫笑时，用剑鞘敲掉了各自两颗门牙。

    这一帮流氓捂着嘴巴退下去的时候，另一帮商贾模样的秃头男子粉墨登场，将程石悄悄的扯往一边∷“兄弟，开个价吧！万事好商量！”

    程石皱了皱眉头∷“本来我是不想出手的，不过看你们心诚……这样吧！一个五百万圣币，一共一千五百万，现钱交易，一口价！”

    商贾们擦掉额头的汗水，点头哈腰∷“应该、应该，价钱很公道。你等等……我们去去就回！”

    秋之霞她们袖手旁观，好奇的望着程石诡异的举动，纷纷猜测他到底在和那帮秃头男商量什么。

    片刻之后，秃头商贾们去而复返，手中各自提着鼓鼓囊囊的一袋金币∷“钱我们都带来了，什么时候可以领货？”

    程石接过钱袋，从兜中掏出叁个玻璃弹珠，在每个人的手心上放了一颗∷“一共叁个，一个不少，你们自己去分吧！”

    “什么意思？”秃头男们一起脸色大变∷“我们要买的不是这个！”

    “咦？想反悔？”程石恶人先告状∷“老子从一开始卖的就是这个！你们自己没搞清楚，怪得了谁？老实说，这叁个弹珠是我童年的珍藏，卖这个价还是便宜你们呢！”

    “你……”秃头男们气得直喷血，不顾一切的冲过来想将程石碎尸万段，却被程石一耳光一个打得直飞出去，摔在地上直哼哼。

    “走吧！晚饭我请！”程石走回她们身边，微笑道∷“刚做了笔生意，收获还不错！”

    叁个绝世美女簇拥着程石，后面还跟着浩浩荡荡的旁观大军，杀入了一家装潢还颇为雅致的餐馆。随意点了十七、八个菜，又赶走了早已看得目瞪口呆，忘了通知厨房的店小二，程石连斟茶都不得不亲自动手。

    文雯好奇问道∷“少爷，你跟那帮商人做了什么买卖？”

    “噗！”程石一口茶水喷了出来，接连咳嗽不已∷“没什么，呵呵，没什么。”

    “还用问么？”秋之霞满脸阴云∷“肯定没什么好事，没准是要把我们卖了也说不定！”

    “怎么会呢？”心中有鬼的程石小心翼翼的否定了秋之霞的指控。

    “等等，有什么地方不对！”娜路丝警觉道∷“刚才那帮围在店外旁观的家伙呢？”

    门外一片死寂，瞧不见半个人影。

    秋之霞不以为意，冷哼道∷“走了也好，落得清静！”

    小二低垂着头，捧着一大盘红烧翠鱼赶过来∷“客官，您的菜来了！”

    菜肴香气扑鼻、汤清肉嫩，让诸女食欲大振，纷纷拾箸而食。

    “等一等！”程石忽然抢过那盘鱼，让诸女的筷子都落了空。

    “小二，过来，我有事问你！”

    “有什么事不能等会说么？！”秋之霞举筷再次夹向盘中的红烧翠鱼，却被程石举着盘再次躲开。

    “吃吃吃，你就知道吃！”

    “你……”秋之霞摔下筷子，勃然变色∷“不请客算了，反正也没人指望着你这个吝啬鬼破财！”

    虽然同样为程石的举动不解，但娜路丝和文雯不约而同的扯住秋之霞的衣襟，示意她稍安毋躁。

    小二垂着头走过来，程石二话不说就将整盘红烧鱼掼到了他头顶上∷“这鱼不错，你自己也尝尝？”

    满脸鱼汁的小二惨叫一声，逃到一旁，抬起的一双眼楮满是怨毒之色∷“别以为你逃得过一次就能逃得过两次，程石，你今天死定了！”

    程石微微一笑，顺便瞥了秋之霞一眼，才冷然应道∷“至少不会因贪吃而被毒死，对不对？”

    秋之霞的脸上有些发热，程石的那句话倒有一半是对她的责备，想想自己方才的无礼举动，不由又羞又怒∷“这个死程石，干嘛不一早向自己说明，分明就是想看自己的笑话！”

    几十个身着黑衣，手持弓箭的刺客迅速现身门外，弯弓搭箭将餐馆围得水泄不通。

    满脸油污的小二冲向门外，确认自己安全之后才厉声喝道∷“你们四个，自缚双手走出来，否则就让你们尝尝万箭穿心的滋味！”

    “啧啧，大白天就敢打家劫舍，难怪吓跑别人了！”程石伸脚一勾，将几张桌子拉到身前∷“废话少说，要我的命自己进来取！”

    箭矢如雨，程石掩护文雯躲在搭起的桌椅之后，低声道∷“乖乖待在这里不要动，等我赶走外面的几只野狗再回来接你！”

    “是，少爷！”文雯没想到程石竟会特意关心自己的安危，略有些手足无措，只得喃喃道∷“少爷你也要小心！”

    形势危急，程石也顾不得客气∷“箭太猛，靠桌椅只怕支持不了多久。下一波箭矢的间，我试着冲出去收拾这帮混蛋。秋之霞，帮我掩护左边；娜路丝，帮我看好右边！”

    箭矢停止，门外手持弓箭的刺客纷纷重新取箭搭弓。程石瞅准时机，长身而起迅速冲往门外，沿途不时抬腿起脚，将几张桌椅踢向门口，希望能暂时多阻拦片刻。

    “嗖嗖嗖嗖！”刺客显然都是经过多年训练的好手，将换箭的时间缩到了最少，抢在程石冲到外面之前射出了下一波箭雨。

    幸运的是，大部分羽箭都被程石踢出的桌椅拦下；而桌椅虽被钉成了刺猬，依旧去势不止，流星坠地一般将叁四名刺客砸翻在地。

    “掩护我！”程石身形拔起，脚尖点中几支箭矢，借力扑向门外。

    得到号令的秋之霞一出手就是十级的火系魔法“炎咒”，火系元素迅速在空间凝聚为一条火龙，呼啸着越过程石的左侧喷往门外。为了不泄漏身分，秋之霞并没有使用神系魔法，但十级普通魔法的效力已颇为可观，本来整齐划一的弓箭兵大半燃成了一团火球，变得溃不成军；娜路丝则掷出了自己的“雪峰”长刀，兵刃旋转如陀螺，化作一道白虹破窗而出，几个刺客只觉得脖颈一凉，立时扑地倒毙。

    程石落地之时，双脚分别踹中一名刺客的天灵骨，又轻而易举的解决掉两名敌人。弓箭阵至此完全失去效力，刺客们纷纷抛下长弓，抽出兵器改做近身搏击，将程石团团围在核心。

    程石清楚若等阵势合拢再强行突围必将大费周章，因此当机立断，抢先出招以把握先机。狠狠的一拳擂中一个刺客的太阳穴后，程石迅速俯身避过叁柄剑及一柄刀，然后肩头撞中一个倒霉鬼的腰眼，紧跟着曲肘回击，正中另一位敌人的心口。这几下行云流水、流畅无比，仿佛每个环节都经过周密的计算一般，连旁观的秋之霞她们都大呼过瘾。似乎是为了映衬程石的“光辉形象”，叁名刺客更是哼都没哼就同时倒了下去，人事不知。

    “来得好！”一个武士模样的刺客竟然弃刀不用，吐气开声，一拳击向程石的鼻梁。

    面对着周身满是破绽的拳法，程石又气又笑，飞起一脚将他踹飞至叁丈开外，捎带着压倒了一片刺客∷“好什么好，你以为唱戏啊！靠！”

    “需要帮忙么？”腾出手来的秋之霞悠然走到程石附近∷“叫我一声姐姐我就帮你收拾几个！”

    “多谢你了，这几个毛贼我还应付得了！”话虽然说得硬气，但程石的滋味并不好受。包围他的刺客虽然大多负伤挂彩，但依旧死战不退，大有不死不休的气势。

    拳打脚踢又打晕几个之后，程石也有些不耐烦了∷“赶紧滚蛋，别逼我出绝招！”

    “绝招？”几个黑衣刺客对视一眼，又抡着大刀扑上来∷“老子就来领教领教你的绝招！”

    “他们好像不怕你哦！”秋之霞很有兴致的在一旁煽风点火∷“赶紧叫声姐姐吧！乖！”

    程石脸色阴沉，忽然一声暴喝，双手夹住一柄长刀，轻轻一折就将其拗为两段。他将手中的半截刀锋划了个圆弧，本来包围他的刺客纷纷停在原地，双目中俱都露出难以置信的神色。

    “是你们逼我的！”程石将半截刀锋抛在地上，语气冷得像冰。

    刺客的眉心纷纷涌出鲜血，再也无法站立，一个接一个的倒地气绝。

    “你果然就是我要找的人！”秋之霞的语气也变了，目光茫然的凝视着程石∷“你体内的魔性终于抑制不住了么？”

    “什么魔性？”程石拍了拍手，又恢复了那分有些戏谑的神态∷“我只是不想叫一个黄毛丫头姐姐而已！”

    “刚才的一切，难道是自己的错觉么？”秋之霞呆呆的望着程石，一时不知该如何适从。

第二卷 玉女芳心 第九章 美色当前

    娜路丝牵着文雯的手赶过来，讶然问道∷“怎么了？发生什么事了？”

    “没什么，或许是我的幻觉。”秋之霞还刀入鞘，不再去理会程石∷“我们换个地方吃饭吧！我饿了。”

    马蹄声渐起，一个贵族模样的年轻人率领着一队身披盔甲、手持兵器的骑兵匆匆赶至∷“对不起，在下迎接来迟，还望程将军和娜路丝元帅不要见怪！”

    娜路丝含笑回礼∷“岂敢，不知道阁下是？”

    年轻人瞥见娜路丝的美貌，微微一呆，但迅速掩饰好了自己的姿态，躬身应道∷“射手军参将努查尔，奉阿布少主之命来恭迎几位！”

    “努查尔参将是吧？”程石微笑道∷“阁下来得不早不晚，时机把握得刚刚好。”

    “在下一接到关卡处士兵的通知，就立即率手下的士兵前来迎接，时机也只是凑巧罢了。”努查尔望着地上横七竖八倒毙的刺客尸体，轻描淡写的补充道∷“让几位受了刺客的惊吓，实在是我们的疏忽。我一定会将此事禀告阿布少主，严惩此处的负责官员，给几位一个交代！”

    “死人已做出了交代，就无需再麻烦活人了。”程石打了个哈欠，扭头问道∷“有东西吃么？我和几个同伴都快饿扁了！”

    努查尔躬身道∷“阿布少主已在射手都城为各位备好了接风的晚宴，请各位上马启程！”

    不同于其他的城邦，射手城邦的每座城池都有一个自己的名字。都城“波罗拉干”，意思是“飞翔的雄鹰”。波罗拉干距离双鱼城邦的边境不足叁日的路程，若是在平原之上，很难称得上是牢固的据点，但周围的沼泽海却为其提供了天然的军事屏。

    “圣城波罗拉干千余年来从未更换过主人。”努查尔以鞭梢指着城门，自豪的道∷“它一直都是我们射手城邦的心脏，飞翔的雄鹰只会越飞越远！”

    “我以为只有光明神王的神殿可称得上是圣城呢！”程石微笑道∷“原来这里还有一座！”

    努查尔闻言脸色有些尴尬，片刻后才应道∷“每个城邦的人都对自己的都城有些偏爱，在下一时有感慨而失言，程将军切勿见笑！”

    “怎么会。”娜路丝瞅了程石一眼，介面道∷“他在跟你开玩笑罢了，如果说神殿之外还有一座都城可以称得上圣城，那一定非波罗拉干莫属了！”

    “多谢娜路丝元帅，您的称赞必将增添我们的光彩！”努查尔点点头，向娜路丝的解围示意感谢∷“相信阿布少主已经恭候几位多时了，我们快些入城吧！”

    欢迎的仪式简短而热烈，阿布少主亲自率心腹幕僚们列在总督府的台阶上含笑等候程石一行。

    程石沿着红地毯拾级而上，握住阿布少主抢先伸出的右手，笑道∷“难怪克莉斯蒂说阁下是圣界最英俊的男子，今日一见，真是自愧不如啊！”

    “程将军莫开在下玩笑了。”阿布少主彬彬有礼的应道∷“克莉斯蒂？是浮蓝云总督的外甥女么？说起来倒是很久没有见到她了！”

    “她脾气发作，又从家中逃走，现在正躲在我府中。”程石松开手掌，淡淡的道∷“阁下如果乐意去寒舍作客，随时能见得到！”

    “程将军的邀请，将是在下的荣幸！”阿布少主转向娜路丝∷“娜路丝元帅，好久不见，您的美貌更胜从前！”

    “阿布少主的辞锋越发锐利了。”娜路丝含笑应答∷“希望这次的会谈能让我们的私交扩大至彼此的城邦！”

    阿布少主帅气的脸庞上浮出一丝晕红∷“只要双方都有这个意愿，没有什么事情是做不到的。这两位漂亮的女士是？”

    “哦，她们都是我的同伴。”程石抢先答道∷“结盟的事情与她们无关，希望少主能允许她们随意浏览一下射手城邦的美丽景色。”

    “一定。”阿布少主伸手相邀∷“晚宴已备好，各位请进，我们边吃边聊！”

    洁白的大理石桌台上，铺满了华贵的丝绒桌布，四角和中央还摆置着高高的银质烛台，营造出一股旖旎、浪漫的气氛。一些侍女开始摆放精致的刀叉、酒杯、餐巾，另一些则捧过金质的小盆和干净的毛巾，供入席的宾客预先洗手。

    程石一面用柔软的毛巾擦手，一面情不自禁的感叹∷“阿布少主一定是个很会享受生活的人！”

    “这些只不过是宴会的普通程式而已。”陪席的一个大腹便便的贵族讥笑道∷“阿布少主的简朴在射手城邦内是人人皆知的！”

    “是么？那就是我孤陋寡闻了。”程石靠在椅背上，拍了拍胸腹，悠然应道∷“我没能像阁下这样时常出席上流宴会，难免见识得少些。不过也幸好，我可不想做肥猪！”

    “你……”肥猪气得血气上涌，拍案而起∷“不要以为你可以活着离开这里！”

    “青哈夫男爵，请你坐下！”阿布少主冷冷喝道∷“难道你要在我的总督府内动武么？”

    “不……不敢。”青哈夫的脸上汗水涔涔，颓然跌坐在椅子上，脸上的血色褪尽，在烛光的映衬下越发苍白不堪。

    仿佛刚才的一幕并未发生，程石举起酒杯∷“阿布少主，为我们两国的友谊干一杯！”

    “等一等。”阿布阻止了起身敬酒的程石∷“舍妹很仰慕程将军的将帅之才，希望程将军能赏脸稍候片刻，等她入席！”

    “是阿黛姑娘么？”娜路丝微笑道∷“听说她已是贵邦内家喻户晓的大美女，多日不见，她该出落得更加标致了吧？”

    “哪里，比起‘双鱼双璧’来可差远了！”一声清脆的笑声过后，身披坠地束腰长裙的阿黛盈盈的步进来，向程石躬身行礼∷“阿黛见过程将军！之前阿黛还射过程将军几箭，希望将军大人不计小人过，不要怪罪！”

    自阿黛出现的一刹那，程石的目光就一直呆滞的凝望着她的芳容，再无片刻移开；秋之霞撇了撇嘴，露出一副你程石也不过如此的表情；娜路丝跟着感觉到了程石的无礼，咳嗽了一声希望他能回过神来。

    但这一切显然都已白费心机，程石依旧是那副迷离恍惚的表情，喃喃应道∷“不怪罪，怎么会怪罪呢？对了，你射我的那支箭我还留着呢！”

    程石探手入怀，果然取出了当日阿黛所射的那支“血红箭”，递到阿黛手中。阿黛接箭在手，目光流转、轻颦浅笑，更令程石魂飞天外。

    一旁静观一切的阿布少主举杯相请∷“程将军，为我们两国的友谊干杯！”

    “好……干杯！”程石接过酒杯，一饮而尽，目光又转向坐在他身侧的阿黛∷“不知道阿黛姑娘最喜欢什么？”

    “我？我不太爱静，最喜欢骑马射箭。程将军不会笑我吧？”

    “怎么会呢？”程石的语气都开始急促起来，桌下的手掌也不经意的握住了阿黛的一片衣襟∷“太巧了，我也最爱骑马射箭，改天我们一起出去游玩吧！”

    阿黛轻轻甩脱了程石的手掌，浅笑道∷“好啊！程将军什么时候有兴致，阿黛一定奉陪！”

    宴席上，除了因少爷遇到意中人而由衷感到高兴的侍女文雯，秋之霞和娜路丝都是一脸铁青，内心暗自痛骂着程石的失态。幸好阿布少主察言观色、体贴入微，屡次开启一些可以带动气氛的话题，才没有令宴会过于沉闷。

    “程石，我希望你清楚，我们是来结盟的！”宴席散后，回到房间越想越气的娜路丝终于忍不住找上了程石∷“你知不知道，与射手城邦间的结盟关系着我们城邦的未来？”

    程石打了个哈欠，捂着嘴巴应道∷“结不结盟只是小事一桩，能不能赢得美人归才是我眼下最关心的！对了，娜路丝，你说我该怎么开始追求她呢？送花么？好像有点太俗套了。我约了她明天去骑马射箭，你说怎么样？”

    “程石，我对你真是失望透了！”娜路丝怒形于色，终于摔门而去。

    程石望着娜路丝的背影，嘴角慢慢浮现出一丝笑意。

    “你在笑什么呢？魔神王大人！”秋之霞突然出现在窗口，双手还环抱着一柄长刀。

    “在想怎么赢得美人的芳心啊！”程石躺在床上翘着二郎腿∷“不过我可不是什么魔神王，你搞错人了！”

    “无论有错没错都一样。”秋之霞长刀出鞘，冷笑道∷“我已经准备不再让你活下去了。世上少一个登徒子，不见得是什么坏事！”

    “不会吧！难道你在吃醋？”

    程石的笑容在秋之霞的眼中有说不出的讨厌∷“你去死吧！”

    闪电般的刀光一闪即没，将程石原来所枕的被褥斩为两段。

    程石则在秋之霞出手前的一刹那翻滚出去，避开了这必杀的一刀∷“如果你不想自己明使的身分泄漏出去的话，神系魔法最好少用！”

    “要你管！”秋之霞一声清叱，挥刀横斩，削向程石的腰际。

    程石故伎重施，再次抢在秋之霞出手之前避开，但这次就没有方才那么走运，新做的衣服被划开了一道长长的口子，所幸没伤及皮肉。

    秋之霞收回长刀，冷冷问道∷“你干嘛不还手？”

    “等你消了气自然会住手。”程石微笑道∷“要是不小心打伤了你，你会恨我一辈子的。”

    “你……”秋之霞恨恨的道∷“你该不会真的是个好色之徒吧？”

    “你猜呢？”

    秋之霞还刀入鞘，眼楮在夜色中依旧十分明亮∷“你迟早都会死在我的刀下的，这次我就先放过你。”

    “多谢。”程石一躬到地∷“什么时候想要我的命，秋姑娘不妨来取──不过我不保证一定会给。”

    “不知死活！”秋之霞笑骂了一声，身形一闪已消失在窗外。

    “那个程石也不过如此！”除掉沉重的宫廷长裙，阿黛愤然道∷“瞧见他那副色迷迷的样子我就想吐！哥，我不想去敷衍这种人！”

    “妹妹，你错了。”阿布少主眼中的精光一闪而逝∷“如果我猜得没错，他八成也在逢场作戏。身边有那样叁个容貌不在你之下的美女陪伴，他的定力又岂会如此不济？”

    “那你就是对你的妹妹没什么信心了？”阿黛赌气道∷“那你另请高明吧！我可不想做这种无聊的事了！”

    “他应该对你有点动心，只是没有他表现的那么强烈。”面对任性的妹妹，阿布小心地斟酌着字句∷“妹妹，你该记得，我们为什么要特意拉拢程石吧？”

    “如果哥哥担心他破坏我们的计划，直接把他一刀两断不就得了？”阿黛依旧不肯服软∷“反正我们已跟巨蟹城邦订立了盟约，他根本没什么利用价值了！”

    “今天光天化日之下，程石一行在街头遇到了刺客的狙击。”阿布解释道∷“巨蟹一方显然对他恨之入骨，等不及我们允诺的期限了。据努查尔事后汇报，出动的刺客精英多达百名，竟然无一例外的倒毙当场，程石他们却连一根头发都没伤到。”

    “这怎么可能？”阿黛显然吃惊不小。

    “娜路丝除外，如果我没有看错，另外两名女伴之中至少有一名是顶尖的高手。”阿布叹道∷“巨蟹方面真是成事不足、败事有余，这一举动无疑让程石大起疑心，因此我们没有十足的把握就不能轻易下手。”

    阿黛恍然∷“我懂了。我会竭尽全力去拖住他，等到大局已定，他是死是活就再不是关键。”

    “我只有你这一个妹妹，当然不希望你受委屈。”阿布叹道∷“如果不是事关城邦的未来发展大计……”

    “我明白。决定是我自己下的，就算要为了城邦牺牲自己的身体，我也不会后悔。”阿黛拧紧了眉头∷“希望事后你可以让我将他碎尸万段！”

    “一定！”阿布握住自己妹妹的肩膀，目光中满是苦痛∷“父亲的病情好些了么？”

    阿黛的眼圈红红的∷“御医说，情况越发恶化了。只怕过不了这个秋天……”

第二卷 玉女芳心 第十章 四面楚歌

    “程石呢？”

    一大早，娜路丝就赶过来约程石去射手城邦的总督府商谈结盟的事宜，却四处找寻不到他的人影。

    正忙着收拾衣物的侍女文雯应道∷“少爷约了阿黛小姐，去郊外骑马了！”

    “这个程石！”娜路丝气恼的道∷“他到底知不知道是来做什么的！”

    在娜路丝义愤填膺的同时，程石则悠闲的同阿布少主的妹妹阿黛小姐骑马郊游。空气的清新、泥土的芬芳、绿树的阴凉，一切的景象都令程石赞叹起圣界的纯净，回想起自己世界中鳞次栉比的高楼、熙熙攘攘的人群、震耳欲聋的喇叭声，眼前回归自然的一切恬淡得如同仙境。

    “那边的那些小花好漂亮哦，你能帮我采一束过来么？”巴不得程石快点滚蛋的阿黛，终于想出了一个聪明的借口。

    “何必呢？”程石微笑道∷“它的美丽也是大自然的恩赐，我们静静的欣赏岂不是更好？一旦采摘，只不过保留它片刻的美丽，却给它本身带来了无情的伤害！”

    “原来程将军不但用兵如神，还是个浪漫的诗人！”阿黛暗自骂了一声，指着身后一片被马蹄践踏过的花草，嘲笑道∷“但你的马蹄也毁掉了不少美丽呢！”

    程石想也不想，脱口而出∷“那是马干的，不是我。”

    “……”

    “对了，美貌的阿黛小姐，你在想什么呢？”

    “在想如何掐死你！”虽然很希望冲口而出将程石骂个狗血淋头，阿黛还是收拾心情，含笑应道∷“我在想和程将军一样的问题哦！”

    “是吗？”程石指着白马刚排出的一团粪便，一本正经的应道∷“我正在想，这匹马的粪便这么稀，不会是刚刚吃坏东西了吧？”

    “……”

    双方就这样有一句没一句的闲扯着，放任马匹缓缓而行，直到一个蒙面人拦在他们的马前。

    “你就是程石？”蒙面人森然道∷“我收了钱来杀你，希望你不要令我失望！”

    “希望他这次不要失手。”阿黛默默祈祷着，双腿用力将马催动少许，拉开了同程石之间的距离。

    “怕是很难令你不失望了。”程石微笑道∷“在你杀我之前，我可不可以问一下我脑袋的价钱？”

    “一百万圣币。”蒙面人舔了舔舌头，冷笑道∷“先付一半，事后取另外一半，你满意这个价格么？”

    “马马虎虎了。”程石叹道∷“可惜没人买你的脑袋，唉！”

    “找死！”蒙面人一声怒吼，手中的长刀出鞘，劈向程石的头顶，迅疾得如同闪电。

    没想到如此一个不起眼的杀手竟有如此高明的刀法！程石措手不及，险些被劈中要害，匆忙中双腿夹住马身一个旋转，将自己的身体躲在马腹之下，心中暗呼∷“好厉害！单论刀法，这个蒙面人竟不在秋之霞之下！”

    程石深吸一口气，将全身的真气都凝聚在右掌之上，准备等追杀的蒙面人扑过来时同他硬拚一记。但紧接着的局势变化却大出程石的预料，蒙面人竟然弃他不顾，拧身扑向一侧马背上的阿黛──她才是杀手的真正目标！

    眼见蒙面人的刀就要斩向自己的脖颈，阿黛才如梦初醒，但紧随而至的恐惧迅速弥漫了她的全身，她竟然一时呆呆愣在那里，手足无措。

    “快下马！”

    程石的嘶吼声让阿黛恢复了一点理智，双脚踢开马镫，身体一侧直挺挺的滚落马背。蒙面人的长刀划过她的小腿，深深斩入马身，喷溅而出的马血让他的双眼略微眯了一下，也给了程石一点点营救阿黛的时间。

    马匹临死前的悲鸣，终于让滚落在地的阿黛回过神来，开始施放魔法∷“远古的火神啊！听从我的召唤，用你的力量将一切邪恶……”

    咒语太长，在吟唱完毕之前，蒙面人已从马身拔出了他的长刀，迎风劈向只能在地面上翻滚的阿黛。

    眼见阿黛即将身首异处，程石弯腰捡起一块鹅卵石，手腕一抖当作暗器掷向蒙面人的后背。鹅卵石划破空气，带着刺耳的呼啸声迅疾而至，蒙面人迫不得已，只得回转长刀劈向也许会要他性命的“暗器”。

    “……彻底吞噬吧！”鹅卵石被刀锋劈为粉末的时候，阿黛终于施展出了她的火系魔法“赤蛊”。

    一簇簇细小的火焰如同蠕动的蛊虫，纷纷附向蒙面人的衣衫，一旦被赤蛊钻入体内，中者的骨骼将被焚烧一空，缓慢而痛苦。

    蒙面人脸色一变，显然对赤蛊颇为忌惮，忽然挥手扯掉衣衫，将赤蛊迅速罩起抛往一侧。衣衫虽然很快被烧得千疮百孔，但阿黛的魔法却也被破掉，再无任何防御之法。

    如此一耽搁，程石也终于赶至阿黛身前，一脚踢向蒙面人的手腕，同时伸手将小腿流血不止的阿黛扯往自己的身后。蒙面人刀交左手，自下而上的横削程石的膝盖，同时右手探出，抓向程石的胸口。

    程石的出脚本来就是虚招，此刻姿势未变，只稍稍变了一下方向，踢中蒙面人的刀锋侧面。

    “砰！”鞋、刀相撞，发出一声沉闷的响声。

    蒙面人不由自主的后退一步，右手的一抓也因此落在了空处；程石却只不过身形一晃，又迅速站稳。

    “你果然没令我失望。”蒙面人还刀入鞘，苦笑道∷“他***，老子做杀手十叁年，这还是第一次失手。”

    程石饶有兴致的盯着蒙面人∷“你刀仍在手，何不再试一次？”

    “一个好杀手最可贵的品德就是自知。在如此有利的情形下我都占不到丝毫上风，再打下去也是枉然。”蒙面人将刀扛在肩头，淡淡的道∷“我的逃跑功夫比我的刀法更加高明，我打赌你们两人合力也留不下我，你要不要试试？”

    “以后有机会一定试试。”程石微笑道∷“阁下可否告知姓名？我很想能跟你交个朋友！”

    “杀手是不需要朋友的。”留下最后一句话，蒙面人扛着长刀扬长而去。

    对因失血过多而陷入昏迷的阿黛略做包扎后，程石将她抱起横放在马鞍之上，叹息了一声，开始催马回程。看程石脸上略带忧郁的神色，不知道他又想起了什么难解之事。

    望见程石抱着昏迷的阿黛回家，阿布少主的目光中满是凛冽的杀意。

    程石尴尬地解释∷“我们在郊外遇上了杀手，令妹……”

    “等她醒来我自会问她详情。”阿布不客气的打断了程石的话语，森然道∷“无论谁敢对我妹妹无礼，我都绝不会放过他的！”

    招呼随从侍女将阿黛扶回她的房间，阿布淡淡的道∷“看来这几日波罗拉干内刺客盛行，在我将刺客集团查出剿灭之前，阁下几位还是莫要随意外出的好。”

    程石打了个哈哈，刚要说点什么，阿布少主已率随从们不告而去，只留下他在原地发呆。

    程石挠了挠头发，喃喃的自语∷“这么快就忍不住摊牌了么？到底是兄妹情深啊！”

    “听说你今天大展神威？”看来娜路丝在程石的房间内等候了许久，满脸的倦意∷“一见面就上演了一出英雄救美，程少将果然了不起！”

    “元帅大人莫非要将小弟革职查办？”程石双手一摊，微笑道∷“请便，小弟绝无半句怨言！”

    “程石，麻烦你正经一点！”娜路丝嗔道∷“你知不知道我们要做什么？”

    程石收起笑容，正色道∷“不管做什么，首先都要保住我们的人头。”

    娜路丝吃了一惊，讶然道∷“莫非你在怀疑……”

    “不是怀疑，现在我已有九成九的把握确定，射手城邦不但毫无结盟的诚意，而且想将我们永远留在这里！”程石淡淡的道∷“另一方面，他必然会趁我们叁军无首，发兵攻打双鱼城邦，争取一鼓而下！”

    “这是真的么？”娜路丝难以置信的追问道∷“就算两国开战，也至少该等待结盟破裂之后啊！我们还没商谈任何结盟的事宜呢！”

    程石冷然道∷“情况远比我想像的严峻。射手城邦的确有了盟友，不过不是我们，而是巨蟹城邦。我们先前遇到的刺杀，很可能就是巨蟹城邦的单方面行动，阿布并不知情，又或者虽然知情还是想冷眼旁观，所以努查尔出现的时间才会那么凑巧。”

    “射手城邦的兵力本来就是我们的两倍以上，如果巨蟹城邦再趁我们穷于应付时发兵抢占坎赛贝尔要塞……”娜路丝倏然而惊∷“这绝对是我历年所担忧的最恐怖的情形。你是从什么时候清楚他们跟巨蟹城邦结盟的？”

    “就在刚才。”程石叹道∷“阿黛遇刺，阿布就利用这个微妙的局势控制我们不能随意走动，名义上是派兵保护我们的安全，事实上无疑是想将我们软禁起来。就在我被一队士兵‘护送’回来的途中，我见到了一个人的背影，才将这一连串的疑点串连成线。”

    “谁？”

    “尤弗路男爵。他是巨蟹城邦的使者，曾经奉总督弗朗西兹之命希望拉拢我为巨蟹城邦效力，是个很精明、干练的人。”

    “如果射手城邦真的有与我们结盟的诚意，作为彼此共同敌人的巨蟹城邦的使者的确不该出现在这里。”娜路丝呼出一口气∷“我彻底受骗了。这么说来阿布少主派出自己妹妹阿黛来接近你，就是为了拖住你；而你只是将计就计的拖延他们对付我们的时间。”

    “其实有一点假戏真做的成份，像阿黛那样有魅力的美女是很难有男人不动心的。”程石苦笑道∷“但她遇刺受伤却加大了阿布对我的误解，战争的脚步提前了。”

    娜路丝眼中燃起一线希望，凝视着程石∷“既然你从一开始就怀疑，是不是已做好了应付的准备？你临行前对依莲娜的叮嘱，应该就是为了对付射手城邦的大军吧？”

    “是。”程石点点头∷“我本来的确制定了对付射手大军的全盘计划，交由暂代元帅之职的依莲娜相机行事，所以我才能心无旁骛的赶来这里。但我毕竟不是神，没想到局势竟险恶到了这种地步，巨蟹城邦竟然也插了一脚。”

    “依你看，我们还有没有取胜的机会？”

    “必败无疑，只是时间早晚问题。”程石叹道∷“巨蟹和射手，任何一方的实力都不在我们之下，双方若合力来攻，我们只有被动挨打的份。再加上我们总督病危、新主未定，大小官员忙着拉帮结派，军队则群龙无首，面对的又是数倍于己的敌人……靠，他***，阿布这个小白脸混蛋，真有两把刷子，竟然一下子打在我们致命的要害上！”

    程石的粗话并没有让娜路丝感觉好过一点，她依旧一副忧心忡忡的神色∷“其实这不能怪你。阿布少主十五岁接替病重的父亲山姆霍德总督的权力时，射手城邦只是一个贪污盛行、流弊满布的烂摊子，谁都不看好这个稚子少年。但他八年来苦心经营，却将射手城邦治理成一个国力昌盛仅次于天秤城邦的国家。阿布的领导才能，在整个圣界也堪称首屈一指。他这次企图吞并我们的计划，想必也已筹划多年。”

    顿了一顿，她补充道∷“而你，程石，在双鱼城邦任职一共也不到半年，就已经为我们夺下了坎赛贝尔要塞，如果给你足够的时间，我相信阿布也一定不是你的对手！”

    “接受失败不是我的长项。”程石挠了挠头发∷“也许真的还有反败为胜的机会，只是我仍然没有想到。”

    娜路丝叹了口气，低声道∷“程石，你装作为阿黛的美色所迷，不但骗过了别人，连我都未能看穿。你为什么不肯早点提醒我呢？”

    娜路丝口气中的那一丝幽怨让程石怦然心动，但他依旧摆出一副若无其事的样子，微笑道∷“是你对自己太没有信心了，有你这样的大美女在身边，我又怎会被他人所惑呢？”

    娜路丝垂下羞红的脸∷“程将军，请你说话正经一点！”

    程石大声叫屈∷“说假话你怪我不告诉你实情；说实话你又责我轻薄，我到底要怎么做才能讨你的欢心呢？”

第二卷 玉女芳心 第十一章 生死一线

    “这还不简单，直接手捧鲜花下跪求婚就行了！”秋之霞穿窗而入，似笑非笑的望着两人∷“我的程将军，难道你没有发现我们的美女元帅一颗心都铺在你身上了么？”

    “秋姑娘，你不要开我的玩笑！”娜路丝又羞又急，奔过去同秋之霞打闹起来∷“谁不知道，他要娶你当正妻！”

    “正妻？他哪里配！”秋之霞冷笑道∷“我已经向神殿发过誓言，要将我的一生都奉献给光明神王！”

    “听你的口气，倒像是神殿的修女一样！”娜路丝打趣道∷“不过就算是修女也不禁婚嫁啊！只要还俗就行了！”

    “我说两位美女，你们争来争去有没有考虑过我的感受？”程石挠了挠头∷“我又不是没人要的垃圾，怎么能争着往外面扔？”

    “你比垃圾也强不了多少！”秋之霞冷哼一声，穿窗而出∷“我走了，不打扰你们小俩口互倾心事了！”

    良久之后，娜路丝终于开口打破了沉默∷“秋姑娘爱开玩笑，你……别往心里去！”

    娜路丝脸上的红晕还未褪尽，这句话显然花去了她太多的力气。

    程石却不给她任何回避的时间，凝视着她的眼楮∷“有个问题我很想问你，万一我们真的一齐葬身在这里，又或被阿布困上一生一世，你肯不肯嫁给我？”

    “不要问我这么难堪的问题。”娜路丝垂下头，避开程石明亮的眼神∷“等你说的情形真的出现，我才会有这个问题的答案。”

    “我懂了。”程石微笑道∷“我保证以后都不会再问这个问题，直到你肯主动给我它的答案。”

    “谢谢你。”娜路丝松了一口气∷“无论战场还是情场，你都令你的敌人难以招架。谢谢你的适可而止，让我保留住了自己的尊严，不用向你屈服。现在，说说你之前告诉依莲娜的计划吧！或许我也可以帮上一丁点忙。”

    “原来的计划是这样的……”程石开始耐心的诉说他之前的预测。

    听完程石的陈述，娜路丝为这个策略的风险性和宏伟性所震撼不已，勉强从其中摆脱出来的她提出了各种修正的建议，但却被程石以各种理由一一否决。两人一直讨论到深夜，彼此都已疲惫不堪，依旧找不到任何取胜之机。

    文雯送来的饭菜热了又凉，凉了又热，却始终没人有胃口下咽。面对自己国家生死存亡的时刻，程石和娜路丝都逐渐在争论中失去了冷静──而灵机就产生于娜路丝失控的一刻。她抛下了一句赌气的话语，这句话传入程石的耳中，却如醍醐灌顶般，直接促使他修正了自己的计划，以致于后来逆转了整个战争的局势。

    通常的战争史观，认为整个社会的发展自有其轨迹，战争的最后结果在它爆发的一刹那就已经决定。但这场战役却导致后世的史学家分裂出了另一种同经典史观完全对立的理论──铁钉理论。

    这种理论大致的描述是这样的∷少了一根铁钉，坏了一块蹄铁；坏了一块蹄铁，翻了一匹战马；翻了一匹战马，死了一位骑士；死了一位骑士，输了一场战争；输了一场战争，亡了一个国家。

    简而言之，铁钉理论（或称之为马蹄铁理论）的基本观点认为，决定最后战役结果的原因，往往可以归于一些不起眼的小细节。作为这种理论的典型案例，这场双鱼城邦的自卫战役频繁的被后世史学家引用，甚至被誉为铁钉理论的两大基石之一。自然，坚持铁钉理论的史学家也遭到了经典史学家的尖刻抨击，指责他们过分强调芝麻，却对眼前的西瓜视而不见。

    就在程石对自己的作战策略进行大幅度修改后的几天，他预测的一切都变成了无情的事实，由阿布少主率领的射手大军一手上演。

    圣历一百二十五年四月二十九，射手城邦在未经宣告的情况下倾全国之力攻入双鱼城邦，总指挥由阿布少主亲自担任，总兵力超过十万。同一天，巨蟹城邦发动大军狂攻坎赛贝尔要塞，将双鱼城的近两万名要塞守军牢牢的牵制住，使之无暇去支援依莲娜统领的前线自卫军。双鱼城邦的局势，到了生死存亡的一线。

    令后人感慨不已的是，在战争爆发前的最后一刻，双鱼总督府内却上演着丑陋的王位争夺战。总督谢奇克没有子嗣，手足兄弟也都纷纷先他故去，直接造成的后果就是王位继承人的欠缺。对于文官而言，战争的警觉不是他们必须具备的能力，最令他们关切的反而是王位血统的纯正性。

    根据照料谢奇克总督病情的御医传出的消息∷总督大人的病情已无康复的可能，剩下的只是在拖日子而已。因此在瑞查伯爵的主持和倡议下，大小官员聚集到总督府的议事厅，进行了旷日持久的王位继承人的论辩之战。参与会议的官员分成了叁派∷一派支持程石男爵；一派支持克拉克男爵；另一派则经过周密的考证，发现已近花甲之龄，双耳失聪的维尔男爵与总督大人的父亲有着叁代以内的血缘关系，坚持这才是正统的继承人。幸好双鱼城邦对爵位的封赏颇为严格，否则难保不出现几十个帮派混战的情形。

    支持程石的大多都是年轻官员，虽然数量最多，又满胸热血，但手中掌握的权力却并不占优势，再加上程石人不在场，更欠缺了一份影响力，因此在瑞查伯爵的暗中策划下，王位的天秤慢慢向克拉克倾斜。辩论持续了十一天，最后得出的初步动议是支持克拉克成为总督的继承人，但仍需要由在场的官员进行匿名投票表决，一旦人数过半则立即生效。

    战争爆发的消息是由突然闯入议事厅的克拉克带来的，当时表决已进行到了验票的最后阶段。一个官员邀宠一般将投票箱抱到克拉克面前，恭喜他也许很快就将成为总督。

    克拉克当下大怒，夺过投票箱抛在地上，挥剑劈得稀烂，怒吼道∷“先生们，战争，战争！输掉这场战争就会亡国，这个亡国总督谁会稀罕！”

    克拉克不顾而去，令议事厅的大小官员包括瑞查伯爵在内都怔在当场。许久之后，他们才逐渐明白过来战争爆发的含义，一哄而散地赶回家中同亲人团聚；双鱼城邦的平民也开始默默地点起蜡烛为前线的战士祷告，祈祷光明神王为双鱼城邦带来一个辉煌的胜仗。

    身为叁军统帅的依莲娜毅然挑起了国家存亡的重担，开始全面执行程石事先制定的应付策略。对于程石，依莲娜远比其他人更有充足的信心，因此即使战局进入最危急的关头时，她仍旧没有一丝一毫的动摇，更重要的是，面对一场强弱悬殊、毫无胜机的战争，谁也想不出更好的办法。

    双鱼城邦的所有军队不足六万，其中至少有两万被巨蟹军牵制在坎赛贝尔要塞，寸步不能移动。依莲娜心中清楚，不用指望要塞的守军能抽身来援助，面对尤弗路男爵率领的野蛮凶悍的巨蟹军，他们能保住坎赛贝尔要塞就已竭尽了全力。

    不幸中的大幸是巨蟹军在拥有坎赛贝尔要塞的百余年内，将它完全营造成了一个坚固的军事堡垒，双鱼军才得以凭借最少的兵力阻住巨蟹军的突击，稳固下自己的后方，不致于让依莲娜的自卫军陷入两面夹击的艰难境地。

    “如果没有及时遇到程石……如果程石没有如神话一般及时夺下坎赛贝尔要塞……”

    打退巨蟹军队一波又一波猛烈攻击的要塞守军，战斗的间歇休整时刻，不时闪过这样可怖的念头∷如果坎赛贝尔要塞还掌握在敌军手中，今天这场战役，双鱼城邦将无任何还击之力，毫无悬念的彻底亡国。现在虽然艰难，但终于还有一线希望！

    双鱼城邦的士兵都为了这一丝希望努力的抗争下去，但为了保存这一丝希望，依莲娜却付出了超人的代价∷程石的策略很简单，几乎完全是在赌博。意识到凭借余下的四万军队不可能正面应付阿布的十万大军，程石决定保留第叁军团的一万士兵作为机动军队，完全不参与防守战争，而独自去找寻决定胜负的契机。

    这就意味着，依莲娜必须以叁万兵力去对抗射手城邦的十万大军。这样的形势之下，依莲娜除了惨败别无可能。一场场城堡的争夺战役，一次次的彻底完败，一个月之内，双鱼城邦的二十二座城堡中，有十叁座已被阿布攻下，依莲娜的兵力也锐减到不足万人。

    危机一步步邻近，双鱼城邦的居民心头的阴影也逐步在扩大∷再失去下一个城池，阿布的大军就将毫无阻拦的直逼双鱼城邦的都城。

    “百败将军，滚下台去！”

    “亡国罪人，死有余辜！”

    愤怒的双鱼市民将发泄的枪口完全对准了依莲娜，都城内爆发了声势浩大的示威**。民众无法接受四十叁场战役无一获胜的事实，更难以面对自己亡国奴的命运，纷纷站起来指责着将领的无能。议事厅内，也聚集了不少响应民意的官员，集体决议立即革去依莲娜的元帅职位，但荒谬的是，这一个立即得到举国民众支持的决定，却因为找不到愿意接替的人选而被迫搁浅。必败的仗，谁乐意打？谁会愚蠢到将亡国罪人的名字揽到自己头上？

    千夫所指的依莲娜承受着所有的屈辱，却还要打起全副精神贯彻程石的策略∷在城池沦陷之前，她已成功的将所有的居民、粮草、钱财全部迁出，留给阿布军队的只是一个空壳。虽然双鱼城邦失去了大片的领土，但也藉此将射手军的战线拉长，更令他们的补给线吃紧──以空间换取时间，依莲娜的付出为第叁军团换来了取胜的机会。

    “第叁军团呢？为什么不将他们投入战场？”无数个下级将领向依莲娜发出同样的疑问∷“为什么只让我们一次次的去送死？”

    “第叁军团另有任务。”依莲娜强忍着内心同样的渴望，用含糊的辞句应答着来自各方的质问。

    “蠢材！”一个不怕死的下级军官指着依莲娜的鼻子破口大骂∷“明天这场仗再输掉，我们的都城都要沦陷了！有任务、有任务，狗屁的任务，少拿这套废话来唬我们！”

    依莲娜，这个双鱼城邦公认的大美女，此刻已蓬头垢面，连嘴唇上都满是血泡。战事越来越频繁，她每时每刻都要披着盔甲做指挥调动，根本连洗澡的功夫都抽不出，连续两天两夜未曾合眼，连她自己都可以闻到身上那股厚重的汗味。

    面对下属不敬的言词，依莲娜擦掉喷到她脸上的唾沫星，冷冷的反问∷“将第叁军团投入战场就有用么？”

    “至少可以多坚持一会！像现在这个样子，我们大家全都必死无疑！”

    “第叁军团另有任务，也许能令我们反败为胜。”依莲娜无力的叹道∷“拖着他们一起送死，不如给他们一个机会！”

    “机会、机会！”另一个下属军官吼道∷“就算有奇迹发生，我们能坚持到那一刻么？明天，明天我们就不得不败退到都城，都要做亡国奴！”

    “我们不会败退到都城。”依莲娜断然道∷“如果败，我会死在这里。但即使我注定要死，也要在临死之前为第叁军团多争取一点时间！”

    依莲娜斩钉截铁的誓言，让下属军官的火气消失得无影无踪。

    沉默了片刻，先前那个辱骂粗口的军官终于开口∷“对不起，元帅大人。其实我们都清楚，战局的失利并不是您的错，只是……只是……”

    “我明白。”依莲娜坐回椅子中，将头盔倾斜扣在脸上∷“最后的战役很快就会打响，请允许我休息片刻。”

    “是，元帅大人。”军官们小心的退出，并轻轻的掩上了房门∷“您放心，我们一定会陪伴您战斗至最后一刻！”

    射手军营中，阿布少主正斜靠在简陋的木床上思索。尽管战事大获全胜，阿布少主脸上却见不到丝毫的喜色。

    努查尔参将掀帐而入，汇报着军队目前的详细情形∷“……阵亡的将士共一万一千零四十叁人，另有叁万二千一百五十名士兵分别驻守在攻下的十叁座城堡中，除去重伤减员，我们还有五万兵力可以投入明天的战斗。双鱼自卫军兵力所剩不足万人，如果没有奇迹出现，我们必胜无疑。攻下这座城池，我们就可以直接围攻双鱼城邦的都城，将双鱼城邦的国土尽数收入囊中了。”

    “奇迹、奇迹。”阿布少主将这两个字反覆念了很多遍，仿佛在品味着其中的含义∷“程石是个能创造奇迹的人，这次双鱼城邦的接连惨败却远不像他的作风。”

    努查尔躬身应道∷“属下接获最新的消息，程石仍然被围困在圣城波罗拉干内，从没有离开一步。就算他有将帅之才，远离战场也毫无用处！”

    “一个能那么轻易攻下坎赛贝尔要塞的人，无论他在何处都同样令人畏惧！”阿布少主冷哼道∷“他的叁名女伴呢？”

    “娜路丝和那名叫文雯的侍女还在，另一名不知姓名的女子已消失不见，相信是突围逃走了。”

    阿布少主霍然起身∷“这是什么时候发生的事？”

    “大概十天前。据看守他们的士兵送来的消息，当时程石频繁地靠近围墙，似乎有逃走的迹象，因此几乎所有的兵力都被吸引过去严防他突围。另一名女子应该是趁那时防守空虚，从另外一个方向突围的。她的搏击和魔法都很高超，扑上去拦截的士兵都被她打晕在地，没能跟踪上她。”

    努查尔擦了擦脸上的汗水，小心翼翼的凝视着阿布少主的脸色。

    阿布少主面色凝重，却没有出言责备∷“这么说来，程石的计策还是被送了出来。”

    “属下该死！”努查尔跪倒在地，一脸惶恐∷“属下一定回去严惩失责的侍卫，保证不会再出现类似的情况！”

    “这不是你的错。”阿布少主闭上眼楮，声音中不带任何的感情∷“如果你是程石，会用什么策略来创造奇迹呢？”

第二卷 玉女芳心 第十二章 山重水复

    “属下想不出。”努查尔摇头应道∷“局势到了这种地步，就算光明神王亲临，也挽救不了……”

    阿布少主打断了努查尔的陈述，不耐烦的道∷“我们的对手不是光明神王，而是程石！就算是个白痴，事到临头也该有些挣扎的举动，更何况是曾不费吹灰之力攻下坎赛贝尔要塞的程石！”

    努查尔噤若寒蝉，不敢应答。

    阿布少主突然睁开眼楮，沉声道∷“他还有什么机动兵力可用？”

    “第叁军团，总共一万人左右。第叁军团从一开始就没有出现在对我们的战争中，属下本来怀疑它已投入了坎赛贝尔要塞的守卫战，现在看来……”

    阿布少主断然道∷“就是它了！嗯……如果我拥有一万兵力，我会做什么呢？”

    “劫粮，切断补给线！”阿布少主和努查尔几乎同时得出了同样的结论。

    努查尔额头更是汗水涔涔∷“属下该死，没想过这个可能。现在押运粮草的只有不足五千名辎重兵，仅有半数的人装备兵器，根本应付不了第叁军团的突袭！”

    “我们还有几天的军粮？”

    “两天。”努查尔的声音有些像呻吟∷“我们突击太快，战线拉得过长，后方的补给供应吃紧，最近一批军粮预计是后天上午才会到。”

    “传令下去，连夜攻城！”阿布冷冷应道∷“从明天开始，士兵的口粮减半，军粮吃尽时若补给没有按时前来，就杀马充饥。五天之内若没有攻下城池，你该知道自己的命运！”

    “是！”努查尔慨然应道∷“属下这就率兵攻城，保证不超过五天期限！”

    望着努查尔急匆匆奔出的身影，阿布少主缓缓闭上了眼楮，浑身都松弛了下来∷“好你个程石！好在发现得及时，还来得及补救，若等到军粮吃尽之时才发现……”

    一阵困意袭来，阿布少主终于陷入了睡梦之中，他也叁日叁夜没有合眼了。

    “啵啵”几十个连续的照明魔法施放在夜空，将城堡内外映如白昼。

    蚂蚁一般的射手军倾巢而出，疯狂的扑向在他们眼前看来不堪一击的城堡。

    “敌人要进攻了，快去叫醒元帅！”一个下级军官仓促的呼叫着身边的勤务兵。

    “元帅刚睡着，让她多休息片刻吧！”

    勤务兵的回答让军官茫然的回过头来，仿佛在品味话中的含意。

    片刻之后，军官狠狠拍着勤务兵的肩膀，大笑道∷“好小子，有种，我们先替元帅抵挡一阵！”

    勤务兵的名字叫做杰弗逊，军官的名字叫纳斯克，他们各自因为这一句话而名垂青史。

    双鱼城邦和射手城邦都不以出产魔法师而闻名，那是处女城邦的专利。但军队中配备的魔法师，却是各城邦中的魔法精英，更担负着外场先锋的角色。所谓外场，是因为魔法师修习的魔法大多时间都需要冥想和吟唱，因而体质不佳，无法亲自操刀奔赴战斗，只能在外围辅助；所谓先锋，则是因为最先发动的攻击总是魔法攻击，防守的一方合力结出牢固的结界，攻击的一方则不论什么攻击魔法都往结界上扔，希望能尽早破掉对方的魔法结界，为之后的弓箭攻击和近身搏击创造条件。

    或许是因为之前的战役胜得太轻松，普遍轻敌的射手军立刻就遭遇了顽强的抵抗∷射手军的魔法师整整两个时辰的魔法攻击，双鱼城邦的结界竟然牢不可破！

    “双鱼魔法师的级别怎么会突然提升得这么快？”射手军的一个魔法师抱着疑惑的心情使用了放大魔法，希望能找出其中的原因。

    很快，他就为雾形魔法水气中看到的情形所惊呆∷“自残魔法，天哪，双鱼城邦的魔法师竟然集体使用了自残魔法！”

    自残魔法，是通过流失自己的鲜血来暂时提升魔力的魔法，这种魔法可以令一个魔法师的等级迅速提升两级以上，但效果并不持久，而且对施法者的伤害极大，最幸运的人也要躺上一个月才能起床行走，严重的则会终生失去修习魔法的能力。眼见双鱼军的魔法师竟然破釜沉舟，施展出这种禁忌魔法，射手一方的魔法师们不由齐齐愣住∷是怎样的决心才能促使他们下了这种自我牺牲的决定？

    努查尔眼看攻城的射手士兵冲到城堡之下，不但被阻拦在结界之外，而且被双鱼士兵透过结界的箭雨大面积的射杀，不由怒吼∷“还愣着干什么？给我攻击，把你们能用的攻击魔法全用上！”

    “长官，他们用的是自残魔法！”一个魔法师小心翼翼的提醒努查尔∷“他们现在的平均级别高出我们两级，短期内我们是无法攻破结界的！”

    “你们这帮饭桶，也给我都用自残魔法攻击！”努查尔吼道∷“难道眼看着我们的士兵白白受死么？”

    射手一方的魔法师听到这一命令，全体朝指挥官怒目而视，纷纷拒绝执行。魔法师是靠魔法混饭吃的，谁愿意冒着完全失掉魔法能力的危险去同敌军对攻呢？

    “长官，自残魔法是不能持久的，只要我们多等上两个时辰……”有人好心提醒着努查尔。

    “胡说！”努查尔一声令下，一帮手持兵器的士兵将魔法师统统围住∷“贻误战机者，立即格杀！都给我使用自残魔法攻击对方结界！”

    射手军的魔法师一面咒骂着努查尔的祖宗八代，一面很不情愿的掏出小刀划破自己的皮肤，让鲜血流出，口中也纷纷吟唱着自残魔法的咒语∷“伟大的神灵，请接受我无私的请求，将我的鲜血与我的魔法结合，去毁灭我的敌人吧！”

    由于心中的不情愿，射手军的魔法师在自己身上割破的伤口要多小有多小，甚至有些依靠带色的红墨水来滥竽充数，效果可想而知。但尽管如此，还是将双鱼结界的毁灭时间大幅度提前∷一个时辰后，双鱼城堡的魔法结界终于消失不见！

    双方的魔法师都已筋疲力竭，城堡的攻防战完全在普通兵种之间展开。双方的弓箭兵各自努力的对射，但凭借城墙高处优势的双鱼军显然占据了地理的优势∷扛着粗重檑木的射手士兵还未赶至城门就已被全体射杀；踏着云梯往城墙上强行攀登的士兵不是被巨石砸落，就是连人带梯都被强行掀翻，就算偶尔抢上城头的零星几个士兵也在乱刀之下被砍成肉泥。纵然努查尔厉声怒喝着要求士兵拚命攻击也无济于事，射手军遭到的抵抗强大得令人难以置信。

    攻击在拂晓时终于短暂停歇，也标志着射手军整整一夜轮转不休的攻击暂告失败。

    依莲娜午夜时分开始现身指挥战斗，看她在城头之上来回穿梭、粗着嗓子喊着命令的身影，很容易让士兵淡忘了她的性别。依莲娜的努力促使双鱼军上上下下呈现出空前的团结∷所有的双鱼士兵都清楚，身后就是他们的都城、他们的父母亲人，他们退无可退！

    在阿布少主的命令下，射手军分成了叁拨，轮番攻击休息，务必不给双鱼士兵任何喘息的机会。

    “四天，还有四天！”阿布少主红着眼楮提醒努查尔∷“攻不下眼前这座城堡，你就去死！”

    大批的投石机被拖往前线，装备好巨石后砸中双鱼城堡的城墙又或砸入城内；新搭起的高架上，站满了层层的弓箭兵，不停的将密密麻麻的箭雨射向守城的士兵；抬着檑木的士兵一批批的被射翻，又一批批的扑上去，继续抬起它努力地撞击厚厚的城门；几百个云梯一齐搭上城墙，身穿盔甲的士兵冒着数不清的滚石、羽箭同时强登；而努查尔参将亲自站在阵前，冒着箭矢指挥分派任务，更令士兵的士气大振。

    城堡的争夺开始陷入白热化，每前进一步都有许多的士兵倒下；每升高一寸都有无数的尸体堆满！

    “元帅，我们的滚石不够了！”

    “锅碗瓢盆，能丢的都给我丢下去！”依莲娜嗓子都已嘶哑了，但却依然冷静∷“派人将油烧滚、水烧开，都给我往下泼！柴火不够就拆桌凳房屋！”

    “元帅，城门快要被攻破了！”

    “门后用沙石泥土彻底填满填高，越厚越好，把整条入口的路都封死！”

    “元帅，我们的箭快用完了！”

    “捡敌人射过来的用！”顿了一顿，依莲娜又吼道∷“敌人都在眼前可及之处，还用箭干什么？吩咐后勤兵，把木头削尖了运往城头，让大伙用手投掷！”

    有些方法是程石之前留下的发明，更多的则是依莲娜临时想到的主意。双鱼的守军在依莲娜的指挥下，就凭借这些粗陋的工具，不眠不休的与射手军作战，将城堡奇迹般的多守了整整叁天！

    环顾着周围横七竖八倒卧的士兵，已死掉的和困极而眠的完全混杂在一起，根本无从分辨，但依莲娜明白，一旦吹响迎战的号角，无论伤有多重，只要还有一口气的士兵肯定会跳起来拚死抵御敌军的进攻！

    但是，还能坚守多久呢？

    依莲娜从未像这样思念过程石，也从未像现在这一刻感觉死亡就在眼前。潮水般的爱意涌上心头，依莲娜的心底一阵涩∷“我的爱人，我只能为你做这么多了……”

    敌军军营又起了骚动，很快新一波的攻击又将开始。

    虽然很想让疲惫不堪的士兵多睡上一小会，依莲娜还是别无选择的推了推一直跟随自己的侍女∷“敌人要上来了，吹号角迎敌！”

    侍女依旧睡得很香甜，没有丝毫反应。依莲娜摸了一下她的额头，发觉冰冷刺骨，不禁黯然神伤。片刻之后，她推醒另一名侍女，下达了同样的指令。

    被刺耳的号角声唤醒的士兵纷纷条件反射般的弹起，伸手抄起自己的兵器，各自骂骂咧咧∷“狗娘养的，又来了！兄弟们加把劲，我们再将他们赶回窝里去一次！”

    但这次的敌军却有些反常，骚动越来越大，却始终没有进攻的意思。

    “发生了什么？难道程石真的……”依莲娜心中满是疑云，情不自禁地做着种种猜测。

    一个报信的士兵绕过射手军的军营出现在城墙下，高声呼叫∷“元帅，我们胜利了！第叁军团已……”

    依莲娜喜极而泣，身体一软跌倒在地，后面的字句完全没有听入耳中。

    看着旁边的士兵纷纷抱成团欢呼庆祝，依莲娜喃喃自语道∷“这是真的么？不是在做梦吧？啊，我的心上人，你总是能创造奇迹！”

    程石被软禁在射手城邦的都城波罗拉干内已将近一个月多。射手城邦和双鱼城邦的攻防战争正如火如荼地展开，程石却每天下棋钓鱼，一副大闲人的模样。事实上，就算他心急如焚也没有丝毫用处，因为自从秋之霞带着他的信笺离去之后，他同外界的联系都已被完全隔绝。

    好在有娜路丝、文雯两个大美女每天陪伴，日子过得倒也不算难熬。乖巧的文雯自然可以看出程石心底的苦闷，不时露出自荐枕席的念头，都被程石一一用话岔开。一个身材这么惹火的美女肯为你付出，事后又无需你去负任何责任。程石不是太上忘情的圣人，自然也会被这份诱惑所动，但他依旧有自己的心结。虽然他已开始逐渐接受他魔神王的身分，但对于师姐沈虹的那份思念却仍未淡漠，反而更加刻骨铭心。

    “如果秋之霞在就好了，”程石暗自叹道∷“至少可以多瞧两眼师姐她的容貌。”

    “在想什么呢？”娜路丝悄悄出现在程石的身后∷“难道又在惦记着你那位正妻？”

    程石苦笑道∷“我当然希望秋之霞已顺利完成了我托付给她的任务，毕竟那事关我们城邦的生死存亡。”

    “你知道我说的不是这个！”娜路丝坐在程石的身旁，望着他的眼楮∷“我忽然发现，我对你这个人其实知道得很少。你突然出现，又那么特别，好像……好像突然从泥土里冒出来的一样！”

    程石笑道∷“那我岂不是个土人？”

    “不要岔开我的话题！”娜路丝嗔道∷“我真的希望多了解你一点。比如……你明明遇到依莲娜在先，为什么却说要娶秋姑娘做你的正妻？但秋姑娘自己好像并不承认！”

    “那是因为……唉，能允许我保留一点自己的隐私么？”望着娜路丝明亮的双眸，程石很快举手投降∷“不要这么看我，我坦白从宽！其实从前的妻子……嗯，从前的所爱之人，拥有同秋之霞完全一样的容貌。”

    “她一定是个很完美的女人，才令你这样久久牵挂。”娜路丝有些感伤∷“你为什么不和她一起生活呢？”

    程石神色黯然∷“我永远都见不到她了，就在我们彼此表露爱意的那一天。”

    “对不起，我不知道，我真的……”娜路丝慌忙道歉。

    “不是你的错。”程石打断了她的话∷“我是个很难摆脱过去的人，所以比较难接受依莲娜的爱意。其实，我并不是个好丈夫，根本不值得任何人来爱。”

    “你错了。”娜路丝幽幽的道∷“任何男人都会是个好丈夫，只要他肯认真去做。依莲娜是个好姑娘，我很希望能早点出席你们的婚礼。”

    “程将军！”一个侍卫手按刀柄，大踏步走过来∷“阿黛小姐想要见你！”

第二卷 玉女芳心 第十叁章 大获全胜

    “你们都下去吧！”喝退身边所有的侍卫，阿黛从椅子上欠起身，面对着步入她房间的程石。

    “阿黛小姐，见到你醒来真令人高兴！”程石微笑道∷“希望你还记得我，我叫程石。”

    “你送我回来的第二天我就醒转了。”阿黛别过脸去∷“我只是……只是无法去面对你。”

    “是因为你们对双鱼城邦发动的战争么？”

    “你知道？”阿黛惊讶的抬起头∷“不过一切都结束了，双鱼城邦很快就会覆灭。其实我们根本没有要同你们结盟的念头，只是想藉机把你和娜路丝元帅监禁在这里。我们和巨蟹城邦暗地合作，他们负责牵制你们，我们的军队则长驱直入，直到攻下你们的都城。”

    “我不明白，巨蟹的总督弗朗西兹根本就是个老混蛋，他并不是一个很好的合作对象。为什么不选择同我们结盟呢？”

    “原先的协定是，巨蟹城邦收回坎赛贝尔要塞，我们则享有占领的所有土地城池。对我们而言，这种分配无疑远远超过你们的提供──况且我哥哥的想法不仅如此。”阿黛叹道∷“我们从一开始就没有打算同巨蟹城邦分享果实，还要多谢你们的战士，将坎赛贝尔要塞守卫得牢不可破，我们成功接收双鱼城邦之后，将趁巨蟹城邦同你们斗得两败俱伤的良机，挥军西进灭亡掉它。”

    “我收回我的话。”程石微笑道∷“你哥哥阿布才真是个不合适的合作对像，他的胃口实在太大了。顺便问一句，你告诉我这一切，就是因为我救过你一命？”

    “我知道我欠了你很多。”阿黛叹息了一声，低声道∷“包括我接近你在内，也只不过是想转移你的注意力。你是个难得的人才，如果你肯留在我们射手城邦效力，我可以担保……”

    “多谢小姐的恩赐。”程石冷冷的应道∷“覆灭别人守护的王国，却为私人提供高官厚禄作为补偿，多么慷慨的回赠！”

    “我知道你是不会接受的。”阿黛抽出腰际的匕首，将它轻轻放在面前的桌上∷“那么胁持我，你可以带着你的朋友安全地离开！”

    程石盯着那把锋利的匕首，沉默了许久。

    阿黛催促道∷“快些决定吧！趁我哥哥还没有从战场上回来。这已是我所能为你做的一切了！”

    “其实，”程石终于开口，一字一顿的道∷“我很厌恶被别人欺骗。虽然我并不能总是胜利，但至少这一次我还没有输。”

    脚步声渐起，无数的双鱼士兵纷纷涌入，片刻间已将整座总督府完全占领。

    阿黛茫然的望着眼前发生的一切∷“这怎么可能？你们……你们是如何做到的？”

    “我可以之后解释给你听。”程石淡淡的道∷“我们现在还有很多事情要做，顺便还要去提醒一下你那个兄长，双鱼城邦并没有臣服在他的脚下。”

    圣历一百二十五年五月初九（如前注∷史学家所用的历法与平民所用的不同，是以生命树的年轮为参照物的），双鱼城邦的第叁军团顺利渡过沼泽海直接攻入射手都城波罗拉干时，所有的射手居民都恍若梦中。千余年来从未经历过战事的波罗拉干，终于未能抵挡住战争阴影的威吓，几乎未经任何抵抗就完全瘫痪。

    第叁军团攻入城门之时，无数的市民都在拚命揉着自己的眼楮，希望证明眼前的一切都是幻觉。事先没有警告、没有情报、没有踪迹，第叁军团怎么能像鬼魅一样突然出现在波罗拉干的城墙下？

    “是伟大的光明神王，一定是神灵在惩罚我们所犯下的罪恶！”

    不能接受亡国现实的市民，纷纷痛哭失声的朝着神殿的方向祈祷、忏悔，但无论如何顿足捶胸都改变不了眼前铁一般的事实∷波罗拉干已经陷落，他们的命运也完全掌握在了敌人的掌中。

    “如果不是亲眼见到，连我都无法相信我们可以这么轻易的攻入波罗拉干。”娜路丝慨然道∷“程石，你还没有告诉我，你怎么能越过连鹅毛都浮不起的沼泽海呢？”

    “还是让克拉克给你解释吧！”程石凝望着脚下熙熙攘攘、惊惶失措的人群，叹道∷“这里的人太久没有品尝过战争了！”

    克拉克依旧不能克制住脸上的兴奋，索性摘下头盔丢在脚下∷“接到头的信的那一刻，我自己都怀疑头是不是疯了，竟然要我们直接攻入射手城邦的都城！靠，这种感觉真是太……”

    “克拉克副将！”娜路丝微笑道∷“我以元帅的身分命令你，将你话语的核心集中在渡过沼泽海的方法上！”

    “是，尊敬的元帅大人！”克拉克从怀中取出程石的那份信笺递上去∷“您还是自己看吧！”

    “这是什么东西？”

    娜路丝指着信笺上所勾勒出的一个古怪的图形∷上面是一块前尖后宽、前薄后厚的巨大叁角形木板，底下一根悬挂的柱形棒子，抓手吊着一个鼓鼓囊囊的包裹，看起来不伦不类。

    “头发明的飞行器，很惊人吧？”克拉克挠了挠头发∷“其实就是一块削好的木板下钉了一根牢固的金属，嗯，还有一个装满棉絮、碎布的网兜！”

    “这玩意能让你们飞翔？”娜路丝摇摇头∷“我打赌飞不过几米就会摔下来！”

    “当然不行。”程石微笑道∷“这玩意是让你滑翔而不是起飞的！”

    “我们先在沼泽海的一侧搭了一个很高的木架。”克拉克指手画脚的解说着∷“然后乘着风，每人抓住一个这玩意，‘嗖’的就飘到对岸来了，完全不费吹灰之力！可惜我们越过沼泽海之后就把这些玩意统统埋起来了，否则让你一看你就明白了！”

    “我大概懂了。这个网兜是用来保护你们避免受伤的对吧？”娜路丝喃喃的道∷“这么简陋的东西，竟然能起这么大的作用，让无法逾越的沼泽海变得毫无用处！”

    “所以我说，”克拉克用力拍着程石的肩头∷“头真是个天才！”

    程石咳嗽了一声∷“好了，别拍马屁了！正事要紧，射手城邦其他的城池怎么样了？”

    “很轻松。”克拉克笑道∷“他们根本没想过我们攻下的第一座城池竟然是他们的都城！都城既已覆灭，他们也没有抵抗的意义了，再加上阿布带走了几乎所有的防备兵力，他们也根本没有能力抵抗。到目前为止，我们已经占领了五座城池，完全不费……”

    “好了，我知道啦，你小子有完没完！”程石不客气的踹了克拉克一脚∷“赶紧封住沼泽海的几条主要通道，切断阿布的补给供应，让射手狗娘养的军队统统无家可归！”

    “是，长官！”克拉克一个潇洒的军礼∷“我这就去做，我相信，这……”

    “不费吹灰之力是吧？”

    程石刚抬起脚，克拉克已远远避开∷“……不是问题！”

    娜路丝呼出一口气，凝视着程石∷“我从未想过，沼泽海不再是射手城邦的天然军事屏，反而变成了它的致命弱点。程石，我真幸运，将你挽留在了双鱼城邦，这可能是我一生最明智的决定！”

    程石挠了挠头∷“最强的一点也往往是最弱的一点，世界上的事情大多都是这个样子的。”

    “对阿布的军队来说，切断了粮草供应和退路，所占领的又全部是空城，他们除了投降外应该别无选择。你打算怎么处置他们？”

    “那要看他是否聪明。”程石握紧了拳头∷“他还有一个选择，就是拚命突进，争取和我们两败俱伤。”

    “对我们而言，这也不是个好消息。”娜路丝沉吟道∷“我们的兵力并不能长久占据射手城邦，一旦他们的人民克服掉恐惧开始站出来反对我们……”

    “那我们除了大屠杀之外别无选择。”程石叹道∷“希望局面不用演变到这一步，阿布是个很骄傲的人，说服他接受失败的现实不是件容易的事。有能力改变这一切的，或许只有一个人。”

    “他的妹妹，阿黛。”

    程石点了点头∷“我决定和她一起，去见见阿布。”

    “我也去！”

    “不，你留下。”发现自己的口气有些不太礼貌，程石讪讪的道∷“我……请求你留下。这里的动荡局势也需要你来安抚，克拉克那个小子……他不忙着勾引射手的美女引起民愤就不错了。而且，万一阿布不肯改变主意，我还想拜托你为我选一块漂亮的墓地。”

    望着程石嘴角怪怪的笑容，娜路丝一阵心∷“你总是这个样子，一点都不肯改变！”

    “或许就是这个样子才讨女人喜欢也说不定！”程石抖了抖衣服上的灰尘∷“秋之霞如果回来……算了，她既然没跟随克拉克一起回来，我想她短期内是不想见到我了。帮我照顾好文雯！”

    轻松的挥了挥手，程石消失在城墙之后。娜路丝仍然呆呆凝望着程石消失的地方，轻轻的叹了口气。

    “你用诡计击败了我们。”阿黛轻抚了一下骏马的鬓毛，扭头望向程石∷“我了解我哥哥，他是不会接受这种耻辱的。”

    程石一面催马赶路，一面回敬道∷“他凭什么就认为我们应该接受他带给我们的灾难？”

    “你可以说服我。”阿黛叹了口气∷“因为我总觉得亏欠了你什么，毕竟，我的性命是你救回的，这也是我为什么接受你提议的原因，但我哥哥……他不同。”

    “在我看来，他别无选择。”

    阿黛的目光望向远处，追忆着脑海中的一切∷“我的哥哥，他从小就那样优秀，无论做什么都远比其他同龄的孩子好得多。我们的父亲长年卧病在床，哥哥还在少年的时候就担负起了整个城邦的重任，很多贵族、重臣起初都轻视他，但他的所为却让他们全都闭上了嘴。射手城邦在他的治理下日渐昌盛，尽管人人都怀着敬畏尊称他为‘阿布少主’，他却从未有片刻的满足。他的偶像是我们的远祖──曾在神魔战争中立下不世功勋的第七任总督康德，他一直希望自己有一天可以像康德总督一样驰骋战场，所向披靡，建立下赫赫战功。”

    “说实话，我也经常有这样的幻想，尤其是在热血沸腾的青年时代。”程石微笑道∷“不过每次我从梦中醒来，都发现我的脚仍在原地。”

    “我哥哥一直相信这不是梦想，而是可以实现的目标。”阿黛的声音中带着一丝伤感∷“如果不是你，他也许已经成功了，但你却无情的毁掉了他的一切。”

    程石咳嗽了一声∷“对不起，不过我想这不是我的错。”

    “你不会懂的。你同时还拿走了他的尊严，所以他宁可战斗到死，都不会接受屈服的耻辱。”

    阿黛目光中的悲痛触动了程石，让他跟着无语沉默。

    片刻之后，程石试探着询问∷“也许，还有其他折衷的方法？”

    “求你，程石。”阿黛泪水夺眶而出，哀伤的样子几乎令人心碎∷“你创造了一个奇迹，我希望你能创造另一个。求你说服我的哥哥……我已经失去了父亲，不想再失去我唯一的亲人！”

    “我会尽力。”思索再叁，程石只能许下无力的承诺。

    射手军队的营帐内，一片惨然的气氛。他们的补给已持续叁天青黄不接，士兵只能靠涩口的马肉勉强为食，纵然如此，仍有相当数量的士兵染上重病或因饥饿而昏迷。

    “少主，我们的士兵已有将近叁成失去了战斗力。如果这样的情形再维持叁天，我们将不战而溃！”

    阿布少主脸色惨白，他自叁天前就已拒绝进食，完全凭着自己的意志力在苦苦支撑──事实上，他也完全没有胃口。

    努查尔的汇报飘过他的耳旁，又消散在不知名的角落，他仍然目光呆滞的凝望着同一个角落。

    “敌军的士气高涨，包括双鱼城邦的都城在内，各地都有许多平民报名参与自卫军，大大补充了他们损耗的数量。巨蟹军对坎赛贝尔要塞的攻击也停止了，我们已没有任何获胜的机会。少主，别无选择，我们投降吧！”

    第十四章生死谈判

    “投降？”一丝怒火从阿布的眼眸中熊熊燃起∷“我宁愿作为一个战士死在沙场，都不会作为一个懦夫屈膝投降！”

    “少主，我们……”

    “够了，我不想再听你的鬼话！”阿布少主怒吼道∷“传令下去，我们即刻开始攻城！”

    努查尔抱住阿布的双脚，扬脸哀求道∷“少主，你是我们射手城邦的希望，你必须为你的人民顽强的生存下去！”

    “人民需要一个更英明的总督，而不是我这样一个可怜的失败者！”阿布少主冷冷的道∷“将驻守十叁个城堡的守军完全集中到这里，我们的最后一击一定不能让敌人失望！”

    “不，少主，你不能……”

    “滚开！”阿布一脚踢开努查尔，大踏步走出营帐，高声喝道∷“射手城邦的士兵们，统统站起来，我们败也要败得光彩！要让敌人知道，靠一些不光明的诡计，是无法令我们射手城邦的子民屈服的！”

    阿布热血的话语在笼罩着愁云惨雾的军营中回荡，无数的士兵都将目光投注在他们一向仰慕的少主身上，纷纷握紧了手中的兵器。

    阿布的声音依旧一如既往的坚定∷“从战争开始的一刹那，你们，我光荣的射手士兵，几十场战役我们从未败过！今天，也是一样！只要我们的性命还在，我们就没有输！”

    “我们没有输！”

    “我们从未败过！”

    无数的士兵将兵器举向空中，满含着热泪振臂高呼。

    “或许你们已经知道，敌人用诡计侵占了我们的家园。”阿布少主环视着聚集到他面前的士兵，厉声道∷“但我们不会甘愿屈服，我们要让敌人付出血的代价！”

    眼楮通红的士兵们纷纷挥舞起自己的拳头。

    “血，让他们流血！”

    “复仇！”

    “干死那帮狗杂种！”

    “少主，你下令吧！我们要死得光荣！”

    阿布剑锋一挥，毅然下达了令士兵一去不返的命令∷“好，我下令，杀光所有的马匹，大家饱餐一顿，给敌人最后一击！”

    “最后一击！”不同的声音喊着同样的誓言。

    “是哥哥！”嘹亮的口号声传入耳中，阿黛催马加快奔向军营∷“快点，否则就来不及了！”

    “这个蠢蛋！”程石怒骂了一声，用力鞭马，超越了阿黛赶在前面∷“真是不可救药！”

    几十个担任警戒的士兵各持兵器围过来，企图拦住疾驰而至的程石。

    远远望见的阿黛在后面焦急的大喊∷“让他过去！”

    士兵们认出阿黛，各自一愣神的功夫，程石的骏马已奔至身前不到一丈之处，待要躲闪却已不及。

    程石无暇多想，一夹马腹、一拉马缰，竟然连人带马凌空越过了士兵的头顶，速度不减迳自冲入军营。

    惊魂未定的士兵们呆呆望着程石的背影，不约而同的喃喃自语∷“光明神王保佑！”

    “阿布，你这个胆小鬼给我滚出来！”程石勒马叫道∷“我，程石，特来向你挑战！”

    跟随而至的阿黛暗叫糟糕的时候，阿布已钻出营帐，拔刀出鞘，怒吼道∷“程石，你会为你所说的一切付出代价！”

    一面局势就演变至斯，阿黛大为焦虑，她知道依照哥哥的脾气绝不会甘于忍受这种屈辱，因而拚命向程石使着眼色。程石摇摇头，心底却十分清楚，若不能令阿布坐到谈判桌前，无论如何好言相求都无济于事。

    “你只不过是个败军之将而已！但我，程石，仍然肯给你一个一对一的决胜机会，如果你再次输掉，就干脆自刎吧！”

    阿黛再也克制不住，催马拦在程石身前∷“程石，你到底在做什么！”

    程石眨了眨眼，压低声音道∷“美女，相信我！”

    阿黛身后的阿布已怒极而笑∷“妹妹，闪开，他既然送上门来，我也用不着对他客气！”

    阿黛仍然为程石方才的话语所疑惑，不由自主的退向一边，转身叮嘱道∷“哥哥，你要小心！”

    “到底是兄妹情深啊！”程石一声长笑，勾起马鞍上的长刀跃下马背∷“不过你很快就要和你的妹妹永别了！”

    “放屁！”一向温文尔雅的阿布少主终于骂出了粗话∷“废话少说，我接受你的挑战！”

    一对一决斗是男子汉特有的荣耀，通常不死不休。即使失败的一方没有丧失生命，也只能在之后凭借一人的力量来复仇，以洗脱自己战败的耻辱。如果凭借外人的帮助，又或者在决斗中使用不正当手段，都会被公认为无胆的懦夫，而被钉在耻辱柱上永世不得翻身。程石用激将法激阿布少主接受决斗的邀请，就是希望令他彻彻底底的接受失败，不再有任何自己在战场上使用诡计的借口。

    “当！”阿布奔袭过来的凌厉一刀向程石的头顶劈落，却被以逸待劳的程石轻松架住，双刀相交，迸出一串璀璨的火花。

    程石将刀身一绞，把阿布的长刀带往一侧，嘲笑道∷“只能劈出这样水准的刀么？”

    “废话少说！”阿布红着眼楮，刀身扬起，配合脚步不断移动，希望从程石身上寻找到出手的良机。

    程石却依旧一副懒洋洋的样子，就那么随意的站在那里，似乎完全没有留意阿布的刀锋。

    一声大喝，阿布挥刀切入，劈向程石的肩头，速度、角度、时间，都拿捏得恰到好处。程石一声冷笑，刀锋轻轻搭上阿布的刀身，顺势滑落，磕向阿布手腕前方的护锷。

    “砰！”一声清脆的响声，阿布手腕一麻，再也拿握不住长刀，失手坠落在地，他的额头青筋绽出，一脸的狼狈之色。

    程石以刀尖挑起地上的长刀，送至阿布面前∷“这次拿稳了！”

    阿布狠狠的握紧了手中的兵器，仿佛握住了自己失败的命运。

    程石将刀抛向一边，拍了拍手掌∷“来啊！我只用手！只要击败我，你就可以反败为胜，继续做你无敌统帅的美梦，而不用拉你的手下替你陪葬！”

    “住口！”阿布跨步向前，手中的长刀横削程石的腰际，显然已用尽了全力，但他的招式散落、状若疯狂，再无半点必胜的信心，只希望能同程石拚个同归于尽。

    程石闪身避过刀锋，一拳擂中阿布的鼻梁，将他整个人打得飞了出去。

    “哥哥！”阿黛不顾一切的奔到阿布身边∷“你怎么样了？”

    “我输了！”阿布喃喃的道，伸手摸向身边的长刀∷“我已没理由再活下去了！”

    程石一脚踹中他的手腕，将刀踢向一边∷“想死么？难道你不想出席我和你妹妹阿黛的婚礼么？”

    阿布脸色惨白，死死的盯着阿黛∷“告诉我，这不是真的！”

    一侧的程石拚命向阿黛使着眼色，阿黛虽然不明其意，还是点了点头。

    程石冷笑道∷“射手城邦已彻底完蛋，为了拯救城邦的居民，你的妹妹只得屈身下嫁小弟，你不会反对这门亲事吧？”

    “你休想！”阿布愤然起身，怒视着程石∷“只要我还活着，就绝不会……”

    “咦？刚才输不起喊着要自杀的那个人不是你么？”程石冷然道∷“自己选择去做一个逃避的懦夫，却将责任推给自己的妹妹去承担，这样的人，有什么资格对我大呼小叫！”

    阿布完全怔住，喘着粗气挣扎喊道∷“我还没死，该负起战败责任的人是我。无论你想对我怎么样，我都绝不许你我的妹妹一下！”

    “好，好！”望着扑到自己兄长怀中，喜极而泣的阿黛，程石鼓了几下掌∷“这才像我最初见到的阿布少主！关于我们彼此的需求，我们可以坐下来慢慢谈，战争已结束了，不需要无谓的牺牲！”

第叁卷 轩辕神枪 第一章 邪恶计划

    “对不起，前面是元帅的营帐，未经许可不得擅闯！”

    勤务兵杰弗逊见来人丝毫没有理会自己警告的意思，立刻手掌按上刀柄，暴喝道∷“你，站住！”

    营帐周围的几个卫兵听见杰弗逊的喊声，一齐涌了过来，将这个身披黑色斗蓬、肩背包裹的人围在中央∷“快点表明身份，否则以刺客论处！”

    来人掀掉斗蓬，露出黑黑的头发和一张满含微笑的面容。

    士兵们一看清他的样子，立刻全体立正行礼，抑制不住脸上的敬佩神色∷“程长官！”

    程石懒洋洋的还了个军礼∷“你们的元帅呢？”

    “依莲娜大人正在营帐内午睡，吩咐期间任何人不得打扰！不过……长官您当然可以进去，我想元帅见到您一定会高兴的！”

    “谢谢。”程石压低声音，故意摆出一副神秘的表情∷“我要和元帅大人商量些重要军情，你们都回去休息吧！对了，我带了一些射手城邦的土特产，你们也拿下去分了吧！”

    士兵们都清楚依莲娜与程石的关系，因此接过包裹时人人脸上都似笑非笑。程石看得大为不满∷“还不滚蛋？否则礼物收回！”

    士兵轰然而散∷“长官，您慢慢商议‘重要军情’，我们就不做灯泡了！嘿嘿！”

    “***，这帮家伙越来越不像话了！”笑骂一声，程石掀开营帐迈了进去，立刻望见了在浴桶中昏睡的依莲娜。

    瞧她一脸的倦意，显然已几日未眠，终于在沐浴的途中香甜入梦。

    程石伸手探了一下水温，发现已感觉不到任何的热量，才肯定依莲娜已睡了许久。小心的从浴桶中抱起依莲娜，程石取过毛巾慢慢的拭干她的身体，然后将她挪移到床铺之上，扯过一席被褥温柔的盖好。依莲娜始终没有醒，艰难的将这场战争坚持到最后，她已经付出了太多、太多。面对如此一副全裸动人的美女胴体，程石的心中却没有任何的欲火，只剩下怜惜的爱意。

    “程石……”睡梦中的依莲娜翻了个身，发出含糊不清的呓语。

    “我在这里！”低低应了一声，程石将自己的手臂垫在了依莲娜的颈下，为其作枕。

    “骗人！”依莲娜含糊答道∷“你根本不在这里，你在娜路丝的身边！”

    “傻瓜！”细心的拂开她额前的秀发，程石轻轻吻在她的额头∷“你睁开眼楮就看见我了！”

    依莲娜侧身紧紧的抱住程石∷“才不会，你又骗我！每次我一睁眼你就逃走，呵呵，这次我不会再上当了！”

    望见依旧不肯睁眼的依莲娜，程石又气又笑∷“再不睁眼，我就真的消失啦！”

    “不要，不要嘛！”依莲娜睁开大大的眼楮，瞪着程石∷“真的是你？”

    程石挺了挺胸膛∷“可不就是我嘛！”

    “你这个混蛋！”依莲娜不喜反怒，抄起身边的枕头砸在程石的头顶∷“你死到哪里去了，竟然现在才回来！你知不知道……知不知道我有多么担心……生怕再也无法见到你……”

    “我明白！”将嘤嘤而泣的依莲娜拥在怀中，程石安慰道∷“战争已经结束了，我们不会再分开了！”

    依莲娜扬起泪脸∷“那你娶不娶我？”

    程石的心中一软∷“娶，当然娶！不过……你至少也先穿好衣服吧！”

    “有什么大不了的！”依莲娜喜动颜色∷“反正迟早都是你的，你想看，那就多看几眼吧！”

    “我们胜利了！”

    阿布少主率军停战求和的第二天，消息传到双鱼城邦的都城，上上下下一片沸腾。大街小巷里，到处是奔走相告，散布胜利消息的市民，刚得知不久的人纷纷拍额相庆，也随之加入了庆祝的人流中。万人空巷的壮观场面，第一次出现在民风纯朴的双鱼城邦，前不久还为亡国的阴霾笼罩的平民百姓，突然间得知自己的军队已全面告捷，这由大悲入大喜的落差，让无数人欢声雷动。

    夜色刚刚笼罩不久，家家户户都挂起了火红的灯笼，有些家境殷实的人家还燃放起璀璨的烟火，将双鱼城邦变成了一个彻彻底底的不夜城。

    “光明神王保佑！”虔诚的善男信女用颤抖的双手上香祷告，感谢伟大的神所赐给他们的奇迹。

    但在街道上游行的群众当中，所呼喊最多的名字并不是“光明神王”，而是“程石”、“依莲娜”和“第叁军团”！

    “没错，我们赢了。可你们知道，我们是怎么赢的么？”

    拐角处的小酒馆中，挤满了男男女女、老老少少的酒鬼，人人手持一个硕大的木头酒杯，一面举杯痛饮，一面唾沫横飞的与身边的酒友闲聊，话题自然也离不开这场战争的结果。正向众人大声发问的是一个红胡子老头，头发秃得稀稀疏疏，一个酒糟鼻子几乎占据了脸的叁分之一，看样子已经喝到了酒酣耳热。

    “当然是因为依莲娜元帅的自卫军和程石少将统领的第叁军团了。自卫军拚命抵挡住阿布少主的攻势，第叁军团则趁机绕到后面给射手军致命一击。”一个白净的青年笑着反问∷“米龙老爹，你一向消息灵通，怎么会连这个都不知道？”

    “嘿嘿！谁说我不知道，我只是考考你们而已。”米龙老爹捋了捋自己的红胡子，瓮声瓮气的道∷“那你知道第叁军团是怎么给敌人致命一击的么？”

    旁边一个裁缝店老板模样的商人小心翼翼的应道∷“听说，第叁军团截断了射手军的补给，阿布少主是因为缺粮才认输的？”

    “不对！”米龙老爹将酒杯重重的往桌上一顿，却眯起眼楮不再继续开口。

    众人知道他肯定有什么内幕消息，要卖一下关子，不由又气又急，齐刷刷的将眼楮集中在他还挂着酒沫的嘴巴上。有几个隔得比较远的顾客，也纷纷将椅子移到米龙老爹的身边，静候他的下文。

    米龙老爹见状大为得意，感到吊足了听众胃口，正要揭开谜底，远处一个尖细的声音忽然插口∷“我知道，第叁军团攻下了射手城邦的都城‘波罗拉干’！”

    插话的是一个精瘦的后生仔，尖嘴猴腮，颇像一只金丝猴。

    不待米龙老爹开口，众人已经纷纷斥责∷“小猴子，别胡说！有点常识行不行？射手城邦周围有沼泽海呢！”

    “这次你们可错了。”米龙老爹走过去拍了拍小猴子的肩膀，大笑道∷“他说的没错，第叁军团的确攻下了波罗拉干！”

    听众纷纷喘了一口粗气，继而摇头怀疑道∷“不可能，沼泽海连鹅毛都浮不起，第叁军团怎么能安然渡过？”

    “我米龙老爹向来说一是一，说二是二，还骗你们不成？”米龙老爹有些光火∷“实话告诉你们，我有个外甥就在第叁军团里当兵，这可是他信里面说的！”

    “那他们……”

    “他们是飞过去的！”米龙老爹瓮声道∷“程少将发明了一种能飞的玩意，第叁军团直接飞过了沼泽海，冲到了波罗拉干的城墙下！”

    “能飞的玩意？哈哈，哈哈哈哈！”众人哄堂大笑∷“米龙老爹，你喝多了，该醒醒酒了！”

    “骗你们干什么？”米龙老爹涨得满脸通红∷“我外甥还画了张图给我呢！虽然我看不懂，不过肯定能飞！”

    “哈哈，对，能飞！那我们依莲娜元帅的自卫军干嘛不一开始就飞到波罗拉干呢？”

    “嘿嘿，米龙老爹，你把那张图借给我看看，我直接飞到光明神殿去见见光明王他老人家！”

    “米龙老爹，你外甥现在干嘛不飞过来陪你一起喝酒呢？哈！”

    米龙老爹和怀疑他的众人吵到面红耳赤的时候，酒馆一角的阴影中，却有两个诡秘的中年人冷冷的注视着眼前发生的一切，眸子中隐隐闪烁着寒光。

    第二天，米龙老爹的尸体在一条冷清的小巷中被发现，脖子上有一条深深的勒痕，像是被人用绳子生生勒死的。这种死法缓慢而痛苦，似乎有人在死前曾逼问他什么，他身上的财物却丝毫没少，显然凶手并非见财起意──事实上，米龙老爹全身上下也不过叁块圣币外加十八个铜板而已，根本不足以吸引强盗的注意。

    米龙老爹生前是一个风趣倔强的老头，整天一副乐呵呵的表情，谁都想不起他有什么仇人，何况他死得实在不巧，赶上一个大家都在欢庆胜利的日子，因此迅速被人遗忘。毕竟，一个已近风烛残年的老头，又能在多大程度上唤起人们的注意力呢？

    双鱼城邦总督府的议事厅中，官员们又衣冠楚楚的聚集到了一起，人人正襟危坐，准备讨论事关国家命运的重大决定。瞧他们一副副为民请命、为国操劳的样子，很难将他们同之前大祸临头时各自抱头鼠窜的样子联系在一起。

    会议由瑞查伯爵主持，议题是关于对有功之臣的封赏和如何处置射手城邦的求和。很具讽刺意味的是，在前线拚搏杀敌、殒命沙场的是军方的将士，但当他们的热血换来最终的胜利之后，决定他们命运的却是龟缩在大后方，毫发未损的大小文官。

    “依莲娜元帅屡战屡败，丢尽了我们城邦的荣誉和士气，各位之前曾全体表决要将其革职查办。”瑞查伯爵环视了一下左右的官员∷“现在这个决定，是不是应该取消了？”

    脸皮较薄的下层官员闻言都有些脸红，大多回忆起战局不利时自己落井下石的可耻举动，但望向上首的高官重臣时却纷纷一呆，他们几乎清一色事不关己、不动声色的样子，平静的等待着瑞查伯爵的下文。各位下层官员震惊之余，也各自心底感叹∷难怪人家的官职比自己高啊！但是这份涵养的功夫就远高自己之上，看来还有很多东西要学啊！

    脸色阴沉的参谋玻尔涅夫躬身答道∷“若没有依莲娜元帅以少数兵力拖住射手军的主力，第叁军团的奇袭也无法轻易得手。功过相抵，下官认为不宜对依莲娜元帅再作处罚。”

    “好小子！”

    台下的人眼楮雪亮，就这么貌似公允的几句话，已将依莲娜的功劳尽数折掉，变成了对所犯错误的弥补了。而事实上，若没有屡败屡战的艰难事实，又如何能拖住敌军主力？又要马儿好，又要马儿不吃草，简直就是强盗逻辑啊！

    在座的众位官员，十有八九都在战局不利时将责任归谬于依莲娜元帅，听到这个提议自然大为欢迎，甚至有几个已将自己的立场角色转换到了“宽恕罪人”的一方，更是颇为受用。

    看见众人随声附和，瑞查伯爵并没有露出任何意外表情∷“关于对第叁军团指挥官程石、克拉克的封赏，需要由总督阁下亲自决定，可以等到总督病愈之后再议。但对射手城邦求和的要求，却已不能再拖，各位对这一点有什么看法？”

    “我们不是已经占领了射手城邦了么，干嘛还要同他们附和？直截了当扩大一下我们的国土岂非更好？”提议的是一个衣饰华贵的贵族公子，说话声音慷慨激昂，再加上说出了不少人的心中所想，更增添了几分感染力。

    望见很多人点头附和，他甩了甩头发，傲然坐下，仿佛整个圣界都在他的掌中。瑞查伯爵则皱了皱眉，暗自骂了一句“草包”。

    玻尔涅夫冷冷介面∷“在下想提醒大卫爵士一句∷我们只占据了射手城邦二十七座城内的五座，并没有控制射手城邦的全部国土。而且，就算把我们所有的兵力都调往射手城邦，也不足以镇守所有的城池。”

    听到玻尔涅夫称呼他为大卫“爵士”，听到的人不约而同的会心一笑，大卫的脸色也开始有些潮红。双鱼城邦对封爵的控制十分严格，爵位只有伯爵、子爵、男爵叁种，不设公爵与侯爵，无军功者不能封爵，而且不允许爵位世袭。算起来百余年来被封伯爵的仅有瑞查一人，大卫的父亲曾因功受封男爵，已是莫大的荣耀，但因为不能世袭，大卫实际上并无封号。玻尔涅夫故意这么称呼他，显然是有意讥讽他毫无军功，只会纸上谈兵。

    大卫冷哼一声∷“如果不趁射手城邦一蹶不振时将其彻底击溃，等它恢复元气后很可能成为我们未来的心腹大患。而且，在下也不同意参谋所说的兵力不足的说法，我们完全可以通过屠杀射手城邦的军民、迁入我们的人口的方法解决。”

    舔了舔舌头，大卫似乎意犹未尽∷“我们已控制了射手的都城，只要能趁阿布少主议和的时机将其扣为人质，嘿嘿，一切自然水到渠成。”

    连玻尔涅夫都为大卫残忍、毒辣的计划耸然动容，大卫却仿佛说了几句微不足道的话一般，用洁白的丝巾擦了擦嘴角，一副成竹在胸的表情。

    死寂般的沉默维持了片刻，终于有人跳出来反对∷“若按照这个计划，至少会有几十万无辜的平民丧命，更让我们蒙上背信弃义的名声，与卑劣的魔军毫无两样！”

    “打仗当然要死人，这有什么大不了的？”大卫将双手岔开高举向空中，滔滔不绝的反驳∷“射手军队在我们的国土上肆虐的时候，可曾想过我们的百姓安危？名声，名声算什么？只要能让我们的城邦发扬光大、威震圣界，难道我们连一点名声都牺牲不起么？”

    “啪、啪……”瑞查伯爵鼓了几下手掌∷“很宏伟的计划，如果大家没有异议，就由大卫出马向程石宣布我们的决议吧！如果事情成功，我可以向总督举荐你为男爵！”

第叁卷 轩辕神枪 第二章 美人如玉

    大卫傲然起立∷“时间紧迫，在下这就回去准备行装，立刻上路。希望伯爵能记得您的承诺！”

    “蠢材！”大卫离开议事厅之后，瑞查伯爵终于忍不住勃然变色∷“他的狗屁计划就算成功，也只能激起圣界各城邦的联手讨伐，更何况一次屠杀几十万的平民，不引起民变才是怪事！”

    听到瑞查伯爵毫不掩饰的恶评，众人各自卸下了胸口的一口闷气，大感痛快，但立刻就提出了新的疑问∷“既然伯爵大人知道他成事不足，为何还要派他前去向程石下令？”

    玻尔涅夫冷笑道∷“我们说他不过，让他去程石的霉头也好。程石身在前线，对双方的局势颇为了解，自然清楚他的计划是否可行。”

    闻者恍然，程石连瑞查伯爵的面子都敢不卖，自然不会对大卫客气。文武双方一向各司其职，就算大卫受辱归来，也只会去记恨军方的程石，绝对不会牵连上在座的自己。

    瑞查伯爵沉声道∷“大卫至少说对了一点，这的确是个削弱射手城邦的好机会，我们应该好好利用。大家请各抒己见，我们该向阿布提出什么议和条件？”

    “一定要狠狠宰他一刀！”大伙的心中抱着同样的念头，各自唾沫横飞的提出各种建议。

    玻尔涅夫则将所有的意见汇总、筛选、修正，直到最后列为一张清单，交由瑞查伯爵审核。

    “就这么定了，立刻将我们决议的结果送给程石！”瑞查伯爵一拍桌子∷“依照这上面的条款，射手城邦至少十年内难以恢复元气跟我们抗衡！”

    夜色如水，程石仰躺在帐中，双手枕在头颈下，细细的思索着来到异界后发生的一切，也怀念着自己原来世界中的点点滴滴。虽然已是战功赫赫的少将，程石总是觉得难以适从──确切的说，这一切都不是自己想要的，只是身不由己的卷入了各种漩涡，为了生存下去而不停的挣扎舞动。想起了自己魔神王的身份，程石总感觉难以释怀，难道自己的一生只不过去印证“命运之卜”的那一个预言，自己的人生其实早已注定？

    程石想起了那个总是一面告诫自己不要偷懒，一次又一次的为自己在导师面前掩饰过错的美丽师姐，想起了她小心翼翼啃鸡腿的可爱模样，想起了得知自己即将远去时她倾吐的爱意……师姐沈虹的模样慢慢在程石的眼前呈现，又逐渐淡化消散，最终叠加出一张更明晰的容颜∷是秋之霞。

    明明还是同样的容貌，但程石却惊觉，她已彻底演化为另外一个人，为什么会有完全一样的相貌的两个女子出现在完全不同的两个世界里呢？难道，这就是上天给自己的补偿？

    程石叹出一口气，思绪慢慢发散出去∷“自从上次为自己送出信笺之后，秋之霞就下落不明，她又去了哪里呢？”

    “将军，帐外有人求见！”

    勤务兵的通报声打断了程石的思索，程石这才发现夜色已深，自己的营帐内竟漆黑一团、并未燃灯。

    苦笑一声，程石点亮烛火，应道∷“这么晚了，是谁要见我？”

    “是我！”灯光的映衬下，来人帽沿压得很低，身上一袭宽松的风衣直垂到地，颇有几分神秘的味道。听声音柔和甜美，竟是一位女子。

    程石皱了皱眉∷“依莲娜？我不是说不用你陪我就寝么？我喜欢一个人睡。”

    “少将错了，我不是依莲娜元帅。”来人除下佩花的软帽，一头飘若柔云的乌发散落至胸前，显出一张如玉般无瑕的容颜。

    程石的心头情不自禁的跳了一下∷是阿黛！

    阿黛的脸色在烛光下看来有些苍白，让程石怜意大生∷“阿黛姑娘，这么晚了你来做什么？是阿布少主派你来的么？”

    “不是，是我自己来的。”阿黛解开束在风衣腰际的丝带，露出衣下完全赤裸的娇躯∷“你说过，只要我肯嫁给你，你就会放过射手城邦的所有子民。我这次来，就是希望履行这一约定。”

    “其实你无需这样做的。”程石努力的将自己的眼楮从完美的胴体上移开，辩解道∷“你应该清楚，我那么说，只是希望借此阻止你兄长自杀的举动！”

    风衣散落，阿黛不沾一缕的站立在程石的身前，静静的凝视着程石的目光∷“我不管，我只知道，你答应过我，只要我肯这么做，你就会放过我们的子民。如果我一个人的牺牲可以挽救我的城邦，我绝不会有半点犹豫。”

    程石将自己的衣服披在阿黛的身上，叹道∷“阿黛姑娘，你知道我根本无意侵占你们的家园，我之所以那么做，完全是为了拯救我们自己的城邦。”

    “我知道你是个怎样的人，所以我才会来。”阿黛喃喃的道∷“但你并不是双鱼城邦的总督，很多事情不是你所能决定的。只要你肯同意我的请求，无论最终的结果如何，我都不会怪你。”

    “阿黛姑娘，你的确可以令男人为你付出任何代价。”程石微笑道∷“但如果在这样的情形下占有你，我与禽兽又有什么分别？我可以答应你的要求，而不用你付出任何代价，你可以回去了。”

    阿黛的脸上多了几分血色，轻轻的道∷“我也知道，你是绝对不会趁人之危的。但你答应我们的要求，却非常可能将你自己置于很不利的境地。”

    程石挠了挠头发∷“我明白我在做什么，而且我也不是可以任人宰割的人。”

    “谢谢你。”阿黛踮起脚尖，送上感激的一吻∷“我欠你的债，又多了几分。如果哪天你对小女子感兴趣，只要招呼一声，我自会任汝取舍。”

    裹紧了风衣，戴回毡帽，阿黛深施一礼就此告辞。

    在她掀开营帐的一刹那，程石忍不住开口追问∷“我上当了，对不对？”

    阿黛甜甜一笑∷“从某种意义上，是的。不过少将无需自责，因为你是心甘情愿的。”

    美人杳然，帐内却还残留着一缕芳香气味。

    程石怔了半晌，将自己丢到床上，扯过被子蒙住了自己的脑袋。他的口内念念有词，似乎在辱骂着什么，细听之下却发现原来在责怪自己∷“你这个猪头！这么好的机会，摆什么君子风度啊！猪头，我真是猪头！不可饶恕啊……”

    一大清早的时候，依莲娜就闯入了程石的帐篷，将他从睡梦中吵醒∷“起来、起来，懒虫，今天是与射手城邦谈判的日子！”

    程石揉着眼楮∷“阿布那个家伙已经来了么？”

    “还没有。”依莲娜一手叉腰，一手点向程石的鼻子∷“不过提前恭候才是待客之道，对不对？”

    “对，对。”程石打了个哈欠重返梦乡∷“你一个人候客就行了，他们来了你再喊醒我。”

    “这个臭小子。”依莲娜踹了他一脚，见程石毫无动静，只得愤愤不平的走出帐外，叮嘱他的勤务兵∷“给他准备好正式的衣服，等他醒来就给他套上。他要是敢不换，你提醒他我会军法从事！”

    “是，元帅！”勤务兵的回答格外嘹亮。

    “对了。”一念而起，依莲娜将勤务兵拉向一侧的角落，完全不管他已经鼻血狂喷∷“他……有没有其他的女人？”

    “据在下所知，少将是个生活十分检点的人。”擦干净鼻血的勤务兵感受着双鱼城邦两大美女之一的近距离接触，不禁有些魂飞天外∷“我从来没见过少将留宿过其他女人……当然，不排除他在下官看不见的地方……”

    “哼，算你识相。”

    看依莲娜喜滋滋的样子，这句话应该是针对程石的，但勤务兵瞥见依莲娜轻颦浅笑的表情，却已经浑身酥软，连声应道∷“是，是！”

    想了一想，依莲娜又叮嘱道∷“以后他有什么不轨的举动记得向我汇报，知道么？”

    勤务兵呆呆的凝望着依莲娜的背影，口水直流，半晌后，他顺手揪住旁边同伴喃喃的道∷“远远看去还不觉得，刚才她就凑到我身边，相距只有几寸啊！那阵香味……”

    同伴大为羡慕∷“你小子真是走了狗屎运啊！我当兵五年，也没这等艳遇！”

    “她跟你说什么了？”身后一个声音凑过来问道。

    “她让我把程少将不轨的举动悄悄报告……”勤务兵一扭头，心胆俱裂∷“程少将！”

    程石阴沉着脸∷“你知道该怎么做了？”

    勤务兵额头冷汗涔涔∷“少将放心，我坚决站在你这一边！”

    “好，算你聪明。”程石瞬间换上一副笑脸，拍着他的肩头∷“吓唬你一下而已。不过，万一我听到什么风声……”

    “属下明白！”

    勤务兵怔怔的立在那里，看着程石扬长而去，才松了一口气∷“妈的，好险……惨了，我忘记提醒少将换衣服了，军法从事啊……天啊！”

    旁边的士兵都盯着他，一副“你死定了”的表情，得罪了程少将还好说，要是得罪了依莲娜元帅……嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！

    双鱼军和射手军之间新搭起了一座宽阔的帐篷，专供双方和谈之用。本来射手城邦是战败的一方，根本没有选择地点的权利，但为了不刺激阿布少主的自尊，程石还是留意了这个细节。现在看来，这微妙的举动无疑赢得了阿布的潜在好感。

    此刻，阿布少主和他的妹妹阿黛已在营帐中恭候多时，而刚被依莲娜赶回去更换衣衫完毕的程石才悠闲的出场。依莲娜挽着程石的臂弯，一副幸福的表情，仿佛其余的事情完全没有放在心上。

    阿布的手掌倏然收紧，又艰难的缓缓松开。知道自己兄长心情的妹妹阿黛则扯了一下他的衣袖，示意他不要失礼。

    阿布点了点头，躬身行礼∷“程少将、依莲娜元帅，在下作为战败的一方，来讨论和谈的事宜。我们可以开始了么？”

    见到自己苦追多年的佳人靠在别人的身侧，那种刺骨的痛苦让男人最难承受。程石当然也清楚这一点，但他更明白，若不能解开阿布少主“情敌”的心结，双方城邦就永远没有长久的和平。

    程石朝他点了点头，微笑道∷“不急，先私下告诉两位一声∷依莲娜已同意下嫁小子，婚期应该不远了吧！”

    依莲娜瞥了程石一眼，眼神中分明是“算你识相，没说是我强迫你”的表情。

    阿布少主闻言则呆了一呆，喃喃的道∷“恭喜，恭喜两位！”

    依莲娜含笑发出邀请∷“婚礼的日子，希望阿布少主能莅临祝贺一下！”

    阿布喟然道∷“我……唉，我可能不……”

    依莲娜打断了阿布的话∷“阿布少主莫非还在怪罪我没接受你的求婚，反而几次叁番羞辱你的使者么？”

    “没有。”阿布有些尴尬，叹道∷“在下只是程兄的手下败将，你选择他做你的丈夫，实在是个很明智的决定。”

    “你错了。”依莲娜断然道∷“程石的相貌远没有你英俊，管理城邦的才能也及不上你，更不能算个善解人意、体贴人的丈夫，我没有选择你的原因并不是因为他比你好，而是因为你根本不爱我。”

    阿布霍然抬头，正欲大声申辩，依莲娜已经抢先一步反问道∷“如果你真的爱我，怎么会在战场上穷追猛打，完全不在乎我是否身在死地？如果你真的爱我，怎么会战败之后就欲自杀，完全不在乎我是否知情？如果你真的爱我，怎么会假托结盟，背地里却阴谋毁掉我的家园？”

    “我……”阿布少主哑口无言。

    依莲娜淡淡的道∷“你爱的，是你的城邦，是你的事业，女人只是你成功的点缀。坦白说一句，你根本不懂何为爱情，只是把它当成了你猎取的无数目标之一。所以战败并不是我不能接受你的原因，女人希望得到的，是一个可以抛开一切珍惜她的丈夫。”

    阿布垂下头去，沉默了许久，终于介面道∷“你说得对，我的确还不知道爱为何物。谢谢你，依莲娜，你和程兄的婚礼我一定会去参加，衷心的祝福你们。”

    依莲娜嫣然而笑∷“阿布少主，相信将来有幸嫁给你的，是圣界最美的新娘。”

第叁卷 轩辕神枪 第叁章 义结同盟

    程石苦着脸插口∷“阿布少主，其实我很羡慕你，依莲娜实在不能算一个好妻子。”

    “你说什么？！”依莲娜揪住程石的耳朵∷“有你当着外人对未婚妻这么无礼的男人吗？”

    “那你刚才呢？”程石反唇相讥∷“说我既不善解人意又不懂体贴的难道不是你么？”

    “你……”依莲娜跺脚道∷“我可以那样说你，你不许这样说我！”

    “狡辩！”

    “无耻！”

    “叁八！”

    “等一等，什么是叁八？”

    “就是你很烦耶！”

    “你才烦呢！看我不……”

    “唉呦，放手！”

    “不放，看你还敢不敢骂我！”

    阿布和阿黛兄妹两人望着缠斗得不可开交的程石两人，不禁面面相觑。

    阿黛将依莲娜扯往一边，阿布则迎上已鼻青脸肿的程石，忍住笑道∷“程少将，我们是不是该谈谈议和的事宜了？”

    “让你见笑了。”程石捂着鼻子应道∷“我已经通知克拉克，让第叁军团从贵邦撤兵了，你们的军队随时可以重返故乡。”

    “就这么简单？”阿布讶然道∷“条约签署之前你就这么轻易撤离，万一我们反悔……”

    依莲娜和阿黛也不禁同时愣住，呆呆的望着程石。

    程石则摊了摊手∷“你要是没有诚意，就算签署了条约还不是废纸一张！而且，我这么相信你，你总不忍心再让我失望吧？”

    阿布少主依然没从震惊中摆脱出来∷“就算如此，你也该等我们满足你的条件，才同意撤兵啊！”

    程石微笑道∷“我寻求的不是一个对立的敌国，而是一个强有力的同盟。怎么样，有兴趣么？代表射手城邦同我们结为同盟如何？”

    阿黛欣喜的奔至阿布身边，转身凝望着程石∷“程少将的胸襟，实在令阿黛钦佩！”

    “我也一样！”阿布紧紧握住程石伸过来的手掌，慨然道∷“射手、双鱼，誓结同盟，同进同退，永不背叛！”

    程石拍了拍阿布的肩膀∷“老实说，每次见到你这么帅的男人，我都很不舒服，要是哪天你被人毁容的话，一定记得告诉我一声，嘿嘿！”

    “就算我完蛋，只怕也轮不到你。”阿布老实不客气的回敬道∷“除了结盟之外，你是不是还有什么条件没提？”

    程石竖起大拇指称赞道∷“少主真是聪明，条件就由你自己想好了，你这么慷慨，我相信肯定不会让我们失望的。”

    “等一等！”大卫掀起营帐冲了进来，一声暴喝∷“先别忙着签约！程石，这是我们的决议，希望你立即执行！”

    程石接过大卫递过来的文书，略翻了翻，皱眉道∷“你是什么人？这个决议是谁提出来的？”

    大卫整理了一下自己的领结，甩了甩头发，盛气凌人的应道∷“我是负责传达总督府命令的特使，这个决议是由在下提出的，不过业已获得了众位官员的同意！”

    依莲娜凑过来，附耳道∷“大卫，父亲曾受封男爵，贵族子弟。平素游手好闲，喜欢高谈阔论，是个无知的家伙。”

    “难怪！”程石叹了口气∷“阁下的想法真是卓尔不群、与众不同，看来以后我还要向你多加请教。”

    大卫傲然道∷“好说，好说。程少将这就请执行决议吧！在下也好早日回去报告佳音。”

    “不着急！”程石笑了笑，喝道∷“来人，把这位大卫爵士拖出去重打二十军棍！”

    “你……”大卫气急败坏，怒吼道∷“程石，你胆敢羞辱总督府的特使？”

    “未经通传就擅闯军营，在下也只是依军令行事而已。”程石将文书撕成碎片，抛洒在地上∷“你若嫌二十军棍不够，还可以追加你对长官的不敬之罪！”

    “你会上法庭的！你……你滥用军法，假公济私，置国家利益于不顾，迟早会遭报应的！”大卫恶狠狠的咒骂道∷“你等着，我要向人民揭穿你的真面目！”

    程石彬彬有礼的一鞠躬∷“我一定敬候阁下佳音。”

    不等大卫继续挣扎辱骂，侍卫已将他拖了出去。教训一个无知浅薄的纨裤子弟，程石并没有放在心上，但他显然没有估计到大卫将来对他的危害。二十军棍将大卫打到皮开肉绽，也打出了他的一腔怒火，这个一直以自我为中心的卑劣小人绝不能容忍程石的“无礼”举动，从此踏上了一条不计代价的报复道路。

    后世的史学家大多认为，程石虽然在战场上所向无敌，但此刻对大卫的处置则明显不够老练，轻易的为自己招惹上一名死敌。也有支援程石的史学家提出反对，认为程石只佩服在战场上同自己明刀明枪对战的敌手，肯定看不惯大卫的小人行径，因此略施惩戒，也无可厚非。

    “但无论如何，”一个史学权威在自己的着作《水煮程石》中这样写道∷“程石当时没有将大卫一刀两断是个极大的错误。”他的观点得到了普遍的赞同。

    一场明显带有“程石风格”的战后谈判，甚至连一份正式的合约都没有签署，就干净利落的落下了帷幕。阿布少主诚恳地同程石握手告别，阿黛则微笑着邀请程石随时去波罗拉干作客，那眼光中明显透露着浓浓的感激之情。

    吩咐驻扎在城外的守军拔营起行，沿着阿布撤退的次序一一收回曾失陷的城堡，重新迁回，安置原有的双鱼居民后，程石和依莲娜各自骑马准备返回城内。

    睡不惯营帐的程石伸了个懒腰，喃喃的道∷“终于可以回城舒服的睡上一觉了！”

    马蹄声起，一名信使疾驰而至，将一份加盖总督印玺的文书呈交给依莲娜∷“元帅大人，这是瑞查伯爵令在下送来的和谈条约！”

    依莲娜略翻了一下，顺手递给程石∷“喏，条件又多又详细，比你所说的可明确多了！”

    程石研究了一下文书中所提的条款，冷笑道∷“若依据这份官方的文书，射手城邦至少要积弱十年才能恢复元气，瑞查伯爵倒真是狮子大开口！”

    “提醒你一句哦！”依莲娜笑道∷“文书上加印的可是总督的印玺，你如果拒不执行就是违抗命令！”

    程石抛掉文书，神秘兮兮的应道∷“将在外，王令有所不受。更何况，谁都知道总督病重，根本不可能起床理事。瑞查伯爵以为狐假虎威就可以操控我，实在是大错特错！”

    “真是不知死活！”嗔骂了一声，依莲娜换上一副含情脉脉的眼神凝视着程石∷“不过我就是欣赏你这种什么都不怕的英雄气概！”

    闻言周身都不自在的程石，连忙咳嗽了几声，岔开话题∷“你不是应该有很多事情问我的么？问我为什么不向射手城邦提出任何条件，问我为什么在和谈之前就下令第叁军团撤军，问我为什么要坚持同射手城邦结盟？”

    “信任自己的丈夫不是一个妻子应尽的义务么？”依莲娜微笑道∷“不管你怎么抉择，我都会始终如一的支援你的！而且你又不是傻瓜，我相信你这么做当然会有充足的理由！”

    程石呆了片刻，由衷感慨道∷“依莲娜，认识你这么久，只有此刻才感到你会是个好妻子！”

    “什么？只有此刻？！”

    望着闻言杏眼圆睁、脸罩煞气的依莲娜，程石心头一寒，急忙催马潜逃∷“对了，我忽然想起有件重要的事要询问一下阿布，你等我，我去去就回！”

    遥望着程石的坐骑卷起的尘土铺天盖地，依莲娜知道追之不及，只得愤愤的咒道∷“看你能逃到哪里，除非你不回家！”

    其实依莲娜也有些错怪了程石，他并非纯粹为了逃避她的“追杀”，而是的确想到了一个问题∷他和克拉克曾遭遇的那次刺杀，执行者是巨蟹城邦排名第一的刺杀组织“黑影”，是否出自阿布少主的幕后指使呢？

    这个问题的答案实在太过关键，而且牵扯到了太多的可能∷依照程石之前的分析，幕后主使者要么是与巨蟹暗通款曲的射手城邦，要么就是立场暧昧、举足轻重的天秤城邦。两者相较，程石在感性上更倾向于前者，理性上却不得不一直为后一个可能准备应对措施。

    如果暗杀由天秤城邦策划，则说明这个圣界实力公认第一的城邦早已不甘寂寞，开始实施了它称霸的阴谋，甚至早已渗透至双鱼城邦。原因也很简单∷程石从进入圣界到升任副将，只不过短短几天的时间，而暗杀却发生在他上任的第一天，天秤城邦和双鱼城邦地理上相距远不止千里，中间还隔着射手城邦或处女城邦，这种实施阴谋的速度，根本不可能经由天秤城邦亲自下令，除非双鱼城邦本土内，已经渗透了天秤城邦的势力，因而才能在他刚上任就意识到威胁，期望将其扼杀于萌芽之中。

    程石是幸运的，他并不知道因为自己的这个念头，反而拯救了阿布少主和阿黛的性命，更从客观上彻底改变了圣、魔两界之后的历史进程──当程石赶至时，阿布兄妹正遭遇着一帮杀手的激烈狙击。

    杀手大约百人，一律身着黑衣，装备精良、勇猛凶悍，将阿布与阿黛团团围在中央。此地正位于和谈营帐与射手军营的中间地带，显然杀手早已埋伏在这里，静候着和谈结束后返途的阿布兄妹。他们的首领是一个身材◇梧的独眼人，伫立在圈外不时发号着攻击的命令，他的语言简短而冰冷，但却能迅速捕捉到战机，每次令出都可以让阿布一行陷入层层的危机。

    干燥的黄沙上，横七竖八的倒毙了几十具尸体，斑斑的鲜血谕示着战况的惨烈。尸体中虽然以杀手居多，但也不乏阿布的随从侍卫，而事实上，现在局势已渐至尾声，阿布、阿黛各自一身鲜血，显然已多处受伤，身边的随从也只剩下了两人，其中一人左臂还被齐肩斩落，血流不止、摇摇欲坠，根本坚持不了多久，杀手方面却仍有七八十人的战力，他们的首领仍未亲自下场，却已占据了绝对的上风。

    “巨蟹的暗杀组织黑影！”这是扫视现状后的程石在第一时刻的反应。眼前的暗杀集团，无论衣着还是策略，都像极了当日袭击他的黑影。

    而正竭力拚杀的阿黛瞥见程石的到来，双眸中闪过狂喜，竟搭箭在弦，吟唱起大耗体力的攻击魔法∷“不灭的火焰燃起，听从远古火神的号令，吞噬我眼前的敌人吧！”

    “是‘血红箭’，快散开！”独眼首领匆忙下达了绝对正确的命令，却已救之不及。

    血红箭上缠绕起熊熊的魔火，如同一枚横空划过的火流星，穿透了层层的包围，留下十几具杀手的尸体。阿布趁敌人阵形大乱，连劈辣招，又击毙几名杀手，而压力顿减的阿黛再也无法凝聚精神，身体一软，倒跌下了坐骑。

    “给我杀，他们坚持不了多久了！”独眼首领冷然下令完毕，抽身拦住了疾驰而至的程石∷“上次没宰掉你算你运气，这次你可是自寻死路！”

    程石好整以暇的问道∷“听说黑影的老大是个独眼龙，就是你么？”

    “我就是黑影！”独眼首领坦然承认∷“程石，遇见我是你的不幸！”

    远处一声惨呼，阿布的那名独臂侍卫终于招架不住敌人的攻势，先被一剑刺中腰间，继而被乱刀分尸。

    阿布挡在阿黛身前，一面苦苦支撑一面高呼求援∷“程石，快点过来援手！”

    独眼黑影一声冷笑，从腰间抽出一柄圆月形的弯刀∷“他自顾不暇，哪有空去救你。阿布，你还是耐心品尝死亡的滋味吧！”

    程石脚尖一点，借势越过独眼黑影的头顶，扑向阿布身侧的敌人。

    黑影待至程石到达最高点的一刹那，甩手掷出自己的弯刀，同时口中一声怒吼∷“找死！”

    弯刀旋转如陀螺一般斩至程石的后背，程石深吸一口气，凌空翻了个斗，一脚踹向刀柄。弯刀却如长了眼楮一般，突然回旋削向程石的小腿，程石措不及防，顿时身陷险境，迫不得已之下，程石只得将真气贯注双脚，加快自己下坠的速度，同时身体后仰成弧形，堪堪避过弯刀，终于勉强捡回一条小命。

    程石落地的一刻，独眼黑影已接住弯刀，迎风劈向程石的头顶。弯刀挟着一股狂风袭至，还未及体就令程石感到一阵寒意。知道自己一旦退却就将面临无数的后着，程石只有兵行险着，一面侧身闪过，一面伸脚挑起一蓬黄沙，希望能藉机阻拦黑影片刻。

    沙粒飞袭黑影仅剩的一只右眼，令他心头怒火顿生，但却也不得不收回弯刀转入防守。程石却没有趁机抢攻的意思，反而趁势狂退，撤入包围圈内。黑影虽然尾随而至，但面对将自己置于杀手“掩护”之下的程石，却也一时无计可施。

    程石怎会放过如此绝佳的机会，拳打脚踢之下，顿时撂倒数名敌人。黑影怒吼连连，却因为投鼠忌器，怕误伤了自己的手下，反而放不开手脚。程石像游鱼一般四处乱闯，顿时将敌人的阵势完全破坏，明明这一刻出现在某个敌人面前，但当敌人挥刀劈向他时，他却身形一转又飘向别处，本来劈向他的一刀却成了往同伴身上招呼。

    这当然并非巧合，而是师父轩辕不智传授给程石的一套步法──“七星八卦步”。七星八卦步由普通的八卦步改进而成，其中穿插了北斗七星的方位，更令人防不胜防。

第叁卷 轩辕神枪 第四章 轩辕神枪

    “大家冷静，各自守住自己的位置，不要随意移动！”

    独眼黑影一眼看穿了程石的策略，下令手下各自防守自己的周围，不去理会四处游走的程石。这种应对措施虽然让程石的步法徒劳无功，但也同时削减了阿布受到的攻势，可以说是一柄双刃剑。

    程石索性袖手笑道∷“好，独眼龙，你就只顾防守吧！等我们的援军一来，你就等死吧！”

    黑影脸色一变，却清楚程石说的是事实，拖得越久，对己方越为不利。

    略加思索，黑影凛然道∷“程石，有种的话，我们来场单打独斗如何？你赢了，我就放过阿布！”

    程石环视了一下战况∷阿布周身是血，胳臂、大腿上多处创伤，却连包裹伤口的时间都没有；阿黛依然倒在他的身后昏迷未醒，而仅存的一名侍卫更为凄惨，有几处创伤竟血流如注，整个人也已摇摇欲坠。黑影肯提出这个要求，显然已料定程石别无选择。

    “好！”程石点点头，大踏步赶至黑影身前，伸手相邀∷“请出招！”

    弯刀如月，划出一片耀眼的玄光奔袭而至。黑影不愧是杀手组织的老大，先一步利用刀锋映射的光线迷惑了程石的眼楮，让他根本无法看清弯刀的线路。程石索性合上双眼，完全依靠听觉辨识招式，飞起一脚踹向黑影的手腕。

    程石的一脚眼看踹实，黑影却于间之间手腕一沉，改以刀锋迎接程石的脚尖。现在的情形，倒变成了程石故意将脚送至别人的刀锋上一般。危急关头，程石先一步由刀锋破开空气的呼啸声把握到黑影的招式，腰部顺水推舟一旋，踢中了刀锋的侧面。

    “砰！”刀光散乱，如同破碎的梦魇。

    黑影的一刀被侧移出数尺，跟着的后着也尽数落空，程石睁开双眼，挥拳擂向黑影的腰际。黑影一声冷笑，刀脱手而出，回旋攻向程石的背后，同时收腹挺胸，跟着全力擂出一拳。

    双方拳头如果正面交锋，黑影回旋的弯刀必然从程石的背后贯入；程石如果收拳招架弯刀，黑影的一拳则将擂中程石的胸口。无论何种情形，黑影都断定自己立于不败之地，因此击出的一拳用尽全力，再无任何保留。遗憾的是程石并没有按照他拟好的剧本演出，反而俯身前扑，趁势抱住了他的双腿。

    “咕登”一声，黑影终于被程石一记“四两拨千斤”给仰面掀翻在地。程石清楚黑影的全身气力都贯入在拳头中，因此难免露出下盘不稳的破绽，当然要好好利用，但这种招式却用得极险，如果黑影仍留有余力，只需原势下劈，程石就难逃脑浆迸裂的惨剧。

    “你输了！”程石站起身来，拍了拍衣服上的灰尘∷“是该履行你诺言的时候了！”

    黑影接住回旋而至的弯刀，一跃而起，狞笑道∷“你太幼稚了，给我杀！”

    听到黑影号令的杀手们一起发动，阿布的侍卫见势不好，飞身扑在阿布面前掩护，顿时被乱刀削成肉泥。也幸亏这片刻的阻拦，阿布终于捡回一条性命，但身上却也多了几处伤口，形势更加危急。

    “卑！”程石一声怒吼，冲入敌人阵中，抓住一名杀手的肩膀一拧，竟然硬生生的扯下一条手臂。

    在那名敌人的惨呼声中，程石却凭借这只依旧紧紧握刀的残臂，开始了毫不留情的大屠杀。

    程石状若疯魔，却越发令人难以抵挡，片刻之后，地上又多了几十名残缺的尸身。若细心留神，可以发现程石的眼眸中闪烁着诡异的血红色，正是入魔的征兆。这种情形之下，本来围住阿布的杀手人人自危，不得不抛下阿布，转而将程石团团围在核心。

    “杀！”程石暴怒之下，竟然用空手招架起敌人的兵器。

    面对着满天的敌人兵器，程石伸手一抓，已将一柄刀、一柄斧、一柄剑握在掌中，双掌合拢用力一扭，已将它们拧成一团奇形怪状的废铁。

    “他不是人！”胆战心惊的杀手们面对着眼前的恶梦，终于纷纷崩溃∷“他是暗黑界的恶魔，大家快逃啊！”

    “没用的东西，都给我站住！”黑影拦在手下面前，毫不留情的挥动弯刀劈死率先逃亡的一个下属，冷冷喝道∷“谁敢再不战而逃，这就是榜样！”

    由于畏惧首领的弯刀，杀手们终于停下逃跑的脚步，渐渐的聚拢在黑影的身边。

    另一方面，阿布则抱住程石的肩膀，竭力让杀红眼楮的程石安静下来∷“程石，你冷静一点，是我！”

    程石愣了一愣，眼神慢慢地恢复灵动，茫然道∷“阿布，你没事就好。是我的错，我不该轻信那个混蛋的！”

    黑影拇指扣着弯刀，大踏步走向程石，冷笑道∷“那是你自己太幼稚了，我们如果真是讲道义的人，也不会一帮人围攻他们几个了！”

    “很可惜。”程石脚尖一挑，将地上的一柄长枪接在手中∷“如果你肯言出必行，也许我会考虑饶你一命的！”

    “放屁！”黑影一刀接一刀的连续劈出数刀，嘲讽道∷“刚才是我自己一时疏忽才会被你所趁，你以为你还有刚才的运气？”

    程石脚踩七星八卦步，连续闪过黑影几十记凌厉的招式，冷冷的回应道∷“我曾答应我的师父，绝不会轻易施展他传授的枪法。不过为了你，我倒是可以破一次例！”

    枪杆一抖，程石长枪上的红缨幻化成巨蟒的血盆大口，枪尖如蛇信一般轻轻舔舐上黑影的咽喉。黑影愣愣的望着程石，目光中弥漫了恐怖，仿佛见到了世上最不可思议的一幕。

    “‘轩辕神枪’……”黑影挣扎着喊出了生命中的最后一句话，然后轰然倒地──他的咽喉已被刺穿。

    首领一死，残存的几十名杀手也如潮水般退去。

    阿布却满脸惊容的望着程石∷“轩辕神枪？你方才施展的真的是轩辕神的枪法？”

    程石俯身扶起刚刚苏醒的阿黛，摇了摇头∷“我施展的是师父传授给我的‘五行枪法’，不是什么轩辕神枪！轩辕神，那又是什么人？”

    “轩辕神是我们圣、魔两界的禁忌，据说在上万年以前，他曾击败过魔界至尊魔神王和我们圣界光明王的联手攻击，不过详情不得而知。”听到程石的答覆，阿布的表情一松，笑道∷“是我太多疑了，上万年前的枪法怎么会重新出现呢？”

    阿黛软软的靠在程石的肩头，喃喃的低语道∷“谢谢你，我又欠了你一条命。”

    “不用客气，救你们也是为了救我自己。”程石微笑道∷“如果你们不幸身亡，这笔帐肯定会算在我的头上。”

    “很可能。”阿布叹了口气∷“如果不是你现身相救，连我都要怀疑你是否想借和谈之机铲除我们，进而顺利掌控射手城邦。问题是，如果不是你，那幕后的指使者又会是谁呢？”

    “我刚上任副将时，曾遭遇过黑影组织的刺杀。其实我这次赶回来，本来是想确认一下你是否就是幕后主使。”程石笑得很苦∷“现在我已经知道答案。”

    阿布的脸色一变∷“不会是……难道真是他？”

    程石叹道∷“遗憾的是，我现在至少有了九成把握。阿布兄，看来你应该尽快赶回你的城邦！”

    “不错！”阿布脱口接道，顺手扯起阿黛手臂∷“妹，我们走！”

    阿黛回眸望向程石，眼神中多了一丝莫名的情绪∷“程少将，再见了，希望以后能再遇见你！”

    “一定会的！”程石含笑回应。

    阿泰尔山，光明神殿。

    从程石身边消失的秋之霞，正独自一人跪在大殿内的蒲团之上，静候光明神王的谕示。光明神王仍在加固了神系魔法的铜殿内冥思，事实上，除了每次神魔战争到了胜败的关键时，光明神王会暂时步出铜殿外，他几乎永远将自己闭关在铜殿之中。

    距离上次神魔大战已近千年，已经可以嗅到下一次战争的气息。神的生命永恒，明使的生命却清一色终止在八十岁（注∷这个时间间隔与圣界史学历法一致，并非偶然），因此自秋之霞诞生以来，从未见过光明神王的模样，但这并不影响她对光明王的崇敬。

    “秋丫头，你回来了么？”仿佛忽然苏醒，光明神王宏亮的声音透过铜殿的房门飘出，在神系魔法的结界上溅出连串的涟漪。

    “是，伟大的光明神王。”秋之霞犹豫了片刻，才续道∷“我想，我可能找到了魔神王的化身。”

    光明王的声音中油然升起一阵喜悦∷“是我的老对手么？哈哈，他这一着的确出乎我的预料，真期待他接下来的表现啊！”

    秋之霞大为愕然∷“可是神王，我们不是应该趁此机会将他除去么？”

    “他彻底魔化了么？”

    “没有。”秋之霞沉吟道∷“他体内的魔性只是偶尔一现，很快就可以恢复空明。这也是我为何要回来聆听您训示的原因。现在的魔神王，只是一个光明磊落、心地善良的年轻人，我有些难以抉择。”

    “我的这位死敌的确出人意表。”光明神王的声音恢复了平静∷“他肯抛弃神的永恒躯体，而将自身的弱点展露无遗，就说明他有彻底了结神魔战争的诚意。单纯为了这一点，我们也该给他一次机会。”

    “可是……万一他克制不住魔性的侵蚀，而彻底蜕变成魔神王呢？”

    “每隔千年一次的神魔大战又将重演。”

    秋之霞疑惑的道∷“那岂不是又有成千上万无辜的平民因此失去性命？”

    “生命是短暂的，是浮光掠影，是轮回幻象。”光明神王平和的道∷“如果不能从一瞬的生命中体会出永恒，就永远得不到超脱。秋丫头，你也一样。”

    细细品味着光明神王的禅机，秋之霞忍不住追问道∷“如果魔神王重现，有没有什么方式可以彻底消灭他？”

    “连同即将到来的这次，神魔战争共进行过十次。”光明神王并没有正面回答这个问题∷“其中四次不分胜负，我杀死过他叁次，自己被毁灭过两次。这也让我们彼此明白，只要人心仍有善恶之别，我们就将永远对立重生。”

    秋之霞黯然道∷“这么说，战争将永远无休无止。”

    光明神王的声音中带着一丝微笑∷“不，无中生有，空中求存，玄中悟道。就算魔神王的这次尝试失败，也还有另外一种终结战争的可能，就是将我和他一齐摧毁。”

    “一齐摧毁？”秋之霞的眼楮瞪得很大，喃喃的道∷“这怎么可能？”

    “近万年之前，我和魔神王并非对手，而是同胞手足，彼此决定联手开辟疆土。”光明神王停顿了许久，才慢慢的续道∷“我们穿越时空之门，来到了另外一个世界，在那里，我们遇上了一个敌人。”

    秋之霞顿觉匪夷所思∷“他能凭借一人之力与你们对抗？”

    “不是对抗，而是将我们彻底击败。”光明神王苦笑∷“他没有毁灭我们，而是告诉了我们诸般梦幻、真性永存的道理，让我们回去独自领悟，直到有天真的具备向他挑战的资格。我们两神联手却输给一个凡人，无疑自引为奇耻大辱，而其后各自参悟他所讲的玄机，我和魔神王却产生了善与恶的分裂──神魔战争自此而始。”

    “那个人……他是谁？”

    “他的名字我不记得，但他那个世界里的人都称他为轩辕皇帝。”光明神王叹道∷“他只是个没有神力的凡人，现在相信已经灰飞烟灭了吧！我和魔神王各自仿照他的世界创立了光明界和暗黑界，就是希望两界的生灵可以完全遵循他的世界中的演化轨迹，找出他为何存在的理由。”

    “光明王大人，您是说，我们的世界只是轩辕皇帝所在世界的仿制品？”

    “显然并未成功。”光明神王黯然道∷“我们等待了上万年，圣、魔两界始终没有诞生出具备轩辕皇帝能力的人类。”

    秋之霞脸色如灰，喃喃道∷“这么说，我们只不过是您和魔神王的试验品。”

    “不包括你和其他的神使。”光明神王平淡的道∷“明使并非是我创造出来的，而是生命树所结的果实孵化而成。生命树和死亡树一样，是圣、魔两界的基石，你们也和暗使一样，体内潜藏着巨大的潜力，只是还未将它发挥出来而已。”

    “生命树？”秋之霞茫然道∷“那是什么？一棵树么？”

    “我太累了。”光明神王叹道∷“单是万年的记忆就已不堪负荷，我需要冥思休息了。而且，有些事情还未到你能承受的时刻。”

    “光明王，恳请您再回答我最后一个问题！”秋之霞追问道∷“轩辕皇帝既然已经死去，又如何能够终止神魔战争？”

    “他的武器或许留了下来，是一柄枪。”光明神王的声音越来越细微，终于沉沉睡去。

第叁卷 轩辕神枪 第五章 牢狱之灾

    程石返回双鱼都城的当天，参谋玻尔涅夫带着一份瑞查伯爵签署的拘捕令出现在他的面前，脸色一如往日的阴沉∷“程石，你被捕了，罪名是妨碍城邦安全！”

    程石揉了揉眼楮，眼前的一幕并没有化作泡沫分散，看来并非梦境。

    “妨碍城邦安全？”程石啼笑皆非∷“就算要陷害我，也要捏造个比较好的罪名吧？”

    “这个罪名已得到了全体官员的确认。”玻尔涅夫冷冷的道∷“顺便告诉你，连娜路丝元帅也投了赞成票。”

    程石讶然∷“你确信说的是娜路丝，不是依莲娜？”

    “我没有开玩笑的时间。”玻尔涅夫依旧毫无表情般的冷漠∷“申辩的话，可以留到你公审的时候陈述。将他押走！”

    几十名侍卫一拥而上，将程石押送至都城的摩什尔克监狱。

    摩什尔克来源于魔法语系，意思是“危险分子”，亦即关押政治犯的所在，是双鱼城邦内警戒级别最高、最严密的监狱。虽然几十名侍卫根本制不住程石，但他还没有糊涂到试图反抗──一旦拒捕，罪名就被彻底坐实，再无翻案的可能。

    “卖国贼！”

    “打倒叛徒程石！”

    “掠夺战争果实的败类！”

    侍卫们并没有掩藏形迹，反而堂而皇之的押送程石穿越都城最大、最热闹的街道，初时程石还对这一举动大为不解，但很快就为眼前的一切惊呆∷迎接他的并非替他鸣冤叫屈，感激他拯救城邦的群众，而是满腔怒火，手持鸡蛋、番茄的讨伐之师。

    “我说，”程石接连闪过几十个鸡蛋、番茄后，终于忍不住揪住身边的一个侍卫∷“你们真的明白，要不是我，双鱼城邦已落入了阿布少主的手中？”

    侍卫冷冷的望着程石∷“那是所有第叁军团将士的功劳，是克拉克副将的功劳，却与你程石无关，更不能成为你出卖国家的理由！”

    “我明白了。”程石松开手掌，苦笑道∷“看来我的真面目已被你们拆穿了，不知道等待我的是什么惩罚？”

    “如果公审确认你的罪名，死刑。”

    环视着身前拥挤而来，恨不能咬自己一口的民众，程石挠了挠头，喟然而叹∷“看来我的存在已经多余了！”

    “程石，你还记得我么？”大卫在众人的簇拥下出现在程石的面前，本来白皙的脸上满是兴奋的红晕∷“你可以封住我的口，却无法封住正义的呼声！”

    “是你？！”

    “不错，是我！”大卫冷哼道∷“我已经将你叛徒的面目揭露给被你愚弄的群众，你就等待正义的审判吧！”

    “万岁，正义的使者大卫万岁！”民众喧嚣的呼声沸反盈天，甚至抬起大卫抛向空中∷“大卫，我们支援你！”

    程石望着志得意满的大卫，喃喃的道∷“我当时真应该多打你二十军棍的！”

    “可惜，你没有机会了！”大卫百忙之中依然记得出言反驳∷“正义必胜，叛徒必败！打倒程石！”

    “打倒程石！”鸡蛋、番茄一起涌向程石，几乎将他完全掩埋。

    摩什尔克的牢房并不算简陋，该有的日常用品一应俱全，床铺也很整洁。相比之下，地球上的学校宿舍更像牢房多一点──但如果可以选择，程石还是希望待在地球上，至少那里有他渴望的东西──自由。

    监狱的生活百无聊赖，程石只好将床单撕裂，制作了一副简陋的桥牌，每天自我娱乐，等待着决定他最终命运的公审。在封闭的空间中，连时间都流逝得很慢，程石完全得不到外界的任何资讯，更不明白自己的命运将发生怎样的逆转。

    第一个来探监的是依莲娜，她笑着问程石监狱里住得是否习惯，一脸的轻松模样。

    但无论她如何掩饰，程石都一眼瞥见了她眼角的泪花，只有故作轻松的回应∷“放心吧！你老公最善于创造奇迹，我还等着娶你呢！”

    闻言心伤的依莲娜潸然泪下，匆匆的拭干眼泪告别，继续去外面为程石的命运奔波。

    克拉克和克莉斯蒂是一起来的，虽然忧色满脸，但却仍未绝望。

    克拉克笑着道∷“头，你要早点出来，我一个人可领导不了第叁军团！”

    克莉斯蒂则朝监狱的铁柱上狠狠的踹了几脚，大骂道∷“主人，你怎么可以这么窝囊！要知道，我那么倒霉，跟你结了魔法契约，你这可是一尸两命啊！”

    “放心吧！”程石挠了挠头∷“我死不了，这帮笨蛋迟早要请我出去的！对了，娜路丝呢？”

    “不清楚。”克拉克也是满脸的疑惑∷“这几天我一直没见到她，听说她经常去拜访瑞查伯爵。而且，你这次被捕，她也……”

    “我知道，不过我相信她有她的理由。”程石斩钉截铁的道∷“如果你能见到她，告诉她我想见她。”

    “好的。”

    探监的时间结束，克拉克和克莉斯蒂也跟着告别。其后的几天，娜路丝依旧没有出现。

    公审就安排在明天，而最后的一夜格外漫长。消失许久的娜路丝终于出现在程石面前，喃喃的道∷“对不起！”

    “为什么？”

    “我并不是因为曾赞同拘捕你而致歉，如果重来一次，我还会投票赞成的。”娜路丝将垂落额头的秀发撩起，安静的道∷“我道歉，是因为我救不了你。明天，就将执行你的死刑。”

    “虽然我相信你有很好的理由，但现在，你却令我十分意外。”程石嘲讽道∷“说说我应该被捕的理由吧！”

    “无论对错，同射手城邦和谈的正式文书是由全体官员做出的，而且加盖了总督的印玺，就具有绝对的效力。”娜路丝淡淡的道∷“个人的观念绝对不该凌驾于国家之上，这就是我赞同的原因。”

    “瑞查率领的那帮家伙可以代表双鱼城邦？”程石勃然∷“危机临头时他们表现的是什么模样？四散逃命、争权夺利，而且将战败的罪名推到依莲娜头上，十足一群小人！”

    “我们尽忠的对象是整个城邦，”娜路丝毅然面对着程石，毫不退缩∷“不是你程石个人！如果你认为自己是正确的，就可以置所有人的观念于不顾，那还要其他人干什么？你一个人管理整个国家吧！”

    程石沉默了片刻，喟然道∷“你的确有你自己的立场，看来我从来没有明白过你。我累了，你走吧！”

    “不要怨我，求你不要怨我。”娜路丝幽幽的道∷“不论我如何分辩，我都是导致你死刑的帮凶之一。程石，我向你发誓，我终生不再为任何男人动情。”

    “你说过，你效忠的对象是整个城邦。”程石冷冷的介面∷“如果嫁给别的男人能对双鱼城邦有利的话，我想你至少会嫁十个八个的吧！”

    “你……”娜路丝泪珠盈眶，黯然离去，留下一串心碎的话语∷“程石，我爱错了你！”

    深深的呼出一口气，程石慢慢的坐了下去，心中默默的道∷“或许这样，才真的对她有好处吧！”片刻之后，他又不禁怀疑起自己的念头∷“难道自己气走她，只不过是为了胸中怒气的发泄？”

    “小帅哥，想什么呢？”一个衣饰雍容华贵、容颜娇媚成熟的妇人出现在程石的面前，咯咯娇笑。

    “我在想，明天我就死到临头了，不知道今夜有没有一位美女肯与我共度良宵。”程石收起自己的思绪，微笑的面对着牢房内珠光宝气的艳妇∷“瑞绮丝贵妃，莫非你是特意来圆我心中所想的女人？”

    “哎哟，嘴巴好甜。”瑞绮丝除下宽松的狐皮大衣，露出紧身的裙摆∷“可惜人家已经人老珠黄了，当不起‘美女’之称了。你连娜路丝那样的佳人都不要，又怎么会看得上我。”

    “你都听见了？”程石眉头一皱，又瞬时松开∷“她未免太不解风情，不像皇妃这样风韵十足！”

    瑞绮丝嫣然而笑∷“啧啧，少将这么恭维我，不会真的想要勾引我吧？这可是等同谋反的罪状！”

    “我已经要被处死了，还在乎多一条罪名么？”程石反问道∷“倒是皇妃这么晚怎会还不就寝，反而特意跑来看我这个囚犯？”

    “来看你是否值得我出手相救。”瑞绮丝的纤手轻轻抚摸上自己的酥胸，声音中也媚韵十足∷“如果你够聪明，我甚至可以助你登上总督之位！当然，就连我……嗯……”

    “你得到曼纽威斯尔的授权了么？”程石笑着回应她的挑逗∷“单是你的保证，还不够说服力！”

    瑞绮丝手掌的动作戛然而止，喘息道∷“你是什么时候猜到的？”

    “就在方才你勾引我的时候，我开始想你究竟为谁效忠。”程石淡淡的道∷“毒害双鱼总督，又引诱我反叛，能让你付出这么多心机的当然不是凡人。我想来想去，就只有天秤城邦的曼纽威斯尔大人了！”

    “你的确是个聪明人。”瑞绮丝重新恢复了平静，咬了咬嘴唇∷“我很欣赏你的才干，如果你肯投靠我们，我一定不会亏待你的。”

    “如果我拒绝呢？”

    “那你就一个人烂在这里慢慢等死吧！”瑞绮丝脸上的怒容一闪而逝，又娇笑道∷“少将该不会这么愚蠢吧？”

    “可能，因为我一直都很笨。”程石微笑道∷“皇妃请回，我们肯定会有再见之日的！”

    “蠢货！”瑞绮丝丢下一句冷冷的辱骂，转身而去，她显然对一具未来的尸体毫无兴趣。

    程石酣然入梦，睡得很香。

    直到此刻，他仍未对自己的未来绝望，开什么玩笑，既然命运之卜预言自己是魔神王，注定一统圣、魔两界，总没有让自己中途挂掉的吧？

    到目前为止，程石所做的一切都以这个预言作为基点，既然自己怎样都不会死，那实现所有男人都有的建功立业的梦想岂非手到擒来？只可惜他并不能将这个“理由”告诉别人。

第叁卷 轩辕神枪 第六章 法庭风云

    总督府门前的广场上，搭起了几人高的台子，设置了法官、陪审员、原告、被告的席位，一如地球上现代的法庭。遗憾的是，圣界的法庭并没有设置辩护律师，所有的动机、理由都要由自己陈述，最后交由陪审员与法官联合表决。陪审员每人一票；法官由德高望重的人担任，独占两票。

    等程石被押入公审场地的时候，台下已挤满了乌压压的人群，万头攒动，呼喊的口号更是一浪高过一浪，其内容不过是“打倒程石”、“双鱼城邦不需要叛徒”之类。

    程石索性堵住耳朵，转眼望向坐席∷大卫正坐在原告席上，一脸胜者的傲然之气；陪审员分别是依莲娜、娜路丝、玻尔涅夫、克拉克，还有两位程石不认识的白胡子老头；而法官──很不幸，是程石最不愿见到的瑞查伯爵。

    程石捂住耳朵的细小举动激怒了许多人，愤怒的群众纷纷发出嘘声抗议，原告大卫嘴唇也在急速的抖动，似乎在暗自咒骂着什么，依莲娜一脸的关切，娜路丝则皱紧了眉头。

    “吵什么？！”运足内力的程石一声怒吼，顿时让四周鸦雀无声。

    不少人更是震到耳膜发颤，暂时丧失了听觉。中华武功中“狮子吼”的内家功夫，的确不同凡响，纵然在这个以魔力为尊的异界都不例外。

    清醒过来的瑞查伯爵一敲响锤，喝道∷“程石，不得对无辜的观众施放声音魔法！”瑞查的这句话无疑是火上浇油，咒骂声再次燃起，更胜之前。

    程石挠了挠头，转向陪审团∷“我怀疑法官不能站在公正的立场上，可不可以请求更换法官？”

    陪审员席位上左方的那名老头欠了欠身∷“请求驳回，双鱼城邦并无此项法律。”

    原告大卫手臂一挥，从旁慷慨激昂的插口∷“程石，不要捏造无中生有的指控，企图逃避自己的罪名！”

    “无中生有？”程石冷冷的道∷“整个城邦都知道魔法与我绝缘，瑞查伯爵指责我施放声音魔法是什么意思？”

    “这……”大卫一时语塞，将视线转向主席台∷“你自己问法官吧！”

    球又被踢回瑞查伯爵那，他果断地再次敲响了木锤∷“终止无谓的话题，开始进入案情审理！”

    书记官依照程式点名∷“请原告首先陈述被告的罪状！”

    “等一等！”程石插嘴道∷“公审的结果还没出来，也就是没认定我有罪，怎么能对我用‘陈述罪状’一词？”

    陪审员席上的玻尔涅夫和两位白胡子老头不约而同地露出嘲弄的目光，娜路丝则难过得垂下脸去，显然都已提前预知了最后的结果。依照现在的票数，无论审理过程如何，程石都无法逃脱有罪的指控。

    “程石，建议你不要在一些细枝末节上纠缠不清！”瑞查伯爵的语气虽冷，但还是示意书记官更改说辞∷“请原告首先指控被告的罪名！”

    “各位陪审员、观众，以及尊敬的法官阁下，我谨以一个爱国的、正义的公民的身份，在此对被告程石的叛国行为提出诉讼。”大卫口沫横飞的开始了极富煽动力的演说∷“程石，这个窃取战争果实的罪人，曾于圣历一百二十五年……”

    程石打了个哈欠，将目光从大卫身上移开，朝陪审员席上的依莲娜做了几个鬼脸，令依莲娜又气又笑。在被法官勒令禁止这种不雅行为时，程石干脆用席位上的白纸折起了天鹅。

    “程石，你对大卫的指控有什么意见么？”

    等大卫的陈词完毕时，时已近午，程石面前的天鹅也达到了惊人的数量，足以组建一支足球队和一支棒球队，还有额外富余了。

    针对法官提问的问题，程石头也不抬的应道∷“没什么意见，就是后悔当时没多揍他二十军棍！”

    大卫气得嘴唇直哆嗦，似乎在怪罪程石听完自己的精彩演说后毫无悔过之意∷“程石，你这是……无视法律尊严、蔑视法庭！你……”

    “好了，我不想和一个军事白痴多废话。”程石淡淡的回敬了一句，转向主席台∷“不要演戏了，投票表决执行死刑吧！”

    “程石！”娜路丝终于抢在法官下令之前开口，她再也无法维持自己的仪态，当众潸然泪下∷“求你……求你不要将自己的生命当作儿戏，求你陈述完自己的立场，求你不要背负着骂名死去。无论如何，求你正经一点！”

    程石愣住，陪审员、法官全都愣住，连台下的观众也跟着冷静下来，看着自己的美女元帅失态痛哭。

    沉默了片刻，程石将叠好的纸鹤轻轻弹出，飘落在娜路丝的面前∷“送给你。放心，我不会死的！”

    “大言不惭！”大卫冷笑道∷“正义必胜，邪恶必败！”

    “你，”程石远远点着大卫的鼻子∷“只不过是一只洋洋得意的臭虫，毫无份量。”

    不去理会身旁大卫的咆哮，程石将手指又点上瑞查伯爵的鼻子∷“你，迂腐无能，城邦灾难将至，你却只想着维护自己的权势。”

    “你们！”程石将目光投向台下的观众∷“你们真想知道我为什么不索取任何条件，就同射手城邦结为同盟么？原因很简单，我只不过是为了再次拯救你们，拯救你们这帮不知感恩又容易被人利用的民众。”

    “胡说！群众的眼楮是雪亮的，正义永远掌控在民众的手中！”大卫歇斯底里的狂叫。

    “穷叫唤什么？声音大不代表你有理！”程石一句话将他顶了回去，冷然道∷“削弱射手城邦等于自杀，无论是你提出的狗屁提案或者瑞查狮子大开口的条件都是一样！因为只有保全射手城邦的实力，才能为我们暂时抵挡住曼纽威斯尔的攻势，挣得喘息的时间！”

    “一派胡言！”大卫怒吼道∷“天秤城邦是和平的象征，数百年来从未侵略过其他的国家，这是连叁岁小儿都清楚的道理！”

    “这些虽然是我们最大的威胁，但还不是直接的威胁。”程石没有理会大卫，迳自说了下去∷“直接的威胁是巨蟹城邦。刚刚结束的一役，我们损失惨重，兵员虽然得到补充，但大多是毫无经验的新兵，战力惊人的低下。之前我们可以凭借坎赛贝尔要塞抵挡住他们的进攻，是因为他们的目的只是牵制我们，从而为射手城邦制造机会，根本未尽全力。一旦他们倾全力进攻，我们必败无疑，这也是我为什么迅速调回第叁军团的原因，只有它才没在战争中受到重创，有希望抵挡住巨蟹城邦的攻势。若将第叁军团留在射手城邦保证‘胜利果实’，简直是在自掘坟墓！”

    “够了！”瑞查伯爵重重的击下响锤∷“我不想再听你的白痴理论，现在开始对程石的罪名进行投票表决！”

    “还没完呢！”程石微笑着继续，对投票的过程毫不在意∷“你们在摩什尔克关押了我十几天，从而失去了调动兵力的最佳机会，就算现在想弥补犯下的过错，也来不及了！”

    “表决已经出来了。”书记官大声宣布道∷“五票认定有罪，叁票认定无罪，程石的叛国罪被确认，立即执行死刑！”

    “克拉克、娜路丝！”程石淡淡的道∷“记住我说的话，一旦危机来临，放弃死守首都，保存实力同射手城邦汇合，才有一线生机！”

    “侍卫，押送程石去执行死刑！”

    瑞查伯爵一声令下，早有准备的几百名侍卫倾巢而出，将程石团团围住，完全杜绝了他逃走的可能。

    程石耸了耸肩∷“不用怕，我不会逃的，因为我跟本不用！”

    “拿下他！”

    “且慢！”伴随着一声娇叱，一个白衣似雪的女子飘落在台上，纱巾蒙面，风姿绰约∷“光明神殿明使传光明神王谕示，要将程石带回神殿！”

    “我早说过，我死不了的！”

    程石正大赞自己的先见之明，女子的一记耳光已重重赏在他脸上∷“闭嘴！”

    “好一个秋之霞，公报私仇！”程石吃了个哑巴亏，只能强自忍下。

    “谨遵伟大的光明神王的旨意！”查验过秋之霞的身份印记，台上台下黑压压的跪倒一片，瑞查伯爵毕恭毕敬的应道∷“明使大驾光临，请驻留片刻，让我们双鱼城邦略尽地主之宜！”

    “不必了！”秋之霞扯住程石的手臂，飘然而去∷“你们专心自己邦内的事务吧！”

    一场轰轰烈烈的公审，就此虎头蛇尾的了结。瑞查伯爵只不过是失望而已，大卫则顿足捶胸、怒发冲冠──遗憾的是，这次没人附和他，因为没人敢去置疑伟大的光明神王的决定。

    “是秋姑娘！”虽然脸蒙轻纱，但与秋之霞相处颇久的娜路丝还是首先认出了她。

    经提醒后的依莲娜也恍然∷“难怪程石一副有恃无恐的样子，原来还有明使这样一个后援！这个混蛋，居然害我们一直担心，等他回来一定狠狠教训他一顿！娜路丝，你要不要一起来？”

    “我？”娜路丝惊惶失措∷“我怎么可以……”

    “好了，都是女人，我怎么会看不穿你的心思。”依莲娜微笑道∷“你今天台上的失态，不是已当众表明了你对他的爱意么？一场好姐妹，我怎么会吃你的醋呢？”

    “我……”娜路丝手指轻轻抚摸着纸鹤，黯然道∷“我只盼他能原谅我。”

    依莲娜抢过一只纸鹤，笑道∷“不原谅你，也不会送你纸鹤了。程石情感一向含蓄内敛，对他而言，这已算是惊世骇俗了。我死心塌地追他这么久，他也只送给我一串项链而已。”

    娜路丝满脸羞色，抢回纸鹤∷“依莲娜，不要取笑我！”

    依莲娜和娜路丝打闹在一起，由衷的替程石脱险而欣喜不已。

    一位疾驰而至的通讯官从马上跳下身来，带来了令整个城邦都为之色变的消息∷“元帅大人，坎赛贝尔要塞……失陷了！”

    摆脱掉最初的愕然，依莲娜茫然望向娜路丝∷“那小子……莫非是个神仙？”

    “不论如何，要塞的失陷使我们要直接面对巨蟹城邦的攻势。”娜路丝扯起依莲娜一同翻身上马∷“通讯官，借你的马匹一用，我们必须立即回元帅府商议应变之策！”

    圣历一百二十五年五月初叁，巨蟹大军在尤弗路男爵的率领下，夺回了失陷的坎赛贝尔要塞，并以此为据点，开始向双鱼城邦境内推进。同年五月十九日，天秤城邦悍然发动了对射手城邦的战争，整个圣界都彻底被战火点燃。被瑞查伯爵贬为“白痴理论”的程石的预测，正逐步开始在圣界上演，变成铁一般的事实。

    脱离险境之后，程石揉着发红的脸庞，指责着秋之霞先前的无礼∷“你觉得真的有必要当着那么多人的面给我一记耳光么？”

    “嗯。”秋之霞冷冷的应道∷“是不是嫌我打得不够狠？”

    “当然不是，嘿嘿！”程石决定不再惹眼前这个不讲理的女人∷“对了，上次为何不告而别？”

    秋之霞白了他一眼∷“走不走、何时走，是我自己的事，有义务要预先通知你一声么？”

    领悟到自己说什么都是错，程石干脆闭上了嘴巴。

    许久之后，秋之霞终于忍耐不住∷“你干嘛不说话，哑巴了？”

    “我怕惹你生气啊！”

    “算你聪明。”秋之霞嫣然一笑，恢复了平日的活泼∷“我回神殿见光明神王了，询问是否要将你一刀两断。”

    “他怎么回答？”脱口而出的程石立刻发现自己问错了话，改口道∷“你为什么要杀我？”

    “光明神王说给你一次机会。”秋之霞凝视着程石，皱起了眉头∷“魔神王大人，你还要隐瞒到几时？”

    程石挠了挠头∷“其实我不在乎是不是魔神王，只是我自己也不能确定。魔神王应该是个十恶不赦的大坏蛋吧！我觉得我自己这个人还不错。”

    “那是你的自我感觉出了问题。”秋之霞反驳道∷“我看你已经十恶不赦了。当着那么多人的面宣扬你的战争理论，再加上对明使不敬……”

    “冤枉……慢着，这么说你早就来了？那你又不一开始就救我？”程石勃然。

    “哪有那么便宜的事！”秋之霞微笑道∷“我一直在台下犹豫你是不是值得我拯救，最后见到你小丑一般的表演还算合格，才下定了主意。”

    “你……”

    “我怎么了？我可是你的救命恩人！”

    程石咬牙切齿∷“还要多谢你！”

    “不客气。”秋之霞似乎完全听不懂程石话中的语气，微笑道∷“你记得欠我一条命就行了。”

    发现自己在伶牙俐齿的秋之霞面前占不到丝毫的便宜，程石终于转变了话题∷“你打算带我去哪里？不会是去你的家吧？”

    “想得美！”秋之霞瞪了他一眼∷“去见一个人，由他确认你是否魔神王。”

    “谁？”

    “命运之卜卜滋拉老人，他住在处女城邦。”

第叁卷 轩辕神枪 第七章 边境偶遇

    程石忽然停下了脚步，凝视着秋之霞∷“万一他肯定我是魔神王呢？你会不会拔剑杀了我？”

    “会。”秋之霞别过脸去∷“只要你是魔神王的化身，就始终有魔化的可能，而我绝不能袖手旁观地看着这一切发生。公平起见，我会等到你成魔的一刻才出手。”

    程石挠了挠头∷“命运之卜的预言说，魔神王转世后将会统一圣、魔两界。也就是说，无论你如何努力，都杀不死他。”

    “这个预言肯定是错的。”秋之霞斩钉截铁的道∷“只要有光明神王在，你就无法霸占圣界，而光明神王是永恒不死的。”

    “如果他有不死之身的话，”程石微笑道∷“作为他的死对头，魔神王也同样具备。”

    “他自愿放弃了这一切而转世为人。我虽然不清楚其中的原因，但他的化身在彻底魔化为暗黑之主前，毫无疑问是脆弱的。”

    程石叹道∷“我终于懂了，难怪你四处寻找魔神王的化身，原来就是想将祸患消弭于无形之中。拜托你一件事好不好？”

    “什么事？”秋之霞警觉的道。

    “不是什么阴谋。”程石苦笑道∷“万一我真是魔神王转世，拜托你一定要在我魔化之前将我消灭。如果统一圣、魔两界是以出卖灵魂为代价，我宁愿放弃。”

    秋之霞怔怔的盯着程石，似乎在判断他是否在说谎。

    程石坚定的眼神让秋之霞有些意外，她终于点了点头∷“我答应你。”

    “那就好，麻烦事交给你了，我就无需操心了，还是乖乖享受我的人生吧！”

    揉了揉自己的肚皮，程石眼中的阴霾一扫而空，重新变得生气勃勃∷“肚子饿了，我们去大吃一顿吧！我请客！”

    秋之霞摘下面纱，眨了眨眼楮∷“也好，你本来就欠我一顿。”

    处女城邦位于圣界的西北方向，仅与巨蟹城邦和天秤城邦毗邻。程石二人要从双鱼城邦进入处女城邦，必须选择绕过一小部分其他城邦的疆土。问题是∷该选择巨蟹还是天秤呢？

    “这个问题等我们吃饱喝足再想好了。”面对秋之霞提出的选择题，程石不以为然∷“反正处女城邦又不会跑。你瞧，前面就有一家餐馆！”

    他们现在所处的位置，大致位于双鱼城邦的边界处，如此偏的位置竟然有一家餐馆已是咄咄怪事，更何况饭馆的门前系满了骏马，生意看来红火得要命。不过腹饥如鼓的程石来不及思考其他的事情，扯起秋之霞的手就奔了过去，脑海中飞快地浮现出各种各样的糕点美食。

    “放开！”脸飞红霞的秋之霞甩脱程石的手掌，正要责骂他几句，忽然脸色一变∷“不对，里面魔气很盛，很可能有魔界的暗使！”

    “进去看看不就知道了么？”笃信自己是魔神王化身的程石，对于暗使并不像圣界众人的恐惧，反而多了一份莫名的亲近感。

    “也好。”秋之霞点了点头，纤手握紧了腰间的水晶匕首∷“反正迟早都难免要对战的。”

    程石挠了挠头∷“看来这是你第一次见到暗使，哈哈，轻松一点，万一你不够他打，我还可以帮你……”

    秋之霞瞪了程石一眼∷“明使、暗使生为死敌，这是我们的宿命，不需要你这种无关的人插手！”

    “好了，好了，那我帮他收拾你好了，别忘了我很可能是魔神王的化身，为自己的手下出头也很合理吧！”程石发现秋之霞真的后退一步，警觉的望着他，只好双手一摊∷“只是个玩笑！”

    刚踏入店内的秋之霞，目光迅速凝聚在端坐在窗口附近的一个人身上，程石顺着她的视线移动，也跟着见到了一个相貌威猛的大汉。那名大汉身披黄色披风，胡髯满脸，额角还有一条深深的刀疤，正大模大样的伏桌大嚼，不小心漏出的米粒汤水洒了一桌。他的长刀横放在桌面的一侧，脚边还靠着一个鼓鼓囊囊的麻袋，看它不时蠕动的样子，所装的似乎是活物。程石和秋之霞进来的一刻，大汉的眉毛一跳，抬头扫了他们一眼，又将注意力重新转移到饭菜上面。

    “吃快点也好，还能做个饱死鬼！”一个身穿黑衣的年轻人冷哼了一声，目光却紧紧盯着大汉的长刀，似乎颇为忌惮。

    黄衣大汉四周的桌子，似乎摆出一个阵势，将他包围在其中。每张桌子上，都有四个身着黑衣，面目凶狠的年轻人团团围坐，一起留意着大汉的一举一动。黑衣人个个青筋崭露、剑拔弩张，看来随时可能向那名黄衣大汉出手，但大汉却毫不理会，自顾自的大吃大喝。

    黄衣大汉虽然没理会程石，程石却偏偏不想放过他，大踏步的走向他的桌子。

    两个黑衣人身影闪动，拦在程石身前，怒道∷“不相干的人，滚开！”

    程石一伸手揪住其中一个黑衣人的衣领，将他悬在空中，冷笑道∷“谁说我不相干？”

    被制住的黑衣人只觉得全身的气力都消失得无影无踪，他不清楚程石所捏的只是他颈间的一处穴道，还以为自己中了什么魔法而成了废人，不由骇然大呼，声音凄惨无比。另外一名黑衣人只觉头皮发麻，不由自主的伸手拔出腰间的长剑，却被程石一脚踢中手腕，长剑“铛”的一声掉落在地。

    “说呀！你怎么知道我不相干？”不去理会揉着手腕，仓惶退后的黑衣人，程石将注意力转移到被制住的那名黑衣人身上，手指略一用力，他更是鬼哭狼嚎、连声惨叫。

    黑衣人一齐拔剑而起，望望身前的程石，又望望身后的黄衣大汉，一时难以抉择。

    一位年纪略长，看来较为稳重的黑衣人缓缓走到程石跟前，微微欠身为礼∷“无礼之处还请恕罪。阁下可否放了我的手下？”

    程石一松手，被他制住的黑衣人颓然摔跌在地上，但他腿脚发软，竟然一时爬不起身，只得挣扎着滚跌出去，越发狼狈不堪。

    年长的黑衣人眉头紧皱，显然对自己同伴的丑态大为不满，但隐忍不发，向程石问道∷“阁下认识那名黄衣大汉？”

    程石拍了拍手∷“我跟他有笔帐要算，他曾行刺过我的一个朋友。”

    “原来如此。”黑衣人脸露喜色∷“那阁下同我们就算是同路人了。在下正向他追讨抢去的行李，如蒙阁下援手……”

    “我的帐我自己算，我没有以众凌寡的习惯。”程石不客气的打断了他，迳自走到黄衣大汉跟前，微笑道∷“记得你说过，你逃跑的本领很出色，怎么会被人围堵在这里？”

    黄衣大汉正是曾在郊外行刺阿黛的那名蒙面人。程石虽然当时没见过他的样子，但现在还是从他的体形、气质以及那柄长刀上认出了他。

    黄衣大汉扫了一眼伫立在不远处的秋之霞，冷哼了一声∷“是这帮家伙自寻死路，我本来就没打算要逃。不过，你要是想和你的情人追杀我的话，我就真的要逃了。”

    “你看起来不像很害怕的样子。”程石挠了挠头∷“怎么，杀手不做了，要去做强盗？”

    “我虽然打不过你们两个，但逃命还不成问题。而且我身旁就靠着窗户，方便得很。”黄衣大汉抛下程石，环视着身前的黑衣人，冷笑道∷“你们这帮混蛋，诬陷我抢了你们的行李，你们敢不敢当众说一句∷行李究竟是什么？”

    年长的黑衣人咳嗽了一声，回应道∷“不管怎样，请阁下归还从我们手中抢走的布袋，我们保证立即撤走，不会再跟阁下为难！”

    “话说回来，里面装的到底是什么？”程石望着黄衣大汉脚边蠕动的麻袋，追问道∷“一只狗，还是一只鸡？”

    “是连你都想要的东西。”黄衣大汉笑得有些神秘∷“所以不能告诉你。不过只要你出得起价钱，我可以考虑转手给你。”

    “上次你差点要我性命，我还没向你追讨这笔债。”程石弹了个响指，伸脚将麻袋勾到自己身边∷“听你说得这么诱人，这个布包就当作补偿好了。”

    黄衣大汉和所有的黑衣人同时脸色一变。

    程石恍若不觉∷“你不出声，我就当你默认了。”

    黄衣大汉摇了摇头，苦笑道∷“也好，本来就是意外之财，就偶尔少挣一笔吧！不过麻烦你管住自己的情人，免得我误伤了她。”

    秋之霞怒道∷“我不是他的情人！而且，今天你休想可以逃得性命！”

    “现在还不是，将来也一定是的。”黄衣大汉盯着程石∷“要不要我提前帮你管教管教？”

    程石揉了揉鼻子∷“你敢她一根指头，我保证站在她那一边。”

    “不用你帮！”秋之霞匕首出鞘，飞身而至，削向端坐的黄衣大汉。

    黄衣大汉一拍刀柄，刀身仰起，刚好接下了这一记攻势。秋之霞伸脚踹翻了黄衣大汉身前的桌子，菜肴飞溅袭向大汉，后者双脚一蹬，带着椅子滑开数尺，同时拔刀出鞘，凌空下劈。双方以快打快，很快拚斗了几十招，看来一时仍难分胜负。

    另一侧，黑衣人则将程石团团围在中央，如临大敌。

    年长的黑衣人客气的道∷“阁下请归还那个布袋，我们永感盛情！”

    程石好整以暇∷“如果我不肯呢？”

    黑衣人语含威胁∷“那就太遗憾了，我想阁下一定不愿意招惹像我们这样的仇敌。”

    “也好。”程石俯身去解开布袋∷“等我看过里面的东西，如果我真的不想要，就送给你也无妨。”

    “动手！”

    一声令下，十几个黑衣人手持兵器扑向程石，显然不想程石见到麻袋中的物事。程石好奇心更盛，一面踢起桌椅阻隔着黑衣人的攻势，一面继续伸手去解布袋。

    黑衣人攻势凌厉，程石只凭单手很快就招架不住，不得不放下布袋，专心迎敌。很快，程石就重新占据了上风，将黑衣人揍到人仰马翻、溃不成军。

    另一方面，秋之霞则同黄衣大汉打得如火如荼，难解难分，似乎是不想暴露身份，双方都没有使用魔法攻击。

    “等一等！”程石停下手，面对着身前的黑衣人∷“你们是不是巨蟹的杀手组织黑影？”

    “既然知道我们的名字，应该晓得我们的手段。”黑衣人气喘吁吁的回应道∷“现在收手，还来得及！”

    程石冷笑道∷“我只想告诉你们，你们的老大黑影已被我干掉，就在他妄图狙杀射手城邦的阿布兄妹的时候！”

    “胡说！”黑衣人勃然大怒，但迅速转为愕然∷“你……你是程石？”

    “知道就好。我数到叁，如果还有不知死活的人，我就不再客气。一，二！”

    黑衣人对望一眼，同时从对方的眼中见到了恐惧，在程石的“叁”字出口前的一刹那，抛下同伴的几具尸体，纷纷抱头鼠窜。

    程石俯身下去解开麻袋，却没想到里面竟是一个被层层捆起的人，而且还是个美丽的少女。

    程石一瞥见她的面容，不由挠了挠头∷“克莉斯蒂，你怎么搞成这样？”

    克莉斯蒂的嘴巴被布团塞住，只能“呜呜”几声作答。

    程石急忙除去她口中的布团，她才“哇”的一声哭了出来∷“臭死了！主人，我差点以为见不到你了！”

    程石刚松开克莉斯蒂手脚的绳索，她就扑到程石的怀中，捶着他的胸口又喊又叫∷“你这个主人怎么当的，人家被人捉走你也不管！”

    程石只好呆呆的站在那里，等到克莉斯蒂雨散云收，才询问她遭遇的一切。

    克莉斯蒂揉着眼楮、撅着嘴巴抱怨∷“人家也不知道怎么搞的，那天得知主人脱困，就打算追赶上来，后来不知道是不是走岔了路，一直也没遇到主人。肚子饿了，我就跑到一家餐馆中打算大吃一顿，谁知道刚喝了一杯茶，就迷迷糊糊睡了过去，醒来就被捆在麻袋中了。都怨你没留心照顾人家！”

    “都是我的错，我的错。”程石叹了口气∷“克莉斯蒂，我请你吃大餐当赔罪吧！”

    “好哦！”克莉斯蒂鼓掌赞同程石的提议，突然疑惑地指向一侧∷“那不是秋之霞姐姐么？她好像打不过人家哦！”

第叁卷 轩辕神枪 第八章 人在旅途

    程石愕然回头，发现秋之霞果然处在下风。黄衣大汉的刀势凶猛，寒气袭人，渐渐将秋之霞逼向角落；秋之霞每后退一步，活动的空间都大为减少，更加束手束脚，看来已坚持不了多久。

    程石走过去，咳嗽了一声，就要喝令黄衣大汉停手。

    秋之霞却冷哼了一声∷“程石，这是我自己的事，不用你帮！”

    程石叹了口气∷“秋姑娘，你这又何苦呢！”

    “总之不用你管！”秋之霞厉声道∷“否则我恨你一辈子！”

    程石果然紧紧闭上嘴巴，再不敢多说一个字。

    黄衣大汉大笑道∷“程石，找这样不识好歹的情人，看来你差不多是个瞎子！”

    黄衣大汉的言语虽然轻薄，但手中的长刀却并未停顿丝毫，反而趁秋之霞闻言失去冷静之机再次疾劈数刀，又逼近了几步。

    程石喃喃的道∷“惹火了她，你就等着倒霉吧！”

    秋之霞粉面含煞，果然怒火熊熊而燃，水晶匕首上光芒大盛，不避不闪迎上黄衣大汉的刀锋。程石知机抱起克莉斯蒂，迅速退往安全的角落。

    “‘神芒’！”黄衣大汉一声低呼，眼神中首次浮现出惊异，不敢硬接秋之霞的匕首，反而收刀暴退数丈。

    摆脱困境的秋之霞更是得理不饶人，舞动匕首追袭而至∷“去死吧！”

    黄衣大汉的长刀上也迅速缠绕起一团黑雾，显得无比诡异。兵器相交，发出沉闷的一声巨响，秋之霞被震退叁步，黄衣大汉的长刀却也同时断为两截。

    “光明神王座下的明使果然名不虚传！”黄衣大汉抛下手中的半截断刀，由衷赞道∷“单以魔法而言，我已输了一招。”

    程石看似无意的横插在他们中间，面对着秋之霞∷“既然他已认输，秋姑娘也就不要赶尽杀绝了吧！”

    事实上，秋之霞还在激烈的喘息，完全没有进攻的余力。神芒虽然震断了黄衣大汉的长刀，但反击之力却给了秋之霞不小的内创，程石这么说，可算是给了秋之霞一个台阶。

    她终于勉强点了点头∷“明使、暗使是宿命的死敌，迟早我们还会再决生死的！”

    “你错了，我不是暗使。”黄衣大汉摇了摇头∷“就算我曾经是，现在也已洗手不干了。而且，我也不信有宿命这种东西，它只是不愿反抗命运之人的借口罢了。”

    “明使、暗使生存的目的就是为了侍奉自己的神灵，怎么可能……”

    黄衣大汉捡起刀鞘，别在腰间∷“告诉你也无妨。魔神王转世前已将我逐出暗黑界，我不再具有暗使的身份。不过我应该感谢他，这反而给了我选择不同命运的权利，我很喜欢现在的身份∷一个自食其力的杀手。”

    “我也很喜欢你的身份，”程石叹道∷“如果你专宰恶贯满盈之人，而不杀害无辜的话。”

    “无辜？人生而具有罪恶，谁可称得上无辜？”黄衣大汉冷笑∷“有个消息可以免费告诉你。巨蟹的军队已夺回坎赛贝尔要塞，正在进攻双鱼城邦的都城；天秤城邦也已采用你发明的方法渡过了沼泽海，开始大举进攻射手城邦。你的预言正一步步实现，不知道有多少‘无辜’的平民因此丧命！”

    程石如中雷击∷“我的预言？”

    “你被公审的时候，当众发布的演说！不巧的是，我当时也在场恭听。”黄衣大汉走到门口，转身应道∷“当时我也认为你脑筋不太清醒，没想到你所说的预言竟在如此短的时间内成为事实。嘿嘿，听说双鱼城邦的居民正在日日祷告，希望你能重新回去统帅军队，击溃来犯的巨蟹军；瑞查伯爵也宣布不再追咎你以前的过失，希望你能心念故国，返回效力。你现在是别人眼中的救世主，如何决定，就要看你自己了──但不管怎样，这场战争中无辜被杀的人比我一生能杀的人还多！”

    程石默然，黄衣大汉大踏步离去。

    克莉斯蒂牵住程石的衣角，哀求道∷“主人，我们赶回去救娜路丝和依莲娜姐姐好不好？”

    秋之霞走到程石身边∷“处女城邦可以迟些再去。如果你想……”

    “不。”程石摇了摇头∷“我必须去处女城邦，而且越快越好。我不但要向命运之卜卜滋拉搞清楚我的真实身份，更重要的是，现在能拯救双鱼城邦的只有一个人！”

    克莉斯蒂讶然道∷“是谁？他住在处女城邦里么？”

    程石叹了口气∷“你的姨妈，浮蓝云总督。”

    刚才恶斗的时候，店老板和小二已经不知道躲到了什么地方，完全不见踪影。克莉斯蒂和秋之霞全然不会烹调，程石只得亲自下厨，利用自己微薄的烹饪知识，煮了四五个鸡蛋。

    挑了几个形状完整没有碎裂的鸡蛋分给两女，程石一面咀嚼鸡蛋一面感叹∷“要是兰若或文雯在就好了！”

    秋之霞脸上微微一红，剥着鸡蛋壳应道∷“对不起，我也没下过厨，还要劳烦你！”

    “没关系。我的师姐沈虹一样不会做菜……”程石的话戛然而止，手也停在空中，片刻后，才缓缓叹了口气。

    秋之霞鼓起勇气试探着问道∷“你的师姐，她是在另外一个世界么？她是什么样子的？”

    “她……她很好。”程石犹豫了片刻，只能说出叁个字。

    秋之霞没有追问，克莉斯蒂则插口问道∷“主人，你这次是要去请我姨妈帮忙么？怎么帮？”

    “借兵。”程石叩击着桌面∷“双鱼城邦连遭战乱，射手城邦自顾不暇，能扭转战局的，也只有实力未损的处女城邦了。”

    “我姨妈不会同意的。”克莉斯蒂坚定的摇摇头∷“她是个爱好和平的人，反对一切的战争，绝不会将自己的城邦带入战乱。主人，你去了也是白去。”

    程石苦笑∷“看我能否说动她吧！”

    门外还有几匹无主的马匹，程石不客气的来了个顺手牵羊。此处虽已邻近双鱼城邦的边界，但距离处女城邦却还有近千里，有马代步就方便得多。秋之霞翻身上马的姿势十分曼妙，裙衫飞扬宛若凌波仙子，让程石情不自禁的目光一滞。

    秋之霞没好气的瞪了程石一眼∷“绕道巨蟹还是天秤？”

    程石闻言恢复清醒，答道∷“天秤。如果这次黑影组织也是被天秤城邦收买，那绑架克莉斯蒂的举动就绝不单纯，很可能也是曼纽威斯尔总督阴谋的一环。”

    克莉斯蒂讶然道∷“主人，你是说天秤城邦也可能侵略我们的城邦？”

    “我对这一点也一直不解。”程石一面催马前行，一面挠头∷“处女城邦资源丰富，境内居民又以女性居多，战力不强，曼纽威斯尔没有理由会放过的。依照天秤城邦的实力，完全可以兵分两路，同时进攻处女和射手城邦。现在却只有射手城邦遭到入侵，这其中一定有什么关键我还没有想到。”

    “原来主人你不知道‘魔光之碑’的存在！”克莉斯蒂骄傲的道∷“只要有魔光之碑，敌人就休想攻占我们的家园！”

    “魔光之碑？那是什么玩意？”

    “这……我也不知道。”克莉斯蒂吐了吐舌头∷“只知道它有无穷的魔力，就算光明神王也无法独力将它摧毁。详细的情形，你问秋姐姐好了！”

    秋之霞这次出面营救程石，也让诸女知晓了她明使的身份。眼见程石将目光转移到她身上，秋之霞只好从旁解释∷“魔光之碑，是由魔神王和光明王合力所铸，各用了他们称号中的一个字来命名的一座神碑。碑石中嵌了七种魔法元素，其中蕴含有巨大的能量，一经催发，具有毁天灭地的威力。一千五百年前的神魔大战中，魔界的军队大获全胜，越过‘叹息之河’，一直侵入到处女城邦，当时的女总督摩丝科克抱着玉石俱焚的想法，催发了魔光之碑。碑体施放出的巨大能量给圣、魔两界带来了灭顶之灾，安然渡过浩劫存活下来的人不足一成，历史也因此停滞不前，经过五代人的休养生息，才逐渐恢复元气。”

    “听起来倒像核子大战。”程石小声嘟囔了一句，续道∷“原谅我的无礼，不过我还想问一句∷那两尊神干嘛吃饱了没事干要造出这样一块对谁都没好处的碑来？”

    秋之霞蹙起了眉头，显然不喜欢程石的说话风格∷“原因是我最近才清楚的，魔光之碑应该是魔神王和光明王友情破裂、分道扬镳的见证。”

    程石和克莉斯蒂异口同声的提出置疑∷“友情破裂？”

    “我从光明神王那里得知，他们本来是兄弟。”秋之霞解释道∷“碑是他们两人合力所铸，也只有他们两人合力才能毁去。也许，他们彼此都企盼着有一天可以冰释前嫌、言归于好。”

    “难怪处女城邦可以在长久的战火中屹立不败。”程石恍然∷“毕竟谁都不愿意赔上自己的性命。但是，魔光之碑就真的可以当作永恒的庇护么？”

    一路风餐露宿，程石一行终于逐渐穿越了天秤城邦的疆土，接近了处女城邦的边境。

    克莉斯蒂指着前方绵延不绝的山谷，叹了口气∷“前面都是难走的山路，而且很可能遇上天秤城邦的边境戌军，我们根本不能骑马，只能步行了。”

    秋之霞抬头看了看乌云密布的天气，皱眉道∷“看来大雨就要来了，我们不能走两国通商的官道么？”

    程石研究了一下手上的地图，苦笑道∷“那要多绕七八天的路，而且，能不能通过把守关口的兵将盘查也大成问题──在曼纽威斯尔总督的眼中，我可不是什么受欢迎的人物。”

    “那就走快点吧！也许还能早点找个避雨的地方。”

    程石卸下马鞍、缰绳，拍了拍坐骑的脑袋∷“马儿啊马儿，很抱歉骑了你们这么久，现在你们自由了！”

    骏马似乎听懂了程石的话语，脖颈在他腰间磨蹭了几下，终于欢快地撒蹄而去。

    秋之霞凝望了一下远去的马匹，盯了程石一眼∷“看不出来你还蛮有童趣！”

    “嘿嘿，相处久了，你会发现我还有很多其他优点的！”

    “大言不惭！”

    从山顶俯瞰山谷的中央，是连绵的原始森林，绿色铺天盖地的延伸出去，不但令人感觉不到生机的可喜，反而显得触目惊心。

    程石呼出一口气∷“这是我第一次开始厌恶绿色树木！”

    “快走，雨要来了！”

    头顶上乌云越来越厚，相信要不了多久，大雨就会如期而至。这也是程石来到圣界后所遇到的第一场雨，他对这里的天气没有概念，所以才会这样不慌不忙──很快他将认识到自己的错误。

    程石和秋之霞正要沿着山坡而下，克莉斯蒂突然伸手扯住了他们∷“不要冲动，森林里有伏兵！”

    望见程石他们茫然的目光，克莉斯蒂指着森林上空盘旋的飞鸟解释道∷“大雨顷刻就至，却有如此多的鸟儿不敢回巢，森林里肯定有许多人！”

    “原来如此！”程石称赞了克莉斯蒂几句，追问道∷“能不能估算一下人数？”

    “从飞鸟的活动范围来看，应该不下万人。”克莉斯蒂心有余悸∷“这里的边境一向少兵驻守，看来天秤城邦的确有入侵我们城邦的念头。”

    “也可能只是一个秘密的练兵营。”程石一面藉着山石、草木掩盖自己的形迹，一面缓缓的向着森林中移动∷“既然遇上了，我们就趁机侦察一下吧！”

    秋之霞小心翼翼的跟在程石身后，责怪道∷“不管怎么说，我们都无法通过这里进入处女城邦了。谁叫你那么早就放走马儿的，我们返回时只能徒步了！”

    蚕豆大的雨点砸到程石脑门上时，他终于领悟到了自己的错误∷“这是雨么？这简直就是满天的暗器啊！”

    “这么说，你果然是来自另外一个世界了。”秋之霞幽幽的道∷“圣界的雨，一直都是这样子的。”

    雨势滂沱，完全模糊掉了人的视线，除非走到跟前，否则别人绝对发现不了你。这种情形之下，掩盖行踪完全成了多余，程石索性扯起两女的手一路狂奔，终于在浑身湿淋淋之后寻找到一个勉强可供藏身的山洞。

    湿透的衣衫紧紧贴在躯体上，勾勒出秋之霞和克莉斯蒂的曼妙曲线。纱质的衣衫在淋雨之后几乎完全透明，傲然耸立的乳峰、修长结实的美腿、浑圆微翘的丰臀，看得程石直流口水。

第叁卷 轩辕神枪 第九章 暴风骤雨

    两女面对程石呆滞的目光表现出了截然不同的反应∷克莉斯蒂迎着程石的目光挺了挺胸，秋之霞则缩紧了身子，冷哼道∷“乱看什么，出去！”

    “出去？”程石指着洞外肆虐的雨势怒吼∷“外面是这种鬼雨，你还要赶我出去挨淋？”

    秋之霞面无表情∷“衣服湿透了，我要除下来晾干。难道你还要旁观么？”

    程石挠了挠头∷“我可以背过身去。”

    “不行！”秋之霞一口回绝。

    “为什么？”

    “不行就是不行！”秋之霞嗔道∷“有陌生的男人在场，我不喜欢脱衣服！”

    “……好吧！”在这种场合争吵，退让的总是男人∷“我就趁机去查探一下伏兵的情况。”

    程石去后，克莉斯蒂一面宽衣解带，一面歪着脑袋问道∷“秋姐姐，你对他是不是太凶了一点？”

    秋之霞咬了咬牙∷“他活该。你看他刚才的目光，恨不得把我们吞下去。”

    克莉斯蒂打量着秋之霞的胴体，由衷赞道∷“秋姐姐……你的身材真好，难怪主人那么动心！”

    “你也不赖啊！”秋之霞伸出手指，了一下克莉斯蒂高耸的胸部∷“才十四、五岁就发育得这么丰满，弹性也这么好，真令人难以置信。不过你得学会自我保护才行，免得被那个色狼占了便宜。”

    “主人才不会呢！”克莉斯蒂指着额头的金色印记，不以为然的反驳∷“我已经同他签订了魔法契约，一生只能遵从他的命令。但他从来没勉强过我做任何事情，对我也关怀备至──嗯，其实嫁给他也不坏。”

    “你才这么小，别整天想着嫁人啊！”秋之霞随口应答着，心中却因为克莉斯蒂的话语而掀起了不小的波澜∷“他真的是这样一个人么……自己对他，是不是真的太凶了？”

    克莉斯蒂束紧了长发，嘟囔了一句∷“我马上就十六岁了，别老拿人家当小孩看……咦，主人，你怎么回来了？”

    “啊！”秋之霞大惊失色，抢过衣服掩盖住自己的关键部位，怒道∷“色狼！就知道你没安好心！”

    “别这么凶好不好！”程石一脸的委屈，将身后的一捆柴草放在地上∷“身上湿漉漉的会生病的，我捡了一些柴火来，别告诉我你不懂火系的魔法！”

    克莉斯蒂欢呼一声，往柴草上丢了一个“赤炎”魔法。篝火迅速燃起，令整个山洞都温暖如春。

    秋之霞感受着火焰的温暖，心情也好转了不少∷“你进来之前干嘛不喊一声？”

    “喊了，外面雨声太大了，你没听到而已。”程石的脸也有点红，不知道是不是因为火光∷“你们在这里把衣服烤干，我现在摸到军营去捉几个倒霉蛋来审问一下！”

    不等两女回答，程石拍拍手，窜出了山洞，心中暗叫一声“好险”，再被问下去肯定会露出马脚。

    想起方才的惊鸿一瞥，程石又不禁大流口水∷“秋之霞倒也罢了，没想到克莉斯蒂的身材居然也这么棒！”

    程石一面回味着令所有男人心跳的女人裸体，一面摸向森林中的敌人军营。急骤的雨势，令人类的视觉和听觉都下降到极限。

    不知道走了多久，程石的肩膀上突然被人一拍∷“妈的，这鬼天气，不知道要持续多久！”

    “是啊！”程石随口答应着，转过身来一拳擂在来人的胸口∷“谁叫你送上门来的呢？”

    倒霉的哨兵大睁着双眼倒了下去，终于醒悟眼前的这个黑影并非自己的同伴。

    他轰然跌在雨水中的声音引来了他人∷“怎么了？发生了什么事？”

    “没事，他突然晕倒了。”程石架起昏迷的哨兵∷“长官在哪里？我要带他去治疗，事先要汇报一下！”

    “再这么浇下来，我也要晕了。他***，真倒霉，轮到老子当值！”跟过来的哨兵毫未起疑，指着身后的方向∷“从这里数下去，第七个帐篷！”

    程石含糊的答应了一声，架着昏迷的哨兵赶了过去，一路上未遇到任何的拦阻。也难怪，这样的大雨，除了例行公事的哨兵，谁会没事在外面挨淋呢？

    程石摸到第七个帐篷背面，将俘虏的军服扒下来换到自己身上，又将其结结实实的捆成了粽子，用布团堵住了他的嘴巴，免得他醒来坏事。程石用搜出的一柄匕首，将帐篷割开了一个大大的口子，从而窥视着帐内的一切。他希望搞清楚这支伏兵的战略企图，这远非普通的哨兵所能回答，因此才特意冒险，希望擒下一名下级军官。

    雨声为程石的行动提供了最佳的掩护，他做好一切时，帐内的敌人没有丝毫的觉察，而帐篷内的情景，更是出人意料的香艳。

    华贵的猩红色地毯、精致的金银器皿、悬垂的宝石璎珞、古朴的紫檀书桌，虽然只是军营中的一个帐篷，内在的装饰却奢华如皇宫。考究的起居布局显示其主人的身份远非下级军官那么简单，程石的心头腾起一股疑云∷难道竟误打误撞选中了主帅的营帐？

    主人的品味绝不仅仅体现在物品上，他怀中所拥的半裸女人同样是绝色。女人两条赤裸圆润的大腿还盘在他的腰间，脸上洋溢着欢好之后的欲情；柔软丰硕的双乳则紧紧压在他的胸膛上，尖尖的指甲也在他的后背上缓缓滑动。

    女人喘息方定的嗓音透露着一股慵懒之意∷“好人儿，你方才好强……”

    “不强怎么对付得了你？”男人冷哼一声，将女人摔到床上，露出一张阴森冷峻的脸∷高高的颧骨、大大的鹰勾鼻子、瘦削的下巴，完全不是能令女人动心的美男子，而自眉梢至嘴角的一道刀疤更加重了这份丑陋。

    “你总是这个样子。”女子横躺在床上，曲臂支起香腮∷“每次发泄完都把人家当成不值一文的东西！”

    男人抓起女人的衣服，扔到她身上∷“少废话，穿好衣服，诺克就要来了！”

    “那个一肚子坏水的家伙么？”女人打了个哈欠，扯过被子盖住了自己的身体∷“我要睡一会，刚才太累了。雨声还这么吵，该死的天气！”

    帐篷的帘子被掀开，步进来一个瘦弱的年轻人。

    男人扯过毯子盖住自己的下体，仿佛对此习以为常∷“诺克，事情办得如何了？克莉斯蒂到手了么？”

    诺克摇了摇头∷“黑影还没有回报消息，可能还要多等两天。”

    “不能再等了！”男人断然道∷“到现在还没有回覆，事情很可能起了什么变化，再耽搁下去很可能贻误战机。趁现在浮蓝云那个贱人还没有防备，我们直接攻入处女城邦吧！”

    “至少要等雨停下来吧！”诺克淡淡的道∷“你的性子就是太急了，老头子才会特意让我来帮你。现在所有人都以为我们专心忙于进攻射手城邦，不会有人怀疑的。而且浮蓝云总督绝不简单，若不能事先将她除掉，就算胜也是惨胜。”

    “惨胜总比不胜好！”男人一拳砸在桌子上∷“再闷在这里无事可干，我都要发霉了！”

    诺克扫了一眼床上的女人∷“没事可干？你不是刚忙完么？”

    两人相视大笑，声音中充满了淫亵之意。帐篷背后的程石还准备继续偷听下去，但忽然听到密集的脚步声，知道赶上了哨兵换班，不得不提起俘虏，悄悄地撤离。

    秋之霞见到程石双手空空的返回，讥笑道∷“怎么，失手了？我们的程少将不是一向神通广大的么？”

    程石接住克莉斯蒂递过来的烤热的干粮，微笑道∷“刚好相反，我查出了一个惊天大阴谋。俘虏我问完口供后就处理掉了，免得带回来影响你们的食欲。”

    克莉斯蒂兴致勃勃∷“什么阴谋？是针对我们城邦的么？”

    “是针对你姨妈的。”程石拍了拍克莉斯蒂的肩膀∷“他们打算利用你去刺杀浮蓝云总督，然后趁乱率军大举进攻，乖乖，好毒辣的计策。”

    “那我们赶紧去告诉我姨妈，让她提前做好防备！”克莉斯蒂扯起程石的胳臂∷“现在就走！”

    “来不及了。”程石摇头道∷“绕道至少要七天，看样子他们最多两天后就会进军！我获得的口供，这支军队大约一万五千人，很可能兵分两路，一鼓作气去攻打处女城邦的都城！”

    “那怎么办？怎么办？”克莉斯蒂眼圈发红，垂泪欲滴。

    秋之霞微笑道∷“克莉斯蒂，你看他一副不慌不忙的样子，就知道他已想好主意了。他现在只是故意让你着急一下而已！”

    “主人，你好坏啊！”克莉斯蒂破涕为笑，追问道∷“秋姐姐说得没错吧？”

    程石瞥了秋之霞一眼，显然怪她破坏了自己的好事。禁不住克莉斯蒂的催促，程石咳嗽了一声∷“办法倒是有一个，不过可能要你们牺牲一下。”

    秋之霞神色不定∷“牺牲什么？”

    “放心，不是身体。”程石挠了挠头∷“黑影的老大已被我宰掉，不过显然他们还不知道这个消息，他们派出绑架克莉斯蒂的那帮家伙，前几天也已被我们收拾掉。据我猜测，他们很可能是想拿克莉斯蒂作为要挟，又或假托送回克莉斯蒂，以接近浮蓝云总督，从而执行刺杀计划。”

    “你是说，让我们假扮绑架克莉斯蒂的刺客？”

    程石弹了个响指∷“Bingo！顺利的话，我们就可以通过他们的军营，直接见到浮蓝云总督。”

    “万一不顺利呢？”

    “那我们就只有拚死杀出重围了！当然，最可能的结局是呜呼哀哉，完蛋大吉！”

    克莉斯蒂瞪大了眼楮∷“听起来很危险耶！”

    “还不够。”程石叹道∷“还有一个可能∷黑影的身份虽然神秘，但他们相互勾结了那么久，没准见过他们的真面目。如果一上来就被对方认出，我们这出戏就要笑掉对方的大牙了！”

    两女∷“……◎＃￥￥％……”

    “对了，他们领军的将领好像是保罗蒙兹，还有一个叫诺克的家伙，你们听说过么？”

    “天，你不会连这两个人都没听过吧？！保罗蒙兹，天秤城邦的四大名将之一，以勇猛闻名；诺克，总督曼纽威斯尔的首席智囊，为人足智多谋。”

    程石∷“……◎＃￥￥％……”

    雨势初歇，两个蒙面人就押着一个少女来到了军营之前∷“告诉诺克，任务已经完成了！”

    接到侍卫通报的诺克匆匆赶至，惊疑不定的打量着眼前的几人∷“阁下是？”

    “黑影。”程石嘶哑着嗓子，尽量模仿着黑影老大的声调。

    诺克神色一松∷“为何亲至？不是说好我们自己派人去取货的么？”

    “放屁！”程石怒吼一声，全然不顾诺克的脸色已经苍白。

    秋之霞和克莉斯蒂也替他捏了一把冷汗，像这样的利益结合，难保诺克不会生出利用完黑影就除掉的念头。

    “我只是试一下阁下是否他人伪装而已。”诺克陪笑道∷“虽然约定是贵方送货，但没想到来的会是首领大人！”

    “放屁！”程石再次毫不留情的辱骂，令诺克的脸色一变。

    之前程石偷窥到的那名帐篷中的男人也赶了过来，插在两人中间∷“诺克，怎么回事？”

    诺克附耳低语了几句，男人扭头凝望着程石∷“你就是黑影？我，保罗蒙兹，很想讨教一下，看你是否有资格执行这次任务！”

    “可以，但最好提前备好棺材。”程石冷哼道∷“我没有留手的习惯。”

    保罗蒙兹的脸涨得通红，牵动得面上的伤疤也不停跳动。

    程石却似完全视而不见∷“你，还要送死么？”

第叁卷 轩辕神枪 第十章 尔虞我诈

    诺克拉住了暴跳如雷的保罗蒙兹，不住的附耳低语。半晌之后，保留蒙兹终于缓缓点头，狠狠的瞪望着程石，一副不甘心的神态。

    程石冷然道∷“到底出不出手？”

    诺克转身唤来一名体形剽悍的男子，介绍道∷“这是诺查丹马斯，我们军营中有名的格击手，就由他替代保罗上场吧！丹马斯，你就跟这位……”

    诺克的话还未说完，程石的长剑已经离鞘而出，刺向丹马斯的咽喉。事出突然，丹马斯的反应却十分神速，刹那间头颈后仰，伸手握向腰间的刀柄。他仍未明白眼前的一切，只是凭借保命的本能做出了正确的反应。

    但这一切却早在程石的预料之中∷丹马斯的刀刚拔出一半，忽然肋间一凉，程石另一只手中所握的匕首已贯入了他的体内。

    丹马斯后退几步，呆呆的望着身上血流不止的创口，含糊的骂了几句，终于仰天倒毙。

    “卑！”保罗蒙兹脱口大骂∷“话还没说完，竟然趁机偷袭！”

    程石还剑归鞘，冷笑道∷“我是杀手，不是君子。我只关心如何最有把握的宰掉我的目标，你要是不服，也可以试试！”

    保罗蒙兹哑口无言，虽然程石刚才是偷袭，但保罗也明白，他出手的速度远非自己所能抵挡。

    诺克打了哈哈，趁机缓和了一下气氛∷“阁下的出手我们已见识过了，的确令人防不胜防，应是这次任务的最佳人选。阁下准备何时动身？”

    程石淡淡的道∷“拿到钱之后。”

    “事先的五成，我们已经付过了！”诺克提醒道∷“这和我们的约定不符！”

    程石冷哼了一声∷“八成。刚才那场比试，也不在约定之内！”

    微一转念，诺克终於呼出一口气∷“既然首领亲自动手，订金提高一点也很合理。我们这就给阁下准备另外叁成，阁下请进帐篷内稍候！”

    “不必。”程石拒绝∷“我就在这里等。”

    “也好。”诺克也没有勉强，连同保罗蒙兹一起匆匆离去。

    秋之霞提起的心终于落了地，用只有程石才能听见的声音道∷“你这个家伙，看来扮坏蛋才是你的老本行，刚才演得真像！”

    程石冷哼了一声，没有答话，令秋之霞大为不满∷“你以为你真是黑影啊！竟敢对我不理不睬？”

    程石用细若蚊蝇的声音回敬∷“姑奶奶，少说两句成不？还没真正脱险呢！”

    秋之霞哼了一声，终于闭上了嘴巴。

    诺克去而复返，伸手相邀∷“阁下携带人质行走不便，我已在军营外备好了马车，阁下请随我来！”

    “钱呢？”

    “也在马车上。”诺克陪笑道∷“保证一文不少。我们既已合作过多次，相信我们的信用没有令阁下失望过。”

    程石冷哼了一声，跟在诺克身后穿越军营。行至营帐中间时，几百名兵士忽然一拥而上，将程石团团围在中央，围得水泄不通。

    程石的手掌按上剑柄，冷然凝望着诺克∷“这是怎么回事？”

    “一点预防措施而已。”诺克陪笑道∷“我本人也处在阁下的攻击范围内，就是为了表明在下绝无恶意。我这里有包药粉，希望请克莉斯蒂姑娘服下，万一阁下不幸失手，也可以此要挟浮蓝云。”

    “我不用这个！”程石冷哼道∷“你要是信不过我，可以另找别人！让开，否则莫怪我无情！”

    “那就抱歉了。阁下格击再高明，也休想冲出上万人的军营！”诺克的神色依旧十分恭敬∷“我们已完全依照阁下的要求提高了订金，也希望阁下能考虑一下，满足我们的小小要求，毕竟，这对阁下也没有丝毫坏处。”

    秋之霞的手掌也握上了剑柄，只待程石一声令下就杀出重围。

    诺克望见程石握剑的手掌青筋绽出，立刻明白了他的心意，提醒道∷“军队只对总督大人效忠，你就算擒下我也没有丝毫用处！”

    半晌之后，程石终于缓缓松开剑柄，伸手接过药粉∷“最好不要有下次。否则，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    诺克眼露喜色，不以为忤∷“一定，一定。还请首领大人能当面让其服下，才好让我们放心！”

    秋之霞面对着手拿药粉，走向克莉斯蒂的程石，剑柄上的手掌越握越紧，但瞥见程石凌厉的目光，秋之霞终于颓然松开了手掌。

    程石卡住了克莉斯蒂的脖子，手捏着药粉包在她眼前晃来晃去，狞笑道∷“怪就怪你命不好了！”

    喝令秋之霞过来捏住克莉斯蒂的鼻子、掰开她的嘴巴，程石终于松开卡住克莉斯蒂脖颈的手，将药粉包在两手中交替掂了掂，直接投入了她的口中。

    秋之霞阖住克莉斯蒂的嘴巴静候了片刻，诺克终于心满意足∷“包药粉的纸入口即溶，毒性此刻该已渗入她的五脏六腑，非在下的解药不能解毒。阁下可以上路了！”

    秋之霞的脸色一变，她本期待药包不拆开或许能拦阻一下毒性，事后再呕吐出来的，现在最后的一线希望也终于破灭。程石却面无表情，恍若什么都没发生一般，押送着克莉斯蒂动身上路。

    程石去后，保罗蒙兹悄然出现在诺克身后，问道∷“何苦多此一举呢？”

    “有点怪异。”诺克思索道∷“大雨刚停，黑影身上的衣服湿透了，克莉斯蒂的衣服却还是干的。而且，与黑影同行的那名蒙面杀手显然是个女人。”

    保罗蒙兹不以为然∷“衣服干有什么奇怪的，他们不会找地方躲雨么？黑影的衣服可能是去厕所时淋湿了吧！女人又有什么奇怪的？”

    诺克摇了摇头∷“我从来没听说过黑影组织中有女杀手。”

    “没女人，黑影怎么发泄性欲呢？”保罗一脸的淫亵∷“难道他爱玩男宠？”

    “那个人的嗜好只是杀人和金钱。不过，可能是我多心了吧！他既然肯当众喂克莉斯蒂服下毒药，应该没有问题。”诺克将心中的怀疑都驱逐体外，淡淡的道∷“黑影已动身，无论刺杀成败都会给处女城邦带来一阵纷乱，我们也该准备一下，趁此机会出兵了！”

    保罗蒙兹握紧拳头，舔了舔嘴唇∷“太棒了，这次我一定要将处女城邦的男人杀个片甲不留！女人嘛……听说，浮蓝云也是个大美女啊！嘿嘿！”

    马车刚刚上路，秋之霞冰冷的剑锋已架到了程石的脖子上∷“程石，你这个卑小人，为了自己活命竟然牺牲克莉斯蒂！”

    “我保留反对你指控的权利。”程石伸手扯掉蒙面巾，扬了扬夹在另外一只手掌指缝中的药粉包∷“Look！”

    秋之霞瞪大了眼楮，一脸茫然∷“怎么可能？我亲眼见到你将药粉包投进克莉斯蒂嘴巴中的！”

    克莉斯蒂笑了笑，从口中又吐出一个药粉包∷“是‘兵化术’！秋姐姐，你又错怪主人了！”

    秋之霞愣了片刻，恍然道∷“一定是他卡住你脖子时做的手脚！”

    “答对！”程石微笑道∷“我先在克莉斯蒂眼前晃了一下药粉包，让她看清它的模样，然后趁卡住她脖子时扯下了她项链上的一颗‘幻霞石’，让克莉斯蒂用兵化术变成药包的形状，最后两手掂了掂药包，来了个偷梁换柱。怎么样，我够聪明吧？”

    克莉斯蒂撅起了嘴唇∷“那也要我迅速领会主人的意思才行啊！所以功劳至少有我的一半！”

    秋之霞收剑归鞘，冷哼道∷“这次就先放过你。”

    程石凝视着秋之霞的眸子∷“秋姑娘，对于你当时对我的信赖，我十分感激。你如果不顾一切的替克莉斯蒂出手，我们今天都要长眠于此了。”

    秋之霞扭过头去，一脸红霞，而芳美的脸庞让程石又是一呆，她此刻的羞态与师姐沈虹如出一辙，两人在程石的记忆中完全重叠在一起，再难分清彼此。

    一旁解开钱袋的克莉斯蒂大呼小叫，将程石和秋之霞从异样气氛中解脱出来。

    “快看，是蓝金啊！满满一口袋蓝金，这下我们发财了！”

    “蓝金？”程石一头雾水。

    “一蓝金等于一千金币，一金币等于一千圣币。蓝金通常用于城邦间的财政支付，很难在市场上见到。”秋之霞的声音有些慨然∷“你对圣界的基本知识少得可怜，却不时冒出一些难懂的句子，已表明了你的身份。”

    “我的确来自另外一个世界。”程石挠了挠头∷“但这也未必证明我就是魔神王的转世，只要有一线希望，我还是希望他们搞错了。”

    “命运之卜的预言说魔神王会统一圣、魔两界哦，主人真的不想做么？”克莉斯蒂凑过来上上下下打量了程石一番∷“主人是来自另外一个世界么？真看不出，竟然样子和圣界的人没什么差异。话说回来，另外一个世界是什么样子的？漂亮么？”

    程石苦笑道∷“之前有段时间，我还期待过自己真的是魔神王转世。但自从秋姑娘告诉我统一圣、魔两界的条件，是我会变成一个嗜血的魔王之后，我就再没有这种想法了。谁想做谁做吧！”

    “嗜血魔王？”克莉斯蒂打了个寒噤∷“那主人还是不要做好了！”

    “见过命运之卜后，一切都会水落石出。”秋之霞闭上了眼楮∷“我也希望你不是，否则……”

    “如果我不是呢，你肯嫁给我么？”程石克制了半天，终于鼓起了勇气。

    秋之霞的脸瞬间变得毫无血色，无力的应道∷“你爱的不是我，而是你另外一个世界中的师姐吧！”

    程石也沉默下去，车厢中的气氛一片死寂。

    许久之后，少女心性的克莉斯蒂终于嚷了起来∷“你们不要都变了哑巴好不好，我一个人好无聊啊！”

    见无人理睬，克莉斯蒂一手扯住秋之霞的衣衫，一手指着程石的鼻子∷“秋姐姐，你告诉我，你到底喜不喜欢主人？”

    “好，你不说话我就当你默认了。主人既然肯向你求婚，肯定也是爱你的。”半天没有得到回覆的克莉斯蒂扯过程石的手掌，将它覆在秋之霞的手心∷“我，克莉斯蒂，在此见证，我的主人程石，与秋姐姐结为夫妻！”

    “克莉斯蒂，你不要闹了。”秋之霞轻轻抽回手掌，叹了口气∷“我们是不可能的。”

    克莉斯蒂撇了撇嘴∷“有什么不可能。真心相爱的人就要在一起，这不是很自然的么？”

    秋之霞侧过头，正迎上程石凝视过来的目光，从他的眼神中读出了那股坚定之意。

    秋之霞终于缓缓点了点头∷“等见到命运之卜后再说吧！”

    “好！”程石拍了拍手，笑道∷“那个老头要敢说我是魔神王的化身，我要做的第一件事就是打扁他的鼻子！”

    “这样才对嘛！”克莉斯蒂兴高采烈的介面∷“主人人这么好，一定不会是那个见鬼的魔王的！”

    秋之霞与程石对视一眼，都从彼此的眼中见到了一丝无奈，无论如何，他们都已做了决定，剩下的，就要看命运的抉择了！

    克莉斯蒂掀开车帘，瞧了瞧外面的景物，兴奋的道∷“还有不到十个时辰，我就要到家了！”

    程石沉吟道∷“我们刚好可以趁这段时间研究一下接下来的刺杀行动。”

    “刺杀？哪来的刺杀？我们又不是真的刺客！”

    “不，我们一定要假戏真做。”程石摇了摇头，续道∷“诺克的老谋深算我们刚才已见识过了，而且，依照双鱼城邦的经验，我有理由怀疑浮蓝云总督身边也有他们的卧底，准备到时配合这次刺杀行动。我们只有依照原计划行动，才能把他们引出来，更重要的是，只有刺杀行动成功，才能诱使保罗蒙兹去掉警惕心理，全力挥军猛进。否则，天秤军队若步步为营、逐渐推进，我们也就失去了取胜的良机！”

    “每次到了排兵布阵时，你都像完全变了一个人。”秋之霞讶然道∷“战争就让你如此兴奋么？”

    程石挠了挠头∷“男子汉谁不希望征战沙场、马革裹尸？建功立业是所有男人的梦想！而且，你也不希望见到克莉斯蒂的族人战败罹难吧？”

    “嗯，这次我支援主人！”克莉斯蒂嚷道∷“那我们就赶快通知我姨妈，让她配合我们的行动吧！”

    “不行，现在我们还不知道谁是卧底，一旦消息走漏，很可能功败垂成。而且，天秤的军队随时可能进攻，时间上也不允许我们提前排练！”

    “总不能让我姨妈冒着被刺杀的危险吧？”克莉斯蒂脸色大变∷“万一……”

    “没有万一。”程石断然道∷“到时我进行刺杀，秋姑娘就负责留心周围，制止奸细趁乱行动。如果我们这次不冒点险揪出奸细，你以后就要时时刻刻担心你姨妈的安危。”

    秋之霞动了动嘴唇，似乎有话要说，但终于还是默默点头。

    克莉斯蒂则惨兮兮的哀求∷“秋姐姐，你可千万不能失手啊！”

    “放心吧！到时我也会留心的。”程石拍了拍克莉斯蒂的肩头∷“你也该服毒躺下了，身上有没有准备其他的毒药或迷药？”

第叁卷 轩辕神枪 第十一章 方厅会议

    处女城邦，总督府。

    不像双鱼城邦那么古典，也不像射手城邦那么隆重，处女城邦的总督府看起来十分简朴，甚至有些简陋。府内六根巨大的大理石柱子虽然一尘不染，但某些部分开始出现了小型的凹洞；桌椅所用的木料并非是上好的质地，有些地方已产生了裂痕；地上铺设的地毯除了有点破损之外，颜色也显得有些灰暗。总之，处女城邦的总督府完全称不上光鲜夺目，而从某方面说，倒似一座宽阔的普通宅邸。

    处女城邦的政务管理方式也与其他城邦大相迳庭，它并非金字塔式的等级制度，反而比较接近共和式的民主。处女城邦除了总督府外，所有的城堡及其领地以东、西、南、北划分为四郡，每郡都有独立的副总督负责内政自治。副总督每十年改选一次，由各郡自行推举，没有连任次数限制。

    关系到整个城邦的重大决策，则由四个副总督全体汇集至总督府，在总督面前协商解决，万一四方副总督达不成共识，总督大人有权在考虑各方的要求后，选取认为最恰当的方式强制执行。这一类的会议通常在总督府的议事厅举行，由总督出面召集，列席的还有各地因功封爵的贵族，他们虽然没有决定权，但可以自由发表意见，从而间接影响着总督的最终决策。因为处女城邦的议事厅是方正的四方形，会议的主要参与人员又是各方的副总督，故称之为“方厅会议”。

    议事厅内的光线十分充足，现在其中正举行着方厅会议，讨论着目前的军事局势。圣界的城邦纷纷陷入战争，置身事外的处女城邦也感受到了一丝危机的气息，因而在浮蓝云女总督的倡议下，召开了这期如何应对外界局势的会议。

    “我还是希望坚持以往的观点，外界的战争我们绝不插手。”发言的是西郡的副总督可可耐林，一个已逾中年的慈祥女士，她的性格以温和而闻名。

    可可耐林一向反对破坏传统的价值观或作法，她治理下的西郡居民大多是拥有同样价值观的手工业商人，因此她也是所有副总督之中，连任成功次数最多的一位。据传，可可耐林二十年来从未更换过早餐的菜色，而且这一记录看来还将持续下去。

    “不利。”发言回应的是以沉默寡言而闻名的南郡副总督施奈德，也是四位副总督之中唯一的男性。

    人们很少见到施奈德说出完整的长句子，这点对女性也是一样。最令人津津乐道的，是他以沉默获取了以美貌而闻名的玛林道尔小姐的芳心，并为他生育了两子叁女。

    当人们问起玛林道尔小姐（现在该称为施奈德夫人）为什么舍弃众多的求婚者而选择她的丈夫时，她抚了抚发丝，微笑道∷“那不是很好么？我们从来都没有过争执，因为我总能从他的目光中读到爱意。”

    列席的科林伯爵，是施奈德的幼年好友，也通常为他承当着翻译的角色∷“施奈德副总督的意思是，如果我们毫无作为，将会在军事上陷入被动的局面，对城邦的地位、影响力，都会有不利的影响。”

    施奈德冲好友科林伯爵点了点头，示意感谢。

    可可耐林女士慢吞吞的应道∷“这不是很好么？我们几百年来一直这样和平的生活。而且，只要我们有魔光之碑，就不用去担心战争的威胁。”

    处女城邦的重臣伊南多，亦即克莉斯蒂的父亲，一面在桌上玩着他最喜爱的单人纸牌游戏，一面发言∷“过分依赖魔光之碑，很可能会付出惨痛的代价。魔光之碑的功能在于威慑，而不在于投入使用──一旦被真正激发，玉石俱焚，后果我们同样承担不起。”

    伊南多是处女城邦唯一的公爵，他的夫人纳埃丝蒂是浮蓝云总督唯一的妹妹，七年前已经过世。伊南多公爵的爱好只有纸牌和打猎两种，看起来倒像个花花公子，但他的言论往往极富远见，无人敢掉以轻心。

    北郡副总督夏洛丝特，是一个妙龄的美貌女子。北郡的居民中十之八九都是女性，而圣界中的魔法圣地，处女城邦内最有名的魔法学院──北清学院，也座落在北郡中。历任的北郡副总督都是年轻貌美、魔法精湛的单身女性，也从另一个侧面体现了男人、女人对领袖的必备条件要求不同。

    夏洛丝特上任不久，对伊南多公爵在方厅会议中玩纸牌的行为大为不满，皱眉道∷“伊南多公爵，你所指的惨痛的代价是指什么？”

    “那还用问么？”伊南多公爵揭开自己的底牌，小声嘟囔了一句，显然并非好牌∷“当然是输光了自己所有的筹码！”

    “你……”夏洛丝特显然跟不上伊南多公爵的思维节奏，气鼓鼓的坐回座位中。

    浮蓝云总督望向身侧一名比夏洛丝特年龄略长，但同样年轻貌美的女子∷“希尔，你今天好像很沉默。你的观点呢？”

    希尔是东郡的副总督，一向措词犀利，被视为女强人的典范。但正如总督浮蓝云所讲，她今天看起来有些疲倦，很少参与发言。

    听到询问，希尔才勉强抬起头∷“我在想命运之卜卜滋拉的那个预言。如他所言，圣、魔两界很快就将被魔神王统一，那无论我们如何行动，都逃避不了亡国的命运。”

    “光明神王。”施奈德再次反驳。

    科林伯爵不失时机的从旁诠释∷“有伟大的光明神王的存在，不会放任魔神王的恶行。施奈德副总督的意思是，卜滋拉的那个预言不可能成立，而且他虽然是最伟大的预言家，但毕竟不是神。”

    “卜滋拉不是神，但魔神王却是的。”伊南多公爵一面熟练的洗着纸牌，一面自顾自的感慨∷“上万年的神魔大战中，光明王和魔神王一直互有胜负，如果说即将到来的下一次神魔大战中，魔神王占据了绝对的上风，因而统一圣、魔两界，也不是什么不可能的事。问题在于，在此之前，我们是否一如既往般默默无为？”

    “伊南多总督，请你注意你的言论！”夏洛丝特终于忍无可忍∷“你刚才的言辞是对光明王的极大不敬！”

    “但也是事实，对么？”伊南多公爵重新在桌面上一张张的摆放起纸牌，陷入了下一场刺激的牌局之中。

    夏洛丝特的嘴巴张了张，依旧没有找出合适的反驳言辞，只得悻悻的坐下。她年纪尚轻，辩论的技巧和经验相比伊南多公爵自然远远不及。所幸后者并没有追击的意思，又重新埋头于纸牌之中，不再理会周围的一切。

    “有道理。”施奈德终于说出了第叁句话，也是整个上午的最后一句。

    科林伯爵并没有对这句进行解释，因为他也把握不住施奈德的含意∷是认为伊南多公爵的确对光明王不敬呢，还是同意伊南多公爵的观点？

    “曼丝。”浮蓝云总督招来自己的贴身婢女∷“给各位与会人员准备一些茶水、点心，午饭的时间就快到了。”

    曼丝依言退下，很快捧着备好的茶点重新返回，和其他的侍女一起在桌子上摆放起来。

    浮蓝云起身宣布∷“各位辛苦了，先进午饭吧！讨论将在饭后持续。当然，如果不介意的话，我希望可以进行饭前的祷告。”

    依照几千年流传下的惯例，饭前、睡前，以及重大的节日期间，都要面对光明神王所在的阿泰尔山进行祷告，感谢创造之神的恩赐。但这并非神殿的强制规定，全凭信徒自发遵守，因而随着时间的流逝，也越来越少人严格执行。浮蓝云总督却是个无比虔诚的信徒，祷告的礼节从未缺少过一次，她虽然并未要求别人遵循她，但参与会议的人员面对她的这份虔诚时也肃然起敬，纷纷起立效仿。

    祷告中途被打断，因为一个神色匆忙的侍女进来禀报∷伊南多总督的女儿，浮蓝云总督的外甥女克莉斯蒂，现身中剧毒，正等候在总督府外。大多数人都停止了祷告的仪式，将目光投注在浮蓝云总督身上，等待她的决断。

    但浮蓝云本身却并未中止祷告，直待简短的仪式完毕，才转身吩咐贴身的婢女∷“曼丝，带她进侧厅！各位副总督，连同伊南多公爵，请陪我一同过去探视；其他的诸位，请在此暂候。”

    程石和秋之霞，抬着因中毒而面色灰白的克莉斯蒂步入总督府侧厅的时候，浮蓝云女总督已率众人恭候多时。

    伊南多公爵冲向女儿的担架，却被程石伸手拦住∷“克莉斯蒂小姐皮肤上也沾染了毒性，不宜接近。请尽快请御医过来！”

    伊南多公爵揪住程石的衣衫，怒道∷“快说，这是怎么回事？”

    浮蓝云总督喝止了他∷“伊南多公爵，请你冷静！你可以慢慢的听他诉说详情，现在最关键的是为克莉斯蒂医治！”

    “医治？对、对，御医呢？快传，快点！”伊南多公爵满头大汗，催促着门口的侍卫。事关自己亲生女儿的生死，他终于失去了一贯的冷静。

    “你是浮蓝云总督么？”易过容的程石凝望着位置居中的素雅女士，淡淡的道∷“克莉斯蒂小姐昏迷之前有几句话，托我私下转达给你。”

    婢女曼丝赶到浮蓝云总督身侧，低声道∷“我派人搜过这两个人了，没携带任何兵器！”

    浮蓝云总督对程石点了点头，走近了一些∷“这里没有该避嫌的外人，你可以说了！”

    “克莉斯蒂小姐托我转述的是，总督府内有天秤城邦的奸细，很可能会于近期行刺阁下！”

    这个消息显然并不寻常，浮蓝云总督和在场的众人都难免微微一愕，对刺客而言，这也正是极佳的机会。程石和秋之霞各从克莉斯蒂的担架内取出一柄匕首，一左一右交叉刺向浮蓝云总督的要害。

    程石的匕首迅疾无比，在众人惊诧的目光中距离浮蓝云的胸口已不足叁寸。浮蓝云意随心动，一层泛着彩光的魔法结界迅速生成，横阻在程石的匕首之前，但因时间过于仓促，结界的面积只能勉强护住浮蓝云的胸前。众人的惊呼声响起，程石的匕首竟强行刺穿结界，完全不受阻隔的由竖刺改为横削，划向浮蓝云的咽喉，比程石行动略迟缓些的秋之霞，匕首也已趁机刺到她的肋间。

    退后成了浮蓝云总督唯一的选择。几层魔法结界再次生成并横隔在自己身前，浮蓝云总督不得不全速抽身后退，希望避过程石和秋之霞的交叉一击。终于醒悟过来的副总督们，纷纷开始吟唱起咒语，各类元素的魔法球在各自的掌心凝聚，希望赶在总督被刺杀前出手阻止，但不像浮蓝云总督，他们施放魔法需要吟唱，单从时间上而论已大为不及。

    在这千钧一发的时刻，浮蓝云的贴身婢女曼丝，却做出了异常的举动∷她忽然拔出腰间的短剑，刺向浮蓝云总督的背后，短剑在光线的映射下竟泛着紫光，显然淬有剧毒。这一记十分狠辣，完全截断了浮蓝云的退路──她要么面对程石、秋之霞的刺杀，要么被曼丝一剑刺穿后背。

    浮蓝云突然收住后退的势子，完全静立在原地，不再有丝毫的动作。她甚至还对着程石笑了笑，好像完全不懂这是显而易见的自杀行为。程石的匕首在她的咽喉前一寸处成功凝住；秋之霞的匕首却急骤加速，穿过浮蓝云总督的腋下架住了曼丝的短剑。

    “锵！”

    曼丝的短剑被秋之霞震飞的同时，程石已收回了匕首，敬佩地注视着浮蓝云总督∷“总督阁下是什么时候识穿的？”

    “就在刚才，你毫无阻隔的穿透我魔法结界的时刻。”浮蓝云总督平静的应答道∷“完全不受魔法影响的只有一个人，所以你就是程石。”

    程石挠了挠头∷“总督大人很相信我么？”

    “依莲娜将军的未婚夫，怎会是一个卑劣的刺客？更何况，克莉斯蒂宁可与你待在一起，都不愿回来，足以证明对你的信任。”浮蓝云总督笑了笑∷“程少将用兵如神，我自然也有耳闻。”

    秋之霞此刻已将婢女曼丝完全制住，押送至浮蓝云总督跟前∷“总督打算如何处置她？”

    浮蓝云抚摸着曼丝的头发，柔声道∷“曼丝，你陪伴了我那么久，我们情同姐妹，我相信你不会被人收买来害我，你是不是有什么苦衷？”

    曼丝伏在地上，眼泪滴落满地∷“总督大人，您没有亏待过曼丝，是我对不起你！”

    “小心，她可能要服毒自尽！”发现情形不对的程石赶过去，但已救之不及。

    曼丝的嘴角渗出血丝，人也缓缓倒下，气绝身亡。毒药藏在她的牙齿间，看来她行刺之前就已抱定了死意。

第叁卷 轩辕神枪 第十二章 关键底牌

    “带她下去吧！”浮蓝云下令侍卫搬走曼丝的尸体，神色有些黯然∷“曼丝，你没有对不起我。我虽然不懂你为什么这么做，但若没有你十几年如一日的照料，我也绝不会过得这样幸福平静。”

    事情一波叁折，看似已落下帷幕，众人本来在掌心凝聚的魔法球也纷纷散去，但却并不包括东郡的副总督希尔。她忽然将自己凝聚完毕的魔法球掷向浮蓝云的背心，嘴角浮现出一丝狞笑，浮蓝云总督距离她不到叁尺，且完全背对着她，根本无从闪避。

    异变再生，连程石都所料不及。希尔施展的是十级的火系攻击魔法“禁断炎雷”，足以在片刻间令任何一个中者灰飞烟灭。程石和秋之霞都飞身而起，希望能在击中浮蓝云总督之前截下炎雷，但看来也将必然失败。

    回旋耀眼的魔法光球，在浮蓝云总督的身前撞上了一层无形的结界，颓然落地爆开，将坚固无比的地面轰出一个深深的孔洞。

    浮蓝云没有转身，却幽然叹道∷“希尔，你终于也忍耐不住了么？”

    “‘圣盾之魂’！”希尔本来狂热的目光中出现一丝恐惧∷“你怎么可能练成它的？这不可能，不可能！”

    “我知道若不肯给你一个机会，你是绝对不甘心的。”浮蓝云总督淡淡的道∷“你与天秤城邦的勾结，叁年前我已得知。因你没做出任何危害自己家园的举动，我也并未惩治你，只希望你有天能悬崖勒马，但你却终於越陷越深。曼丝是被你胁迫的么？没想到我一念之仁，竟然害死了我最亲近的婢女。”

    “少惺惺作态了！”希尔愤然道∷“你占据总督的位子十几年，几时见你真正为城邦的未来打算过？你只是一个无能的废物而已！”

    “你该知道，如果你的策略能让我们城邦的未来更好，我不介意将总督的位子让给你。”浮蓝云平静的道∷“但你心中所想，却是希望在神魔战争中投靠魔族，里应外合残害圣界的同胞手足，我怎能放心将城邦交到你的手上？”

    希尔冷哼道∷“少找各种借口，你根本就是目光短浅之辈！命运之卜既然预言魔神王将统一圣、魔两界，对抗魔族根本是自取灭亡！你所谓的‘正义’，只会将处女城邦带入一条不归路，只有把握时机与魔族联合，才能让我们的城邦更壮大富强！”

    旁边的夏洛丝特忍不出插口反驳∷“你不要忘记，我们圣界都是光明王创造出的子民，我们应该对生命的赐予怀着感恩的心态，而非恩将仇报！”

    “创造又怎么样？”希尔的脸色一片赤红，毫无退缩之意∷“创造出来就不理我们的死活，反而安排我们进行无休无止的神魔战争，我宁可他没有创造这一切！废话少说，要杀就杀，但我不会束手待毙的！”

    “你已迷失心窍了。”浮蓝云叹道∷“如果人只是为了眼前的利益而存在，圣界也就变成了魔界。我不杀你，你走吧！”

    “你真的放过我？”希尔眼中满是疑云∷“如果你想感化我，那你就大错特错了。我只会坚持自己认定的一切，绝不会改变！”

    浮蓝云淡淡的道∷“你已表达了你的立场，我不杀你不是期望你改悔，而是因为你对城邦的建设颇有功绩。你可以走了！”

    希尔一言不发，匆匆脱身而去。

    浮蓝云的目光移向程石∷“程少将，方才的一幕让你见笑了。”

    “没有。”程石挠了挠头∷“我很佩服总督的胸襟。对了，总督既然知道希尔同天秤城邦相互勾结，那也应该知道敌军即将来袭吧？”

    侧厅中的各位副总督闻言全都吃了一惊，浮蓝云却没有露出丝毫的惊讶，反而点了点头∷“希尔的叛变价值，是让保罗蒙兹的军队不受任何抵挡的穿越东郡，直逼总督府这里。我已提前做了一些军队的布置，希望能阻拦敌军前进的脚步。”

    “原来总督连敌军领兵将领的名字都一清二楚。”程石苦笑道∷“那就是我太多事了。如果我不是自作聪明假扮刺客，总督阁下也不会面临方才的危险了。”

    “不，我很感激你的援手。我虽然大致猜到一二，却没有断腕的决心，反而一直姑息到现在，才致酿成了今日的危机。而且，我也没想到曼丝她……”浮蓝云神色一黯，改口道∷“处女城邦近千年来无战事，论及用兵打仗，实在非我所长。至于应付天秤城邦来犯的军队，还要拜托程少将。”

    程石大惊∷“我？给总督阁下做做参谋，我倒没什么所谓。但如果担任指挥……”

    “主人，你就不要客气啦！”克莉斯蒂毒性褪尽，终于翻身坐起，伸了个懒腰∷“姨妈的眼光是不会错的。她既然委任你，就对你有绝对的信心。我也是一样！”

    “女儿，你醒了？”伊南多公爵冲过去握着克莉斯蒂的手，打量了半晌∷“你瘦了一点，该吃了不少苦吧！”

    “吞下毒药不久，我就服了解药。”克莉斯蒂眼圈通红，扑到父亲的怀中小声的啜泣，上演着一出父女重逢的感情戏，令旁人也唏嘘不已。

    程石还要推辞，伊南多公爵已揪住了程石的衣领∷“你小子有没有欺负我女儿？她眉心的魔法印记是怎么回事？！”

    “这个……说来话长。”程石擦了擦额头的汗，借坡下驴∷“眼前还是迎敌要紧，详情等打完仗再向伯父禀告吧！”

    “算你聪明。”伊南多公爵松开了手掌，笑道∷“人都在这里，等着你发号施令呢！这场仗如果打输了，嘿嘿，你就等着我收拾你吧！”

    程石还要抗议，秋之霞狠狠瞪了他一眼，他不得不将口中的话又咽了回去。

    浮蓝云环视了一下众人，平静的道∷“我本来打算通过这次方厅会议逐步公开战争来临的消息，以免民众惊惶失措。但方才的事件却让我对战争的估计时间大大提前，我现在正式委托程少将指挥我们的军队，大家请重新回到议事厅商谈迎敌的事宜！”

    众人纷纷返回议事厅，浮蓝云总督和秋之霞则行动相对较慢，落在后面。

    待其他人转过拐角，秋之霞低声询问∷“总督，你的伤势没妨碍吧？”

    浮蓝云总督身体一晃，终于再也掩饰不住，吐出一口鲜血，涩声道∷“圣盾之魂虽然是最强的防御魔法，但也只能抵挡住禁断炎雷九成的攻击魔力。我虽然受了伤，但并无大碍，只需静心冥想一段时间应该就能痊愈。”

    秋之霞握住浮蓝云的手，一团深蓝色的柔和光芒自她身体中弥漫而出，将两人都包裹在其中。

    浮蓝云为眼前的一切所惊讶∷“这是……神系的治愈魔法‘神圣之光’？难道你是……”

    秋之霞将光芒缓缓回收至体内，微笑道∷“我就是明使秋之霞。总督的伤势感觉好点了么？”

    浮蓝云恭敬的行了个“等身礼”，这是总督面见明使的标准礼节∷“多谢明使出手相助。神圣之光是无上的神系魔法，我这点伤势自然霍然而愈。”

    秋之霞躬身还礼∷“我这次并非受光明神王的谕示而来，总督无需礼敬。还希望总督对我的身份保密！”

    浮蓝云点了点头∷“秋姑娘这次来处女城邦可是有什么要事？若能帮上些微忙，还请直接开口！”

    “应付过眼前的战争后，我要带程石去见命运之卜卜滋拉老人。”秋之霞问道∷“总督可知他居在何处？”

    “卜滋拉老人隐居在北郡的‘初运湖’湖畔的一座木屋内，为了不打扰他的生活，多年前我已将那里列为禁地。秋姑娘当然不在此列，待此间事了，我可以派向导引秋姑娘过去。”

    “那太谢谢了！”

    浮蓝云叹了口气∷“不过，卜滋拉老人已有几年多未踏出木屋外，我也不能确定他是不是还健在。能否真的见到他，就要看秋姑娘和程少将的缘分了。”

    议事厅内，由于总督一行人许久未返回，参与会议的人员们虽然腹饥如鼓，但面对着桌面上的点心、水果，也不得不出自礼数暂时克制。

    等了许久，饥饿难耐的众人终于盼到了浮蓝云率各位副总督和程石一行返回。

    浮蓝云总督环视了一下众人，歉然道∷“因我们的缘故而推迟了各位的用餐时间，实在抱歉。现在又多了几位客人，大家一起用膳吧！”

    开动的命令一下，无数双手摸向桌上的食物。

    “等一等！”伊南多公爵忽然大喝一声，制止了所有人的举动，跟着将目光投向浮蓝云总督∷“总督，食物是曼丝负责准备、摆放的！”

    施奈德副总督点了点头∷“查。”

    所有人的食物都被撤下清查，很快证实其中大部分藏有剧毒。

    负责食物检验的官员满头大汗∷“用动物做试验，毒药从服用到发作不过片刻间，连施救都来不及。好厉害的毒药！”

    夏洛丝特望向伊南多公爵的目光中也多了一丝敬佩∷“公爵，是你的猜测挽救了大家！”

    危机解除，伊南多公爵心情轻松，又掏出纸牌开始在桌面上摆放起来，随口应道∷“跟玩纸牌差不多，通常至关重要的都是最后一张底牌！”

    “父亲！”克莉斯蒂撅起了嘴，嗔道∷“我刚回来，你就不能多跟我说几句话、少玩几次纸牌么？”

    伊南多公爵一怔，终于收起纸牌放入了自己的口袋中∷“聊什么话题呢？哦，对了，你知道么，克莉斯蒂，我又发明了几种很好玩的纸牌游戏，只要单人就可以玩！而且……”

    连一旁的程石都大摇其头，终于理解了克莉斯蒂为何要离家出走∷一台纸牌机器怎么能当父亲呢？

    “不过话说回来，”程石转念又想∷“当得知克莉斯蒂中毒并有生命危险的时候，伊南多公爵那副焦急万分的样子，或许才真正体现他心底对女儿的关切吧？”

    可可耐林副总督站起身，向在座的众人详细解释了方才发生的一切∷曼丝行刺未遂而自杀、希尔阴谋败露被驱逐、保罗蒙兹率大军入侵、程石被全权委托迎敌。

    “战争就要来了！”阴影在得知内情的众人心头逐渐扩大，也彻底带走了体内残存的食欲。

第叁卷 轩辕神枪 第十叁章 战争奇迹

    科林伯爵掏出手帕擦了擦滴落的汗水∷“处女城邦已有近千年没有经历战争了，他们……他们难道不怕魔光之碑了么？”

    程石忍不住插口∷“告诉我，如果敌军最终打赢了战争，处女城邦面临亡国的境地，你是希望民众在敌人的统治下生存下去，还是打算激发魔光之碑，大家一起上路？”

    “这……这……”科林伯爵无法应答，只得继续挥舞着手帕擦拭汗水。

    神色惶急的绝非只有科林伯爵，而几乎占了出席会议的大多数，甚至有些人拒绝接受眼前的一切∷“这不可能，这不可能！上次激发魔光之碑的时候，他们该见识过它的威力，为何有胆量来进攻我们？”

    浮蓝云总督并没有对眼前的情形感到意外，她之所以没有在得知战争危机的第一刻就向城邦通报，就是清楚它超越了民众的承受能力。但战争的步调比预期的加快，令她没足够的时间去引导民众逐渐接受。

    浮蓝云总督叹了口气∷“这次无论何种情形，我都不准备启用魔光之碑。”

    “为什么？为什么不用！”战争的危机，令某些人变得躁狂∷“他们胆敢挑起战争，就让他们知道厉害！”

    浮蓝云黯然道∷“一千五百年前，也就是首次使用魔光之碑前，当时的总督摩丝科克也不清楚它的威力。因此经过方厅会议的集体表决，我们城邦决意与入侵的魔兵玉石俱焚，才激发了魔光之碑。结果不仅是摧毁了魔兵，也不仅是毁灭了我们的城邦，而是令圣、魔两界近九成的民众化为灰烬。这样的结果，完全超出了摩丝科克总督的期待，她虽然从浩劫中生还，但却因为赎罪而自尽身亡。遵循摩丝科克总督的遗愿，此后的各任总督都有一条严令代代相传，就是绝不再启用魔光之碑！”

    可可耐林补充道∷“上次是对抗魔兵，现在却是圣界的内战，我们更没有启用魔光之碑的理由。我赞成总督的决定！”

    “支援！”施奈德表态。

    夏洛丝特点了点头∷“我也赞成。我们还是开始讨论如何迎敌吧！不知道赫赫有名的程石少将，这次有没有出奇制胜的妙计？”

    夏洛丝特的语气中讥讽多过赞扬，显然对程石颇不信服。

    程石恍若不觉，断然道∷“请总督下令立即封锁消息，除非得到我的允许，否则禁止任何人员出入总督府！”

    “很对！”伊南多公爵将手掌伸入口袋，抚摸着躺在其中的纸牌，虽然大为手痒，终于还是没敢当着克莉斯蒂的面拿出来∷“消息如果传出去，民众先自己骚乱起来，这场仗不打也知结果。”

    夏洛丝特大为不满∷“参与方厅会议的都是城邦的官员或是贵族，保密的觉悟还是有的，没必要限定他们的人身自由！”

    “既然决定由程少将全权负责应对敌军，自然应服从他的一切军令，我也不能例外。”浮蓝云总督平静的道∷“而且，程少将这么做，还有另外一个原因，对么？”

    “嗯。”程石由衷赞道∷“难怪坎赛贝尔战役前，总督就能识破我的计划。当时我为了确认总督是否已将我的计划通报了坎赛贝尔的守军，不得不强迫克莉斯蒂小姐同我签订了魔法契约，这点还请总督阁下谅解。”

    “魔法契约只有签约的双方完全自愿才能生效，何来强迫一说？”

    浮蓝云总督睿智的目光投注到程石脸上，令他一阵耳热。

    明白对方已识穿了自己预先辩解的小伎俩，程石略觉尴尬，咳嗽一声转移了话题∷“封锁总督府，还可给敌军造成一个错觉，引诱他们率军急进。包括希尔在内，敌人并不知道伊南多公爵已破掉了他们的底牌，一旦见到总督府全面封锁、如临大敌，反而会疑心毒药全面生效。”

    “算你有几分道理。”夏洛丝特终于也被说服。

    “刚才发生的一切应该都是出自诺克的安排。”程石挠挠头∷“这个家伙的阴谋诡计真是令人防不胜防。我若处在他的位置，又会如何制定进军的战略呢？”

    施奈德的话语一如既往的简短∷“你不是他！”

    科林伯爵从旁解释∷“施奈德副总督的意思是，程少将毕竟不是诺克，你想得出的战略根本不能代表敌军！”

    “不错，我不是他，所以诺克想不到我们竟会不启用魔光之碑！”程石的眼前一亮∷“他一定会兵分两路，一路长驱直入猛攻总督府，一路偷偷去抢夺魔光之碑。我们就利用他兵力分散的弱点，将所有的军队集中到一起，击溃第一路敌军主力！”

    “我承认这个策略本身很有效，但我们就任凭魔光之碑落入敌人掌中么？”可可耐林置疑∷“千余年来，我们一直靠它的威慑才能维持和平，它已成为民众心中至关重要的依赖！”

    “婴儿迟早要剪断脐带独立生活。”浮蓝云总督毅然道∷“魔光之碑带给我们城邦安宁的同时，也赋予了无为、保守和懦弱。我支援程石的决定！”

    浮蓝云总督坚定、犀利的话语，逐渐在参与会议的成员中引起了共鸣，赞成的人也开始逐渐增多。最终表决的结果，支援放弃魔光之碑的人占了绝对多数，程石的这一动议顺利获得通过。

    浮蓝云总督的脸上却毫无喜色，提醒程石道∷“处女城邦战事久疏，军队已削减至最简，所有的军队集中在一起也不过万人。”

    “什么？”程石闻言大为泄气，整个人瘫软在椅子上∷“总数还及不上敌军的一半，这场仗怎么打？”

    “这正是全权委托给程少将的原因。”浮蓝云微笑道∷“少将一直以少胜多，不停的在战场上创造奇迹，希望这次也不例外。”

    程石喃喃的道∷“希望我可以相信我自己。”

    保罗蒙兹的天秤军队，于今天凌晨从边境的山谷中倾巢而出，势如破竹般在处女城邦的疆土上推进。行军能有这样令人啧舌的速度，一方面是天秤军队蓄谋已久，一旦解放自如猛虎出山；另一方面，也是因为程石下令将沿着战线的城邦民众疏散迁移，并令所有军队后撤待命。

    东郡的希尔副总督与天秤城邦叁年来一直相互勾结，保罗蒙兹的军队因而对东郡的兵力布置、地理环境一清二楚。虽然浮蓝云总督知机在暗中做了一些补救工作，但成效不大。民众习惯了永恒的和平，并不能像浮蓝云总督一样高瞻远瞩，遭遇危机几乎一击即溃。面对如此恶劣的形势，程石干脆放弃了大部分城堡的守御，而将兵力集中到一处。

    “‘青鸟之谷’！”军队出发前，诺克特意赶去保罗蒙兹的帐篷内，警告正在拥美而卧的将军∷“青鸟之谷是进攻总督府的必经之路，也是战线上对我军最不利的地势所在。敌人如果设陷阱或伏兵的话，这是首要的选择！”

    保罗蒙兹一面继续和女人缠绵，一面含糊追问∷“是那座鸟不拉屎的山谷么？我会小心的！”

    保罗蒙兹的回答中，敷衍的成份多过重视。

    诺克不得不加重了语气∷“要是我，就一定会把全部的兵力埋伏在那里，等待敌军前来送死！处女城邦的兵力不足，我们纵然在其他地方中了埋伏，也不会一败涂地，但青鸟之谷是唯一可令我军全军覆没的地方！”

    保罗蒙兹挣扎着从女人高耸的双峰中探出头来，喘息道∷“我知道了，小心就是！”

    诺克猜测的一点都没错，程石的确将所有的战略都围绕着青鸟之谷展开。不过令所有人不解的是，程石并没有将全部军队埋伏在山谷的两侧，反而分为两支，驻扎在距离山谷几十里之外的村落中。

    “为什么把军队安排在这么远的地方？”首先提出抗议的是夏洛丝特，这位美少女副总督的脾气可不小。

    程石轻描淡写的回应∷“太近，鱼不会上钩的。”

    “距离青鸟之谷这么远，根本无法在敌人穿越山谷的时候赶去拦截！”夏洛丝特因程石无所谓的态度而有些气急败坏∷“什么常胜名将，简直是饭桶！不知道总督为什么那么相信你，委托你全权指挥！”

    “说起来，倒真是有点饿了。”程石微笑道∷“敌人看来一时半刻不会到达，我要去吃点午饭了。你要不要一起来？”

    “你……”

    “放心吧！”程石在夏洛丝特骂出更难听的话之前已躲得很远∷“不出意外的话，我们至少有九成的把握获胜！”

    处女城邦出产丰富的魔法矿石，是因为城邦的境内山脉众多。青鸟之谷位于珠尔山和勃朗山之间，狭窄崎岖，地势十分利于设伏。青鸟之谷名称的由来，据说源自古时探矿的工人∷当时勃朗山并未发现任何矿藏，工人们正要失望而去的时候，忽然瞥见山坡的某处停有一只青鸟，在悦耳地鸣叫。某位工人一时兴起，想要捕捉回去当作礼物送给幼子，但意外的是没追到青鸟，反而一脚踹出了几块稀有的魔法矿石。后来，就在青鸟先前伫立的地方，开采出了处女城邦的第二大富矿，而寻矿的工人也因之一夜暴富。他们饮水思源，把青鸟的出现当作神的指引来膜拜，并将运输矿石经过的山谷命名为青鸟之谷。

    现在勃朗山的矿藏已经耗尽，只在山坡上留下了大大小小的无数矿井、深坑，一片死寂，青鸟之谷也风光不再，名气小了很多。但今日之后，它又将因成为天秤军队的埋骨之处而千古流芳。

    圣历一百二十五年六月初十，这是一个天气阴霾的日子，保罗蒙兹率领的天秤军队，终于推进到了青鸟之谷。目前的天秤士兵中，没有人能预知他们各自接下来的命运。

    保罗蒙兹是一员猛将，猛将做事通常雷厉风行，而不会在战场上思前顾后、畏手畏脚。但面对青鸟之谷的险恶地势，他还是自然而然地想起了诺克的再叁告诫。

    “传令下去，全军停止突进，原地待命！”保罗蒙兹在山谷的谷口前，做了较为谨慎的选择∷“派一支几十人的侦察队，先进入谷中，探明周围的环境！”

    保罗蒙兹的任务是在最短的时间内，攻占处女城邦的总督府，考虑到连日来的高奏凯歌，他能下达这样的命令已颇为难得。上万人的军队就停留在山谷的入口处，苦候了大半天，终于盼到了侦察队的归来。

    “报告将军，属下已详细的查探过山谷、山坡以及出口，并没有发现任何伏兵，只有山谷出口前有百余名民众，似乎在采摘药材！”

    “才几百名药农？”保罗蒙兹重重的吐了口痰∷“妈的，诺克那个小子，他疑神疑鬼的猜测，竟然害老子白耗了半天！下令全军，穿越山谷继续突进，速度要快！”

    上万人的军队涌入狭窄的山谷，再加上笨重的攻城装备和日常的给养，虽然保罗蒙兹拚命催促，长龙般的军队依然蠕动得十分缓慢。在这紧要的时刻，程石预先秘密做的布置逐一启动。

    山谷出口处的百余名药农，忽然抛下采药的篮子，团团端坐在一起，各自施展出魔法，结出了一个牢固的结界，封堵住了山谷的出口。他们都是处女城邦挑选出的魔法师中的精英，最低的一个魔法师级数也达到了九级。

    在空旷的地带，魔法结界并不奏效，因为所需的结界面积过于宽阔，因此单点而论，就显得十分稀薄，很容易被突破，但青鸟之谷地势独特，山谷出口十分狭小，百余名魔法师所凝成的结界厚度就十分可观，再加上保罗蒙兹的军队是长条形，很难合力对结界进行冲突，真正接触到结界的只有队伍最前面的少数士兵，完全无技可施。

    队伍后方的士兵接触不到结界，只能用弓箭远远地攻击，希望令结界尽快失效，但反弹回来的箭却大多伤到自己人，令情形更为混乱。

    “撤退！”审时度势的保罗蒙兹下达了最正确的命令，但已无法扭转颓败的局势。

    命令的传达需要时间，还未接收到撤退命令的士兵依旧在茫然地突进，与匆忙撤退的士兵绞作一团，像烧开了的肉粥，将暴乱的局面推上了巅峰。

    与此同时，几百名悄然赶至的处女城邦的魔法师又在入口处设下了结界，彻底封死了敌军的退路。上万人的天秤军队，就挤拥在狭窄的青鸟之谷中，如无头的苍蝇般，动弹不得。

    几位魔法师联手施展的“照明术”跃到空中，令青鸟之谷阴霾弥漫的上空大放光明。驻扎在山谷两侧几十里外村落的两支处女大军，一支由程石率领，另一支则由施奈德副总督指挥，望见空中的魔法信号，开始全速朝青鸟之谷突进。等他们成功赶至时，保罗蒙兹的军队依旧在山谷中冲突拥挤、毫无章法。战争的结局到此刻已注定，彻底不可逆转。

    处女城邦的军队以女兵居多，完全不擅格斗、技击，但魔法和弓箭则在圣界中首屈一指。

    程石勒马山坡之上，俯瞰着谷中杂乱的敌军，挥手下令士兵将缠满布团的弓箭点燃∷“给我狠狠的射死这帮孙子！”

    程石本来让士兵准备了点燃布团所用的火把，但接到攻击命令的士兵却纷纷将火把直接投入敌阵，然后各自在弓箭上加固了火系魔法，准确的射入敌军人数较多的位置。箭矢在射中敌人或地面时，魔法产生效果，迅速爆出一团难以扑灭的火焰，在敌人的阵中蔓延开来。

    程石不由自主的挠了挠头，苦笑道∷“我倒忘了，这里是魔法之邦，竟还多此一举让士兵携带火把，这下糗大了！”

    事实的情形却是程石歪打正着∷火系魔法虽然难以扑灭，但毕竟需要耗损魔法元素，而且效果难以持久，几千枝备好的火把，反而不费吹灰之力连成一片，极大扩充了火攻的威力。火把可以燃烧得更持久，若单依赖魔法，收到的成效就会大为逊色。

    山谷另一侧的施奈德总督率军赶到时略迟，但却及时弥补了程石攻击的不足。遭受火攻后的敌人或死或伤，残存下来的士兵被分割为大大小小的几十个集团，施奈德攻击的目标就集中在他们身上。加固火系魔法的羽箭纷纷落下，肆意屠杀着最后的幸存者，尸体的焦臭、肆虐的火焰，将青鸟之谷化作人间炼狱。

    面对着触目惊心的景象，夏洛丝特不由自主的俯身呕吐∷“程石，我承认你的计策很成功，但这一切……太残忍了！”

    “不对敌人残忍，就只能等着他们对我们残忍了。”程石脸色如常∷“战争就是这么一回事，已持续了上万年，还将继续持续下去。你以为这一切是我想要的么？”

    “对不起。”夏洛丝特的脸色依旧苍白，但心情好转了不少∷“我只是……只是……嗯，不管怎么说，你都是我们城邦的恩人，谢谢你！”

    程石微笑道∷“美女的感谢是最佳的奖励品，但愿之后我能常常收到！”

    处女城邦的军队停止攻击时，山谷中已再无能站立的敌兵。保罗蒙兹身中六箭，死在山谷的角落，他的盔甲、坐骑太过惹眼，一望即知身为敌军将领，难免招来了处女士兵们的特殊优待。他将豪华奢侈的风气带到了装备上，却因此换来了最不光彩的死亡。

    这一役，天秤城邦的这支军队除了几百名伤兵外，全军覆灭；处女城邦的士兵却没有任何伤亡，程石又创造了圣界战争史上的奇迹！

    “失败的原因出在保罗蒙兹身上。”事后，程石向身边的将领做出了如下的解释∷“他太忽视百余名手无寸铁的药农了。大半天的苦候，耗尽了他所有的耐心，因此在发现没有伏兵时，就毫不犹豫的率军突进。”

    “换了是主人呢！你会怎么办？”克莉斯蒂一如既往的好奇。

    “我会分兵穿越山谷，每次五百人。首拨士兵负责占据山谷的出口，这样中伏的机会就大为减少。退一步而言，就算事态紧急需要撤退，也不会堵塞在山谷中动弹不得。”

    克莉斯蒂眨着眼楮∷“看来主人还不算笨哦！”

    “其实获胜的关键不在这里。”回忆起当日的情景，程石不由自主的感叹∷“关键是诺克看来没跟随在保罗蒙兹身边。要是他在，我们就没那么容易获胜了！”

第叁卷 轩辕神枪 第十四章 为山九仞

    青鸟之谷的战役落下帷幕，程石却没有如其他人一般狂喜，脸上反而隐约见到忧色。审问俘虏的结果，诺克果然并没有随军而来，而是率领另外一支军队，向魔光之碑进发。

    “怎么了，少将？仗打赢了，你看起来反倒一脸愁容的样子！”问话的是夏洛丝特，一副对程石很感兴趣的样子。

    秋之霞断然拒绝跟随军队参与战争，坚定的程度让程石讶然，不过后者也只有尊重她的选择；克莉斯蒂则刚刚见到父亲伊南多公爵和姨妈浮蓝云总督，在亲人的挽留下也只得留在总督府中，更何况程石也不希望她跟来，免得她一时性起又插手捣乱。

    程石的身边，还是第一次这么孤寂，但这反而令他的思路更为清晰∷“诺克不在，他没有理由不在的！”

    夏洛丝特拂了拂头发∷“什么意思，解释一下？”

    “一个心机如此深的人，怎么会放任保罗蒙兹不管，独自去抢夺魔光之碑？”程石叹了口气∷“攻占总督府才是天秤城邦首要的任务，魔光之碑我们本来就已放弃，他抢到手又有什么用？”

    “也许他怕我们激发魔光之碑，跟他们同归于尽吧！”

    “不会。诺克不是一个不分轻重的人，就算要抢夺魔光之碑，他也没理由亲自动身前往。不管从哪方面看，他的首要任务都应该是协助保罗蒙兹，攻占总督府！”程石摊了摊手∷“一定有什么理由，让他认为魔光之碑比总督府更可以主宰战局。可惜，关于这一点，我还没有头绪！”

    “想不出来就别想了！”夏洛丝特咬了咬嘴唇，在程石身前转了个圈∷“你觉得我身上的这身衣服怎么样？”

    程石放弃脑海中的问题，将目光投注到眼前美女的身上。夏洛丝特已卸下了盔甲，换上了一袭清爽的套装∷上半身是杏黄色的短衫，将本就丰满的胸部衬得更加突出，露出的平坦小腹更是增添了不少勾魂的魅力；下半身则是紧束的浅蓝色皮质短裙，修长的玉腿暴露在外，显得非常性感和豪放。火辣的装束，再搭配上北郡民众票选出的绝色容貌，足以令任何男人心跳加速。

    “很漂亮！”程石由衷赞道∷“你这么好的身材，穿什么都很好看！”

    夏洛丝特笑靥如花∷“是嘛？人家可是特意穿给你看的哦！”

    “等一等！”程石闻言大为警惕∷“你不是一直很讨厌我么？该不会突然对我芳心暗许吧？”

    夏洛丝特笑到花枝乱颤∷“我对你的感觉不可以改变么？你一副如临大敌的样子，好像很怕别人爱上你哦！”

    “我有妻子了，还不止一个。”程石一腔严肃∷“所以不能接受你的爱意！”

    “那更好，也不在乎多加一个。”夏洛丝特眨了眨眼，丝毫没有难为情的意思∷“要不然，我做你的情人也行！”

    程石显然吃不消面前的美女，断然摇头∷“谢谢你的好意，不过……”

    “好了，好了，程少将！”夏洛丝特叹道∷“跟你开个玩笑而已，你以为你真的帅到令天下的美女都投怀送抱啊！我要去跟男友约会，所以才参考一下你对这身服饰的反应！”

    “我还以为……”程石脸色赤红，大为尴尬∷“是我自作多情了！”

    “万一我跟男友分手了，可以考虑让你做我的候补男友！”夏洛丝特飘然而去∷“谢谢你，我决定就这样装扮了！”

    “希望你别把自己的男友迷死！”程石对着夏洛丝特的背影，自我解嘲的嘟囔了一句，扭身向身边的士兵下令∷“清点战果，准备收兵！”

    程石虽然算无失策，但还是低估了诺克的卑。刚率军返回总督府的程石，立刻在议事厅内得知了一个骇人的消息∷“诺克命令处女城邦在十二个时辰之内投降，否则将激发魔光之碑，大家同归于尽！”

    面对着诺克送来的最后通缉令，程石第一次感受到了彻底无力的感觉。

    科林伯爵擦着汗发言∷“这是不可能的。一旦激发魔光之碑，诺克自己和天秤城邦都难免会化为灰烬！”

    可可耐林道∷“或许，是因为程少将的大获全胜，才让诺克除了铤而走险外别无选择！”

    可可耐林的话本意十分公允，但却因此引起了其他的声音∷“当初就不该放弃魔光之碑的，真是愚蠢之极的主意！”

    “要没有程石多事，也不致酿成今日的局面！”

    “完了，全完了！”

    “魔光之碑一旦激发，玉石俱焚，我们就是历史的罪人！”

    “我死了倒没什么……我还有妻儿老母啊……”

    愤怒的浪潮越来越烈，最终汇集到程石的身上，甚至有人已开始指着他的鼻子痛骂。程石就呆坐在那里，默默无言，决定放弃魔光之碑的确是他的主意，酿成今日的局面，他也在心中痛骂着自己。而面对别人的指责谩骂，程石也只有默默的承受。

    “够了！”沉默寡言的施奈德副总督一声暴喝，令所有的骚乱为之一震。

    “施奈德副总督的意思是，我们自始至终都没有为城邦出过一分力，根本无权去指责临危受命的程少将！”科林伯爵百忙之中，仍然没忘记自己的翻译职责，将短短两个字背后的含意发挥殆尽。

    “程少将只是提出了建议，做出决定的人是我。”浮蓝云总督平静的站起身来∷“如果有什么责任，应该由我来背负。”

    科林伯爵和浮蓝云总督的话，令骚动的人群终于恢复了几分理智，大部分人带着羞耻之意坐回原位。

    伊南多公爵在如此艰难的处境中，依旧没有舍弃陪伴他多年的“好友”。他一面在桌面上摆放纸牌，一面沉稳的介面∷“大家无需激动，我们不希望同归于尽，难道诺克就想么？退一步而言，就算诺克狗急跳墙、不顾一切，他背后的天秤总督曼纽威斯尔呢，就任他胡作非为么？”

    伊南多公爵的话，让绝望的人心中捉住了一根救命稻草，纷纷眼前一亮∷“没错，诺克不过是虚张声势罢了，我们根本无需害怕！”

    立刻有人表示怀疑∷“诺克究竟怎么想，谁能保证？也许他根本不打算理睬曼纽威斯尔的反对！”

    浮蓝云总督淡淡的道∷“我们还有不到十个时辰的时间，不要浪费在无谓的揣测上，必须尽快决定应对的策略！”

    程石毅然站起∷“祸是我闯出来的，就由我负责解决。无论怎样，我都会给诸位一个交代！”

    程石推开椅子，大踏步走向门外。

    一个麻脸的贵族青年突然抢上去拦在路中∷“程石，事情没解决之前，你休想独自逃跑！”

    “让程少将离开！”浮蓝云总督下达了命令∷“程少将不是你想像中的那种人，而且，我相信他的承诺！”

    麻脸青年犹豫了半晌，终于悻悻的让开了去路。程石一言不发的走出门外，大为关切的克莉斯蒂和秋之霞抛下众人追了上去。

    面对秋之霞的安慰，程石惨然苦笑∷“这下好了，你不用担心我是什么魔神王化身了。魔光之碑一旦激发，是不是也没什么分别了！”

    克莉斯蒂插口道∷“主人，你肯定诺克会激发魔光之碑么？”

    “他肯定会的。”程石断然道∷“他没有跟随保罗蒙兹进攻总督府，就已向我表示了他的决心──为了确保夺取魔光之碑，他情愿牺牲掉上万人的军队！而且，他也已料定浮蓝云总督不会冒险，为了自己的城邦而葬送圣界的所有民众。所以无论青鸟之谷战役的结果如何，他都可以拿到最后的胜利！”

    “主人，你说我姨妈会同意诺克的要求？”克莉斯蒂瞪大了眼楮。

    “浮蓝云总督、诺克和我，都明白最后的结果。对抗的时间逐渐减少，处女城邦最终会屈服。”程石呼出一口气∷“她让我自由离开，就是把最后的希望寄托在我身上，希望我能让结果产生一些变数。”

    “你打算怎么做？”

    程石苦笑∷“我正在想，有没有什么办法能把魔光之碑彻底毁掉。”

    “这怎么可能？”克莉斯蒂讶然道∷“毁掉魔光之碑需要光明王和魔神王联手的力量，就算你现在魔化成了魔神王也于事无补！”

    “除此之外，或许还有一个办法。”秋之霞淡淡的道∷“不过机会可能更加渺茫，需要先找到轩辕神枪。”

    克莉斯蒂喃喃的道∷“轩辕神枪？那是什么，一杆枪么？”

    “轩辕神枪？”程石已不是第一次听到这个名称，手掌也不由自主的探入怀中，握住了师父轩辕不智离去前赠给他的那枚迹斑斑的青铜枪头，转念思索道∷“会是它么？”

第四卷 倾国倾城 第一章 祸福难测

    “‘魔光之碑’在处女城邦的什么方位？”

    虽然时间是午后，但总督府外依旧笼罩在似雾似烟的阴霆之中，隐约朦胧，一如茫茫不可预测的命运，令人有些窒息。程石、秋之霞、克莉斯蒂，正漫步在处女城邦都城的官道上，虽然状若悠闲，内心却在为诺克的最后通缉所煎熬。

    “大致在东郡与南郡交界的位置，从这里催马疾驰的话，至少要一个时辰。”克莉斯蒂看了看天色，续道∷“我们大约还有九个时辰的时间。”

    “八个半。”程石叹了口气∷“我们必须乘马车前去，以保存体力。也就是说，如果在八个半时辰内想不出解决的点子，我们就只有恭侯世界末日的来临了。”

    秋之霞撩了撩额角的秀发，覃起了眉∷“魔神王还未魔化，更不可能与光明王一起联手。因此要毁灭魔光之碑，就只有找到‘轩辕神枪’。”

    程石探手入怀，抚摸着师父轩辕不智临别所赠的青铜枪头，喃喃的问道∷“秋姑娘，你知不知道轩辕神枪是什么样子的？该如何催发它的魔力？”

    秋之霞摇了摇头，秀美的脸庞上浮现出一丝愁意∷“其实，究竟连它有没有用我也不能确定，我只是猜测而已。要毁掉魔光之碑，必须达到魔神王和光明王联手的威力，而我曾听光明王提及，上万年前的太古年代，他和魔神王两位合力出击，还是败给了轩辕神枪。”

    “神也会败么？”克莉斯蒂瞪大了眼楮。

    “神也不是万能的，正如他永远无法创造一块他搬不起的石头。”程石挠了挠头∷“这么说来，就算找到了轩辕神枪，我们也不一定用得了。”

    秋之霞点了点头，正要说话，忽然身躯一震，慢慢的转过身去，在她的身后，比尼亚普和雅克两位明使正缓缓的走来。

    对程石而言，这已经不是第一次见到这两位明使，打开“时空之门”送他来到异界的魔界暗使阿提斯，就惨死在他们两人的合力一击之下。阿提斯耗尽了自己的生命，也将妻子惨死的仇恨寄托在程石身上，希望程石能为自己报仇雪恨。更确切一点说，阿提斯是寄托在转世的魔神王身上—魔神王与明使彼此敌对，程石本身却与明使没有仇怨。

    秋之霞从比尼亚普和雅克两人充满仇恨、兴奋的眼光中感觉到了什么，挺身拦阻在程石身前。

    雅克冷哼一声∷“师妹，让开！你难道忘记了魔神王是我们圣界的死敌？”

    比尼亚普舔了舔嘴唇，眼楮中满是血丝∷“光明王保佑，他竟在穿越时空之门时错来到圣界，哈哈，这倒省去了我们一番功夫！”

    比尼亚普的笑声干涩而尖刻，仿佛在嘲弄着程石的命运。

    秋之霞毅然挡在他们身前∷“等等，光明神王说过，要给他一个机会！更何况，我们还不能确定他就是魔神王的转世！”

    “机会已经给过了。”雅克阴恻恻的冷笑道∷“‘青鸟之谷’一役，他葬送了几万人的圣界军队，我们绝不能袖手旁观，放任他继续对圣界构成危害！而且，只要趁他尚未魔化的时刻宰掉他，圣界就可以在即将来到的神魔大战中稳操胜券！”

    比尼亚普狞笑着介面∷“万一他真的不是魔神王转世，那只能怪他自己倒霉了。无论付出任何代价，我们都必须维护圣界的和平！”

    “啪啪啪！”程石鼓了几下手掌，微笑道∷“多么精彩的强盗理论，你们不投身政界实在可惜！请问一下，我葬送的那几万天秤城邦的军队，偷偷跑到处女城邦的境内干嘛？”

    “住口，这是我们圣界的事！”雅克手掌一挥∷“师妹，你让开，让我宰掉这小子！”

    “不！”秋之霞坚定的摇头拒绝∷“这不是光明神王的旨意，而是你们的自我主张。我可以陪你们一起去见光明神王，听侯他的裁决！”

    “不要以为受到光明神王的宠爱就可以为所欲为！”比尼亚普跨前一步，愤然道∷“秋之霞，你可知道你已触犯了神殿的禁令？”

    秋之霞脸色一变∷“什么禁令？我不明白！”

    “哼，少装糊涂！身为明使，绝不能以任何方式插手圣界城邦的内政！”比尼亚普怒道∷“你先是假托光明王的名义，在双鱼城邦的公审大会上救下程石，之后又和这小子一起，在处女城邦的总督府内阻拦了针对浮蓝云的刺杀，你还敢说自己没有犯禁？秋之霞，你是不是迷恋上了这个小子？”

    “比尼亚普，何必这么生气呢？男欢女爱，也是人间常情啊！更何况这小子的长相还不赖，师妹一见倾心，也没有什么大不了啊！”雅克皮笑肉不笑的插口道∷“触犯禁令者要被永久禁锢在神殿内恩过，就算光明王也无法袒护你。不过，师妹，如果你肯让开，我们就可以装作不知道！”

    “我没有！”秋之霞的声音明显虚弱了很多∷“光明王说过要给他一个机会，我只是在执行他的谕示而已！”

    比尼亚普的眼楮中仿佛要喷出火焰∷“还敢狡辩！光明王最多不过让他自生自灭而已，绝没有可能让你去救他！秋之霞，你敢以光明王的名义发誓，从公审大会上救这小子是他的直接谕示么？而且，你拦阻针对浮蓝云总督的刺杀又怎么解释？”

    “这……”秋之霞神色黯然∷“我可以接受神殿的处罚，终身面壁思过，但绝不能让你们杀他，这不是光明王的本意！”

    雅克淡淡的道∷“光明王忙于冥思各种深奥的道理，哪有功夫亲自出面处理这等小事？我们身为神殿的明使，自然要代为分忧。师妹，如果你再不让开，别怪师兄对你难看！”

    雅克和比尼亚普逐渐逼近，魔法球也慢慢在各自的掌心凝聚，一旦他们联手出击，必将是石破天惊的一幕。秋之霞脸色苍白，但依旧没有挪移寸步。

    “等一等！”程石出声打破了一触即发的情势∷“我还有个问题，我已经下令封锁了处女城邦的总督府，请问浮蓝云总督遭到刺杀的消息，两位是如何得知的？又如何得知秋姑娘曾经出手阻止？”

    雅克和比尼亚普的脸色同时一变，程石却微笑着续道∷“除非你们从一开始就插手其中，暗地和天秤城邦相互勾结。这也可以解释你们为什么对处女城邦遭到入侵无动于衷，却对数万天秤军队的覆灭耿耿于怀。你们这么急着置我于死地，除了维护所谓的圣界和平，怕是还有其他的原因吧？”

    不只雅克和比尼亚普神情大变，秋之霞也同样为程石的推钡所惊愕∷“师兄，你们真的……”

    “住口！”比尼亚普一声暴喝∷“雅克，我们一起联手宰掉这小子！”

    比尼亚普脸上青筋毕露，表情更是骇人之极，明显一副阴谋被戳穿，因而要杀人灭口的架势。

    雅克虽然较为冷静，但也目露凶光，紧跟着比尼亚普一起出手∷“师妹，让开！”

    两枚魔法球朝着秋之霞瞬息袭至，她若不侧身让开，就被迫要葬身在这一合击之下。雅克虽然高呼“师妹让开”，但他的魔法球却呼啸着后发先至，显然已出尽全力，连秋之霞都想要一并灭口。

    秋之霞微一退疑，雅克和比尼亚普的攻击已来到眼前，根本来不及做出任何应对反应。身后的程石一跃而至，于间不容发的时刻将秋之霞扯翻到一侧，同时遴过了这致命的一击。

    魔法球回旋而至，追袭程石和秋之霞的背后。程石轻轻挥手将秋之霞送到安全地带，一探手抽出了腰间的长剑，刺向如影附身的魔法球。长剑甫一接触，立刻被魔法球绞为粉末，攻势却不见减缓。程石只得狼狈的滚跌出去，暂时避过肠穿肚烂之祸。

    “‘神芒’！”心结尽去的秋之霞一声高呼，耀着刺目白光的魔法球自掌心飞出，迎向比尼亚普施放的那枚深蓝色魔法球。

    两球相撞，发出惊天动地的一声巨响，地面被砸出一个十余丈的深坑，连周围的树木也经受不住巨大的冲击力而纷纷倒折。

    凝聚全身魔法元素的魔法球被毁，比尼亚普和秋之霞各自脸色惨白，如遭重创。远处的克莉斯蒂幸运的遴开这一劫难，却因为关切程石的安危，反而朝着程石的所在之处疾冲而去。

    雅克的魔法球追袭至程石的身前，令身形还未站稳的他根本无从躲闪。程石手无兵器，只得一拳擂向魔法球，希望能硬接下这记魔法攻击。

    “不要！”望见程石举动的秋之霞一声疾呼，希望能及时阻止他硬接。

    雅克则一脸狞笑，一面遥控着魔法球的攻击，一面冷冷旁观着程石自杀的举动。这一记是神系魔法的“神兆”，也是神系魔法中威力最大的一式，就算魔神王亲临，也无法凭借赤手拦阻下它，更何况还是未魔化的程石。

    听到秋之霞的警告，程石及时收回了手掌，身体勉强侧移了几寸，却已无法闪避开神兆魔法的攻击。金黄色的魔法球重重的袭在程石的肋间，令他如受雷击，不由自主的喷出一口鲜血，但却并未如雅克所预料的那样化为齑粉。

    在所有人惊愕的目光中，魔法球击中程石后竟反弹而出，袭向远远奔来的克莉斯蒂。

    “克莉斯蒂，快躲开！”秋之霞及时发出了警告。

    但凝望着急速飞来的魔法球，克莉斯蒂竟然惊俱到双脚发软，完全忘记了闪避。

    “克莉斯蒂，兵化为枪！”

    程石的一声大喝，唤回了克莉斯蒂残存的神智，她终于抢在被魔法球击中之前，以“幻霞石”“兵化”为一柄长枪。出于对程石的信任，克莉斯蒂在完全不清楚命令含意的情况下，还是立刻付诸执行，也正因此才挽救回了自己的性命。

    程石探手握住枪柄一旋，枪尖染上自己喷出的血迹，横扫向距离克莉斯蒂眼前不到一尺的金黄色魔法球。

    “锵！”枪尖在魔法球附近划了半个圆弧，凝出一股强大的吸力，竟然将魔法球粘住，迸出一声清脆的金铁交鸣。

    程石顺势将长枪斜掷出去，刺向远处惊愕不已的明使雅克。

    “轩辕神枪！”雅克和比尼亚普同时惊呼出声，如见鬼一般飞身而逃。

    粘结着魔法球的长枪深深的刺入地面，一阵巨大的爆炸声过后，又令地面多了一个深不见底的大坑。

    来不及庆幸自己的生还，程石已被秋之霞和克莉斯蒂围住。

    “你刚才施展的真的是轩辕神枪？”

    程石挠了挠头∷“这是‘五行神枪’的‘粘’字诀。至于为什么他们说是轩辕神枪，我也不明白！而且，这已不是第一次有人误解了！”

    克莉斯蒂插口道∷“那柄长枪是我用幻霞石兵化出来的，肯定不会是他们口中的轩辕神枪。这么看来，轩辕神枪应该是一套枪法？”

    秋之霞也是满脸疑云∷“光明神王曾告诉过我，轩辕神枪是一件兵器，并没有说是枪法。对了，程石，你感觉怎么样了？你居然能凭借身体弹开神系魔法，这是没有可能的，就算是魔神王本身也不行！”

    程石探手入怀，掏出那枚青铜枪头∷“魔法球正砸在我衣服内的这枚枪尖上，或许是它的缘故。难道这枚迹斑斑的枪尖，就是我们一直在找的轩辕神枪？”

    秋之霞对那枚枪尖详细审视了一番，茫然道∷“我从它身上，感觉不到任何魔法元素的存在，这只是一枚普普通通的枪头。奇怪，那刚才发生的一切又如何解释呢？”

    克莉斯蒂贴起脚，在程石的额上吻了一下∷“主人，谢谢你又救了我一命！”

    程石摸了摸吻痕，哭笑不得∷“克莉斯蒂，你也算半个成熟的美女了，不要随便去吻一个男人，免得引起别人的误解！”

    克莉斯蒂撅起了嘴∷“什么误解，是主人自己反应退钝吧！我既然跟你签订了魔法契约，终身都是你的侍女，难道还能嫁给别人么？”

    程石闻言张了张嘴巴，却无法回应。他虽然从未将克莉斯蒂当成奴隶看待，但的确可以凭借魔法契约操纵她的一切，克莉斯蒂的话虽然令他吃惊不小，但细想起来的确顺理成章。秋之霞闻言瞥了程石一眼，令他更加手足无措。

    “克莉斯蒂，我可从来没当你是我的私有财产啊！你可以自由选择你所爱的人的，我一定支持你的决定！”沉默了片刻，程石终于挑拣出了话语。

    “一定支持我，对吧？”克莉斯蒂笑屠如花∷“主人，那我也挑你了！”

    “这……”程石卡了壳。

    “签订了魔法契约，你死掉的话，克莉斯蒂也会跟着送命。你不觉得你应当为她的未来担负责任么？”秋之霞淡淡的道∷“就算她真的有了自己的家庭，但因为你的死亡却要拉她陪葬，你对得起她的丈夫么？”

    克莉斯蒂挽起秋之霞的手，眉开眼笑∷“还是秋姐姐明白事理，不像某些人……哼！”

    程石摊开手∷“都是我猪头，还请克莉斯蒂小姐和秋姑娘原谅！不过，还有八个时辰就是世界末日，我们就不必再为了这个争吵了吧？”

    克莉斯蒂眨了眨眼∷“我相信我的主人，他一向可以创造奇迹，这次也不会例外的！”

第四卷 倾国倾城 第二章 神之血禁

    “我也常听别人说过，有个和我重名的家伙，神通广大，无所不能。遗憾的是，我清楚他不过一直在走狗屎运而已。什么时侯运气离他而去，他就会从半空中栽下来，砸进泥地中。”

    程石张开手掌，做了个空降的动作，再配合上他的自我评价，简直声情并茂∷“雅克和比尼亚普的出现，令事情变得更加复杂。以我们的实力妄想拯救圣界，怎么看都像以卵击石！”

    克莉斯蒂刚以一条蓝金的价格买下了一辆马车，载着他们叁人向魔光之碑奔驰而去。车主还愣在原地，手里捧着那条蓝金，眼楮发直——他那辆半旧的马车能卖到这种“天价”，连做梦都想不到。

    程石虽然大声抗议，但被克莉斯蒂理直气壮的联回∷“再过几个时辰，有没有命花钱还是问题，我们干嘛不干脆冒充一会儿富翁？”

    “那是一条蓝金！”程石事后口沫横飞的争辩∷“足以买下一千辆这样的马车，外带一栋豪宅！”

    “活该，总督府那么多公家的马车，谁让你偏偏不用，害得我们跑到官道上来拦截马车！而且等了半天才等到这么一辆最破烂的，你还非要挑它不可，秋姐姐，你说他的脑子是不是进水了？”

    有贵为明使及未来女主人的秋之霞撑腰，克莉斯蒂说话的底气明显增添了不少，直截了当的把程石的责难反驳了回去。

    秋之霞微笑应道∷“我们要悄悄接近诺克的军队，自然不能太过招摇。使用公家车马会暴露身分，还是扮作一般的客商更稳妥一些！”

    “听听，克莉斯蒂，拜托你成熟一点好不好？”程石见好就收∷“那袋蓝金大家都有份，你可别独吞！”

    秋之霞嫣然笑道∷“我那份就归克莉斯蒂支配好了，马车的费用也计算在内。”

    “还是秋姐姐对我好！”克莉斯蒂跳过去亲了秋之霞的粉腮一口，又得意的望着程石∷“听见没有，又没花你那份，你无权干涉！”

    程石干脆闭目养神，玩起了沉默的对抗。

    秋之霞则低下头，轻叹道∷“我那两位师兄……虽然有所乖张，但也是一心为了对抗魔界。程石，我希望你……你能放过他们！”

    “放过他们？”程石讶然睁眼∷“刚才被打到吐血的可是我啊！他们不再来找我的麻烦就谢天谢地了，我哪敢去招惹他们？”

    “不。”秋之霞摇了摇头∷“你仅凭借凡人的力量就接下了神系魔法最强的一式神兆，一旦魔化为暗黑之主，再加上很可能继承了轩辕神枪，恐怕连光明神王都将非你敌手。无论你如何看轻自己，事实上你的确拥有统一圣、魔两界的潜力，如果那天来到，我……”

    “放心吧！无论我是否魔神王转世，只要有你在，我就永远不会魔化，这一点我有绝对的自信。”

    程石话中坚定的信念令秋之霞几乎为之哽咽，她垂下头，不敢去面对程石炽热的眼神，喃喃的道∷“万一……万一我遭逢不幸，先你而去呢？”

    程石牢牢握住秋之霞的手掌，毅然道∷“只要我还活着一天，就绝不会让这种可能存在，请相信我的承诺！”

    “我……我信。”秋之霞脸颊红烫，声音细若蚊蝇。

    四眸相视，彼此读出了一抹深情，海誓山盟，都省作了默默无言。末日来临前，一对恋人终于抛开了无数的心结，彼此互诉衷肠，却浑然不知“命运之卜”早已安排好了恶意的玩笑。

    “咳，咳！”克莉斯蒂用力咳嗽着，惊破了两人的好梦∷“我说，我们总要先设法活下去，才会有未来的美好吧？”

    秋之霞轻轻自程石的掌心抽回纤手，但不知那种淡淡的温柔却已渗入彼此的骨髓。

    程石挠了挠头，对克莉斯蒂大为不满∷“你就不能不这么大煞风景么？刚才那些精彩的话语，我可是在心中酝酿了好久！”

    “我知道，你还事先排练过几次，对吧？”克莉斯蒂扮了个鬼脸∷“有几次我经过你的房间，就听见你在念念有词，看来你很久之前就想打秋姐姐的主意了，大色狼！”

    克莉斯蒂的尖牙利齿，不但让程石吃不消，连秋之霞都羞红了脖颈∷“克莉斯蒂，你再胡说，我就要回我那份蓝金了！”

    “还有，我可以运用魔法契约命令你一辈子装聋作哑！”程石不失时机的添油加醋。

    “不要啊！”克莉斯蒂一声惨叫∷“主人、秋姐姐，我知道错了，下次再也不敢了！”

    克莉斯蒂望见程石和秋之霞同时露出的笑容，才明白自己受了捉弄，仙仙的咬着嘴唇，半天不语。

    秋之霞大为过意不去，逗她道∷“克莉斯蒂，你刚才的样子好可爱啊！真是个人见人爱的美少女！”

    “真的吗？”

    克莉斯蒂瞪大了眼楮，正要追问确认，距离官道不远的地方忽然传来一声惨叫∷“救命……救命啊！”

    呼救声急迫而短促，显然来自一名身遭重创的少女。程石撩开车帘窜出车外，脚尖一点已循声扑向路旁的灌木丛中。奇怪的是呼救声戛然而止，不但没有持续下去，反而再无消息。

    秋之霞并没有立刻追赶程石，反而怔怔的望着程石的背影发愣。

    克莉斯蒂勒住了马，扯了她一下∷“怎么了，秋姐姐？我们也过去看看吧！他一个人很危险的！”

    秋之霞回转神智，喃喃的道∷“程石……他真的会是那个十恶不赦的魔神王么？”

    “当然不是了！”克莉斯蒂跳下马车，嘟嚷了一声∷“我们再不赶快去毁灭魔光之碑，圣界的人都难免一死。这种情况下还要浪费时间去救无关的人，我看主人像是光明神王还差不多！”

    秋之霞跟随克莉斯蒂一起跳下马车时，程石已抱着一具血肉模糊的躯体匆忙奔回∷“快救救她，她还有呼吸！”

    伤者是一名十一二岁的少女，她的衣服都已经破烂不堪，面容也被血污混合着泥土所掩盖，身上恐怖的创口更是令人惨不忍睹；她的腹部多达叁处被利刃刺穿，正流血不止；

    裸露的后背和小腿上，遍布着蛛网一样愈合不久的鞭痕；大腿内侧满是干涸的污迹，提醒着她之前所度过的凄惨生活。

    “伤势太重，我怕……”秋之霞叹了口气，将手掌放置在女孩的胸口，施出了神系的治愈魔法“神圣之光”。

    一团深蓝色的柔和光芒自秋之霞的掌心透出，慢慢地将少女的躯体包蕴在内，伤口处的皮肉也随着蓝光的流动而慢慢愈合。

    片刻之后，秋之霞收回了手掌，神情疲惫不堪∷“只能延续她的生命片刻，我能做的也只有这么多了。”

    少女伤痕累累的惨状，令旁观的克莉斯蒂又哀伤又愤怒，她满含泪水的望向程石∷“主人，伤害她的那个凶手呢？”

    “我赶到时只有她一个人，凶手应该没走多远。我急着救人，就没顾得上追赶。”程石握紧拳头∷“我这就赶去将他碎尸万段！”

    “救……求你们快去救救我的姐妹！”少女挣扎着抬起头，艰难的诉说道∷“求求……你们！我知道我没救了，快去，她们就在那边……那边的地下村落……”

    “秋姑娘，真的没有办法救回她么？”程石不甘心的追问∷“你是神殿的明使，怎么会连这点本领都没有？”

    程石的话很不客气，秋之霞默默的垂下头，没有为自己辩解。少女的境遇犹如突如其来的巨石，压得叁人都无法喘息，她的心里无疑也不好受。

    “主人，你太过分了！”克莉斯蒂怒目而视∷“秋姐姐刚才用的不是一般的治愈魔法，而是神系的神圣之光，施用这种魔法是很伤自己身体的！”

    “对不起。”程石歉然道∷“是我方才情急，太口不择言了，我只是……”

    “不怪你。”秋之霞抬起头∷“我也恨自己没有办法救回她的性命，她的伤势太重，除非是……对了，还有一个办法，‘神之血禁’！”

    秋之霞抚摸着少女的额头，柔声道∷“我们可以尝试着救回你，但你必须对我们赋予绝对的信任，而且你生还后会成为人人唾弃的‘暗黑之刃’，你愿意么？”

    少女的目光中闪过一丝希望∷“我是不是会获得……足够的力量？我想要复仇，想要所有的女孩……都不要……不要再遭受这种命运！”

    秋之霞犹豫了一下，才低声回应∷“如果成功，你会的。但那种力量很可怕，并不会给你幸福，你可能一生都要活在死亡的阴影之中！”

    “我愿意。”少女闭上了眼楮，声音虽然虚弱，但依旧坚定∷“我愿意付出任何代价！”

    秋之霞牵过程石的手掌，用匕首划开了他的手腕，让鲜血依次滴落在少女的创口、额头、胸口上，最后送至少女的嘴边，让她吮吸吞食。整个过程，秋之霞并没有征求程石的意见，程石也没有丝毫的询问，他们完全相信，对方所做的一切都是在挽救这个少女的生命，与自己的心情毫无二致。

    少女顺从的服食着鲜血，直到失血过多的程石阵阵目眩，秋之霞才喝令她停止，并开始念诵起不知名的咒语。一旁的克莉斯蒂赶过来为程石包扎好伤口，然后屏住呼吸旁观着眼前诡异的一幕。

    咒语念完，一切能做的工作都已结束，程石叁人静静的注视着愈见虚弱的少女，静侯着她接下来的命运。

    女孩的呼吸终于断绝，整个人已迈向冥冥中不可捉摸的死亡。

    克莉斯蒂抚摸了一下少女的身体，茫然道∷“秋姐姐，她的身体冰冷硬，已经……”

    秋之霞摇了摇头，嘴唇微微颤抖，表情似喜似悲∷“可能……还要多等一会才能确定。”

    “秋姐姐，你说的神之血禁，那是什么？”

    “借助神的血液来起死回生的禁断魔法。”秋之霞淡淡的道∷“自愿接受者可得到神的一部分力量，但本身则会成为没有生死、不入轮回、整年生活在痛楚中的神之仆。”

    克莉斯蒂好奇的道∷“没有生死，还可以得到神的力量，听起来似乎不算坏啊！秋姐姐，你所说的痛楚是指什么？”

    “神之仆没有个人的情感，只能凭借本能做出反应，一旦接近神的身边，则一举一动都受到神的意识操纵，完全失去了自我，只是神的一件工具。他们具备幻化兵器的能力，唯一生存的目的就是杀戮。”秋之霞叹了口气∷“我也只是在神殿的典籍中见过记载，从未听闻他们真正存在。而且，就算程石真的是魔神王转世，他现在也仍未魔化为神，会产生什么后果我也难以确定。”

    程石苦笑道∷“也就是说，我是不是魔神王转世很快就可以搞清楚了。”

    叁人重新将目光移回女孩的身体上，但等侯了良久，仍未觉察到任何变化。

    秋之霞终于轻叹道∷“时间已超过许多了，看来没有成功，我们……把她掩埋了吧！”

    克莉斯蒂红着眼楮，抱向女孩的尸体，但手掌一触即收，满脸不可思议的表情∷“她……好烫！”

    女孩的躯体仿佛被燃烧到通红的金属，连她上方的空气都热气蒸腾。

    众人愕然的望着眼前的一幕，秋之霞喃喃的道∷“她的身体正在与神的血液融合……正在变化……”

    柔和的光芒覆盖住女孩的身体，仿佛一层巨大的蛋壳，缓缓悬浮到虚空之中。七彩的霞光自她的体内弥漫出来，在蛋壳之内冲撞不已，眉心沾染血迹的地方，却有一缕黑线氤氲而出，沿着她周身的皮肤、骨骼游动。女孩本来瘦小的身体，被不知名的力量所拉长，看起来仿佛突然长高了许多，本来蓬松乌黑的头发，也逐渐收短，变成奇特的亚麻色，皮肤也转变为古铜色，某些部位甚至生出了细密的金黄色绒毛。

    这种躯体的突变迅速而激烈，女孩的身体弯曲成弓，喉间发出一声凄厉的悲鸣，似在承受着巨大的痛楚。所有的光芒都伴着那声哀鸣涌入她的体内，蛋壳猛然爆裂，让她全身赤裸的凝立在众人的面前。

    女孩明亮如漆的双眸在众人的脸上逐一撩过，随之跪倒在程石的身前∷“伟大的神灵，是您的血给予了我第二次生命，从今天开始，我就是您忠实的仆人！”

    现在的女孩，应称之为“女人”会更确切一些，方才的转变，已令她现在看起来像一个双十年华的性感少女。丰胸、长腿、翘臀、纤足，少女凹凸有致的曲线几乎接近完美，唯一遗憾的是她的腹部和背部，都被一层半透明的角质鳞片所覆盖，但这处缺失却令她平添了几分诡秘的妖艳色彩。

    少女的神情冷漠如霜，令人不由自主感到阵阵的寒意，根本无心去品味她惊人的美貌。

第四卷 倾国倾城 第叁章 吃人魔窟

    程石挠了挠头∷“我只是给了你一点点血而已，你用不着委屈自己做我的仆人。唉，你还是先穿好衣服吧！”

    “是，主人！”少女盈盈起身，接过克莉斯蒂递过的一件外衣披在身上。

    程石一行并没有携带多余的衣衫，这件外衣还是好心的克莉斯蒂从自己身上解下的，秋之霞则送了她一件轻纱，让其围在腰间，勉强当作裙子。狭小而不合体的衣衫，只能勉强遮盖住少女的羞处，却将大部分肌肤暴露在外，这种隐约旖旎的风光，更让程石心跳不已。

    秋之霞对程石解释道∷“接收神之血禁重生的人，身分是神之仆，等于是神的奴隶。她效忠的不是你，而是魔神王。和签订魔法契约的克莉斯蒂不同，她之前的自我意识已不复存在，只会完全听从你的命令。”

    程石闻言叹道∷“我们到底是救了她，还是害了她？”

    “是我自愿的。”少女扬起头，静静的道∷“我过去的生命虽然已埋葬，但不知因为什么原因，我仍然保留有自己的记忆。谢谢你们救了我！”

    秋之霞讶然道∷“你还有自己的记忆？这是不可能的！”

    “我要复仇，自然不甘心忘掉过去。”少女的嘴角浮现出一丝凄苦的微笑∷“我现在真的有力量了么？我自己仍然完全感觉不到！”

    “你试着施展一下学过的魔法，你的状况超出了我的估计，我也不敢肯定。”

    “我……我根本没学过魔法。”少女掩面而泣∷“我的父母被杀害时，我才只有六岁。之后我就和其他的姐妹被关在一起，每天都被虐待、凌辱，直到最后死去……”

    克莉斯蒂过去拥着少女，轻声的安慰着她。

    秋之霞则提醒程石∷“她应该根据你的意念，拥有幻化为某种兵器的能力。但是……出现这种异常的情况，很可能是因为你体内神的血液仍未觉醒，她才得以保留自己的意识。”

    “也就是说，我真的就是那个十恶不赦的魔神王。”程石淡淡的道∷“无需去找命运之卜卜滋拉确认了，你现在就出手除掉我吧！免得将来我残害无辜。”

    秋之霞背过脸去，黯然落泪∷“我说过，我会等到你魔化前的一刻出手，我不会食言。卜滋拉老人那里，我们还要去，我希望能找到避免这一切的方法。”

    “魔化有什么不好？”一侧的少女擦干眼泪，坚定的昂起头∷“我遭受不幸的日子，每天每夜都在向光明王祈祷，企盼他能现身而出，拯救我和我的姐妹脱离苦难。结果呢？我们还是一样被人凄惨的虐杀！如果让我再次选择，我宁愿成魔，只要能得到力量，拯救姐妹们脱离苦海！”

    “一旦魔化，你就再无慈悲之心，只知弱肉强食……”

    “那又如何？”少女冷然道∷“如果我生在魔界而非圣界，会比现在更凄惨么？光明王的慈悲之心，从来没有恩赐给我们这些普通人｝拯救我复生的，正是圣界中人人唾弃的魔神王！”

    “够了！”程石烦躁的喝道∷“秋姑娘是光明王的明使，刚才救你的人不仅是我，还包括她和克莉斯蒂！你要感激的话，就麻烦连她们一起感激！”

    “是，主人。”少女恭敬的应道∷“请求主人和秋姑娘原谅我方才的无礼，快点赶去拯救我的其他姐妹！她们……她们也在遭受虐杀！”

    “什么？”

    在少女的带领下，程石他们匆忙的赶至附近的一处草丛中。

    少女俯身移开掩饰的草皮，露出一块青色的石板∷“下面是一处地下村落，里面关押着许多被捉来的姐妹！”

    石板被掀开，一条狭长的梯道通往深处，一眼望不见尽头。若非少女指点，很难有人相信，在靠近人来车往的官道附近，竟有这样一处吃人的魔窟。

    “是什么人这么狠毒？”

    “看守我们十几人的小头目叫做克拉拉，他的口音不像本地人。听年长的姐妹们传言，这些人是专门贩卖幼女来给天秤城邦的权贵训练女奴的。现在他们似乎想要废弃这里，就将不方便带走的姐妹彻底残杀。几个平时跟我要好的姐妹拚死拖住了克拉拉，我才趁机逃了出去，但却被追赶的人……”

    程石的眼前浮现出了侍女文雯的身影，她也是天秤总督赠送来拉拢自己的“礼物”，所经受的凄惨境遇跟眼前的少女如出一辙。这些女孩被关押在地下的秘窟中进行调教，唯一的命运就是成为权贵们玩乐的工具，不知道光天化日之下，还有多少类似的罪恶隐藏在阳光之下！

    克莉斯蒂扯住程石的手臂，掌心一片潮湿∷“主人，请你替我姨妈清除掉这帮败类！”

    “不。”程石摇摇头，指着那名少女∷“她才是最有权讨还这笔血债的人！”

    “谢谢你，主人！”少女喜极而泣∷“我一定要亲手为我父母及死去的姐妹复仇！”

    “还不仅仅如此。”程石追问道∷“你叫什么名字？”

    “红雪，这个名字是姐妹们帮我起的！”

    “好，红雪。你听着，现在我命令你，你的职责就是扫除所有圣、魔两界类似的畜生！”

    是，主人！”红雪慨然应诺，继而嗫嚅道∷“我怕我的力量不够……”

    “你接受了神的血液，体内蕴藏着仅次于神的潜力。”秋之霞解释道∷“你只不过暂时缺少将它发挥出来的途径而已。你只要修习与之对应的暗黑系的魔法，很快将一日千里！”

    长梯走至尽头，几十名手持兵器的哨兵围拢过来，个个杀气腾腾。

    程石的眼楮中闪过一道寒光∷“红雪，化身为枪，让我们一起去复仇！”

    红光一闪而逝，红雪的身躯化作一柄长枪，跃至程石的手中。本来裹住红雪身体的上衣飘落地下，她腰间所系的那条纱巾则依旧系在长枪之上，犹如丝带一般舞动。

    长枪刺出，如梦、如烟、如雾，五六个喽只觉得咽喉一凉，立刻多了一个血洞，嘶喊着一齐倒毙下去。其余的哨兵们眼中浮现出惊惧，不由自主的纷纷后退，但跟随而至的索命神枪却没有饶恕他们，无情的穿透了他们的胸口。

    伏在女孩身上发泄兽欲的旁喽，还未提上裤子就已惨呼着倒了下去，正在鞭打幼女取乐的败类，也瞪大眼楮迎接到了他们的末日。

    程石发出一声怒吼，长枪从一名匪徒的体内拨出，立刻开始畅饮另一名匪徒的鲜血∷“一个不留！”

    为之胆寒的匪徒们，不约而同的躲在远处施放各种千奇百怪的攻击魔法，但遗憾的是程石全然不受影响，依旧如恶魔一般追杀着残余的匪徒。长枪无论刺入铁门还是石壁，都清一色的将其震为齑粉，也将匪徒们最后赖以顽抗的凭借毁灭。红雪所化成的长枪，仿佛也为这种复仇的快感所感染，隐约发出刺耳的龙吟，粉碎着敌人最后的斗志。

    “程石……他是程石！”匪徒们终于认出了眼前的煞星，以颤抖的声音互相传递。

    听到找上门的是一举毁灭天秤数万军队的恶魔，匪徒们再无任何斗志，兵器纷纷抛落在地面上∷“投降，我们投降！”

    程石恍若未闻，长枪接连从手无寸铁的敌人胸膛刺入∷“你们这群杂碎，没有权利得到饶恕！”

    “别动，否则她立刻没命！”几个见势不好的匪徒将兵器架在几名幼女的脖子上，以人质进行威胁∷“程石，放我们走！”

    程石堪堪收住长枪，冷然道∷“立即放开她们，否则就算你们躲到天涯海角，我也会让你们死得更惨百倍！”

    一名自认胜券在握的匪徒讥笑道∷“废话，你当我们白痴啊！赶紧让开一条路，如若不然……”

    “神芒！”秋之霞一声清叱，趁匪徒们的注意力集中在程石身上时，耀着刺目白光的魔法晶球自他们的脑后回旋而至，以惊人的速度穿透了所有匪徒的头颅。

    “你们得救了！”克莉斯蒂将惊魂不已的被囚少女全释放出来∷“是你们的姐妹红雪领我们来的！”

    “是红雪！”幸存的少女们欢呼雀跃，纷纷追问道∷“她呢！她还好么？”

    长枪再幻化为红雪的身躯，她含泪抱住自己的姐妹∷“我没事，是主人救了我！能见到大家真是太好了！”

    “你真的是红雪？”少女们疑惑的望着她∷“声音虽然很像，但是样子……”

    “我的样子虽然改变了，但我真的就是红雪，这个名字还是诺曼丝帮我取的呢！对了，诺曼丝姐姐呢！怎么没见到她？”

    “死了。”少女们神色黯然∷“她没能坚持到你回来，剩下的姐妹就这么几个了。这帮禽兽本来是要利用我们再发泄一次，然后连我们也要杀掉的。”

    红雪的眼圈红红，却忍住没有落泪∷“主人已答应帮我复仇，我一定要将这帮畜生连根铲除，还有之前被运走卖掉的那些姐妹，我也一定会救她们出来！”

    程石侧过脸去∷“克莉斯蒂，你……”

    “我知道。”克莉斯蒂点点头∷“各位姐妹，我是浮蓝云总督的外甥女，如果你们无家可归的话，我可以让总督帮你们安排！”

    少女们千恩万谢，持着克莉斯蒂的信物告辞离去后，程石随之燃起一把烈火，烧掉了这座邪恶的地下魔窟。

    回去的路上，大家的心情依旧很沉重，各自都在想着心事。

    秋之霞终于忍不住道∷“程石，你刚才的样子……”

    “我明白。”程石慨然道∷“我自己也有所觉察，一旦我特别愤怒，体内的魔性就很难加以克制。或许，这就是我即将魔化的征兆吧！”

    程石的最后一句话，饱含着苦之意，仿佛在嘲弄自己的命运。

    红雪毅然道∷“主人，你成魔，我伴你成魔，我绝不会允许任何人伤害你！”

    红雪的话，程石并没有太在意，但这却成为她复活后唯一的生存目的。程石后来越过“叹息之河”，征服魔界之时，红雪始终都陪伴在他的身边，成为他唯一的慰藉。

    “你成魔，我伴你成魔！”

    红雪的情感直接而热烈，令秋之霞评然心痛。

    “自己是不是太懦弱了一点？”秋之霞一面思索，一面也找寻到了问题的症结∷自己不是红雪，更不是克莉斯蒂，是光明王座下的明使——魔神王的死敌。

    “你可以嫁给我，却无法嫁给魔神王，我明白。”程石凝视着秋之霞的双眸∷“就算我们勉强在一起，彼此也不会得到幸福。所以在我魔化前的一刻，希望你不要退疑——不只为了你，不只为了圣界，也是为了我自己。”

    秋之霞点了点头。

    一侧的克莉斯蒂则闻言大急∷“不行，秋姐姐，你杀了他我怎么办？我跟他签了魔法契约，也会跟着死掉的！要不然，你行行好，放过他得了！”

    “魔法契约不是不可以解除的。以魔神王的血签署的契约，应该可以凭借光明王的血失去效力。”秋之霞淡淡的道∷“在我动手之前，会先为你办妥这件事。”

    “那也不行！”克莉斯蒂不依不饶∷“我就想要他做我的主人……嗯，我还要等着嫁给他呢！可不想嫁给一个死人！还有娜路丝、依莲娜两位姐姐，你忍心她们都做寡妇么？”

    “我……”秋之霞张了张嘴巴，无言以对。

    “那些事以后再说吧！”程石望了望天色∷“我们必须马上赶去魔光之碑，否则诺克的阴谋就要得逞了！”

    马车重新上路，行走得又快又急。刚才的耽搁，已让程石他们损失了大量的时间，再没有退缓的余地。本来就不算宽阔的车厢，在增加了红雪之后，空间就越发局促，肢体撞的事情时有发生，但谁也没心恩留意。

    “我们研究一下行动的计划。既然我们无法肯定我身上生的枪头就是轩辕神枪，又无法肯定轩辕神枪能毁灭魔光之碑，所以我们就将焦点集中在诺克身上。”程石挥了挥手掌∷“宰掉他，就一了百了。我不信除他之外，他手下的士兵还会有同归于尽的勇气！”

    克莉斯蒂托起粉腮∷“也就是说，这是次暗杀行动。但对方是上万的军队，我们只有四个人，硬拚只会是送死，我们要想办法偷溜进去才行。”

    “不是我们，只有我、秋姑娘和红雪叁人动手，你负责在军营外掩护，万一行动失败，你还要帮我们收尸，免得我们暴尸荒野。”望见克莉斯蒂皱起的眉头，程石追加了一句∷“不要抗议，否则我会破例动用魔法契约。”

    克莉斯蒂脸涨得通红，终于垂头冷哼了一声，无奈地同意，也同时表达着内心的强烈不满。

    “我们赶到那里时应该是黄昏时分，夜晚正是哨兵最疲乏的时刻。”秋之霞思索道∷“如果运气好，溜进去应该不会太困难。问题是，我们如何在大军之中确认诺克的营帐？”

    程石淡淡的道∷“我可以肯定一点，他的营帐肯定在魔光之碑附近，这是老谋深算的人的通病，绝不会允许自己出任何错漏。”

    “我们可以兵分两路，你和红雪负责摧毁魔光之碑，我擒下诺克，作为安全离去的人质。”秋之霞低声道∷“万一我失手，我的身分或许可以救我一命，除非诺克敢对抗光明神王，否则他只能将我押送回神殿。”

    “不，我们一起。”程石的口气不容置辩∷“别忘了你的职责，你要时刻监督着我，阻止我魔化。押送回神殿后你会被终身监禁，我宁可失去世界都不愿你离我而去！”

    秋之霞无言以对。

    红雪则望了望车外飞扬的尘土，轻声道∷“还有一点时间，大家趁机休息片刻吧！”

第四卷 倾国倾城 第四章 深夜行人

    入夜时分，马车终于赶到了诺克的军营，但眼前的一切却彻底粉碎了他们的希望。

    距离军营几里内的草木，已全部被砍伐清理干净，形成了广阔的一片空地，根本没可能掩藏行迹接近军营。士兵们全部排成阵势，罗列在军营之前，人人披甲持戈，完全没有要回营休息的意恩，几十堆髯火一字罗列，将夜晚映衬得犹如白昼。

    诺克似乎仍嫌未足，竟然还安排了几百名魔法师，不时施放照明魔法，在这种严密的情形之下，就算是一只黑猫也无法悄然潜入军营。

    “我们还是低估了诺克。”远远的了望着敌军的状况，程石握拳叹道∷“他根本就没有让士兵轮班休息的意思，而想让所有人一齐陪他熬夜。明明胜券在握还如此谨慎，这个混蛋真是可恶！”

    “潜入的计划已经泡汤，接下来该怎么办？要不然，我们回去召集城邦的军队强攻进去？”

    “克莉斯蒂，不要这么孩子气！”程石又气又笑∷“能这样的话，我们也就不用这么辛苦了。大军逼近，诺克不立即引发魔光之碑才怪！对了，你知不知道该怎样激发魔光之碑？”

    克莉斯蒂摇摇头∷“激发魔光之碑的方法虽然在城邦内历代相传，但只有总督和副总督才有权得知。我小时侯询问过我姨妈，结果被她训斥了一顿。”

    程石凝视着位于军营中心那座高耸入云的石碑，慨然叹道∷“从这里距离魔光之碑大概有一千多步，要是有什么方法能凭空跨越这段距离就好了！”

    “如果对弓箭施以神系的加速魔法，应该可以大大扩展它的攻击范围，但最远达到四百步外就会力竭。”秋之霞轻叹道∷“除非是传说中的龙族，才可能凌空飞翔至石碑之侧。”

    “龙族是什么玩意？听你的口气，她们好像长着翅膀？”

    “嗯。龙族的族长生有六翼，一般的土龙则只有双翼，她们体形庞大，多为丑陋的怪兽，故可以短时间自由飞翔。”秋之霞嫣然道∷“听说龙族年纪超过万岁后就可以化为人形，有些性还美若天仙。怎么，你不会动心了吧？”

    程石不理会秋之霞的打趣，挠头道∷“她们既然这么奇特，为什么我来圣界之后从未听闻过？如果拥有这样一支空中军队，那真是……”

    “擦干净你的口水吧！”秋之霞淡淡的道∷“据说龙族独自居住在浩渺无际的海岛上，只听从魔神王的召唤，根本不理会其他族群的任何事情。她们是在光明王或魔神王创世之前就已存在的种族，族群的历史几平像传说一样古老。”

    克莉斯蒂好奇的问道∷“难道除了光明王和魔神王，还有其他的神灵存在么？如果没有，那龙族又是谁创造的？”

    “问得好，克莉斯蒂！”程石称赞了一声，将目光也转向秋之霞，等待她的解释。

    秋之霞皱眉道∷“我也曾以此询问过光明王，他未置可否，只是提醒我‘人力有限，神亦如此，不可知者永恒存在’，我猜测是默许她们的存在。但无论如何，远水难解近渴，我们还是把目光转移至眼前的局势吧！”

    “‘不可知者永恒存在’。”程石重复了一遍光明神王的语句，蓦地眼前一亮∷“我忽然想到一种可能，我们就赌一赌吧！”

    夜已渐深，程石赶着马车自官道折回，驶向一条崎岖的小路，最终在一处荒草丛生的山坡前停留下来。

    时令近秋，入夜略觉寒冷，克莉斯蒂不由自主的打了个寒嚓，低声询问∷“主人，我们跑到这里来干嘛？”

    程石解下外衣，披在克莉斯蒂身上∷“如果连天秤总督曼纽威斯尔事先也不知道诺克的举动，我们就还有潜入军营的希望。你和秋姑娘休息片刻吧！我和红雪负责守夜就行了！”

    听到程石的招呼，红雪迅疾的跳下马车，紧紧跟随在程石身后。红雪因为随时准备幻化为兵器，身上不能着普通的衣衫，只能将仅有的一条纱巾撕裂为两截，勉强遮住自己的羞处。但因为她体质特殊，故完全不惧严寒，秀美的躯体在夜色中晶莹如玉，反而散发着一种野性的美艳。

    程石端坐在山坡的一块巨石之上，扯过一根草根饺在嘴中∷“红雪，帮我留意一下侧面的动静，看是否有行色匆忙的马车驶向诺克的军营！”

    “是，主人！”红雪收到命令，毫不犹豫的付诸执行。

    “红雪，有句话我想告诉你，既然你还有自己的记忆，就完全可以凭你自己的意愿生活没必要一定要做我的仆人。”

    “主人，不要嫌弃我……”红雪垂泪欲滴∷“主人甘愿损耗鲜血救我重生，让我亲手报了大仇，又拯救了我相依为命的姐妹……无论哪一点，都足以让我一生一世侍奉主人。虽然我的身体脏污无比，不敢自荐枕席，但仍然希望主人能收留我……”

    “我不是这个意思，只是觉得自己不配占有你的人生！”程石断然道∷“生命是自己的应该由你自己主宰！”

    “侍奉主人就是我的选择。”红雪毅然回应∷“希望主人不要丢下我！”

    几道泪水划过红雪泥污的脸庞，露出下面健康红润的俏脸，让程石评然心动。红雪重生之后，已从十几岁的幼女转变为二十几岁的绝色美女，在夜幕下别有一种动人的情致。

    “红雪，抬起头，让我好好看看你！”

    程石擦干红雪的泪水，情不自禁的提出要求。红雪身躯一震，约略后退一步，手掌一挥，已除下了身上的纱巾，赤裸地凝立在程石面前，胸前双峰因为羞涩而高高耸立，下方平坦的小腹一览无遗，两条圆润的长腿紧紧并拢，将神秘的地带隐藏在阴影中。夜色中的胭体，映衬着微弱的星光，散发着令人心跳的魔力。

    红雪的举动让程石有些错愕，微一思索就明白她误会了自己的意思，但又怕粗鲁的阻止会挫伤她敏感的自尊心，一时难以抉择。

    与之同时，一股热力却自程石的丹田处沸腾而起，几乎要将他燃为灰烬。程石吞咽着干涩的口水，手掌不由自主的抚摸上红雪的肩头，要将她扯往自己的怀中，狠狠的蹂躏凌辱。

    程石冰冷的手掌，令红雪的肌肤起了一层颤栗，虽然她开始微微发抖，却没有做出任何挣扎抗拒。程石的眼楮赤红，盯着红雪一丝不挂的躯体，仿佛邪恶的魔兔要尽情玩弄自己的猎物，而猎物越是纯洁顺从，就越激发他淫亵的欲望。

    急骤的马蹄声由远而近，于千钧一发之际，唤回了迷失心志的程石。

    他收回自己的手掌，握紧成拳狠狠的擂在心口，锥心的痛楚让他汗如雨下∷“穿好衣服，红雪。听着，如果再出现方才的情形，不要犹豫，以最快的速度将我打晕过去！”

    “不。”红雪喃喃的道∷“无论主人变成什么情形，红雪都不会离弃主人！”

    “你不懂！”程石怒吼道∷“你刚才见到的人不是我，而是我体内的恶魔。我宁愿死，都不想变成他！”

    红雪兀自茫然不解，程石握紧她的纤手∷“这是给你的命令！”

    “知道了，主人！”红雪机械的重复道∷“如果再出现方才的情形，就立即将你打晕！”

    “对。”程石肯定的点点头，抽出了腰间的长剑∷“跟我来，我们必须截下驶来的那辆马车！”

    骏马嘶鸣，口角浮现白沫，显然已拼尽全力，赶车的人却丝毫没有怜惜之意，依旧用皮鞭拚命抽打，要榨出马匹的最后一丝潜力。突袭的时机渐渐临近，躲藏在路旁草丛中的程石终于一跃而起，长剑凌空刺向华丽的车厢。

    “锵！”

    车夫于间不容发的刹那凭空侧移、拧身抽刀，硬硬的拦截下了程石的全力一剑，身手高明得令人难以置信。刀剑相交，声如雷鸣，程石手中的长剑碎为粉末，人也被震得翻跌出去，奔驰的马车因为承担了程石这一剑的力道，两匹骏马同时口喷鲜血，俯地倒毙程石和头戴斗笠的车夫同时惊呼，辨认出了彼此∷“是你！”

    车夫收回长刀，摘下斗笠，露出自己的面容，正是曾行刺阿黛的那名神秘的黄衣大汉。

    他手抚刀锋，露出一口洁白的牙齿，冷笑道∷“难怪能接下我一刀，原来是你！没想到啊没想到，你竟然改行做起了劫匪！”

    程石反唇相讥∷“改行的该是阁下才对吧！深夜沿着这条路疾行，目的只有一个，就是前往诺克的军营。阁下放着好好的杀手不做，竟然当起了天秤城邦曼纽威斯尔总督的走狗！”

    “我对效忠曼纽威斯尔没什么兴趣。”黄衣大汉笑道∷“我只不过答应帮他的女儿一个小忙而已。我自问没有收拾你的把握，如果你一定要阻拦，我们就只有两败俱伤了。”

    车帘掀起，一名美艳的少女探出上身，讶然问向黄衣大汉∷“狄拉克，劫匪是谁？我还是第一次听到你说没把握！”

    黄衣大汉面色尴尬，低声解释了几句。

    少女闻言将目光转移到了程石身上，好奇的道∷“你就是程石？嗯，头发乱蓬蓬，怕是好几天没洗过了，衣衫破烂，还沾满血迹，简直像个乞丐，长相普普通通，脸上满是灰尘，看不出什么特别啊！喂，率兵全歼保罗蒙兹逾万军队，气得我父亲跳脚的人真的就是你？”

    程石挠了挠头，大受打击∷“正是人。不过听你刚才的形容，又不太像我。”

    “干得漂亮。”少女跳下马车，伸出了手掌∷“我也早瞧保罗蒙兹那个混蛋不顺眼了，又好色又无能！认识一下好吗？我是我父亲的小女儿，叫我梦莎好了。”

    程石为少女的举动所愕然，双方处于敌对的立场，哪有贸然将自己暴露给对方的道理？

    但对方的纤手已伸到眼前，程石也只有躬身握住，行了一个吻手的礼节∷“在下程石，见过小姐！”

    “都说了，叫我梦莎就行了！”少女大为不满，不过随即掩住了口鼻∷“程石，你身上好臭，该洗洗澡了，要不然没有女人会受得了的！”

    针对少女的直言不讳，程石也只有苦笑。他衣衫上混合着血迹、泥土、汗水，味道也实在令人不敢恭维∷“多谢姑娘提醒，我回去一定前前后后、左左右右，洗得彻彻底底、白白净净！”

    “这样才对嘛！”少女展颜微笑，衣袖底却滑出一柄泛着蓝光的匕首，疾刺程石的胸口。她的笑容令人如浴春风，偷袭的动作却狠辣熟练，与之毫不相称。

    两人的身体靠得极近，程石碎不及防之下，只有狼狈到直挺挺摔跌出去，才勉强避过剜心之祸。尽管如此，他胸前的衣衫也已被划开了一道大口子，差点伤及皮肉，而从匕首的颜色来看，显然淬有剧毒，方才如果失之毫厘，后果实在不堪设想。

    “好歹毒的女人！”

    程石的心中刚闪过这个念头，少女的匕首已趁他尚未站稳的时刻追袭而至，丝毫不给他喘息的时间。程石心中大恨，却只有再次无奈的翻跌出去，脚趁机回踢，希望踢中少女的手腕。

    少女虽然避开程石死中求活的招式，却也失去了继续追袭的良机。程石凌空翻了个筋斗，已掠回至少女跟前，手握成拳，狠狠的擂向少女的胸膛。

    “不打了！”少女当机立断，抛下了手中的匕首∷“我认输了！”

    少女毫无招架的意思，反而闭目受死，准备承受程石的致命一拳。面对这样一个耍赖的对手，加上又是个不满二十岁的少女，程石也顿感吃不消，堪堪凝住了自己的拳头。

    少女仿佛早已算准程石的举动，突然睁开眼楮狡黠的一笑。

    “糟了。”

    程石的心中闪过这个念头的同时，少女迅疾地弯腰躬身，背后机括声响，竟然射出五支血红色的小箭。

第四卷 倾国倾城 第五章 背水一战

    望见箭矢的速度，程石就知道自己绝对闪避不开，意念稍稍一动∷“红雪，化身为枪！”

    红雪化身而成的长枪及时跃至程石的掌中，终于将他从鬼门关拉了回来。枪身一旋，程石已用自己最快的速度刺出了五枪。一阵连续的“叮当”声过后，五支小箭已被长枪上所凝注的气劲震碎，长枪跟着一昂，如毒蛇般探出，抵在了少女的咽喉间。

    少女终于花容失色，脸色也瞬间苍白，惊呼道∷“狄拉克，救我！”

    狄拉克将长刀扛在肩头，摇了摇头∷“早就劝过你了，你那套把戏不是对谁都有用的。唉，求我没用，你还是求你的对手吧！他这一枪没刺下去，显然还留有余地！”

    少女勉强挤出一个微笑∷“程石，你饶了我好不好？我刚才撒谎了，其实你是世界上最英俊的男人，身上一点都不臭，真的！”少女的声音中充满颤音，显然这已是她能想到的最动听的话语。

    遗憾的是，不但程石闻言哭笑不得，连一侧的狄拉克都大摇其头，终于忍不住踱了过来∷“程石，看在我的份上，你……”

    不等狄拉克说完，程石已收回长枪∷“上次克莉斯蒂的事情，我还欠你一个人情，这次就两讫了。”

    少女终于脱险，扭身扑到狄拉克怀中又捶又打∷“都怨你，都怨你！谁叫你刚才不肯帮我，又不肯劝住我！你真没用！”

    狄拉克一任少女在自己身上发泄着怨气，苦笑不已。

    程石有些看不下去，忍不住提醒道∷“喂，小姐，他可是你的救命恩人啊！”

    “我骂我的情人，关你屁事！”少女恶狠狠的回敬道∷“他刚才要肯和我联手进攻，你早就死翘翘了，我也不致于被你羞辱！”

    程石摸了摸鼻子，向狄拉克投去了一个同情的眼神∷有这样一个情人，想必不是什么愉快的事情。

    狄拉克咳嗽了一声，岔开话题∷“程石，你刚才施展的枪法……”

    “很像轩辕神枪对不对？”程石叹气道∷“我没见过轩辕神枪，也不能肯定究竟是不是它。”

    “不管是还是不是，我都肯定不是你的对手。”狄拉克断然道∷“承认自己失败，虽然违反我的人生哲学，但总比不自量力死在你的枪下要好一点。”

    “你的长刀如果配合上魔法，我也没有把握。”程石坦然道∷“胜负当在五五之数。”

    “我的魔法对你没用。”狄拉克眨了眨眼，向程石施了个眼色∷“接下来，你打算怎么办？”

    程石略加思索，立刻明白狄拉克是不愿在梦莎面前暴露暗使的身分，回应道∷“我的目标应该和你们类似。”

    “不一样。”梦莎撇了撇嘴∷“我只是奉我父亲之命，向诺克传达他的旨意。你却是为了处女城邦，休想我们会帮助你。”

    秋之霞和克莉斯蒂乘着马车匆匆赶至，程石向她们解释了一下眼前的形势，才转身面对着梦莎∷“小姐，你好像不了解眼前的情况，愿不愿意根本由不得你。”

    “你们敢威胁我？”梦莎的脸色一变∷“我父亲要是知道……”

    “哎呀！我好怕啊！”克莉斯蒂按着自己的胸口，夸张地怪叫着，显然对梦莎缺乏好感。

    梦莎扯着狄拉克的衣服，右手指着克莉斯蒂∷“狄拉克，快，我要你帮我杀了这个贱货！”

    “梦莎，你要再这么闹下去我也不帮你了！”狄拉克喝骂了梦莎一声，朝克莉斯蒂平静的道∷“如果你不希望将来有个杀手整天窥探在你身边，就请少说两句吧！”

    克莉斯蒂曾落入狄拉克手中一次，在麻袋中困了大半天，对他显然有些畏惧，乖乖闭上了嘴巴。

    程石淡淡的道∷“梦莎小姐，虽然你对你父亲的威严有十足的自信，但我不认为诺克会理会你传达的命令。他既然未经你父亲允许就以激发魔光之碑作为威胁，那就肯定做好了抗令的准备。”

    “这个无需你来操心。”梦莎撇了撇嘴，打量了眼前同为女性的对手∷“程石，这两个都是你的女人？啧啧，你艳福不浅呢！”

    秋之霞面寒如水，手指一弹，一个喷着火焰的魔法球已袭向梦莎的头发。一侧的狄拉克抢前一步，长刀挥出，终于赶在魔法球烧上梦莎的秀发前将其劈落在地。

    脱离险境的梦莎情不自禁的后退一步，呆呆的凝视着秋之霞∷“你……施放魔法完全不用吟唱咒语的？”

    秋之霞冷哼了一声，没有应答。幸好她只想略施惩戒，施放的并非神系魔法，再加上狄拉克的及时出手，梦莎的一头秀发才能勉强保住，不致变成一个难看的秃子。

    “你们的马车已毁，就坐我们的吧！”程石微笑道∷“如果诺克真的听从你的号令，我们就袖手旁观，如果不幸如我所言，希望阁下能助我一臂之力，毁掉魔光之碑。”

    狄拉克皱了皱眉∷“我是个收人钱财，替人消灾的杀手，给我一个无偿出手的理由？”

    “魔光之碑一旦激发，这位脾气很大的梦莎小姐也难免呜平哀哉，这个理由够不够好？”

    “够了！”

    马车重新上路，飞快的驶往诺克的军营。明知危险，克莉斯蒂还是坚持要随车同行，程石考虑到不能将其抛在荒野，只好勉强同意。

    车厢虽然宽阔，但一下子乘坐了五个人，难免拥挤不堪，若非红雪化身为枪，局面怕是更加难以收拾。马车颠簸，乘客间难免有些触，梦莎和克莉斯蒂相互怒目而视，若非有狄拉克横在中间，恐怕早已大打出手。

    天色接近拂晓，马车终于赶至了最终的目的地。

    一夜未眠的天秤士兵，如潮水一般涌上来，将马车围在中央，厉声喝道∷“什么人？立即下车，否则格杀勿论！”

    梦莎掀开车帘，探出头去，冷笑道∷“是谁这么嚣张，敢对我无礼？”

    “属下不知小姐驾到，还请恕罪！”领头的士兵瞥见梦莎的面容，急忙躬身赔礼。

    “闪开，不要挡着我的去路！”梦莎不耐烦地大喝，喝令马车继续起行。

    却不料包围的士兵毫无退意，依旧拦在车前∷“对不起！诺克副将吩咐过，军营重地，严禁任何外来人员随意出入！”

    “放肆！”梦莎怒道∷“诺克这个混蛋在哪里？让他立刻来见我！”

    “副将今夜一直守护在魔光之碑跟前，随时准备将其激发，不能擅离一步。他吩咐过，无论何人一律不见，还请小姐恕罪！”

    “岂有此理！”梦莎脸庞涨得通红，抢过马鞭劈头盖脸的抽在拦路的士兵身上∷“反了反了，你们到底是天秤城邦的军队，还是诺克的私人军队？我奉总督之命前来传达旨意你们竟敢将我拦在军营之外？”

    “小姐恕罪，小姐恕罪！”拦路的士兵们不敢躲闪马鞭，只能纷纷求饶，希望梦莎尽快消气。

    梦莎兀自挥舞着皮鞭鞭打士兵，一副不死不休的架势，看得车厢内的程石众人一齐摇头就在此时，一个军官模样的兵士忽然越众而出，一把攥住了梦莎的鞭梢∷“小姐，错不在他们，请你住手！”

    “你是谁，敢来管我的闲事？”

    “属下是军营的参赞罗严得克斯。”年轻军官的回答不卑不亢∷“小姐无故鞭打属下治内的士兵，对在下而言，谈不上是闲事。”

    “放手！”梦莎拚力回扯，希望夺回被握住的马鞭，却徒劳无功，只得恨恨的道∷“罗严得克斯，你敢违抗我父亲的旨意？小心日后我要他将你大卸八块！”

    “不敢。”罗严得克斯躬身道∷“属下也很不赞成诺克副将的举动，但副将烦下严令，十二个时辰内，一旦有人企图接近魔光之碑百步以内，无论来者是谁，他都会立刻激发魔光之碑，所以属下绝不能任由小姐前去！”

    “这……”梦莎跺脚骂道∷“诺克这个混蛋，他好大的胆子！”

    “诺克好深的心计！”车厢内的程石晴然叹道∷“不但用魔光之碑威胁处女城邦屈服，甚至还用来威胁自己的手下。有这小子一天存在，都令人寝食难安！”

    “我去尝试一下吧！”秋之霞蒙上面纱，起身掀开车帘走出去，亮出了自己的身分标志∷“奉光明神王谕示，本明使需要紧急约见诺克副将！”

    出乎预料之外，士兵不但没有退却，反而围得更加靠前，表情更是气愤不已，仿佛见到了人人喊打的江湖骗子。

    秋之霞讶然道∷“怎么，你们认不出本明使的身分标志么？”

    “标志虽然是真的，可惜你这个人却是假的。”罗严得克斯愤然道∷“连神圣的明使都敢冒充，你真是死有余辜！”

    秋之霞身体微微发颤，喃喃低语∷“怎么会？”

    士兵散开一条通道，雅克和比尼亚普两位明使施施然出现在秋之霞面前。

    雅克冷笑道∷“上次对你略施惩戒，没想到你竟然不知悔改，还凭借盗走的令牌四处招摇撞骗！”

    “原来是你们！”秋之霞恍然∷“你们果然同天秤城邦相互勾结！”

    “我们不插手城邦间的政务。”比尼亚普狞笑道∷“我们只负责收拾你这个冒充明使的骗子！你勾引的那个小白脸呢！喊他出来吧！”

    形势急转直下，程石望向狄拉克∷“诺克已切断了所有的可能，只余下硬闯一途。狄拉克，你愿助我一臂之力么？”

    “怎么帮？”狄拉克捡起放置在身前的长刀∷“我现在也很想宰掉这小子！”

    “如果让我和秋姑娘接近魔光之碑四百步以内，也许可以设法将其毁掉，不过也没有绝对的把握。”程石呼出一口气∷“成与不成，就要看老天的意思了！”

    “你或是上天，我赌你赢。”狄拉克长刀劈出，车厢轰然碎裂∷“闯！”

    脚尖挑起长枪，程石探手握住，回身叮嘱了克莉斯蒂一声∷“和梦莎留在车里，不要乱跑！”

    程石跟着狄拉克跃出车厢，异口同声地怒吼∷“挡我者死！”

    狄拉克的长刀接连劈出，中者或死或残，再无能片刻站立之人，程石的长枪撩、砸、点、刺，凡接触者无不喷血翻跌，丧失了继续作战的能力。鲜血飞溅，血肉横飞，程石和狄拉克仿佛来自地狱的噬人恶魔，每次出手都有几名士兵毙命，很快就杀出一条血路，艰难地向前挪移。两人心中都有同样的念头∷绝不能有片刻的耽搁，否则绝无胜机！

    一侧的秋之霞拚死抵御着雅克和比尼亚普的联手进击，一时险象环生。四位明使之中，盖尔华特极少出手，难以评估其实力，其余叁人要以雅克的实力最为强劲，秋之霞次之。雅克和比尼亚普时常联手攻击，魔界的暗使阿提斯及其妻儿，就惨死在他们的合击之下。秋之霞的魔法级别较之阿提斯尚有不及，但她的格击技巧，却居众人之上，加上明使亲自出面的争斗，包围的士兵也不便插手，反倒怕殃及池鱼而纷纷遴开，故此秋之霞凭借敏捷的身手堪堪支撑着，一时也不致落败。

    “主人，我来帮你！”

    眼见程石陷入重围，车厢内的克莉斯蒂终于耐不住寂寞，跟着杀入敌阵。

    敌人的魔法师无法施放攻击魔法，因为一来双方纠结在一起，怕误伤同伴，二来魔法对程石根本没什么用处，徒然白费气力。克莉斯蒂却没有这层顾虑，兴高采烈的将这里当成了魔法练习基地—四面八方都是敌人，根本不存在瞄准的问题，随意丢放任何魔法，都会收到最大的效果。

    “迅雷疾风！土之沙海！突地冰刺！灼热爆炎！”

    大规模杀伤魔法配合上无需吟唱咒语的优势，克莉斯蒂每次手掌挥出，都有成片的敌人倒下。一时间，她的风头竟然盖过了程石和狄拉克，成为最令对方畏惧的死神。

    梦莎则手掌紧紧抓住车厢破损的木板，一时难以抉择。一方是自己城邦的士兵，却根本不理会自己的号令，很可能激发魔光之碑，酿成滔天大祸；另一方是自己的情人狄拉克，他却正和父亲的死对头程石联手，极可能会破坏令处女城邦屈服的最好机会，究竟她该相助哪一方呢？

第四卷 倾国倾城 第六章 幸运之箭

    潮水般的敌人涌上来，在丢下无数具尸体后，终于成功将程石同狄拉克隔开。各自为战后的程石和狄拉克，威力大不如前，单从这方面也可以看出天秤军队的训练有素。

    “都住手，不要再打了！”身后传来梦莎带着哭腔的喝阻，但双方谁都没有理会，一向傲气凌人的大小姐，终于平生第一次领略了力不从心的无奈感觉。

    程石的长枪横扫一周，顿时在自己的身前形成了一个空圆，十几名士兵惨叫着被震飞出去，落地时又砸倒了几名同伴。长枪无情的再次出击，穿透了身前的几名士兵，形成了一个大大的“肉串”，程石就推动着“肉串”猛冲，再次突进了十几步，距离魔光之碑虽然已不足五百步，但剩余的一百步却更加漫长。

    “锵！”

    程石的长枪终于第一次被人架住，竟然震到他的手臂麻，令他心中浮现出一股力竭的错觉。刚才不休不止的厮杀，使程石的力道大不如前，但对方能挡住自己的长枪，实力依旧不容小觑。透过飘散的血雾，程石终于辨认出了身前的敌人—那名曾夺下梦莎的马鞭的军营参赞罗严得克斯。

    “你是程石？”罗严得克斯讶然道∷“你胆敢孤身闯我们的军营？”

    “有何不可？”方才的片刻耽搁，已令程石的身前再次围满了敌人，处境更为险恶。

    明知凶多吉少，程石反而放开了心怀，长枪回撤扫翻几名敌人后，又同罗严得克斯硬拚了两记∷“身手不错，可惜为虎作怅！”

    “各为其主而已。”罗严得克斯勉强接下程石两枪，额头已隐现汗水∷“你只是白费力气，根本不可能突出重围！”

    “为了不让魔光之碑被激发，自己的安危只能放在一边了！”程石挥舞长枪，挑飞了罗严得克斯的利剑，却没有趁机进攻，反而收枪苦笑∷“我已尽力，圣界毁灭的历史责任，就由你背负吧！”

    罗严得克斯捡起地上的长剑，愕然道∷“为什么不杀我？”

    程石舞动长枪格飞刺来的几种兵器，淡淡的道∷“你说的对，我今天看来要命丧此处，一定要完蛋的话，死在你的剑下总好过便宜别人，动手吧！”

    “谢谢你。”

    罗严得克斯长剑劈出，带回一抹血迹，但死者并非程石，而是几名罗严得克斯己方的士兵。

    他率先朝另外一个方位突入，向程石一声呼喝∷“跟我来！”

    程石精神大振，拼尽余力挥动长枪，将周围的敌人尽数扫飞，紧紧跟在罗严得克斯身后∷“为什么帮我？”

    “我是个孤儿，没什么后顾之忧，加上我也不想圣界被毁。”罗严得克斯长剑疾刺，接连击毙几名士兵，微笑道∷“这个责任还是留给别人背吧！”

    凭借罗严得克斯的帮助，程石成功的再次汇合了狄拉克。狄拉克的骼臂、大腿上满是创口，显然也到了山穷水尽的地步，见到程石来援，同样奋起余威，将身前的敌人纷纷格杀殆尽。

    程石、狄拉克、罗严得克斯叁人后背相靠，形成一个奇特的星形阵势，威力顿时成倍增加，接连突进十几步的距离。但本来分割包围的敌人也随之汇集在一起，将他们围到水泄不通，形势更加严峻。

    “哎哟！”背后传来克莉斯蒂的一声惨叫。

    程石匆忙一瞥，望见克莉斯蒂已被刺伤大腿，丧失了行动能力。敌人只是擒下她，而没有当场将其格杀，显然是准备以此要挟自己投降。

    身前的敌人如潮水般散去，程石叁人顿觉压力一松，但还丝毫来不及高兴，一瞥见眼前的形势，顿时心底凉了半截。前方是密密麻麻的几百名士兵组成的弓箭阵，前排端坐、中间半蹲、后排直立，人人箭已在弦，蓄势待发，一旦首领一声令下，就可立时将他们射成刺猬，绝无生理。

    “投降吧！你们活着比死了有用，我或许可以饶你们一命！”曾行刺浮蓝云总督未遂，因而被逐出处女城邦的副总督希尔，身披盔甲，手持短剑，出现在箭阵的中央。

    “原来是你！”被五花大绑、押送过来的克莉斯蒂喃喃的道∷“难怪诺克会懂得激发魔光之碑的方法，原来是你泄漏给他的！”

    “咯咯咯咯！”希尔笑到花枝乱颤∷“你们现在才想到么？真是太愚蠢了！如果不是我，诺克怎么会这么容易攻下魔光之碑！”

    “我很奇怪。”程石终于忍不住插口道∷“魔光之碑一旦被激发，连你也要完蛋，你干嘛笑得这么开心？”

    “少装蒜！”希尔冷哼道∷“程石，你和我都明白，坚持到最后，浮蓝云那个懦弱的废物是一定会屈服的！”

    “万一处女城邦宁可玉碎呢？”

    “现在告诉你们也无妨。”希尔坚定的道∷“我相信诺克，他答应过我，万一计划失败，他不会抛下我不管的！”

    “你上当了。”狄拉克袖在身后的长刀上缓缓浮现出一层漆黑的雾气，正在悄悄地凝聚魔法∷“诺克根本就是要拉你一起陪葬！”

    “你胡说！”希尔一声令下，士兵手中的弓箭纷纷扬起∷“无论发生什么，他都绝不会骗我的！”

    程石向克莉斯蒂施了个眼色，随口追问道∷“什么让你如此自信？”

    希尔的手掌贴在自己的腹部，骄傲的答道∷“因为，我已经怀了他的孩子！”

    希尔的答案令所有人为之愕然，一个被爱情冲昏头脑的人，的确可以为自己的情郎付出任何代价。

    众人惊讶的目光令希尔得到极大的满足，她冷笑道∷“现在你们满意了么？我数到叁，全都抛下兵器，否则别怪我乱箭穿心！一！”

    程石扭头回望了一下依然在拚命缠斗的秋之霞，两人目光相接，秋之霞的嘴角动了动，轻轻吐出了两个字。一道耀目的白色光芒自秋之霞的背后飞出，袭向面前的雅克和比尼亚普。程石心下雪亮，她施展出了攻击魔法“神芒”！

    “二！”

    雅克和比尼亚普狼狈的躲闪开去，神芒没有追击他们，反而以肉眼难辨的速度，迁回赶到了张弓待发的弓箭兵附近。

    希尔的嘴唇微动，致命的“叁”字就要说出口的刹那，程石已远远掷出长枪，暴喝道∷“不要放箭，我们认输了！”

    希尔的眼神中划过一丝得色，弓箭兵紧绷的神经也随之一松——异变却于此时突生。

    望见凌空抛来的长枪幻化为一位曼妙的美女，押送克莉斯蒂的敌人为之目瞪口呆。克莉斯蒂趁机挣脱了敌人的控制，双手轻挥，已结出一个防御性的魔法结界，将自己和红雪都包裹在内。

    神芒一闪而没，穿透了整排弓箭兵的咽喉。神芒虽然随之弱化但并未就此完全消失，仍然回旋而返，继续击杀着余下的弓箭兵。

    “放箭！”希尔歇斯底里的大喝，希望能挽回注定的败局。

    但四处飞溅的鲜血却掩盖了不少弓箭兵的视线，令他们慌乱之中发射出的箭矢大失准头。尽管如此，仍有几十支羽箭离弦而出，迅疾的射向程石叁人。

    狄拉克蓄势许久的长刀凌空下劈，散发着浓郁黑雾的神系魔法粉碎了所有飞来的羽箭，反击回去的碎屑还捎带着击伤了不少敌人。程石和罗严得克斯则趁机凌空跃起，冲到敌阵之中，大肆屠杀着余下的幸存者。

    弓箭兵组成的阵式终于彻底崩溃，再无还击之力。前方戌守的士兵非常稀薄，程石一行趁机猛烈突击，终于逐渐逼近了魔光之碑。两个手足无措的女人——希尔和梦莎，只能无力的旁观着周围的一切，但这仍然远非全部。

    军营之外忽然响起急骤的步伐声，无数处女城邦的军队仿佛突然从地表冒出，在沉默的副总督施奈德和年轻美貌的副总督夏洛丝特的率领下，趁着天秤军营一团混乱的形势，率军大举进攻。整夜未眠，又惊魂未定的天秤军队，在士气高昂的处女大军前迅速败退，战局完全呈现一面倒的局势。

    整个军营仿佛煮开锅的稀粥，呼喝声、惨叫声、马蹄声、咒语吟唱声、纷杂的脚步声、兵器相交声，全都掺杂在一起，沸反盈天。雅克和比尼亚普惊觉大势已去，趁乱逃之夭夭，精疲力竭的秋之霞也因此得以同程石汇合在一起。

    “隆隆隆！”一阵犹如山崩的声音传入正在混战的双方的耳膜，登时令所有人魂飞天外克莉斯蒂望着散发出五彩光芒的魔光之碑，疾呼道∷“糟了，诺克已经开始启动魔光之碑了！”

    希尔呆望着流金溢彩的魔光之碑，起初茫然无措，仿佛难以接受眼前的一切，继而厉声悲呼∷“不，不可能，他答应过我的！”

    “闭嘴！”希尔身边一个绝望的天秤士兵怒喝道∷“被耍的人又不是你一个！我们拚死拚活为的是什么？全被诺克这个混蛋玩了，还要做他的陪葬品！”

    “救命啊！我不想死啊！”第一声哀嚎传来，迅速在士兵中蔓延开来∷“我还上有父母，下有妻儿啊！”

    “你够幸福了吧！”一个天秤士兵愤然抛下兵器，惨叫道∷“枉我长得这么英俊，竟然连个妞都没有上过，我好不甘心啊！”

    “混帐，我比你帅多了！”旁边一个士兵揪住前者的衣领∷“你小子到底还有女朋友了，我连女人的手都没有摸过！”

    “其实我喜欢你好久了，杰克！”一个同样身为男儿身的士兵上前挽住他的手臂∷“但我一直不敢开口，怕你会弃我。现在世界末日就在眼前，我终于鼓起了勇气……达令，阿埃辣吾油！”

    “……＃￥％＆……”

    被欺骗的感觉笼罩了天秤士兵的身心，他们再无斗志，纷纷抛下兵器，等待死亡来临的时刻。占据绝对优势的处女城邦的军队也随之停止了攻击，静静的凝视着爆发出雷鸣之声的魔光之碑。

    程石探手入怀，取出师父轩辕不智临别所赠的那枚迹斑斑的枪头，喃喃的道∷“是成是败，就要看你的了。克莉斯蒂，帮我做支箭杆出来！”

    克莉斯蒂取下项链上的一颗幻霞石，潜运魔力，一支水晶般透明无瑕的箭杆出现在掌心中央。程石将枪尖嵌在箭杆末端，恰好完全吻合。

    魔光之碑的前面，诺克正旋转着碑面上一块圆盘状的石笋，依次输入着激发的密码。每次石盘旋转到恰当的位置，都会传出一声沉闷的响声，从而启动下一步的机关。

    诺克的脸色铁青，双眼中似乎闪动着诡秘的烈火，又仿佛有些自我陶醉∷“程石、浮蓝云、希尔……你们都陪我一起死吧！”

    “主人，要赶快！”克莉斯蒂焦急万分∷“从石碑现在的情形来看，诺克快要进入到最后吟唱咒语的阶段了！”

    “Isee。”程石眨了眨眼，微笑道∷“我忽然觉得自己很伟大哦！小时侯我常希望自己是一个拯救天地的大英雄，没想到真的……”

    “主人！”克莉斯蒂又气又急∷“再不赶快，你等着做狗熊吧！”

    “好了好了。”程石握住那枚掌握未来命运的水晶之箭，毅然道∷“红雪，化身为弓！与此同时，诺克已刺破自己的食指，将鲜血滴在石盘的中央，开始吟唱起最后的咒语∷“统御四界的神灵，依循着您石碑之力，藉由您所有的力量……”

    程石拼尽毕生的力气，拉开红雪幻化出的巨弓，瞄准了几百步外的魔光之碑。两侧的秋之霞和狄拉克则同时开始在羽箭上加固增速的魔法，等待命运抉择的时刻。

    “幸运之箭，离弦而去吧！”程石一声长啸，羽箭快如流星，飞向自己的终点。

    “……来溶化一切腐败之物吧！”几乎就在同时，诺克双手高举向空，吟唱完了咒语最后的部分。

    魔光之碑光芒大盛，发出足以媲美恒星的七彩流霞，美得令人如痴如醉，但这一切的进程却被一支无情的羽箭打断—程石耗尽全力射出的那支“幸运之箭”，穿透了诺克的胸膛，将其死死的钉在碑面之上。

    古奥的枪尖深深的嵌入魔光之碑，所造成的创口却逐渐扩大，延伸出狭长的条纹。

    伴随着刺耳的“嘶嘶”声，耸立万年之久的魔光之碑，终于从基座开始坍塌，带着满心的不甘从圣界消失，变为一堆没用的废墟。

    “刚才那一幕真的好美。”克莉斯蒂喃喃的道∷“如果能继续看下去就好了！”

    “诡艳的鲜花大多有毒。”罗严得克斯悠然叹道∷“比起观赏魔光之碑激发的美景，我宁可自己活着。

第四卷 倾国倾城 第七章 变化之机

    一场浩劫自萌发到结束总共不过十二个时辰，但在众人的心中，却仿佛渡过了整个世纪，俱都疲意不堪。

    战斗很快结束，正剧已经唱完，剩下的不过是清扫残局。天秤城邦约一万五千名士兵，除去战死的部分，共有叁分之一被俘。这么多的俘虏，未尝没有一战之力，但劫后余生的他们却纷纷失去了战意，而选择了投降，比起战场上的对手，他们更加痛恨舍弃自己性命的主帅。

    希尔、梦莎全部被俘。

    不等狄拉克开口，程石已将梦莎毫发未伤的送回∷“有句话知道你不需要，但我还是要说——多谢！”

    狄拉克笑了笑，握住了梦莎的双掌，就此告辞。

    梦莎却不甘心的扭过头来，瞪着程石∷“你记着，今天的帐，本小姐日后一定加倍奉还！”

    “好的。”程石欠身微笑∷“我保证下次见面，我身上不会再这么臭的！”

    希尔已经有孕在身，没有人狠心处决一个孕妇。

    克莉斯蒂诚恳的道∷“希尔阿姨，如果你愿意重回处女城邦，我可以……”

    “不，克莉斯蒂，让我保留一点自己的尊严吧！”希尔流泪拒绝∷“你原谅了我的愚蠢，我却不能原凉自己。代我向你姨妈……向总督阁下致歉，就说我没脸回去见她！”

    “希尔阿姨，你以后打算怎么办呢？”善良的克莉斯蒂已忘记了她所有的过错，开始替她的未来担忧。

    “生下这个孩子，然后抚养他长大。”希尔擦干泪水，轻抚着微微隆起的腹部，脸上浮现出一股母性的光辉。

    “这些蓝金，你带上吧！”克莉斯蒂将盛有蓝金的口袋塞到希尔怀中，脸庞红红∷“我听说做妈妈需要多补养一下身体，奶水才会充足！”

    “谢谢你，克莉斯蒂。”希尔弯腰亲了她一下，喃喃的道∷“你比我幸运，会找到一个很好的丈夫的！”

    克莉斯蒂目送希尔孤寂的背影离去，女人的怜悯心发作，兀自站在那里烯嘘不已。

    罗严得克斯也跟着告辞，程石紧握住他伸出的手掌，热情地挽留∷“能不走么？我是说，我总比诺克强一点吧？”

    “其实我根本就没想走。”罗严得克斯微笑道∷“只不过你不开口，我也不好意思厚着脸皮留下来。从今天开始，我这条命就卖给你了！”

    “放心，我一定会让你感觉物超所值的！”程石挠了挠头∷“我现在就可以先付你薪水，我最近刚赚了一笔。克莉斯蒂，把盛蓝金的口袋拿过来！”

    “送……送掉了……”克莉斯蒂小声的回答，不敢去看程石火红的眼楮。

    “什么？！我那份呢？”程石暴喝道。

    “也……也送掉了。”

    “＃￥％＊！”程石抢过去扼住克莉斯蒂的咽喉，拚命摇晃起来∷“你……你……你可真大方！”

    “好了好了，我不需要薪水。”看不下去的罗严得克斯忍不住出面劝阻∷“程少将，有很多人都在看呢！”

    “……是么？”程石抛下可怜的克莉斯蒂，恶狠狠的补充了一句∷“还没完，现在先放过你！”

    “是谁这么嚣张，敢欺负我女儿？”一个中气十足的男声出现在程石身后，顿时让他冷汗直流。

    程石颤抖着转过身，处女城邦的重臣，浮蓝云总督的妹夫，克莉斯蒂的父亲—伊南多公爵，正大踏步的赶过来，眼楮中闪烁着令人恐俱的光芒。

    再回头看克莉斯蒂，她早已扑入父亲怀中，哭得像个泪人∷“父亲，我只不过搞丢了主人几十块蓝金，他……他就对我大发脾气……”

    “不……不要误会！”望见伊南多公爵吓人的脸色，程石急中生智∷“那是我准备找伯父玩牌的赌金，这下只好等我继续筹借了！”

    “什么？！你怎么不早说！”伊南多公爵冲过来，一把揪住程石的衣领∷“好小子，敢挑战我的牌技，有志气！赌金我可以先借你，走，走，我们现在就赶去我府内的牌厅……不，那太浪费时间了，纸牌我随身带着，找张桌子，我们现在就先小玩几局当饭前开胃吧！”

    克莉斯蒂跺脚道∷“父亲，我在跟你诉苦呢！他欺负我……你该替女儿讨还公道！”

    “你放心，我会在牌局上好好教训他一下的！”伊南多公爵头也不抬，从怀中掏出一副精美的纸牌，揽住程石的肩膀∷“小子，说吧！想赌什么？不是夸口，各种玩法我都有研究……”

    程石把提起的心放回原位，陪笑道∷“现在小还有军务在身，这样吧！明天我会专程赶至伯父府中，向伯父讨教切磋，您看如何？不瞒您说，我玩牌也要讲究时间、地点、对象的，匆忙开局，只会损失它的乐趣！”

    “好小子，果然是个行家！”伊南多公爵兴奋得直搓手∷“好，我的地窖中还藏有几瓶百余年的好酒……我们可以赌大一点，喂，明天可一定要来啊！”

    “一定一定。”程石赌咒发誓半天，公爵才勉强放下心来。

    接着伊南多转头望向自己的女儿∷“克莉斯蒂，你刚才说什么来着？唉，算了，反正你也只会惹祸，这次回家也该收收性子了！”

    克莉斯蒂望见躲在父亲背后的程石一脸得意，又气又急，却也只能徒呼奈何，谁叫自己有这样一个为了玩牌，命都可以不要的老爸呢？

    施奈德副总督走过来，先翘起拇指晃了晃，又摇了摇头，一脸不解的表情，但还是一如既往的惜字如金∷“很好，奇怪。”

    一向与施奈德副总督焦不离孟的科林伯爵，及时出现在旁边充当起翻译角色∷“副总督的意思是说，很感谢程少将拯救了处女城邦，但很疑惑少将究竟用何种方法摧毁了魔光之碑，因为这根本是不可能发生的。”

    程石干脆学对方的样子，指了指自己的胸口，双臂张了张，又活动了一下肩膀。施奈德副总督点了点头，似平对程石的回答很满意，跟着去忙别的事情了。

    一旁的科林伯爵一脸茫然，追问道∷“程少将，你对副总督做的手势，究竟是什么意思？”

    “我的意思是我也不知道。”程石将手一摊∷“至于副总督阁下如何理解，就要问他本人了。”

    科林伯爵擦着额头的冷汗告辞离去，一身夏日清凉装的夏洛丝特则粉墨登场。她翩翩的走过来，纤手勾着程石的脖颈，呼出的芳香气息几乎吹入他的耳孔∷“程少将，小女子真的好敬仰你啊！你真是拯救我们城邦的大英雄！今晚，就让妾身自荐枕席好不好？”

    “不要戏弄我了。”忆起上次的“自作多情”，程石依然心有余悸∷“你还是把你的全副心思留给你亲热的未婚夫好了！”

    “他哪能跟你比嘛！”夏洛丝特演得维妙维肖，令程石不禁评然心动∷“我甩掉他，换你娶我好不好？”

    “说到新男友，你觉得他怎么样？”程石扳着罗严得克斯的脸，把无辜的他推到了前台∷“他叫罗严得克斯，人英俊、剑术也不赖，不致辱没了阁下吧？”

    因为嘴巴被塞住，罗严得克斯只能惨兮兮的担当起“替罪羊”的角色。程石的这一手奇兵，倒令夏洛丝特羞红了脸颊，急忙背过身去。

    程石依旧不依不饶∷“怎么样？考虑一下吧！半卖半送啊！”

    “总督要见你，我是负责捎信的。”夏洛丝特抛下这句话，匆忙逃离现场。

    罗严得克斯从程石的腋下挣脱出脑袋，终于站稳了身子∷“我说，下次有这种好事情，你可不可以找其他人？”

    “好兄弟，当然要有难同当了！”程石厚颜无耻的陈述着∷“而且我觉得你和她真的蛮般配，要真能擦出点火花，未尝不是一桩美事！”

    “去死吧！”罗严得克斯重重的一拳擂在程石的腹部。

    后者痛得弯下腰去，惨叫道∷“胆敢以下犯上，罗严得克斯，我退早会给你好看！”

    “哎呀！你瞧我什么记性，竟忘记了你是我的上司！”罗严得克斯一脸“同情”的扶起程石，幸灾乐祸的问道∷“你没事吧？啊！大声点，我听不见！奇怪，你的表情看来怎么这么痛苦？”

    程石惨叫道∷“拜托，你踩在我的脚上了！”

    “是吗？”罗严得克斯一拍脑袋∷“我真是太不小心了！”

    “混帐，我打赌你是故意的！”

    “赌什么？”罗严得克斯俯下身，神秘兮兮的补充道∷“我听说伊南多公爵赌得很凶，兴致一来连手指、脚趾都赌，你还是自求多福吧！”

    “真的吗？”

    想起明天的赌局之约，程石冷汗浸透了后背，连身上的伤痛也顾不上了，喃喃的道∷“这下子闯大祸了……”

    战争虽然结束，程石也成为处女城邦人人嘱目的英雄，但他的心中仍然有一个疑问∷处女城邦的军队，为何能挑在最适合的时刻突然出现呢？

    “有条秘道，直接通往魔光之碑附近。”被问及的科林伯爵爽快的解释道∷“这条地道被封存了多年，只有历代总督才知道这个秘密。它的本来用途大致是为了及时增援守卫魔光之碑的己军，以免魔光之碑落入敌人的手中。今天这种情形虽然始料不及，但却收到了奇效。”

    “你是说，只有浮蓝云总督才知道这一秘密？”

    “对，我们得知这一切时也难以置信。”科林伯爵尴尬地补充道∷“你们突入敌阵时军队就已赶到了，不过施奈德副总督坚持要等到最关键的时刻，才肯率军支援。”

    “要是我也会这么做的。”程石拍了拍科林伯爵的肩膀∷“你们来得很及时，救了我们一命！”

    “不，是你拯救了整个处女城邦。”科林伯爵的口气十分诚恳。

    程石眨了眨眼∷“是我们一起！”

    科林伯爵笑应道∷“对，我们一起！”

    军队整装完毕，重新开始撤回至处女城邦的都城。魔光之碑已成为一片废墟，这里再无驻扎军队的必要。还没有从胜利的喜悦中摆脱出来的城邦居民，在狂欢之余也会偶尔感到无所适从，几千年来赖以维持和平的魔光之碑已不复存在，未来的日子又该如何应对呢？

    一种旧体系的打碎，通常也意味着新的体系将会由萌芽而得到生长、成熟的契机。旧的生活模式倒塌，固然令人感到油然而生出的失落，但更多的人却从废墟中站立起来，做好了迎接新的一天的准备。

    青鸟之谷战役，加上刚结束的“魔光之碑争夺战”，天秤的几万军队尽数被击溃和剿灭，也令处女城邦的民众看清了自己的军队所能爆发出的潜力。这两场胜利虽然难以扭转整体圣界大战的轨道，却给几千年未经战火的处女城邦一个难得的学习、适应的缓冲机会，实现了新旧模式的平安过渡。

    圣历一百二十五年七月十八，史书上如此记载∷今天是处女城邦的“新生日”，它就像一个幼小的婴儿，虽然步履瞒姗，但终于学会了直立行走。促成这一剧烈变化的标志，不是总督浮蓝云的高瞻远嘱，不是程石的又一次胜利，也不是天秤城邦入侵军队的覆灭，而是因为魔光之碑的轰然倒下。

    “这些都不是关键。”一位毕生都耗费在布道、教化上的垂暮牧师，在弥留之际喟然长叹∷“两位神灵所创造的伟大丰碑，竟然毁于一个凡人之手。这无疑将对信仰神灵的民众予以重大的冲击，动摇我们生存意义的根本所在！现在民众还沉浸在狂欢中，没有意识到这一点……但不会太久，一切都会瓦解的……伟大的光明神王，请你指引我，这丑陋的一切怎么会发生呢？……我真高兴，我不必活着见到那一天的来临！感谢神灵……阿泰尔山，光明神殿。”

    魔光之碑倒塌的那一刹那，在铜殿中闭目冥思的光明神王，终于猛然睁开了他的双眸∷“终于来了么？”

    神殿大堂内，明使盖尔华特正跪坐在铜殿之外，等侯光明神王的谕示∷“伟大的神王，是什么打断了您日常的冥思？”

    “不会太久了。”神王的声音清晰而宏量，在神殿内回荡∷“我亘古而来的冥思所期待的答案，终于快要出现了。一切的终点，很快就会到来……”

    盖尔华特一脸的肃穆，仿佛听懂了光明神王话外的意思，回首望向远方。几片白云倏然飘至，围绕住了阿泰尔山的山腰，让盖尔华特的视线为之阻断。

第四卷 倾国倾城 第八章 新婚之夜

    马车缓缓起行，朝着处女城邦的都城进发。赶车的是红雪，车厢内只有一男一女两位乘客——程石、秋之霞，克莉斯蒂则跟随父亲伊南多公爵同行。

    “该来的始终都是要来的。”程石叹道∷“如果命运之卜说我的命运无法逆转，你就……”

    “我会等到你魔化前的一刻。”秋之霞打断了程石的话∷“我不会食言。”

    “那也不会太久了。”程石黯然道∷“我已经感觉到了魔化的前兆。有件事情我不想隐瞒，昨夜我见到红雪的胭体，竟然有种要摧残躁的邪恶欲望燃起，几乎抑制不住，我确信，这绝非单纯是性欲……”

    秋之霞的双唇温暖而红润，封住了程石的话语。程石激烈地回吻着，贪婪的攫取她齿舌间的香甜。

    纠缠了许久，秋之霞才轻轻的分开∷“程石，这不是你的错，是你压抑自己太久，对自己太苛刻了……”

    程石凝视着秋之霞明亮的眸子，心内五味杂陈，轻叹道∷“一个将死之人，无权去接纳任何人，更无权去要求任何人接纳……”

    秋之霞用纤长的手指，解开了自己肩头的衣带。片刻之后，她身上的衣衫缓缓垂落，露出大片晶莹如凝脂般的肌肤，她的双手交叉揽在胸前，长发散落肩头，声音坚定又带有一丝羞涩∷“每个女人都会遇上令她心动的男人，我也一样。

    程石的双眼赤红，呼吸也随之急促起来，额头开始有汗水渗出，他咬牙苦笑道∷“我体内的魔性又开始蠢蠢欲动了，我怕会伤害到你……”

    “一味压制只会令事情越来越糟。”秋之霞轻柔地为程石拭去汗水，淡淡的道∷“我是自愿的，无论你做了什么事情，我都不会怪你的。”

    程石如释重负，眼内的赤红色却越发浓郁，终于低吼一声，猛然揽过秋之霞纤细的腰肢，将她压在了自己的身下，腾出的另一只手已“劈啾”一声，扯碎了自己的衣衫。

    车厢内翻来覆去，也不知过了多久，程石终于渐渐恢复了知觉，秋之霞则依旧全身酥软的瘫在一侧，裸露的后背上满是淤痕。

    程石心中愧疚无比，伸手搀扶起秋之霞∷“对不起，我……我太莽撞了。”

    “是我自愿的。”秋之霞双手无力的垂下，脸上的红晕仍未褪尽∷“多拥抱我一会好么？我……我还没有力气……”

    程石紧紧拥抱着这具绝美的躯体，任秋之霞将自己的头靠压在自己的肩膀上，一时欲语无言。

    秋之霞休息了许久，终于“惠惠辜辜”的穿起了自己的衣衫，轻轻的道∷“忘掉刚才发生的一切，好么？”

    “不！”程石握住秋之霞的手掌，决然道∷“我一定要娶你为妻，无论是生是死。”

    “不要……”秋之霞靠在程石的后背，无力的抗议∷“我怕……怕我自己会对你心软……”

    “我不会让你玷污自己的双手的。”程石坚定的道∷“我要先迎娶你，然后一起去见卜滋拉老人，如果他说我的命运无法更改，我就立即自尽，不必等到魔化的一刻。”

    “我……”

    “不用说了。”程石在秋之霞的嘴唇上轻轻一吻∷“我从来没有像现在这样确定自己要做的一切，就算是光明神王亲至，都无法阻拦我娶你！”

    程石撩开车帘，运足内力，向着跟随在后面的处女城邦的军队高呼∷“各位听着，我程石，在此宣布，迎娶秋之霞姑娘为妻，即时生效！”

    秋之霞瑟缩在程石的怀中，又喜又急∷“程石，你……你怎么能当着这么多人……”

    程石俯下身，像个做错了事的孩子∷“怎么了，不高兴么？”

    秋之霞将脸伏在程石的胸前，两行清泪潜然而下∷“不，我很开心。”

    士兵们先是为程石的举动所惊愕，很快就回过神来，纷纷轰然而笑，高叫道∷“程少将，好样的！”、“恭喜程少将脱离单身，喜糖拿来！”、“天赐良缘，早生贵子！”

    施奈德副总督举了举拳头，科林伯爵随之带领几万名士兵齐声高呼∷“恩恩爱爱，白头到老！生生世世，永为夫妻！”

    祝福的口号声响遏行云，伊南多公爵甩了一下马缰∷“好小子，真猜不透他！咦，乖女儿，你怎么了？”

    克莉斯蒂揉了揉通红的眼楮，强笑道∷“没事，我是在替主人高兴！”

    伊南多伸手探入口袋中，一边摩挲着纸牌，一边若有所思。

    正午时分，马车终于抵达了终点，提前获得消息的浮蓝云总督率众位等侯多时的贵族出迎。浮蓝云总督首先恭喜程石的婚事，继而感谢了他为处女城邦所做的一切，浮蓝云身后危机来临时曾指责过程石的贵族也纷纷转变了口风，争先恐后的抢上来同程石握手，说着一堆仰慕崇拜的言辞。

    终于应付过去这些烦人的俗套，程石却被告知庆祝的宴席已备好，请他及夫人一道入席。程石很想将每人瑞上一脚，责问他们干嘛那么多事—自己未来的日子已屈指可数，他只想和秋之霞静静的多待上片刻，但望见为他们热情张罗的众人，又难以说出拒绝的话语。

    浮蓝云总督觉察到了程石眉宇间的不耐，微笑道∷“程少将整夜奔波劳顿，已经疲惫不堪，加上新婚未久，我看还是不骚扰他的休息了吧！”

    程石对浮蓝云总督的好意大为感激，举起酒杯环视着众人，微笑道∷“大家也不希望我酒醉之后当着新娘子的面大出洋相吧？请恕我干了这杯就提前退席，大家请继续尽情畅饮！”

    程石一饮而尽，将酒杯扣在桌面上，在众人的哄笑声中牵着秋之霞的手离席而去。

    虽然颇为匆忙，但浮蓝云为程石夫妇安排的新房仍然充满了温馨的喜庆气氛∷墙壁雪白，窗明几净，柔软的绒毛锦被上，绣着一对亲密的吉祥鸟，而一盆怒放的菌苔花就摆放在屋角处，为房间平添了一段幽香。两对清新可人的侍女，带领程石和秋之霞来到新房后，就乖巧地掩上房门告辞离去。

    程石挽起秋之霞的手，温柔地相拥坐在枕席之上。

    程石挠了挠头∷“告别单身了，真有些不太习惯。如果命运之卜……”

    秋之霞轻轻掩上程石的嘴唇，喃喃的道∷“不要说这些让人烦心的事情，只要这样拥抱着我，让我静静的享受这一刻。”

    程石弯腰抱起秋之霞香软的躯体，轻轻的放在床榻之上，扯过锦被盖住了两人的身体。

    曲臂垫在秋之霞的头下，凝视着恋人深情的双眸，程石不由自主的漫吟道∷“清晓洞房开，佳人喜燕来，乍疑钗上动，轻似掌中回。暗语临窗户，深窥傍镜台，新妆正含思，莫拂画梁埃。”

    秋之霞讶然道∷“好美的句子，你怎么想到的？”

    “在我的世界里，我们管它叫做诗词。”程石微笑道∷“如果你喜欢，我还知道不少，可以一一念诵给你听。”

    畅游在一首又一首诗词的意境中，秋之霞终于带着笑容甜甜睡去。程石为她掖好被角，轻轻的穿衣下床，步出房外。

    浮蓝云总督正在自己的卧室内静静独坐，望见程石推门进入，丝毫没有惊讶的神色。

    程石掩上房门，淡淡的道∷“总督阁下，听说你有事找我商谈？”

    浮蓝云合上手头的书卷，微笑道∷“今天是你的婚期，何必如此匆忙？明天谈也是一样。”

    “我的时间不多了。”程石直入主题∷“所以必须利用最后的一点时间处理好手头的事情。”

    浮蓝云没有追问，续道∷“程石，你特意来到我们处女城邦，该不会仅仅是为了送回我的外甥女克莉斯蒂吧？”

    “这只是原因之一。”程石毫不否认∷“相信总督大人也知道，双鱼城邦正在战火之中煎熬，射手城邦也遭受着天秤城邦的侵略，无论巨蟹或是天秤任何一方胜利，处女城邦都将是下一个牺牲品。”

    “这是我刚收到的最新战报。”浮蓝云总督将夹在书卷中的一封信函递给程石∷“你的另外两位红颜知己不负众望，刚刚击退巨蟹城邦尤弗路男爵的军队，成功的保住了双鱼城邦的都城。作战的主力是你原先统领的第叁军团，以不足千人伤亡的代价，击退了巨蟹的上万军队，令后者连撤叁百里，抢回了之前沦陷的大批领土。”

    “糟了！”程石刚扫了一眼信函就脸色大变∷“以硬硬绝对不是正确的策略，我之前提醒过她们，要她们放弃都城，赶去同射手城邦的阿布少主汇合的！”

    “你的策略从军事上讲无疑是正确的。”浮蓝云总督叹了口气∷“但纵然是我，也不得不采取与‘双鱼双璧，同样的行动方案。双鱼城邦连战连败，不但坎赛贝尔要塞沦陷，更丧失了半壁江山，如果不立即打一个胜仗来唤回士气，恐怕等不到同阿布少主汇合就已崩溃。况且，阿布那方面的局势也不甚乐观。”

    程石读完信笺，点了点头∷“阿布少主以十万兵力应付天秤城邦的二十万大军，能抵挡到现在就已颇为难得。照现在的形势推算，恐怕不出一月，双鱼和射手都要彻底覆灭。我来此的目的，就是为了向贵邦借兵救援，这不仅仅是为了我们自己，也是为了贵邦的将来。”

    “青鸟之谷一役，你全歼了天秤城邦的军队，救我们城邦于危难，这次又毁灭了魔光之碑，再次拯救了我们的子民。”浮蓝云叹了口气，歉然道∷“程石，你是我们城邦的大恩人，我们亏欠了你许多。但是，作为处女城邦的总督，我仍然不得不拒绝你的请求，实在抱歉。”

    “有没有挽回的余地？”程石的声音有些苦涩。

    “我们的城邦刚刚告别过去，新的道路还未开拓，要做的事情实在太多，根本没有力量再卷入一场战争。纵然知道这是对你的不公，我也只有厚颜相拒。”浮蓝云总督垂下眼楮∷“相信你也明白，我一直都在利用你。

    程石折起信笺，轻轻的放回桌几上∷“我知道，如果由你亲自毁掉处女城邦的过去，需要面对各方的压力，一不小心会导致城邦的分裂。由我这个外人出手，事情就可以大大简化，甚至……”

    “甚至即使改革失败，我都可以把过错推到你的头上，而不会导致民众的不满。”浮蓝云总督笑得有些忧伤∷“原谅我这么卑……但是，我还是没想到你一开始就看穿了我的用心。”

    “你所做的一切都是为了自己城邦的将来。”程石微笑道∷“我除了对总督感到钦佩外，绝无指责之意。我想说的是……欢迎利用，这让我感觉自己还有一点点价值。”

    浮蓝云总督盈盈起身，洁白的睡衣缓缓散落，露出成熟的美妇胴体∷“这并不能令我的内心好过一点，如果有什么其他的可以补偿你……你只需开口。”

    程石努力将自己的目光从完美无瑕的少妇身体上移开，缓缓转过身去∷“多谢总督阁下的厚爱，只是我……”

    “我明白。”

    身后传来的衣带声，等程石转回头时，浮蓝云总督已换上了一副深蓝色的呢绒裙装，恢复了贵妇的尊贵和矜持∷“请原谅，寂寞得太久，我也会为某个男人动心。我本以为一夜的露水姻缘对谁都没有坏处，却没想到你已心有所属……希望你不会因此视我这样一个女人。”

    “怎么会。”程石苦笑∷“只不过我的生命怕快要结束了，不想徒增伤感而已。有件事情需要假手总督阁下，我希望能为双鱼城邦尽最后一点心力。”

    “你……身染绝症么？怎么会不久人世？”浮蓝云总督有些讶然，还是点头应允∷“我说过，你需要什么补偿，只管开口。”

    “巨蟹城邦领军的尤弗路男爵，我曾有过数面之缘。此人才华出众，深知灼见，绝非一般等闲之辈，有他一日在，巨蟹军队都绝非易与，我担心依莲娜她们抵挡不住。希望总督能替我在巨蟹城邦内散布一些他功高镇主、欲谋篡位之类的言论……嘿嘿！”

    “这只是举手之劳而已，何况一旦成功，对我们处女城邦也大有益处。”浮蓝云总督的表情有些古怪，像是没想到程石会提出这样的要求。

    程石挠了挠头∷“我也觉得自己有些卑，在最后一刻还想着暗算别人……不过我能做的只有这么多了，希望弗朗西兹总督不会让我失望。”

    “还有一件事。”浮蓝云总督叫住了欲告辞离去的程石∷“夏洛丝特副总督年轻貌美，是我们城邦公认的‘四大美女’之一，暂时并无恋人。”

第四卷 倾国倾城 第九章 最后一日

    “程石那个小子是对的，而且他一贯如此。”望着远处烽烟四起的凄惨景象，依莲娜恶狠狠的道∷“真该死，巨蟹城邦这帮阴魂不散的家伙，又要围上来了！”

    娜路丝元帅的脸色有些苍白，黯然叹道∷“当时我们竟然把他当作通敌叛国的罪人来公审……我现在才明白他承受的压力，才明白他内心的苦痛，不像你一直都坚定不移的支援着他，我竟然……”

    依莲娜安慰着自己泪水滚滚而下的好姐妹，强笑道∷“那个家伙……他不会记恨的。我们一定要坚持到他回来，要不然……要不然会被他嘲笑无用的！”

    娜路丝拭干泪水，咬了咬牙∷“对，我一定要活到他回来，亲口向他道歉。我还要参加你们的婚礼，为你做一回伴娘！”

    “是我们叁个人的婚礼！”依莲娜的目光中满是幸福之意∷“我们会渡过眼前的难关的。”

    “好消息，好消息！”瑞查伯爵的子，程石的死党，现任第叁军团副将的克拉克奔上城楼，手中挥舞着一封战报∷“程少将继青鸟之谷大胜之后，又毁灭了魔光之碑，天秤城邦入侵的几万军队已被彻底歼灭！真是不可思议，他是如何做到的呢？”

    “快拿给我看！”依莲娜抢过克拉克手中的战报，贪婪的读了起来。

    一旁的娜路丝元帅也禁不住靠过来旁观∷“毁灭魔光之碑？那不是需要神的力量才能做得到的么？”

    “他总是能出人意表！”依莲娜一副心花怒放的神情，再配上国色天香的容貌，令一边的克拉克也有些晕眩∷“只是离开了不到一个月的时间，又在那边搞起这么大的风浪……哼，不知道又会迷倒多少女人！”

    “生死彼关的时刻，你居然还有空吃醋？”娜路丝紧紧捏住贴身收藏的纸鹤，喃喃的道∷“只要他平安就好！”

    喊杀声起，巨蟹城邦的军队再次逼近都城，大战一触即发。

    克拉克吞咽了一口唾沫，慨然道∷“都城的民众都已安全撤离了，这一仗我们要不要打？”

    “要。”娜路丝的语气斩钉截铁∷“携带辐重的百姓终究快不过敌人的铁骑，我们必须多抵挡一阵，才能为他们腾出足够的时间逃亡。唉，我又一次违背了程石的策略，希望他不要怪我！”

    “娜路丝姐姐、依莲娜姐姐，我们最后一定会打胜的！”依依弱小单薄的身影出现在城楼之上，一脸坚毅的表情。面对着残绘无情的战火，虽然她只是一个小小的女娃，但表现出的果敢不逊于任何猛将，眼中丝毫没有畏惧之意。

    “依依，你怎么来了？你不是跟着你父亲和瑞查伯爵一道撤离了么？”依莲娜俯身抱起依依纤弱的身体，讶然追问。

    “你和娜路丝姐姐不走，我也不走！”依依坚定的点了点头∷“我要陪在你们身边，跟两位大姐姐一道作战！”

    “你还小呢！留下来只会是我们的负担！”望见依依哀然欲泣的神色，娜路丝虽然为她的意志感动，但还是硬起心肠∷“不要任性，听姐姐们的话，马上撤离这里！”

    克拉克挽起依依的骼臂，将她强自从城墙上带离∷“依依，你要努力练习魔法，然后快快长大，才能真的帮上忙！嗯，就像程石一样，保卫我们的城邦！”

    依依扬了扬自己的小拳头，发誓道∷“你看着吧！我一定会的！”

    依莲娜抽出腰间的利刀，下达了迎战的命令∷“为了我们亲人的安全撤离，让我们打赢这最后一仗，然后赶去同阿布少主汇合！胜利一定属于我们！”

    “胜利一定属于我们！”城墙上乌压压的兵士们高举兵器齐呼，声遏行云。

    与此同时，巨蟹城邦的军队也已赶至城下，血腥的战斗终于再一次展开。

    又一个清晨按照往常的节奏到来，程石和秋之霞均已醒转，但谁都不愿意起身。今天是他们约定去见命运之卜的日子，也是决定程石生死的一日。两人侧躺在一起，四目相对，说不尽的浓情蜜意。

    但再长的时光也会慢慢流逝，更何况有些人已等待不及，“乒乒”的赶来敲门。程石和秋之霞相视一笑，终于各自起身。

    刚打开门，一个衣冠楚楚却眼楮通红的仆人已扑了进来，向程石深施一礼∷“伊南多公爵派在下送来请帖，请程少将立即动身参与牌局！”

    生死关头，程石险些忘记了这个赌约，但嗜牌如命的伊南多公爵显然缺乏等待的耐性。

    程石打了个哈欠，茫然道∷“即刻动身？我还没有洗漱呢！更何况……”

    仆人恭恭敬敬的应道∷“所有的洗漱用具，在下的马车上一应俱全，程少将可以沿途洗漱。马车上另备有丰盛的早餐，都是依照阁下的品味订作的，少将无需担心其他的一切，请只管随小人动身！”

    原本想趁洗漱早餐的空暇偷偷溜走，这下程石不得不抛弃幻想，挠头道∷“对不起，请替我感谢伊南多公爵的好意，但我今天有事脱不了身，牌局不妨挪至明天，我一定……”

    “这可不行！”仆人一个箭步冲上来，揪住程石的衣襟∷“我彻夜不眠恭侯在府门外，才终于见到程少将，怎可当面错过？请一定跟在下赴约！”

    这个仆人无礼之极，但程石却暗暗心惊∷他看似平常的一抓，其中却隐藏了无数的变化，几乎将程石的退路全部封死。程石身体一侧，肩头用力撞向仆人的臂弯，后者只觉身体一麻，手指不由自主的放开了程石的衣领。

    程石正要严辞训斥，却不料眼前的仆人忽然自腰间抽出一个细密的网兜，朝程石迎头罩下，手法干净利落，令人叹为观止。程石虽然怒火大盛，但却不得不小心应付，一旦失手被擒，自己的声名可就彻底栽到家了。网兜又宽又松，迅如闪电地罩到程石的头顶，看来无论他如何应付，都难免成为网中之鱼，连仆人的脸上也不禁露出了笑容。

    程石不退反进，迅速弯腰撞入仆人的怀中—房内空间狭窄，根本无处可避，这种打法虽然有些不雅，程石也顾不得了。仆人全身的力道都贯注在紧握网兜的双手之上，胸前难免露出了空档，程石的一撞突如其来，几乎将他的身形撞飞了出去。与此同时，秋之霞的手指一弹，一串火苗后发而至，将还未落地的网兜立即烧为灰烬。

    仆人的身体跌至房门之前，终于勉强倚门站稳身形，但房门却轰然倒塌，几乎裂成碎片。程石暗自惊讶∷眼前仆人的武功实在高明得有些过分，竟然能将自己的力道转移至房门之上，他却毫发未损！

    房门震裂的巨响也引来了不少的侍女围观，秋之霞的脸色有些不豫∷“伊南多公爵是让你恃强来拆我们的新房么？”

    仆人尴尬地愣在原地，忽然“咚咚咚”连叩几个响头，赔礼道∷“在下不自量力，希望少将夫妇原谅！只是公爵盼咐，无论用任何方法都要请到程少将大驾，否则就要将在下逐出府门，在下一时情急……还请两位谅解！”

    看出眼前的仆人是个爽快的汉子，程石释然道∷“在下今天真有要事在身，而且以阁下的武功，实在不必屈身为仆。阁下如果愿意，随时可以加入我们双鱼城邦，在下担保一定会量才为用！”

    “岂有此理，竟然跑到我们城邦来挖墙脚！”香风袭来，一身橙色清凉装束的夏洛丝特副总督飘然而至∷“能被程少将看上眼的人才绝非泛泛，你叫什么名字？请即日起加入处女城邦的军队效力！”

    从浮蓝云总督处得知夏洛丝特依然单身，程石的表情就有些不太自然。回想她先前的举止，显然对自己也颇有情意，但她没有开口明言，自己也只好佯作不知。

    眼前的仆人片刻间得到两国权威的保举，脸上却毫无喜色∷“在下罗布斯，没什么建功立业的大志，只希望能继续追随在公爵身边，还请两位成全！”

    见到自己的一片好意被拒，夏洛丝特忍不住嘟嚷了一声∷“你倒是和你的那个公爵主人一副脾气，这也难怪！”

    程石对罗布斯的不慕功名、忠心主人的节操大为欣赏，倒也不愿他因为自己的缘故无端受责，转而欣然道∷“你放心，我立即修书一封，你将它交给公爵，他自然会明白我的苦衷，不会责怪于你！”

    罗布斯欲言又止，显然不相信伊南多公爵会满足于一封单薄的书信。

    程石迅速写完信笺，递给罗布斯∷“你放心，公爵见到信笺如果依然怪你，我程石会登门向你叩头赔罪！”

    罗布斯将信将疑，但望见程石郑重其事的样子显然不像作伪，只得贴身收好书信告辞离去。

    夏洛丝特好奇的道∷“程少将，你究竟在信中写了些什么？按照我的猜测，伊南多公爵如果见不到牌局的对手一定会暴跳如雷，你等着向罗布斯叩头吧！”

    程石笑而不答。

    秋之霞则淡淡的询问∷“夏洛丝特副总督不会是特意来看热闹的吧？或是找我们夫妇有事？”

    夏洛丝特感受到了秋之霞话语背后的味道，脸上一红，正色道∷“在下奉总督之命，带领两位去见命运之卜。两位如果已准备妥当，我们就动身上路吧！”

    这下轮到秋之霞有些脸红，歉然道∷“怎敢劳烦副总督阁下，只要派个侍女给我们夫妇充当向导就行了！”

    夏洛丝特微笑道∷“命运之卜的居住地是我们北郡的最大秘密，为了不骚扰卜滋拉老人的生活，所知者寥寥无几，我也只知道大致的方位。何况，能为秋……秋姐姐效劳是在下的荣幸！”

    夏洛丝特的一声“姐姐”把距离拉近了不少，秋之霞的口气也和缓下来。

    能让一个美女感到威胁的只能是另外一个美女，对方既肯主动低头已是颇为难得，秋之霞也并非得寸进尺之人，闻言欣然道∷“既然如此，就请妹妹稍侯片刻！”

    早餐安排在总督府的花园之中，周围绿树红花、雀鸟缨缨，别有一番淡雅的情调。菜肴精致美味，夏洛丝特殷勤作陪，程石还特意派人邀红雪和罗严得克斯同桌而食，一起分享这难得的闲暇时光。

    “据最新情报，天秤城邦的总督曼纽威斯尔对战败的结果大为震怒，已派出了国内最精英的暗杀集团，准备将程少将一举格杀，去掉这战场上的强敌。预计几日内就会行动，程少将请千万留心！”夏洛丝特郑重的提醒程石小心。

    程石则淡然道∷“其实他们又何必多此一举？就算他们不来杀我，我也未必能再活多久。但我就算死，也不能死在这帮宵小之徒的手里！”

    “要等少将寿终正寝，那就太迟了！”罗严得克斯不明白程石的情形，说得颇为风趣∷“曼纽威斯尔派出的很可能是‘红魔’兵团，这是一个专门负责暗杀敌国政敌的杀手集团，据说自执行任务以来从未失手。红魔兵团的实力，远在巨蟹的‘黑影’之上，但因为太过神秘，反而较少人知，我也只是偶尔听到诺克提起过而已。”

    红雪冷哼了一声，插口道∷“不敢在战场上堂堂正正的决斗，只会搞这种暗杀的卑伎俩，无耻透顶！”

    “无论什么方法，能将敌人彻底击倒的都是好方法。”程石倒是不以为意∷“曼纽威斯尔没理由对我慈悲，只是有些浪费而已。对了，夏洛丝特，听说北清学院在你的辖区？”

    夏洛丝特点点头∷“可惜学院不归任何外人管辖，这也是学院成立时与当时处女城邦总督的约定。这条命令刻在学院的基石上，成为北清学院的建校之本，我也只有推荐权而无决定权。怎么，你不会想入学院修习魔法吧？”

    “不是我。”程石拍了拍红雪的肩膀∷“我想让副总督推荐红雪入学修习魔法。”

    “北清学院？我？”红雪的眼中夹杂着兴奋和茫然∷“我怎么会够资格入校？那可是圣界最高级的魔法学院……我可是一点魔法基础都没有……”

    “学完不就有了么？”程石凝视着夏洛丝特道∷“怎么样，副总督？”

    夏洛丝特叹了口气∷“我举荐当然没问题，只是学院的院长麦姆是个脾气很倔强的老头，择徒的标准十分严苛，从未招收过十级魔法师以下的学生。我也没把握，希望他能念在你程石的面子上高抬贵手！”

    罗严得克斯不以为然∷“早就听过北清学院的威名，但没想到一所小小的魔法学院，竟然这么大的架子！况且我如果有十级以上的魔法，还入什么魔法学院！”

    夏洛丝特笑道∷“你不明白北清学院成立的过程和意义。它不同于普通的魔法学院，而是一所培养大魔导师的基地，毕业时就算学院最差的学生，魔法也可以达到十五级以上！”

    罗严得克斯愕然道∷“十五级？”

    夏洛丝特点点头∷“北清学院招收的是天才型的学生，虽然没有上限，但每年招收的新生数量仍然不足二十。第一任院长麦姆一世，天纵其才，竟然以普通人的体质施展出了神系的魔法，虽然只有一招，但足以令圣界震惊，据说因此曾获光明神王的接见。”

    程石望向秋之霞，后者微微点了点头，证明夏洛丝特所言非虚，罗严得克斯更是瞪大了眼楮，一副震惊不已的神色。

第四卷 倾国倾城 第十章 真真假假

    “后来麦姆一世决定创立学院，圣界当时的十二个城邦纷纷提出优厚的条件招揽，狮子城邦的总督甚至空出副总督的位子迎接麦姆一世驻足。”夏洛丝特绘声绘色的讲述着当时的一切∷“但谁也没想到，麦姆一世竟然辞掉高官厚禄，定居在当时还默默无闻的处女城邦。而我们当时的总督阁下，其实只向他提供了一个条件。”

    程石恍然∷“就是那句刻在基石上的名言么？”

    夏洛丝特美目在程石的脸上一转，似在赞许他的思维敏捷∷“对，准确的描述是‘学院不受任何学院之外的人管辖’，而历任的处女城邦的总督都悟守这一约定，从未企图对北清学院施加任何影响。学院继任的院长由上任院长亲自选定，他们纷纷舍弃自己的名字，而以麦姆二世、叁世命名，表示严格遵守麦姆一世创立学院的宗旨——是为了研究魔法本身，而非为任何政治机构服务。”

    罗严得克斯悠然神往∷“当时的贵邦总督和麦姆一世的气度，都实在令人钦佩不已。没想到北清学院竟有如此深厚的历史底蕴……难怪沧海桑田，学院却屹立依旧，声名不坠。奇怪，为何我从前没听过这段历史趣话？”

    夏洛丝特自豪的道∷“其他的城邦没招揽到麦姆一世，俱都引为奇耻大辱，严令邦内居民不得议论此事。加上千载以下，往事湮灭无闻，人人均知北清学院为圣界第一的魔法学院，却忘却了它产生的历史。我也是因为身为北郡副总督，才得知这条严令的前后经过。”

    “听上去还不赖，我决定就让红雪去那里修习魔法了。”程石微笑道∷“就算我的面子不够，我娇妻的面子麦姆老头总要卖的。”

    说说笑笑，早餐已被程石他们风卷残云般彻底扫光。

    喝着新鲜的蔬菜汤，程石顺顺嘴，仍然意犹未尽∷“这应该是我此生吃过的最美味的早餐，真该谢谢那位厨师！”

    夏洛丝特淡淡的道∷“总督阁下听到你这句赞许定会十分高兴。”

    “你是说，”程石瞪大了眼楮，愕然道∷“这份早餐是浮蓝云总督做的？”

    “为了感谢程少将对我们城邦的厚恩，也为了向少将夫妇贺新婚之喜，总督阁下特意早起亲自下厨，这里的每道菜都是由她亲手烹制。”

    想起昨夜睡衣下无瑕的美妇躯体，程石的心中不禁一荡，领悟到了浮蓝云总督心底的情意。自己并未做出任何越轨的举动，但却也因此赢得了她的敬重。

    秋之霞轻推了程石一下∷“你在想什么？”

    “没有什么。”程石随口应道∷“我们该上路去找命运之卜了！”

    罗严得克斯需要留下协助处理天秤降兵的一堆事宜，克莉斯蒂则回到了自己的家中，陪伴嗜牌如命的老爸，因此最后一起上路的只有夏洛丝特、红雪，以及程石夫妇。

    “卜滋拉老人隐居在‘初运湖’湖畔，几十年来寸步不离，坦白说，我们连他是否仍然活着都拿不准。”夏洛丝特一面策马前行，一面解释道∷“就算依然健在，肯不肯接见我们也成问题，一切都要看我们的缘分了。”

    程石恶狠狠的道∷“我一切的麻烦都是他惹出来的，他要是敢推托不见，我就揍歪他的鼻子！”

    “千万不要！”夏洛丝特愕然道∷“连光明神王都要对他礼敬几分，你怎可如此裹读大师的威严？”

    红雪吐了吐舌头∷“他要是真的无所不知，就该算到主人要揍他吧？”

    “说得好！”程石称赞了红雪一声，挽起了秋之霞的纤手，发现她的手心全是冷汗，低声安慰道∷“别担心，该来的总是要来的！”

    秋之霞环住程石的腰，将自己的额头贴在程石的后背之上，喃喃的道∷“我好怕……好怕他告诉我未来的一切无法改变……”

    程石冷哼道∷“他要是预言我将会魔性大发统一圣、魔两界，我就立刻自杀，看这个糟老头的预言如何实现！去他的见鬼预言，他以为自己是谁？”

    秋之霞叹息了一声，没有应答。马背颠簸，两人同乘一骑，相互享受着最后的片刻时光。望见他们的情形，红雪和夏洛丝特都不忍心打扰，四人一路疾行，沉默无言。

    总督府距离北郡并不算遥远，中午时分，程石他们已抵达了初运湖湖畔。初运湖是一个极为广阔的湖泊，湖水湛蓝清澈、碧波万顷，游鱼细沙也直视可见。

    夏洛丝特指着对面湖畔一侧的一片茂密丛林，提醒道∷“卜滋拉老人就隐居在那片丛林之中。这里也是城邦内的禁地，严禁外人随意进出。”

    “走，过去瞧瞧！”

    土地潮湿泥泞，杂草灌木丛生，程石一行只好舍马步行，一路披荆斩棘，终于沿着湖畔绕到丛林的入口之处。本来唯一入内的通道却被一堵石墙塞死，上面一行斑联陆离的大字，因为时间久远而十分模糊。

    夏洛丝特解释道∷“凡欲入内卜算的人，都要将一滴鲜血涂在石墙之上，若蒙获准进入，石门自会打开。”

    红雪望见石墙上暗红色的印记，这才明白原来是干枯后的鲜血残留，皱眉道∷“这些印记……看上去好恶心，怎么会有这样诡异的规矩？”

    “若人人都可卜算，命运之卜就算一天自早忙到晚也处理不完，因此他就设定了这层魔法的禁，只有符合他挑选之人的鲜血才能通过。”夏洛丝特有些赧然∷“他挑选的都是些可以主导历史的雄杰或伟人，我曾经滴血测试过，结果全无反应。希望你们好运！”

    “红雪，化身为枪！”程石接枪在手，冷笑道∷“我最恨这种故弄玄虚的玩意！”

    在夏洛丝特的惊呼声中，程石的枪尖一抖，以雷霆万钧之势刺向坚固的石壁，轰然一声巨响，跟着沙尘飞扬，本来浑然一体的石壁竟硬被破出一个半人多高的石洞。

    红雪毫发无损地复原，程石则含笑拱手∷“各位请！”

    夏洛丝特茫然弯腰进入，显然还未从方才的惊愕中恢复过来，喃喃的道∷“程石，你真是大胆……”

    “快看这里！”跟随而入的红雪指着石墙背后的一行字迹∷墙破之日，鼻歪之时！

    “这个糟老头果然有些门道，竟然猜到我想打歪他的鼻子！”程石一阵冷笑，却发现叁女的目光正齐刷刷盯在他的脸上，急忙咳嗽了一声∷“只是个构思而已！”

    夏洛丝特心有余悸，特意提醒道∷“程石，待会你最好对卜滋拉老人客气一些，毕竟我们是有事相求！”

    “一定一定！”程石打拱作揖的应承，心中却暗自下了主意∷万一糟老头说自己就是魔神王的化身，而未来不可更改，自己临死前一定狠狠地揍他一顿！

    四人沿着鹅卵石铺设的蜿蜒小路缓慢而行，终于渐渐望见一座陈旧的木屋屹立在荒草之中。宽阔的院落中，竟然还饲养着鸡、鸭、鹅等家禽，种植着各种各样的蔬菜庄稼，俨然一处朴素的农舍。

    程石喃喃的道∷“难怪他几十年足不出户，却还没有饿死……”

    秋之霞瞪了程石一眼，程石只有识趣地住口，同时也暗自不解的思考∷为何越是到了决定自己命运的关键时刻，自己却越发玩世不恭，想要大笑一气？难道是要嘲笑自己的命运？

    “各位是来找家师的么？”一个衣着朴素、面目清秀的后生正在清扫院落，望见程石一行毫无惊讶之色∷“家师正在午睡，各位请稍侯片刻！”

    “这么说，他还没死？”程石忍耐不住，终于插了一句。

    后生上上下下打量了程石一番，淡淡的道∷“你一定就是程石。”

    “你认识我？”叁女责备的眼色早在意料之中，但后生平静的反应倒让程石有些愕然。

    “听家师提起过。”后生不喜不怒∷“他让我转告你一句，你要想改变自己的命运，最好对他客气一点。”

    “这么说，我的命运可以改变？”程石和秋之霞对望一眼，俱都从对方的眼底见到了狂喜之意。

    “能，也不能。”后生没头没脑的回答了一句，便挟起扫帚回到屋内，不再理会身后的众人。

    程石大踏步走向木屋，却被秋之霞扯住衣袖∷“他……正在午睡，我们还是多……多等片刻吧！”

    希望就在眼前，秋之霞的嘴唇激动得有些发抖。程石微微一笑，正要开口反驳，却招来叁女的一致抗议和蔑视，包括一直无条件支持程石的红雪在内，都坚持应该对这位圣界独一无二的占卜大师表现尊敬之意，程石也只有乖乖地服从。

    半个时辰后，程石开口提议入屋拜望，但由于秋之霞的强烈坚持，又多等了半个时辰。

    直到快近黄昏，程石才率领叁女叩响了命运之卜的房门。

    “进来吧！”

    一个苍老的声音传入耳中，程石轻轻推开了虚掩的房门。

    屋内光线充足，一位耄耋之年的老人正盘腿而坐，似在闭目冥思。老人黄发稀疏，脸上沟壑纵横，体内却透露出一股凌然孤傲的威严。

    夏洛丝特率先跪倒，恭敬的道∷“处女城邦北郡副总督夏洛丝特，很荣幸能见到伟大的命运之卜阁下！”

    “权势在这里一概无用。”老人拈须冷然道∷“只告诉我你的名字就行了，我不在乎你是什么副总督或是少将！”

    “对……对不起！”夏洛丝特了个钉子，神色却依然恭敬∷“在下是夏洛丝特，见过阁下！”

    老人点点头，睁开眼楮望着其余的叁人∷“你们呢？”

    红雪双膝一弯，正要跟着跪倒，却被程石一把拉住。

    程石盯着老人的眼楮，冷笑道∷“你就是卜滋拉老头？”

    老人昏黄的眸子里闪过一丝怒色∷“放肆！就算光明神王见了我，也不敢如此……”

    老人的话还未说完，程石结结实实的一拳已擂在他的鼻梁之上，将他整个人打得飞了出去∷“连我们是谁都算不出来，还敢冒充命运之卜？”

    老人像麻袋一样蜷缩在墙角，程石余怒未消，继续提脚猛瑞∷“少废话，卜滋拉老头呢？他躲在哪里？”

    起初为程石的举动惊愕，继而听说眼前的老人竟然是个冒牌货，夏洛丝特也愕然站起，盯着那个被程石狂殴的可怜老人。

    老人惨叫连连，终于开始求饶∷“住手……住手！家师在……在内屋！”

    “早说不成了么！”程石停止殴打，意犹未尽∷“一见你一脸欠揍的样子我就不爽！”

    “程石，就算你不服我的预言，也无需……无需对我的徒儿如此无礼吧！”内屋之中，一个奄奄一息的老人，正卧在被褥之中，挣扎着吐露他人生的最后遗言∷“老夫一生预言不过十七次，虽然桩桩皆中，但最难过的，却是关于……你的那一个。泄漏天机，老夫已铸下大错，绝不愿……咳……再多说一字，你怎样求我也是一样……”

    秋之霞伏倒在地，恳求道∷“大师，求求你告诉我，我该怎样做才能制止未来的一切？求求你，一定要告诉我！”

    “没用的……咳，咳……一切已经注定，一切无法逆转……”老人的生命之火正自体内渐渐散去，话语也含糊不清，终至默不可闻。

    一直附耳倾听的秋之霞已经泪洒地面，哭成了一个泪人儿。

    程石却鼓掌赞道∷“演技真是不错，可以荣获奥斯卡最佳男主角奖了！”

    秋之霞闻言一震，凝目望向床榻上昏迷不醒的老人。程石则一个箭步窜到床前，挥拳擂向老人的鼻梁。

    与此同时，本来行将就木的老人忽然一声清叱，竟自病床中滚翻出去，堪堪避开了程石的一击，行动敏捷得令人难以置信。

    秋之霞得知自己被人戏弄，粉面含煞，一连串的攻击魔法已接连施展而出，将老人逼到手忙脚乱。

    程石和秋之霞夫妇联手，老人如何抵挡得住，几个回合下来，老人的鼻梁上已中了程石不轻的一拳，鼻血直流，本已稀疏的头发更被秋之霞的火系魔法烧了个精光。

    老人手掌连摆∷“不要打了，不要打了……我认输，我认输！”

    秋之霞收回魔法，狠狠地瞪着程石∷“你看出他是个假货，竟然不提醒我，反而袖手看我出丑？”

    程石缩了缩脖子，喃喃道∷“我也是……也是刚刚看出来，嘿嘿！”

第四卷 倾国倾城 第十一章 福祸难躲

    老人拭去鼻血，喘息道∷“奇怪，我自认演得毫无破绽。程石，你到底是怎么识穿我的？”

    程石微笑道∷“我见过外面扫地的那个后生，他说糟老头正在午睡，当时脸上也毫无悲痛之意，可没说你是在床上等死！”

    “难怪，原来你见过家师！”老人叹道∷“我终于明白家师为何要我和师弟装扮成命运之卜了，原来是要我们替他挨揍！”

    “你是说，”程石大吃一惊，试探着问道∷“我们见到的那个后生才是真正的卜滋拉老头？”

    “正是家师。”老人喘了几口粗气，苦笑道∷“外人见到的命运之卜其实是由我和师弟两人分别装扮的，所以世人才会称命运之卜为卜滋拉老人，其实家师仍然十分年轻……他的模样你们已经见过了。”

    程石四人各自愕然，今天遇到的事情俱都出自预料之外，却又在情理之中。

    红雪心直口快，追问道∷“可惜我们同他当面错过……他呢？”

    “安排好我和师弟为他掩饰，他就独自溜了。”老人望了望天色，苦笑道∷“差不多离开一个多时辰了！”

    程石瞪了叁女一眼，叁女纷纷低下了头，一副做错了事的心虚表情。若非她们阻拦程石硬闯，也不会让真正的命运之卜有时间逃之夭夭。

    “知不知道他溜到哪里去了？”

    “家师一向行踪不定，唉！”老人叹了口气，挽留住转身欲离去的程石∷“我能不能求你们一件事？徒弟不能对师父无礼，但你们却没有这层顾虑……咳咳。”

    “明白了。”程石拍了拍他的肩膀，许诺道∷“等我见到你师父，一定替你打歪他的鼻子！”

    老人眨了眨眼楮，笑咪咪的道∷“我可是什么都没说啊！”

    程石又气又笑，只好带领叁女离开木屋，告辞离去。

    出了石墙，叁女的目光一齐落在程石的脸上∷“现在怎么办？”

    “这个糟老头子，最好不要被我逮住！”程石愤愤的骂了一声，满心不甘的上路远去。

    “好险！”木屋的夹壁中，年轻的卜滋拉终于探身而出，长吁道∷“看来这一劫总算躲过去了！”

    “师父就好，我和师弟可就惨了！”方才的两位老人各自捂着疼痛不已的鼻子，侍奉在年轻后生的左右∷“师父是不是该有所表示？”

    “好吧！”卜滋拉一咬牙∷“你们也跟了我十几年，我就多传授你们几句卜算的要诀……”

    卜滋拉的话语戛然而止，两位徒弟顺着他的目光望去，程石正双手负在身后，欣欣然的迈进房门∷“久违了，命运之卜！”

    “不可能！”卜滋拉的脸色一变∷“我明明望见你们离开了！”

    “离开了不可以再回来么？连这都算不出，还叫什么命运之卜！”程石一声怒吼，闪电般的一拳砸向卜滋拉的鼻梁。

    “等一等，你不是魔神王！”卜滋拉急中生智的一声大叫，终于避免了鼻子被揍歪的惨祸。

    程石在距离卜滋拉鼻子不足叁寸处收住拳头，愕然问道∷“你说什么？我不是？”

    “你保证无论何种情况都绝不向我挥动拳头，我就告诉你你的未来。”

    “成交！”程石虽未立即收回拳头，但仍然一口应承∷“只要你说得合理，我绝不你一根毫毛。”

    “你是最接近魔神王的人，但你绝对不是魔神王的化身。”卜滋拉说得很快，仿佛是怕程石后悔∷“非但如此，你还是魔神王注定的克星，只有你才能改变他一统圣、魔两界的命运！”

    一侧的秋之霞泪眼盈眶，身体一软，跪倒在地，这个消息实在是太令她惊喜万分了！她终于可以做一个温柔体贴的妻子，而无需去亲手结束爱人的生命！

    “你不是特意哄我开心吧？”程石晃了晃拳头。

    卜滋拉的脸又有些苍白，急忙答道∷“绝对没有！据我推算，魔神王现在仍未诞生，而最终的关键仍然在你程石身上。”

    “什么意恩？”程石挠了挠头∷“难道魔神王是我朋友？”

    “我只能算出这么多了。”卜滋拉歉然道∷“我终究不是无所不知的命运之神，所能占卜出的也只是未来的一些片断而已。”

    程石收回拳头，微笑道∷“命运之卜果然名不虚传，今日得见叁生有幸！不过既然好不容易来了，你就帮我的几位好友也卜算一下吧！”

    滋拉擦了擦额头的冷汗，定了定神∷“不是什么人都可以卜算的，也不是什么事都可以卜算，更不是什么时侯都可以卜算。关于你的叁位女伴，……我只能尽力而为。”中途发现程石的面色不善，他急忙转变了口风。

    夏洛丝特欣喜的伸出手掌∷“大师，你能帮我占卜一下未来么？”

    卜滋拉握住夏洛丝特的手掌，闭上眼楮，喃喃的道∷“你想算的是……噢，是姻缘……我只有一句话可以送给你，就是姻缘由你自己掌握。”

    夏洛丝特一脸的喜悦。

    程石则暗骂了一句∷“废话，这不是什么都没说么？”

    轮到红雪，她却摇了摇头∷“我不想知道自己的未来，只知道永远追随主人！主人的未来就是我的未来，无论生死！”

    卜滋拉点了点头∷“很有志气，你将来大有可为。秋姑娘，有些话我要单独告诉你，有关你的使命、你的未来！”

    秋之霞跟随卜滋拉单独进入里屋，程石正要跟过去偷听，秋之霞却回身瞪了他一眼，后者只好乖乖的站在原地。

    红雪好奇的道∷“主人，这个命运之卜好像很怕你啊！”

    “这个自然。”卜滋拉的大弟子，那位曾装死的老人苦笑道∷“要是我卜算到自己的鼻子要被某人打歪，我也会怕他的。”

    另一位老人也捂着鼻子叹气∷“我们的卜算能力终究不如师父，所以现在鼻歪的灾祸就转移到了我们头上！”

    程石微笑道∷“他卜算到自己的鼻子遭殃，现在吃苦的却是你们，岂非说明他的占卜不灵验？”

    两位老人同时闭上嘴巴，神色怪异的凝视着程石。

    程石挥了挥手，摇头道∷“你们放心，我现在心情很好，何况我又答应了他，绝对不会……你怎么了？”

    后半句程石询问的是秋之霞，她正从屋中走出，泪水盈眶，一脸的忧伤。仿佛没听见程石的询问，她迳自走向门口，似要独自离去。

    程石一把揪住卜滋拉的衣襟，拚命摇晃道∷“说，你对她说了什么？快说！”

    秋之霞回过头，凄然道∷“不关大师的事。程石，我们……到此为止吧！我要返回阿泰尔山，终生不再与你相见。别了，请你自己珍重！”

    “红雪，帮我追她回来！”程石一面喝令红雪追赶飘然而去的秋之霞，一面双眼通红地瞪着卜滋拉，狠狠的一拳擂在他的鼻梁之上∷“你这个混蛋究竟对她说了些什么？”

    鼻血涌出，卜滋拉眼中的惊讶转变成了愤怒∷“你保证过绝对不……”

    “我说谎了！”程石森然道∷“如果你不告诉我方才对她说了什么，我保证将你身上的肉一块块的撕下来！”

    “自己卜算出的结果，终究一样躲不过。”卜滋拉擦去脸上的鼻血，喃喃苦笑道∷“好，好！”

    “砰！”程石重重的一拳又印在卜滋拉的脸上，令他再次鲜血四溅∷“快说！”

    卜滋拉一声冷笑，脸上再无恐惧之意∷“我欠你的两拳已经打完，你可以走了！你要想知道我方才说了些什么，可以自己去阿泰尔山找光明神王，这也是你注定的命运！”

    程石怒火未熄，吼道∷“谁说我只打你两拳？你如果不告诉我……”

    “动手！”两位老人同时发动，一个飞身扑向程石，另一个则触动机关，将卜滋拉拖向现出的墙壁夹层。

    程石心神正在鼓荡之际，毫无防备的念头，竟被第一位老人生生撞开，翻跌出去。等程石一跃而起的时侯，两位老人已带着卜滋拉安然逃入夹壁之内。

    “轰！”程石盛怒之下的一拳击在木墙之上，墙壁顿时碎裂为粉末，露出一条黑黝黝的地道，程石的拳头也破损流血，形状触目惊心。

    夏洛丝特扯住程石的骼臂∷“程少将，不要追了……”

    “滚开！”程石手臂一震，夏洛丝特立即摔跌出去，狼狈不堪。

    程石正要纵身跃下地道，红雪恰好于此刻返回，喘息道∷“主人……秋姐姐她……”

    “她怎么样了？”程石恢复神智，扑过去攫住红雪的双肩∷“她有说为什么吗？”

    “秋姐姐走得太快了，我……我追赶不上。”红雪歉然道∷“按她行走的方向来看，秋姐姐可能真的……回阿泰尔山了。其实主人要想见她，随时可以去光明神殿找她的！”

    “对，对，光明神殿！”程石喃喃的道∷“我随时可以去找她的！可是……她为什么不告诉我究竟发生了什么呢？难道……有什么我不能知道的难言之隐？”

    “如果是你的事情，她一定会留下来陪你分担。”夏洛丝特耐心劝道∷“我想秋姐一定是得知了什么难以处理的困难，又不想拖累少将，才会想独自去面对。等她解决了麻烦，一定会回来找程少将的！”

    程石痛苦地揪着头发∷“如果是这样，她为什么不让我陪她一起去面对呢？”

    “只有一个可能，就是你完全帮不上忙，反而会祸及自身。”夏洛丝特分析道∷“秋姐离去时泪水满面，显然并非心甘情愿离你而去，而是不得不如此。”

    红雪点头，介面道∷“主人，夏洛丝特副总督说得对。你不能沉浸于难过悲痛，而应该赶紧振作起来，去设法帮助秋姐姐！”

    “我明白了。”程石感激地拍了拍红雪的肩头，又转向一身尘土的夏洛丝特，歉然道∷“对不起，我方才……”

    “没关系。”夏洛丝特微笑道∷“幸好我今天不用去和我的未婚夫约会！”

    程石神色古怪，夏洛丝特脸上一红，追问道∷“怎么了？我说错什么了？”

    “没有，没有。”程石掩饰得并不自然，急忙转移了话题∷“我们现在就赶去北清学院吧！除了送红雪入学，我自己也想见识一下这座闻名圣界的魔法圣殿！”

    红雪恨恨的道∷“卜滋拉呢？就这么便宜他么？”

    “他的鼻子已然被我打歪了，我总不能真将他大卸八块。”程石挥了挥手∷“看来他也是个硬骨头，始终只字未吐。起初，我倒是瞧小了他，算了！”

    程石和夏洛丝特、红雪叁人终于离开了木屋，就此离去。

    与此同时，卜滋拉和他的两位徒弟依然挤拥在狭窄、潮湿的地道当中，大气都不敢出一口。

    “师父，估计程石他们也该走远了，我们要不要出去透透气？”

    “走远了不可以再回来么？”卜滋拉怒道∷“你的鼻子是不是还没挨够拳头？”

    “师父教训的是。”两个年迈的徒弟陪着小心，讨好道∷“师父神机妙算，果然毫无差池……师父，您答应传我们的占卜秘诀……”

    “秘你个头！”卜滋拉指着自己歪向一边的鼻子，怒吼道∷“师父挨揍的时侯，你们都干什么去了？竟然眼睁睁袖手旁观，不施以救援？”

    “师父的占卜一向精准，我们想，就算出手相救，也避不开师父注定的劫数！”

    “墙破之日，鼻歪之时。”卜滋拉喃喃的念叨了几遍，摸着受伤的鼻子冷笑道∷“哼哼，连我都躲不过自己的预言，程石，你就等着比我凄惨一百倍吧！”

    “师父，你刚才究竟同那位秋姑娘说了些什么？”

    “笨蛋，你们眼楮都瞎了？看不出她就是光明神王座下的一位明使么？”卜滋拉叹道∷“十五年前，光明神王曾来求我卜过一卦，卜算的结果却令我和神王都惊讶万分……程石，你就是那次卦象的应验者啊！”

第四卷 倾国倾城 第十二章 北清学院

    北郡是处女城邦四郡中最小的一块，位于圣界的最北端，毗邻浩瀚无际的茫茫海洋。北郡的面积虽小，但由于远离战火，加上矿产、海产资源丰富，人民生活安定富足，反而成为处女城邦最富饶的所在。

    北郡的中心—北城，也是处女城邦内第二大的城市。前几任的北郡女副总督，都想过要为这座繁华的城市命名，但征集民众的意见时却遭到极大的阻力，虽然百分之九十八的民众都一致同意以一位美女的名字为其命名，但对于美女的人选却分成几派，彼此攻讦、吵闹不休。为了避免局势进一步激化失控，最终不得不沿用了北城的无名称谓。

    北郡是一个最热衷于品评美女的地区，不但因为十之八九的居民都是女性，更因为郡内美女众多，每个美女身后都有不少的拥护者。在久无战火的“女儿国”中，对美貌的渴望远远超过一切，甚至连选举副总督的大事都几乎演变成了选美大赛。

    程石叁人走在热闹、繁华的街道上，不停迎接着自四面八方透射来的火热目光——女多男少的现状，让每个英俊的男士都成了少女们哄抢的对象，程石也第一次感受到了身为男人的“自豪”。向夏洛丝特、红雪投来的目光，包含嫉妒、羡慕之意，显然将她们视作了程石的家眷，但这并不能成为阻拦她们竞争的理由，不到一刻钟，已有十几名妙龄少女扭动着水蛇般的腰肢前来向程石搭讪。

    “贵郡的女子……嘿……作风好像十分大胆啊！”程石一面欣赏着街道两侧“展览”的美女，一面向夏洛丝特有一句没一句的搭讪。

    “如果不是顾及我副总督的身分，她们恐怕早就将你包围起来了。”夏洛丝特笑道∷“北郡的男女比例低于一比八，也是圣界内男女比例最低的地方。我们这里一夫多妻的风气十分盛行，反倒像施奈德副总督那样只有一妻的情形绝无仅有。”

    “施奈德？”忆起这位以沉默闻名遐迩的副总督，红雪禁不住笑道∷“这也难怪，像他这样惜字如金，会有女人嫁给他才怪！”

    夏洛丝特摇头∷“施奈德总督虽然寡言，但为人作风正派，又富有才华，就算我们郡内也不知有多少女子肯托身于他。但他只专注于自己的妻子，眼中从未有其他的女人存在——这也难怪，他的妻子玛林道尔小姐，是我们城邦内公认的四大美女之一，兼以温柔娴淑、举止高雅着称。有妻如此，自无他求！”

    红雪打趣道∷“副总督大人，你该不会是看上人家了吧？”

    夏洛丝特脸上一红，急忙摇头否认∷“怎么会，我都已有未婚夫了！”

    红雪好奇追问道∷“对了，副总督的未婚夫，究竟是……”

    程石及时岔开了话题，询问道∷“四大美女？我记得副总督阁下也是其中之一哦！”

    “我只是临时被拉来凑数的吧！”夏洛丝特红晕满脸，解释道∷“最初公认的四大美女中，列席者是克莉斯蒂的母亲，伊南多公爵的夫人，也就是浮蓝云总督的妹妹纳埃丝蒂小姐。她故去之后为了凑齐四大美女的名额，才临时将我补列其内。”

    程石恍然∷“难怪克莉斯蒂小小的年纪，就已经美艳动人。对了，另外两位又是谁呢？”

    “一位是西郡的爱玛小姐，据传她已与同郡的一位年轻的军官订婚。”夏洛丝特扬起头，指着前方不远的一座古色古香的建筑，微笑道∷“另一位你马上就会见到了，她就是北清学院中负责选拨学生的格林小姐。”

    北清学院占地两万余亩，校内杂花生树、群莺乱飞，各种牛、羊、鹿以及叫不出名字来的怪兽都得意洋洋的在主干道上徜佯，丝毫没有畏人闪遴的意思。程石跟着夏洛丝特，先躲过一只大象般笨重的巨兽，又跳过七八只松鼠，再绕过一大群雪白的乳鸽，终于来到了一座肃穆宫殿的入口。

    红雪张大双眼打量着周围的一切，喃喃自语∷“哦，原来北清学院是这样子的……”

    “要是你不说，我还以为这是动物园呢！”望着守护在宫殿门口两侧的一对独角兽，程石挠头道∷“这两只家伙好像对我没什么好感？”

    眼前的两只独角兽颇像程石曾在动物园见到的犀牛，只是体形略小一些，但详细看来却颇有差别∷独角兽的双目通红似火，又像一对珍稀的红宝石，纵然在白昼下也可以觉察到它们闪烁的光彩；皮毛稀疏，却漆黑油亮、深厚如茧，看来纵然刀剑相加也不能伤及到分毫；双蹄粗短有力，尾如狮尾甩动，角似短剑利刃，显然都可作为令敌人致命的武器。现在这两只独角兽的目光一齐盯在程石身上，嘶嘶的低吼着，一副择敌而噬的表情，随时可能跃起朝他扑击过来。

    “不是好像，这一点我可以确信。”夏洛丝特笑着解释∷“这对独角兽不惧水、火、魔法，又能辨别是友是敌，故此被挑选来看守大门，算起来也有几千岁了。要想获得入内的资格，必须首先通过她们这一关。”

    夏洛丝特施施然的走入门内，两只独角兽只是低声哼哼了一声，头依然伏在地上，并未阻拦。

    她眨了眨眼∷“我当选副总督后，曾被邀请来学院参观过一次，她们显然还记得我的样子。程石，现在就看你的了！”

    程石挠了挠头∷“这两只家伙平时都吃什么？”

    “一种名叫‘叩叩’的红果，那边的树上就结满了。不过你想收买她们那是妄想，她们就算吃饱了肚子，也一样不会对你客气！”

    程石大为气馁，转念又问道∷“若在红果里面掺杂一些毒药迷药之类……”

    “这可是受人尊敬的千年神兽啊！”听到程石的点子，夏洛丝特露出一副难以置信的表情∷“分辨食物是否有毒对她们而言只是小菜一碟而已！何况你若真的害死了她们，恐怕会遭到学院精英的合力狙杀，你自己瞧着办吧！”

    “看来只有硬闯一途了。”程石抽出腰间的长剑，在两只怪兽眼前晃了晃∷“识相的话，赶紧让路给我过去，也可以免去你们两个的皮肉之苦！”

    两只独角兽仿佛听懂了程石的话语，一左一右同时咆哮着冲了上来。程石只觉眼前一黑，仿佛两块几千斤的巨石迎面砸来，连呼吸都为之一滞。程石当下不敢迎接，急忙闪躲至一旁，待独角兽擦身而过，才挥剑劈在她们的身上。由于怕会伤及到这两头“尊贵的神兽”，他只敢用了叁分力气。

    这一次轻敌，也让程石付出了悲壮的代价，利剑自独角兽的毛皮上弹起，完全斩不入分毫，反而震得程石的手腕一麻。独角兽虽然背对着程石，但两条尾巴却如皮鞭，同时抽向程石的脑袋，位置丝毫不差。

    红雪一声“主人，小心！”的提醒，才让程石发觉自己身处险境，急忙伏身低头，躲过脑浆迸飞的惨祸，但独角兽尾上硬如钢刺的毛发却已扯烂了程石背上的衣衫，划出几条流血的印记。

    “好家伙！”背上火辣辣的疼痛，也让程石的精神一振，不敢再存轻视的意恩。

    两只独角兽扭腰回转，额上的短角同时刺向程石，不亚于两柄锋利的短枪。程石长剑全力下劈，虽然是两招，但几乎同时劈中独角兽们的尖角。“叮叮”两声金属撞击声过后，程石的长剑中分而断，独角兽却依旧安然无恙，反而嘴巴一张，同时喷出两股火焰，袭向程石的脸面。

    “真是恶毒啊！居然还会喷火！”一念闪过，程石只得狼狈后退，头发眉毛却都被烧焦了不少，发出刺鼻的糊味。

    程石随手将半截短剑当作暗器，掷向扑来的独角兽，希望能暂时阻挡一下她们的攻势。另一方面，不待程石提醒，红雪已化身为枪，跃入他的手中。

    程石暗赞一声红雪的善解人意，同时瞅准时机，接连挥枪刺入独角兽身下，将其一一挑过头顶，抛跌向身后。落地后的两只独角兽挤拥在一起，笨重的身躯相互撞，行动大为不便。旁观的夏洛丝特望见这惊人的一幕，低声轻呼，几乎怔在当场—两只独角兽各重千余斤，以凡人之力怎可能将其生生挑起？

    其实程石所用的是“四两拨千斤”的巧力，只是顺着独角兽跃起的力道稍做改变而已，真正起作用的是独角兽自身的力道，而非程石的长枪。表面看来灿烂辉煌、令人叹为观止，其实说穿了不值一文，只是一点把握时机的技巧而已。

    趁独角兽们挤撞在一处的机会，程石调转枪身当作棍棒，朝她们没头没脑的乱揍一气，发泄了一下适才的郁闷。独角兽连连怒吼，但每欲起身报复的时刻，程石凶猛的一棍都敲在她们的膝弯处，让她们再次仆倒，始终无法立起。

    足足折腾了一刻钟的时间，独角兽终于垂下头表示臣服，鼻子里低低的哼哼着，不敢再对着程石咆哮。

    程石收回长枪，夏洛丝特由衷赞叹道∷“程石，你真是无所不能啊！你知不知道，除了当初以魔法将她们擒来此处的麦姆一世之外，她们从未臣服于任何人，现在你已成为她们的第二个主人！”

    “我要真的厉害，也不致于搞得如此狼狈了！”程石抚着依旧冒烟的头发，苦笑道∷“搞定这两只大家伙，真比在战场上厮杀更费力啊！”

    这倒并非虚言，单是不断敲击她们的膝弯，就几乎耗尽了程石的内力，两只独角兽臣服的时侯，程石也早已累得气喘如牛。

    夏洛丝特微笑道∷“你不必谦虚，若非我没教你通过的口令，也欣赏不到这样一场精彩的好戏！”

    “口令？你是说……”程石瞪大了眼楮。

    夏洛丝特笑得有些不怀好意∷“其实，你只要对她们说一声‘噗啼嗽哈嘎’，她们就会乖乖放行了，下次还会记住你的样子，连口令都无须再用。你该不会以为每天进入宫殿的人员都要先同她厮杀一场吧？”

    “你……你……”

    “哎呀！我们要赶快，学院的下班时间快要到了，否则就只有等明天才能办理入学手续了！”

    明知道夏洛丝特故意岔开话题，程石依然无可奈何，只好披着处处破洞的衣衫，和红雪跟在她后面，进入这座历史悠久的宫殿。穿越青花石铺成的长长走廊，又拐了几次弯，夏洛丝特终于停下脚步，推开右侧一扇沉重的木门—想必这就是北清学院的“招生处”了。

    一位身穿绷衣，短发齐眉的少女正在伏案书写，听到门开，讶然抬头，露出一副绝美的容颜。屋内的光线本来较为幽暗，但当程石望见少女的第一眼起，顿觉周围霍然明亮，宛若置身棉繁般的白云之中。纵然见过秋之霞、依莲娜、娜路丝、夏洛丝特这样的绝色美女，程石仍然不得不为眼前的美女所震惊∷那是一种异于常人的知性之美，纵然不加任何雕饰，一样的清新流丽、淡泊恬静。

    夏洛丝特轻轻的在门上叩击了几下，微笑道∷“格林小姐，你不会怪我不请而入吧？”

    “夏洛丝特，你怎么来了？”格林小姐欣喜起身，跑过来同夏洛丝特笑拥在一处∷“好久不见你，还以为你升官之后忘记我们这些儿时的姐妹了呢！”

    “哇，这个指责好吓人，你该不会想把我吓跑吧？”夏洛丝特揪了揪格林小姐的鼻子，微笑道∷“好家伙，一年不见，你长得更加美丽动人，连我都快被你迷死了！”

    “你就不要取笑人家啦！”格林小姐浅浅一笑，目光转向程石，上下打量了一番∷“这位英俊的帅哥是谁？不会是你的未婚夫吧？”

    夏洛丝特红着脸否认∷“别闹了，格林小姐！这位是程石少将，人家刚刚才新婚未久！”

    “你就是程石？”

    格林小姐微微皱了皱眉，虽然很快掩饰下去，程石仍然可以感觉她表情中的一丝不悦。

    “在下程石，有事来相求阁下！”

    “你威风那么大，我有什么能帮得了你？”格林小姐抛下冷冰冰的一句话，不再理会程石，转身同夏洛丝特诉说起别后的相互境况。

    程石撞了一鼻子灰，站在原地进退不得，心中暗自揣测究竟在何处得罪了眼前的这位美女。

    夏洛丝特感到了格林小姐对程石的不满，一面以目光安慰程石，一面耐心的同格林小姐寒暄，把话题渐渐的转移到来意∷“格林妹妹，我今天来，除了探望你之外，还有事情要求你帮忙！”

    “凭我们姐妹的交情，不管你有什么难题我都会尽力啦！”格林小姐的目光在程石脸上一转，正色道∷“不过，如果你是为了这位程少将出头，那就请勿开口，免得伤了我们姐妹间的和气。这位男士没资格接受学院的礼遇！”

    程石忍无可忍，踏前一步，正要问问自己如何得罪了她。

    夏洛丝特已抢先应道∷“我怎么会来触妹妹的霉头呢？红雪，你过来！”

    夏洛丝特将红雪扯到身前，微笑道∷“这个女孩是我新结拜的义妹，名叫红雪，我瞧她天资不错，很希望能让她入贵院修习魔法，不知道妹妹能否行个方便？”

    格林小姐打量了红雪一番，伸手捏了捏她的肩膀、手腕，点了点头，随口问道∷“资质确是上乘之选，她现在魔法修到什么境地了？”

    夏洛丝特陪笑道∷“她身世坎坷，从小就是个孤儿，还没有机会修习任何魔法！”

    “可惜！”格林小姐轻叹道∷“筋骨、体质都是百里挑一，但已错过了修炼魔法的最佳年龄，就算从现在开始苦练，恐怕也……”

    “我知道她不符合入院的规定，但我不得不厚着脸皮央求妹妹帮忙。”夏洛丝特低声道∷“妹妹能否念在红雪境遇孤苦的份上，略微通融一下？”

    “好吧！”格林小姐勉强点了点头∷“我拿衡量潜力的水晶球测试她一下，如果她的确还有值得再造的余地，我就安排她旁听一段课程吧！”

    “不！”红雪咬着嘴唇，坚定地摇了摇头∷“你对我的主人无礼，我不需要你的恩赐！”

第四卷 倾国倾城 第十叁章 千古之谜

    “你的主人？”

    格林小姐有些讶然，程石和夏洛丝特则脸色一变，心中同时大急。

    “红雪，不要胡闹！”程石喝阻道∷“还不快谢谢格林小姐的好意！”

    “不！”红雪依然摇头∷“红雪宁可失去旁听的机会，也不愿接受她对主人你的侮辱！”

    格林小姐冷哼了一声，凝视着脸色有些苍白的夏洛丝特∷“夏洛丝特，你不会是和程石合谋来戏耍我吧？”

    “怎么会！”夏洛丝特陪笑道∷“其实事情是这样的，我……”

    “够了！”格林小姐粉面含煞，语气却异常平淡∷“你们都请离开我的房间，我还有很多事情要处理！”

    “早知道北清学院不过如此，我们不来也罢！”程石握住红雪的手，冷笑道∷“我们走，别耽误了格林小姐抖她的威风！”

    “放肆！”格林小姐一声清叱∷“北清学院千年威名，岂容你肆意侮辱！若不给你个小小的教训，你还以为可在此处随意撒野呢！”

    格林小姐捡起书桌上的魔杖一挥，一团灿烂的火球已迅猛的砸向程石。

    程石迳自伸手抓向火球，心中暗道∷“这玩意不外乎是什么攻击魔法，难道还能奈何我不成！”

    就在手指即将触到火球前，程石匆忙中瞥到格林小姐脸上流露出一丝嘲讽的微笑，心中暗自惊惧，嗅到了一阵危险的气息。火球眼看袭到自己脸上，程石侧移一步，手指微一停顿，改抓为撩，待火球过后从背后将其轻轻兜住。魔法火焰散去，火球的核心静静躺在程石的掌心，竟然是一枚生满倒刺的铁疾黎。程石只觉背后一身冷汗，如果方才没有变招，自己的一只手臂怕是已然废掉！

    格林小姐见程石收走疾黎，脸上也不禁微微现出讶色，但在程石的心中，这位面容绝美的少女出手狠辣，再无丝毫美感。

    程石拈起蒺藜的铁刺，暗运内力，将其掷向格林小姐∷“礼物送还，敬谢不敏！”

    双方间隔很近，程石以接发暗器的手法掷出，速度比格林小姐至少快了十倍。格林小姐一声轻呼，铁疾黎已袭到她面前，根本无暇挡格。眼看自己的芳容要毁于一旦，铁疾黎忽然像失去力道般，垂直下落，砰然砸在桌面上。

    虽然危机解除，但一念及方才惊险的一幕，格林小姐顿时娇躯一软，跌坐在木椅上。

    程石冷笑道∷“希望小姐下次出手惩治别人时，先想想自己是否挡得住对方的报复！”

    程石握住红雪的手大踏步走出房间时，格林小姐依旧嘴唇发抖，说不出一句应答的话语。夏洛丝特朝程石施了个眼色，示意他等侯自己片刻，让她有时间安慰一下自己的好友走出宫殿门口时，两只独角兽正抱在一起嬉戏，但一见到程石，立刻乖乖的伏在门口两侧，大气都不敢出一口。

    程石喃喃的骂道∷“妈的，什么兔地方，连畜生都欺软怕硬！”

    等侯了许久，夏洛丝特仍未出来，程石穷极无聊，便带领红雪游览起这座宽阔的校园。

    沿着主干道继续行进，是一座大型的喷泉，怪石嶙峋、水流清澈，无数叫不出名字的鲜花漂浮在水面上，将其妆点得更加美丽。

    程石取出一枚硬币递给红雪∷“我们的世界中有个传说，若你能在喷泉上放稳一枚硬币，就可以实现自己的一个愿望！要试试么？”

    红雪少女心性，立刻抢过硬币试验起来，乐此不疲。

    喷泉的背后是一座铜像，程石的目光刚接触到铜像的模样，顿时心中一凛∷“铜像高冠峨带，身披灰衣，手持方木，装束全不似圣界的民众，倒像是一名中国古代的道士！”

    程石绕到铜像跟前，仔细打量着它的所有细节，很快肯定了自己的推测。铜像的基座上刻着两个篆字，想必是铜像主人的姓名，程石只能勉强辨认出后者是一个“福”字，另一个则兀然不解。

    一个须发皆白的老人，正在铜像附近的长椅上将食物撕成碎屑，喂着面前的一群白鸽。不少白鸽甚至飞上他的肩头、掌心啄食，显然彼此已非常熟稳。

    老者静静的望着挠头苦思的程石，平和的道∷“瞧阁下的神情，莫非认得我们学院的开创者麦姆一世？”

    程石点点头∷“似乎在哪里见过，可惜一时记不起来。对了，老丈方才说他就是麦姆一世？”

    老者方才的问话本是无心的调笑之语，一个现在的人怎么可能见过千余年前的古人呢？但见程石毫不犹豫的点头承认，老者顿时微微一怔∷“阁下好福气，竟然见过我们学院的创始人！”

    程石醒悟到自己说错了话，解释道∷“我也只是在书上或是其他什么记载上见过罢了。瞧他的装束，倒像是个道士！”

    话刚出口，程石醒悟自己又说错了话。圣界之中，大家都是光明神王的信徒，哪里会有什么道士？

    但老者却满意地点了点头∷“他的确是我们圣界的第一位导士。自他之后，才有所谓的‘大魔导士’这个称呼。”

    见老者将“道士”误认为“导士”，程石不由啼笑皆非，心中却同时微微一动，似乎捕捉到了什么关键，却又退退理不出头绪，随口问道∷“看他的样子，完全不像是圣界中人！”

    “据麦姆一世院长本人所说，他来自另外一个世界。”老者拈须微笑∷“当然，这应该只是一代伟人的调侃而已。

    “不！”程石脱口而出，否认了老者的结论∷“他的确是来自另外一个世界，我记起来了，他是秦朝的方士徐福！”

    程石抚摸着基座上的两个篆字，喃喃的道∷“不会错，这是‘徐福’两个字的篆文。传说他出海为秦王赢政找寻不死神药，结果一去不返，没想到竟会到了这里！”

    老者耸然动容∷“‘徐福’的确是‘麦姆’两字的上古读音，阁下是？”

    “我叫程石，和他来自同一个世界。”

    “我做到了，主人，我终于放稳硬币了！”与此同时，喷泉前面的红雪，终于成功的将硬币放在了喷涌的泉水之上，不由欢呼雀跃起来。

    老者凝视着程石，伸手相激∷“随我来，我有些东西要给你看。”

    程石讶然道∷“老丈，你相信我说的话？”

    老者微笑∷“我就是现任的北清学院院长麦姆七十一世，你或许可以帮我们解决一桩千古的悬案。”

    红雪兴冲冲的奔到程石身边，扯住他的衣袖∷“主人，你猜不猜得到我方才许了什么愿望？”

    程石正为刚得知的真相而震惊不已，根本没心思去理会红雪的话，但又不忍心伤她的兴致，随口答道∷“我猜，你是想成为北清学院的正式学生，对不对？”

    不对。”红雪摇晃着程石的臂弯∷“主人再猜！”

    程石双手一摊∷“猜不中，你告诉我吧！”

    红雪脸上一红，凑到程石的耳边∷“我许的愿望是希望主人和秋姐姐早日重逢相聚，永不分开！”

    望着红雪红彤彤的笑屠，程石喉咙一阵哑咽，几乎就要落泪∷“谢谢你，红雪！”

    程石和红雪跟随着麦姆老人穿越一条蜿蜒小路，来到一幢仓库般的建筑跟前。麦姆老人自腰间取过一柄钥匙，打开了沉重的铁门。远处铃响不休，许多学生自楼内走出，似是到了放学的时刻。学生有老有少，有男有女，大多数都已步入中年，好几个还好奇地驻足，张望着这里发生的一幕。

    麦姆轻轻的推开铁门，拍了拍手掌，墙壁上的油灯霍然燃起，将屋内照得一片通明。

    红雪奇道∷“老伯，你只靠拍手就能点燃灯火？”

    麦姆老人微笑道∷“这些并非普通的油灯，而是以魔粉为燃料的魔灯，我只要在心里默念一下咒语，它们自然会燃起，并无特异之处。小姑娘，你只要学一下，一样可以办到！”

    “真的吗？老伯，你教我好不好？”红雪跃跃欲试。

    “红雪，不得对院长无礼！”程石一面拦阻红雪，一面也暗暗心惊∷几百斤重的铁门，麦姆老人竟然轻轻一拨就滑向一侧，眼前看似平凡的老人实在有些高深莫测。

    屋内空间宽阔，竟是一排排的书架，书架上摆满了分门别类的书籍，看起来洋洋大观。

    麦姆老人解释道∷“这是学院的藏书馆，收藏的都是历代学院前辈们的着作，勉强可算是圣界最大、最全的魔法书籍馆藏了！”

    麦姆老人的语气平淡，只是在陈述一个事实，毫无自夸之意。

    程石挠头道∷“院长，你将我领到这里来，不会是想要我博览群书吧？这么多书，等我全部看完也差不多完蛋大吉了！”

    “程少将说笑了。”麦姆老人淡淡的道∷“在下要请少将看的，是我们学院创始人麦姆一世的笔记。”

    “笔记？”程石闻言讶然道∷“你是说……等等，你认识我？”

    “少将名声远震，想不听说都很难。”麦姆老人微微一笑，推开一排靠墙的书架，在墙壁上来回按了几下，露出一个长宽各四五尺的夹层石洞。麦姆老人探手入内，取出一个密封的铁箱。

    程石知道铁箱内所盛的就是徐福的笔记，急忙凑至麦姆老人的身边，念及自己竟然在另一个世界观看千余年前的古人的笔记，顿觉世事难测，未免太过荒诞。程石和麦姆老人的声音在空荡的房间中回荡，更为眼前的情景平添了几分神秘的味道。

    麦姆老人开启铁箱，取出一捆泛黄的木简，在程石面前摊开，叹息道∷“千载以下，能以凡人之躯施展神系魔法者，唯麦姆一世一人而已。自北清学院成立至今，已将近两千年，无数的前辈精英，都在不停的探寻，究竟如何可臻至同样的境界，但始终徒劳无功这千古之谜由程少将解开，未尝不是一件美事。”

    红雪不以为然∷“会用神系魔法有这么重要么？”

    麦姆老人拈须微笑∷“小姑娘，你仍不明白其中的关键。若凡人可施展神系的魔法，就说明凡人通过自己的努力，可以成为像光明神王一般无二的神灵，你能想像那种情景么？”

    红雪瞪大了眼楮，不可思议的喃喃低语∷“成为光明神王？”

    “这是人与神的差别，也是永远无法逾越的一条鸿沟，但麦姆前辈的横空出世，却预示了这样一种可能。”麦姆老人轻叹道∷“圣界是由光明神王创造出来的，正如魔界是由魔神王所创。如果神创造出的凡人也能达到神的境界，这无疑是足以彻底颠覆圣界历史的奇迹……唉，但依照程少将所言，麦姆前辈是来自另外一个世界，体质根本与圣界之人不同一一也就是说，无数先辈的精力都白白地耗尽在这项研究之上了！”

    程石摊开木简，脸色立刻变得通红∷“院长，徐福……麦姆前辈书写所用的是大篆文，这是我们世界中的一种上古文字，我所知实在有限！”

    “可惜。”麦姆老人长叹道∷“看来这千古之谜依旧无法解开。麦姆前辈当年留下遗言，说待到另外一个与他一样境遇的人来到圣界，才能读懂他的笔记，却没想到一等就是几千年，更没想到你竟会无法识别他所书写的文字。”

    程石顿感一阵羞愧，无颜去面对眼前失望的老人。

    麦姆老人续道∷“麦姆前辈也是第一个得以勤见光明神王，并同光明王商谈终日的凡人。这份笔记就是那次会谈之后所书，历代的院长都相信其中不但记载了他奇特的经历，还有那次神秘会见的内容，以及很多关于神系魔法修为的着述。可惜真相如何，始终无人得知。”

    “我曾听一位明使提过，圣、魔两界是仿照我们的世界所创。”眼前浮现出秋之霞的面容，程石的心口不由一阵痛∷“照道理说，两个世界中，人的体质应该不会有太大的差别。”

    “你是说……”麦姆老人手微微抖动，眼神中又燃起了热切的希望。

    “如果麦姆前辈能施展神系魔法是因为他独特的体质，那我也应该可以。”程石将双手一摊∷“事实是，我根本不会任何魔法。”

    “你真的不会魔法，还是因为未曾修习？”

    麦姆老人的问题让程石有些犹豫，思索了片刻才应道∷“我曾尝试过念诵魔法咒语，但毫无反应。”

    麦姆老人指着远处器物架上的一排水晶球，催促红雪道∷“小姑娘，帮我拿水晶球来，快！”

第四卷 倾国倾城 第十四章 魔法大会

    红雪奔去拿取水晶球的同时，麦姆老人向程石解释道∷“那是衡量潜能的魔法球，可用来量测出体内蕴藏的魔法能量！”

    红雪望着木架上的一整排水晶球，扭头问道∷“老伯，要哪一个？”

    “都拿来，不同颜色的水晶球，是测不同系的魔法能量的！”

    “知道啦！”红雪吐了吐舌头，开始逐一捡取水晶球，统统兜在怀中。当她探手取一个烟墨色的水晶球时，异变突生，水晶球忽然迸射出夺目的光芒，将整栋房屋映射得犹如白昼，相形之下，连墙壁上的魔法灯火都失去了光亮。

    红雪不知所措，慌忙抛下那个漆黑的水晶球，辩解道∷“我……我不是故意的，我一摸，它自己就亮了！”

    程石呆呆地望着眼前的一幕，麦姆老人则凝视着红雪，喃喃的道∷“小姑娘，你体内蕴含的暗黑系魔法能量，足以超越任何大魔导士！”

    “怎么会？”红雪眨着眼楮，可怜兮兮的问道∷“我很特殊么？”

    麦姆老人点点头∷“你可算得上是我毕生所仅见的，魔法潜力最巨大的人，已难以用语言去解释。平常人的魔法潜力就算如你一样，也要集中精神冥想才能被水晶球所探测到，而你只是无意的一触摸就可以达到这等惊人的地步……小姑娘，你是不是有什么奇遇？”

    “是主人！”红雪恍然∷“我曾吸收过主人的鲜血，秋姐姐还为我施展了神之血禁，才令我起死复生！”

    “神之血禁？”麦姆老人喃喃道∷“这就足可以解释你的独特之处了。但这门神系的禁断魔法需要以神的鲜血为媒介，由明使或神亲自施展才行。这么说，程少将，你就是魔神王的那个化身？奇怪，为何这位小姑娘还保留自己的意识？”

    “我也怀疑过。”程石苦笑∷“但我刚经命运之卜卜算过，他告诉我我并非魔神王化身，而是最接近他的人。至于神之血禁为何能奏效，红雪为何仍有自己的意识，我也百思不解。”

    麦姆老人一脸茫然，皱眉恩索着其中的缘由，程石也只有屏息定气，等侯他的结论。

    片刻后，麦姆老人朝红雪挥手道∷“小姑娘，你将水晶球拿过来，我为你的主人测试一下。注意用手托它的基座，不要触摸水晶球本身！”

    红雪依言取回水晶球，麦姆老人将各种色彩的水晶球一字排开，示意程石集中精神冥想，同时将手轻放在球面上。程石一一照做，但各色的水晶球均毫无反应，直到抚摸到那颗烟墨色的水晶球。那水晶球轰然爆裂为碎片，散落一地粉末。

    烟墨色的水晶球仍有几个，麦姆老人取来一一试过，无论程石是否凝神冥想，每次烟墨色的水晶球一接触到他的掌心，都毫无例外地爆为碎末。

    “看来你同这位小姑娘一样，体内都蕴含着巨大的暗黑系魔法能量。”麦姆老人断然道∷“只是你的能量太大，水晶球根本承受不住！”

    程石挠头问道∷“暗黑系？”

    “魔法分水、土、火、风、光、暗黑六种体系，是依据各系所需的魔法元素划分的。前四种魔法，圣、魔两界都可以修习，但光系魔法为圣界独有，暗黑系则从属魔界。”麦姆老人耐心的解释道∷“水晶球足以承担大魔导士级别的能量，而能让其爆裂的能量，只有明使、暗使或是光明王和魔神王两位神灵才做得到。你既然不是暗使之一，那除非你是魔神王的化身，否则根本没有其他的解释，但若你真是魔神王的化身，又无法解释命运之卜的预言和红雪为何仍有自我的意识—唉，说真的，我现在也是一头雾水。

    “院长、院长！”远处忽然传来一阵呼喊声，似是有人在到处找寻麦姆院长。

    麦姆老人将木简笔记放入铁箱，重新放回夹层收好，和程石、红雪一起步出门外。呼喊之人瞥见麦姆院长，急忙奔跑过来，呈上一份请帖。

    “乔，什么事情这么急？”麦姆老人接下请帖，却没有直接翻阅。

    “请帖是以天秤城邦总督曼纽威斯尔的名义发至我们城邦的，浮蓝云总督刚特意派人快马送来。”被麦姆老人称为“乔”的年轻人显然是个急性子，擦了擦额头的汗水，忙不迭的解释道∷“请帖上邀请各城邦的魔法师精英参与在天秤都城举行的魔法大会，并声明最终的获胜者将烦予‘魔法师之王’的称号，统领所有的魔法师，为即将到来的神魔大战演练。”

    程石的心中一凛，这显然又是曼纽威斯尔这只老狐狸的一次阴谋，名为备战神魔大战，实际上是希望藉机将所有城邦的魔法师控制在手中，为他在圣界内如火如茶的内战釜底抽薪。

    “乔，你该知道我们北清学院的传统。”麦姆老人捻了捻胡须，略微不悦∷“我们学院从来不参与任何政治斗争！”

    “但是……难道我们就眼看着魔法师之王的名头落入其他城邦的手中么？何况浮蓝云总督特意派人送来请帖，显然有让我们出战之意……这不仅仅是魔法的切磋，也关系到我们学院的荣誉！”乔脸色涨得通红，言辞更是说得慷慨激昂、正气凛然。

    但麦姆老人丝毫不为所动，将请帖随手抛弃在地上∷“别人怎么想，那是他们的事情，我们学院却有自己的事情要做。替我向浮蓝云总督回信，麻烦她另请高明！”

    程石捡起请帖，凝视着麦姆老人∷“院长的心情我很明白，学术一旦同政治纠缠在一起，就再难洁身自好，这也是麦姆一世前辈立校的根本。但在下却是曼纽威斯尔总督的死敌，若由在下一方应激出战，院长是否反对？”

    麦姆老人点点头∷“程少将代为出战，实在再合适不过，何况程少将并非学院之人，我又有什么资格干涉呢？”

    “不是我，而是红雪。”程石将红雪拉到身前，微笑道∷“红雪的潜力虽大，却并未修习过任何魔法，希望能得以北清学院的明师稍做点拨！”

    麦姆老人沉默不语，乔则脸色大急∷“怎能让她出场？她只是一个小女孩，怎么能代表我们学院的实力？”

    “不是我们学院，而是我们城邦。”麦姆老人欣然道∷“既然如此，老朽就不破坏少将的这份兴致了，就这么决定吧！”

    红雪瞪大眼楮∷“我？代表城邦？我怎么行？”

    程石翻阅了一下请帖，微笑道∷“红雪，大会的举办时间是在一月后，足够给你做准备的了。我对你有信心，你要相信自己！”

第五卷 风云际会 第一章 美女赌约

    夏洛丝特匆匆赶来，望见和程石攀谈的老人面容，不由微微一愕∷“麦姆院长，你怎么会在这里？”

    “不知道副总督阁下驾临，老朽有失远迎。”麦姆老人平和的道∷“我正和程少将商谈一下魔法大会的准备事宜，恰好也差不多谈完了。乔，你为他们安排一下吧！我还有些琐事要处理。”

    麦姆老人点了点头，飘然而去，留下抓耳挠腮，坐立不安的乔，他望望程石，又望望红雪，一副难以抉择的神情。夏洛丝特望向程石，目光中满是疑问。

    程石将请柬递给她，微笑道∷“麦姆院长已同意由红雪代表处女城邦出战魔法大会。”

    乔呆立了半天，叹道∷“说实话，我不知道院长到底是什么意思，竟将这样一副关系城邦安危的重担托付给……红雪姑娘。不过院长深谋远虑，必定有他的道理。几位随我来，我们先要替红雪办一下手续。”

    乔领着程石叁人，竟然又沿着大路折回了办公宫殿的入口。

    两只独角兽望见程石去而复返，又乖巧的伏下身躲在一边，程石愕然道∷“不会又是要去见格林小姐吧？”

    乔随口应道∷“入学的手续一直都是由格林小姐办理的，有什么问题么？”

    “没……没有，我只是随便问问。”程石心虚的答应着，捅了捅夏洛丝特的骼臂，小声问道∷“你刚才和你那位聊什么了？”

    “什么叫‘我那位’！”夏洛丝特没好气的白了程石一眼∷“格林小姐对你的印象极差，倒也不是事出无因。”

    程石叫屈∷“难道我出门没挑日子？我还是第一次见她，怎么可能就得罪了她？”

    “不是得罪她，而是得罪了整个北清学院，麦姆院长居然没把你逐出去，实在令我很意外。”夏洛丝特嫣然道∷“看来你的确有两下子，竟然能让麦姆院长收留下红雪。你还记得‘青鸟之谷’的那场战役么？”

    “得罪了整个学院？这是从何说起？”程石挠头道∷“这和青鸟之谷又有什么关系？”

    “怎么没关系？你告诉我那场战争大获全胜的关键是什么？”

    “关键？”程石喃喃的道∷“除了我英明神武的计策还有什么？哦，对了，关键在于几十位乔装改扮的魔法师，用结界封住了山谷的出口。正因为天秤的军队进退不能，才会被我们那么容易的一举全歼！

    “还好，你没被胜利烧毁脑袋！”夏洛丝特微笑着追问道∷“几十位魔法师的结界竟能将上万大军阻隔那么久，你不觉得奇怪么？”

    “天，你不会告诉我那些魔法师都是北清学院的学生吧？”

    “不是学生，而是导师。”夏洛丝特更正道∷“有几位还是大魔导士级别的，要知道，大魔导士就算整个圣界也不超过百名！事关城邦的存亡，他们虽然碍于学院的校训不能插手，但还是基于义愤，偷偷化装前往协助。他们悄然而来，又功成身退，始终没开口说过一句话，我也是依据魔法结界的威力推测出来的。”

    “难怪……难怪……”程石大言不惭∷“其实我也早觉得不对劲了……”

    “那帮援手的魔法师，是瞒着学院偷偷溜出去的。”夏洛丝特解释道∷“格林小姐负责学院的日常运转，忽然有几十位导师以五花八门的借口请假，她自然可以猜出一些端倪。她之所以痛恨你，就是认为你发起的战争破坏了学院的秩序，动摇了学院的根基。”

    “战争怎么会是我挑起的呢？明明是……”

    程石的抗议被夏洛丝特打断，后者没好气的道∷“留着你的解释对格林小姐说吧！而且，天秤城邦挑在这个时侯举办魔法大会，显然也是针对北清学院而来的，看来曼纽威斯尔那只老狐狸已猜出了青鸟之谷战役的背后，有北清学院的影子。不过有一点很奇怪，北清学院是公认的圣界魔法的巅峰，他怎么能有必胜的把握呢？”

    “他打的什么算盘我虽然不清楚，但我肯定他只会竹篮打水一场空。”程石微笑道∷“红雪的潜力，远非常人所能趋及。若非如此，麦姆院长也不会同意我的提议！”

    “还是小心点好。

    与此同时，乔已推开了格林小姐办公室的沉重木门，伸手相邀。面对着格林小姐冰冷的眼神，程石也只有硬着头皮走了进去。

    乔指了指身后的众人，对格林小姐道∷“格林，我给你介绍一下，这位是……”

    “不必了。”格林小姐的声音依旧冰冷∷“程少将去而复返，不知所为何事？莫非仍嫌折辱在下不够？”

    程石挠了挠头∷“要知道，你虽然漂亮，但我没有必要讨好你……我是来为红雪办一下手续的。”

    格林小姐脸色铁青∷“程少将，再次提醒你一下，我好像没有同意她入学。”

    “麦姆院长同意的。”生气的格林小姐双眉紧锁，别有一种动人的魅力，令程石的自尊心大为满足，他不无嘲讽地道∷“不知道院长是不是也要听你的？”

    “麦姆院长？怎么会？”格林小姐的惊讶浮现在脸上，喃喃的道∷“这是违反学院规定的！”

    “规定是人定的，自然应该有人来打破。”程石淡淡的道∷“麻烦快点办一下手续，我赶时间。”

    程石的火上浇油令格林小姐越发不满∷“除非麦姆院长亲自向我解释一切，否则我拒绝为她办理入学手续！”

    乔出面打起圆场∷“格林，你又何必这么固执呢！其实是这样的……”

    “住口！”格林小姐脾气发作，怒道∷“我坚持学院规定，有什么错？就算院长也无权随意更改学院的规章制度！”

    格林小姐的性格如此刚烈，连程石都料想不到，只好回头望向乔∷“红雪不算北清学院的正式学生，必须办理入学手续才能修习魔法么？”

    乔面露难色，吞吞吐吐的答道∷“这个……虽然没有明文规定，但照例该是如此，就算旁听生、见习生、参观人员，也都要在此登记在册的……”

    格林小姐冷然道∷“程石，少打你的鬼主意。你那套油嘴滑舌的本领，只能骗骗夏洛丝特，在本人面前行不通！”

    夏洛丝特闻言脸色一阵潮红，红雪则手足无措，尴尬的立在争吵的核心，泪水夺眶而出。

    程石怒火填膺，将天秤城邦的请柬掷向格林∷“你不让红雪入学，那这次魔法大会你自己去！”

    请柬如飞而至。有了上次的经验，格林小姐不敢硬接，轻轻侧开身躯打算闪躲过去，但这次请柬竟“咄”的一声，如匕首一般钉在书桌的木纹内，不住震颤。

    格林小姐脸色一变，显然也为程石的这份手劲骇然，但很快掩饰过去，假作从容的取过请柬略读了一遍，脸上的惊愕再也掩盖不住∷“红雪？她？这怎么行！”

    乔苦笑着解释∷“这是程少将的提议，麦姆院长已许可了。人选虽然出乎意料，但总比放弃迎战要好得多。若依照校训、校规，我们本来连迎战的资格都没有……”

    格林小姐摇头∷“不行！明知必败的话，还不如索性放弃！”

    “谁说必败？”程石故意选择了尖刻的语调∷“就凭大小姐你一拍脑袋，就能决定未来？我押红雪必胜，无论你敢下什么赌注！”

    格林小姐的脸色一阵红、一阵白，终于咬牙道∷“好，我就给红雪办理入学手续。但如果红雪最后败了，你就要跪在地上向我认错！”

    眼见激将法生效，程石不由微笑道∷“如果红雪胜了呢？”

    “如果她胜了，我……我……随便你怎么说吧！”

    “那好，万一我赢了，就麻烦你做我的小妾吧！”

    “你……”

    “怎么了，不敢？”格林小姐气急败坏的表情，让程石更加得意∷“要是不敢打赌，就别逞能说大话！”

    格林小姐咬了咬嘴唇∷“好，一言为定！希望你到时不要抵赖！”

    “你还是担心自己吧！”程石微笑道∷“为人做妾的滋味并非那么写意……对了，事关城邦安危，希望你不要暗中作梗，破坏红雪的学业！”

    “放心，我还输得起……不，是我要让你输得心服口服！”格林小姐翻开花名册，用笔在教授的名字上画起了圈∷“办完手续，我会为红雪安排最好的老师单独辅导，绝不会给你任何抵赖的借口！”

    “那就好。”程石拍了拍红雪的肩头∷“看见了吧！红雪，我可是在你身上下了重注，不要让我失望！”

    红雪含泪点了点头∷“谢谢主人，我会尽力而为的！”

    “我们暂时分开一段时间，各自去努力。一个月后我来接你，我们一起去会会曼纽威斯尔那只老狐狸！”

    “主人，你要守约啊！”

    程石伸出尾指∷“咱们拉勾！”

    两根尾指轻轻勾在一起，红雪破涕为笑∷“一言为定，赖皮是小狗！”

    出了北清学院，夏洛丝特跨上骏马，回眸望向程石∷“你要是赢了，不会真的打算娶格林小姐为妾吧？”

    “照她的个性，恐怕宁死都不会嫁给我的，我又何必强人所难？”程石跃上坐骑，苦笑道∷“但愿不用跪下来向她认错就好！”

    “祝你好运！”夏洛丝特的心情一松，笑问道∷“我们接下来去哪里？”

    “回都城。”程石抬头看了看天色∷“如果连夜赶路的话，我们可以在今晚就赶回去！”

    “这么急？”夏洛丝特的脸上满是失望之意∷“我还想激你在我的辖区多玩几天呢！”

    “不急不行啊！”程石叹道∷“二十几天的时间，我必须设法解决双鱼城邦的危机，还要应付天秤城邦派出的‘红魔，暗杀集团，更紧迫的是，伊南多公爵还约我明天玩牌，要是我再次爽约，他非宰了我不可！”

    夏洛丝特欣然道∷“我倒忘了程少将是个大忙人。既然如此，我们这就动身吧！”

    刚赶回处女城邦都城的程石，还来不及完成睡前的洗漱，罗严得克斯已将一份战报摆在了他的面前∷“这是浮蓝云总督下午送来的，双鱼城邦的形势已然很严峻。”

    “你给我简述一遍吧！”程石一边往脸上涂类似肥皂的泡沫，一面用力的拧干毛巾∷“我现在睁不开眼楮。”

    “如果红魔集团趁这个时机来刺杀你，你恐怕凶多吉少。”罗严得克斯提醒道∷“你绝不能将自己虚弱的时刻暴露在别人面前，否则难免会被敌人所利用。”

    程石用湿毛巾擦着脸，嘟哝道∷“有你在我身边，我放心得很，你总不会背后捅我一刀吧？”

    “难说。”罗严得克斯苦笑道∷“我新投靠你不久，你对我的了解并不深入，何况一旦杀掉你立刻扬名圣界，还可以领取天秤城邦的巨额悬赏，这个诱惑不可谓不大。”

    “我对你的了解已足够了。”程石索性将头浸入冷水之中，边洗头发边平淡的道∷“一个能在两军对战时为了圣界民众的生命毅然倒戈的人，怎么会是一个卑之徒！就算你要杀我，也会在对阵之时堂堂正正的下手，对么？”

    罗严得克斯摘下帽子，紧紧攫在自己的手中∷“我承认，我现在很感动，我一定不辜负少将的这份信任。根据战报，尤弗路男爵率领的巨蟹大军，以士兵轮番休息的方式，维持无休无止的进攻，成功咬住了依莲娜和娜路丝元帅的撤离部队，让其无法与射手城邦阿布少主的军队汇合。依莲娜和娜路丝两位元帅，因为要率军掩护双鱼城邦民众的疏散，而无法快速行进，最终被尤弗路男爵团团围住，陷身孤城。”

    “什么？”程石从冷水中愕然抬头，水滴沿着脖颈滑下，打湿了他的前后衣衫。

    罗严得克斯对程石的反应并不感到意外，继续着自己的陈述∷“两位元帅现在正凭险固守，但尤弗路男爵沿途俘虏了大批的双鱼民众，威胁她们若不出城决战，就会每天杀掉一百名俘虏。逼不得已之下，依莲娜和娜路丝元帅不得不率军出城拚杀—虽然小规模的战争维持不胜不败的局面，但估计已维持不了多久！”

第五卷 风云际会 第二章 围魏救赵

    “这是消耗战。”程石叹道∷“对方的兵力远胜于我，因此先将自己立于不败之地，逐渐消耗我们的粮草、兵力，避开我们垂死的反扑，慢慢将我们拖垮，最终一举而克。奇怪，他们为何不以俘虏的性命要求那两个蠢女人献城投降？”

    “最开始的威胁要求的确如此，但被娜路丝元帅坚决地拒绝。对方见毫无商量的余地，才不得不退而求其次，要求双鱼军队每天都要出城决战。”

    “还好她们没有笨得不可救药。”程石抱头苦笑道∷“我事先警告过她们，要抛开一切，以最快的速度与阿布的军队汇合，没想到这两个蠢女子还是舍不下民众的性命，非要瞻前顾后，现在倒好，连自己也赔进去了！”

    罗严得克斯慨然道∷“战略上而言，两位元帅采取的的确是下策，但这份为民众牺牲的精神却很令在下钦佩！”

    “钦佩个头！自己完蛋了就救得了民众么？只会有更多的民众随着自己的完蛋被俘虏！而且，一旦俘虏失去了威胁的价值，又能否保得住性命呢？”程石痛苦地揪着自己的头发∷“这个尤弗路，我毕竟还是小看了他。原本以为他在昏庸的弗朗西兹总督手下不会有什么作为，没想到他竟然如此狠辣高明！”

    “根据浮蓝云总督传回的消息，我们制造的谣言并没有奏效。弗朗西兹完全没有撤换尤弗路的意思，还特意对其最近在战场上的表现大加褒奖。”罗严得克斯解释道∷“据传尤弗路已与弗朗西兹总督的四女儿丽娜订婚，而弗朗西兹本身没有儿子，可能早就将其当成了自己的继承人。”

    “不对，弗朗西兹一向昏庸多疑，很少论功行赏，现在竟然特意对尤弗路褒奖，说明我们的谣言已产生了效果，只是弗朗西兹准备拖到事成之后再收拾他罢了。”程石攥紧了拳头∷“可惜我现在手中没有一兵一卒，否则我一定要将巨蟹城邦搞个天翻地覆！”

    罗严得克斯平静的道∷“不，我们有一支五千人左右的军队。虽然兵力不足够，但应该可以有所作为！”

    “哪里来的军队？”程石茫然道∷“我曾向浮蓝云总督请求借兵，但并未获准，难道她改变了主意？”

    “不是处女城邦的军队，而是天秤的降军。”罗严得克斯解释道∷“‘魔光之碑’的战役中，共遗留了近六千人的俘虏，扣除丧失行动能力的，仍有五千余名战俘。天秤城邦的军规很严绘，投降敌军等于叛国，一律死罪，令他们毫无退路，处女城邦又不愿他们滞留在自己的境内，而浪费土地、粮食来供养他们，因此我以少将的名义向浮蓝云总督提出收编战俘，充作双鱼城邦的援军，已获得许可。总督还同意提供一部分必需的粮草、装备，算作对少将军功的酬谢—少将不会怪我擅自行动吧？”

    “好小子！”程石兴奋地跳起来，在罗严得克斯肩上狠狠的敲了一拳∷“你真行，竟然搞来一支军队！事不宜退，我们以最快的速度完成收编，这就去给巨蟹城邦好看！”

    “少将！”罗严得克斯对程石的兴奋大为不解，提醒道∷“尤弗路男爵的巨蟹军队号称二十万，就算扣除夸大的成份和连日的战争损耗，仍不下十几万之众。我们只有区区五千人，最多只是小规模的骚扰战而已，根本改变不了整体局势！”

    “谁说我要去进攻尤弗路的军队？”程石手掌一挥∷“我要直接攻入巨蟹城邦的都城！”

    罗严得克斯张大了嘴巴，为程石的构恩所震撼。

    程石微笑道∷“巨蟹城邦的主力尽出，国内的兵力严重空虚，总兵力不过叁四万，而且多集中在坎赛贝尔要塞。我们从处女城邦直接攻入巨蟹境内，既可以绕开要塞，又可以打它个措手不及！”

    罗严得克斯的呼吸逐渐粗重，喃喃的道∷“处女城邦刚经历过对抗天秤城邦的战争，弗朗西兹绝对想不到竟有一支天秤军队穿越处女城邦的领土攻入自己的城邦内……五千军队的确可以做很多事……我现在明白你为何能百战百胜了，你做的都是别人连想都想不到的事情！不过，我们仍然要冒很大的风险，很可能会一去不回！”

    “我们怕，弗朗西兹更怕。自己的老巢被攻击，我不信他胆敢不招回尤弗路的军队护驾！”程石眨了眨眼楮，微笑道∷“生死关头，我们再鼓吹一些尤弗路男爵率军趁机夺位的谣言……嘿嘿！”

    罗严得克斯摩拳擦掌∷“我也等不及要大干一场了！”

    急促的敲门声将程石从睡梦中唤醒，从声响来判断，再不开门对方很可能会破门而入。

    程石打着哈欠拉开房门，来客闪身而入扯住了他的衣襟∷“马车已经备好，请少将启程赴约！”

    “罗布斯，你一定要吵人好梦么？”程石揉揉眼楮，嘟嚷道∷“伊南多公爵也没有这么急吧？”

    来人正是伊南多公爵的那位忠实的仆人罗布斯，程石还记得他的名字，全都归因于见识过他的“网人”本领。

    罗布斯恭敬的鞠了一躬∷“公爵见了少将上次给在下的纸条，的确没有怪罪小人，但喝令小人邀请少将赴约的口气，也越发急促。在下知道少将旅途劳顿、睡眠不足，因此先激请了其他几位牌友，最后才来邀请少将！

    “这么说来，我还要多谢你的好意了？”

    程石语含讥讽，罗布斯却彬彬有礼，与上次判若两人∷“不敢。公爵特意叮嘱，务必要对少将礼数有加。车厢内不但备有各色早餐，更特意准备了被褥枕席，可供少将沿途小憩。”

    “公爵真是宽宏大量，体贴入微。”程石跟随罗布斯登上马车，钻入被窝之中，嘟囔道∷“到了公爵的府第再喊醒我吧！”

    到了牌桌之前，程石才知道罗布斯所言非虚。牌桌的石凳上，赫然坐着其他两位被罗布斯“请”来的牌友，一副睡眼惺松的模样，身上竟然还穿着睡衣，显然吃的苦头不小。

    其中一个胡子花白的老者兀自在埋怨∷“公爵也太不尊敬人了，我不是前天刚输给他叁坛美酒、一匹骏马么？怎么今天又找到我头上了？”

    另一个皮肤白哲，面相斯文的年轻人也打着哈欠抱怨∷“我也是。五天前的牌局我已轮过了，按约定要再过十一天才能轮到我。罗布斯，这是怎么回事？公爵一向言出必行，这次竟也会不守约定？”

    罗布斯上前一步，解释道∷“两位是附近唯一牌技可与公爵媲美的高手，今天公爵要约战程少将，特意破例邀请两位来作陪。为表示歉意，公爵许可两位事后可去他的马厩中自行挑选一匹良马当作谢礼！”

    罗布斯的一顶高帽让两人的表情大为舒坦，待听到公爵的礼物时，两人同时双眼放光，神情振奋。

    老者喃喃的道∷“好家伙，公爵这次是出血本了，这趟我算是来对了！”

    年轻人则挽了挽袖子，兴奋的道∷“公爵那匹‘猩红’，是城邦内唯一的十七代纯种的骏马，平时连摸都不让摸，这次我要牵回去骑个够！”

    老者眼楮一翻∷“不行！猩红是我的，你要‘追风’好了，一样是难得的宝驹！”

    “凭什么？”年轻人大声抗议∷“是我先决定挑它的！”

    “废话！”老者怒道∷“谁挑不是先挑它？何况我总比你年长几十岁，尊老让贤懂不懂？”

    “别的可以让，宝马和女人一定不能让！”年轻人舔了舔嘴唇∷“何况你年老力衰，牵回去也是浪费，不如让给我……”

    “休想！我虽然年老骑不动，但我还有儿孙！”

    “废话，要比年纪，我虽然不如你老，但我还有父亲和爷爷健在！”

    老者和年轻人同时拍案而起，相互纠斗在一起，面红耳赤。

    罗布斯不失时机的分开两人，插了一句∷“公爵已决定将猩红作为今天牌局最后胜者的彩头，两位真想要的话，还是牌局上决胜负吧！”

    两人悻悻的坐下，各自整理了一下衣衫。

    旁观的程石大觉有趣，拱手道∷“敢问两位高姓大名？”

    “老夫是胡伯伯爵。”老者哼了一声∷“赌场无父子，你跟我套近乎是没用的，待会我绝不会留手！”

    “叫我马克好了。”年轻人较为热情，点头为礼∷“少将的大名我也略有耳闻，待会还要在牌桌上切磋一二。对了，罗布斯，客人都到齐了，怎么主人还不出来？”

    罗布斯躬身应道∷“为了今天的牌局，公爵特意订作了全套的礼服，现正在更衣，很快就可以出来了！”

    胡伯冷哼了一声∷“多此一举！”

    程石微笑道∷“正如一个美食家遇到了绝世的美味，绝不会狼吞虎咽，而会小心地运用刀叉，慢慢品尝。只有对自己的嗜好从内心深处予以尊敬，才能达到最高的艺术境界！”

    “说得好！”盛装的伊南多公爵大踏步走进来，欣然拉开雕花木椅落坐∷“牌局如战场，能与少将做牌局对决，实在不可有丝毫马虎。”

    程石神色恭敬，致歉道∷“在下昨日因故失约，还请公爵见谅！”

    “不必客气，本爵还要多谢你才是！”伊南多公爵从贴身的衬衣口袋中取出程石之前所写的那张纸条，轻叹道∷“在下玩牌一生，自信熟悉任何玩法，待看过这张纸条之后，才明白井底之蛙，不足夸大！少将不但将牌由叁十二张扩充至五十四张，所书的‘拱猪’、‘升级’、‘锄大地’、‘梭哈’等各种玩法，更是闻所未闻、妙趣横生！”

    “其实这些并非我自己的创造。”程石脸上一红∷“我也只是掠人之美而已。这几种玩法，在我们那里十分盛行。”

    “哦？”伊南多公爵奇道∷“双鱼城邦境内也盛行玩牌的风气？”

    “偶尔玩两手而已。”程石含糊答应，心中暗暗庆幸∷“还好纸张太小，只写了这几种，要是连麻将、牌九、桥牌统统写上，公爵会不会疯狂实在难说！”

    “今天我们赌梭哈，两位可以先看看规则。”公爵将纸条递给胡伯和马克传阅，同时一拍手掌∷“开局！”

    仆人们各自手托一个精致的银盘鱼贯而入，开始布置起牌桌∷一块全新的红绒桌巾铺在光滑的大理石桌面上，每个人的面前都多了二十个筹码和一个高脚的翡翠酒杯。冰镇的陈年红酒斟在杯中，令室内顿时弥漫起一阵迷人的酒香味，最后一个银盘中是几副全新的扑克，请宾客挑选检视，以杜绝作弊的可能。

    室内光线充足，几乎不留丝毫阴暗，烘托得气氛越发隆重。

    罗布斯拣出一副扑克，开始熟练的洗牌∷“负责为各位发牌的是小人，在下以性命担保绝对公正，各位如果发现有任何不妥的行为，可以立刻切掉在下的手掌。洗牌结束，各位可以随意切牌，发牌时也可以随意调换次序，杜绝作弊的任何可能。”

    “公爵玩牌的作风，我们都很清楚。”马克陪笑道∷“只是来得匆忙，并未携带钱钞，这筹码……”

    “桌上的二十个筹码，每个一千圣币，算是本爵送各位的赌本。用尽之后，只要招呼一声，可以随时出资添购筹码。各位的信用都很好，何况本爵也不担心各位赖帐—可以开始了么？”

    胡伯捏起锋利的裁纸刀，切入扑克的中央∷“从这里切牌！”

    “多切七张！”马克不失时机的加了一句，扭头望向程石∷“少将是否需要再切一次？”

    “不必了。”程石微笑∷“请发牌！”

    罗布斯发给每人一张底牌，一张明牌。程石的梅花K最大，他像征性的押了一个筹码，各家纷纷跟进，领到了第叁张。

    此时牌面只有伊南多公爵的成对，他推出一半筹码，淡淡的道∷“谁跟？”

    程石的底牌为红心困，赢面实在不算大，考虑了一下就选择了退出——他的赌本并不多，实在不敢太冒险。

    马克也跟随退出，胡伯却面不改色的推出一半筹码∷“我跟！”

    第四张牌发出，对牌局无关紧要，双方各押了一枚筹码，领到了最后一张暗牌。双方可以在两张暗牌中选择一张作为底牌，开出另外一张，牌面的结果也因此最后确定。公爵更换了底牌，牌面仍维持五成对的局面，胡伯直接开出了新牌，牌面为同花。

    胡伯犹豫了片刻，押了两枚筹码，公爵则推出了剩余的所有筹码∷“我押你的底牌不是同花！”

    胡伯眯起眼楮，冷笑道∷“不是同花，也未必比你小！”

    公爵好整以暇的笑道∷“既然如此，何不继续？”

    胡伯玩弄着剩余的八枚筹码，迟迟难以决定∷他的底牌是黑桃7，虽然不是同花，但与牌面的梅花7成对，胜过公爵五成对的机会很高，但公爵的底牌如果是任何一张五，则可以凑成叁条，最终获胜。”

    时间一分一秒的过去，胡伯额头渐渐出现一丝水气，最终咬牙道∷“我放弃！”

第五卷 风云际会 第叁章 致命牌局

    伊南多公爵轻轻一笑，将牌面的筹码揽入面前∷“罗布斯，下一局，发牌！”

    胡伯神色颓然，第一局的牌已被清理出去，公爵的底牌仍旧没有揭开。

    马克有些幸灾乐祸∷“最后才放弃，当初干嘛要跟？”

    胡伯脸含怒容，程石则从旁排解∷“在最关键的时侯勇于放弃，比死撑到底更为难得！”

    胡伯望了程石一眼，大见感激之意。

    牌局继续进行，公爵的赌本最为雄厚，不惧小损，胡伯则因为缺少赌本变得谨小慎微、不肯冒险，牌面实际成为了程石和马克对抗公爵的情形。

    第二局马克以一对的底牌胜了公爵的散牌，赚入七枚筹码，程石和胡伯虽然及时退出，但又各损失了两枚筹码。随后一局胜的是公爵，马克损失了五枚筹码，程石在一开始就全身而退，胡伯则损失了两枚筹码，神情更加萎靡不振。

    罗布斯开始派发第四局的牌，公爵则打量着程石和胡伯，微笑道∷“两位似乎牌运不佳？”

    程石浅喂了一口红酒，平静的应道∷“公爵既是牌局高手，当知输赢只在一局之差！”

    “没错，输赢只在一局！”看完自己底牌后的胡伯神情一振，嘴泛笑意∷“全押了！”

    说是全押，胡伯所剩的也不过四枚筹码。公爵和马克犹豫了一下，纷纷宣布退出。

    程石则推出四枚筹码，微笑道∷“我跟！”

    第叁张牌派出，程石的牌面花色杂乱、无顺无对，可算是一把赢面极低的烂牌，胡伯的牌面为同花顺，无论最终的底牌凑成顺子、同花，都足以吃定了程石。

    胡伯盯着程石，冷笑道∷“公爵赠送的筹码已用尽，接下去我就要购买筹码了，你确定还要跟么？”

    程石点点头∷“我还想多要一张牌。”

    “公爵马厩的良马，保守估计一匹也在十万圣币之上。”胡伯沉声道∷“罗布斯，给我再拿一百个筹码过来！”

    一百个筹码很快拿来，胡伯推出十个筹码押在台面之上∷“你手里的筹码也不多了，我就押这么多吧！”“我跟，请发牌！”

    第四张牌发出，胡伯的牌面依旧维持同花顺，局势对他越发有力，程石的牌面越发杂乱，最高的不过方块8，除非底牌能凑成对子，否则几乎一无是处。

    胡伯面色从容，推出叁个筹码∷“看来你几乎输定了！”

    程石推出最后的叁个筹码∷“跟！”

    最后一张牌开出，程石的是黑桃2，依旧无顺无对，纵然计算底牌在内，他最好的情况也不过是八成对，胡伯的牌面依旧惊人的维持着同花顺的局面，无论是同花顺、同花，或是顺子、对子，都可以毫无疑问地获胜。

    胡伯哈哈一笑，推出了自己所有的筹码∷“全押了！”

    程石面色不变，淡淡的道∷“我跟，请开牌！”

    这短短的五个字仿佛拥有魔咒，令程石之外的所有人脸色为之一变，其中变化最强烈的当数胡伯。

    他额头的汗水鸿鸿而下，口中喃喃的道∷“你……你……怎么敢？”

    程石翻开自己的底牌——黑桃A，而胡伯竟连翻牌的力气都已失去，呼吸粗重不堪、犹如牛喘∷他的反应已说明了牌局的结果。

    “你怎么敢？”同样的问题，问话的人却换成了伊南多公爵∷“从牌面上看，你获胜的可能接近于零，你怎能从开始一直坚持到最后？”

    “原因很简单，他的反应有些失常。”程石微笑道∷“公爵特意派人将穿着睡衣的胡伯伯爵从床上拽起来，邀请他参与今天的赌局，毫无疑问他也是玩牌的顶尖高手。但从最开始输给公爵那局来看，他不但表情冲动、神色颓然，而且对马克讥讽的话语怒气冲冲，完全缺乏高手的修养，倒像一个不入流的生手——因此，我断定他的这一切表现只是演戏，是故意设置的圈套。”

    “有理。”公爵击节赞赏∷“但他为何要耗费那么多的筹码演这场戏呢？”

    “为了给大家造成一个假象∷他由于筹码不足，因此要么不押，要押就有必胜的把握。刚才那一局，他看完底牌之后神情振奋，显然也是故弄玄虚，让别人认为他是好牌，因此我大胆揣测，他的底牌其实很差——这是他犯的第一个错误。”

    马克揭开了胡伯的底牌∷一张小得无法再小的方块2。他凝视了一眼依旧瘫坐在椅子上的胡伯，苦笑道∷“连我都上了他的当！”

    “之后他又故意摆出照顾我筹码不多的姿态，趁机不断用话挤兑我，这是他犯的第二个错误。如果他真的胜券在握，只会怕我不上钩，实在没必要做出这种举动的。”

    “不错，胡伯的确留下了不少的破绽。”公爵叹了口气∷“我跟他交手近百次，从未遇到过他公然投机的情形，因此我虽然怀疑不妥，但仍然不敢跟进。没想到揭穿他圈套的，竟然是与之素不相识的你——要知道，他纵然只凑成一个小小的对子，都足以让你一输到底！”

    “输赢只隔一线。要赢钱，除了胆量，多少仍需要点运气的。”程石挠了挠头∷“我的运气一向还不太坏！”

    胡伯摇摇晃晃的站起来，惨笑道∷“今天我算是栽到家了。公爵，用你送我的马来抵消今天输掉的筹码，没有问题吧？”

    公爵同情地凝视了胡伯一眼，轻叹道∷“当然没问题，你若想要，我仍然可以让你挑一匹好马！”

    “不必了。”胡伯捡起帽子，往头上一扣∷“就算你肯再送，我也没脸再要。程少将，我有句话想送你！”

    程石脸色恭谨∷“伯爵请讲！”

    “牌局如战场，我在投机，你也同样在投机。今天你的运气比我好，他日别人的运道也可能胜过你。牌局的投机失利不过损失身外之物，战场的失利却会葬送千万将士的性命∷少将请叁思。”

    程石望着胡伯远去的背影，沉声道∷“小子受教，多谢！”

    马克招呼罗布斯送来两百个筹码，微笑道∷“现在程少将的筹码最多，若是几个几个的小赌，怕是到天黑也终结不了赌局。我有个提议∷我们增加点赌注如何？”

    伊南多公爵取过一百筹码，点头同意∷“好，现在大家手头的筹码相差不多，我们就以此为限，不再增加筹码。每次下注不得低于十枚，输光者出局。”

    罗布斯更换了一副新牌，赌局继续进行，此时牌运却移到了公爵的一边∷他先用顺子吃掉了马克的对子，赚进了四十枚筹码，又以同花连胜程石叁把，虽然程石及时退出，仍然损失惨重。跟着轮到马克的手风转佳，遗憾的是公爵和程石都知机没有跟进，马克所胜并不算多。

    牌局推移，公爵逐渐取得了绝对性的优势，筹码增加至两百，马克和程石平分秋色，依旧难分上下。不知从何时开始，牌桌上已开始酝酿一股火药味∷好手间的争斗，通常激烈而残绘，虽然彼此暗自互相敬佩，但谁也不肯低头认输，现在就连程石也在暗暗较劲，想争做最后的王者。

    无奈公爵狡猾如泥鳅，无论如何撒网，他都能嗅到危险的气息，在牌面趋于劣势时全身而退。程石和马克相互对视一眼，都从彼此的眼中读到了挑战的信号∷对方是首先要排除的竞争者，只有先跨越了这道碍，才能获得面对面挑战公爵的机会。

    马克用仆人递上的毛巾擦了擦脸，食、中指曲突如钩，敲了敲自己的纸牌∷“这局公爵已经退出，而我们两人的牌面相差不大——不如就作为最终的决战如何？”

    牌仍有最后一张未曾发出，程石和马克的牌面均为Q成对，看似势均力敌，但马克的另外一张为红桃A，程石仅为方块7，马克获胜的机会更大一点。

    程石略一思考，推出自己的所有筹码∷“赌了！”

    马克咧了咧嘴，跟着推出自己的所有筹码∷“除非你能在最后一张扭转乾坤，不然你完了！”

    “彼此彼此，请发牌！”

    马克拿到最后一张牌，开心大笑∷“到底是我的运气好一点，你完蛋了！”

    马克直接开出了自己的底牌∷Q一对，七一对，红桃A，程石的牌面也是Q一对，七一对，底牌仍未开出。

    马克打了个响指∷“黑桃A方才已出过。除非你出千，否则一副牌不可能会有两张一样的，因此无论你的底牌是什么，都输定了！”

    马克伸手揽向筹码，程石则气定神闲，丝毫没有要认输的意思。

    公爵目光闪动，轻叹道∷“马克，你算漏了一点！”

    “没错。”程石掀开了自己的底牌∷一张Joker。

    “这是？……”马克伸出去的手停在空中，显得异常滑稽。

    程石悠然道∷“按照我们事先约定的规则，Joke如果无法凑齐顺子或同花，就只能作为黑桃A，我恰好大你一点点！”

    “怎么会这么巧？”马克喃喃低语，似乎还信不过眼前的一切∷“你不会是……”

    “马克！”公爵敲了敲桌子∷“赌奸赌诈不赌赖。你既然没发现他出千，那他就是清白的！”

    “公爵教训的是。”马克端起一杯红酒，靠向椅背∷“我输了，只能旁观你们两位的较量了！”

    公爵的目光移向程石，恰好与程石望来的目光相遇∷“你果然有挑战我的资格！”

    程石垂下头，苦笑道∷“其实，这不过是一场误会！当时，我……”

    “误会？”公爵一声暴喝，如晴空中的霹雳∷“本爵却从未将你的挑战视作误会！程石你今天来了，还想离开么？”

    门窗纷纷被踢开，手持强弓硬弩的箭手将牌桌围得水泄不通，染满致命毒药的羽矢毫无例外的对准了程石。

    程石缓缓站起身，面无表情的开口∷“在下适才听到响动，还以为公爵正替客人准备饭菜，没想到公爵如此卑，竟拿在下当了可口的点心！但我仍想问一声，在下什么地方得罪了公爵？”

    公爵冷哼一声∷“本爵最心爱的女儿，中了你的奸计，签订了什么魔法契约，变成了卑下的奴隶，这还不够本爵宰掉你么？”

    “这只是表面的借口！”程石淡淡的道∷“宰掉我，你女儿也可能因之丧命，公爵肯做如此大的牺牲，肯定别有所图！”

    “聪明，程石到底是程石！”公爵鼓了鼓掌，微笑道∷“我若说怕你的牌技超过我，因而先下手为强，你信不信？”

    程石摇摇头∷“公爵最苦恼的事情，应该就是牌桌上没有势均力敌的对手吧！若我真的能胜过公爵，你保护我还来不及，怎会杀我？”

    “没想到你竟是本爵的知己。”伊南多公爵饶有兴致的盯着程石∷“本爵这么做，只是不想你危害到处女城邦的将来！”

    马克在伏兵冲进来的一刹那就已颤抖如筛，汗水滚滚而下，此刻更是脸色苍白，勉强插口道∷“公……公爵大人，你……你……是不是搞错……错了？程石可是我们城邦的恩……恩人！”

    “不错，他现在与天秤、巨蟹城邦为敌，不得不费心讨好我们，但这并非什么好意，只是希望借助我们的士兵来消灭自己的仇敌罢了！”伊南多公爵冷笑道∷“事成之后呢？”

    “之后？”马克茫然不解。

    “待他成功消灭了天秤、巨蟹这些主要的敌人，下一个会轮到谁？”

    “这……这……”马克挣扎着站起身∷“公爵和程石正商量私事，在下也不便……不便插手，就先……告退了！”

    马克挪移到张弓搭箭，全副戒备的士兵跟前，见他们毫无让路之意，不得不颓然回身坐下∷“这……我与这一切……根本没……没有关系！”

    “宰掉他，我自然会放你离开！”伊南多公爵的目光如闪电，恶狠狠的盯着程石∷“程石，你今天不该来的！”

第五卷 风云际会 第四章 孤注一掷

    “公爵有请，在下岂敢不来？”程石对无数几乎刺到他鼻子的毒箭视而不见，悠闲的挠了挠头∷“不知道公爵的这次安排，可经过浮蓝云总督的许可？”

    “本爵做事，不必去征求其他人的同意！”伊南多公爵冷哼道∷“你好像不怎么怕死？”

    得知浮蓝云总督并未参与谋杀自己的阴谋，程石的心情略洛un转，从容应对∷“人总是要死的，分别只是何时、何地而已。”

    “好，看在你这份胆气上，我就再给你一次机会！”伊南多公爵取过一副纸牌，淡然道∷“一局定胜负，赌注是你的所有筹码，外加你的一条命。如果你输了，我会剜出你的已脏，作为战利品收藏！”

    程石冷笑∷“听闻公爵在牌桌上一向公平无欺。如果我胜了呢？公爵是否也要剜心？”

    马克扯了扯程石的衣袖，急道∷“公爵肯给你机会，你还不赶紧答应下来！”

    程石摇了摇头∷“不公平的赌局，我从来不赌。我在等侯公爵的回覆！”

    “好，好小子，这种情形之下竟然还敢跟我谈条件！”伊南多公爵不怒反笑∷“你真的不怕本爵直接宰了你？”

    “若只是为了杀人，公爵也不必换上如此正式的礼服。”程石盯着伊南多公爵的双眼，毫无退缩∷“一个嗜赌成痴的赌徒，遇上了我这样一个对手，岂肯轻易放过？”

    “好，本爵就答应你。如果本爵输了，一样剜心送你！”伊南多公爵将手中的纸牌交给仆人∷“罗布斯，发牌！”

    “等一等！”程石挥手阻止∷“事关在下生死，我要求切牌！”

    “许可。”公爵挥了挥手，罗布斯已送上了精致的裁纸刀∷“你若以为可凭一把小刀与本爵拚个同归于尽就错了。不信的话可以试试，不过本爵提醒你，那会连你的唯一生机都失去！”

    “我突然不想赌梭哈了。”程石将裁纸刀抛回桌上，微笑道∷“我想赌子，比大小。”

    公爵冷冷的凝视着程石∷“你做了一个很愚蠢的选择。梭哈你还有机会，子你却必死无疑！罗布斯，拿子来！”

    “我们就比点数多少好了。叁粒子，最高为十八点，我先来！”程石将叁粒玉石子放进摇盅，深吸了一口气，开始有规律的摇动。程石之前无聊时，曾对摇下过一番苦功，清楚只要按照某种规律摇动，有十足的把握可以摇出十八点。

    摇盅扣在桌面上，程石清楚已赢回了自己的性命∷“十八点，公爵，我看你如何赢过我？”

    摇盅打开，程石的脸色立刻惨白∷叁粒般子，两粒六点，另外一粒却不知洛uh翻了一圈，是一个触目惊心的一点。

    公爵哈哈一笑∷“对不起，我只看到了十叁点！”

    “你出千！”程石恍然大悟∷“我摇子时曾感觉附近有风，一定是你施放的魔法！”

    “你很聪明，可惜发现得晚了些。”公爵一伸手，摇盅立刻飞入他的掌中∷“只是一个小小的风系魔法，没想到你摇时连点风都控制不了！”

    程石凝视着眼前的伊南多公爵，越发感觉他的莫测高深，同时暗骂自己糊涂∷“克莉斯蒂都可以不念咒语自由施放魔法，她父亲的魔法修为又怎会更差？而他能晋封为公爵，显然曾立下赫赫军功，而非是因为他的牌技！”

    “罗布斯，结界！”伊南多公爵一声令下，罗布斯立刻念动咒语，在他的周围结出一层细密的魔法结界，防止任何外来魔法元素干扰公爵的摇。

    “公爵，你太小心了，世人皆知，在下不懂任何魔法！”程石一面与伊南多公爵随口敷衍，一面在脑海中苦思对策。“行家一伸手，便知有没有”，程石一瞥见公爵行云流水般的摇方式，立刻心里凉了半截∷自己真的要葬身此地么？

    “小心驶得万年船。本爵之所以从未在牌桌上败北，就是从来不敢看轻任何对手。”伊南多公爵摇完毕，将其扣在桌面上∷“本爵的子才是真正的十八点！”

    “不需要那么多，只要十四点就够了！”程石的手掌轻轻按在桌面上∷“公爵，可否由我来开？”

    “休想我会上当！”公爵冷笑一声，掀开了摇盅，表情立刻大变。

    程石挠了挠头，微笑道∷“对不起，公爵，我只看到了十二点！”

    摇盅内只有两颗六点的般子，另外一颗已碎为粉末∷罗布斯的结界虽然可以防御任何魔法，但却无法拦阻程石沿着桌面透入摇盅的内力。魔法和内力是两种截然不同的东西，而这次较量，胜的是后者。

    “本爵败了！”伊南多公爵淡然一笑，目光中满是令程石不解的喜悦之情∷“不但输给了你，也输给了自己的女儿。克莉斯蒂，你可以出来了！”

    身着典雅白裙，头挽秀警的克莉斯蒂盈盈而出，一改往日活泼好动的形象，看似一位圣洁的天使。

    程石的目光一滞，茫然道∷“克莉斯蒂，这是怎么回事？”

    “克莉斯蒂是本爵的爱女，本爵现在就遵守方才的约定，将自己最珍视的心头肉剜给你。”伊南多公爵一声长叹∷“女大不中留！但为父仍然不得不佩服你的眼光，你挑中的确是难得的夫婿！”

    程石终于把握到了其中的关键∷“公爵……你是说，方才的一切只是为了设计来考验我？”

    “赌桌上最能看出一个人的人品。”

    伊南多公爵挥了挥手，室内的伏兵立刻收弓撤离，整齐有序，显示出惊人的效率。

    “你如果刚才怕死求饶，又或不能在牌桌上胜过我，就根本没有娶我女儿的资格！”

    “这不公平，你完全没有征求过我的意见！”程石大声抗议∷“万一我根本不打算做你女婿呢？”

    “能娶到我女儿是你的福气。”伊南多公爵目光如刀∷“万一你不想娶，本爵就要细细清算一下你用魔法契约控制我女儿的旧帐！”

    克莉斯蒂轻盈的走过来，迎视着程石的眼楮∷“主人，你如果真的不想娶我，我就做回以前的克莉斯蒂，跟随在你身边，永远做你的侍女！”

    “谁说我不同意？”程石紧紧揽她入怀，喃喃的道∷“我只怕我配不上你！不过，就算嫁给了我，你也还是做回之前的克莉斯蒂吧！这么淑女的装扮不适合你，感觉怪怪的。我还是喜欢那个天真活泼的女孩！”

    克莉斯蒂喜极而泣，狠狠的擂了程石一拳∷“人家以为你喜欢这种类型嘛！知不知道为了练习淑女走路的步伐、装扮，人家这几天有多辛苦！”

    “我喜欢的就是本来的你，而非像别人的你。”程石怜惜地捏了捏克莉斯蒂的双肩∷“以后就别做这种傻事了！”

    马克惊魂初定，拭去额头的汗水，端起杯中的红酒一饮而尽∷“危机度过，欢乐结局！公爵，你怎么事先也不提醒我一下，害我白担心半天！”

    “对不起。”伊南多公爵老老实实的回覆∷“为表歉意，就让你多挑一匹良马如何？”

    “一言为定！”马克立刻追加一句，生怕公爵变卦∷“你那匹‘阿泰尔之雪’，我也打它的主意很久了！”

    公爵吹了一声口哨，显然大为心痛，转念道∷“好。不过小女的婚宴，还请大驾光临！”

    “那是自然。”良马到手，马克不禁眉开眼笑∷“在下还要备一份厚礼，以贺令媛之喜。”

    “阿泰尔之雪就是最好的贺礼，不知意下如何？”

    “对不起，公爵！”程石诚恳的致歉∷“我和克莉斯蒂的婚礼，怕是不得不押后了。为解双鱼城邦的危机，在下明天就要出征！”

    伊南多公爵抛下马克，恶狠狠地瞪着程石∷“你称呼我什么？”

    “岳……岳丈大人。

    “这次就放过你了。”伊南多公爵除下衣襟上的一枚怀表，塞到克莉斯蒂的手中∷“这是你母亲的遗物，十几年来我一直带在身上，现在就送给你们吧！程石，我警告你，你如果敢亏待我女儿半分……”

    “一定不会！”程石忙着赌咒发誓。

    克莉斯蒂不禁破涕为笑∷“父亲，放心吧！女儿会照顾好自己的！”

    伊南多公爵拍了拍程石的肩膀∷“刚才的兵士，你已见识过了。那些都是由本爵早年亲自训练的精英，共计两百名，一并送给你。不要拒绝，因为做父亲的，总不希望自己的女儿太快做寡妇！”

    “谢谢公……岳丈大人！”程石心底的感激之意又添了几分。

    “罗布斯，你也跟随程石一道，顺便照顾一下克莉斯蒂！”

    “是，公爵！”罗布斯神色恭谨的弯腰受命∷“属下一定好好照看好小姐！”

    “有你在，我就放心了。”公爵有些落寞的挥了挥手∷“你们都忙自己的事吧！让我一个人静一静！”

    克莉斯蒂挽起父亲的手，轻轻吻了一下∷“父亲，女儿去了！”

    “走吧！”伊南多公爵将牌切在一起，开始熟练的洗牌∷“不要耽误我玩牌！”

    “牌？”程石心中一动，捡起纸笔，开始飞快的书写起来∷“岳丈大人，我还有很多种纸牌的玩法没有写出，这就全部写出来，作为聘礼！”

    “真的？”伊南多公爵一跃而起，双眼放光∷“仔细想想，千万不要有遗漏！”

    程石微微一笑∷“除了纸牌，还有麻将、牌九等等，更是刺激有趣！”

    “快，快都写下来！”公爵抓耳挠腮，完全失去了平时的风度，像一个刚见到弹子球的孩子∷“嘿嘿，克莉斯蒂挑你这个女婿，真没选错！”

    “行了！”满头大汗但终于完工的程石，挽起克莉斯蒂的纤手，回身凝望了一下正双耳不闻窗外事，细细推敲游戏规则的伊南多公爵∷“一年之内，令尊怕是不会感到厌倦了。”

    “谢谢你！”克莉斯蒂送上一个亲吻，双眸中满是感激∷“自从母亲去世，父亲就抛下曾经同甘共苦的将士，从军队退役，终日沉迷于纸牌。我知道他是希望借此忘却失去母亲的痛苦……你能帮这么大的忙，也让我对舍下父亲的愧疚减轻了几分。”

    “傻瓜，你没有舍弃他！等我们完成了手边的事，就回来陪他玩牌终老，你说好不好？”

    “你是说真的？”克莉斯蒂抓紧了程石的手掌∷“不会骗我吧？”

    “当然不会！”程石斩钉截铁的许诺∷“若违此誓……”

    “不，我不要听你发誓。”克莉斯蒂掩住程石的嘴巴∷“你只要心里记得就行了。”

    “怎么了？怕我做一个轻诺寡信的卑小人？”

    “不是。”克莉斯蒂皱了皱眉，又展颜而笑∷“只是幸福来得太快，有种很不真实的感觉，我怕……怕……”

    “放心吧！有我呢！”

    克莉斯蒂依偎在程石的怀中，难得的安静了下来。夕阳映红了她温润如玉的脸庞，美得令人心碎。倾斜照射的光线，将他们的影子拖得又细又长，有些恬淡，又有些甜蜜。

    与此同时，另外两位深爱程石的女子——依莲娜和娜路丝，正满身疲惫的靠拥在城墙上，准备应付巨蟹大军的下一波攻击。她们守护的咱u嚏A受困已达十天，粮食和装备都在慢慢耗尽。

    天秤城邦的曼纽威斯尔总督，则眯着眼楮在思索魔法大会的一切细节，看自己的阴谋是否有任何缺漏。他所亲自下令派出的红魔暗杀集团，已于七天前展开行动，在他的心目中程石已是一个死人，犯不着去多花心思。

    巨蟹城邦的弗朗西兹总督，则愚上了严重的失眠症，终日寝食难安，时常为一些鸡毛蒜皮的小事大发雷霆。而他的手下正忙于筹划庆祝他的六十大寿，四处搜刮民脂民膏，浑然不知连年的征讨、苛政已将民力压榨到极限。

    每个人都有自己的一套算法，但命运却不考虑个人的任何因素，固执的依照自己的车轮转动。处于风暴中心的程石，终于迎来了他人生中的第二个阶段∷后世的史书，称自此开始的一个时期为“和平的终结”，那是一段暗无天日的时光。

第五卷 风云际会 第五章 热血出征

    “少将，队伍已集训完毕，随时可以准备出征！”

    “你还是叫我程石好了。”程石挠了挠头，注视着正站直身躯，恭敬行礼的罗严得克斯∷“你喊我少将我总感觉有点别扭！”

    罗严得克斯毅然摇头∷“军队中最重要的就是上行下效。只有维持等级的鲜明差别，才能军令畅达，将效率提高到极致。如果上将和我开了一个混淆军阶的坏头，对于这支新组建的军队极为不利！”

    程石肃然∷“你比我想得远。对了，你对我们的这支……这支突击军有什么看法？”

    “士兵都堪称精兵，但士气低下，毫无斗志。”罗严得克斯断然道∷“以这样的状态与敌人交战，必败无疑！”

    “士气低下可以理解。”程石分析道∷“他们出身于进攻处女城邦的天秤军队，诺克那个混蛋上司，只知道耍他的阴谋，根本不理会他们的死活，害他们从担负重任的精兵一转身变成可耻的俘虏，再加上家园难归、身无分文、处女城邦不肯收留、未来的前途没有着落——士气高才见鬼呢！问题是我们该如何把士气提上来？”

    “属下想到几个办法，可以提出来供上将参考。”罗严得克斯谨慎地补充∷“其中可能有些荒诞，希望少将不要……”

    “好啦，参将大人！”程石又气又笑∷“你现在面对的不是以前的上司诺克，而是我程石。就算你对我破口大骂，只要说得在理，我也只会感激你！”

    “属下的确一时改不了以前养成的习惯。”罗严得克斯苦笑道∷“不过这几个方案可能真的不合少将的胃口。在我们出征之前，曼纽威斯尔总督曾亲自烦下军令，凡是入侵处女城邦得到的土地、财富，都将依照军阶分给立功的军人。所以，我想……”

    “我懂了。”程石恍然∷“曼纽威斯尔这只老狐狸……真是一竿子打在要害上！这么丰厚的诱惑，士兵不效死力才怪！这一招我们可以借用，但是不能太过火，尤其我们军队初建，还要考虑未来的打算，绝不能因为一时的特殊情况而埋下长远的祸害！”

    罗严得克斯见自己的计策得到采用，精神一振∷“少将考虑得很周到，属下会立刻派人拟定一份详尽的计功行赏方案！”

    “等一等！”程石思索了片刻，叮嘱道∷“方案不妨先拟，但不要立即公布。任何军队都有自己的赏罚方案，问题是仅靠方案根本无法打动士兵，他们真正担心的是条例是否会得到严格执行。我们不能只凭只言片语就让士兵信服，必须等待一个合适的公布时机！”

    “是！”

    “现在最大的苦恼就是我仍缺少自己的班底……缺少军法执行机构、书记官、后勤主管、军需处，最大的问题还是缺少魔法师！”程石不由自主地挠了挠头，长叹道∷“万事从头难啊！”

    罗严得克斯从怀中取出一份写满人名的文书，呈交给程石∷“这是之前天秤军队的各级军官名单。属下挑了一些幸存下来又才堪大任的人选，都已用红笔圈起，请少将筛选启用！”

    程石接过文书略加审视，发现人名下面不但注明了他们各自的官饺、年龄，甚至连他们各自的优点、嗜好都一应俱全，俨然一份详实的资格评定表。

    程石不由赞叹不已∷“好家伙，幸好我把你挖过来，你一个人足以抵上半支军队！不过你也提醒了我，我们还需要建一个专门的情报机构！”

    “属下另外设想，招收几百名新兵做特训，培养出一批绝对忠心和行动迅速高效的近卫兵，一方面可以为士兵作一个榜样，一方面又可以冲淡一下军队的成份，让他们不再是清一色的天秤降军。更重要的是，这支近卫军还可以担任日常保护少将的职能，免去红魔暗杀集团的骚扰！”罗严得克斯叹了口气∷“问题是从头训练一支新的特种兵，其人员最少不能低于两百名，花费的时日却不在少数，根本远水难解近渴，而且，属下更怕招收新兵时混入红魔的刺客—他们的伪装、暗杀手段，实在令人畏惧！”

    “这点你就不必操心了。”程石微笑道∷“这部分士兵我们已经有了，是岳丈大人送我的礼物。效率我已见识过，人数恰好也是两百名！”

    “岳丈大人？”罗严得克斯一头雾水。

    “伊南多公爵。”程石挠了挠头∷“他的女儿克莉斯蒂，将在不久后成为我的第二任妻子。”

    罗严得克斯眼神一亮∷“少将得此强援，何愁大事不成！保罗蒙兹率领的这支军队入侵处女城邦之前，曼纽威斯尔总督曾特意叮嘱∷若伊南多公爵重回处女军部掌权，则立刻停止进攻节奏，原地固守，等待后发的援军。诺克事先也曾秘密派人探听公爵的一举一动，看其是否真的沉迷纸牌打猎，不再关心军务……可见对公爵的畏惧之意！”

    “喂、喂！”程石有些不满∷“搞清楚，我迎娶克莉斯蒂可不是为了拖公爵下水！而且岳丈他……唉，他难得清静，加上痛失爱妻后一直心灰意冷，实在不宜打扰。他肯将自己府内的兵士转赠给我，名义上是瞧在克莉斯蒂的份上，其中也表明了他远离战争的立场——这也是他能给我的助力的极限。”

    罗严得克斯歉然道∷“对不起，属下有些兴奋忘形，说了不少错话，还请少将……”

    “不用跟他那么客气，要不然他反而会不自在！”克莉斯蒂身披一副兽皮软甲，腰际缠绕一条悬挂金属饰物的网状腰巾，两条秀美的长腿则配备了护膝绑腿，连手腕上也各戴了一件水晶手环，俨然一副女战士的装扮。

    金属的格调，衬托上克莉斯蒂绝色的容颜，别有一种性感得令人窒息的气质。公爵的仆人罗布斯，则依旧是那副土气的仆人装束，紧跟在克莉斯蒂的身后，一起迈入大厅。

    程石一面看得口干舌燥，另一面则眉头大皱∷“克莉斯蒂，你不会告诉我，你打算在婚礼上穿这身吧？”

    “人家要陪你上战场，自然打扮不能马虎。”克莉斯蒂转了个身，调皮地道∷“罗严得克斯！有人不懂欣赏，那你呢？觉得我的这身盔甲怎么样？”

    罗严得克斯彬彬有礼∷“很美。我想敌人见到程夫人的这身装扮，就会无心战斗、不战而降的。”

    克莉斯蒂脸庞微微泛红∷“算你会说话，不像某些人……哼！”

    程石不失时机地转移了话题∷“罗严得克斯，这位是罗布斯，我岳丈的得力助手。你们先相互认识一下，以后会有很多机会一起合作！”

    “少将过奖了。”罗布斯鞠了一躬，淡淡的道∷“在下只是公爵的一个仆人，不够资格称为助手。公爵派来协助少将的两百名士兵，已尽数恭侯在外面，随时准备接受少将的任何命令！”

    程石深吸一口气∷“好，以后他们就由你掌管，随我一起出征！”

    “罗布斯？”罗严得克斯闭目思索了片刻，突然睁开眼楮∷“十五年前，天秤城邦都城沙金举行的格击大会上，有一位罗布斯曾杀入前十名，但因为抗议裁判团不公，大闹会场、殴伤官员，事后遭全国通缉，却最终下落不明—草非就是阁下？”

    “不错。”罗布斯冷冷的道∷“你莫非想捉我回去受审？”

    罗严得克斯微笑道∷“主席团一共八名裁判，阁下打晕了五名，另外叁名却是被一名蒙面的选手抡下台去的……那就是在下。我之所以没遭缉拿，因为我是蒙面行凶，远不及阁下光明正大。”

    “是你！当时若不是你阻住了追杀的士兵，我只怕已凶多吉少，说起来我还欠你一条命呢！”

    罗布斯脸上的坚冰终于慢慢溶化，也令旁观的程石、克莉斯蒂大感欣慰。

    “那帮收受贿赂、执法不公的裁判，我想狠揍他们一顿也已很久了。若非阁下敢于出头，并率领所有选手一齐起来抗议，我也没机会过过手瘾——该多谢的是阁下才对！”

    罗布斯和罗严得克斯双手紧握在一起，一齐哈哈大笑，神情说不出的酣畅。罗布斯此时腰杆笔挺，神态于自信中透露出一丝倨傲，气势看来威武不凡，纵然说是一个身经百战的名将也不为过，又哪里像一个普通的仆人？

    程石不失时机地提醒∷“事不宜退，我们这就动身。详细的作战计划和策略，我们可以在行军的路上最终敲定，辛苦大家了！”

    “一切听少将吩咐！”

    程石一行各自整装待发，略显憔悴的夏洛丝特副总督却抱着一团卷轴喊住了他们∷“程石，等一等！”

    罗布斯和罗严得克斯识机的先行告退，忙于去集合出征的队伍。

    克莉斯蒂眨了眨眼∷“副总督，找我未婚夫有什么事？”

    夏洛丝特明显招架不住克莉斯蒂的问题，脸色潮红、神色大窘。

    程石喝令克莉斯蒂不要淘气，望着夏洛丝特∷“怎么了？”

    “这是我连夜绘制的巨蟹城邦军事地图，还有一些历年搜集的资料副本，希望对你有用。”夏洛丝特把手中的卷轴一股脑塞给程石∷“你们夫妇新婚燕尔，我就不多打搅了。”

    “我们还没举行婚礼呢！”克莉斯蒂撇了撇嘴∷“不过也快了，到时副总督可一定要来参加啊！”

    夏洛丝特含糊的答应了一声，程石则由衷致谢∷“辛苦你了，夏洛丝特！”

    “举手之劳而已。”夏洛丝特垂下头∷“愿少将旗开得胜！”

    望着夏洛丝特匆匆离去的背影，克莉斯蒂挽着程石的骼臂∷“主人，她好像对你有点……”

    “别乱说话！”程石断然喝止∷“人家贵为副总督，更何况……”

    “副总督怎么了，副总督也是女人啊！”克莉斯蒂嘟囔了一句，发现程石脸色不善，急忙解释∷“要是主人愿意，我倒是希望多个像她一样的姐姐！”

    程石长呼一口气∷“我现在忙于救援依莲娜她们，根本没有时间顾虑这些，何况对方并未表明态度，我也不愿多惹情债。天下好女子虽多，岂能皆归我所有？我现在拥有你们，已经知足！”

    “我懂了，主人。”克莉斯蒂满含歉意∷“对不起！”

    “没关系。”程石摊开一副卷轴，凝视着上面绘制如蛛网般的山川城廓，眼前一亮∷“好精确的地图！而且还注有各城池的兵力状况、最佳的行军路线、可供伏兵的地点，真是一份贵重的礼物！”

    摊开其他的文字资料略作推敲，程石霍然起身∷“有了这些地图和情报，我们至少成功了一半。克莉斯蒂，你去把罗严得克斯和罗布斯叫回来，我们要马上研究一下这些资料，从而找出最佳的行动方案。嘿嘿，这次一定要狠狠的戏弄一下弗朗西兹那个老混蛋！”

    罗严得克斯匆匆赶回。没有经过任何商讨，程石就对他下达了出征的第一道军令∷“罗严得克斯，你率领一千人，以我的名头侵入巨蟹城邦的连乌索地区。无论用什么办法，给我制造出几万人的声势出来！”

    “是！”罗严得克斯没有追问任何原因就慨然接受了任务，显示出极高的军人素质。

    程石赞许的点了点头∷“你知道我这样做的用意么？”

    “属下可以吸引住敌人的大部分主力，便于我方从其他方向突袭！”

    “不错，不过我没打算牺牲你们当饵。”程石肃然道∷“那里地形复杂，藏身处颇多，你只要偶尔现身制造点声势就行，无需同敌人正面交战。你只要坚持十天，我有把握敌军自会撤军，围困自解！”

    “属下一定不辱使命！”罗严得克斯行了一个军礼，立刻率兵启程上路，没有丝毫的耽搁。

    罗布斯提醒道∷“少将，我们呢？”

    “下令全军，更换上巨蟹城邦的军服！”程石微笑道∷“趁弗朗西兹调兵对付罗严得克斯的‘假程石’的时刻，我们扮作调动的兵力，大摇大摆的混入巨蟹城邦！”

    “第一个目标是？”

    “根据夏洛丝特送来的资料，距离两国边境不远的赫利城，城主正是弗朗西兹的子弗兰克。弗兰克狂征暴敛，早已搞到天怒人怨，就先拿他开刀吧！”

第五卷 风云际会 第六章 军令如山

    “这帮贱民！”赫利城的城主弗兰克，狠狠一拳擂在铺盖五色犀皮的椅子上。他的脸色铁青，嘴唇更如抽风一般抖动，正是他暴怒前的一贯征兆∷“他们难道不清楚总督六十大寿的重要意义么？竟连小小的几枚圣币都不肯捐献！”

    “城主息怒！”负责征税的手下伏在弗兰克身前不远处的地上，大气不敢出∷“今年各地灾荒，加上刚征完国税、印花税、娱乐税、个人所得税、临时助兵税、人头税，民众实在没有余力再为总督大寿捐献了！”

    “放肆！”弗兰克身旁站立的师爷厉声呵叱∷“你这么说，就是指责城主治城不善，民众挨饥受冻、衣食无依了？”

    “属下不敢，只是……只是……”

    “办事不力，却百般推脱，城主要你这等废物何用？”师爷不等弗兰克发怒，已喝令两侧的卫兵把他拖了出去∷“把他的头割下来，在城头悬挂叁日，当作无能的惩戒，顺便查抄一下他的家产，全部充公！”

    弗兰克挥了挥手，把师爷召到眼前∷“我听说，最近有些贱民竟然聚众造反，公然抗税？”

    师爷擦了擦额头的汗，陪着小心答道∷“只是一些不成器的鼠辈而已，属下这就派兵去清理干净！”

    “最好手脚麻利一点。”弗兰克打了个哈欠，不以为意∷“我们的重点还应放在总督大人的寿礼上，千万不能耽误了正事！只要寿礼办得风风光光，再加上几位王妃从中说项，我有九成的把握会调回都城任职。赫利城这个烂摊子，就交给下任城主去苦恼吧！哈哈！”

    “城主英明！”师爷大拍马屁∷“属下愿追随城主鞍前马后，死而后已！”

    “放心！”弗兰克冷笑道∷“只要你这件事办得好，瞧在你多年辛苦的份上，我一定给你保举个官当当！但要是你敢搞砸了，哼哼！”

    师爷低头哈腰∷“城主放心，属下一定办妥！”

    “城主，不好了！”一个报信官慌慌张张的奔进来∷“程石率六万大军入侵我们城邦，总督急令∷召集各城的兵力前去围剿！”

    “什么？”弗兰克的脸色蜡黄∷“程石到了哪里？”

    报信官喘着粗气∷“在连乌索地区！据说他已将当地的城主大卸八块，还联合了反抗的灾民，打算继续大举进攻！”

    “慌什么！”弗兰克的脸色恢复平静，不耐烦的喝阻∷“连乌索距离这里十万八千里，不等程石打过来，本城主早就升官调离了！传令下去，为配合总督的调兵围剿，加征一份爱国助军税，胆敢抗拒不纳者，以叛国罪论处！”

    “城主英明，这实在是送上门的好机会！”师爷陪着笑，小心谨慎的提醒∷“不过，总督这次调兵，将城内的兵将抽调一空，万一那帮贱民趁机造反，属下担心……”

    “说得对！”弗兰克倏然而惊∷“赶紧以商谈减税的名义，召集那帮贱民的首脑来府内参与会议，到时……嘿嘿，这事必须赶在军队离城前做好！”

    “是！”师爷垂手领命，心中也不禁暗暗佩服∷“这么狠辣的毒计竟然随口策划出来，到底人家是城主啊！”

    叁天后，程石伪装的巨蟹军终于来到了赫利城。映入他们眼中的第一幕情景，是城头上悬挂着的成排首级，它们依旧在缓缓滴落鲜血，将城墙染得血迹斑斑，一副触目惊心的景象∷今早的议会中，弗兰克成功的执行了他的毒计，共处死了二十七名灾民的起义领袖。

    克莉斯蒂一手紧紧握住程石的手掌，另一手则按压在自己的腹部，企图压制住那股要呕吐的欲望。

    罗布斯冷然道∷“少将，请将攻城的任务交给我，我一定逮住这帮混蛋，将他们碎尸万段！”

    “不必。”程石叹道∷“你带几百个人去南门外不远的森林中埋伏，等弗兰克经过时顺手擒住就行了。”

    罗布斯领命而去。

    程石下令攻城，命令却有些特别∷“围住东、西、北门攻打，腾出南门。命令士兵大造攻城所用木梯，呐喊声要振奋高亢，但不必与敌军拚杀，只要制造出一股即将全面攻城的声势即可！”

    士兵虽然对长官的命令不解，但还是迅速布置起了行动。

    程石凝视着乌云罩顶的城池，扫视着城头上死不螟目的尸首，喃喃的道∷“如此行事，岂能不败？”

    片刻之后，弗兰克就率领少数几名亲兵，打开南门仓惶逃命。他倒很有自知之明∷若再有片刻的延退，只怕等不到程石攻城，他就会被愤怒的民众撕成碎片。

    虽然比不上程石赢来的猩红，但弗兰克所骑的骏马也是万中挑一的名驹。危机关头，他本来很有机会凭借马力逃出生天，但他却舍不得连年搜刮的钱财，因而延误了逃命速度，被罗布斯埋伏的兵士捉拿正着。

    程石当着民众的面，将弗兰克就地处决，原本紧闭的城池大门终于缓缓开启，迎接外来军队的进驻。当程石率军进入赫利城时，民众望向入侵者的目光，不是畏惧，不是欣慰，而是一种虚弱的无力感，似是历遍沧桑后的逆来顺受。

    赫利城是程石攻下的第一座巨蟹城池——事实上，城堡是由内被攻破的，早在程石入侵前，这就已是一座千疮百孔的死城。民众面带菜色的枯黄面容上，是对未来彻底绝望的惨笑，他们实在经历了太多的苦难，以致于彻底麻木。

    “少将！”罗布斯微微弯腰，向程石汇报所查抄的数目∷“弗兰克的随身车马行李中，查出了约一千条蓝金以及大批的地契。城内的金库中，约有数百万圣币的税收，另外，根据俘虏的一名师爷的口供，又在金库的地窖中掘出了七千多条蓝金，据说是准备呈献给总督大寿的贺礼。米仓中的粮食盈库，埋在下层的谷物已开始腐烂，初步估计约有上千吨。”

    “这厮好高明的手段，居然搜刮了这么多！”搜刮数目的庞大令程石难以置信∷“单是蓝金，已差不多是巨蟹城邦一年财政收入的五分之一！”

    “少将，这笔钱财我们该如何处理？”

    “我们的军队自暗处到了明处，很快就会招来敌军的反扑，在此地不能停留太久。”程石略加思索，断然道∷“我们要尽快站稳脚跟，这笔财富必须好好利用！我们……”

    “主人！”克莉斯蒂冲进来，急道∷“你快出去看看，士兵们……士兵们……都在抢劫！”

    程石头也没抬∷“我知道。”

    程石的反应令克莉斯蒂大为愕然∷“主人，你……知道？你……你竟然坐视不理？”

    “我已抽调罗布斯的近卫军把守住了金库和粮仓，士兵们没有油水可捞自然会侵扰百姓。”程石淡淡的道∷“别忘了他们本身都是天秤的降军，肯跟随我不过是为了升官发财，而非为了什么天理正义。”

    克莉斯蒂喃喃的道∷“主人，你……你怎么可以这样！”

    罗布斯从旁相劝∷“小姐，少将这么做也是迫不得已。如果不尽快获得士兵们的效忠，以后的战争将必败无疑！而且，民众早已被弗兰克搜刮一空，士兵们就算抢劫也抢不到什么的！”

    “不管为了什么原因，都不应该牺牲无辜的民众！”克莉斯蒂含泪凝视着程石∷“主人，你……变了！”

    程石闻言怦然一震，挽住克莉斯蒂的手∷“你放心，我一定会还民众一个公道！战争是一种丑恶的东西，为了最后的胜利有时不得不用点手段。克莉斯蒂，我的妻，你明白么？”

    克莉斯蒂似懂非懂，默默的点了点头。

    程石挥了挥手∷“罗布斯，火侯也差不多了，集合所有士兵来这里领取应得的军饷！”

    半个时辰之后，所有的士兵都集中到了金库前的广场。他们不少衣冠不整，腰间揣满了抢掠来的零星财物，有的还倒提着几只活蹦乱跳的鸡鸭。赫利城已被前任城主弗兰克洗劫过多次，士兵们的收获并不丰盛，反而是军饷对他们有更充足的诱惑。”

    “我查封了赫利城的金库，除掉圣币之外，约有数千条蓝金。”程石站在临时搭就的高台上，环视着台下挤拥不堪的士兵∷“诸位跟随我出生入死，无非是为了建立赫赫的军功，以及赢取丰厚的战利品。因此，我决定将这部分蓝金，作为各位的酬劳！”

    掌声如雷，士兵们人人瞪大了双眼，口水直流∷一条蓝金，足以置备良田百亩、毫宅数间，再娶上几房如花似玉的娇妻美妾，怎能不令一无所有的士兵为之疯狂？

    成车的蓝金在罗布斯率领的近卫军的押送下被推出来，美妙璀璨的蓝色闪光几乎耀亮了低沉的夜色。

    程石高声道∷“每人平均一条蓝金，待会即可排队领取。我程石在此保证，之后攻城掠地所查抄的战利品，也绝对不会亏待诸位！”

    掌声、喝彩声、哄笑声交织在一起，令整个集会的气氛达到高潮。所有的士兵都在谈论着即将到手的财富，憧憬着美好的未来，胸膛中跃动着对长官的敬意。

    程石提起内力，突然一声怒吼∷“但是，这不包括军队中违法乱纪的败类！”

    程石的怒吼，让参与抢劫的士兵心头一冷，不约而同地垂下头去，不敢迎视长官的眼神。近卫兵蜂拥而出，各自手持强弓硬弩，守住了广场的四角，不容任何人逃离。

    程石森然下令∷“妄动者，格杀无论！所有士兵都要接受军法处的搜查，身上带着抢劫来的财物的，统统给我自觉地站到另一边！罗布斯，宣读军令！”

    由伊南多公爵亲手训练的精兵，手持强弓硬弩严阵以待，完全封死了出口，有几个不识好歹的士兵企图逃离现场，均无例外的被射成刺猬。大多数没有参与劫掠的士兵，也纷纷对周围触犯军令的士兵怒目而视，令后者更加无地自容。识相的士兵一见到周围的情形，大都乖乖的站到了指定的一边，抗拒搜查的士兵，无一例外的被就地处决。近卫兵的战力和狠辣，令所有的士兵都为之胆寒。

    在程石的授意下，罗布斯率领的近卫兵承担了军法处的职能，效率极高的执行着搜身任务。被证明清白的士兵，发还兵器，排队领取到了属于自己的一条蓝金，另一侧触犯军令的士兵，只能眼睁睁的看着自己的同伴领取丰厚的军铜，忐忑不安的等待着自己的命运。

    所有曾参与抢劫的士兵都在诅咒着自己的愚蠢∷抢到的零星财物与蓝金相比微乎其微，却因此失去了财富、荣誉，还要接受同伴的白眼和军法的裁决。他们恨不得扇自己几个耳光，甚至割自己一刀—只要能挽回失去的一切！”

    罗布斯冰冷的语气，几乎令他们坠入深渊∷“抢劫无辜民众者，依照军令，罚截去左臂，记大过一次！致死人命者，斩首示众！”

    “不要，求少将宽恕！”、“放过我吧！我再也不敢了！”、“我猪狗不如，长官您大人大量，给我们一个立功赎罪的机会吧！”

    所有触犯军令的士兵清一色跪倒在地，哀求着长官的宽恕。他们的兵器已被扣押，在近卫兵和手持兵器的昔日同伴的双层包围下，毫无逃离的希望，只能涕泪横流的请求饶恕。

    “没有事先宣布军令，我也有责任。”程石把握时机，缓和了一下语气∷“参与抢劫的士兵，立刻退回所抢的财物，只要获得了原主人的谅解，处罚就减为当众军杖二十，军饷减半补发！记住，军令如山，这是第一次，也将是最后一次减刑！”

    军饷减半，仍有半条蓝金，也算是一笔不小的财富。本已绝望的士兵重获生机，纷纷大喜过望，叩头称谢∷二十军杖虽然痛苦，但比起截去左臂已算不上什么。士兵们登记姓名之后，在近卫兵的押送下，纷纷重登曾抢劫过的民居，请求苦主的宽恕。本就胆小怕事的民众眼见身着军服的士兵送回失去的财物，而且跪在自己面前陪礼求饶，异口同声的答应宽恕。负责押送的近卫兵则说明缘由，并当着苦主的面杖责二十，以表明军法如山、不掠良民的决心。

    一夜下来，除了几个曾犯下命案，失去宽恕可能的士兵被当着苦主的面处决之外，几乎所有的犯过士兵都获得了饶恕，减轻了他们的惩罚，并最终领到了他们的一半军饷。

    经此一役，军法的严肃性得到重申，再加上丰厚军饷的刺激，程石的几千人军队迅速转变为一支士气高涨、战力猛增、效率极高的虎狼之师，在危机四伏的异邦首次站稳了脚跟。

    黎明时分，程石贴出告示，号召城内的居民按户前来领取土地和粮食，与此同时，士兵们则大开粮仓、金库，准备依据城内的户籍发放救济品。在第一批饿到头昏眼花，因而冒死前来运气的居民领到几百圣币、一大袋谷米和叁亩土地的地契之后，消息迅速在整个城邦内飞速传开。无数的居民手持米袋、荷包汇集到一起，领取他们平时做梦都不敢企盼的救济品。

    弗兰克花了几十年心血搜刮的财富，终于第一次派上了它的用场。无数的饥民双手捧着白花花的米谷，依旧信不过自己的双眼，直到幸福的泪水模糊了眼眶。民众将程石的军队视为天降的救星，甚至有无数的热血青年报名参军，希望跟随程石一道去解救其他依旧在受苦的城邦。程石一方面说明战争的残绘，劝阻参军的青年再叁考虑，另一方面则执行自愿的原则，对意志坚定的人选予以吸收∷短短的叁天之后，程石的军队已增长至万余人。

    在程石军队的影响力日益以赫利城为中心扩散的时侯，弗朗西兹总督则在咬牙切齿，咒骂着发生的一切。巨蟹城邦的军队，终于认清了罗严得克斯的“主力军”骗局，开始从连乌索地区撤离，反扑程石的军队。

    但是，已经熊熊燃起的星星之火，就那么容易扑灭么？

第五卷 风云际会 第七章 意外变数

    “将赫利城当作贺礼收下后，我们的下一个目标是丁克城。”程石指了指地图上的红圈∷“丁克城是通往巨蟹都城的关隘，是块硬骨头。弗朗西兹毕竟还没有老糊涂，完全没有抽调那里的兵力。根据夏洛丝特的资料，城主斯图达特是一名经验丰富的老将，而城内的兵力约有六、七千，仅魔法师就有数百名，十分麻烦。更要命的是，我们必须在叁天内攻下它，否则从连乌索撤离的军队就会扑过来，令我们腹背受敌！”

    “我听说过这个人。”罗布斯点头∷“斯图达特最擅长固守城池，我们军队士气虽高，但也没把握能在叁天内攻下丁克城，除非……”

    “除非出奇制胜！”程石点了一下城池后方的一座山丘∷“我打算翻过这里，直接从丁克城后方突袭！”

    “不行！”罗布斯断然否决∷“这座山丘很高，另一侧是悬崖，极难翻越，而且，山丘光秃秃的没什么树木，军队直接暴露于城内的敌军眼中，根本谈不上奇兵。”

    “总有解决的办法的。”程石沉吟道∷“比如，我们若在深夜行动，就可以避免暴露行踪，之前穿越射手城邦的‘沼泽海’时，我曾设计过一种滑翔机，现在如果用上它，应该可以直接降落入丁克城内！”

    罗布斯依然摇头∷“此一时，彼一时。越过沼泽海时，对面并没有戌守的敌军，但现在丁克城内却是全副装备、严阵以待的敌人，这么做无异于送羊入虎口！我若是斯图达特，只需要及时启动魔法结界，就可以将大部分士兵拦截在外，对于少数成功降落入城的，可以有足够的时间将其慢慢宰杀。更何况，要降落足够多的兵力，就需要制造成千架滑翔机，时间也不足够！”

    “你说得对，我把事情想得太简单了。”程石终于被说服∷“既然如此，我们还是考虑其他的计划吧！”

    “少将虚心听取意见的风度令在下钦佩不已。”罗布斯歉然道∷“其实少将的计划也不是没有成功的机会，只是我们承受不起太大的风险。”

    “如果能将风险减到最低就好啦……”程石嘟嚷了一句，忽然坐直了身体，双眼一亮∷“我真糊涂，我们可以不空投人，而空投物品！”

    “好主意！”罗布斯为之叫绝∷“只需要在滑翔机上悬挂上一些毒粉或燃烧品，顺着风漂入丁克城……足以制造巨大的混乱！物品不重，滑翔机也可以大大简化，只需要一些削尖的木片就可以了！”

    “对方唯一的机会就是利用魔法结界来阻挡……这样下去，不需要叁个时辰，魔法师们都会累到趴下，从而失去战力！”程石微笑道∷“最麻烦的一关已经解决了，但我们才成功一半∷扣除魔法师的因素，对方的兵力仍然不在我们之下，何况还有地势之利！”

    “我们新招收了不少本地的青年入伍，他们大多没受过正式的军事训练，如果事先化装为逃难的灾民，应该可以混入丁克城。”罗布斯思索道∷“攻城开始后，他们可以里应外合，助我们突破城门！麻烦的是兵器、盔甲统统带不进去，只有入城后再想办法了！”

    “若能迅速攻破城门，我们至少就成功了八成。”程石断然道∷“这次任务绝不容有失，我会亲自前去执行，外面攻城的责任，就托付给你了！”

    “这怎么行……要去也是我去！”罗布斯急道∷“少将是一军之主，怎么可以……”

    “我已决定了。”程石不由分说，拍了拍罗布斯的肩膀∷“我们之前较量过，对吧？我的身手比你好一点，把握也会大一点！”

    “这……”

    程石故作恼怒∷“怎么，敢违抗本将的军令？”

    “是！”罗布斯肃然立正，行了一个军礼∷“少将请千万小心！”

    眉毛加粗、头发束起、服饰变换、又粘上厚厚的一层络腮胡子之后，程石已看起来同普通的挑夫没什么区别。瞧不出罗布斯竟然是一名易容好手，短短的片刻间，仅凭借普通的材料，就将铜镜中的程石完全改变成了另一个人，连程石自己都有些认不出了。

    “我之前曾遭到天秤城邦的全面通缉，因此对于如何改变容貌颇下了一番功夫。”罗布斯取过一个斗笠，罩在程石头上，微露得色∷“只要你多留意掩饰一下自己的眼神，就算克莉斯蒂也能骗过！”

    “还是不要告诉她的好。”程石特意叮嘱∷“我可不想让她随我一起冒险！”

    “万一她问起来呢？”

    “就说我去为她准备礼物了！”程石微笑道∷“丁克城这份礼物，够份量了吧？”

    程石混杂在各色难民之中，不紧不慢的向着丁克城进发。赫利城长期处于弗兰克的压榨之下，时常有为了生计的难民向各处逃亡，因此程石这伙伪装的难民并非特别引人注意。尽管如此，谨慎的罗布斯还是安排了不少不知就里的老人、儿童相随，再加上路上不时有衣衫褴褛的零星难民加入，更令程石一行真伪莫辨。

    安全起见，程石并没有暴露自己的身分，而是以挑夫的面容夹杂在同伴之中，接受了罗布斯的任务分配。程石一组的共有六人，由化名“罗素”的程石担任该组的小头目，他接到的命令是∷混入丁克城，分散隐藏行踪，设法搞到兵器装备，在突击开始前分发给大家！

    这个任务虽然很关键，但相比负责突袭的几十个小组已较为安全，罗布斯显然不想程石亲自上阵。身分改变后的程石自然无法当众违抗军令，只好心中苦笑着服从上级的指挥。他的五名新手下却是第一次经历战争，一个个神情兴奋不已，看得程石直冒冷汗。

    “混蛋，我们是去玩命，不是去郊游！”程石低声咒骂着自己的无能手下∷“看看你们的样子，哪像一个缺衣少食的灾民！”

    “对不起，长官！”为了省事，程石干脆给自己的手下编了号码，而现在摘下帽子擦汗的就是五号，一个年轻帅气的小伙∷“我第一次摸到这么多钱……整整叁条蓝金，蓝金啊！”

    “喊我老大！”程石叹道∷“那是我们购买军备的资金，你可要保管得稳妥一点，待会别被城管搜出来！”

    “不会的，长……老大！”五号咧嘴一笑∷“我已经把它们藏到最安全的地方了，他们绝对搜不到的！”

    “有多安全？”胖胖的叁号喂琐的嘲笑道∷“你该不会塞进自己屁股里了吧？老大，我告诉你个秘密，这个小子是个……”

    “闭嘴！”五号白净的脸上一阵潮红∷“要不然我就把它们都塞到你那里面！”

    “靠，要吵架滚远一点！”体形高大的一号吐出口中的一块面饼∷“你们这两个孙子，不要在我吃饭的时侯说这么恶心的事！”

    二号和四号脸色阴沉地旁观着同伴的斗嘴，一副事不关己的姿态，程石却感觉他们的目光中有种其他的东西，令人不寒而栗。一号、叁号和五号早就彼此认识，二号、四号却像程石一样，是临时分配到这一组的。

    程石私下问过他们的来历，他们眼神中都浮现出一抹痛苦的神色，简短的回覆∷“我们都是孤儿，从小无父无母！”

    把守城门的卫兵搜过他们的身后，挥手示意放行，程石心中的担忧终于平安落地。

    另一侧站岗的卫兵看来人还不错，特意叮嘱了程石一句∷“最近城里面不怎么太平，别四处乱跑！”

    程石好奇心起∷“自己的军队还没有攻到这里，究竟是什么令丁克城如临大敌呢？”一念至此，程石掏出身上仅有的几个圣币，借握手的时机塞到卫兵的掌心，低头哈腰道∷“小弟初到贵城，还望兄台大人大量，指点一条明路！”

    “帮会火拚！”卫兵的声音低如蚊蝇，四下扫视了一下，补充道∷“六七千人相互砍杀晚上最好待在客栈里面不要出门！”

    “城主也不管管么？”卫兵的答案让程石匪夷所思∷六七千人，那岂非抵得上城内正规军队的数量？

    “怎么管？城主所能做的也不过睁一只眼、闭一只眼吧！城主最近要烦心的事多着呢！”卫兵冷哼了一声∷“你从赫利城的方向过来，不会没听过程石吧？听说……”

    “快走、快走，别堵在这里！”另一个没捞到好处的卫兵大为不耐，截断了他们的谈话。

    程石跟随人流混入城中，心中却再难对战局有丝毫的把握∷夏洛丝特的资料中虽然提到丁克城帮会猖撅，但也是语焉不详，程石他们万万没想到帮会的势力竟如此巨大，事先丝毫未曾加以考虑。如果卫兵之言属实，自己的军队强行攻城，很可能会遭遇军队和帮会的联手抵抗，原本的数量平等立刻演变为以一敌二的局面，实在有败无胜！

    “该怎么办？是否该通知罗布斯停止攻城的行动？”程石一面权衡着各种应变措施，一面漫无目的的打量着繁华热闹的丁克城。

    见识过赫利城的衰败死寂，丁克城鳞次栉比的店铺、来来往往的车马、熙熙攘攘的人群，几乎可称得上世外仙境。但透过繁荣的表相，程石仍然注意到低矮脏的小巷里，满是衣衫破烂的贫苦百姓。他们如同一群不敢见天日的老鼠，只能趁集市罢散后，唯唯诺诺的捡拾一些碎菜叶、烂水果为食。

    城市的繁荣是建立在压迫、摧残大批的底层民众的基础之上的，但真正能享受到程石文明果实的则是少数不劳而获的人和更多善于投机钻营的人。这很悲哀，但却是事实∷人类文明从诞生的那一天起，就站立在了自然的对立面，文明的发展越高级，对自然资源的消耗利用也就越严重。

    “老大，那有一家兵器铺！”

    五号兴奋的叫嚷打断了程石的思索，令他记起了此行的任务∷不管怎么说，还是先解决必要的兵器装备吧！

    兵器铺格局不大，墙壁上密密麻麻的挂满了各式的兵器，无不雕镂精美，有的还嵌了宝石。但在程石的眼中，面前的兵器都是些一就断，根本不能上阵砍杀的玩具。程石不信邪，一连逛了几家铺子皆是如此，心中越发纳闷。

    “老板！”程石捞起一把十字军刀，讶然问道∷“你的兵器所用的金属材料质地怎会这么差，而且居然还没开锋？”

    掌柜一脸不豫∷“不买就别乱！开锋？你想干嘛，杀人？——城主有令，凡非军部采购的军械，一律不得开锋！”

    “那你的材料也未免粗糙了点吧？”程石双手一合，已拗断一柄金玉其外的长剑∷“这种玩意连鸡都杀不死！老板你放心，我们不缺钱，只想添几把好刀！”

    “没有、没有！”掌柜脸色铁青∷“你们别处去吧！这里没你们要的东西！”

    程石一头雾水，正要领着几个手下告辞，门口却冲进来一个满身刺青的半裸汉子，一拍柜台，瞪眼道∷“***，你上次给老子的刀，没砍几个人刀口就卷了！赶紧给老子换把好的，要不然老子先砍了你！”

    掌柜的陪着笑脸，小心翼翼的挪开柜子，用长杆从地窖中勾出一口开锋的钢刀∷“大爷放心，这一柄保证没问题，就算铁头都砍得断！”

    “***，上次怎么不拿出来？”刺青汉子怒骂了几句，喷得掌柜一脸唾沫。

    掌柜的额头满是汗水，还是打躬作揖，连连陪罪。刺青汉子把钢刀斜插进腰中，就那样大摇大摆的走出门去，连钱都没付。

    “看什么？”掌柜的擦了擦脸，冲着程石摆了摆手，语气冰冷∷“没你们什么事，都走吧！”

    程石大怒，一伸手揪住掌柜的领口，把他从柜台内提了出来∷“妈的，老子来买口刀，一分钱不少你还敢说没有！那你刚才白送给别人的是什么？”

    “而且还开了锋！”叁号插口道∷“老大，我们是卸他一只骼臂，还是一条大腿？”

    “不要，大人饶命！”掌柜的顿时蔫了，涕泪横流∷“他们都是混帮会的，平时来要几口刀都算是保护费，小人实在吃罪不起啊！”

    “少废话！”一号一声怒吼，好像打了个霹雳∷“不敢得罪别人，却敢得罪我们老大？我看你是活得不耐烦了！刀呢｝还有没有？”

    “没了。”掌柜的脸色苍白，赌咒发誓∷“各位如果需要，我这就生火给几位锻造，叁、五天就够了！保证打造一把最好的，比刚才那把还好，算是孝敬阁下的！”

    “呸！”一号狠狠吐了一口唾沫，问向程石∷“老大，怎么办？”

    “叁、五天才打一把，根本来不及。”程石叹了口气∷“我们得想其他的路子。”

    程石把掌柜放回地上，替他整理了一下衣服，换了一副较为和蔼的口气∷“老板，我们是外地来的，打算在本地也混个帮会。我问你，刚才那个人是什么帮会的？”

    “‘青火帮’！”掌柜定了定神∷“手下光小弟就有几千，城里面除了‘凤凰会’，谁还敢惹他们？”

第五卷 风云际会 第八章 帮会立威

    “凤凰会？这又是什么玩意？”程石耐下性子∷“老板，麻烦你说详细一点！”

    “凤凰会也是个帮会，势力不亚于青火帮。这两个帮会一个掌管城西，一个控制城东，合起来的势力几乎覆盖了整个丁克城！”老板繁繁叨叨的诉说下去，听得程石大皱眉头。

    根据老板的叙述，形势远比程石之前的估计严峻∷青火帮和凤凰会各有叁千多小弟，平时以收取保护费为生。两者势力所及，不但遍及各类商店、客栈、银号，甚至连兵器、医药等等都在他们的掌控之下。青火帮的历史由来已久，现任老大托马斯出身雇佣军，据说曾在战斗中独自斩杀百余名敌军而获英勇勋章，是一个典型的狠辣角色。

    而凤凰会却是不久前神秘崛起，会主从未亲自露面，多数是由二当家卡西隆料理帮务。凤凰会势力扩张迅速，正逐步蚕食青火帮的地盘，终于令后者忍无可忍，相互之间开始了旷日持久的火拚。最近几天正是两帮交锋的关键时刻，每天晚上一场血腥厮杀之后，都会在街道上丢下几十具尸体。

    “不过，我们倒不是特别厌恨帮会。”掌柜的注意到程石怀疑的眼色，急忙做了补充∷“帮会间的火拚很少牵扯到平民，我们只要按时交纳保护费，就无需担心惹上麻烦。有时侯上面私自征收一些不合理的苛捐杂税，帮会都会带头起来抵抗，最终大多都不了了之，毕竟军队也不想惹上势力庞大的帮会，何况兵器、医药之类的军需品还要仰仗他们来提供……所以我们宁肯屈从于帮会，也不愿直接受绘吏压榨。”

    走出兵器铺，程石终于理清了头绪∷“要搞到足够的兵器，只能从帮会入手，决定攻城胜败的关键，也集中到了这股第叁势力的头上——我们就先去探探凤凰会吧！”

    挑选了一家档次较高的酒楼，程石率领自己的五个手下，点了满满的一大桌美味佳肴，吃得不亦乐乎。

    几个手下酒足饭饱，不禁对程石大为感激∷“老大，我们跟你真是跟对了！”

    “别高兴的过早。”程石微笑道∷“很快就要到打架的时侯了！”

    “打架？”五号一脸茫然∷“我们不是有钱么？”

    “笨蛋！”二号冷冷的道∷“老大是要把事情搞大，引来凤凰会的人！”

    “对！”程石称赞了二号一声，一拍桌子，吼道∷“侍者，过来！”

    “很好！”附近的一个侍者赶过来，双手递上功能表∷“结帐是么？几位一共吃了……嗯，合计两百七十元圣币，这是价目表，请您过目！”

    “过目个头！”程石恶狠狠的道∷“老子是来收保护费的，赶紧把这个月的拿来！”

    侍者一怔∷“这个月的比尔已经来收过了！”

    “比尔是比尔，我是我！”程石一脚将餐桌踹翻在地∷“再不给老子把保护费拿来，老子拆了你的酒楼！”

    程石的五个手下不甘落后，抄起旁边桌子上的碗碟“乒乒乓乓”摔了一地。

    侍者慌忙离去∷“各位请等一等，我这就通知我们的掌柜去准备！”

    程石一行悠然自得的剔着牙，等侯着送上门来挨揍的沙包。

    片刻后，侍者带着十几个彪形大汉冲过来∷“比尔哥，就是他们！”

    “你小子敢冒充我们凤凰会，是不是找死？”领头的比尔一拳擂向程石的鼻梁，吼道∷“去死吧！弟兄们，给我揍扁……哎哟！”

    十几个彪形大汉几乎同时惨叫着飞了出去，每个人的胸膛上都印上了一个沾满汤水的脚印。

    似乎什么也没发生，程石依旧悠然的剔着牙，冷冷的盯着唯一站立的侍者∷“保护费呢？不要让老子久等！”

    侍者仓惶而去，下一拨引来的是几十个持刀的刺青汉子。

    程石装作没有看见杀气逼人的打手，微笑着问向侍者∷“保护费呢？”

    “费你个头！”一个身上刺着乌龟壳的汉子一刀劈下，狞笑道∷“你去地狱领吧！”

    程石一伸手，刁住他的手腕一拧，清脆的骨折声传出，龟壳汉子已惨叫着蹲了下去，刀也到了程石的手中。

    程石脚踩“七星八卦步”，如蝴蝶穿花一般轻飘飘的穿梭于对方的人群之中，手中的刀或劈、或挑、或挡、或拍，每次出刀，都带回一蓬血雾。他下手很有分寸，凡中招的敌人都立即丧失反抗能力，却又不危及性命。另一侧，程石的五个手下也加入了战团，尤其是二号和四号，竟也不甘示弱的撂倒了十几名敌人，显示出极高的格击技巧。

    战局呈现出一面倒的局面，很快地板上就横七竖八的躺满了呻吟哀嚎的刺青汉子。

    程石抖了一下自己沾满尘土和血水的衣衫，面无表情的瞪着侍者∷“还有没有？”

    “鬼啊！”侍者跌跌撞撞的滚下楼去，久久没有回返。

    程石久等不耐，喝道∷“还有没有不怕死的，一起过来吧！”

    “阁下好大的威风！”一个青衣长裤，手持长矛的男子一步一步的登上了酒楼，冷笑道∷“何不推开窗户看看，是否还有活命的希望？”

    男子语言文雅，人却长得丝毫也不文雅∷枝节横生的肌肉块，几乎涨破了那件不合身的青衫，尽管它已是程石所见过的最大尺码，密密丛生的黑色体毛，透过胸口、袖口、领口探出来，还散发出浓浓的体臭，更令人作呕不已，再加上消瘦的脸廓、突出的前额，令他整个人看似远古洪荒时代的人。

    程石推开窗户扫了一眼，心中就沉了下去∷外面黑压压的都是人头，估计不下千人，俱都手持雪亮的兵器，将酒楼层层围住，水泄不通。虽然他的本意就是将事情闹大，但现在的情况显然已超出了自己的预期—这也从另外一个角度突显了凤凰会对他实力的重视。

    程石移开眼光，哈哈一笑∷“活不活命有什么大不了，老子拼掉一个是一个！”

    “在下是凤凰会的叁当家蒙特洛，听说阁下格击精湛，特来向阁下讨教！”野人顿了一下长矛，提出决斗要求∷“你要是死在我矛下，是你命该如此，你若能胜过我一招半式，在下可以考虑放你一条活路！”

    程石提起长刀，抚摸了一下刀锋∷“好，我就会一会你！”

    长矛疾刺而至，程石横刀格开，当下震得虎口发麻，不禁暗自赞叹∷这个野人的臂力好强！

    程石不敢硬接对方的攻势，改作周身游斗，伺机寻找长矛招式中的破绽，没想到蒙特洛的体形虽然笨重，但行动灵活之极，猛烈的刺击竟将程石逼到手忙脚乱。十几回合一过，程石立刻明白自己遇上了劲敌∷对方的招式散乱，看似不成章法，但随意雷霆般的一击，都足以令敌人胆寒。除掉本身的长矛，蒙特洛的粗臂、巨腿，一样是杀人的利器，有几次程石一分神，险些被蒙特洛挟在腋下——饶是如此，也惊出一身冷汗。

    蒙特洛最恐怖的地方却不在于他的攻势，而在于他旷古绝今的体臭。不知道他已有多久未曾洗澡，腾挪之间不时散发出阵阵的恶臭，而格斗时间一久，再夹杂上新渗出的汗味，更是令人难以抵御。程石的几个手下，除去二号和四号恍若不闻外，一号拚命捂住自己的鼻子，脸色苍白不堪，叁号和五号已将刚吃下去的饭菜都吐了出来，正在继续呕吐胃中的水。酒楼的掌柜躲在远处扶着桌子，一副如丧考批的模样，看来已醒悟到之后的几个月别想再做生意。

    程石潜运内力，收缩住自己的毛孔，暂时调整为内呼吸，冷静的应对着蒙特洛的又一番攻势。几十回合下来，蒙特洛的体力消耗比程石更巨，呼吸逐渐粗重起来，程石瞥准机会，不再留手，长刀疾劈，全是硬硬的招式。蒙特洛的长矛不利近攻，面对程石大开大合的招式，顿时狼狈不堪，被压缩在一角，全无昔日的威风。

    程石的内力贯注在刀锋之上，连续斩在长矛的同一位置，终于将长矛劈为两截。蒙特洛抚摸着断矛，满脸羞愧。

    程石收刀不发，冷然道∷“决斗到此为止，阁下可有意见？”

    “阁下果然高明！”蒙特洛的身后突然多了一个灰衣的中年人，平静地鼓了几下手掌∷“在下凤凰会二当家卡西隆，竟不知道小小的丁克城来了如此能人，实在有失迎迓！”

    “二当家太客气了！”戏已演足，程石躬身行礼∷“在下罗素，奉主人之命求见凤凰会大当家，因不知登天路径，故此多有冒犯。这条蓝金，就当作是小人的赔礼，还望二当家海涵！”

    五号上前一步，依照程石的吩咐，呈上一条蓝金。依照现在蓝金的市价，一条蓝金足以盖起叁、四栋这种高档的酒楼，这份赔礼不能不算是大手笔。野人蒙特洛耸然动容，卡西隆却只是平淡的扫了一眼，又将目光转移到程石身上，显然对眼前的程石更有兴致。

    “哦！”卡西隆眼中精光一闪，冷笑道∷“原来你是特意找上门来的，难怪！可惜大当家有事远游，归期未定，罗兄弟有什么事情，跟我说也是一样。”

    “这……”程石面露难色∷“事关凤凰会的生死存亡，主人曾在临行前特别叮嘱，一定要面票凤凰会的大当家。不知道大当家去了何处？”

    “此乃本帮机密，请恕难以奉告。”卡西隆忍不住追问道∷“贵主人是谁？所为何事？怎会事关本帮的生死存亡？”

    知道已勾起对方的好奇心，程石语气更加恭敬∷“此事非同小可，可否借一步说话？”

    卡西隆沉吟片刻，终于同意∷“好，你跟我来！”

    程石跟随在卡西隆的身后，穿越几条小巷，进入一栋毫宅。就在程石以为到达目的地的时侯，卡西隆又启动机关，原本看似坚不可摧的墙壁缓缓移开，露出一条黝黑的地道。

    程石穿越地道曲曲折折的行走了一炫香的时间，前方终于光线大亮，竟是一座装饰华美的大殿。

    十几个侍卫上前收取了程石的兵器，卡西隆点头致歉∷“依照帮规，任何进入分坛的外人都不得携带兵器，还请见谅！”

    “应该的。”程石躬身应答，示意自己的手下全部解除兵器∷“早听闻凤凰会组织严密、人才济济，今日一见果然名不虚传！”

    “那是你见得太少了！”一个娉娉袅袅的妖艳女子踱了出来，轻轻依偎在卡西隆的臂膀上。

    女子上身穿一件细肩带的紧身背心，将大半个丰乳暴露在外，下身则是超短的黑色短裤搭配银色裤袜，如此火辣挑逗的装束在圣界实不多见。女子的腰肢扭动如水蛇，双乳也伴随着行走的节奏上下跃动，更增添了几分淫靡的味道。

    “菲妮，我们在谈正事，你怎么出来了？”虽然是略带责备的话语，但卡西隆的口气中并无丝毫不悦。

    “人家想你嘛！”菲妮将一对丰乳挤靠在卡西隆的后背上，轻轻画着圆圈∷“死鬼，这么久也不去看看人家！咦，这几位新来的帅哥是谁？”

    菲妮飞快的扫视了程石一眼，又将目光转移到卡西隆身上，吃吃的低笑着∷“管他们是谁，不如我们就在这里……嗯……”

    菲妮身上所用的香粉气味浓郁，似乎还有催情的功效。

    在菲妮的挑逗攻击之下，卡西隆的呼吸逐渐粗重，但还在强自克制∷“菲妮，不要胡闹……我还有事要做……唔……”

    菲妮的红唇吻住了卡西隆的嘴，封住了他接下去的话语。

    程石微笑道∷“二当家请自便，我们在此恭侯就是！”

    卡西隆终于按撩不住，抱起菲妮大踏步迈向殿后的厢房，头也不回的随口答应∷“既然如此，就烦请阁下稍侯片刻！”

    菲妮的娇笑声远远传来，在空旷的大殿中逐渐散去。

    程石嗅了一口菲妮残留的香粉味，皱眉道∷“我怎么觉得这股味道有点不妥？”

    “这是一种混杂着魔法粉末的小伎俩。”二号想也不想的应道∷“级别较高的魔法师可以靠此来追踪。香粉本身是燃情草的根睫磨碎而成，不但可以刺激男人的性欲，如果长期闻嗅，还可以迷糊人的神智。”

    “原来如此。”程石心下恍然，却升起另一股疑云∷“二号，你怎么懂得这么多？”

    “……我也只是……恰好听说罢了。”

    二号有些尴尬的回应，程石却注意到四号眼中精光一闪，似在责备二号的多嘴。

    “这两个手下还真是有点高深莫测啊！”程石暗暗思索着，耳中却传来卡西隆粗重的喘息和菲妮的呻吟娇笑，看来两人已接近了最紧要的关头。

    远处一丝细不可闻的脚步声传来。程石潜运内力，声响逐渐扩大，汇集成密密麻麻的海洋，竟似有不少的人马正朝这里行进。程石用眼角扫视了一下二号和四号，发现他们眉间也有些惊愕，看来也感觉到了不妥。

    一阵惨叫声传来，预示来的并非凤凰会的好友，与此同时，卡西隆也接近了男人的极限，心神恍惚之下，竟没有察觉到逐渐逼近的敌人。

    程石心中的不安逐渐扩大，终于在刹那之间把握到了什么，立即招呼自己的手下∷“快跟我来！”

    程石一马当先，踹开了卡西隆的房门，眼前的一幕却已到了生死关头∷菲妮的一只纤手藏在身后，正紧握一把晶亮的匕首，准备向瘫软如泥的卡西隆发出致命的一击。

第五卷 风云际会 第九章 良禽择木

    程石的破门而入，让菲妮的刺杀倏然加快。眼看冰冷的匕首就要刺穿卡西隆的胸膛，本来醉汉一样的卡西隆忽然睁开了双眼，目光中没有一丝的迷离，冷冷的瞪视着毒蛇般的菲妮，嘴角挂着嘲讽的微笑。

    菲妮赤裸的身体就在那一刻腾空而起，狠狠的撞击在墙上，立时倒毙。卡西隆像做了一件很微不足道的事一般，伸手抓起床边的衣衫，开始不紧不慢的穿着起来。

    程石讶然道∷“原来二当家早就看穿了……她不怀好意？”

    “如果我那么容易被宰掉，也就不会活到现在了。”卡西隆冷哼一声，伸脚踹了踹菲妮的尸体∷“一年前她接近我的时侯我就知道她的身分了，只不过她还有用，我也乐得用用她，嘿嘿！青火帮的人杀过来了，对么？”

    “二当家料事如神，实在令在下钦佩不已。的确有敌人杀过来，但不知道是不是青火帮！”程石扫视了一下逐渐冰冷的菲妮，心中也升起一丝怜悯∷很多女人都以为已将男人牢牢操控在手，却不知道那正是自身悲剧的根源。

    “错不了，菲妮就是青火帮的间谍。”卡西隆冷冷的补充∷“涂那么恶心的香粉，还自以为得计，真是愚不可及！”

    程石试探的问道∷“二当家既然料中，想必已早有对策？”

    “自然。”卡西隆微笑的拍了拍程石的肩膀∷“自这刻起，我才相信你不是青火帮的间谍！我们可以好好谈一谈，请随我来！”

    卡西隆掀开床板，启动机关，又露出一条秘道∷“这条秘道直接通往总坛。那个婊子想必已将此处搜寻了个遍，却怎么也料不到机关就在她日夜躺卧的床下，哼！”

    程石跟随卡西隆顺着狭窄潮湿的地道爬行，也不知道过了多久，身后忽然传来天崩地裂的一声巨响。

    不待程石众人询问，卡西隆已淡淡的解释∷“那是分坛大殿坍塌的声音，那帮杀进来的蠢货，想必已在地底长眠！”

    卡西隆平静的语气，令程石的心头也感到了丝丝凉气∷大殿之中除了青火帮的敌人，也不乏凤凰会的手下。卡西隆显然早已筹划了许久，要连自己忠心耿耿的手下一齐牺牲，如此多的人命，在他看来只不过是达到他利益的工具，他毫无一丝内疚之意！

    程石久久没有回应，卡西隆也觉察到了他的反感∷“怪我狠辣么？嘿，这是一个怎样的世界，不狠辣如何能生存下去？”

    “处在二当家的位子上，自然难免做一些非常的事。”程石小心掂量着词汇∷“这也是我们主人为何要考虑和贵帮合作的原因。”

    地道终于走到尽头，卡西隆推开一扇石门，步入一间清幽的阁楼∷“说了半天，我还未请教贵主人名姓？”

    “这个，最好等到大当家在场的时侯再说。”程石挠了挠头∷“但如二当家能决定凤凰会的一切事务乃至未来存亡，那又另当别论！”

    “你这么说，看来已觉察到了什么。”卡西隆微微一笑∷“不错，凤凰会自创立到经营都是出于我一人之手。凤凰会根本没有所谓的大当家，这只是迷惑青火帮的烟雾而已。”

    “阁下果然深谋远虑！”程石微笑着回应∷“既然如此，在下也不必隐瞒。在下的主人就是即将进攻丁克城的程石少将！”

    “程石？”卡西隆的目光一震，又缓缓松弛下来∷“他找我干什么？该不会打算请我喝茶吧？”

    “程少将在战场上所向披靡，想必阁下也略有耳闻。”程石面不改色的吹嘘着自己∷“丁克城更换主人，已是早晚的事。阁下可曾打算过贵帮的将来？”

    “我懂了。”卡西隆的嘴角又浮现出一丝冷笑∷“程石想让凤凰会投靠他！”

    卡西隆的表情让程石知道事情要糟，却想不明白失败的关键，仍在做最后的挣扎∷“不是投靠，而是合作。我们绝不会干涉任何贵帮的事务，相反，还会进一步为贵帮提供便利！”

    卡西隆拍了拍手掌，程石六人立刻被疾冲进来，张弓搭箭的侍卫所团团围住，为首的竟是手持长矛的野人蒙特洛。

    卡西隆望着手无寸铁的程石，像是凝望着铁笼中的猎物∷“你是个很高明的说客，但也犯了两个致命的错误！”

    “请教？”自己究竟失误在何处，令程石想破脑袋而不得其解。

    “第一，我根本不相信丁克城会陷落，第二，凤凰会虽然是我一手创立，但它的确有一个幕后的大当家。”卡西隆狞笑道∷“他就是现任丁克城的城主，斯图达特大人！”

    “完了。”程石的心沉了下去∷自己的筹码已输得一干二净！”

    从卡西隆的话中推断∷斯图达特的城主身分，让他不便直接动用军方的力量去对抗颇得民众支持的青火帮，但他肯定也不甘心实际权力被黑帮所垄断，因此就在幕后扶植起了凤凰会，以此与青火帮对抗。自己理不清军方和黑帮错综复杂的关系，竟然一脚踢到了铁板上！

    “你是个很有趣的人，但可惜……我不能让你继续活下去了！”

    卡西隆手一扬，正要下达放箭的命令，忽然阁楼一阵剧烈的震颤，火光四起。

    卡西隆怒吼道∷“怎么回事？”

    程石心底雪亮，明白罗布斯的“空降行动”已开始执行。面对不乏巧合的天赐良机，他故意放声大笑∷“阁下不相信丁克城会陷落，我们会证明给阁下看。这些空投下来的燃烧品，只是攻城的第一步，很快还会有第二步、第叁步。希望阁下能为凤凰会的未来打算，不要做此不智的举动！”

    “胡说！”卡西隆怒道∷“这种小伎俩，我不信它能冲破魔法结界！”

    “当然不行。但是魔法结界能维持多久呢？”程石继续推波助澜∷“结界不到叁个时辰就要耗尽，我们的空投却无休无止，很快丁克城就将化作一片火海！到那时，纵然我们不强行攻城，丁克城也已名存实亡！”

    卡西隆怒视着程石，脸上的肌肉抖动着，显然内心极不平静，程石毫无惧色的回视着，心底也在暗暗叫苦∷“自己所说的虽是万全之计，但真正实行起来却需要足够的时间，少则叁、五天，多则几十天。到那时，自己却不得不应付从连乌索地区撤回的巨蟹军队主力，实在毫无胜算！更要命的是，预计的攻城计划，在今夜就要开始逐步实行了！”

    “程石……程少将，有没有说会提供给我们怎样的便利？”

    卡西隆的语气转变，令程石明白自己终于扳回了上风。归根结底，卡西隆是一个为了自己，任何人都可以出卖的野心家，因此背叛幕后的大当家斯图达特，对他而言并不是太难的抉择。

    程石欣然道∷“程少将的作风，相信二当家也有所耳闻。他并不是一个贪心的人，而且对于统治贵国的城池毫无兴趣，因此迟早会撤离丁克城，继续行军。在占领的一段时间内，程少将可以担保，绝不会做出任何损害贵帮的举动，而且，还可以帮助贵帮成为当之无愧的第一大帮会！”

    “你是说……程石可以帮我们消灭青火帮？”尽管竭力克制，卡西隆的语气中仍然透露出一丝饥渴。

    “不错。”程石点头允诺∷“不干涉帮会争斗，那是贵国军方的潜在规则，但却限制不了外来的入侵者。自然，如果阁下认为这样不太妥当，我们也可以改为幕后援助！”

    “条件很优厚。”卡西隆舔了舔嘴唇∷“世上没有不劳而获的事，我想知道，我们要做些什么来回报？”

    “丁克城中，此刻已混入了几千名我们的兄弟。”程石故意将数目扩大了几倍，以形成更大的压迫感∷“今夜我们攻城的第二步行动就会展开，贵帮只需要提供所需的兵器就够了。当然，如果贵帮肯拨出少许人马，配合我们的行动，程少将会更加感激。”

    “成交！”卡西隆挥挥手，本来包围的所有侍卫同时撤离∷“兵器自然不成问题，我还可以拨出一千左右的手下，配合你们的行动！”

    “多谢大当家！”程石特意将“大”字咬得很重。

    卡西隆不但是个心狠手辣的帮会头脑，也是个精明的商人。他很清楚∷单凭提供兵器不足以表现自己的合作诚意，更不足以赢取事后的回报。

    “罗兄现在就可以派人来领取所需的兵器。”卡西隆表示出了十足的热情∷“我们既然决意合作，是否就没有必要增添一个第叁方了？”

    “第叁方？”程石略感茫然，但很快明白过来∷“大当家请放心，青火帮的托马斯远没有阁下这样的气度！”

    卡西隆和程石相视大笑∷“对了，罗兄，我们的人具体该如何配合？”

    “夜色已经降临，很快您就知道了！”程石握住卡西隆伸来的手掌，终于有了胜利的十足把握。

    攻城的战斗于深夜打响，罗布斯分出了一半的兵力，强攻丁克城的北门。空投的燃烧品，也在此时终于突破了弱化的魔法结界，雨点一般向城内倾泄。火焰四起、杀声震天，铁与血的舞蹈猛烈而残绘。

    人类的世界共有两种规则∷一类是道德规则，另一类则是战争规则。道德规则维系着人类的日常生活，体现着人类的善与美，战争规则到来时，却将一切都践踏在地—要么你死，要么我死，其余的一切都不在考虑之内！

    北门的厮杀如火如茶时，另一场决定战局的战斗却已悄悄的打响。罗布斯亲自率领的另一半兵力，以极限的速度扑向丁克城的东门，接到暗号的程石，则汇合了上千人的凤凰会小弟，展开了争夺东门控制权的行动。

    每一刀挥出，就有一名敌人倒毙，每一脚踹中，就传来一阵清脆的骨折声。程石不顾自身的带头冲刺，终于将守门军队撕开了一道缺口。丁克城的守军似乎也明白东门的得失关系到最终的成败，抵抗出人意料的惨烈，程石身边的同伴也一个又一个的倒下∷先是脾气暴躁的一号，然后是五号、叁号……

    带着满身的伤口，程石在二号和四号的协助下，终于杀到了城门前。程石运足内力，双手握向粗重的门闩——只要将它举起，罗布斯的军队就将一涌而入冲进城中，再无丝毫的阻碍！

    门门缓缓升起，程石忽然感到自己的双肋一阵刺痛。他挣扎着扭过头，注视着二号和四号手中的长刀同时贯入了自己的腰际。

    “为……为什么？”程石将最后的一丝力气注入双臂，放声嘶呼。凄厉的声音穿越了喧嚣的喊杀声，也令二号和四号的动作为之一缓。

    四号的表情落在程石模糊的眼中，也令程石感受到了一丝落寞∷“老大，谢谢你的信任，但我们是红魔的成员，接近你的目的就是为了刺杀你。”

    门门终于抬起，城门轰然大开，程石颓然倒地，杀手抽刀撤离——四个动作几乎在同时发生，又同时淹没在刺耳的噪音中，倒似一幕悲壮的无声剧。嘈杂的脚步声撩过程石的身旁，又潮水一般地散开，程石的眼皮渐渐沉重，终于缓缓阖起了双眼，就此昏迷过去。鲜血自他的腰际涌出，染红了地上的尘土，仍在逐渐扩散，有种很诡秘的味道……

    “怎么会这样！主人，你千万……”朦胧中有一个女人的声音在叫喊，程石依稀辨认出那是克莉斯蒂的嗓音。奇怪，她为何听起来如此悲痛？

    “你醒了么？你知不知道这几天，我们……”说话的人只有一个模糊的轮廓，那会是谁呢？我的眼皮好重……

    “醒醒，醒醒，你看是谁来了？是我，我回来了！”这个声音为何如此熟悉？会是谁呢？莫非是秋之霞？她不是回光明神殿了么？

    “不管你去哪里，我始终都在这里等你回来！你……你知不知道，我之所以爱吃鸡腿，是因为你每次托我办事，之后都请我吃鸡腿。其实……其实我不爱吃这么油腻的东西……”是师姐，是沈虹！我终于又见到你了，真好，可……我是死了么？师姐，你最近消瘦了……

    “不行！他根本接受不了治愈魔法！”

    “再试试吧！我求求你们了！”

    “唉……这又何苦！”

    有很多女人在争论，争论什么呢？她们的声音好遥远……

    “公子的病，乃是因情志内伤，气机壅滞，郁久化火，心火亢盛，毒热伏于营血，或因饮食失节，过食腥发动风之食物，脾胃失和，气机不畅，郁久化热，复受风热毒邪而发病，若病久或反覆发作，阴血被耗，气血失和，化燥生风，或经脉阻滞，气血凝结……因此老夫决定于奇经八脉下针，不消数日，自可痊愈！”

    我靠，这是什么庸医，赶紧给我滚蛋……哎哟，不要再扎了！你***！

    “你今天气色不错呢！想吃点什么吗？……我知道你听不见我说话，那我就自己决定啦，清炒燕丝怎么样？”

    两滴大大的泪珠滴落在程石的脸上，痒痒的令人难受。他拼尽全力要伸出手掌抹掉，却换来一阵痛苦的呻吟。

    “你……你不要骗我！你，你真的醒了？！”是克莉斯蒂欣喜若狂的声音，伴随着器皿摔碎的响动∷“罗布斯，快……快来看，他醒了，真的醒了！”

第五卷 风云际会 第十章 将欲取之

    “我怎么了？”程石拼尽力气大喊，在别人耳中却如蚊蝇一般∷“是不是做梦了？”

    “我倒希望你是在做梦。”罗布斯苦笑道∷“但你腰间的两处刀伤却不是假的……究竟发生了什么？”

    程石努力的回想着昏迷前的一切，终于记起了些什么∷“红……红魔！”

    罗布斯喃喃的道∷“原来是他们！那就不奇怪了……看来你真是好彩，你还是第一个在红魔的刺杀下生还的人！”

    “好了，主人才刚醒，别问他那么多事情！”克莉斯蒂拭去脸上的泪水，白了罗布斯一眼，跟着俯身喂了程石几口汤水∷“不要皱眉头，我知道它很苦，我自己试过的……”

    “不打扰你们了，你们一定有很多话要聊，哈！”罗布斯敷衍了几句，识趣的告辞离去，刚走到门口又回身补充∷“少将，我们胜利了！”

    “胜利了……胜利了！”程石的胸口一阵暖流，感觉到自己付出的一切都有了代价，但本想振臂高呼的动作却牵动了伤口，换回一阵锥心的伤痛。

    “主人，你知不知道你有多幸运？”克莉斯蒂含泪微笑∷“我差点以为你就要抛下我，独自远去了！”

    “我哪里舍得！”程石打趣了一句，苦笑道∷“扶我起来，我要看看自己的伤口！”

    克莉斯蒂将程石按回床上∷“别乱动，我刚刚替你包扎过，一乱动就会渗血的！”

    “那我岂不是被你看光了？”程石眨了眨眼∷“我那里没事吧？”

    “没事，好得很！”克莉斯蒂脸飞红云∷“你们男人整天在想什么东西呵！”

    “那就好，那就好！”程石老老实实的躺了回去，有些不放心的追问了一声∷“真的没事？”

    “没事！真的……我看过了！”克莉斯蒂脱口而出，立刻明白说错了话，脸色大窘∷“你……真是个流氓！”

    程石叫屈∷“你还怪我……我也是为了你好啊！”

    “去死！”克莉斯蒂把汤碗重重的顿在桌上，甩袖而去∷“要喝自己喝，我才不喂你呢！”

    “谋杀亲夫啊……”程石望了望可望不可及的汤碗，只得喟然长叹。

    一旦苏醒，程石的创口就飞快地好转起来，而这也得归于他独特的体质。叁天后，他已可以扶着墙缓缓走动，终于不必再像死猪一样躺在床上。

    罗布斯脸上的愁云却一天比一天浓厚∷“少将，巨蟹军的主力正朝这里反扑过来，估计明天就可以到达了！”

    “怎么这么晚才来？”程石讶然道∷“我昏迷了几天？”

    “五天。”罗布斯解释道∷“罗严得克斯做得比我们料想的还要出色，他趁敌军回撤时果断出击，烧毁了敌人的大部分粮草，成功拖延了敌军的节奏！”

    “罗严得克斯，好样的！”程石欣然道∷“我果然没有看错他，区区的一千多人，竟然能做出这么大的成绩！”

    “他和少将一样，吸取当地的贫苦青年参军，现在已扩成至叁千多人了！”罗布斯皱眉道∷“但问题也在这里∷敌军由于缺乏粮草，预计一到达这里就会展开猛攻，因为时间越久对他们越不利，而我们刚攻下丁克城，城内局势不稳，根本没把握据此固守。一旦战事陷入局，我怕可能会有变化！”

    “不是可能，而是肯定会有变化。别人不说，凤凰会的卡西隆一定会出问题！对了，原城主斯图达特呢？”

    “我们包围了城主官邸，斯图达特不肯投降，自尽身亡。”罗布斯叹息了一声，转念道∷“对了，少将究竟用什么法子，竟然令凤凰会主动投诚？若没有他们居中配合，我们的一些措施绝不会实行得这么快！”

    “利益合作而已。他曾帮助我们攻克东门，我则许诺助他们吞下青火帮这块肥肉！”程石叹了口气∷“算了，还是任他们狗咬狗吧！我们犯不上这趟浑水。我们可在某些方面提供给凤凰会便利，但要小心他们反咬我们一口！”

    “我明白。”罗布斯点头表示同意，却还是忧心忡忡的询问∷“敌人的主力眼看就要杀到城下，我们该如何应付？”

    “我想想……嗯，他们缺少粮草，我们就先送他几天的粮草！你以我的名义拟一份战书，大意说本将光明磊落，不愿在对方不利的情况下凑巧取胜，因此先奉上几日的粮草，待对方休养数日，然后择期决战！”

    “送给对方粮草？”罗布斯惊讶到合不上嘴巴∷“少将，我没有听错吧？”

    程石板起脸∷“没有。立刻安排好这一切，派人前去押送！”

    “这么做虽然能将敌军进攻的时间押后几天，但代价是不是太大了？一旦敌军养精蓄锐之后，我们取胜的把握更加渺茫！”

    程石叹了口气，心想∷“罗布斯比不上罗严得克斯的地方，就在于后者纵使不明白上级的军令，也会立即无条件执行，而罗布斯则一定要追问明白，才肯付诸行动。”

    程石耐着性子解释∷“谁说我们要等他们养精蓄锐？送去粮草的当天晚上，立刻率领全部的人马突袭劫营！”

    “……我懂了！只是，这样做是否有点不太……”

    “为将之道，在于尽量减少己方的伤亡，在于不择手段地追求胜利！”程石冷哼一声∷“个人的荣誉算得上什么？敌军将领如果相信了我的计策，只能怪他自己倒霉，我本来就不是他的朋友！说起来，我还要感谢曼纽威斯尔那只老狐狸，若不是他这两刀，我也不会真正学会打仗！”

    “是！属下这就派人依计而行！”罗布斯不再多说，行了一个军礼后告辞而去。

    程石挠了挠头，对着冰凉的墙壁冷笑∷“弗朗西兹总督，我看你还能挺多久！”

    “主人，该喝药了！”克莉斯蒂端着一碗浓黑色的药汤追了过来∷“真是的……伤还没好，就到处乱跑！”

    “唉……”知道抗拒也没用，程石只好硬着头皮，大口大口的吞咽着不知名目的苦涩药物，心中感叹∷“这样的日子，要到何时才能终止啊！”

    次日深夜的劫营行动全面奏功。罗布斯率领所有兵力悄悄突袭入敌人营帐时，对方正因为连日行军的疲劳而睡得一塌糊涂。

    战局的持续，并非双方激烈的对抗，而是单方面的屠杀∷从睡梦中惊醒的士兵，仍处于短暂的恍惚状态，大多数手还来不及摸上兵器就已魂归地府，更多的士兵，则茫然不知所措的四处奔逃，死于同伴的相互践踏之下，少部分的敌军精锐，虽然强自稳下阵脚，但已无力扭转山崩堤决一般的颓败，在士气如虹的程石军队的冲击下溃不成军。

    原本将近两万的巨蟹主力军队，从杀戮中幸存下来的不足五千人——但他们的噩运仍未完结∷饺尾追踪的罗严得克斯的军队，恰于此时赶至。本已是惊弓之鸟的巨蟹残军，误以为陷入埋伏，士气更是跌至谷底。罗严得克斯的猛烈狙杀，除了造成新的重大伤亡之外，也断绝了他们的逃亡之路。罗布斯追击的军队奔驰而至，与罗严得克斯两军合流之时，巨蟹军队全歼的凄凉命运已注定。

    敌军的将领布赖恩特被罗严得克斯的手下生擒，押赴至程石跟前。

    布赖恩特的双目通红，几乎要喷出愤怒的火焰∷“程石，你这个卑无耻的小人！”

    侍卫狠狠的一拳擂中布赖恩特的腹间，痛得他再难站立，加上膝盖又自后方被人踹中，他终于满心不甘的跪了下去，但眉间的怒气却越发浓郁∷“枉我当你是堂堂正正的好汉，没想到是一个……是一个下叁滥的畜生！”

    布赖恩特被侍卫捆了几十个耳光，脸已迅速浮肿起来，嘴角更是渗出血丝。

    程石挠了挠头，平淡的反问∷“你输得不服气对不对？”

    “当然！”布赖恩特怒吼∷“你送来的战书上明明写着明日午时决战，堂堂的一军主帅，岂可出尔反尔！你竟然还厚着脸皮说什么不愿乘人之危……还送来了粮草……我呸！”

    “你的确光明磊落、堂堂正正。”程石面无表情∷“但你这份胆气，却害死了自己的上万名手下！你打算如何去面对他们的冤魂？如何去面对他们日夜思归的亲人？”

    “你……你……我……”布赖恩特的身体剧烈的颤抖起来，整个人蜷缩成一团，他的所有意志，都为程石这简单的两个问题所击溃。他沉默了片刻，突然将头狠狠的撞向坚硬的地面∷“我该死……我该死！”

    “你的兵力是我的两倍，堂堂正正的决战，我实在没有必胜的把握。”程石叹了口气∷“为了我的将士能活下来，我无耻一次又何妨？你连这个道理都不懂，怎配身为叁军统帅？”

    “程石……我化作厉鬼也不会放过你的！”布赖恩特挣脱侍卫的按压，一头撞向坚固的石柱。鲜血四溅，布赖恩特撞至血肉模糊，仍旧咬牙切齿的辱骂∷“畜生……我不甘心！我不……”

    声音慢慢沉寂下去，布赖恩特终于倒地气绝。程石怔怔的望着他的尸身，竟似神游物外罗布斯上前一步，追问道∷“少将，应该如何处理他的尸体？”

    “装殓起来，运送巨蟹都城。”程石淡然道∷“弗朗西兹和他的家人一定会厚葬他的。”

    “是，少将！”罗布斯低声领命，自行下去安排。

    罗严得克斯躬身上前，汇报着自己率领的军队执行任务的详细经过。

    程石拍了拍他的肩膀，微笑道∷“罗严得克斯，你做得相当不错，但我不知道该拿什么奖赏你！”

    “属下可不是为了赏赐才跟随上将的！”罗严得克斯语气轻松，但神色依然恭敬∷“只是属下所领士兵给养不足，装备很差，军饷也一直拖欠……”

    “这个简单。我们在赫利城缴获了一批蓝金，你们的那份我也留到现在。”程石挠了挠头∷“每个士兵一条，应该够用了吧？”

    “足够了！”罗严得克斯身上一轻∷“欠债的将领，在手下面前可抬不起头啊！这下终于解脱了！少将，现在敌军的主力已被歼灭，丁克城也已攻下，若现在紧急行军，属下有把握在一个月内攻下巨蟹的都城！”

    程石摇了摇头∷“不必。我们的目的不是为了征服巨蟹城邦，而是为了替双鱼城邦解围，现在除掉弗朗西兹，只会便宜了拥兵自重的尤弗路男爵！我们看似胜券在握，实则步履维艰。攻下巨蟹都城容易，要统治巨蟹城邦就难了！”

    “那我们该？……”

    “按兵不动。”程石断然道∷“但是也不能太便宜了弗朗西兹，多给他点几把火！如果我所料不错，他很快就会招回尤弗路救驾，我们还是想想该如何应付未来的十几万敌军吧！”

    “以我们的兵力，无论如何不足以与尤弗路抗衡。除非是在……”

    “坎赛贝尔要塞！”程石和罗严得克斯同时喊出了答案，彼此相视一笑。

    程石喃喃的道∷“折腾了这么久，居然又回到了起点，命运可真是能捉弄人啊！”

    翌日，在程石的授意之下，罗严得克斯向巨蟹城邦的民众发布了“反暴政公告”。公告大意如下∷

    “一个城邦，若不能令自己的民众获得基本的生活资源，那么民众有权自行争取。若因此引起起义或战争，民众是无罪的，有罪的是这个国家！”

    “在程石少将所治辖区，任何年满十五岁的成年民众，都有权获得不少于十分之一顷的土地以供耕种（未成年者减半），任何民众，都有权获得不少于一月之口粮和来年耕种的种子，有权获得不少于一百圣币的钱财！凡达不到以上基本生存标准的饥民，皆可向当地的富商、地主、官吏支取，无需对方许可！”

    “原有的一切巨蟹城邦的苛政，自即日起宣布废除，任何抗议苛政、额外捐税的民众行为，皆为正当举动！在本将辖区以外的其他巨蟹民众，若同样乐于执行反暴政公告，均可获得程石少将的声援或实际救援！”

    公告贴出，所引起的反响远远超出了程石、罗严得克斯等人的预料。巨蟹城邦的境内，纷纷燃起了饥民起义的烈火，很多竟打出了程石的旗号，而弗朗西兹总督的残暴统治，也正日益陷入风雨飘摇之中。

    面对四面楚歌的形势，暴跳如雷的弗朗西兹终于无奈的下达了“火速招尤弗路男爵的军队回援”的号令。

    战火纷飞的圣界，终于因程石异兵突起的行动而浮现出一道和平的曙光∷天秤军队蓄谋已久，再加上装备精良、粮草充足，本以为可以在短期内征服射手城邦、处女城邦，进而完成统一圣域的壮举，却不料一军在青鸟之谷中了程石的埋伏，全军覆没，另一军也受阻于射手城邦的少主阿布，久攻难下。

    尤弗路男爵率领的巨蟹大军，本已将双鱼城邦的领土攻占了十之七八，加之成功设计围困住双鱼的最后据点，原本指日可下，孰想后院起火，程石临时拼凑的军队竟然威逼巨蟹的都城！功败垂成的尤弗路男爵，在接到弗朗西兹总督火速撤退的命令时，心头一定有不少感慨吧……

第五卷 风云际会 第十一章 一笔交易

    时间又过去四五天，程石的创口逐渐愈合，终于可以行走如常。尽管如此，当他身体活动剧烈时，仍可以感到刺骨的痛楚。一直担负起监督程石养伤任务的克莉斯蒂，依然固执的要求他每日叁次服食黝黑的汤药，但在程石“顽强不屈”的抗议之下，她终于勉强同意减低至每日两次。

    罗严得克斯正利用难得的空闲，对所有的士兵进行集训，准备着即将到来的“坎赛贝尔要塞”攻防战。

    程石的军队成份混杂，有最初的天秤降兵、有刚招收的巨蟹新兵、有几次战争的俘虏，甚至还有少数想浑水摸鱼的雇佣兵。要让怀抱各种目的的士兵融合在一起，具备高效的作战能力，这并非简简单单的事，难为罗严得克斯驾轻就熟，处理得井井有条，连旁观的程石都不禁暗暗佩服。

    程石现在的总兵力接近两万，罗严得克斯将他们每一百人分为一个连，每十个连分为一个营，全部划分完毕，每个连内都分配了一半左右的老兵和新兵，通过格击比试选拨出了连长，带领手下日夜操练。罗布斯为首的军法处，则对每日集训的结果进行评估，表现好的军官和士兵立刻得到奖赏或提拨，表现差的则给予适当的惩戒。经过之前的“军令事件”，领教过军法处狠辣手段的士兵，望向罗布斯的眼光无不饱含着敬畏之意，生怕会触到他的霉头，自是人人奋勇争先。

    一周的集训下来，军团的面貌为之一新，程石对未来战局的成败，也更添了几分把握。遗憾的是克莉斯蒂专心于程石的伤势，无法对士兵的魔法修为进行辅导，而如何提高军队中魔法师的数量，也成了程石很关心的一环。

    除此之外，还有一桩事也一直萦绕在程石心头，挥之不去∷如何在生疏的异邦环境，组建起自己的情报部门？一—缺少资讯来源的军队，根本不足以应付严绘的挑战！

    “少将！”罗布斯匆匆赶至程石的身边，低声汇报∷“撤退的军令传出后，凤凰会的行动有些异常！”

    “卡西隆，你终于忍不住了么？”程石心中暗叹，却没有在脸色上表现出来，平静的追问∷“怎么了？”

    “属下调查发现，这几日，有几千名的凤凰会小弟出没在少将所居的城主府邸附近。他们虽然并未手持兵器，但彼此交头接耳，似乎在谋划什么不轨举动。属下推钡，凤凰会很可能是想在我们撤离之后，第一时间抢占丁克城的控制权！”

    “如果真是这样，那也罢了。”程石叹道∷“我们即将撤往坎赛贝尔要塞，迎战尤弗路的大军，之后丁克城落入谁的手中，不在我们的操心之列。不过依照我对卡西隆的了解，他未必会等得及！”

    “少将的意思是……凤凰会可能会强攻少将府？”

    “不排除这个可能。”程石淡淡的道∷“派兵严加戒备！他若耐性好，我们不妨将丁克城交到他的手中，他若等不及，我们就送他一程吧！”

    夜色低垂，一条黑色的身影如狸猫一般潜入了程石的住处。夜行者手持匕首，脸蒙黑巾，瞧她前凸后翘的身材，竟似是一名女子，但瞧她行动敏捷、落地无声，竟然没有惊动一名侍卫，又显然受过严格的训练，绝非寻常人物。

    夜行者潜至程石房外，将匕首刺入窗格，正要小心的撬开窗门，房内突然传来程石冷冷的声音∷“门没关，阁下还是直接进来吧！”

    黑衣人全身一震，但迅速平静下来，收起匕首，推门而入∷“少将好耳力，竟然早已知晓在下潜入，可笑在下尚以为少将仍在梦中！”

    程石打量了一下眼前的黑衣人，冷笑道∷“阁下莫非见不得光？”

    黑衣人微微一笑，伸手除下了脸上的蒙面巾，露出了一张楚楚动人的面容∷“蒙面巾只是为了遮拦一般的俗客，少将威名赫赫、卓然不群，自然不在此列。小女子这次贸然前来，只是想跟少将谈一笔交易！”

    “不是为了取我性命么？”程石指了指她身边的凳子∷“莫嫌在下招待不周，请坐！姑娘既然找上门来，就应该知道我的作风，如果所谓的交易只是浪费在下的睡眠时间，恐怕只好留姑娘在天牢内屈居数日了！”

    “久闻少将妻妾俱是绝色，怎会不是怜香惜玉之人？”女子盈盈落坐，动作优雅从容∷“莫非嫌妾身丑陋不堪，不足供奉枕席？”

    “岂敢，姑娘美貌非常，万中无一。”程石笑道∷“只不过在下有种毛病，喜欢狠狠的打绕舌妇的板子，越美艳的打得就越狠，姑娘要不要试试？”

    “既然少将责备在下绕舌，在下再不识相岂非自讨没趣？”黑衣女子脸色一正∷“在下青火帮雪蜜儿，想请少将替我们除掉凤凰会！”

    程石微笑道∷“可能要令姑娘失望了，我对于帮会之间的纷争没什么兴趣！”

    “明人不说暗话，少将又何必欺我呢？”雪蜜儿嗓音听起来甜润无比∷“青火帮的七十叁家兵器铺被查封，凤凰会的却丝毫不受影响；青火帮的几处分会所在地被官方强行征用，凤凰会不但无恙，反而争取到了军队的物资售购权。若没有少将的幕后支持，凤凰会的势力岂会扩张得如此迅速？”

    “这只是我们和凤凰会之间互惠互利的巧合罢了！”程石平静的应对∷“我们既然没接受凤凰会的请求出兵消灭贵帮，也自然不会为了贵帮破坏游戏规则。”

    “规则是人定的，随时可以更改，关键是付出的代价是否值得。少将说对么？”

    “姑娘辞锋锐利，在下不得不佩服。”程石挠了挠头∷“既然是交易，自然不能单方面付出。不知贵帮开出的是什么价格？”

    雪蜜儿伸手撩了撩额前的一络长发，露出了一个甜美的笑容，妩媚的仪态令程石不禁心动。

    “上将寻找的是一个可靠的伙伴，青火帮远比凤凰会合适，因为凤凰会要的不仅仅是少将给予的便利，更对少将的首级有浓厚的兴趣。现在少将名望水涨船高，任何人能除去少将必将名扬天下，何况少将即将面对尤弗路的十几万大军，卡西隆显然不看好阁下的未来！少将可知，凤凰会已严阵以待，准备趁少将撤离的当夜突袭少将府邸，一举斩杀阁下？”

    “哦！”程石神色不动∷“不够。”

    “原来少将早已知晓卡西隆的阴谋，倒是雪蜜儿白白替少将担心一场！”雪蜜儿的目光闪动，显然把握到了程石的心意∷既然程石不会和凤凰会合作下去，那剩下的就是会否转而支持青火帮了。

    雪蜜儿调整了一下自己的坐姿，力求更吸引程石的眼球∷“相信少将一定听说过，我们的帮主托马斯出身雇佣兵团，而且曾立下过不少战功。换句话说，青火帮同整个巨蟹城邦内的雇佣军团，都有着密切的关系，不但为雇佣军团寻找主顾，也同它们有贸易往来，提供着它们所需的某些稀缺的资料、装备。青火帮的历史久远，而这种关联却从未断绝，甚至深入到了帮会中的一切运作。”

    “这跟我有什么关系？”程石耐着性子追问。

    “情报，我们享有充足的情报来源。”雪蜜儿双手交叠在一起，环抱在自己丰满的胸前∷“少将难道不想有自己的情报部门么？”

    程石怦然心动∷这正是自己梦寐以求的机会！面对着送上门来的机遇，程石强作镇定，反而板起了脸∷“还不够！”

    “少将不用故意骗我，我已从你眼神的变化中知道了答案。”雪蜜儿娇笑着，表情娇媚无比∷“如果真的不够，那只有添上我自己了！”

    “你？”

    “我还是处子之身。”雪蜜儿挺了挺胸，让自己的胸部更添风韵，香腮同时浮现出一丝潮红∷“但我受过特别的训练，懂得所有床第之间取悦男人的花式。无论前、后或是口，都一样可以令男人销魂，纵使鞭打、捆绑，也一样甘之如饴。少将若真的喜欢打板子，我一样可以奉陪！”

    “你懂得的确不少，但我并不是一个以虐待女人取乐的变态。”程石微笑道∷“问题是我如何能通过你的片面之词相信贵帮的诚意与能力？”

    “对于诚意，这正是选择我来这里的原因。”雪蜜儿幽幽的叹了口气，更显得楚楚可怜∷“我的身分特殊，因为我就是青火帮帮主托马斯的女儿。我父亲并无其他子嗣，而我会留在少将身边充作人质，同时负责少将与青火帮的联络。这样足以表现诚意了么？”

    “原来如此！”程石对雪蜜儿的印象大为改观∷“姑娘肯为父亲牺牲自己的幸福，气节实在令在下钦佩不已！”

    “青火帮连日来惨遭凤凰会狙击，眼看覆灭在即……谁叫他是我的父亲呢？”雪蜜儿皱了皱眉，又欣然娇笑∷“何况留在少将身边，也算不上什么苦差事，女人总是要嫁人的，有少将这样的夫婿实在求之不得！”

    程石摇头道∷“姑娘莫要会错了意，在下只答应留姑娘在身边，既无意毁掉姑娘的贞洁，更没有要迎娶姑娘的念头。”

    “都一样，因为我有把握令你爱上我！”雪蜜儿眨了眨眼，完全不理会程石的哭笑不得，微笑道∷“关于情报能力，少将可以自己测试一下！”

    程石沉吟了片刻，询问道∷“贵帮可曾听说天秤城邦的红魔刺杀集团？”

    “是前几天刺伤少将的那个么？”雪蜜儿揉了揉太阳穴，欣然道∷“少将可真会出难题，竟然挑了一个这么隐秘的消息！对于红魔集团，我们所知的也极为有限，只知道它的创立者是一名高深莫测的老者，而四处活动的成员大概有二十余名，精于隐藏和暗杀，其中尤以‘疯马’和‘红娘子’两名最为狠辣。疯马力大无穷，红娘子生性淫荡、擅长魔法……其实少将若真的想得知红魔的内情，应该去问自己的好助手罗严得克斯才对！”

    “罗严得克斯？”程石为之一愕∷“怎么会？”

    “原来少将还蒙在鼓里。”雪蜜儿的话语如同魔咒，令程石怔在当场∷“罗严得克斯就是红魔集团的第二号头目！”

    程石深深呼出一口气，淡淡的道∷“成交！”

    雪蜜儿希望程石直接出兵剿灭凤凰会，程石则有不同的意见∷外来军队若直接介入，必然对事后青火帮的声誉大为不利，而双方暗中合作的关系也就暴露到了台前。

    “我们可以提供贵帮所需的一切便利。”程石最后总结道。

    雪蜜儿面露忧色∷“坦白说，青火帮目前被凤凰会打压太甚，就算得到少将的幕后援助，也难以在短期内反输为赢，彻底击溃对方！”

    程石微笑∷“要是便利中包括凤凰会的总舵所在地呢？”

    “这自然就不同了！”雪蜜儿大喜过望，情不自禁的凑前吻了一下程石的额头∷“我们同它火拚了这么久都得不到总舵的位置，少将是如何得知的？”

    “天机不可泄漏。”程石想起与卡西隆的那次生死之间的谈判，暗忖一切都有了价值∷“行动时间就定在明夜。我会下令军队驻扎在东、西城之间的分界线，明为维持治安，实则将凤凰会的势力团团封锁。剩下的，就要看贵帮的了！”

    “预祝合作愉快！”商定相关策略，雪蜜儿正欲起身告辞，忽然仿佛想起了什么∷“军队封锁之后，我们的帮众也无法杀入凤凰会，少将可否提供一块供我们任意出入军营的令牌？”

    “这个自然，我现在就可以为你签发。”程石断然道∷“万一贵帮行动不利，也可以持牌前来报信，我会调动军队介入！”

    “少将真是个合作的好对像，连退路都为我们设想好了！”雪蜜儿抛了一个媚眼，将一双粉白的纤手递到程石眼前∷“不如就签在妾身手上好了！”

    打发走了雪蜜儿，程石反而陷入了沉思∷被人出卖的感觉并不好受，更何况是自己最信任的人？可是罗严得克斯为何要置自己于死地呢？难道雪蜜儿在说谎？不对，对方有求于己，没有理由在此时撒谎！”

    最重要的是，该如何处理罗严得克斯呢？他在魔光之碑时临时倒戈，可算是救了自己一命，若没有他甘冒生死在连乌索地区吸引住敌军主力，自己攻城掠地也不会如此顺利！

    目前最佳的手段就是以雷霆万钧之势迅速将其击毙，但自己真的下得了手么？

    “好烦，自己终究不是做大事的人啊！”程石将身上的毯子掀翻在地，才发现已天光大亮，自己竟然整整思索了一夜！

    克莉斯蒂轻轻叩击房门，又端来了日常的汤药。程石吞咽着严重影响胃口的浓苦药水，更是眉头大皱。

    克莉斯蒂一直监视着程石喝完，调皮的鼓掌笑道∷“恭喜主人，这是最后一碗，你的身体已完全复原了！”

    “这倒是个好消息！”程石的心情终于好转了一点∷“克莉斯蒂，把我的早餐端过来……哦，顺便喊罗严得克斯过来，我有事情要问他！”

    “怎么了，主人？你的脸色好像很难看啊！”细心的克莉斯蒂终于发现了不妥。

    “没事。”程石烦躁的一挥手∷“让你去就快去！”

    克莉斯蒂撅着嘴走了出去，程石则盯着空碗，思索着下一步的行动。

第五卷 风云际会 第十二章 身陷囹圄

    “罗严得克斯，自从你回来后，好像还没问过我的伤势！”

    程石的嗓音有些异样，罗严得克斯的神色也有些不自然∷“属下已从罗布斯那里得知，是红魔的刺客下的手。所幸少将转危为安，否则……”

    “我没死，红魔就要倒霉了！”程石打断了罗严得克斯的话语，冷然道∷“我想派你去追查刺客的下落，将他们的头颅带回来，有问题么？”

    罗严得克斯愕然望了程石一眼，又缓缓的垂下头∷“属下还要集训军队，应付即将到来的坎赛贝尔争夺战，怕暂时无法抽出身来！”

    虽然早已预料到这样的结果，但程石还是期待出现另外的结局——现在最后的希望终于幻灭。他深深的呼出一口气，淡淡的道∷“军队的事你就暂时不要操心了，去执行我刚才的命令！”

    “是！”罗严得克斯张了张嘴，还是选择了沉默∷“属下告退！”

    望着罗严得克斯的背影，程石显得格外疲惫∷他身经百战，却从未有应付类似场合的经验，又或者，换作另外一个人是奸细，就不会如此艰难了吧？

    静坐了片刻，程石霍然起身，命令门外的侍卫∷“立刻喊罗布斯过来，我要同他商议接下来的行动！”

    夜色深沉，但不包括程石所居的院落。

    庭院内灯火通明，耀如白昼，围墙外喊杀声起，惊天动地。

    克莉斯蒂依偎在程石身旁，好奇的道∷“主人，这是怎么回事？外面有仗在打么？你怎会这么悠闲的坐在这里？”

    程石故作不悦∷“怎么还叫我主人，我们不是有婚约了么？”

    “人家一时改不了口嘛！”克莉斯蒂送上一记香吻，追问道∷“别转移话题，快说！”

    “凤凰会有几千个不成器的家伙，竟想趁我们撤离的时侯围攻这里，罗布斯正调动兵力在外面围剿。放心吧！我事先都已布置妥当，不会有问题的！”

    “你也不提前告诉人家，分明没把人放在眼里。哼！”

    “怕你担心嘛！”程石微笑道∷“你只要乖乖做你的贤妻良母就行了。上阵打仗这种烦心的事，还是让我们男人来吧！”

    克莉斯蒂垂下头，声若蚊蝇∷“那你要多疼人家一点才行！”

    “一定……”程石正要打趣怀中佳人几句，忽然抬起头∷“什么人，出来！”

    “好一对亲热的小情侣！”一身火红紧身衣的雪蜜儿悠然出现在门口，身后还跟着十几个手持兵器，全身黑衣的汉子，仿佛是她的随从。雪蜜儿斜依在为首的一个黑衣汉子肩上，娇声道∷“你看看人家，真令我羡慕啊！”

    虽然对方出现得有些突兀，程石还是耐下了性子，问道∷“任务完成了么？”

    “少将还没死，任务怎么会完成？”雪蜜儿笑得如同一只狐狸，指了指为首的大汉∷“我给少将介绍一下，这是我们青火帮的大当家托马斯，也是红魔的老大，绰号疯马！”

    程石恍然，心也跟着沉了下去∷“原来真正要取我性命的不是凤凰会，而是你们！”

    “那倒不是。凤凰会也想要阁下的脑袋，只是我们运气好一点而已！”雪蜜儿笑得腰肢乱颤∷“多亏了少将签发的令牌，我们才能畅通无阻的闯到这里！”

    扫视了一下近在咫尺的刺客，程石迅速发现了二号和四号的身影∷“你们也躲在青火帮，难怪我遍寻不到！”

    “老大，上次没宰掉你，我们一直觉得很遗憾。”二号冷笑道∷“你放心，这次我们绝不会犯同样的错误！”

    四号垂下脸，避开了程石的目光。

    程石微笑道∷“四号，你不必觉得内疚，我若死在你的刀下，绝不会怪你，只会怪我自己的愚蠢！”

    “你的确愚蠢，而且喜欢自作聪明！”雪蜜儿的嘲笑如同利刃，继续刺痛着程石的创口∷“我不是托马斯的女儿，而是他的情妇，托马斯是个变态狂，最喜欢在床上跟我玩变态的花式。你看看我的全身上下，有哪一点像个未开苞的处女？可笑你竟然相信我为父牺牲，哈哈！”

    “骚货，你说够了没有？”托马斯狠狠揪住雪蜜儿的丰臀，令她一面呼痛，一面燃起浓浓的情欲∷“死鬼，不要那么用力！哎哟……”

    “雪蜜儿，原来你就是红娘子！”除了最关切的一个问题，程石终于完全明了∷“你说罗严得克斯是你们的二号头目，是不是故意栽赃陷害？”

    托马斯狞笑道∷“你去地狱问吧！”

    托马斯挥舞着沉重的狼牙棒，朝程石当头砸下。程石手无兵器，只得伸脚一勾，掠起一只木凳，迎向托马斯的攻势。其余的红魔成员，则迅速将程石和克莉斯蒂围在核心，联手进逼。

    木凳粉碎，但终于将托马斯的攻势缓了一缓，程石腾出手，将克莉斯蒂抓起抛向包围圈外∷“快走，去喊救兵！”

    围墙外杀声震天，将克莉斯蒂的呼救声完全遮盖。

    就在克莉斯蒂犹豫不决是否要抛下程石，独自逃出求救时，一直闲在外侧的雪蜜儿已拦住了她的去路∷“小姑娘，我陪你玩玩如何？”

    “滚开！”克莉斯蒂手掌一挥，一团炽热的火焰已袭向雪蜜儿。

    雪蜜儿没有料到克莉斯蒂施放魔法竟无需吟唱咒语，虽然慌忙躲闪，还是被烧焦了不少发丝。

    一向珍惜容貌胜过生命的雪蜜儿气得脸色煞白，再无最初的从容∷“贱货，你这是找死！”

    “以光明神王为名，召集四方之雷，十二界的诸电之力供我使唤，雷电结合，扫尽眼前之敌！”雪蜜儿的咒语迅速吟唱完毕，一团红白相间的光电球出现在她高举的手掌，带着“劈啪”的声响飞袭向克莉斯蒂。

    雪蜜儿一出手竟然就是十级以上的魔法，令克莉斯蒂倏然心惊。所幸克莉斯蒂省去了吟唱的时间，一连召唤出七八个低级别魔法，终于在光电球击中自己之前，彻底消耗掉了它的能量。克莉斯蒂魔法受损，脸色有些苍白，雪蜜儿却恍若无事，接连又施放出叁个高阶魔法，占尽上风。

    程石的处境则更为险恶。红魔的任何一个成员，格击都极为精湛，现在联手围攻，威力更是成倍递增。其中最恐怖的要数托马斯的狼牙棒，每次敲击都力逾千钧，所带出的狂风几乎令程石的呼吸为之停顿。程石赤手空拳，只能凭借诡秘的身法勉强躲闪，但显然坚持不了多久。

    “要是能设法夺下一柄兵器就好了！”这诱人的念头，让程石开始了赌命的冒险。

    他瞥准机会，飞速伸手探出，成功捏住了二号的刀锋，但还未及运气回夺，已有七八柄兵器击向他的背后。

    生死之间，程石不得不做出了取舍∷他顺势一带，让二号的刀锋替他截下了叁柄长剑，然后迅速俯身避过了托马斯一记横扫的狼牙棒，同时飞起右脚踹中了一柄长刀——这已是他能做到的极限。另外几柄兵器，同时斩入他的肌肤，带出了一蓬血雾。所幸程石及时避开了要害，又施展出“沾衣十八跌”的泄力招式，因而创口都不算严重。

    “主人！”克莉斯蒂瞥见程石受伤，心情也随之揪紧，她解下项链上的一粒“幻霞石”，幻化出一柄长枪，抛向程石∷“接住了，主人！”

    程石拼着后背多挨了一刀，终于接枪在手，精神为之一振，就在此时，雪蜜儿一记趁虚而入的火系魔法也击中了克莉斯蒂的胸膛。克莉斯蒂喷出一口鲜血，人已摇摇欲坠。

    “克莉斯蒂！”程石双目赤红，挥舞长枪格开眼前的兵器，希望冲向远处的克莉斯蒂，但却被红魔成员死死挡住。

    雪蜜儿摆动着柳腰走近克莉斯蒂，一脚踏在她的胸脯上，一边践踏一边冷笑∷“程石你还不停手？”

    “你这个婊子，我不会放过你的！”程石一声怒吼，挥枪挑飞托马斯的狼牙棒，又和身边的敌人战到了一起。程石虽然睚眦欲裂，但也清楚，纵使自己束手待毙，对方也不会心慈手软。

    “可惜啊！小美人，程石似乎并不怎么疼你呢！”雪蜜儿妩媚一笑，右脚用力，重重的踏向克莉斯蒂的胸口∷“那你就去死吧！”

    “啊……”一声凄厉的惨呼，倒下的却是本以为胜券在握的雪蜜儿。

    克莉斯蒂趁雪蜜儿望向程石的时机，偷偷抽出了靴筒中的水晶匕首，狠狠刺穿了她的小腿。

    克莉斯蒂摇摇晃晃的站起来，又喷出一口鲜血，却挣扎着走向程石∷“主人，我来帮你！”

    本来包围程石的红魔成员，迅速分出了两人，扑向克莉斯蒂。

    程石压力一轻，终于得到了喘息的机会∷“以神之名，遵从血的盟约，与我的力量我的身体结合，从此听从我的召唤！……克莉斯蒂，我以主人的名义命令你，快逃，不要管我！”

    克莉斯蒂额头的心形印记闪出璀璨的金色光芒，她的双目也渐渐迷离，变成没有独立意识的契约奴隶。敌人的兵器眼看劈到克莉斯蒂的身上，她忽然迅速转身，鬼魅一般的奔向门外，忠实的执行着主人“快逃”的命令。

    “妈的！”两位持刀的黑衣人各自吐了一口唾沫∷“她居然对自己用了加速魔法！弟兄们，我们要赶紧宰掉程石，免得有救兵过来！”

    克莉斯蒂的平安逃离，让程石的心情一松，再无后顾之忧。两名同伙还未赶回，敌人的合击不如之前严密，程石趁此良机，长枪疾刺，透入一名黑衣人的胸膛。长枪卡在敌人体内的刹那，程石感觉自己的肩头一阵刺痛，清楚自己也中了一刀，深入骨髓。收缩自己的肌肉阻住敌人的刀锋后，程石身曲如弓，全力回撤，重重的撞击在一名敌人的胸膛。

    劈中程石的敌人，还来不及庆祝，顿觉胸前一股大力涌来，口喷鲜血，飞跌出去，从此沉睡不醒。

    眨眼料理了两名敌人，看似轻松，但程石也付出了重伤的代价。更要命的是，程石根本抽不出包扎伤口的时间，只能一任体内的气力随着鲜血流逝。托马斯怒吼声声，沉重的狼牙棒又砸至程石面前，程石遴无可遴，只得举枪硬格。兵器相交，托马斯踉跄后退数步，程石的长枪也被从中震断，跟着喷出一口鲜血。

    如此硬硬的打法，对程石越发不利∷托马斯可以退后休息，恢复气力，程石却只有继续硬撑，内力耗损更巨。程石喷出的鲜血模糊了二号的双眼，他下意识的暂缓了自己的攻势，伸手擦拭，程石深吸一口气，掷出一半短枪，刺穿了他的胸膛。

    程石挥舞着另一半短枪格挡着敌人的兵器，心中暗叫可惜∷“幻霞石幻就的长枪毕竟不够坚固，要是红雪在就好了！”

    已有四名敌人倒下，包围圈渐渐被撕开一道缺口，但程石也到了山穷水尽的时刻。索命的狼牙棒再次擂击过来，力道更胜从前，程石拼尽余力，强行跃向叁丈外的围墙——这平时短短的距离，在此刻看来竟如此遥不可及！

    程石的双腿同时一痛，知道自己又被劈中了几刀，但他生死关头的拚命一跃，却已让他扳住了高高的墙头。程石的视线开始模糊，但求生的意志却依然强烈∷“墙外就是生机，只要能翻过这堵高墙……”

    “留下来！”卧在地上的雪蜜儿，情急之下忘记了程石不惧魔法，竟吟唱出一记十级的雷系魔法，打算趁其横在墙头之时将其击毙。

    但正是这记对程石无效的魔法，反而阻住了红魔成员的追袭，程石才得以耗尽最后一丝气力翻过围墙，消失在茫茫夜色中。

    “什么人？”一群闻讯赶来的侍卫冲入院落，向着全副黑衣的刺客厉声喝问。

    “走！”托马斯挥舞狼牙棒，将石墙敲出一个大洞，下达了撤退的命令。

    几名红魔成员阻住追来的侍卫，其余的刺客则迅速通过墙洞撤离。

    “带上我！”小腿碎裂，行动不便的雪蜜儿，向着断后的托马斯哀求∷“我还有用，不要舍弃我！”

    托马斯微一迟疑间，侍卫中的弓箭手们已纷纷射出了羽箭。雪蜜儿的后背被射中，发出一声凄厉的惨叫，托马斯格飞箭矢，跟着向前一步，一棒敲碎了她的头颅。弓箭更急，托马斯抛下雪蜜儿的尸身，转身穿越石洞，迅速逃逸。

    黎明到来时，丁克城的势力对比已完全改观。凤凰会本来预备围攻城主府的几千名手下，被布置妥当的罗布斯尽数剿灭。凤凰会的总舵也被青火帮重创，几乎一败涂地，再不成气侯。丁克城，又重新恢复为青火帮一家之天下。

    在程石和克莉斯蒂杳无下落的情况下，罗布斯和罗严得克斯联手掌管了军队，宣布封闭城门，开始在城内逐家逐户搜寻。另一方面，重新接掌黑道的青火帮，也派出了所有的手下在城内四处探查，希望抢先一步找到程石。他们的阴谋仍未败露，全因为程石和克莉斯蒂的“失踪”—旦程石重新返回执掌兵力，青火帮的下场很可能同凤凰会一样烟消云灭。

    而成为风暴核心的程石，正拖着满身的伤痕，倒在一条阴暗的小巷中。所幸昨晚黑帮间火拚，到处可见同他一样受伤的黑帮汉子，再加上他满面尘土，看来倒也不十分醒目。

    普通的百姓对黑帮没什么好感，对伤者更是遴之唯恐不及，因而程石才得以静静的躺在泥污中，思考接下来的打算∷两帮人都在找自己，青火帮的目的无疑是为了灭口，而军方呢？——是为了救他，还是同样为了杀他？

    在不清楚罗严得克斯的心意之前，程石不敢冒险走出街头∷他现在身受重伤，纵然是一名小卒，都能轻而易举的将他置于死地。而且，他也没把握最先发现他的是自己的侍卫，而非青火帮，但就算原地不动，问题仍然存在—双方都在进行地毯式的搜索，找到他是退早的事情。

    程石思索片刻，忽然抬起头，想到了一个绝佳的躲藏之处。

第五卷 风云际会 第十叁章 隔墙有耳

    用灰尘涂脸，又更换了一下装束，程石终于走出了暗巷，小心翼翼的避开了搜查的士兵，走向凤凰会的总舵。他想到的藏身之处，就是曾跟随卡西隆爬行的那条地道——现在总舵已被青火帮捣毁，但那条地道想必依然健在，他至少可以在其中躲藏几日，静侯自己的伤势康复。更妙的是，青火帮既然昨夜突袭过那里，就必然会放松警惕。

    “站住！”背后突然传来托马斯的声音，程石顿时魂飞天外∷自己并没有经过妥善的易容，如何瞒得过这位煞星？

    现在的形势是如果抽身逃跑，肯定会吸引托马斯的注意，只有死路一条，若能侥幸瞒过他，也许会有一线生机。从托马斯的口气判断，其中并未包含杀气，程石试探着回过头，心也随之悬起。

    “妈的，让你站住，听到没有？”托马斯声色俱厉，却是对着不远处另外一位瑟瑟发抖的受伤汉子。

    程石哪还不知机，当下大踏步逃离险境。

    凤凰会的总舵显然已被洗劫一空，到处是断壁残垣，某些地方还有未熄灭的火焰。

    程石扒开地道的入口，正要躬身而入，一柄冰冷的长剑已架上他的脖颈∷“天堂有路你不走，地狱无门你送上来。好，好极了！”

    程石抬起头，立刻对上了卡西隆的狞笑。这位凤凰会的二当家，竟然躲在地道中的暗处，逃过了昨夜青火帮的突袭。

    程石暗暗叫苦，脸上却神色不动∷“二当家，你这是什么意思？”

    “少装蒜！”

    卡西隆长剑用力下压，程石只有乖乖的进入地道。卡西隆掩上地道的入口，打火点燃一支蜡烛，终于令黝黑的地道内有了一丝光亮。

    卡西隆的长剑紧紧抵住程石的咽喉，阴森森的道∷“程石，你毁掉我辛苦创立的凤凰会，我若让你死得太快，就算对不起你。”

    “这其中是不是有什么误会？”程石摊开双手∷“毁掉凤凰会的是青火帮，而不是我程石！”

    “废话！若不是你派军队围堵剿灭了我的主力，青火帮怎么会趁虚而入，攻入我的总舵？”卡西隆长剑微微用力，一滴血珠自程石的咽喉涌出∷“你认也是死，不认也一样是死！”

    从卡西隆的话语中判断，他并没有识破程石的另一身分，否则他就该连总舵被毁的帐也算到程石头上。

    程石笑了笑∷“二当家，大家都是明白人，何必装糊涂？你那几千人整日在我的处所外活动，难道还是为了护卫我不成？我们还是抛下旧怨，谈谈日后的事情吧！”

    “日后？我或许还有，你恐怕就没了！”卡西隆一声冷笑，长剑就要用力刺下。

    程石急忙喝阻∷“等一等，难道你对我为什么来到这里，就没有好奇心么？”

    卡西隆脸色一变，冷笑道∷“有你这个人质在手上，就算你外面有多少侍卫我也不怕！”

    见计策生效，程石也暗暗松了一口气∷卡西隆的多疑，也让他明白有保留自己活命的必要——死人是没法做人质的。

    程石摆上了一副诚恳的表情∷“二当家，我现在对你的处境十分同情，如果你肯……”

    “放屁，你休想我会信你的鬼话！”话虽如此，但卡西隆抵住程石咽喉的宝剑还是垂了一垂，改在了胸口∷“程石，你这副装扮是何居心？”

    “在下身上的伤可不是假的！”程石苦笑道∷“这全是拜青火帮所赐，所以在下考虑，或许和二当家有再次合作的可能。”

    “我现在什么都没了，还合作个屁！”

    “有在下相助，一切都不难取回。”程石叹了口气∷“在下只身前来，正是为了表示在下的诚意。希望二当家能静下心来，听在下几句话！”

    卡西隆目光闪动∷“这么说，外面根本没什么侍卫？”

    “没有。”与其坚持迟早都要被拆穿的谎言，倒不如干脆承认，程石索性赌了一赌，随之补充道∷“不过，现在外面城门禁闭，正挨家挨户的搜查凤凰会的余党，迟早会找到这里！”

    程石巧妙的将搜查的原因扯到卡西隆的身上，果然令他面色一沉，陷入了思索∷如果他真的丧失逃亡的机会，那就只有与程石合作唯一一条路。

    程石趁热打铁∷“青火帮是我们的共同敌人，而我也必须扶植另外一个帮派取而代之，如果二当家肯抛下旧怨，大家不乏合作的可能！”

    卡西隆的神色变了数变，突然冷笑∷“你的确巧舌如簧，可惜我们已合作过一次，既然你知道我有一天会背叛你，就绝对不会再挑我做合作的对象。我虽然不明白你为什么来到这里，但肯定你别有用心，绝不会上你的圈套！”

    眼见事情要糟，程石在尽最后的努力∷“二当家，请听我……”

    “闭嘴，否则我就割了你的舌头！”卡西隆一声厉喝，从角落取过一捆绳索，抛到程石身前∷“把自己捆上，捆结实一点！”

    卡西隆监督着程石捆住了自己的双脚，又亲自动手将其五花大绑，捆成了一粒粽子。

    卡西隆终于收起长剑，悠然坐了下去∷“凤凰会虽然毁了，但有你在手，我一样青云直上！天秤的曼纽威斯尔总督和巨蟹的弗朗西兹总督，都在不惜血本买你的头颅，怪就怪你太值钱了，哈哈！”

    程石苦笑∷“从昨晚到现在，我一直没吃过东西，你最好不要把我饿死了，否则……”

    卡西隆取过一块干粮，抛在程石的脚下∷“要吃的话自己啃，我肯留你一命已是你的福气！”

    之后的两叁天，程石都和卡西隆困在地道中啃冰冷的干粮。搜索的士兵虽然来过这里，但并未发现隐藏的地道，此后更是人迹罕至。卡西隆并没有好心到替程石涂刀创药，因此程石的力气虽然恢复，但创口却远未痊愈。卡西隆每天入睡前都会检查程石的绳索，若发现有丝毫的松动都会重新捆绑，杜绝了程石任何脱身的可能。

    到了第四天，卡西隆终于按撩不住，掀开了地道的入口，出外刺探消息。临行前，卡西隆特意警告程石∷“我随时可能回来，若发现你有任何不轨的举动，莫怪我斩断你的双腿！”

    程石并没有感谢卡西隆的慈悲，他很了解卡西隆的个性∷若不是还要胁迫自己逃出封闭的城门，只怕早已斩下了自己的手脚。而带着一个残废逃亡，自然要麻烦得多！

    如果城门已解封，那等待程石的命运就不太美妙了。尽管清楚一切，程石并没有在卡西隆离开后立即尝试逃亡——果然，不过片刻的时间，卡西隆又掀开了入口的石板，查看程石是否有什么异动∷他方才根本就未走远，只是想试探一下程石而已。

    卡西隆第二次离去后，程石终于开始逃亡大计。卡西隆如此多疑，就算真的离去也不会耽搁太久，若不抓紧时间等于自寻死路。程石潜运内力，使出师傅所传授的“锁骨功”，慢慢收缩自己的肌肉和骨骼，双臂终于渐渐逃出了绳索的束缚。但当程石正为自己的双脚松绑之时，地道外忽然传来脚步声，卡西隆竟然已经回返！

    程石屏住呼吸，躲在地道入口之后，准备趁卡西隆掀开石板时猛然一击∷他的创伤还未痊愈，再加上赤手空拳，若非出奇制胜，实在没有十分的把握。

    石板慢慢被移开，程石瞥准机会，左手探出握住来人的脉门，右手已紧握成拳，擂中来人的胸口。来人突遭重创，鲜血狂喷，程石左手用力一拽，已将他扯入了地道之中。

    “程……程石！”

    迎着昏暗的烛火，程石愕然发现中拳的竟然不是卡西隆，而是红魔集团中，曾暗害过他的四号！虽然误中副车，但程石并无愧疚之意，他对红魔的痛恨，远比卡西隆更甚。

    “老……老大！”

    一声熟悉的称呼，令程石蓄势欲击的一拳停在空中∷“你毕竟曾做过我的手下，只要你坦白告诉我罗严得克斯是否也是你的同伙，我就饶你一命吧！”

    “罗严得克斯是我……的好……好友。”四号喘息粗重，嘴角还渗着鲜血，显然受伤不轻∷“他很久之前已叛出了红魔，我也想像他一样，但……我总是没勇气……对不起，老大！”

    程石一声叹息，俯身扶起了四号，正要出声安慰几句，忽然脚步声传入耳际，卡西隆终于真正回返。

    程石捡起四号的刀，扯住四号躲往入口处的角落∷“是卡西隆，快躲起来！”

    “程石，我知道你在里面埋伏，可惜你又犯了一项致命的错误，你本该直接逃走的！”石板上四号的血迹，显然让卡西隆发现了不妥，他小心翼翼的走过来，站在入口旁边戒备。

    程石和四号不约而同的屏住了呼吸，等待卡西隆掀开石板的一刻。

    卡西隆冷笑∷“你一定在等待我掀开石板时来个出其不意的一击，可惜你要失望了。我只要在外面跟你耗下去，你自然会坚持不住。顺便告诉你一声，城门已经解封了！”

    一抹淡淡的香气传入地道，程石和四号对望一眼，都从对方的眼神中肯定了自己的推测。卡西隆一面用对话麻痹他们，一面在石板的缝处悄悄燃放了有毒的药草，将浓烟熏入地道。如果程石他们仍然无所举动，要不了片刻，他们就会吸入毒烟，束手就擒，如果忍受不住毒烟而掀开石板冲出，卡西隆则凭借一夫当关、万夫莫开的优势立于不败之地。

    危机之间，四号突然向程石做了一个奇怪的手势，伸手掀开了石板。卡西隆蓄势待发的一剑，在石板被掀开的刹那刺入了四号的胸膛，程石的长剑，也在卡西隆惊愕的表情中，划过了他的咽喉。

    “四号、四号！”程石抱着血泊中的四号，喃喃问道∷“你为什么这么做？”

    “老大，我……我不是为了救你，而是……而是为了毁灭自己。”四号脸上的血色飞快的消退，嘴唇也开始颤抖∷“我不想……再为红魔利用……我做了很多错事，所以我……我……”

    最后一句话没有说完，四号已垂下头，溘然而逝。奇怪的是，他的嘴角竟浮现出一丝笑容，仿佛觉得很幸福。

    程石抱起四号的尸体，大踏步走上街头，爆发出心底的一声怒吼∷“老子就是程石，想要我命的都过来拿吧！”

    托马斯率领的青火帮帮众和罗布斯、罗严得克斯率领的大批士兵，几乎在同时赶到现场。躲在窗口后战战兢兢偷窥的普通百姓，终于见到了十分诡异的一幕∷程石怀抱一具冰冷的尸体立在街心，左右各是手持兵器的大批汉子，惨烈的战争一触即发。

    程石将手中的尸体递给一旁的罗严得克斯，接过一柄长枪，黯然道∷“这是你的好友，他救了我一命，死在我的身旁。”

    罗严得克斯垂下头，热泪盈眶。

    罗布斯上前一步，躬身问道∷“少将，我们……”

    程石长枪一扫对面的青火帮帮众，冷然道∷“给我杀光这帮杂碎，一个不留！”

    混战骤起，双方都已无退路。程石手持长枪，冲在最前，长枪自一名匪徒的胸膛中抽出，又刺入另一名匪徒的咽喉。鲜血飞溅，让程石的面目更显狰狞，如同来自地狱的恶鬼，他的上衣爆裂为碎片，双目更是赤红得犹如流血，曾经被秋之霞艰难压制下去的体内魔性，终于彻底爆发！

    “锵！”程石长枪下压，击毙一名红魔的成员之后，接着拧身架住了托马斯的狼牙棒。

    托马斯只觉得一股无法言说的大力袭来，狼牙棒脱手而出，虎口同时被震裂。

    “你不是人……”托马斯踉跄后退，心胆俱裂，呆望着大踏步逼近的程石。

    两名手持长刀的红魔成员扑过来，不知死活的拦在程石身前。程石长枪横扫，竟然生生将两人震为两截，血肉横飞的场面，让青火帮的帮众为之颤栗，不知谁发了一声喊，大家争先恐后的开始逃命。

    罗布斯指挥的军队，却没有因此而饶恕他们，而是有条不紊的指挥兵力，开始围捕清剿，执行着程石领下的军令∷“一个不留！”

    面对着渐渐临近的死神，托马斯鼓足余勇，举起街旁一座重达千斤的石狮，朝程石迎面掷来。程石长枪刺出，枪身大半没入石狮，跟着枪身一旋，石狮已轰然碎为茜粉，洒了托马斯一头一脸。

    “登！”托马斯的双膝忽然失去力气，跪倒在程石面前∷“饶我……求求你，饶过我！”

    冰冷的长枪贯入托马斯的腰间，将他整个人钉在地上。他的生命自体内流逝，嘴角却依然在蠕动，声音逐渐低不可闻∷“饶我……饶过我……”

    方才的一幕不但令青火帮为之胆寒，连程石的手下士兵也为之震惊不已。不知道谁起头喊了一句“少将万岁”，而这份神秘也立刻感染了所有人。“少将万岁”的声音逐渐汇集为一片海洋，士兵望向程石的目光，不再是望向长官的含义，而是在凝望着自己的神。

    罗布斯赶至程石身边，躬身请命∷“少将，我们下一步该如何？”

    程石的语气冷得像刀锋∷“给我继续杀，屠掉整座城，一个不留！”

    “什么？”罗布斯信不过自己的耳朵，愕然抬头，终于发现面前的程石有些异样∷他身体上原来的创口，正在奇迹般的愈合，赤红如血的双目，竟发出奇特的光芒，原本俊朗的面容，也已变得冷绘、残忍。

    “你胆敢置疑我的命令？”程石一声怒吼，捏住罗布斯的咽喉提了起来∷“杀光，把他们全都杀光！”

    “程石，你还记得答应过我什么吗？”

    宛若天籁的嗓音在背后响起，程石抛下罗布斯，扭过头去∷一位长发披肩，白衣胜雪的绝色女子正盈盈立在他的身后，宛如一尘不染的天使。

    “霞，是你？你回来了么？”程石面露喜色，茫然伸出双手，要揽住面前的玉人。

    秋之霞没有闪躲，只是以清澈的双眸阻止了程石∷“你答应过我，只要我在你身边，就绝对不会让你的魔性吞噬自己。你还记得么？”

    “当然，我记得我向你做的每一个承诺。”程石的双眸逐渐恢复灵动，将秋之霞紧紧拥入怀中∷“你能回来实在太好了！我真怕……”

    “我不是为了你而回来的。”秋之霞喃喃的道∷“虽然我也很想你，但我还有更重要的事要做。我是来宣布一个约会的，光明神王想要见你。”

    程石恍若未闻，反而深深的吻上秋之霞的香唇，在后者低声“呜呜”的抗议中，传递着浓情如火的思念。秋之霞的娇躯慢慢变软、变热，终于瘫软在程石的怀中。

    程石俯身抱起秋之霞动人的娇躯，微笑道∷“去他的光明神王，我现在只想和自己的娇妻享受我们的二人世界！”

第六卷 百战百胜 第一章 进退之机

    尤弗路男爵率领的巨蟹大军，侵入双鱼城邦已近一月之久。这位年轻、帅气的青年将领，很快在战场上建立起了他的威信，被公认为新一代将领中唯一可以与程石媲美的名将。

    “但尤弗路毕竟与程石不同。”后世的史学家这样评价︰“程石擅长的是出奇制胜，总能凭借他人意料不到的方式巧妙的‘偷取，胜利；尤弗路则循序渐进、一板一眼，不留给敌人任何可利用的破绽，他的胜利缓慢而踏实。这两位年轻人给战术带来了新的境界，是后世军人的楷模—遗憾的是，程石方式是无法模仿的，必须等待另外一位天才来继承，尤弗路的模式可以仿效，但后来人很难做得像他一样好。”

    尤弗路若得知后世给予自己如此高的评价，或许会茫然不解︰尽管他以风卷残云之势将双鱼城邦攻下了十之七八，并利用诱饵钓住了急于取胜的娜路丝、依莲娜，成功破坏了程石预定下的与射手城邦联合的战略，但他并没有丝毫的喜悦之情。

    尤弗路与程石有过一面之缘，那次他是作为使者，去邀请程石投靠巨蟹城邦。当时程石锋芒初露，各国的权贵都敏锐的嗅到了这个年轻人身上的潜力，弗朗西兹总督却不以为意，若非尤弗路再三请求，根本不会派出招募的使节，而尤弗路之所以坚持，也是希望借此了解一下这个未来的对手—他既然有志沙场，自然不会放过任何摸清敌人的机会。

    那次短短的会面给双方都留下了深刻的印象︰程石事后断言尤弗路才华满腹、志向远大，但可惜巨蟹总督弗朗西兹昏庸无能，他只有怀才埋没，尤弗路则第一次深刻感受到了程石的压力，明白对方是自己最难逾越的高峰。

    程石当时初入圣界，并不清楚尤弗路与弗朗西兹的四女儿丽娜正在热恋之中——弗朗西兹将尤弗路视作自己的继承人加以培养，给了他充足的发挥才能的机会，并没有在各方面予以掣肘。程石的这次错误判断，间接导致了双鱼城邦目前的危机︰这是第一次有人令程石感受到威胁，令他必须竭尽全力去扳回败局。在旁人眼中，尤弗路单凭这点都足以名垂青史。

    巨蟹大军的营帐就驻扎在双鱼城邦的最后一个要塞之外，连绵排开，一望无际。过去几十天的攻守战争，令双方都已精疲力竭，现在正是午餐的间隙，终于获得了珍贵的半刻清闲。

    “男爵，那份诏书……你打算如何处理？”开口发问的是尤弗路最亲切的挚友克莱因。

    克莱因是他从小玩到大的好友，由于相处的时间太久，连相貌都变得有些相似。

    尤弗路摊开书桌上已读过多次的弗朗西兹总督的密诏，喃喃的道︰“‘火速回援’、‘火速回援’……克莱因，你怎么看？”

    “我问过信使，据他口述的消息，程石已凭借区区五千人的军队攻下了赫利城、丁克城，扼住了通往巨蟹都城的要道。如果程石紧急行军，三日内可以到达都城之下，直接威胁到城邦的存亡。”

    “五千人……只有五千人！”尤弗路叹了口气︰“若非是发生在程石身上，我绝对会将这则消息视作谣言。赫利城倒也罢了，弗兰克已招致天怒人怨，但丁克城是城邦最重要的要塞之一，粮草充足，又有重兵把守，怎会在短短的两天之内陷落？”

    “据信使所说，程石先令军队赶制了大批的‘风筝’，然后利用丁克城后方的峭壁悬崖，顺着风向投掷入城内。风筝下悬挂了无数燃烧弹，不但耗尽了城内几百名魔法师结出的魔法结界，而且引起了连绵的火灾，趁着城内慌乱的形势，他又勾结了城内的黑帮‘凤凰会’，自内而外打开了城门。”

    尤弗路苦笑道︰“丁克城依靠悬崖峭壁而建，本来就想以此作为天然的屏障，没想到却成为致命的弱点。攻城最难破除的魔法结界，竟然被他不费吹灰之力毁掉……我现在都怀疑，我们的对手究竟是人，还是横空出世的战神？”

    “现在不是赞美敌人的时刻。”克莱因委婉的提醒道︰“最多再用五天，我们就可以攻克双鱼城邦最后的据点，俘虏依莲娜和娜路丝两位女元帅，总督却在这时侯令我们火速回撤救援都城，我们该如何抉择？”

    “如何抉择？”尤弗路茫然道︰“当然是立刻撤退，难道要眼看着自己的城邦覆灭么？”

    克莱因摇头︰“男爵，这是个危机，但也是个良机！”

    尤弗路先是一怔，但立刻明白了好友话中的含义，脸上浮现出一抹怒色︰“混帐，难道要我做叛国的乱臣贼子么？”

    “不是叛国，而是复国。”克莱因没有退缩，反问道︰“就算我们现在立刻回兵救援，也需要至少十天才能赶回都城，你认为我们成功的机会有几成？”

    “都城城墙坚固、魔法师众多，如果总督阁下肯坚守城池，挺过十天绝无问题。等我们的援兵一到，程石除了退兵别无选择。”尤弗路断然道︰“如果一切都按我们的预期发展，成功的把握不低于九成。”

    “我们要火速撤离，就要被迫应付双鱼城邦的追击和骚扰，况且，紧急行军，粮草补给都难以跟上……”

    “八成，这些问题我们可以设法解决。”

    “我们城邦的政治现实，你我都很清楚。程石发布了‘反暴政公告’，允许贫苦的百姓从权贵手中抢回属于自己的田地、钱财，已争取到了民心。现在城邦内义兵四起，对我们援救总督的行动是抗拒还是欢迎？”

    “七成。我们可以凭雷霆万钧之势粉碎这些没组织的流寇，而不耽搁救援的时间。”尤弗路叹了口气︰“坦白而言，城邦的统治也到了该改革的时侯，就算没有程石，义兵四起也只是早晚的事！”

    “现在还剩最后一个问题︰总督阁下会不会冒生命危险坚守都城？”

    尤弗路沉默良久，叹道︰“这点我没有把握。但总督应该清楚，一旦选择了逃避，要想东山再起就极为困难，就算为了自己，他也应当机立断，冒一次险！”

    “也就是说，我们救援成功的把握不足五成。”克莱因侃侃而谈︰“我们再来看一看不撤兵的结果︰我们有几成把握攻下双鱼城邦？这可是足以名垂千古的伟业！”

    “十成。但是……”

    克莱因打断了尤弗路男爵的话语，迳自继续下去︰“就算程石攻下了巨蟹的都城，但以他的兵力，也绝不可能长期统治城邦。待程石撤离之后，我们率兵复国的机会有几成？”

    “十成。”尤弗路闭上了眼楮，显得有些疲意。

    “如此一来，双鱼、巨蟹两座城邦，将合二为一，共同成为你的王国。”克莱因沉浸在美好的前景中，连声音都有些发颤︰“到时无论你与其他城邦是战、是和或是结盟，都有了足够的资本。你，我的朋友，将成为圣界历史上最杰出的几位君主之一！这样的机会，人的一生能有几次？”

    “看来程石比你更了解我。”尤弗路叹道︰“他没有直接援助双鱼城邦，而是侵入巨蟹城邦，迫使总督阁下招我回援，就是算定我绝不会违背总督阁下的命令！”

    “我的朋友，我一直佩服你在战场上的果敢勇猛，现在却不得不痛斥你的愚蠢！”克莱因沉声道︰“我们把话挑明了吧！你以为同总督的四千金有了婚约，他就真的会将你当成自己的继承人了么？她只是总督手中的一枚棋子！想想总督阁下其他的千金，她们的夫婿不是公爵就是亲王，总督之所以同意你区区一个男爵的求亲，不过是想借此笼络你替城邦效忠！你有没有想过功高震主？你有没有想过一旦你失去利用价值，他会如何对你？”

    “不许你这么说丽娜！”尤弗路怒道︰“无论她的父亲如何打算，至少她没有牵扯其中，她是个纯洁的好女孩！”

    “既然你对她情深一片，就更应该替你们的将来打算！”克莱因慨然道︰“只要你不想撤兵，抗旨的罪名可以由我来承担，我会告诉世人，是我擅自拦截了总督的旨意，你事先根本不知情！”

    尤弗路断然道︰“克莱因，你是我最要好的朋友，所提出的建议也全是为了我，我若真的决定要做什么，绝不会把罪责推到你的身上。比起未来的权势，我更希望和程石一战。对不起！”

    “既然你已决定，我也就不再废话了。”克莱因叹了口气，续道︰“那我们就研究一下该如何撤兵回援吧！”

    “我们现在的兵力约是程石的五、六倍，他根本不可能取胜。”尤弗路并拢食、中二指，点了点军事图上的一个红点︰“除非他占据坎赛贝尔要塞，才有一拼之力！”

    克莱因不以为意︰“要塞现在仍掌控在我们的手中，行军不过三日的路程，这一点我们无需担心。”

    “错了。”尤弗路呼出一口气︰“这是战局的关键，除非程石要放弃这场战争，否则这三天他必定会有所行动。十天前，我已派人传下军令，命坎赛贝尔要塞的守将乌果儿严守不战……问题是，程石究竟会用什么策略来拿下它呢？”

    “男爵，你太多虑了。程石毕竟是人，不是无所不能的神—就算他手握十万大军，要攻下要塞也不是几天的事，更何况他兵力不过两万！”

    “但愿如此吧！”尤弗路自我解嘲的一笑︰“希望他这次不要又创造奇迹……传我军令，士兵开始收拾行装，准备撤退！”

    窗外雨水细密如丝，持续不绝，带着几分初秋的寒意，室内却炉火正旺，温暖如春，营造出一片天堂般的旖旎。

    秋之霞赤裸如玉的娇躯就躺在程石的臂弯上，喘息方定，正怔怔的凝视着程石的面容，表情有些甜蜜又有些伤感。

    程石则抚摸着佳人身上触目惊心的几处淤青，歉然道︰“对不起，我……我方才太粗暴了……”

    “不用道歉。”秋之霞掩住了程石的嘴唇，喃喃的道︰“你体内潜藏着一股残虐的魔性，能发泄在我身上也好，何况……我也喜欢这种感觉……”

    说到最后一句时，秋之霞脸飞红晕，语气细弱蚊蝇，头也低垂了下去，伏在程石强壮的胸前。

    程石心中一荡，伸手揽住娇妻的腰肢，微笑道︰“既然喜欢，要不要多来一次？”

    “不要！”秋之霞慌忙摇头︰“我不行了……要来你自己来吧！”

    程石又气又笑，挥手在佳人的翘臀上狠狠拍了一记︰“有这么无情的妻子么？……对了，上次为什么要离开我？”

    秋之霞的神色黯淡了下去，哀求的语气令程石心痛︰“给我保留一点秘密好么？适当的时侯，我会把一切都告诉你的！”

    “随你吧！”程石挠了挠头︰“你要是不想说，我也绝不会再问。对了，光明神王那个约会——是什么时侯？”

    秋之霞扬起俏脸︰“光明王谕，你很快就会想见他，可以等到你想见的时侯再去阿泰尔山与他一晤！”

    “我现在的确脱不开身，光明神王真懂事！”程石打趣了一句，发现秋之霞脸色不善，赶紧改口︰“我是说……嗯，伟大的光明神王真懂得体凉我们这些凡夫俗子！”

    “哼。给我滚下床去！”

    秋之霞半填半笑的表情，令程石眼前一亮。

    “看什么，快滚蛋！”

    “哎哟！”程石没料到佳人毫不留情，竟然真的被端翻在地。

    听到程石夸张的惨叫，明知有假，秋之霞还是俯身关切的询问︰“怎么了？程石……你没事吧？”

    “我知道我为什么要去见光明神王了。”程石揉着脑袋站了起来，苦笑道︰“我要为了你和他决斗！”

    秋之霞嫣然一笑，突然仿佛又想起了什么，表情有些惨淡，轻叹道︰“你去忙你的军务吧！我……还想休息一会！”

    程石穿好衣衫，轻轻的为娇妻掩好房门，提步走向正殿的议事厅。程石现在所居的是丁克城原城主斯图达特的官邸，宽阔而奢华，单是议事斤已足以容纳上百人参与会议。

    议事厅内现在人头攒动，与会的都是自军队中挑选出的一百二十名精英。自从经历了上次青火帮的波折，程石越发明白一个人的判断力不足为恃，故而特命罗严得克斯组织了这个临时的参谋集团。

    这是参谋集团的第一次聚会，被挑中的士兵个个精神振奋又有些忐忑不安，期待着能在将领面前好好的表现，而最令他们困惑的一点却是︰自己能帮上什么忙呢？如果是行军打仗，只要将领一声令下，他们自然会不惜生死，现在却要让他们充任参谋……参谋？

    参谋什么？几百个参谋一起参谋？草非是一场参谋选拨赛？

    被选中的是一群经受战火考验的老兵，大多勇猛而愚钝，平生跟“足智多谋”连边都沾不上，乍听要充任参谋，人人头大如斗。而自己的将领宣布的参谋方式，更令他们如坠五里云雾，表情新奇又茫然。

第六卷 百战百胜 第二章 妙计愚计

    “克莉斯蒂呢？”

    “还没有找到。”罗布斯的神情有些疲惫，显然认为没有保护好小姐是自己的过失︰“属下已经将丁克城的每一寸土地都翻过来了，可以确信小姐不在城中。”

    “继续找！”程石直截了当的下达了命令，又拍了拍罗布斯的肩膀︰“这不是你的错，而是我的错。是我启动了魔法契约，克莉斯蒂只是在忠实的执行我的最后命令——逃跑，都是我害了她！”

    罗布斯惨笑道︰“少将无需宽慰属下，如果属下多用心一点，也不会让少将和小姐陷入险境。小姐失踪，我实在无颜去面对公爵大人，若小姐真的有什么不测，属下唯有以死谢罪！”

    “蠢材！”程石厉声道︰“你死了只会令公爵更加伤心！死，只是懦夫的逃避行径，活着补偿自己的过错才是真的男子汉！要说过错，我比你错得更离谱，难道你也要我自杀谢罪么？”

    “属下不敢，属下只是……”

    “那就好，给我好好活着！”程石叹道︰“放心吧！克莉斯蒂仇人不多，又不乏自保能力，就算真的落入歹人手上，也只会作为筹码来要挟我们。到那时，我们拼尽一切也会将她救出来的！”

    “是，少将！”罗布斯的心情一松，叔然道︰“这种可能性极大……属下一时失态，倒让少将操心了！”

    程石又宽慰了罗布斯几句，终于推开了议事厅的木门。一百二十双眼楮齐刷刷的投向程石，倒令程石有些怔住。

    紧接着，罗严得克斯一声令下，一百二十名士兵齐刷刷起立，昂首挺胸，敬了一百二十个整体的军礼，又卯足了劲，喊出一百二十声同样的口号︰“向少将问好！”

    “同志们辛苦了！”程石脱口而出，仿佛又回到了自己大学期间的军训，只是和教官的角色发生了调换。

    “不辛苦！”

    “没事！”

    “多谢少将关心！”

    “辛苦啥啊！少将才辛苦呢！”

    “嗯，是有点累……”

    士兵们显然没有排练过之后的回答，七嘴八舌的诉说着自以为正确的答案。

    程石将罗严得克斯扯到一边，指了一下面前这帮大大咧咧的士兵︰“这是怎么回事？”

    罗严得克斯躬身道︰“属下依照少将的盼咐，特意挑选作战勇敢、经验丰富又喜欢胡言乱语、异想天开的士兵，共计一百二十名。如果不够，还可以继续增添！”

    “够了！再添连屋子都要撑破了！”程石挠了挠头︰“我让你随便挑几个就行了，怎么一下子找来这么多？”

    “有备无患。”罗严得克斯恭敬的解释︰“属下只担心人数不够，少将如果嫌多，属下可以叫他们回去一些！”

    “不用了，就这么多吧！”程石环视了一下士兵们热切的眼神，实在不想让他们失望。

    罗严得克斯眨了眨眼︰“是，请少将训话！”

    “训话？”

    “少将为何需要这些参谋，属下也不了解。因此训话的任务，属下不敢代劳，还请少将

    登台！”

    顾不得计较罗严得克斯的幸灾乐祸，程石只得硬着头皮登上讲台，清了清嗓子︰“战争，就是一场双方的士兵和将领角力的游戏。将领是战略的筹划者，士兵则是战略的实施者，双方相辅相成，才能换回一个更好的结局。而从本质上而言，士兵才是战争的驱动力，是主宰战局的关键力量……”

    程石忙里偷闲，朝台下一望，发现士兵们不是听到双眼发直，就是哈欠连天，全然不能领会上级?康慨激昂的演说要旨。程石暗叫一声糟糕，才醒悟过来台下都是一批“兵油子”，饱经战火，自然对这套政客的玩意不感兴趣。

    “弟兄们，你们都是士兵中挑选出来的精英，是军队的栋梁！要是没有你们的浴血奋战，我程石绝不可能打胜仗！让我真诚的道一声︰你们辛苦了！”

    听到这番煽情的话语，台下的士兵终于打起了一点精神，连打磕睡的士兵也勉强睁开了眼楮。

    程石一不做二不休，干脆换了一种说话方式︰“今天兄弟我有点忙，想让各位弟兄帮一下。当然也不能白麻烦各位，谁要真能帮得上，这一条蓝金就当作谢礼！”

    罗严得克斯取出一条蓝金摆在抬子上，蓝莹莹的闪光令所有的士兵都精神一振，再无睡意。不少士兵都吞咽了一大口口水，眼巴巴的盯着程石的嘴巴，等着他说出要帮忙的事情。

    “其实要帮的忙很简单，就是我们必须在三天之内攻下坎赛贝尔要塞，想请各位出个主意！”顿了一顿，程石特意补充︰“无论那个主意有多么荒诞、诡异，只要最终能见效，除了这条蓝金属于他外，还会计军功一次！”

    只要出个点子就可以得到如此丰厚的奖励，令所有的士兵都评然心动。要知道，他们平时冒着战火同敌人殊死搏斗，乃至缺手断脚，所得的奖赏也不过如此啊！但一想到要实现的任务，士兵的心又都沉了下去︰三天内攻下圣界最坚固的坎赛贝尔要塞，这怎么可能？

    “没有不可能，只有想不到。”罗严得克斯从旁帮腔︰“大家想想，程少将之前不是曾做到过么？”

    “不错！”一群平时就脑筋不太正常的士兵，闻言纷纷燃起了希望︰“别人能做到，自己难道还想不到么？反正又不用自己去做，就算主意失败了也没吃什么亏！”

    “一炫香的时间，大家将自己的主意写在纸上。罗严得克斯参将负责整理各位的答案，最后提交给我，我们会评选出最有效的方式，作为即时战略实行。还请各位对此会议内容保密！”

    把这个烂摊子推给罗严得克斯，程石的心情大为好转︰上司的好处，就是可以把自己不想做、不能做的麻烦事交给下属去费心——难怪那么多人都想升官啊！”

    罗布斯跟在程石身后，忍不住好奇的询问︰“少将，这样有效么？……我是说，就凭这群脑筋开岔的士兵，能想出可行的战略么？”

    “死马当活马医吧！之前因为我的伤势和黑帮的火拚而耽搁了太多的时间，要是不能在仅剩的三天内攻下坎赛贝尔要塞，我们除了立即撤退，别无选择！”程石挠了挠头︰“人的思维是最奇特的东西。这么多人想出的计策，没准会令你大为惊叹的！”

    一炷香的时间很快过去，罗严得克斯已整理好士兵写出的答案，呈交给程石。不出程石所料，答案果然让他大为惊叹。

    “开什么玩笑？找一群美貌的妓女，让她们在要塞城下脱光衣服、大跳艳舞，勾引士兵打开城门？”程石怒吼道︰“这个混蛋，他以为要塞的守兵像他一样白痴、色情？”

    “下面还有更精彩的呢！”罗严得克斯陪着小心提醒。

    “设宴邀请要塞的守将，然后趁其赴宴之时，在屏风后埋下伏兵，以掷杯为号，将其拿作人质……然后要挟他的手下献城！”程石越读越大声，忍不住一拳砸在桌子上︰“他以为人家是只猪？明知道你要宰他还会送上门来？”

    “在城下堆满金银财宝，趁敌军出来哄抢时突入城门……我*！”

    “发明一种可以在空气中散播的无色、无味的烈性毒药，然后顺着风向将其散入城中……或绑在箭上射入城中，敌军自然束手待毙……啧啧！”

    “掘一条宽十米、深一百米、长十万米的地道，神不知鬼不觉的潜入要塞内……然后擒住城内的美貌女子，先奸后杀？咦一一呀！这个士兵真他妈有个性……”

    翻阅着士兵的答案，程石时而怒吼，时而狂笑，时而拍案而起，时而摇头叹气，俨然一个精神躁狂病人。

    看到最后，程石再也忍耐不住，将所有的白纸撕为碎屑，用脚不停的踩踏，吼道︰“罗严得克斯，还有没有比较正常一点的答案？”

    “仅有一份，完全符合少将的要求。”罗严得克斯躬身笑道︰“可惜……唉！”

    “快拿过来啊！”

    程石伸手抢过罗严得克斯手中的最后一份答案，那份答案上只有短短一行扭扭曲曲的大字︰“设法让敌人拱手献上要塞！”

    “妈的，你说得倒轻巧！”程石怒极反笑︰“知不知道这是哪个混蛋写的？真想查出来砍了他！”

    程石的反应并不在罗严得克斯的意料之外，他长叹道︰“少将，依靠他们看来不行，我们还要另想办法，实在不行，就只有先撤退然后再……”

    “等一等！”程石捡起已踩在脚下的那份答案，又仔细的读了一遍︰“‘设法让敌人拱手献上要塞’，嗯，‘拱手献上’……好像有点名堂！”

    “少将是说？……”罗严得克斯目光闪动，也捕捉到了程石的心意。

    “他们当然不会对我们献上城池，但如果是弗朗西兹总督派来的接受大员呢？”程石坐回软椅上，悠然道︰“现在的问题，就是如何伪造一份诏书了！”

    方案已确定，剩下的就是如何执行︰罗布斯去调查烦行诏书的程式，罗严得克斯则去准备所需的一切原料和人手。黄昏时分，他们重新汇聚在议事厅，向程石汇报一天的进展，但瞧他们一脸失望的模样，程石已心知不妙。

    “少将，门外有个乞丐吵着要见你！”

    “给他点钱，把他打发走，没见我正忙着吗？”程石将头转向罗布斯︰“你把调查回来的情况说一下！”

    “是，少将。经过连番的调查，我大致摸清了弗朗西兹旨书发布的程式，结论是伪造一份诏书绝不可能！”

    罗布斯的口气很坚决，让程石有些愕然︰“怎么会？不就是仿造一张纸么？”

    “要是那么简单就好了。”罗布斯苦笑︰“弗朗西兹生性多疑，对手下从来不会完全信任，因此他的防范手续也是全圣界最严密的。”

    “从另一方面看，这也是个优点。一旦我们伪造成功，大有可能骗过要塞的守将。”程石弹了个响指︰“你把程式说一下！”

    “首先，负责传递旨书的信使都是特别挑选的，总共仅六十名。他们从小接受严酷的训练，只对弗朗西兹总督效忠，而且除非外出传旨，否则绝不会离开王宫一步。这六十名信使的相貌各地的要员都知悉，弗朗西兹曾烦布过严令，非此六十位信使所传的旨意一律无效！”

    “看来我们要捉一个信使才行，麻烦。”程石忍不住嘟嚷了一句。

    “王宫每天都会清点信使的人数，就算我们真的潜入王宫，成功擒住一名人质带出宫来，弗朗西兹也会立刻觉察。”罗布斯叹道︰“这还不算，信使从王宫驰奔到坎赛贝尔要塞，大约要经过六处驿站，每到一处都会在他随身携带的令牌上留下该地的印记。接旨者会对令牌进行验看，若发现印记不全，旨意同样无效！”

    程石望向罗严得克斯，后者跨前一步，沉声道︰“遵照少将的吩咐，合适的信使属下已拿到，金牌上的印记也一个不少。可惜他齿缝中藏有毒药，显然已抱了必死的决心，属下虽然成功阻止他自尽，但他恐怕不会屈服，更不会依照我们的号令行事！”

    罗布斯又惊又喜︰“这……这怎么可能？巨蟹王宫离此至少有两日的路程……”

    “王宫的信使我们踫不得，何况令牌也无印记。”罗严得克斯从旁解释︰“少将料定去向尤弗路传旨的信使会于近期回程，特意令属下去官道旁埋伏，来一个顺手牵羊！”

    “运气罢了。”程石微笑道︰“要是那个信使走慢一点或走快一点，都会跟我们当面错过！”

    罗布斯脸上的喜色逐渐散去，显然又想起了之后的难题︰“还有第二层程式。旨意装在密封的金盒之内，由王宫内顶尖的工匠耗费三日三夜打造而成。旨意只能由接旨者破盒取出，因此金盒只能用一次，再加上金盒所用的材料特殊、花纹奇特，就算我们能仿造，时间也不允许！”

    “是这种么？”程石从壁橱中捧出两只闪闪发光的金盒，招呼罗布斯上前鉴别。

    罗布斯稍加审视，讶然道︰“的确是真品……可惜已经破损，显然用过一次。少将从哪里得来？……我懂了！”

    程石笑道︰“你猜的一点不错！我们现在所居的是丁克城城主斯图达特的府第，他之前当然也接到过弗朗西兹的圣旨，所幸斯图达特对总督忠心耿耿，连废弃无用的金盒都妥善保存，倒方便了我们。重新打造一个金盒当然来不及，若是请高明的工匠将两只金盒挖补修饰，造出一个完整的金盒，应该问题不大！”

    “城内最好的工匠属下已派人请来，现在正侯在外面。”罗严得克斯躬身道︰“时间紧迫，属下会命他们连夜赶制！”

第六卷 百战百胜 第三章 假传圣旨

    “少将！”门口的侍卫又匆匆的进来票报︰“那个乞丐不肯离开，给他的赏钱也一文未受。他说他是周游圣界的史官，此次前来是特意为少将做传，还说少将若不肯见他，他就将少将的傲慢无礼记载在史书之内，让少将留下千古骂名！”

    “去他的千古骂名！”程石又气又笑︰“一个区区的史官，他以为他是谁啊？让他赶紧滚蛋，要是不滚，就给我轰出去！罗布斯，你继续说！”

    “还剩最后一道程式。”罗布斯躬身道︰“圣旨所用的是宫廷史官专用的花体字……”

    “史官？……等一等！”程石赶紧扭头喝住要离去的侍卫︰“把门口那位史官请进来，要恭恭敬敬的，千万不要失了礼数！”

    罗布斯叹道︰“除了字体，旨书上还有弗朗西兹的魔法印章。这是最关键、也最难以克服的部分！”

    程石挠了挠头︰“魔法印章？那是什么玩意，和普通的印玺有什么区别？”

    “人的体内都含有基本的魔法元素，像少将这样奇特的体质万中无一。”罗布斯解释道︰“但魔法元素的分布比例却截然不同，每个人都有唯一的特质。魔法印章肉眼虽然无法识别，但可由高级的魔法师通过‘识别魔法’确认身分—除非是光明神王亲临，否则谁也无法伪造出特定的魔法印章。”

    “听起来倒像是指纹！”程石捧住脑袋，几乎要痛苦的呻吟︰“妈的，难道要功亏一筹不成？光明神王……嗯，等等，我去问问我的娇妻！”

    程石取过一份先前的圣旨，兴冲冲的奔向秋之霞的房间。秋之霞方梳洗完毕，正蜷缩在床上抱膝静坐，嘴里哼着不知名的曲调。

    听到程石说完经过，秋之霞伸手拂了拂秀美的长发，莞尔一笑︰“我当然无法伪造魔法印章，就算光明神王也不一定行啊！”

    瞧见娇妻似笑非笑的神色，程石知道事情还未绝望，干脆扑到床上揽住佳人平坦的背部，嘴巴凑到她的耳边︰“你要是敢不帮一下老公大人，哼哼！”

    程石呼出的热气喷到秋之霞的耳廓中，痒得她左闪右躲，脖颈都起了一层细密的颤栗。

    “老公大人，我……真的不会！”秋之霞抵挡不住程石的恶作剧，只得低头求饶︰“不过我可以用其他方式帮你！”

    “就知道你肯定有办法！”程石吻了一下她羞红的面颊︰“快说，要不然……”

    “我可以在印章上面再加布一层魔法禁制，这样负责鉴别的魔法师就无从判断它的真伪。禁制在两个时辰之后自然失效，你可要把握好时间。”秋之霞皱了皱眉︰“不过我没有把握能瞒过最高级别的大魔导士，你只能踫一踫运气了！”

    “那就行了！”程石大喜过望︰“整个圣界也不过百名大魔导士，其中一多半还居住在北清学院，哪有那么倒霉让我撞上。谢谢老婆大人！”

    “哼！”秋之霞不置可否︰“整天盘算着如何害人，你不会累吗？”

    程石瞥了一下秋之霞的脸色，试探着道︰“这次可不是为了害人，而是为了拯救我其他的两位红颜知己，她们若知道是你出手相助，一定会大为感动！”

    “是娜路丝和依莲娜吧！”秋之霞笑吟吟的道︰“你放心，她们早就与你有了婚约，我不会吃醋的！”

    “还有克莉斯蒂。”程石把心一横︰“我也已同她订婚，事先未及票报老婆大人，还请娇妻不要见怪……”

    “克莉斯蒂与我情同姐妹，她的婚礼我一定乐于参加！”秋之霞点了点头︰“还有没有？趁我心情好，你一并坦白了吧！”

    “没了！”程石松了口气，摊手道︰“有你们四个就够了，我再也不敢有所奢求！”

    “夏洛丝特副总督呢？红雪呢？”秋之霞微笑道︰“我还想多几个闺房姐妹呢！你打算怎么对待她们？”

    “我一直将红雪当作妹妹看待。至于夏洛丝特……嗯，暂时还未到这一步吧！”程石欣然道︰“没想到娇妻如此大度，小生实在感激万分！”

    程石装模作样的打恭作揖，逗得床上的佳人嫣然一笑︰“滚蛋吧！圣旨伪造完毕再拿来让我加固魔法！”

    程石欣然而去，秋之霞怔怔的盯着他的背影，忽然滴落两行清澈的泪珠。她深藏满腹心事，却无法向自己心爱的恋人倾诉。泪水滑落嘴角，苦、涩、咸，一如她纷杂的思绪。

    “少将，那个乞丐模样的老者，就是圣界最闻名的史学大师真察岛久。”罗布斯小心翼翼的叮嘱︰“他的一枝朱笔，足以判定任何人的千秋后事。少将千万对他客气些，免得他为少将做传时信手涂鸦！”

    “斟茶倒酒？这个名字都很有性格！”程石打量着眼前一名头发像鸟巢、衣衫褴褛、又干又瘦的老头︰“你就是那个不肯收钱滚蛋的乞丐？”

    “放肆！”小老头双手背负，眼楮一鼓，看起来倒似一只垂死的青蛙︰“老夫真察岛久，乃是一名游历圣界的史官，怎会是什么乞丐？你小子的眼神也未免太不济了！”

    “好家伙，竟然不怕惹怒了我掉脑袋。这个老小子，看来有点名堂！”程石一转念，挥手拍在桌子上︰“放屁！真察岛久大师仪表堂堂、才华满腹、高风亮节、仙风道骨、仗义执言、万民敬仰，你这个猥琐下贱的乞丐，胆敢冒他老人家的名头？来人哪，给他拖下去重责二十军棍！”

    “等一等！”开始听到程石对自己大加吹捧，正暗自得意的真察岛久，一听说怀疑自己是个假货，急忙整理了一下邋遢的衣衫，正色道︰“关于老夫的传闻甚多，难免会被你们这些小辈误会。其实老夫行事一向低调，真正见过老夫面目的可谓少之又少。今日老夫大驾光临，还不赶紧以礼相待？”

    “是你？”程石摇了摇头︰“鬼才信！”

    旁观的罗布斯与罗严得克斯相互对视一眼，不明白程石葫芦里卖的是什么药。

    真察岛久更是顿足捶胸︰“气煞老夫！我不是真察岛久，还有谁是？难道还有他人敢冒老夫之名不成？”

    “好，你说你就是真察大师，这种字体你能否模仿？你要能当众仿写一段，我们就信你！”程石掩住一份圣旨的头尾，只露出中间的几行︰“行不行？不行就赶紧滚蛋，别耽误我的时间！”

    真察岛久扫了一眼，冷哼道︰“这种小儿科的花体字，老夫十岁时就可以倒写如流！”

    “那好，你就倒写一份给我们瞧瞧。要是写错一字，莫怪我们立刻拿你下狱！”程石朝罗严得克斯眨了眨眼︰“还不快去给这位乞丐大师准备一份样稿？”

    罗严得克斯会意，匆匆而去，不多时就带回一份草稿和一份空白的圣旨，摆在真察岛久的眼前。

    程石冷笑︰“给你一炫香的时间，要是你能照著文稿，以那种花体字倒写完毕，我们自会以礼相待，要是不行，现在赶紧求饶，或许我们还能饶你一次……”

    真察岛久二话不说，提起鹅毛笔流畅的倒写起来。程石凑过去详加审视，果然与圣旨上的字迹如出一辙、真伪草辨，不由暗暗称奇。

    片刻的时间，真察岛久已彻底写完，掷下鹅毛笔︰“雕虫小技，还想为难老夫！”

    “大师果然货真价实、童叟无欺！”程石鼓掌称赞︰“大师可否再留下一枚魔法印章，以便令晚辈挂在中堂，留作不朽的纪念，也好让晚辈的子孙，能有机会瞻仰一下大师的墨宝！”

    望见程石前据后恭，真察岛久大为受用，当即吟唱咒语，提起手心印上一枚魔法印章︰“也罢，既然老夫与你有缘，就破一次不留姓名的例吧！现在相信老夫就是真察岛久本人了吧？”

    “信了！”程石卷起伪造的圣旨，招呼了一下身旁的侍卫︰“你们，把这位真察岛久大师轰出去，要客气一点，切勿撕烂了大师的衣衫！”

    “你！……”真察岛久气得七窍生烟，怒道︰“既然相信老夫，焉敢如此对待？”

    “大师有机会再来喝茶！”程石喝令侍卫将真察岛久架了出去，还亲切的挥了挥手︰“大师慢走，在下不送了！”

    真察岛久破口大骂的声音逐渐远去，程石抚摸了一下手中的圣旨，微笑道︰“多亏这位送上门来的大师，现在万事具备，只欠东风了！”

    “是！”罗布斯躬身领命，又慑儒道︰“少将，真察岛久大师名垂圣界，我们这样待他……是不是有些不近人情？”

    程石不以为意︰“这种干瘦老头老是恃才傲物、自抬身价，这只是给他一个教训罢了！”

    ——程石被后世评为“圣界史上最不受史学家欢迎的将领”，其肇也许始于今日。

    易容后的程石和罗严得克斯于第二日凌晨上路，罗布斯将两万人的军队分为两拨，缓缓跟随在他们身后。丁克城距离坎赛贝尔要塞不足一日的路程，尤弗路的大军则预计两日后抵临要塞—这是一场时间的比赛。如果程石他们不能顺利接收要塞，必然面临敌军的追袭，有败无胜！

    擒获的那名信使意志颇为坚定，历尽了严刑拷打始终不肯屈服，到后来，连程石对他都有点敬佩——面对折磨，儒夫只会屈膝求饶，只有真正的好汉才能挺到最后。程石最后折衷了一下自己的方案，将信使弄到昏昏沉沉，又封住了他的“哑穴”，希望可以蒙混过关，而一旦失败，只能强行制住要塞守将，当作全身而退的人质，这也是他为何要带罗严得克斯同行的原因。

    这项计划不能有一丁点的失误，它的背后关系到两万人的生死，因此程石不顾属下的劝阻，执意要亲身前去︰“我的格击水平较高，加上又有不惧普通魔法的优势，有我参与，成功的把握才会大一些！”

    罗布斯执意不从，最后还是秋之霞一语定乾坤︰“让他去吧！我都不怕做寡妇，你们怕什么？—我有预感，他这次肯定会活着回来的！”

    众人距离要塞不足十里，罗布斯派侍卫送上加固魔法的金盒，并祝他们一路好运。军队前进的脚步停止，原地待命︰若任务成功，军队会顺利进入要塞，若有什么不测，军队也可以担任接应。

    程石手捧金盒，罗严得克斯则搀扶着昏迷的信使，一起驱马来到要塞城墙之下，齐声高呼︰“总督阁下有旨，快放我们入城！”

    验完信使的令牌凭证，城门终于轰然开启。城卫调派了百余名士兵，将他们围在核心，明为保护，实则押送，簇拥向守将乌果儿的府第。沿途之上，城卫盘问信使为何遍身伤痕、不省人事，程石只是冷冷的应了一句“遇袭”就再不开口。

    城卫唱了半天独角戏，最后也觉没趣，低声跟自己的同伴嘟嚷了一句︰“妈的，宫里面的一个破信使，也摆臭架子！”

    守将乌果儿早已接到消息，率领侍卫出门迎接，待见到信使满脸鲜血，也是倏然一惊︰“信使大人……怎么会这等模样？”

    “还不是你乌将军做的好事？！”罗严得克斯依照之前的排练，扮得声色俱厉︰“将军领着傣禄，却不怎么尽心为总督效忠啊！”

    宫里面出来的差役，大多都喜欢打官腔、挑骨头，不仅为了抖抖威风，也可以趁机捞取一点油水。

    守将乌果儿年近五旬，官场经验丰富，自然深明其中的关窍，当下陪笑道︰“下官虽不敢自夸能员干吏，但平素行事一向谨小慎微，不敢有一步差池。信使大人这么说，莫非有所训示？”

    “训示谈不上。”程石自旁帮腔︰“信使大人在要塞三十里外遇匪袭，多少也要归功于将军的治军无方、剿匪不力吧？”

    “这……阁下教训得是！左右，还不快扶信使大人入内疗养？”乌果儿脸上堆笑，暗地却已破口大骂︰“老子的职责是守卫要塞，流窜的土匪关我屁事！”

    尽管怒火中烧，但乌果儿反而对信使的身分多信了几分，但他能被委任为关隘守将，自然行事一向谨慎︰“职责所在，在下还是要先验过信使的凭证，才能恭迎总督旨意！”

    程石递上令牌，又添了把火︰“将军似乎对我们的身分不太信任啊！莫非怀疑我们都是冒牌的假货？”

    “岂敢，岂敢！”乌果儿一面陪笑，一面则仔仔细细的验过令牌上的印记，又捧过金盒翻来覆去的摩擎，不放过任何细微的角落。

    时间一分一秒的过去，程石的额头几乎渗出汗珠︰金盒毕竟是由工匠挖补而成，虽然肉眼难辨，但若时间太长，难保会被看出什么破绽。

    “将军大人验看完了么？”罗严得克斯突然冷笑道︰“要不然我们今晚在贵府叨扰一宿，等到明天再宣旨也行！只是，眼下时局动荡，这贻误军机的责任……”

    程石暗暗叫绝︰“有这样一顶大帽子扣下来，就算乌果儿还有心拖延验看的时间，也要思量一下后果了。”

第六卷 百战百胜 第四章 兵临城下

    不出所料，乌果儿果然双手递过金盒，躬身道︰“请信使宣旨！”

    程石接过一柄利斧，略用了几分力道，将金盒劈开，取出了其中的圣旨︰“总督大人吩咐，旨意绝对机密，请守将鉴别真伪之后自行取阅，不再当众宣读！”

    程石这么说，一是深知内容重大，怕乌果儿有所怀疑，先给他提个醒，二是宣读旨意要特定的语气和腔调，而时间紧迫，他们根本未曾练习，也好趁此安然过关。

    “魔法师！”

    乌果儿一声令下，果然上来一位白袍长发，手持手杖的魔法师，伸手接过圣旨高举过头，口中念念有词，吟唱着“鉴别魔法”的咒语︰“伟大的神灵啊！六星与五芒，光与暗，叩拜遥远的英灵，迪玛奇奥的纹章，赐予我识别真伪的钥匙吧！”

    咒语吟唱完毕，圣旨的魔法印章却只浮现出四个小角，其余的部分则支离破碎，杂乱无章。魔法师额头冒汗，又依样画葫芦重复了一遍咒语︰这次更惨，印章只是冒了几个气泡，就再无动静。

    “守将大人，这是怎么回事？”程石故作不解，抢先发难。

    “魔法师，你搞什么名堂？”乌果儿的怒火顺理成章的转移到可怜的魔法师头上。

    魔法师则满头大汗，俯地请罪︰“大人息怒，在下今天的魔法，不知道出了什么问题，总是难以奏效……”

    “饭桶！”乌果儿骂了一句，招呼自己的侍卫︰“再去找几个魔法师过来，要快！”

    接连几个魔法师亦是如此，各各跪地请罪，说不知何故，魔法不能奏效之类——以他们的修为，自然无法突破秋之霞的神系魔法禁制，只怕这还是他们毕生第一次有机会见识神系魔法。

    程石板起脸，颇有些幸灾乐祸︰“将军，你的手下就只有这种饭桶么？”

    乌果儿一咬牙︰“下官知罪！不过说也凑巧，大魔导士真察岛久恰好在临本地，本来这等小事不便麻烦他老人家，现在也只好求他出面了！”

    “真察岛久？”程石脑袋一嗡，失声道︰“就是那个……史学大师？他竟然还是……大魔导士？”

    “对。作为史学大师，圣界无人不知他的威名。”乌果儿叹道︰“他的另外一个身分却不为人知，事实上，他还是总督阁下钦点的大魔导士，与北清学院的校长麦姆七十一世齐名！”

    “糟糕！”程石和罗严得克斯相视一眼，暗叫完蛋大吉︰圣旨本来就是他所书，再加上他有足够的能力冲破魔法禁制，这岂非班门弄斧，让其笑掉大牙？

    程石头皮发麻，只能暗暗祈祷那个干瘦老头染病在床，又或自抬身价、推辞不来。然而天不从人愿，远处已出现真察岛久彻楼的身影—若非程石已经易容，只怕阴谋立时就要败露，纵使如此，也只不过是早晚的问题！

    乌果儿陪笑寒暄了几句，解释了一下事情经过。真察岛久爱理不理的点了点头，伸手拿起圣旨，开始低声吟唱咒语。程石和罗严得克斯心跳加速，私下握紧了身上的兵器，准备真察岛久一戳穿真相，就先下手制住乌果儿。程石甚至打算擒住乌果儿后，再顺手给这个糟老头一刀，送他去天堂陪马克斯做伴，哼哼！

    咒语生效，魔法印章清晰的浮现在空中，真察岛久的脸色一变，忽然终止了魔法。

    程石他们正犹豫是否该现在动手的时侯，乌果儿已凑到真察岛久身旁︰“大师，魔法印章……”

    “印章是真的。”真察岛久的答案令程石和罗严得克斯一愣，随即缓缓松开了兵器，暗自纳闷不已。

    “但我方才一瞥，似乎印章有点异样！”大师已然确认，乌果儿仍然半信半疑。

    “不错。”真察岛久的答案令程石的心悬起又落下︰“那是因为之前有几个菜鸟魔法师乱施魔法，扰乱了某些纹路。以后不要请我来替这帮饭桶擦屁股！”

    真察岛久怒骂了一声，抛下圣旨，扬长而去。

    程石则不失时机的捡起圣旨，呈交给守将乌果儿︰“真伪已辨，请将军立刻遵旨执行！”

    乌果儿匆匆展读一下圣旨，脸色立刻大变，沉声道︰“谨遵总督阁下谕示，末将立刻奉旨执行！”

    危机安然渡过，连程石都暗叫侥幸。

    半个时辰之后，“卸任”的守将乌果儿启程回都城述职，罗布斯率领的军队则顺利进驻城内，开始接收要塞的一切防务。

    “少将，属下对您真是佩服的五体投地！”罗布斯擦了擦额头的汗水，由衷的道︰“这么轻易就夺下了坎赛贝尔要塞，像梦一般！”

    “还要多谢那个出主意的参谋。”程石挠了挠头，微笑道︰“找出他的名字，把那条蓝金赏给他，顺便给他开个领奖仅式，也好鼓励其他士兵继续努力！”

    罗布斯兴冲冲的道︰“是，我这就去办妥！”

    “等一等，什么时侯能把守城的士兵都换成我们的人？”

    “最多两个时辰。两个时辰后，属下担保要塞可以正常运转，像以前一样牢固！”

    “两个时辰，嗯。”程石皱了皱眉头︰“这是我们站稳脚跟最关键的时刻，希望这两个时辰别出什么变化！”

    “不会的。按照最乐观的估计，尤弗路的军队也要一天后才能到达！”

    “别人料不到我们能轻易夺下要塞，我们也可能犯同样的错误！”程石断然道︰“加快进度，先控制最关键的防务，越快越好！”

    “遵命！”

    罗布斯的表情有些不以为然，似乎责备程石的太过谨慎，程石苦笑一下，没有多作解释︰他当然知道粗暴的接管方式虽会加快速度，但也会带来原要塞士兵的反弹甚至抗议，对之后的运作极为不利，但是即将面对的强敌尤弗路，会那么平庸至被人料定一切么？

    程石做了一个大胆的预测，但这个可怕的假设很快成为事实︰半个时辰之后，尤弗路亲自率领的先头部队已经兵临城下。

    罗布斯看待程石的目光除了佩服，更多了一层畏惧，但程石完全没有觉察，此刻他的注意力已集中于城下的敌军上︰没有沉重的装备，除了随身的兵器，抛弃臃肿的粮草，仅带随身的干粮……尤弗路将军队所需的一切都降低到了最低点，却创造了一个行军的奇迹—缩短了整整一天的时间抵达，而这段时间，又是多么的宝贵和关键！

    “属下已加快了换防的进度。”罗布斯叔然道︰“眼下仍有城角几处关键的防务在更换之中，所幸敌军远道而来，想必已疲意不堪……”

    “不对。”程石断然道︰“敌人会立刻攻城。罗严得克斯，解释给他听！”

    罗严得克斯点了点头︰“敌人虽然疲意不堪，但……”

    城下，尤弗路男爵正手搭凉蓬，凝望着城中发生的一切。

    他的挚友克莱因出现在他的身后，询问道︰“男爵，怎么了？”

    “他又创造了奇迹！”尤弗路叹了口气︰“注意到城楼上凝立的那个年轻人了吗？我忘不掉他的面孔，他就是程石！”

    “怎么可能？”克莱因茫然道︰“那……我们现在怎么办？”

    “我虽然拼尽全力，但还是来退了一步。”尤弗路叹了口气，手掌一挥︰“吩咐下去，立刻攻城！”

    克莱因惶急︰“男爵！我们不眠不休的赶了两天的路，眼下士兵都已疲意不堪，根本不是攻城的时机！”

    “现在就是最好的时机，一旦错过就永远没有取胜的机会！”尤弗路淡淡的道︰“城墙上的旗帜都没来得及更换，看来他们也是刚到未久。现在进攻，不但可以抓住他们防守的破绽，城内原来的要塞士兵也会与我们呼应。若等程石将坎赛贝尔要塞完全消化掉，我们就不得不陷入艰难的拉锯战，再无胜机！”

    “我懂了。”克莱因点点头︰“我们这就开始攻城！”

    战斗终于开始，厮杀惨烈而混乱。双方的主帅都清楚，这一役的结果将直接关系到未来的胜败，因而都已出尽全力。随着战斗的持续，局势越来越朝向对程石不利的方向发展。

    原本被蒙在鼓里的要塞士兵，很快醒悟过来遭受了欺骗，纷纷临阵倒戈，加入了反抗外来敌人的起义，令程石军队腹背受敌，几处还未来得及换防的位置，更成为城外军队的突破点，大批的巨蟹士兵，毫无阻碍的攻入城内，将本来的攻守之战扭转为血腥的肉搏，局势因此相持不下。唯一值得庆幸的，就是程石将换防果断提前，终于保住了城门等要害，让要塞不致全面陷落。

    城内烽烟四起，厮杀阵阵，很多曾经被迫投降的巨蟹士兵，都趁双方激战时，偷偷破坏守城的器械或物资，藉以帮助外面的同伴。程石的军队吃足了不熟悉要塞情形的苦头，等到在匆忙中发现这一幕的同时，大批的粮草和装备都已化为灰烬，令未来的战局更加不容乐观。

    “罗严得克斯，你怎么看？”

    “表面上，我们处境艰难，但仍然稍稍占据着上风。”罗严得克斯扫视了一下战况，皱眉道︰“这些应该只是尤弗路的先头部队，一旦他们的主力赶至，我们就肯定一败涂地。”

    “虽然双方为敌，仍不得不佩服他的果断。”程石叹道︰“如果再给我半个时辰……仅仅半个时辰，眼前的一幕根本不会发生！”

    “少将，眼下不是自怨自艾的时侯，只要能将城外的敌人隔断，城内的混乱可以慢慢收拾。”罗严得克斯躬了躬身︰“请允许属下率一支几千人的精兵，去负责这项任务！”

    “你看得很准。”程石微笑道︰“不过你是我最得力的同伴，用不着你去冒险。告诉我一个要塞最难突破的防御是什么？”

    “魔法结界。”罗严得克斯若有所悟︰“可惜我们手头几平没有什么魔法师……”

    “我们没有，可以利用原来要塞的魔法师们。命他们立即布下魔法结界，隔断城外城内的联系。事态危急，如果他们执意不从的话……那就手段激烈些吧！”

    “是！”

    罗严得克斯躬身领命，毫不退疑的赶去率军执行。

    程石凝视着他的背影，暗自叹道︰“要是多几个像他这样的下属就好了！”

    魔法结界迅速沿着城墙弥漫，仿佛为要塞涂上了一层硬壳，将城内、城外分割为两个不同的世界。

    尤弗路在发现魔法结界的第一刹那，就立即发布了撤退的军令︰“克莱因，命令全军火速撤退！”

    克莱因一面下达了撤退的军令，一面心有不甘的抱怨︰“男爵，现在局势有利我方，只要多坚持片刻，我们的主力就会赶到，从而一举夺回坎赛贝尔要塞！”

    “魔法结界正在变厚、变牢固，再继续下去，我们在结界内的士兵就会同我们失去联系，只会变成程石的大餐！”尤弗路慨然叹道︰“能想出这种死中求活的招术，程石岂是庸才？据我猜测，城内的魔法师可能是被胁迫的我方人员，才会慢慢的加固魔法，给我们腾出撤退的时间！”

    “不错！”克莱因凝视着士兵撤出后，突然迅速增厚的魔法结界，释然道︰“幸亏他们我们撤回了大半的人员，将损失降到了最低。男爵，下一步我们该如何行动？”

    “结界消散的时刻，要塞将会彻底变成程石的掌中之物。”尤弗路沉吟道︰“但是要塞的防守机制已被大幅度破坏，很难短期内修复，局势暂时有利于我方。我们的主力应该会于那时赶到，又将是一场艰苦的战役！”

    “我去让士兵休息进餐，先养足精神，他们实在太疲劳了！”

    尤弗路点头︰“好的，不过为了防止程石劫营，我们暂时后撤二十里！”

    “少将，尤弗路后撤二十里地扎营！”罗布斯向程石汇报了敌军最新的动态。

    “嗯，怕我们劫营。”程石微笑道︰“我们还忙于收拾城内的烂摊子，怎会腾得出手来？——他真是看得起我！”

    罗严得克斯突然插口︰“少将，既然连我们都想不到要主动出击，敌军应该更料想不到。”

    “不错！”程石眼楮一亮︰“城内的事务由罗布斯全权负责，我和你一起，去给尤弗路送份回礼吧！”

第六卷 百战百胜 第五章 你来我往

    “报！程石打开了城门，正率军朝我军杀来！”

    “好你个程石！”尤弗路眉头一皱︰“他共有多少人马？”

    “这……”哨兵一时卡壳︰“我发现敌军，就立刻赶来票报，对方的人数并未留意！”

    “蠢材！”克莱因怒道︰“还不快下去查探！”

    这名哨兵脸红耳赤，匆匆退下。

    另一位赶来报信的哨兵则送来了较详细的情报︰“敌军来犯，人数约四千人左右，兵器以长矛、长刀为主，从为首之人的相貌、装束推断，领军的应该是程石和他的参将罗严得克斯！”

    “好！”尤弗路难得的称赞了一句︰“做得漂亮。告诉我你的名字、军职！”

    哨兵报上个人简历，尤弗路微一沉吟︰“你的职位调升一级，以后就专门负责监视敌军情况！”

    哨兵身体一颤，大为感动的道︰“属下一定不辜负将军的信任，做好自己的本职工作！”

    尤弗路微笑︰“我相信你会的！”

    哨兵热泪盈眶，低头告退。

    克莱因则望向尤弗路︰“男爵，我们该如何应付？”

    “我们士兵疲惫不堪，不宜与其正面厮杀。”尤弗路微笑道︰“从人数上判断，程石只是小施骚扰，并非来做生死决战。虽然有些浪费，我们还是用弓箭手将他逼退吧！”

    箭如雨下，程石突进的脚步被迫停顿︰“尤弗路这个混蛋，连交战的勇气都没有！”

    “是属下的错。”罗严得克斯歉然道︰“累得少将白跑一趟，实在惭愧！”

    “不，局势还有转机。”程石断然道︰“敌军为了行军速度，舍弃了大部分辐重，弓箭的配备也肯定不足。他们这么浪费，肯定坚持不了多久！”

    “现在情况怎样？”

    “报告将军，程石始终不肯撤退。我们的箭矢一停，他就立即突进，我们的弓箭继续，他则勒马停留。”哨兵擦了擦额头的汗水︰“再这么持续下去，我们的弓箭都要耗尽了。”

    尤弗路闭上眼楮，轻叹道︰“这个程石，比我想像的更加难缠。命令军队，一面放箭一面缓缓撤退，将他尽量引诱得远离要塞！”

    罗严得克斯遥望着敌军的动静，忍不住提醒道︰“少将，他们似在引诱我们追击！”

    “他的算盘打得不错，看来是他们的主力快要赶到了。”程石微笑道︰“一旦将我们诱离要塞，就趁此机会将我们包围歼灭！”

    “也可能是对方弓箭耗尽，故意摆出的假相。”罗严得克斯分析道︰“让我们以为主力即将来到，实则要将我们吓退！”

    “两种可能性都有。”程石微笑道︰“但尤弗路还是算漏了一点，布置圈套和真正实施之间，存在一段时间差，他同时也低估了我们的胆量，是该付出代价的时侯了！”

    程石一声令下，他率领的军队突进的速度猛然增快，不再躲避敌军的羽箭，如虎入羊群一般杀入敌人的军营。敌人的羽箭也随之加快了发射的速度，但只不过射伤了几百名士兵就已全部耗尽，再无抵御之力。

    程石挥刀拨开袭来的箭矢，飞一般扑入敌人的军营，怒喝道︰“杀！”

    巨蟹一方的士兵，经历了几昼夜的紧急行军，以及刚结束不久的攻城战役，早已体力透支，士气低落，此刻面对饿狼一般的敌人，只能勉强挥舞着兵器招架，全无克敌之力。

    不少士兵，还来不及跃上马匹，就被扑过来的敌人削掉了脑袋，鲜血涌出，头颅滚落，也令更多的士兵胆怯心惊，只想以最快的速度逃命。

    一方面士气如虹，一方面仓促疲乏，这场战争从一开始就预示了结局。程石不停挥舞的长刀，更成为敌人凄惨的恶梦，在他的刀下，从来没有一合之将，他俨然如地狱中冒出的死神，毫不犹豫的撩夺敌人的生命。罗严得克斯率领着士兵，紧紧追随在程石身后，左冲右突，所向披靡。一直以来，程石不败的战绩都是士兵心目中的神话，此刻亲眼见他甘冒生死替下属开道，士兵们更是士气高昂，不惜生死。

    尤弗路面对危急的事态，很快调整了应对的战略，调集起上千名精兵，以死伤惨重的代价拚死抵挡住程石的攻势。程石的攻势暂时受挫，本来乱作一团的巨蟹士兵也在克莱因的严令下慢慢的镇定下来，开始有组织的聚拢，准备着计划中的反击。

    “坚持下去，我们的主力快到来了。”尤弗路拨出长剑，指天高呼︰“巨蟹必胜！”

    “巨蟹必胜！”越来越多的巨蟹士兵附和高呼，原本低靡的士气也为之一振，而主力就要赶到的消息，也成为稳定军心的最佳良药。

    程石一面厮杀，一面冷静的判断局势，下达了撤退的命令︰“杀够本了，弟兄们，撤！”

    程石的军队刚撤出战斗，巨蟹军营的后方就腾起弥天的烟尘，不出所料，尤弗路的巨蟹主力终于来到，战局也因此陷入了攻守城池的拉锯战。这次突袭，程石付出的代价是阵亡四百二十七名，受伤六百八十名；巨蟹一方则损失惨重，单是阵亡的将士已在一千五百名以上︰程石终于出了一口郁积在胸膛的恶气。

    这是圣界两大名将的第一次交锋，双方都真切的领教了对方的厉害，因此之后的战役更加谨慎，反而远不如最初精彩。从地势上看，拥有要塞之利的程石无疑大占上风，从兵力上看，尤弗路一方约是程石的六倍，占有绝对的优势。战局就在双方斗智斗力的较量下持续，已渡过了整整七天。

    “我从来没有打过这么无聊的战斗！”程石叹了口气，盯着秋之霞送来的饭菜︰“每天都是你攻我守、你来我往！攻的人明知道短期内难以攻下，却还是挖空心思的攻打，期待下一次出现奇迹；守的人也明白这不过是例行公事，却不得不耗尽脑汁的应对，不敢有一刻松懈。尤弗路这个混蛋，一定要把战争变成苦差事么？”

    秋之霞觉得程石的样子颇为有趣，不由莞尔一笑︰“所以我从来不把心思花在无聊的战争上，只有你才会乐此不疲！”

    “战争是种很糟糕的事情。”程石掉转筷子敲了敲桌面︰“不过有很多美好东西只能通过战争来实现……人活着总是要面对许多的矛盾，就算痛哭流涕最终也是要面对的，仅此而已！”

    “唔，看来你有自己的战争哲学。”秋之霞笑道︰“那这场战争你打算打到什么时侯？”

    “不会太久了。”程石索性抛下碗筷，抗议自己的毫无胃口︰“最乐观的估计，我们还能守十天。要塞退早会陷落，尤弗路和我都清楚，这只是个时间问题！”

    “那你还说得这么轻松？”秋之霞愕然︰“还不快思考一下失败之后如何逃命？”

    “尤弗路也好不到哪里去。”程石挠了挠头︰“十几万军队的粮草消耗……哇，想想就令人觉得恐怖。估计要不到三五天，他就得断粮！”

    秋之霞好奇道︰“那你们干嘛不停战谈判，找一个双方都可以接受的方式？”

    “缺乏一个契机。”程石叹道︰“双方都对自己最后的成功抱有幻想。我希望能多抵挡几天，待对方粮尽自然撤退；他则可以节粮或杀马充饥，期待最终一鼓而下。最大的问题还在于，就算尤弗路想谈判，也无权做主……除非他可以不听从弗朗西兹的号令！”

    “我懂了。”秋之霞微笑道︰“所以你们还要耗下去。既然如此，你就该多吃一点，以便能撑得更久些！”

    “娇妻言之有理。”程石重新捧起碗筷，刚挟了一筷子菜，又开始叹气︰“尤弗路这个混蛋，现在又在想什么呢？”

    “要知道程石在想什么就好了。”尤弗路叹了口气，问道︰“克莱因，我们的粮草还能坚持几天？”

    “四天。”克莱因垂下头︰“如果节俭一点用，还可以多维持一天。”

    “粮草耗尽，就杀马充饥。”尤弗路断然道︰“程石那边也肯定不好过，谁能抗到最后谁就能取得最后的胜利！”

    “这个我也清楚。”克莱因慨然叹道︰“我现在担心的不是程石，而是都城的变化。城邦内现在饥民起义，四处烽火，不知道总督会如何面对？”

    尤弗路凝目望向巨蟹都城的方向，悄然叹息了一声︰那里不仅有他效忠的对象，更有他心系的恋人。战争，究竟何时才会结束呢？”

    尽管双方的将领都厌恶了无休无止的拉锯战，但战火依然在持续，而且越加猛烈。两天之内，爆发的大小战役已达六十次之多，甚至于士兵们正在进餐的时侯，也要突然丢掉饭碗，抓起兵器战斗，要塞遭到夜袭的次数，也达到了之前的两倍。尤弗路将兵力分割为几组，交替进攻，令程石的士兵疲于应付，逐渐达到了承受的极限。

    第十天的清晨于往常一样来临，守城的士兵们瞪着满是血丝的双眼，咒骂即将来到的一整天的战斗。人人无精打采，连面对厨师特意烹调的美味佳肴都失去了胃口。——然而出人意料，这一整个上午，巨蟹的士兵竟然悄无声息，甚至没有做任何的骚扰攻击。士兵们逐渐松弛下来，或睡或卧，享受着难得的“假期”。

    “是时侯了。”巡城的罗严得克斯下了判断︰“最后的战役即将开始！”

    这一预测恰与程石的推断吻合︰“尤弗路的粮草将尽，与其等到杀马节粮苟延残喘，倒不如来最后一搏。他已用轮番攻势疲惫了我们的士兵，这一战必定会投入全部的兵力，攻势也远比之前猛烈……罗布斯，我们守城的物资情况如何？”

    罗布斯比心忡忡︰“很不乐观。滚石、横木已耗尽，羽箭所剩也不足半日之用，柴草、菜油倒富裕，但从煮沸到泼敌需要太多时间，如果战况激烈的话根本来不及。不少城墙部位都出现了缺口，只能暂时性的修葺，根本不足大用，最惨的是城门，经过敌军连番的横木撞击，已伤痕累累，连门门都有许多裂痕，能否经受下一轮的考验属下也没有把握。”

    “尤弗路前面九天的攻势皆是铺垫，等的就是这最后的一日。”程石苦笑︰“他果然等到了彼此都山穷水尽的时刻。换了是我，估计也会这么做的，要攻下这座坚固的要塞，只能耐住性子慢慢耗干它……唉，要是我们的兵力差距不是这么大就好了！我们的兵器和魔法师数量呢？”

    “要塞内的兵器库有大量的储备，兵器不是问题，原来要塞的魔法师有大半可为我所用，但连日来的防御也令他们魔力受损，估计撑不了多久！”

    程石挠了挠头︰“听起来我们很惨！”

    “这还不是关键。”罗严得克斯插道︰“最关键的是我们的士气……士兵不但疲惫不堪，而且对于战争已经麻木，如果敌军突然投入全部的兵力碎然一击，十有八九会抵挡不住！”

    “看来我们只能在撤退与死拼之间任选其一了！你们怎么看？”

    “不能撤退！”罗布斯和罗严得克斯在这一点上完全一致︰一旦撤退，尤弗路必然会乘胜追击，而失去像坎赛贝尔这样坚固的要塞作为凭借，只有迅速覆败一途！”

    “好，大方针已确定，没有疑义。”程石看了看天色︰“黄昏是人最疲劳、最放松的时刻，尤弗路很可能会选择在那时进攻。我们还有不到三个时辰的时间，可以来研究一下守城的方案！”

    “既然魔法师的力量不足以结出要塞整体的防御结界，不如将他们集中在城墙的破损之处，这样我们就可以避免最容易被突破的破绽。

    首先发言的是罗严得克斯，这一提议迅速得到采纳。

    程石心念一转，补充道︰“别忘记要塞内还有一个圣界凤毛麟角的大魔导士，有他加入必然事半功倍！这个老小子之前没揭破我们的诡计，看来并未站在敌军一方，待会我亲自去请他出马！”

    罗布斯提醒道︰“城门最需要加固，但魔法师恐怕起不了什么作用，弓箭、滚石将次用尽，我们必须寻求其他的补充，否则无法应付敌军的云梯！”

    “事急从权，也顾不了那么多了。”程石断然道︰“率军将靠近要塞的居民全部强行迁出，拆毁房屋以提供木料、石料。这群居民一向对我们缺乏好感，也可以藉此防止他们暗助敌军！”

    罗布斯一拍大腿，兴奋的道︰“既然如此，我们干脆一不做、二不休，用拆下来的石料再搭配泥沙将城门彻底塞死！”

    “妙！”程石和罗严得克斯同声叫好。

    程石笑道︰“等到尤弗路费尽心机撞碎城门，结果发现眼前都是泥沙、碎石，而根本无法通行……哈哈！”

第六卷 百战百胜 第六章 最后一战

    “菜油煮沸太慢，不如用火油或石蜡。”罗严得克斯也受到了启发︰“只要将他们泼上云梯，再投下火种，就可以制造火势阻挡敌人攀城！”

    程石欣然道︰“兵器既然富裕，也可以当作暗器投掷。选狼牙棒、砍刀之类的沉重兵器，往人多的地方砸下去，不费力气就可以收到奇效！”

    程石、罗布斯、罗严得克斯相互筹划着，恭侯在他们身旁的侍卫则立刻将他们确定好的方案付诸执行。他们三人正绞尽脑汁应对最后的一战，却不知道一个被后世誉为“铁三角”的组合正日益磨合形成︰程石制订战略、罗严得克斯负责战术、罗布斯掌控后勤，这组梦幻的组合最终成为程石横扫圣界的基本班底。

    “能想到的差不多都想到了。”罗严得克斯欠了欠身︰“剩下的是最关键的一点……如何提高士气？”

    “这个我已有定计。”程石略带神秘的反问︰“你们知道士兵最渴望得到的是什么吗？”

    罗严得克斯摇了摇头，罗布斯则说出了他的答案︰“军铜、奖章、官职。”

    “错！”程石轻叹道︰“是家，一个可供他解甲归田后平安生活的家园。士兵的生活辉煌而惨烈，能支撑他们一路走下去的，只有心中构造的那一方未来的乐土。”

    黄昏前，敌军攻城的最后一段平静的时刻。士兵汇集到一起，无精打采的准备聆听自己长官的训话。持续十天不眠不休的战斗、身边无数同伴的长眠，令他们都太胭、太倦，早已失去了原本高昂的斗志、原本充沛的信心—他们唯一期待的，就是战争早一点结束，甚至于胜败都已无关紧要︰只要结束就好。

    “士兵们，你们究竟为何而战？”

    直截了当的问题，仿佛刺穿了士兵的内心，令他们各自陷入短暂的思索。很快，他们的头颅重新抬起，目光汇聚到程石的身上，等待着他的答案。

    “或许又是一段激动人心的话语吧！”更多的士兵略带嘲讽的猜测︰可惜既不能吃，又不能穿！

    “你们，有些来自限于法令，有家不能归的天秤城邦，有些来自饱受苛政，家破人亡的巨蟹城邦，还有些来自四处闯荡，无所谓家的雇佣兵种，你们究竟为何宁可付出自己的生命，去一次又一次的战斗？”

    略微停顿了一下，程石沉声吼道︰“是为了那几块毫不值钱的勋章么？——你们想要的话，我随时可以给你们一大堆！是为了那一点用汗水换来的军铜么？——钱总有一天会花光！是为了建立军功赢取军职么？—别忘了，总有一天战争要结束或你要超龄退役，那时你们要如何生活？靠每月领取那一丁点微薄的退休金度日？”

    士兵沉默，如同一滩死水，气氛沉重而压抑︰他们都明白，自己是一群看不见未来的人，一群随时可能长眠于地底的人。经历过太多无情的战火，见识过太多同伴的鲜血，他们根本不敢去考虑自己战争的目的，只知道要挣扎着生活下去———旦失去生命，无论曾经拥有什么，都将会一无所有。

    “告诉我，你们是否曾拥有一个梦，一个垂暮之年可以安躺在翠绿的葡萄架下，给自己的儿孙讲述亲历过的战争故事的温馨之梦；一个可以在自己的农场里巡视即将成熟的谷物，计划今年收成的田园之梦；一个可以不再挨饥受冻、不再被强行征收苛捐杂税的温饱之梦？”

    程石描绘出的美好梦境，足以令任何人所向往、憧憬，士兵们的眼中纷纷燃起渴望的火焰，但一闪即逝——那只是一个梦而已！在现在战火纷飞的圣界，太过遥远而不可及，纵然璀璨美丽又何处去找寻？

    “这绝不仅仅是一个梦！”仿佛看穿了士兵心中所想，程石提气高喊︰“我，程石，将会和大家一起，把我们的梦变成现实！马上开始的，将会是我们经历的最凶恶的战斗，也会是我们实现梦境前的最后一场战斗！我向大家承诺︰打赢这场战争后，每位士兵都可以在双鱼城邦境内领取半顷的土地，作为安家立业的资本，而且不必再受苛政的压榨、剥削！——要是我言而无信，请大家来砍下我的脑袋，作为惩罚！”

    “万岁！”

    “少将万岁！”

    “程石万岁！”

    欢呼声响彻云霄，士兵们群情激昂，一洗原先的颓败，狂喜的气氛足以令圣界所有的坚冰融化。他们有生以来第一次将未来握在了自己的手中︰半顷的土地，只要肯付出汗水耕耘，一个温馨的家园就在咫尺之间！

    程石充满信心的笑容逐渐感染着周围的一切︰“大家现在回去，做好自己手边的事，自己的未来要靠自己的汗水赢取，才有味道！”

    “让我们收拾掉这帮妨碍我们未来的杂碎！”

    不知道谁高喊了一句，立刻得到了同伴的响应︰士兵们纷纷抄起身边的兵器，精神高涨的奔赴各自的岗位。瞧他们现在亢奋的神态，像只怕这场战争来得不够快、不够过瘾！

    扫视了一下士兵的状况，罗严得克斯不由赞叹不已︰“真难相信，这就是方才死气沉沉的那帮士兵。少将，难怪你会百战百胜，你的确有令士兵殊死效力的魔力！”

    “他们并不是在为我打仗。”程石淡然道︰“为了自己的未来所挥出的剑，才有足够的力量！”

    “士兵已饱餐完毕，而且休息了大半天，恢复到了最佳的战备状态。”克莱因掀开帐篷找上了正闭目沉恩的尤弗路︰“男爵，这一战，你打算投入多少兵力？”

    “全部。”尤弗路睁开眼楮，叹道︰“这已是最后一战。士兵们刚才吃掉的，是原本打算裁减为两日的军粮，也是我们最后的粮草。敌军已被我们拖到疲惫不堪，这一战若不胜，我们恐怕就永远没有获胜的机会了！”

    “男爵选择在黄昏发动攻势，也是为了趁敌军最疲乏的时刻吧？”克莱因微笑道︰“你已将军队调整到了最佳的状态，至少有九成的胜率。如果现在有赌桌，我一定会将所有的筹码都压在你这一方！”

    “如果对手不是程石，我的胜率就是十成。”尤弗路淡淡的道︰“但面对一个总能创造奇迹的程石，我连五成的把握都没有！”

    “你未免太高估他了……”克莱因的话还未说完，立刻听到了要塞内敌军传出的欢呼声，纵然相隔遥远，“程石万岁”的声音依旧高亢、清晰，宛若近在耳旁。

    “听他们的声音，像是疲惫的弱旅么？”尤弗路苦笑道︰“程石又创造了一个奇迹，我们的把握又少了一成！”

    克莱因也不得不承认眼前的事实，转而道︰“我们之前在城门、城墙上都留下了很多的缺口，只要集中兵力突破这些漏洞，要塞应该不难攻下！”

    “这些程石当然也会想到，所以现在这些漏洞一定都变成了陷阱。”尤弗路淡淡的道︰“对付程石，不能按常理推断。我方才思索了半天，决定将全部的兵力都集中攻打要塞的西南角！”

    “你疯了？”克莱因失声道︰“那是要塞最坚固的地方！”

    尤弗路微笑道︰“正因为坚固，所以防守的敌军绝不会多。趁程石将主要兵力都用来防守先前的破绽，我们刚好趁机突入！”

    克莱因张大的嘴巴慢慢合拢，不能不承认尤弗路的策略很奇妙︰“好小子，我常想，要是有人能对付程石，那一定就是你！”

    “过奖了。这些话还是等到我们打赢后再告诉我吧！”尤弗路霍然站起身︰“时间差不多了，传令军队，准备攻城！”

    最后的战斗终于打响，巨蟹的士兵排布成扇形，朝要塞突击而来。

    程石的双眼却升起疑惑︰“扇形的攻势代表平均用力，用于攻打坚固的要塞实在是下下之策，尤弗路会有如此不智么？”

    巨蟹的士兵冲到距离要塞不足百米，忽然潮水一般涌向左翼，原本的扇形迅速变成方阵。几百架云梯同时竖起，架上城墙，云梯和云梯之间居然捆上了坚固的锁链，连成了密密麻麻的一大排，彻底杜绝了被掀翻的可能。

    “糟了！”程石暗骂一声︰“尤弗路这混蛋，他选择的突破点竟是西南角！”

    不等程石下令，罗严得克斯已带领几千名精兵，匆匆奔赴敌军的突入点，支援那里的守兵。但这种匆忙的补救调动毕竟退了一步，等到援兵赶到时，至少有近千名敌兵已成功攀越了城墙。

    原本的攻坚之战演变为城头上的肉搏，战局的关键随之集中在罗严得克斯能否抵挡住冲上来的敌军︰一旦让敌军撕开一个缺口，大批的敌军主力必然会沿着云梯源源不绝的攀上，败局将会不可逆转！

    血肉横飞，那是一场绝对震撼人心的较量—没有策略、没有指挥、没有畏惧，有的，只是双方战斗的本能。生与死之间，根本没有让你考虑的余地，若不能让敌人彻底倒下，你就要永远长眠！

    罗严得克斯的拚死阻挡，终于勉强延缓了敌军突入的速度，但敌人损失的兵力可以迅速得到补充，己方的人数却在逐渐减少，’量漫失去了对抗的能力。等到程石率军赶到时，罗严得克斯已经变成一个血人——他身上大小的创口无数，但还是挺了下来，衣衫上的血迹，大半源于他所宰掉的敌人。

    程石的赶到，虽然救下了罗严得克斯，但无助于战局的逆转。双方的兵力实在相差太远，一旦被对方寻找到一个突破口，敌军数量的优势立刻显露无遗。程石依靠敏锐的本能遴开劈来的兵器，将伤势降低到最小，手中的长刀则瞥准机会接连砍出，每次都带下一名敌人的头颅。什么招式、什么技巧，在残酷的战场上统统无用，这里只有两条规则︰一是躲，一是砍，生死往往在交锋的第一回合就已分明。

    “铛！”程石的长刀第一次被人架住，甚至震得他手腕发麻。

    那一刻，程石清楚的感到力竭——太久的拚杀耗尽了他的体力，他已接近油尽灯枯的边缘，但当他的目光投在敌人脸上时，体内却迅速燃起一股热量︰对方竟然是敌军的主帅尤弗路，他绝对不会认错！只要宰掉他，战争的结局将会完全不同！

    这股渴望如此强烈，令程石全身都为之颤栗，挥出的刀锋更是一去无回、力逾千钧。尤弗路瞥见程石，目光也为之一愕，但很快镇静下来，双手握住剑柄，狠狠架住了程石的长刀。

    “铛！”

    又是一声巨响，程石和尤弗路各自后退一步。他们的身形几乎在同时稳定下来，又迅速的扑向对方，连招式也几平一模一样，都是凌空全力下劈，希望尽快解决眼前的强乱刀剑的三次交锋，溅出一蓬火花。程石和尤弗路各自喷出一口鲜血，明白在目前的情形下，自己并没有收拾对方的把握。

    “宰掉他！”两人相互指着对方，向自己的手下急促的发出命令，除了姓名的不同︰“他就是程石／尤弗路！”

    双方的手下同时扑向自己的目标，程石和尤弗路也几乎在同时被自己的手下重重掩护起来，战局一时更加混乱不堪。战斗继续持续，越来越多的巨蟹士兵攀上城墙，程石的处境更加不容乐观。

    “‘神劈’！”背后传来秋之霞的一声清叱，令程石精神一震。

    一团青白色的光芒自秋之霞的掌中飞出，掩护在尤弗路身前的大批士兵几乎在同时被刺穿了咽喉。

    “神系魔法？”尤弗路一声惊呼︰“你……是光明神王座下的明使？”

    秋之霞恍若未闻，手掌轻挥，遥控着光芒继续攻击面前的巨蟹敌军。又是相当数量的士兵丧命在至高无上的神系魔法之下，更多的巨蟹士兵还要分心保护主帅的安全，程石一方的压力大幅度减低。

    魔法光芒如有生命般游动，令敌军为之胆寒。

    尤弗路一面尽力闪躲着致命的魔法，一面愤怒的高喊︰“神殿不得干预人类的战争，这是光明神王做出的承诺！”

    秋之霞娇躯一颤，光芒随之湮灭无踪，她脸色灰败不堪，几乎支持不住自己的身体，俯下身去开始呕吐。尤弗路自然不肯放过这难得的机会，指挥士兵迅速突上城墙，占据了绝对的优势。

    程石一面扶住秋之霞的身体，一面招呼在一旁待命的罗布斯︰“时机到了，用火攻！”

    尤弗路大吃一惊，迅速扫视周围，果然发现前方都已被泼满了火油和融化的石蜡，这才醒悟程石方才率军拚命阻拦，却命令罗布斯在他们背后布置埋伏。而程石方才且战且退，已悄然退出了引火物资所围成的圈子。

    “快冲出去！”尤弗路果断的下达了命令︰身后是云梯上密密麻麻的己方士兵，退路已然断绝，尽快冲出火圈，才是最为正确的选择——然而为时已晚。

    罗布斯一声令下，几十名手持火把的侍卫将火把掷出，在巨蟹士兵的前方迅速腾起熊熊的火焰。

    空气中弥漫起油烟和一股焦糊的味道，除了在尤弗路的带领下，率先冲出火圈的几百名巨蟹士兵，其余冲上城墙的倒霉兔都已葬身火海。

    “几百对几百，刚刚好势均力敌！”程石微笑着发出军令︰“大家上，谁胜谁败就看这一把了！”

    “坚持住！”尤弗路高呼︰“火一熄灭，我们的大军就会毫无阻碍的突入城墙，最后的胜利还是属于我们的！”

    程石的其余兵力，正在赶来的途中，尤弗路的大军，则被烈火阻隔在城头下——奇妙的形势，反而将最终的成败集中在了双方将领面对面的决战上。

第六卷 百战百胜 第七章 和平契机

    “霞，你怎么样了？”程石将目光从至关紧要的战局中移开，关切的询问起娇妻的状况。

    “我没事。”秋之霞无力的回答，眉头皱起，表情满是痛苦之色︰“只是因为过度使用魔法……有些脱力。”

    “害你为我违反禁令，真是令我过意不去。”程石扶她到一旁坐好，断然道︰“我见到光明王时，会向他承担一切的罪过，绝不会让你受一点委屈！”

    “傻瓜。”秋之霞填骂了一句，轻叹道︰“我早已不是明使了，自然不用再受禁令的约束。我刚才痛苦，只是因为……因为身体不适……”

    “光明神王将你赶出了神殿？”程石怒道︰“这个老混蛋，未免太不近人情！我总有一天要给他点颜色瞧瞧……不过也好，你就安心做我的娇妻吧！”

    “不得……不得对光明王无礼！”秋之霞喘息道︰“不是光明王遗弃我，而是我对不起神殿，因为……因为……我怀了你的孩子……”

    最后一句话秋之霞是贴着程石的耳朵说的，声音虽细弱蚊蝇，程石却如遭雷击，身体剧震，茫然问道︰“你……你说什么？”

    秋之霞脸色赤红，喃喃的道︰“笨蛋，你……就要做父亲了！”

    “呵呵，嗯，哦，那个……”程石挠了挠头，有些手足无措︰“不知道父亲该怎么当，嗯，我是说，怎样才能做个合格的好父亲？”

    “首先你要活下来。”秋之霞嫣然道︰“不能让她一出世就没了爸爸！我自己可以照料自己，你快去努力一些，先打赢这场战争再慢慢想吧！”

    “遵命！”程石握住长刀，浑身上下都充满了力量︰“老子一定不能让儿子失望！”

    “不！”秋之霞的脸上浮现出一抹忧色︰“我希望她是个女孩，要不然……我、我……”

    “都一样，我都会开心的！”程石并未领悟秋之霞话语背后的含意，欣然大踏步迈向战局︰“等我回来再给她想个好名字！”

    激烈的拚杀，让双方幸存的不足百人。

    程石替下被尤弗路逼到狼狈不堪的罗布斯，微笑道︰“方才不够尽兴，我们再过几招！”

    程石劈出长刀，凌厉的攻势令尤弗路不得不强行格挡。刀剑第四次相交，尤弗路面对的不再是一个强弩之末的程石，而是一个全新的强劲对手。尤弗路手臂一震，几乎握不住剑柄，程石却行若无事，又迎风劈出一刀。

    “锵！”尤弗路的长剑再也握控不住，脱手飞出数丈，砰然落地。

    程石冷笑道︰“阁下只有这么一点本领么？看来你的死期到了！”

    “未必。”尤弗路依然脸色不改，镇定自若︰“我没想过一定要在兵器上胜你，别忘记，我们决斗的场所是整个战局！”

    火势变微，大批的巨蟹士兵突上城墙，尤弗路一方重新掌握了主动，而程石的援军也匆匆赶至，令战局又一次陷入胶着。

    程石苦笑︰“你真是个难缠的家伙，不过仗没打到最后，我是不会认输的！”

    “彼此彼此。”尤弗路从手下那里接过一柄长剑，依旧彬彬有礼︰“我承认格击比不过你，但你休想我会同你单挑决斗！”

    战火重燃，惨烈状况依旧。正在双方士兵杀得难解难分的时刻，巨蟹士兵的背后突然传来一阵喊杀声，似乎程石一方来了新的援军。尤弗路的脸色一变，盼咐身边的侍卫赶去查探情形。谜底很快揭开︰依莲娜率领着上万人的双鱼军队，恰于此时赶至，来支持自己心爱的恋人！

    明白即将陷入腹背受敌的境地，已逐渐占据上风的尤弗路下了一个痛苦的决定︰“全军撤退，回去固守自己的营地！”

    巨蟹士兵潮水一般退去，要塞的危机终于彻底解除。刚刚奔袭而至的双鱼军队，旨在解程石之围，也无意立即与敌军做生死对决，因此甫一交锋就转为防御。自此，形势急转直下，原本占有绝对优势的巨蟹一方，反而陷入夹在要塞军与双鱼军之间，进退不得的可悲境地。由于缺乏粮草，巨蟹一方不得不杀马为食，暂时维持着日常的生计，但这种状况显然不能坚持很久。

    “好险！”回到书房的程石跌坐在舒服的软椅上，长叹道︰“一着失算，差点连命都赔进去！尤弗路这个混蛋，还真是不简单啊！”

    “幸好我们士气高涨，才能以一敌十，在关键时刻抵挡住敌人的进攻！”浑身上下缠满绷带，犹如粽子一般的罗严得克斯笑道︰“只差一点，所以笑到最后的还是我们！”

    “少将，接下去怎么办？要不要打开城门，接应依莲娜元帅的军队？”问话的当然是罗布斯。

    “先饿他们几天吧！”程石微笑道︰“如果我猜得不错，很快和平的契机就会到来！”

    深夜，双鱼军的女主帅依莲娜辗转反侧，终于抛弃了安睡的奢望。她披起一件厚重的外衣缓缓步出营帐，隔着黝黑的夜色，凝望着远处影影绰绰的坎赛贝尔要塞，不由暗自思念起牵挂心中的恋人︰那个家伙，他究竟怎么样了呢？

    体贴的侍女文雯出现在她的身后，笑着打断了她的思绪︰“元帅大人，你又失眠么？”

    “叫我依莲娜就行了。别忘记，你是他的侍女，不是我的！”依莲娜苦笑道︰“以前隔得远些还好，现在近在咫尺，我怎么能睡得着？”

    “等他娶了元帅大人，我自然也就成了您的侍女了。”文雯打趣道︰“不赶紧巴结一下未来的女主人，怎么来得及？”

    “好你个丫头，你也来戏耍我！”依莲娜有点脸红，转又沉下心去︰“哼，他现在估计不知道躺在哪个美女的被窝之中吧！哪里还会记得起我！”

    “不会的。像元帅这么美丽的女子，一旦见过就不会忘记的！”文雯安慰道︰“没准，他现在正盘算着给您一个惊喜呢！”

    “惊喜？哼，他还记得我，我就知足了！”依莲娜撇了撇嘴︰“人家现在可是名扬圣界的常胜将军呢！”

    文雯想再安慰几句，却找不到合适的言辞。

    一支璀璨的烟花在半空中盛开，文雯拍手微笑︰“快看，烟花！好像是来自要塞，没准是他为你燃放的呢！”

    “才怪！”虽然强自否认，但依莲娜还是将目光投向烟花，期待着出现奇迹。

    一朵又一朵的魔法烟花在夜空中盛开，惊醒了敌我双方所有入睡的士兵。大家都瞪大了眼楮，凝视着燃放的烟火，猜测究竟有什么古怪。魔法烟花持续时间非常久，可以用来传递资讯，但非常耗损魔法师的魔力，因此若非事关重大，很少会一连几支同时施放。

    在众人期待的目光中，烟花的图案逐渐拼凑为一行优美的字体︰“依莲娜，你的程石在想你！”

    “哈哈！”

    在士兵恍然的哄笑声中，依莲娜脸红若虾，心底却泛起阵阵甜蜜︰这个混蛋，他果然没有忘记我！

    “元帅，你的程石在想你！”距离依莲娜比较近的众多士兵吹起口哨，哄笑道︰“元帅想不想他啊？要不要我们给他回条资讯？哈哈！”

    “让他去死吧！”依莲娜招架不住，恨恨的骂道。

    “糟了，军令如山，他们真的写了！”眼尖的侍女文雯指着半空，果然，多事的双鱼军魔法师也随之施放了魔法烟花做为回应——“去死吧”三个大字清晰无比。

    依莲娜紧张的抓住文雯的骼臂︰“这帮蠢材……糟了，他不会生气吧？”

    文雯哭笑不得︰“别急，等等看就知道了！”

    不只依莲娜，连所有的士兵——包括巨蟹正饿着肚子的士兵——都屏住了呼吸，等待着对方的回覆。无数的人心中闪过同样的念头︰面对美女的填骂，不知道程石会说什么来挽回颜面呢？

    答案很快揭晓，依莲娜在望见它的一刹那情不自禁涌出幸福的泪花，连一旁同为女性的文雯都为之痴迷，那是多么浪漫的一个回覆啊！

    直到几千年后出版的《情书大全》都依然将其列为不朽的经典︰“死也想你！”

    士兵的口哨声、哄笑声在所有地方再次爆出，比之前更为热烈持久，甚至将战场上本来弥漫的血腥味都冲得极淡。

    面对困境，正苦中作乐的敌军将领尤弗路拍着好友克莱因的肩膀，赞叹道︰“这个程石，连泡妞都有一手！”

    “嗯。”克莱因双眼放光，被迫承认︰“程石在情场的作风，同他在战场上一样出色！唉，我要是女人，没准也会为他心动吧！”

    事件的女主角依莲娜，终于抵挡不住手下士兵艳羡的目光，甩手躲入了自己的营帐。

    文雯也由衷的替依莲娜感到高兴︰“元帅大人这下可以放心了吧？要是我能遇到这样真心对我的男人……想想就觉得幸福啊！”

    “死丫头，你也春心萌动了么？”依莲娜露出埋在被子下的俏脸，笑道︰“那就和我一起嫁给他吧！”

    “这怎么行？！”文雯手足无措︰“不要开我的玩笑……我只是一个小小的侍女……”

    依莲娜半开玩笑的介面︰“侍女怎么了？侍女也要嫁人啊！”

    “不来啦！”文雯终于抵挡不住，抛下沉浸在幸福中的依莲娜夺门而出。

    第二天，程石的睡眠严重不足—这也难怪，无论谁半夜三更跑去施放烟花，都会有类似的症状的，他也没有躺在娇妻秋之霞的身边—她的理由是已有了身孕，需要小心呵护腹中的小生命，怕程石夜里吵到未出世的孩子。

    程石打了个哈欠，喃喃自语︰“真是奇特的理由，快做母亲的女人都有点神经兮兮！”

    程石是被叩门的侍卫吵醒的，他的心情自然不会很好，更何况他要接见的是巨蟹总督弗朗西兹派来的使者。但当程石见到使者的第一刹那，心中的那丝不快立刻不翼而飞——她竟然是一名婀娜的少女，姿色绝对不逊于圣界的任何美女！

    “我叫丽娜，是弗朗西兹的四女儿。”身着一袭水绿色纱裙的绝色少女盈盈下拜，声音娇柔甜腻︰“奉父亲之命，来向少将表述和平的诚意！”

    纱裙贴紧丽娜古铜色的娇躯，令她身上玲珑的曲线展露无遗，裙摆宽松下垂，长长的拖曳在地毯上，更增添她绰约的芳华。高耸的胸前，只有一抹束胸扎裹，将少半圆润的乳房暴露在外，几乎让人不敢逼视，手腕、腰际、足踩处，都挂满了密密麻麻的金质饰物，走动时“玲玎”作响，清脆的声音引人遐思——连程石都不禁惊叹一声︰世间竟有如此尤物！

    程石接过丽娜呈上的国书和一个紫色的木盒，微笑道︰“如果我没有记错，你就是与尤弗路男爵订婚的那位美女吧？”

    “只是订婚而已。”丽娜的言辞石破天惊，却仿佛在诉说着很遥远的往事︰“我还是处子之身，并未侍奉过任何男人！”

    程石有些愕然，但很快找到了答案︰如他以前所料，弗朗西兹送来的是一份婉转求和的文书，而丽娜却是他赠送给程石的“礼物”。

    弗朗西兹共有五个女儿，小女儿只有九岁，丽娜的三个姐姐都已出嫁，而论姿色，则以四女儿丽娜最为出众。弗朗西兹甚至特意注明，就算程石不允和议，也一样可以留下丽娜侍奉左右。

    程石打开木盒，挑出一条鹅黄色的丝带，茫然道︰“这是做什么用的？”

    丽娜俯首跪拜着，双手交叠伸在空中︰“我们城邦的风俗，只要少女自愿让男子以丝带缚住双手，就将一生陪伴在他的左右，听从他的任何吩咐，绝不能再让任何其他男人染指！”

    “我懂了，但是令尊怎么知道我一定会留下你？”程石微笑︰“莫非你除了美貌，还有其他的非凡之处？”

    “我擅舞。”丽娜淡淡的道︰“还没有任何男人欣赏过我的舞蹈后，不想将我据为己有。”

    程石不以为忤︰“那你就为我舞一曲吧！”

    “是。”

    丽娜低低的应了一声，螓首后仰，几乎将身体对折，纤细的腰肢忽然起了一阵富有韵律的扭动。身体的金质饰物随之相互踫撞，拨出蛊惑人心的魔音，原本轻柔的丽娜就在这种淫靡的节奏中翩然起舞，变得火辣、狂热，宛若换了一个人般，从清纯的天使演变为诱惑的魔女。

第六卷 百战百胜 第八章 得失之间

    丽娜的舞蹈已很难称之为舞，而是足以令任何男人血脉责张的销魂之作。她的手臂扭动如蛇，宛若无骨，秀美的长腿在纱裙的飘动中若隐若现，裙摆下竟然完全赤裸。凝视着眼前尤物的舞动，程石的体内也逐渐燃起一股难以遏止的热力，喉咙更是干燥如火，感到一阵异样的饥渴。

    丽娜的双眼迷离，微张的红唇之间渐渐吟出细若管弦的音调，仿佛也沉浸在自己的舞蹈之中，伴随着音乐的节奏，旋转、滚翻、扭曲、摇摆，坦诚的表述着人类与生俱来的欲望。

    长长的裙摆随着丽娜的舞步旋起，犹如湖水中泛起的涟漪，一圈圈荡漾开去，而波纹中央盛开的女性之花，则足以勾起任何男人犯罪的欲望。舞还在继续，丽娜的双手举起，解向自己的束胸︰下一刻，她就将褪去一切多余的衣物，露出赤裸如玉的胭体。

    “够了！”程石的喘息粗重，但仍然保留着几分神智︰“你的确拥有非凡的魔力，但我只能欣赏到这里了。毕竟，我也只是个俗物，难以做到心如止水。”

    丽娜的双眼蒙陇，脸色赤红，依旧沉浸在方才的余韵中。

    良久，她终于呼出一口气︰“你还是第一个能出声喝止的人，所以你是个奇男子，并非俗物。真正的俗物，只会迫不及待的看下去，并期待将欲望发泄在我的体内。”

    程石讶然︰“你还是处子之身，但好像很了解男人。

    “这套舞蹈我表演过不只一次，看过太多男人的丑态。”丽娜淡淡的道︰“父亲以此来拉拢名动一时的豪杰、权贵为自己效力，而这些所谓的正人君子，在欣赏完舞蹈之后，几乎无一例外的扯住席间送上的歌女宣泄。”

    “尤弗路呢？他的反应如何？”程石起了好胜的心理，念念不忘自己的强敌。

    “他是唯一一个静静的欣赏完舞蹈，然后告辞离去的男人。”丽娜的眼中升起一阵雾气︰“可惜我并不能陪他走到最后。”

    “好家伙，连定力都在我之上。”程石苦笑︰“丽娜，伸出你的手掌！”

    丽娜交叠双手递到程石面前，喃喃的道︰“缠上丝带后，我将是你的一件随属物品，你可以对我做任何事情。”

    程石玩弄着木盒内的丝带，饶有兴致的道︰“我问你一个问题，请你诚实的回答我︰你希望为你绑上丝带的人是谁？我还是尤弗路？”

    “任何丝带都可以捆绑我的手掌，但我只需要曾捆住我灵魂的那一条。”

    “你赢了！”程石将丝带揉成一团，塞到丽娜手中︰“替我把它送给尤弗路，他会明白我的意思的！”

    丽娜又惊又喜︰“你不留下我？”

    “如果你选择的是我，或许我会的。毕竟，拥有你这种女人足以让任何男人自豪。”程石挠了挠头︰“不过你已心有所属，而我一向没有掠人之美的爱好！”

    丽娜深深施了一礼︰“谢谢你，你是个君子。”

    程石微笑︰“听说君子都是不长命的。希望我下次见到你，还有机会欣赏你的舞蹈！”

    “少将，你没有将丽娜小姐留下？”罗布斯有些惋惜︰“那可是一个很好的，可以用来要挟弗朗西兹的筹码！”

    “弗朗西兹既然肯将他女儿送来，就不会在乎她的死活。”已逐渐除下绷带的罗严得克斯发表了不同见解︰“少将若贪恋美色留下她，只会同尤弗路结下深仇。属下很佩服少将大人的气魄！”

    “结仇又如何？尤弗路现在两面受敌，要彻底剿灭他也并非难事！”

    “没那么容易。尤弗路虽然路断粮绝，但总兵力仍然超过我们和双鱼军的总和，要剿灭他，我们无疑要付出极为惨重的代价。与其两败俱伤，便宜了天秤总督曼纽威斯尔，不如借此换来一个和谈的机会。”程石苦笑道︰“而且自家人知自家事，一旦接受了人家的女儿，就很难再硬起心肠去宰掉她的父亲。弗朗西兹真是个厚颜无耻的混蛋，连自己女儿的幸福都可以随便牺牲！”

    罗严得克斯若有所恩︰“他肯这么做，是否同时预示他已走至穷途末路？”

    “很可能。巨蟹城邦义军四起，硝烟处处，或许已逼近了都城。”罗布斯惋惜道︰“可惜我们没情报部门，无法去确认真实的情况！”

    程石下了结论︰“无论如何，丽娜的出现，对彼此都是一个机会。尤弗路不是笨蛋，相信要不了多久，就会发来谈判的请求！”

    “嗯，谈判，谈判。”真察岛久口中念念有词，同时却奋笔疾书，记录下会议的一切细节。

    他的突然出现，倒令罗布斯他们吓了一跳，看来他并非适逢其会，而是早就躲在屏风后偷听。

    面对罗布斯和罗严得克斯疑问的眼神，程石只有硬着头皮解释︰“这位斟茶倒酒……嗯，真察岛久大师，于前几日守城时帮助我们良多，因此我已同意他有权列席我们的日常会议，以提供史实来编写史书。

    真察岛久瞪了瞪眼︰“你们这帮……竟然害老夫背上‘伪造圣旨’的罪名，这么补偿还真便宜了你们！”

    守城时魔法师的力量紧缺，程石不得不借助真察岛久的力量，本预料他会狮子大开口，却不料他无意金银财宝，反而热衷于记录史实，程石也只有勉强接下他开出的条件。

    当时，瞧见程石万般不愿的表情，真察岛久几乎要指着他的鼻子痛骂︰“你知道不知道老夫的史书有多大的份量？老夫正在编写的是《程石传》，是帮你小子留名青史！气煞老夫了，你这个不识好歹的小辈！”

    程石本想回答自己对于史书上的名头没什么兴趣，但望见真察岛久涨红的脸，也只有咬牙咽了回去，任他随意折腾。

    “任何人都有心爱之物，而那些嗜好或物件，是不容任何其他人诚毁的。”事后的程石也只有这样宽慰自己。

    《程石传》于真察岛久大师去世二十年后刻印出版，是他的最后一部未完成的遗稿，因为事迹不全，略经当时的史学家修葺。该书一问世就大为畅销，令圣界为之纸贵，甚至掀起一股研究程石的热潮。除了立论、褒贬的公正无私，真察岛久的史书最为难得之处就是记录下大量的史实—些本来可能湮灭无闻的史实，因为他曾亲身参与程石的许多决策，故而保留下的都是珍稀的第一手资料。

    从另外一个角度看，这也是《程石传》最终未由真察岛久大师完成的原因︰他去世时，程石依然活蹦乱跳，继续着他传奇的人生。人未死，历史自然不能阖棺定论，出于史学家责任感，真察岛久在弥留之际最后检视众多书稿时，还特意在《程石传》的遗稿上标注了“未完成”的记号。

    “真察岛久大师的风范，水远值得后世史学家效仿！”由于对他个人气节的崇敬，所有的书商在刻印他的书稿发行营利时，都在扉页上印有这句评价。这句话源于他葬礼时，北清学院的校长麦姆七十一世送来的挽联，他显然也很尊敬这位与自己齐名的大魔导士。

    关于程石与尤弗路的谈判，《程石传》中这样记载︰圣历一百二十五年九月初三，面临困境的尤弗路男爵向程石提出了停战谈判的要求，后者欣然同意，与之密谈于坎赛贝尔要塞外十里处的凉亭。同时参与会议的，还有远道而来的双鱼军女元帅依莲娜，双方（双鱼城邦VS巨蟹城邦）最终签订了一份和平协定，客观上，也同时促成了两桩婚礼︰程石迎娶了依莲娜，尤弗路则与弗朗西兹的四女儿丽娜终成眷属。可能这就是双方士兵将此协定称为“烟花协定”的原因……关于此缘由，请参看《圣界史上最经典情书大全》第三百一十一条款。

    “烟花协定”内容大致如下︰

    一、双鱼城邦与巨蟹城邦自协定生效之日起终止一切战争，互不干涉、侵犯，并不得暗中相助与任一方开战的敌国。

    二、坎赛贝尔要塞归双鱼城邦所有，由双鱼一方派军驻守。此后，要塞将逐渐开放为两国通商的关卡，拥有贸易文书的商人皆可获准经过，守军不得借口刁难。

    三、双方均无权追究对方在本国境内造成的侵害，但仍有责任对死难者的家属予以适当的赔偿。赔偿的金额参考各国通行的抚恤金最高标准。

    四、协定有效期为二十年。协定到期后，如双方均同意维持，则有效时间可做相应延长“从协定的内容来看，这是一份平等的协定，并无战败一方。”真察岛久大师在书中这样评价︰“但第三条颇值得玩味，它事实上已经默认巨蟹城邦有赔偿的责任。因为相对而言，程石在巨蟹城邦内造成的损害微乎其微，他的策略甚至得到了该国贫苦民众的一致响应。入侵者竟然以革命者的面目出现，这在圣界历史上也是不多见的……”

    谈判结束，双方道别时，程石终于甩开了“烦人”的真察岛久，将尤弗路扯向一旁︰“仗打完了，我又送你一个如花似玉的娇妻，不谢谢我么？”

    “少将，该向你道谢的是我才对。”丽娜幸福的依偎在尤弗路身旁，嫣然笑道︰“其实是我思念他，独自偷偷跑出来的，父亲根本不知情。”

    程石讶然︰“这么说，那份求和的文书……”

    “也是我伪造的。”丽娜欣然道︰“少将难道没有发现，文书既没有装在金盒里，也没有我父亲的印章么？——说起来，我还是受到了少将的启发呢！你不就是这样夺取要塞的么？”

    程石满腹苦水，才明白自己竟上了眼前这名少女的当。他挠了挠头，恨恨的道︰“唉，早知道我就留下你了！”

    “不会的。少将是男人中的男人，绝对不会做出破坏他人婚姻的恶行。我久仰少将大名，对阁下有十足的信心！”

    凝视着丽娜娇艳的面容，程石纵有几分不快也立刻烟消云散，苦笑着祝福面前的佳偶︰“你们倒还真是一对啊！”

    “少将和依莲娜不也是一样么？”丽娜眨了眨眼︰“也祝福你们恩爱白头！”

    尤弗路握住程石的手掌，由衷的道︰“真希望还能在战场上遇到少将，能有少将这样的敌人，无论胜败都是一桩乐事！”

    “恰恰相反，我很不希望遇到你。”程石扮了个苦脸︰“和你打仗实在太痛苦了，简直毫无乐趣！”

    “我会把这当成对我的赞许。”尤弗路摇了摇程石的手臂︰“再会！”

    凝望着尤弗路的背影，罗布斯还有几分困惑︰“少将，我们的合约是同尤弗路签订的，弗朗西兹会承认么？”

    “他的态度已无关紧要。”程石喃喃的道︰“丽娜的到来，已促使尤弗路下了最后的决心。不与我们谈判，就只有全军覆灭，而就算为了丽娜，他也要顽强的活下去……”

    “少将，你是说，尤弗路回到巨蟹城邦之后会率军夺权，把弗朗西兹赶下台？”

    “这是拯救自己，也是拯救城邦的唯一一途。”程石喟然叹道︰“巨蟹城邦从头到脚都腐败不堪，是该彻底变革的时侯了！”

    “他一定会赢的，因为他比弗朗西兹更明白民众的需要，而且有丽娜这样灵慧的女人陪伴在他身边，还有什么不能做到？”程石并未将这些话说出口，但罗布斯显然也有同样的体会。

    圣历一百二十七年二月初三，尤弗路终于平息了巨蟹城邦境内最后一股敌对势力，登上了总督的宝座，并开始锐意推行改革。而大约此前半年，都城陷落，弗朗西兹伴随他的王朝一起葬身于义军之手，尸骨无存。

    历史的风云桅姻，从不会因为你位高权重就网开一面，也不会因为你心慈手软就会手下留情—尽管并非所愿，尤弗路还是在密友克莱因、娇妻丽娜的劝说下，踏上了一条开国、夺权之路。而其中最直接的推动力，则是将他逼入绝境的程石︰两名天才横溢的将领，就这样在交锋中擦肩而过，也影响了彼此之后的命运。

    “好了，程少将，战争结束，我们该回家啦！”依莲娜带着侍女文雯笑吟吟的走过来，忽然一拳击在程石的腹部︰“哼，不告而别，居然离开了那么多日子，这是给你的一点点小惩罚！”

    程石抱着肚子苦笑︰“我这不是回来娶你了么？……不过你要是这么，我就要再考虑考虑了！”

    “你敢！”

    依莲娜又飞起一脚，程石却早已伺机躲开，慌忙喝阻︰“依莲娜，你敢再动一动，我就立刻取消婚约！”

    依莲娜果然站在原地，不敢再有丝毫异动，娇声求饶︰“人家知错了，以后一定乖乖听你的话，做个好妻子……你说过的话可不能反悔啊！”

    “这还差不多。”程石揉着痛处，咧了咧嘴︰“文雯，好久不见！我不在的时侯，依莲娜没有欺负你吧？”

    “没有！”文雯急忙摇头︰“依莲娜元帅对我像姐妹一样，没让我受丝毫委屈！”

    程石嗤之以鼻︰“依莲娜元帅？哼！”

    “是我自己要这样叫的，不关依莲娜姐姐的事！”文雯急到眼泪都快下来了︰“依莲娜姐姐每天都盼着你回来呢！真的，不骗主人！”

    程石瞪着手足无措的依莲娜︰“好吧！看在文雯给你说情的面子上，我就马马虎虎娶了你吧！不过，你可要……”

    “我就知道你对人家好！”根本无心听后面的话语，依莲娜已兴高采烈的扑到程石的怀中︰“放心吧！我会是个好妻子的！”

第六卷 百战百胜 第九章 美人如玉

    尽管天秤城邦的威胁仍在，但双鱼城邦的战乱终于告一段落，而经过几天的跋涉之后，程石一行也顺利回到了都城。获知和平重新到来的消息，民众满心崇敬的迎接着程石的回归，如同迎接心中的神抵。很难相信，之前也是同样的民众，几乎将程石因“叛国罪”推向了绞刑台。

    “开心么？”依莲娜扫视了一下兴高采烈的民众，笑着打趣程石︰“我的夫婿可是人民心中的大英雄呢！”

    “两年前，我还是一个初到圣界、一文不名的穷小子。”程石叹道︰“角色转变的如此之快，倒令我有些不太适应！”

    秋之霞凝视了一下程石感伤的眼神，低声询问︰“你又想起了‘她’么？”

    程石点了点头，脑海中浮现出师姐沈虹的倩影︰“她，现在或许已有了心上人了吧！”

    “也或许她依然在痴情的等待你的回归。”秋之霞淡然道︰“待此间事了，你不想回去看看么？……如果需要，我可以帮你打开时空之门！”

    “你现在有孕在身，不宜做这些大耗体力的危险之事。”程石断然道︰“回去？我当然想，但我怎能忍心舍下你们？除非你们都跟我一起，回去我的世界！”

    秋之霞背过身，喃喃的道︰“再说吧！”

    秋之霞的脸色苍白无奈，似有满腹的心事难以倾诉，程石心中一动，正要追问个中缘由，迎面却又是一阵欢呼声传来，将所有的声音全部覆盖了下去—息督府门前，也挤满了众多的贵族、官员，在等待程石的到来。

    依莲娜凑过身来，微笑道︰“不久前有官员提议加封你为侯爵，已得到了民众的普遍响应——你现在的爵位在城邦内绝为仅有，甚至还在瑞查伯爵之上！”

    “那个老家伙？”程石一愣，很快想起那副讨厌的面孔︰“不用说，他肯定极力反对吧？”

    “反对无效，民众的压力实在太大了。要是提案遭到拒绝，也许他们会一拥而上，拆掉总督府的！”依莲娜眨了眨眼︰“加封的诏书已写好，就等你回来颁布了！不过瑞查也没有完全吃亏，他的佷子克拉克也因为守城有功、作战勇猛，而被加封为伯爵！”

    程石的眼楮里浮现出笑意︰“好久没见这个小子了，他还好么？”

    “好得不得了！不过他正负责押送战略物资去援助射手城邦，还没回到都城，你可能暂时见不到他了！”依莲娜神秘兮兮的补充︰“他最近颇讨我送你的侍女兰若的欢心，彼此打得火热呢！”

    “这个混帐小子，泡妞居然泡到我府中了！可惜兰若的一手好菜……唉！”程石有些哭笑不得。

    与等侯的大批官员相互寒暄完毕，程石的肌肉已有些僵硬。

    仿佛注意到程石眉宇间的不耐，同僚们终于逐渐散去︰“少将车马劳顿，还请多加休息。今晚有为少将准备的接风宴会，到时请务必参加！”

    “好的。”程石无奈的答应下来，终于暂时避开了众人的纠缠。

    回到府中，程石将疲意的身体丢到床上，闷哼道︰“依莲娜，过来替我捶捶腰背！”

    依莲娜换上一件蓬松的睡衣，跨坐在程石身上，双手忽软忽硬的揉捏着程石肩部的肌肉，令后者舒服得直想呻吟。

    依莲娜变本加厉，将一具香软的娇躯俯在程石赤裸的后背上，慢慢划着圈子，低笑道︰“怎么样？你未来妻子的技巧不错吧？”

    程石感受着佳人温腻的乳峰，喃喃的道︰“何止不错，简直精妙。有个这样懂事的妻子，真是男人的福气！”

    “就知道你们男人全是色胚！”依莲娜冷哼了一声，一脚瑞在程石身上︰“说，离开我之后，又泡上多少个女人？要是不赶紧坦白，小心我……”

    “你怎么样？”程石一翻身，将依莲娜压在身下︰“竟敢对老公动手动脚，简直大逆不道！”

    “不……不要！”依莲娜被骼肢腋下，吃吃而笑，很快拜下阵去︰“我……知错了，求老公大人……饶恕……饶恕小女子吧！”

    程石板起脸，恶狠狠的道︰“不饶！”

    良久，房间里终于沉寂了下来。依莲娜香汗淋漓，如同在水中洗过一般，正瘫软在床上，慢慢品味着方才的激情。程石因连日来不眠不休的战争，体力几乎透支到了极限，此刻兴尽而疲，拥抱着美人的娇躯逐渐入眠。

    “我说，你刚才……”依莲娜停顿了一下，似乎在寻找恰当的词语︰“动作那么粗暴，简直像只野兽！”

    “唔。”程石含糊着应答︰“喜欢么？”

    “喜欢……个头啊！”依莲娜粉腮如火，嗔骂道︰“以后记得对人家温柔一些！”

    “知道了，下次改进！”程石打了个哈欠︰“我好……要睡一会！”

    依莲娜不依不饶，揪着程石的耳朵将他扯起︰“起来，人家跟你说话呢！我问你，你打算什么时侯向娜路丝求婚？”

    “什么？”程石瞪大了眼楮，睡意顿消︰“你方才不是还嫌我到处沾花惹草么？现在倒把我往外推？”

    “她不同嘛！”依莲娜送上一个亲吻，娇笑道︰“人家和娜路丝是从小到大的好姐妹，早就发誓要共事一夫，何况你又不是不知道，她一直对你情深一片……”

    “女人……哼！”程石重新躺下，任依莲娜又打又踢兀自沉沉睡去，朦胧中还在喉咙里感叹了一声︰“奇怪的动物！”

    封爵仪式在总督府外的广场上举行。睡眠得到补充后的程石精神焕发，身着一袭洁白的晚礼服，再搭配上英俊的相貌，令台下围观的少男少女为之痴迷。

    “程石万岁！”

    当程石自授勋官手中接过象征侯爵地位的勋章以及一柄装饰宝石的长剑时，不知是台下哪位疯狂的少女率先尖叫出声，顿时唤起民众的响应︰喝彩声铺天盖地，其中最响亮的还要数众多的女PANS她们不顾一切发出的高分贝尖叫，几乎令身边的人失去听觉。

    程石在瑞查伯爵嫉妒成狂的眼色中佩戴起勋章、宝剑，优雅的转过身，向台下的民众弯腰致谢。不消说，这番潇洒的举止又给他赢回无数的欢呼、喝彩。

    “你这家伙蛮有女人缘的嘛！”依莲娜酸酸的讥讽了程石一句。

    后者则彬彬有礼的回敬︰“要不然你怎么肯委身下嫁呢？”

    依莲娜白了程石一眼，没有继续反驳。自己的夫婿得到民众的赞誉，她一样感到无比开心——自然，要除了女PANS的那部分。

    程石的心中却有些遗憾︰“娜路丝并没有出席典礼，难道是在怪罪自己没有在返回后的第一时刻去登门相见么？”

    “程石哥哥！”长高了不少的总督千金依依，含着泪花奔过来，扑到程石怀中放声大哭“我父亲……他刚刚去世了！”

    总督府内响起哀鸣的钟声，像在印证着依依的话语。圣历一百二十五年九月十七，在病榻上挺了许久的双鱼总督谢奇克，终于终结了他的生命，微笑着永远合拢了双眼。

    “不要哭，依依！”依莲娜走过来，轻轻抚摸着她麻黄色的卷曲秀发︰“姐姐和你程石哥哥会永远照料你的！”

    “程石哥哥，我父亲是被人害死的，你一定要替他报仇！”依依抬起头，虽然泪流满面，依旧可以觉察到她已底的怒火︰“父亲说他一定要坚持到你回来，说你一定不会令他失望。程石哥哥，你是我唯一能依靠的人，我求你帮帮我！”

    离开双鱼城邦之前，程石就已大致查清了事情的真相︰总督谢奇克的病并非自然，而是被他身边的王妃瑞绮丝下毒所致。而瑞绮丝身分神秘，表面上是瑞查伯爵的亲妹妹，实际上却是在为曼纽威斯尔效忠——程石发现时，谢奇克总督已病入膏育，无药可救，此后程石更身陷牢狱，自身难保，事情也就一直拖了下来。

    只是没想到，谢奇克总督能坚持到程石回来才咽下最后一口气，难道他已醒悟自己是被人毒害？无论如何，程石对于这位貌似自己导师的老人仍有几分同情︰若不是他的赏识重用，程石也不会投身军界，更不能取得今天的名誉、地位。”

    “一定会的，我保证！”程石一边安慰依依，一边暗自下了决心︰就算不为了谢奇克的知遇之恩，也要为眼前这个伤心欲绝的小女孩完成心愿！

    总督的去世令台下的民众也为之哗然，方才的欢声笑语已不翼而飞，人人沉浸在真心或伪装的悲痛之中。

    正在人人手足无措的时刻，善于把握时机的贵族公子大卫踏前一步，沉声道︰“国不可一日无君，总督阁下又无子嗣，我提议由爵位最高的程石侯爵接替总督之位！”

    他的提议迅速得到民众的响应，但却换来两位权贵的愤怒︰一位是瑞查伯爵，他自然不愿谋划多年的总督之位落入程石之手，另一位则是新任侯爵的程石，他仍然清楚记得，当初就是这位大卫，利用煽动人心的演说，将自己推向了绞刑架。

    “此事还需从长计议！”瑞查伯爵终于忍不住开口︰“总督尸骨未寒，我们……”

    “程石就是最佳的城主人选，凡是对此有异议的人都是别有用心！”大卫神情慷慨激昂，似已沉浸在自己的华丽言辞之中︰“阻碍城邦未来的叛徒、阴谋者，请你站出来，我们不会惧怕你，民众不会惧怕你！你们迟早步入灭亡，最终胜利的，将是正义的一方！”

    瑞查伯爵的脸上一阵青、一阵白，终于领教到了大卫的威力︰他虽然没有指名道姓，但无疑发动台下的民众，将自己推到了敌人的一方。在大卫的鼓动下，果然开始有无数的群众声讨起瑞查伯爵，指责他包藏祸心，妄想独揽大权。

    醒悟到自己已非但无力阻拦程石的登基，甚至可能保留不了现在的地位，瑞查伯爵及时转变了口吻︰“本爵并非反对程石侯爵执掌城主之位，只是希望将接任大典押后几日，先为上任总督举行葬礼！”

    尽管依旧得不到什么响应，但瑞查伯爵的一番话语，终于为自己洗脱了“阴谋者”的罪名。

    大卫也跟着掉转了矛头，高呼道︰“让我们尽情欢呼吧！为了英雄程石，为了我们新任的城邦总督！”

    “滚开！”在民众的欢呼声中，程石终于按撩不住，勃然变色︰“大卫，你算什么东西？除了诌上媚下、玩弄口舌，你还为你口中的国家做过些什么？”

    大卫的脸色赤红，显然没想到自己的竭力奉承对方竟然毫不领情，一时怔在那里，进退不得。他的这副姿态，看在瑞查伯爵眼中自然大为解气，台下的民众，也逐渐记起当初正是这位政客，几平害死了他口中的英雄，对他态度随之逆转，开始辱骂嘲笑。

    “我以后不想见到你！”

    在程石冰冷的话语中，大卫终于威严扫地、掩面而逃。几天后，他迁出了双鱼城邦，从此再也未曾在公众面前露面。

    “不错，国不可一日无君。总督阁下虽没有留下子嗣，但却有女儿！”程石将怀中的依依高高举起︰“这就是我们未来的总督！”

    广场突然鸦雀无声，气氛一片死寂。

    一位负责王宫典仅的官员结结巴巴的提醒︰“程……程石侯……侯爵，女性是不……不可以继承王位的！”

    “为什么不可以？”

    程石严厉的目光令那位官员的身形缩了下去，他喃喃的答道︰“规……规章上就是那么……那么写的！”

    “规章可以改！”程石断然道︰“就从今天开始！”

    “我支持程石侯爵的决定！”瑞查伯爵上前一步，难得的表达了赞同的立场︰“处女城邦的浮蓝云总督也是女性，为何我们城邦不可以有女总督呢？”

    气氛依旧沉寂，但程石的决定已在民众心中激起了不小的涟漪︰的确，为什么不可以有一位女总督呢？更何况她还是名正言顺的总督之女！

    “你看，她是多么美丽可爱的一名小女孩啊！”台下的民众中，一名中年妇女忽然指着依依高喊︰“要是做了总督，也一定是一位优秀的好总督！”

    “而且就算她暂时无法执政，我们的英雄也是会辅佐她的！”旁边有人补充。

    “还是总督大人的千金。”更多的人开始赞同︰“那可是亲生女儿耶！还会有人比她更合适么？”

    “新总督万岁！”欢呼声再度响起，久久不散。

    决定一旦做出，人人开始惊讶自己方才的态度︰这就是我们的新总督啊！不是她还会有谁？

    “程石哥哥，我……我不行的……”依依手足失措，紧紧抓住了程石的衣襟︰“我……我……”

    “别怕，我、依莲娜、娜路丝再加上克拉克都会帮你的。”程石拍了拍依依的肩膀︰“你不是想替父亲报仇么？那就勇敢一点，快快长大吧！”

第六卷 百战百胜 第十章 天人感应

    爵位提升后的程石，在都城内有了自己的新办公场所———间十分宽阔，但也极为冷清的官邸。按照城邦的规定，他每天都至少要抽出四个时辰去新官邸内处理公务——但遗隧的是并没有那么多公务。坚持了没几天，觉得郁闷的程石干脆搬回了自己的居所，把那幢冷清的官邸送给了罗严得克斯作为奖励。

    “少将，我们曾许诺给予每位士兵半顷的土地……”一大早，罗严得克斯手持一份详细的计划书来询问程石︰“现在赶上总督大丧期间，原定计划是否推迟一下？而且战后城邦内兵力严重不足，若能留下他们服役，也可以省去重新招募的烦恼！”

    程石断然摇头︰“不，计划书准备妥当，我立刻呈交依依审批执行。兵员不足还是小事，若士兵对自己的将领和未来失去了信心，就算强行留下他们也于事无补，极可能酿成兵变！”

    “是，少将。”罗严得克斯躬身应道︰“属下建议以自愿的原则，让士兵自由选择继续留军或是退役。留军的可以得到军铜或官职补偿，这样或许能挽留少量精英，对我们之后训练新兵极为有利！”

    “你比我想得更远。”程石点头许可，继而笑问︰“怎么样？宅子住得习惯么？”

    罗严得克斯苦笑道︰“宅子太大，属下一个人住简直是种浪费，正想将它还给少将！”

    “大不是坏事。”程石神秘兮兮的道︰“要不要我让依莲娜拨一部分女兵去服侍你的日常起居？……都是大美女啊！”

    “不必了。”一向不苟言笑的罗严得克斯难得脸红一次︰“如有需要，属下可以自己去找！”

    “有理，自己找到的才是真爱！”程石正色道︰“需要什么指点的话，我随时可以分享我的泡妞经验，呵呵！”

    罗严得克斯咳嗽了几声，没有答话。

    程石也没有乘胜追击，跟着转移了话题︰“城邦战火初熄、百废待兴，对于我们面临的重建，你有没有什么好的提议？”

    罗严得克斯从怀内取出厚厚的一份草稿︰“属下大致整理了一下重建的方案，害怕少将责我多事，就一直未敢呈交。既然少将问起，在下就献丑了！”

    程石约略一翻，眼楮立刻开始放光︰“好小子，这么厚一沓！你什么时侯写的？”

    “从要塞来都城的途中。”罗严得克斯晴然道︰“属下毕竟不是生于双鱼城邦，难得少将不弃，亲自询问我这个外人的意见。属下感激之余，自然不敢再为遴嫌而退缩！”

    “你这个家伙，总是想得太多。人言虽然可畏，但总畏人言则会一事无成！”程石挠了挠头︰“实话告诉你，我也不是生于双鱼城邦。那又怎样？”

    罗严得克斯肃然躬身︰“属下受教！”

    “罗布斯呢？自从来到都城好像就没见到他的影子！”

    “他一直忙于外出查探，找寻克莉斯蒂小姐的下落。”

    程石神色一黯︰“还没有她的消息么？”

    罗严得克斯摇了摇头。程石叹了口气，也没有再开口。

    午饭时分，侍女兰若送来了可口的美食︰新鲜的绿色蔬菜，用滚水煮过，拌以独特的调料，尝起来鲜嫩可口，几样香味浓郁的荤菜，不但口味地道，而且一律切成薄如蝉翼的肉片，迎着光线几平透明，精致的银杯中，是滚热的汤水，散发着淡淡的清香。

    程石一边踞案大嚼，一面由衷道︰“兰若，你知道我离开城邦后最怀念的是什么么？”

    兰若浅浅微笑，眉毛几乎弯成月芽︰“少将最怀念的，当然是依莲娜小姐和娜路丝元帅了，再不然，就是与少将情同手足的克拉克！”

    “都不对。”程石摇头︰“是你烹调的可口美食！真奇怪，我跑过大半个圣界，居然从来没遇到一个像你一样好的厨师。克拉克这小子，真是有福气啊！”

    “跟他……克拉克有什么关系？”兰若脸红似火，不敢迎视程石的双眼。

    程石眨了眨眼︰“好个丫头，还打算瞒我？估计要不了多久，你和他的婚事就该操办了吧？”

    兰若垂下头，玩弄起自己的衣角︰“少将误会了，人家和他只是……只是情同兄妹而已。”

    “情同兄妹……嘿嘿，克拉克这个小子，见到美女就会认妹妹，现在居然认到我府中来了！”程石一拍桌子，板起脸︰“好，既然你不喜欢他，以后他敢再进我的家门，我就打断他两条腿！”

    “不要！”兰若脱口而出，立刻发觉程石一脸坏笑，终于招架不住，跺脚奔出︰“不要戏耍人家……要不然，我以后就不下厨了！”

    “那怎么行！”这下轮到程石惶急，远远呼喝道︰“兰若，这种好喝的……红色的汤，再给我盛两碗来！”

    “知道啦！”

    等侯了半晌，汤水仍未见送来，程石大为纳闷︰难道兰若真的生气了？自己好像没说错什么话啊……难道她把玩笑当真了？或者汤水不够，她正赶忙烹煮？

    “匡当！”院子中传来碗碟坠地的声音，似是出了什么变故。

    程石身形绷紧如弓，忽然一跃而起，半途中脚尖在椅背上一点，已借力窜出了房门。

    院子中央，兰若正面色苍白的呆立着，原本盛满汤水的碗碟也失手坠地，一片狼藉。她的嘴巴被人掩住，脖颈上却横架了一柄长剑，难怪目光如此惊恐。

    程石将目光投注到兰若身后的刺客身上，也是微微一愣︰来者并未蒙面，相貌也绝非凶神恶煞，反而显得清秀无比，再加上一双大而有神的眼楮，倒有几分女儿姿态，与之形成对比的是，他的身体臃肿不堪，上下粗细相若，仿佛一个大个的水捅，颇为滑稽，一双长腿，却又浑圆修长，令人不能不惋惜，这么好的部件竟然生在了他的身上。

    程石试探着询问︰“阁下是男是女？”

    来人脸色一变，厉声喝骂︰“你眼楮瞎了？竟然看不出我是个不折不扣的男人？”

    程石恍若未闻，淡淡的道︰“把剑从我的侍女身上移开，躲在女人后面算什么男人？”

    来人冷笑︰“可以，不过有个条件。你程大人的名头如雷贯耳，令在下很不舒服，想找你比划比划。你要是肯答应下场，我放了她又如何？”

    “我答应，放开她！”

    “这么干脆？”来人显然大出预料︰“不过我的脾气很怪，很厌恶自己受伤流血，所以刚才已给你的侍女服下了一丁点毒药。要是在下不幸落败，还希望程大人念在你侍女的面子上高抬贵手，要是在下侥幸获胜，我自然不会和你客气！”

    程石以询问的目光望向兰若，后者眨了眨眼，示意刺客所言不假。

    程石闷哼了一声︰“阁下这么做，不嫌太卑鄙了么？”

    “没办法。行走江湖，安全第一。”来人不以为耻，反而颇为得意︰“还得提醒程大人一声，贵侍女所服的毒药乃本人亲自发明的配方，除服食本人解药外绝无他法。万一胡乱解毒，很可能会催发它的毒性，令服毒者立时丧命……解药么，若程大人不损在下一分一毫又能胜了在下，我自会奉上！”

    程石略一沉吟，断然道︰“好，赌了！”

    “痛快！”来人撤去兰若脖颈的长剑。

    闻讯赶来的秋之霞、依莲娜已抢过去扶起了她。

    秋之霞略加检视，凑到程石耳边︰“我查不出中毒的迹象，不能肯定治愈魔法是否有效！”

    “别费功夫了！”来人冷笑道︰“就算光明神王亲至，也未必能解去我下的毒药。乖乖陪在下玩几局，要是我心情好，马上送你解药也说不定！”

    “阁下好狂妄的口气，小心玩出火！”程石握住依莲娜送上的宝剑，冷冷的道︰“请出招！”

    “程石，我研究过你的资料，你最擅长的兵器似乎是枪。我劝你还是用枪的好，否则可能后悔莫及！”

    “不用了。”程石淡淡的道︰“要我用枪，阁下还不够份量！”

    “你会后悔的！”

    抛下最后一句话，对方的剑身上忽然腾起一层赤红色的火焰，口中更是念念有辞，似在施放魔法。

    程石嗤之以鼻︰“你既已研究过我的资料，难道不知道魔法对我无效么？”

    “他正施放的是十二级的加速魔法，加固的对象是他自己，而不是你。”秋之霞自旁提醒︰“单从魔法级别来看，他已接近大魔导士的程度。待会他的攻击速度将接近常人的六十倍，你要小心！”

    长剑拖着火焰直劈过来，速度已超越了人类的极限。程石只觉一道淡淡的黑影突袭而至，竟完全看不清对方的招式，只能凭借直觉勉强招架。长剑挥出，却毫无受力之处，程石这才醒悟自己架了个空，炽热的感觉突然临近脸面，程石本能的弯腰后仰，终于堪堪避过死亡的一击。

    空气中弥漫起烧焦的气味，刚才短短的一个回合，程石竟有不少头发被对方长剑上的火焰吞没。

    来人甩了甩头发，冷笑道︰“真没用，竟连我一招都接不下！”

    “是‘焰之刃’。”秋之霞眉宇间露出一抹忧色︰“圣界五大神兵之一，火系的无上利器。焰之刃形状虽为长剑，但挥动时可自行弯曲，贯入火系魔法元素后，可自行燃起烈焰，焚蚀一切。”

    “你挺博学的嘛！”来者讶然凝望了秋之霞一眼，淡淡的道︰“可惜你救不了他，他已注定要葬身我的焰之刃下！”

    “你错了，程石绝不会死。”秋之霞淡淡的道︰“连我都杀不死他，你怎么会例外？”

    来者冷哼了一声，似乎为了证明秋之霞的谬误，接连劈出三剑。三招过后，程石更显狼狈︰衣衫破烂不堪，肩头鲜血淋漓，连手中的长剑都已被劈为两截。程石粗重的喘息着，额头已渗出汗水，令旁观的依莲娜都心急如焚。

    来者瞪着秋之霞，冷冷的道︰“现在呢？”

    秋之霞的神色不变︰“现在也是一样，你杀不死他。”

    “那我就宰掉他给你看看！”

    来者一声疾呼，只一步就踏到了程石跟前，长剑迎头劈下，快如闪电。灼热的气流刺痛了程石的双眼，令他依旧无法看清对方进攻的线路。程石干脆将心一横，完全闭上了双眼，只凭借眉间的一点灵感去感受着周围的异动。

    长剑距离程石的额头不足三寸，火焰已舔上他的眉毛，程石忽然侧移拧腰，手中的半截断剑全力劈在空处。恰在此时，来者的长剑也划出一道美丽的弧线，竟然出现在程石的肩侧，由下劈改为横扫。程石原本无用的招式立刻凸显出威力，竟然恰好劈中了对方的剑脊。

    “锵！”

    双剑相交，程石的断剑再次断裂，也反衬出焰之刃的神奇魔力，对方却也招架不住程石浑厚的内力，踉跄着后退几步，额头已见汗珠。

    秋之霞露出淡淡的微笑，仿佛一切都在她的料想之中。来者招式失利之下，还不忘扭头看秋之霞的表情，此刻无疑被她的微笑所刺伤，忽然一咬牙，长剑旋风一般接连劈出，四周几乎都是他幻化出的影子。旁观的依莲娜只觉空气中都是焰之刃的火焰，程石周围已完全变成了火的海洋，她怀中的侍女兰若，也不由惊呼出声，为程石的安危所焦虑。

    程石依旧紧闭双眼，脑际更将所有的杂念排除在外，对所发生的一切置若阁闻。生死之间，他的心灵反而一片空明，整个人似乎不复存在，与天地融为一体。那不是一种奇妙的感觉，而是一种没有感觉的感觉，进入这种境界后的程石，并未因彻悟而欣喜，反而停留在不悲不喜、似悲似喜之间。

    “浮世变幻虽如梦，无所怖畏是我心，长眠任凭至永世，也不梦醒不惊心。”

    师父轩辕不智在传授程石武功时，曾提到“轩辕门”最高的武学境界，叫做“天人感应”︰“八百年前，轩辕门内曾出过一位天才横溢的禅师，继开山门主之后，第一次臻至了这种无上境界。他留下的四句口诀，为师此刻转赠于你，而真正的含义却需要你自己领悟，为师虽有心点拨你几句，奈何自己也未敢言悟，只能看你的慧根福缘了！”

    此时的程石，清晰的明白，自己正处于师父所提到的那种天人感应的境界之中。

第六卷 百战百胜 第十一章 深夜来客

    庭院内响起如暴雨冰雹般的脆响——程石的每次移动，无不贴合最完美的弧线，每次挥剑，无不劈中焰之刃的同一处所在。对方一盼间之内，共劈出了四十九剑，而双剑相交，也恰好是四十九次。

    来者摔跌开去，额头汗水渗渗，满心不甘的瞪视着程石。尽管身负内伤，他还是拒绝倒地，反而垂手将焰之刃刺入泥土，藉以撑住自己的身体。来者喘息方定，抽出焰之刃，又要揉身扑上︰与之前相比，剑身上的火焰已微小了很多，看来他体内的魔法元素也所剩无几，只是在凭一股不认输的信念强撑。

    程石忽然睁开眼楮，晃了一下手中短得不能再短的断剑︰“再打下去，你的焰之刃就要完蛋了！”

    来者冷笑︰“焰之刃是圣界五大神兵之一，就凭你手中的半截烂剑，也想毁掉它？荒谬！”

    “程石没有骗你。”秋之霞淡淡的道︰“焰之刃已出现缺口，无法承受他下一波的撞击，再加上你体内的魔法元素耗尽，人伤剑亦伤……若能尽快找到一个大魔导士级别的魔法师修补，还可延续它的生命！”

    来者俯首检视，焰之刃的剑脊上，果然出现一道白印—那正是程石屡次劈中的所在。来者冷哼了一声，将焰之刃收入剑鞘，不顾而去。

    程石长剑斜指，拦在了他的身前︰“等一等，解药！”

    “什么解药？”对方眼楮一瞪︰“我不过逼你的丫头喝了几口她自己煮的汤而已，几时下过毒？”

    兰若讶然︰“不对，我明明见到你加了一些土黄色的粉末！”

    “一点尘土而已。”对方冷笑︰“你们既然查不出她中毒的症状，那自然是无毒了。世上哪有没有中毒痕迹的毒药……这么简单的道理，还用我说？”

    程石愣住，才知道又被别人耍了一记。

    秋之霞凝视着他的背影，淡淡的道︰“让他去吧！妄用加速魔法，已让他受损不小，他至少在半月之内不良于行。”

    “奇怪，怎么会冒出这么一个怪人？”程石抛下匕首模样的短剑，歉然道︰“依莲娜，你的剑被我毁了，改天我赔把新的给你！”

    “傻瓜，你没事就好！”依莲娜奔过来，本要扑入程石的怀中，但望了望秋之霞，忽然停下了脚步︰“我还是先扶兰若去休息一下好了！”

    秋之霞讶然凝视着程石︰“依莲娜……她好像有点怕我？”

    “你是妻她是妾，怕你是应该的。”程石笑了笑︰“何况她还没过门呢！”

    深夜，一名身着黑袍的长发女子轻轻叩响了程石的宅门。应门的是侍女兰若，本想婉言回绝，让她明天白昼再来，但一瞥见女人的面容，不由神色一愕。

    “带我去见程石。”女人的声音有些急促︰“我不想让人知道我来过这里！”

    兰若顺从的引领她步入书房暂坐，又匆匆赶去叩响了程石的房门。

    程石抽出被依莲娜压到发麻的臂弯，揉着眼楮询问︰“谁？这么晚还来烦我！”

    兰若的声音压得很低︰“是王妃瑞绮丝，少将！”

    “这个女人？”程石匆匆穿着衣衫，暗自冷笑不已︰“我还没去找她算帐，她居然敢来找我？”

    “砰！”程石一脚瑞开书房的木门，大踏步冲入书房，揪住了瑞绮丝的衣领︰“贱货害死总督的帐还没跟你算，你竟然送上门来找死？”

    “没错，我是个贱货。”瑞绮丝媚眼如丝，几乎滴下水来︰“那你不想听听我来见你的理由么？”

    “有什么可听的？不外乎是迷惑男人的那一套！”

    “哟，你有了秋之霞、依莲娜、克莉斯蒂这等绝色美女，哪会看得上妾身这种残花败柳？”瑞绮丝娇笑道︰“我能交易的，可不只是身体而已！”

    “是嘛？我倒看不出！”程石将瑞绮丝摔在椅子上，怒道︰“有话快说，不要兜圈子！”

    “连这点时间都等不了么？”程石的力道不轻，让瑞绮丝皱起了眉头︰“可怜一个乖巧的小美人还在苦等着你去营救呢！”

    “你说的是……克莉斯蒂？！”程石脸色一变，扼住了瑞绮丝的脖颈︰“你把她怎么样了？快说！”

    瑞绮丝喉咙“格格”直响，眼泪都痛了出来，人却依然在笑︰“死人……捏这么痛干嘛，人家又不会跑！”

    程石手掌一松，微笑道︰“对不起，在下一时冲动，险些对王妃不敬，还请王妃阁下不要见怪！”

    “我怎么会怪你呢！只会怪我自己来的不是时侯，我们约个时间再见吧！”瑞绮丝站起身，将黑袍重新裹在身上，扭动着腰肢就欲离去。

    “等一等！”明知道对方是在故作姿态，程石还是不得不出声喝阻，同时心下大恨，陪笑道︰“王妃难得光临一次，怎可不多坐片刻？属下招待不周，还请王妃恕罪，王妃若有任何所需，在下这就派人去预备！”

    瑞绮丝悠然的走回来坐下，甚至撅起了嘴唇︰“一个克莉斯蒂就令你紧张成这样，难道我在你眼中就毫无份量么？”

    “岂敢，只是王妃温柔贤慧、贞洁端庄，在下实在不敢高攀！”

    “你！……”瑞绮丝显然明白了程石的反语，眉间的怒气一闪而逝︰“实话告诉你，克莉斯蒂不在我手上，而在曼纽威斯尔的手上！就算我肯替你求情，他也绝不会放过这颗要挟你的棋子的！”

    程石攥紧了拳头，冷然道︰“王妃草非在消遣在下？”

    瑞绮丝态度软了下去︰“我此次来，是希望能与你合作。你该猜到，谢奇克一死，我在曼纽威斯尔那个混蛋眼中再无利用价值，习惯了锦衣玉食的我，自然不希望再品尝令人作呕的贱民食物，更不要穿那些丑陋的衣衫！”

    “这与我无关。”程石淡淡的道︰“既然如此，你就不该害死谢奇克总督。合作？你的下半生——如果有的话一一恐怕也要在牢狱中渡过了！”

    “谢奇克不是我害死的。幕后主谋是曼纽威斯尔，下毒的人是他掌控的太医……我只不过负责将安排好的太医招进总督府而已！”瑞绮丝恬不知耻的继续︰“曼纽威斯尔是你我共同的敌人，我只有毁掉他才能继续现在富足的生活。程石，你该将我当成同一阵线的朋友！”

    “我方才说过，我高攀不起。”程石打了个哈欠︰“我看不出你还有什么与我合作的资本……王妃如果没有其他的事，在下就先去入睡了。你的审判，将安排在明天上午，珍惜你仅有的快乐时光吧！”

    “程石！”瑞绮丝跪在地上，抱住了程石的双脚︰“求求你留下我……我还有用，就算做你下贱的情妇也行！我不要坐牢，我不要吃苦，我……可是高贵的王妃啊！”

    “不再是了。”程石拨住双脚，冷笑道︰“毁掉一切的，正是你自己。你这是咎由自取。”

    “我知道是我错……是我自己的错，只求求你抬抬手放过我……要我做什么都成！曼纽威斯尔那个混蛋利用完我，就要将我间谍的身分公开……我已没有可依靠的人了！”瑞绮丝痛哭流涕︰“我可以为你斟茶倒水、为你捶背铺床，只求求你救救我！……对了，我还可以帮你毁掉曼纽威斯尔的情报网路，为你查出克莉斯蒂的关押地点！”

    “情报网路？”程石心中一动︰“曼纽威斯尔在双鱼城邦的网路？”

    “不仅双鱼城邦，天秤城邦的我也掌握一部分！”发现程石对此感兴趣，瑞绮丝的眼中也燃起一丝希望︰“你不知道，曼纽威斯尔的情报网路有多么可怕……它几乎渗透到了敌人的每一处角落！你的一举一动，他都可以在最短时间内得到资讯！”

    程石不耐烦的喝了一句︰“不要夸大！”

    “是，是。”瑞绮丝打了个寒嚓，果然不敢再乱开口。明白自己的命运掌控在别人的一念之间，她因而老实了很多。

    “曼纽威斯尔在我们都城的间谍有多少？”

    “一百一十七名。”顿了一顿，瑞绮丝补充道︰“还不包括单线联系的重要间谍，大约也有十几名左右。”

    “你都知道他们的身分么？想清楚再回答！”

    瑞绮丝嗫嚅道︰“只有一小部分。不过要是顺藤摸瓜，应该可以将他们串到一起！”

    “把名单都写下来。”程石指了指桌上的纸、笔︰“你可以继续做你的王妃。就算曼纽威斯尔公布你的身分，我也会力主将其作为谣言对待。我会逐一验证你送来的情报，如果发现有丝毫虚假……”

    “不会的，我发誓！”瑞绮丝急忙赌咒︰“要是我敢背叛主人，就让我……”

    “够了，行胜于言，你那套把戏就收起来吧！”程石待其写好名单，突然追问︰“你不是瑞查伯爵的亲妹妹么？怎么会效力于曼纽威斯尔？”

    “我……”瑞绮丝的脸上一红︰“几年前，我去天秤城邦游玩，就在那里结识了曼纽威斯尔，变成了他的情妇。他的技巧很高，又懂很多花样，令我难以自制，就跟他鬼混了很久，还偷偷堕过一次胎……后来瑞查将我献给谢奇克，成为了王妃。婚礼时曼纽威斯尔派使者送来贺礼，要挟我要将私情泄漏，我只好开始听从他的号令，他却更因此握住了我叛国的把柄……”

    “瑞查伯爵知道你的情况么？”

    瑞绮丝摇摇头︰“他不知道。他只是在整天做他的总督大梦……将我献给谢奇克，也不过是为了巩固他自己的位子而已！这帮没用的男人，一个比一个狠毒、狡猾！”

    “好了，我不想听你诉苦！”程石点了点头︰“趁夜深人静，赶紧回去吧！记得为我打探克莉斯蒂的关押之处，还有，记得以后不要擅来我的家中。需要你的情报时，我会去总督府找你！”

    “是！”瑞绮丝走了几步，忽然回过头，媚笑道︰“主人，你要不要试试贱妾的身体？保证不会令你失望的！”

    程石森然怒道︰“滚！”

    听到程石冰冷的话语，瑞绮丝的脸上反而浮现出喜色︰“你越是这样对我，反而越令我放心。你绝不是那种利用完别人就过河拆桥的人……放心吧！我绝不会背叛你的！”

    程石挥了挥手，懒得多说一个字，瑞绮丝深情的凝视了程石一眼，终于喜滋滋的告辞离去︰她终于得以保住自己的王妃地位，令她的下半生衣食无忧。

    黎明初至，天光逐渐放亮。

    程石招来罗严得克斯，将那份名单递给了他︰“把这些人全部制住，要活的！人手随便你挑选，我希望在午饭前见到他们！”

    “是。”罗严得克斯接过名单，脸上没有丝毫的诧异︰“属下这就开始行动！”

    望着罗严得克斯的背影，程石暗自点了点头︰这位年轻的将领，的确从未令他失望。“红魔”一役之后，程石从未追问过罗严得克斯的过去—他明白那一定是一段心酸的往事，而罗严得克斯也从未向程石主动提及，只是办事时更加尽心尽力，以行动诉说着对他的感激。

    这是一种奇特的信任，而且只存在于男人之间。

    午饭时分，罗严得克斯已安然返回，向正进餐的程石汇报着行动的结果︰“二十九名人犯，除一名在反抗时因失血过多而昏迷外，其余二十八名已全部制住！”

    “干得漂亮！”程石拽开餐桌旁的一把椅子，招呼罗严得克斯坐下︰“还饿着肚子吧？我吩咐兰若特意为你多加了几个菜，一起吃吧！”

    “少将，属下还要忙着提审人犯，实在是……”

    “参将要是不吃的话，可就辜负兰若的一番心意了！”兰若端着刚炒好的菜肴送了过来微笑道︰“这可是少将特意吩咐的，我还是第一次见到他体贴人呢！”

    “那就多谢少将的好意了！”罗严得克斯不再推辞，坐在椅子上，凝视着程石︰“少将该不会只请我大吃大喝那么简单吧？”

第六卷 百战百胜 第十二章 心结难解

    “都被你猜中了，还有什么意思？”程石挠了挠头，取出一柄宝剑和一枚勋章︰“这是你的男爵封号凭证，已获新总督的批准，可惜赶在大丧期间，授勋仅式只能取消了……我三天后就要离开城邦，怕是没时间替你庆祝了！”

    “封爵？”罗严得克斯不由自主的跟着挠了挠头︰“我？”

    “别嫌小。我本来提议加封你为伯爵，不过瑞查那老小子拚命反对，说什么封爵一定要从男爵开始……靠。”程石有些不好意思︰“你先将就几天吧！以后有机会我再替你申请！”

    罗严得克斯慌忙摇头︰“不是嫌小……只是我们家族从来没出过爵士，突然获知自己有了爵位，有些不太适应！”

    程石举着大嚼︰“慢慢你就习惯了。我都封侯爵了，还不是和以前一样？来，吃菜！”

    罗严得克斯回过神来，挟起一块肉片塞到嘴中，刚嚼动了几下，不由自主的称赞一声︰“真好味！”

    赶来上菜的兰若闻言嫣然一笑︰“好吃就多吃一点！”

    “兰若听到的夸奖话太多了，你要骂她两句没准还能引起她的注意！”程石微笑道︰“可惜人家已经名花有主了……敞开了吃，这餐饭就当替你庆祝了！”

    “讨厌！”兰若嗔骂了一声，脸庞红红的退了下去。

    罗严得克斯刚端起饭碗，又放了下去︰“少将，你刚才说你三天后就要离开城邦？”

    “嗯。我和红雪有约，要去参加天秤城邦的魔法大会。若不将曼纽威斯尔的阴谋击破，我也不叫程石了！”程石跟着神色一黯︰“克莉斯蒂也落在他的手中，我也要设法将她救回！”

    “少将，我……”

    “你留下，没商量！”程石断然道︰“不过你也不会轻松……你那关于城邦重建的计划书我已看过，很有可行性，也很有条理，我准备让你全权督导城邦的重建工作。还有，我希望你趁我不在的这段日子，训练出一支新的军队，我要率领它去支援射手城邦的阿布兄妹，对抗天秤城邦！”

    “我明白。”罗严得克斯垂下头︰“我也实在不适合重回天秤城邦……但我要特别提醒少将注意一个人，以少将目前的实力，绝非他的对手！”

    “谁？”程石了解罗严得克斯，若非真有必要，他绝对不会多此一举。

    “我不知道他的名字，但我们都称他为‘死神王’。他的年龄大约五旬，相貌并不出众，却是我所知道的圣界最恐怖的杀手。红魔组织就是他一手调教出来的，但我们其实都只学到他一丁点皮毛。他从来不离开天秤城邦的都城，所以知道他的人并不多……但相信我，他的魔法修为不亚于任何大魔导士，武技更在圣界任何人之上！”

    程石讶然︰“有这么恐怖？”

    “以少将现在的身手，恐怕接不住他的三招。”罗严得克斯的言辞毫不留情︰“如果以少将在丁克城中发狂时的表现，也许会跟他有一拼之力！”

    “我懂了。你的意思是，万一我遇上他，就要赶紧……”

    “跑，用尽你身上所有的气力逃跑！”罗严得克斯淡淡的道︰“他平生最恨走路，或许会因此放你一马。我说的很坦白，希望少将不要见怪！”

    “怎么会！”程石微笑道︰“我一定会将你的劝告牢牢的刻在心上。谢谢你的箴言……我知道说出这些话对你并不容易！”

    罗严得克斯用饭碗挡住了自己的脸，直到最后告辞离去，一直没有抬头。

    依依正在总督书房内温习依莲娜所教授的功课，程石敲了敲门走了进去︰“这是城邦重建的计划书，请总督过目！”

    依依抛下纸笔，扑到程石怀中︰“程石哥哥，你是特意来看我的么？陪依依玩跳棋吧！计划书有什么可看的？我相信你，你认为行，那我就会批准！”

    程石推开依依，将计划书递到她的跟前，一字一顿的重复了一遍方才的话︰“这。是。城。邦。重。建。的。计。划。书，请。总。督。过。目！”

    依依茫然的盯着程石，神色大为不解，双眼一红就要落泪。

    程石冷冷的道︰“不许哭，擦干眼泪！”

    “程石哥哥，你干嘛对人家这么！”依依的泪珠滚滚而落，哭得十分伤心︰“我不做总督了，我要做以前的依依！我不要整天看无聊的计划书……我要玩跳棋！”

    听到哭声赶来的依莲娜，忙将依依拥入怀中︰“程石，你怎么把依依惹哭了？依依，放心，有老师在这，谁也不能欺负你！”

    “放下她！”程石的话语冷得像冰︰“她现在是总督，不是贪玩的幼童！”

    “我不放！”依莲娜丝毫不让的回敬︰“依依还是个小孩子，你没理由整天逼她去看些伤脑筋的东西！”

    “依依，你还想不想替你的父亲报仇？想不想像你父亲那样，做一个合格的好总督？程石哥哥不能永远陪着你，你必须学会自己长大！”程石淡淡的道︰“想的话就擦干眼泪，自己过来，把这份计划书看完！如果不想，我会整天陪你玩你喜欢的游戏，不再送任何计划书来烦你！”

    依莲娜望了望程石，又望了望怀中的依依，一时找不到话反驳。

    依依擦干了泪水，忽然安静了下来︰“依莲娜姐姐，让我下来，我要去读程石哥哥送来的计划书。程石哥哥说得对，依依要学着长大！”

    程石将计划书递到依依手中，眼神中闪过一丝赞许︰“我在计划书内设置了五处不合理的地方，你要在晚饭之前将它找出来，要完全靠你自己的能力，知道么？”

    “我会尽力的。”依依的眼楮中闪烁着光辉︰“我要做个好总督，亲手为我父亲报仇！”

    “程石，你太过分了！”离开了总督府，依莲娜依旧满腔愤怒︰“依依只是一个不满八岁的女童，你怎能将她当成大人一样训练？”

    程石皱了皱眉︰“八岁已经不小了，可以明白很多事。而且我给了她两种选择，路是她自己选的，对么？”

    “你……强词夺理！”依莲娜显然并不认同程石的逻辑。

    “依依现在是总督，任何一个错误的决定都可能关系到许多人的生死。”程石耐下性子解释︰“难道你希望我为她包揽一切，让她成为我的傀儡？”

    依莲娜粉面罩霜︰“当然不！但我也不希望你这么粗暴的对待依依，她应该有她的童年！”

    “依莲娜，你知不知道，你现在发怒的样子很美丽啊！”程石由衷赞叹。

    “真的么？……少转移话题！”勉强压抑下脸上的喜色，依莲娜再次板起脸。

    “好了，好了，我投降！”程石举起双手求饶︰“我们折衷一下︰对依依的训练依旧，但强度降低为原来的一半，每隔三天让她审批一份奏章，日常的功课不变，这样子总成了吧？”

    “这还差不多！”依莲娜转填为喜，送上了一记香吻。

    “这记香吻换来的可真不容易哪！”程石装模作样的擦了擦额头的汗，又深深呼吸了几次︰“不过也比平时的更为香甜！”

    “去死吧！”依莲娜踢了程石一脚，眉头忽然一皱︰“娜路丝有几天没来辅导依依功课了，不知道是不是出了什么事。趁现在空闲，你去替我问侯一下吧！”

    “遵命！”程石笑着回应，心中也升起一股疑云︰自己回到城邦也有许多天，娜路丝却始终没来探视自己，究竟是因为什么呢？

    娜路丝的宅邸在都城内的另一端，与上次来的状况相比，明显有些冷清、荒芜。庭院里的花草依旧，但角落处、砖缝中却已萌生出不少杂草，连廊柱的色彩也有些灰暗。宅内非常沉静，虽然光线充足，仍然显得缺少生气。

    程石敲了敲房门，一位素未谋面的侍女探出了头︰“请问你找……哦，是你！”

    小丫头目光闪亮，正是面对偶像的表情，竟愣在那里不知所措。

    程石挠了挠头，微笑道︰“这位姑娘，我来找你们的娜路丝小姐，能让我进去么？”

    “当然……快请！”小丫头慌忙打开了房门，将程石让到屋内，一边红着脸补充︰“侯爵大人，您叫我米莉吧！您的加勋典礼我也去看了，您穿白色礼服的样子真是……太帅了！”

    “米粒？这个名字很有趣哦！”程石一面应对着热情的丫头，一面望向房间︰“好几天没见到你们家小姐了，她怎么了？是不是出了什么事？”

    “小姐她……”米莉欲言又止，终于还是招架不住程石期待的眼神，低声道︰“她情绪很低沉，将自己关在房中好多天了，谁也不想见……我猜是她承受的压力太大了，精神有些失控……”

    程石情急之下握住了米莉的纤手︰“快带我去！”

    米莉有些晕眩，沉浸在程石的男性魅力之中，无论如何挣扎都说不出一个字。

    程石越发急躁，干脆俯身将米莉抱起，冲入起居室之中︰“书房、卧室还是客厅？哪个房间？指给我看！”

    米莉手指颤抖，指了指卧室的房门。程石轻轻的将米莉放在大厅内的躺椅上，大踏步奔向卧室的门口。

    米莉依旧软瘫在原地，娇躯火烫，喃喃的道︰“我的天，他……他抱过我的身体啊……”

    程石“乒乒”的敲着房门︰“娜路丝，是我，程石！开门让我进去啊！”

    “不……不要进来！”

    娜路丝的声音听起来异常慌乱仿佛处于危险之中。程石情急之下，干脆一脚踹开了房门，但很快为眼前的一幕所怔住。娜路丝并没有躺在柔软的床上，反而蜷缩在冰冷的墙角，她的发丝凌乱、衣衫不整，双手更被一条绳索所缚住，正在拚命的挣脱。

    程石迅速环视了一下房内，门窗紧闭、摆设正常，并无任何地方可以藏下一个敌人。

    程石掠到娜路丝身边，将她从地上扶起︰“娜路丝，你怎么了，是谁将你害成这样？”

    “是……是我自己！”娜路丝背过脸去︰“程石，你走，我不想见到你！”

    “你怎么了？”程石茫然追问︰“我是不是做错了什么？”

    “没有。是你太正确了……总之我不想见你，请你离开这里！”

    冰冷的话语令程石如遭重创，他强迫自己冷静下来，再次充满期待的询问︰“娜路丝，你还记得我们的那个约定么？我想知道它的答案——你愿不愿意做我程石的新娘？”

    “不！”娜路丝的语气冷得像冰︰“我永远都不想再见到你！”

    “原来是这样……很好，很好。”程石慢慢的站起身来，脸色苍白︰“是我一直太自作多情了，我现在就走，以后也不会再来烦你。”

    娜路丝淡淡的道︰“知道就好，希望你遵守你刚说过的话！”

    “我会的。”程石倒退着，一步一步走了出去，最终停在门口处︰“娜路丝，你转过脸，让我瞧你最后一眼！”

    娜路丝拒绝︰“我不好看。”

    “我只想知道我输得有多惨。”程石惨笑道︰“笑我自作多情也罢，我打赌你现在脸上有泪！你敢转过脸来证明给我看么？”

    “那又有什么分别？”娜路丝淡淡的道︰“该离去的，总是要走的！”

    程石反驳︰“那你为何不敢面对我？”

    娜路丝退疑片刻，终于转过了脸︰她双眸紧闭，已泪流满面。

    程石终于离去，娜路丝也失去了全身的力气，瘫倒在地。

    米莉走过来，想扶起娜路丝，却遭到了她的拒绝︰“不要踫我，让我就这样躺在这里！”

    米莉叹了口气︰“小姐，你这是何苦呢？明知道程石对你情深一片，你为何……”

    “这是对我满身罪孽的惩罚。”娜路丝闭上眼楮，大颗晶莹的泪珠渗出眼帘︰“我不配同他在一起……永远不配……”

第六卷 百战百胜 第十三章 无颜相对

    程石在狂奔，速度已达到他身体的极限，他的心在流血，为他曾深爱的女子所刺伤。

    “娜路丝，你为何要这样对我？”他迎风狂呼，却找不到任何答案。

    “程石，你脸色怎么这么难看？”依莲娜讶然望着满身尘土的程石︰“娜路丝呢！她没跟你一起过来吗？”

    “娜路丝？”程石尖刻的冷笑，似在嘲笑自己的多情︰“她让我以后别去烦她！”

    依莲娜惊叫︰“怎么会？——这不是娜路丝的作风！”

    程石“乒”的一声摔上门，怒吼︰“对，不是她说的，或许是我听错了！”

    “怎会这样？”依莲娜推不开房门，只好隔着房门安慰程石︰“肯定是有什么误会，我这就去质问娜路丝！”

    “你去也是白去。”程石冷冷的回答︰“她不会见你的！”

    “我不信！”依莲娜披上一件外套，奔出房门︰“你等等，我很快回来！”

    程石猜得没错，无论依莲娜如何恳求，都没有进入娜路丝的宅邸。

    侍女们总是同样的话语︰“小姐现在不想见任何人……尤其是您，依莲娜小姐！”

    愤怒的依莲娜甚至当街而骂，依旧没有获得丝毫的回应。

    娜路丝俨然铁石心肠，竟狠心将自己十几年的“手帕交”置之门外，不闻不问。

    依莲娜终于心疲力竭︰“好你个娜路丝，你不肯见我是吧？你就一个人躲在自己的狗窝里吧！我们绝交！听着，绝交！以后你也不要来烦我！”

    没有任何回应，依莲娜只有垂头丧气的回到家中，长吁短叹。

    程石反而打开了房门︰“算了，就当没有遇见这个人吧！我饿了，我们去吃饭！”

    “吃饭？”依莲娜跳起来︰“娜路丝变成这个样子了，你还有心情吃饭？”

    程石淡淡的道︰“你不吃？那我自己吃！”

    “不行！”依莲娜拦住了程石︰“肯定是你什么地方得罪了她，害她连我都不理了！你赶紧想想办法，救救娜路丝，你不是一向都足智多谋的么？”

    程石不耐烦的大叫︰“你要我怎么样？跪在地上求她回心转意？”

    依莲娜想了想，很干脆的点了点头︰“我支持你试试，也许可以奏效！”

    “你……不要烦我了！”程石捧住脑袋，头痛欲裂。

    “程石，或许我可以猜到娜路丝为何如此。”秋之霞轻轻推开房门，走了出来。她的小腹已开始有隆起的迹象，身上也洋溢着母性的光辉︰“告诉我，你在自己心中是个怎样的人？”

    “我？”程石挠了挠头︰“普通的不能再普通的男人……相貌还过得去……嗯，我想不出别的了！”

    秋之霞转向依莲娜，笑着询问︰“依莲娜，在你心中，他是个怎样的人？”

    “我刚遇见他时，他还是一个不会魔法的傻小子。”依莲娜的嘴角浮现出笑意︰“现在却已是名扬圣界的少将了！”

    秋之霞淡淡的道︰“程石，你一向很谦逊，这是我很喜爱你的地方。但在别人的眼中，你却是一个百战百胜的将军、一个位高权重的侯爵、一个才华横溢的年轻人—你有没有想过会给接近你的人带来压力？”

    程石张大了嘴巴︰“你是说，娜路丝是因为感觉配不上我才会拒绝我？……这怎么可能！”

    “秋……秋姐说的有道理。”依莲娜若有所悟︰“娜路丝的性格和我不同，她一直以城邦的安危为己任，也许真的会因此感到压力！”

    “你叫我秋之霞就行了。”秋之霞微笑道︰“你比我年长一点，应该我叫你姐姐才对！还有，你放心，程石要娶你，我不会吃醋反对的！”

    依莲娜脸领火烫︰“不一样嘛！你是高贵的明使……又是他的正妻……还第一个为他孕育了后代……我，我也会感到压力啊！”

    “好了，你们两个不要闹了。”程石板起了脸︰“不管娜路丝是否感到压力，都不成为要我滚蛋的理由，何况我已发誓不会去烦她，这件事情到此为止！”

    “哎……”依莲娜伸出手，要扯住程石，却落了个空。

    秋之霞则含笑而立，凝视着程石的背影，若有所思。

    “秋……秋姐，你怎么不劝劝他？”依莲娜恨恨的道︰“他一向最听你的话，对我的话却爱理不理！”

    秋之霞微笑︰“我不劝他，是因为我知道他一定会偷偷去见娜路丝的。程石有点大男子作风，很少会当面示弱。”

    “原来……如此，还是你最了解他。”依莲娜艳羡的道。

    秋之霞打趣道︰“咦？你不是每天晚上都陪他么，还嫌了解得不够深入？”

    “好啊！你取笑我！”依莲娜扑过去，和秋之霞闹作一团。

    “小姐，喝点粥吧！你都一天没吃过东西了！”米莉端来一碗粥，轻轻的放在桌上︰“依莲娜小姐已走了，临走前，说要跟你……跟你……”

    娜路丝依旧蜷缩在墙角，苦笑道︰“跟我绝交是么？她还是那副火爆脾气……米莉，粥我不喝，端回去吧！还有，我要一个人静一静，你去睡吧！不用再服侍我了！”

    “小姐，你手上的绳索……要我帮你解开么？”

    “不用，让它留着吧！可以提醒我的愚蠢。”娜路丝叹了口气︰“蜡烛帮我熄灭，你下去吧！”

    屋内漆黑如墨，娜路丝就一个人静静的待在黑暗中，细细品尝着内心的落寞︰“他走了……是自己赶走的……我真是个狠毒的女人！……他还好么？与依莲娜的婚期应该近了吧？……反正我配不上他，这样也好……”

    娜路丝迷迷糊糊的睡了过去，却被突然响起的一阵足音惊醒。窗子开了，一个黑影正悄然潜入，慢慢靠近了她。

    娜路丝挣扎着站起身，惊问︰“谁？”

    “是我，程石！”

    熟悉的声音，在深夜中听起来分外低沉，娜路丝忽然失去了浑身的力气，软软的跌倒在他的脚下。

    程石轻轻抬起娜路丝的头，凝视着她黑夜中明亮的双眼，喃喃的道︰“你这是何苦？何苦要这样作践自己？”

    娜路丝的头枕在程石的膝上，泪水已湿透了程石的衣裤︰“对不起，我配不上你……我是在赎自己曾经的罪孽……”

    “什么罪孽？”程石一头雾水︰“你根本没有丝毫对不起我！”

    “有！而且不仅仅是你，我对不起整个城邦！”娜路丝的情绪显然压抑了很久，终于到了爆发的时刻︰“你以叛国罪被推上审判台时，我站在瑞查伯爵一方，以为自己是在捍卫法律的尊严，维护城邦的利益……”

    “我不服从议会的集体决定，私自与射手城邦议和，的确违背了城邦的法律，所以你没有错。而且我不是平安站在你面前么？——真正的罪魁祸首是大卫，在授勋仅式上，他已经被我教训过了！”

    娜路丝痛哭失声︰“可是很快像你预言的那样，巨蟹城邦的军队突破了坎赛贝尔要塞，侵入了我的城邦。如果我当初能体会到你的苦心，或许这一切都可以遴免……程石，我才是真正背叛了国家！”

    程石断然道︰“巨蟹城邦蓄谋已久，你也改变不了这一切！我向你保证，这一切都与你无关，你不需要承担丝毫责任！”

    “还不仅如此。求求你不要打断我，让我说下去！”娜路丝的哀求让程石心碎，只好放任她继续哭诉下去︰“后来巨蟹的军队逼近都城，依莲娜和克拉克都主张按照你之前预定的方针，以最快的速度赶去射手城邦同阿布兄妹汇合……我却不忍舍弃都城的民众，力主以军队断后，掩护百姓撤离。在瑞查伯爵的支持下，我的主张最后得以在议会中通过……军队也因此延误了行军的速度，遭遇了尤弗路的主力！”

    “任何肯为民众设想的将领都会像你一样抉择的！”程石安慰道︰“这不是过错，而是在保卫城邦的子民！”

    “结果呢……军队伤亡惨重，不得不被迫逃亡，不但维护不了百姓，反而令他们都成为了尤弗路的俘虏！尤弗路以他们为人质来逼我不停作战……我明知就算继续下去，也拯救不了他们，却还是一错再错，将自己的城邦推向深渊……整个城邦接近全部覆灭，我们只剩下几座城池在坚守。粮草耗尽，水源断绝……我想要保护的百姓，就在我面前一个接一个的倒下……他们冰冷的尸体、苍白的眼神，直到现在还在我的梦中徘徊不去……所有的这些罪孽，都是由于我的过错！”娜路丝双手掩住自己的泪脸，喃喃的道︰“程石，我怎么还有勇气面对你，听你诉说对我的爱意？我只希望你能尽情惩罚我，让我减轻一些罪孽！求求你，骂我吧！骂我是个愚蠢的女人，骂我是个自作自受的贱妇！”

    程石望着柔软的床铺，终于明白娜路丝为何宁可蜷缩在冰冷的墙角入眠、为何又自缚双手，不吃不喝、为何拒绝自己的求婚，宁愿和十几年的姐妹依莲娜绝交——或许只有这样，才能令自己可怜的心灵得到一丝慰藉吧？

    “娜路丝，如你所愿，我要惩罚你。”程石从怀中取出一大束深红色的玫瑰，将它们堆在柔软的被褥上，然后轻轻抱起娜路丝，将她放在花丛中央︰“我要罚你望着我的眼楮，发誓做我一辈子的新娘！”

    娜路丝结结巴巴的挣扎︰“不……我不……”

    “你敢违背我的话语？”程石厉声喝问︰“或是你的心中根本没有我？”

    “我……我发誓嫁给程石，做他一生的新娘！”娜路丝合起自己的双眼，涌出幸福的泪花︰“求你……尽情粗暴的对待娜路丝吧！”

    “我会的，而且会让你一生记住它的滋味。”程石揽住娜路丝的腰肢，为她去掉手臂的束缚︰“娜路丝，不要睁眼，我还有礼物送你！”

    一只冰冷坚硬的圆环，轻轻勒住了娜路丝左手的无名指——那是一枚刻有程石姓氏的钻戒。

    娜路丝旋转着戒指，调整到最合适的角度，然后轻轻吻上了程石的脸领︰“程石，我爱你！”

    “我也是。”程石一翻身，将娜路丝压在身下︰“可以么？”

    娜路丝闭上眼楮，含羞点了点头。

    屋外夜色正深，漆黑如墨，成为情侣间展现浓情蜜意的最好掩饰。世界有什么感情，能媲美这无边的爱意？

    依莲娜再见到娜路丝时，已是第二天的上午。

    娜路丝换上了一袭浅青色的百折裙，挽起了头发，在程石的催促中，终于迈进了依莲娜的房内。

    “哼！”依莲娜转过身，一副不理不睬的样子。

    “好姐妹，人家知道对不起你，这不是跟你陪罪来了么？”娜路丝含笑求饶，轻轻替依莲娜捶起腰背。

    “对不起，本小姐不想见任何人……尤其是一个叫娜路丝的家伙！”依莲娜余怒未消。

    “不要这样嘛！人家知错了！”娜路丝一边求饶，一边伸手探向依莲娜的腋下。

    依莲娜吃痒不住，终于笑着挣扎︰“放手，快放手，哎哟……好，我原谅你啦！”

    “这样才对嘛！”娜路丝凑到依莲娜身前，牵住了她的手掌︰“最多我委屈一点，让你先和他举行婚礼，怎么样？”

    “呸！既然是好姐妹，当然婚礼一起举行啦！”依莲娜揪住娜路丝的香腮不停揉捏︰“我们不是说要共事一夫的么？一世人、两姐妹，我们干嘛要分出大小？”

    “那就让他多点时间疼你，就当是我的歉意啦！”娜路丝满脸诚恳。

    依莲娜眨了眨眼︰“我有个主意，不如我们干脆一齐……”

    “呸，下流！”娜路丝招架不住，抛下依莲娜逃走，又忽然回头询问︰“伴娘找谁好呢？”

    “文雯、兰若这两个鬼丫头呗！”

第六卷 百战百胜 第十四章 魔法修为

    婚礼安排在第二天举行。身为无数双鱼男人梦中情人的娜路丝、依莲娜，终于披起了洁白的婚纱，在伴娘的牵引下，步入了婚礼的殿堂。伴郎则是一身浅灰色礼服的罗严得克斯——清一色的俊男美女，自然大幅度吸引了观众的眼球。

    依依身为双鱼城邦的新总督，也成为当之无愧的证婚人。她努力做出一副庄严的样子，说话前还要装模作样的咳嗽两声，却连手心都满是汗水。

    程石忍住笑，特意安慰依依︰“放轻松，这是你两位老师的婚礼，不是你的婚礼！”

    程石的人缘不赖，再加上位高权重，到贺的宾朋如云而至，将他的府第挤到水泄不通。

    程石灵机一动，干脆将婚礼挪到了露天的广场举行，这才将难题迎刃而解，围观的百姓也趁机饱餐了一番新娘的美貌。

    真察岛久大师的《程石传》中这样记载︰“圣历一百二十五年十月初一，程石的婚礼在总督府前的广场上进行。同日，都城的交通几乎陷入瘫痪，大家争相一睹新人的风采……独特的亲民的婚礼格局，给这个经历战火的城邦带来一丝生气，也预示着重建工作的美好前景。无论婚礼的安排是否出于政治上的考虑，但最终的结果，却是让程石在下层民众心目中的地位直线提升—人们都乐于见到这个不爱摆架子的侯爵，喜欢讨论他和新娘之间的一切琐碎轶事……”

    第三天，程石却不得不告别新婚不久的妻子，悄然踏上了前往处女城邦的路途︰他与红雪有约，或者说与浮蓝云总督有约，要替代北清学院参与在天秤城邦都城内举行的魔法大会。

    程石深知，曼纽威斯尔是圣界中最老谋深算的总督，他这段旅程绝不轻松，因而一开始就做了最妥贴的准备︰曼纽威斯尔在双鱼城邦的情报网，程石已在王妃瑞绮丝的帮助下连根拨起，等于间接切断了他的耳目。外人只以为程石在家深居简出、享受蜜月，绝想不到他竟偷偷潜入天秤都城去实施大计。

    为了不引人注意，程石拒绝了依莲娜、娜路丝、罗严得克斯等人的跟随。秋之霞的魔法修为高深，本是最难得的助力，但她有孕在身，实在不宜奔波，在程石的劝说下终于也同意留下。

    最终，程石只带了罗布斯一人上路。罗布斯本身负有拯救克莉斯蒂的义务，又精于易容改扮，无疑是最佳的帮手。为了行事方便，程石还携带了不少蓝金，以备不时之需——他决心要趁这段旅途好好享受一下有钱人的感觉，更何况这本是在巨蟹城邦得到的战利品，自然用得心安理得。

    十天后，程石终于赶到了处女城邦的北清学院︰那个曾经刚烈、倔强的侍女红雪，经过这一段的“魔鬼训练”后，究竟变成什么样了呢？

    程石在罗布斯的巧手下除下伪装，大踏步迈入北清学院的大门。

    “奇怪，怎么这么安静？”程石一边沿着曲折的鹅卵石小径行走，一边心中挂满了问号︰“这么大的院落，怎么见不到一个人影？”

    来到宫殿入口，那两只吃过苦头的魔兽竟然还记得程石，“哼哼”了两声就赶忙闪到一边。

    程石推开沉重的办公室木门，一张清瘦的俏脸立刻映入眼帘︰“夏洛丝特，你怎么会在这里？”

    “等你啊！”夏洛丝特的脸上浮现出一抹喜色︰“你和红雪相约，一个月后来接她去天秤城邦。我知道你是个守诺言的人，果然没令我失望！”

    “多谢你的信任！”程石凝视了一下她的面容，讶然道︰“你好像比以前瘦了一点！对了，那个烦人的格林小姐呢？红雪呢？”

    “今天是红雪结业的日子，大家都聚集在学院的操场上，观看对她的测试考核。”夏洛丝特的神色明显黯淡下去︰“红雪发现你没来，有些不开心，不知道会不会影响她的发挥！”

    “那我们快去！”程石拉起夏洛丝特，飞奔而出︰“对了，还没谢谢你送我的巨蟹城邦的地图资料呢！可真是帮了大忙啊！”

    “真的么？”夏洛丝特的眼楮一亮︰“能帮上你一点点忙，我就知足了！”

    “傻瓜，你帮过我的忙还少么？找一个能对我像你这么好的人，可不太容易！”

    程石说得很随意，夏洛丝特却暗自欣喜不已︰自己的一番心意，他终于感受到了！”

    操场在北清学院的最后方，此刻正人头攒动，几乎学院的所有学生都神色紧张的注视着台上的比试。程石在夏洛丝特的带领下，穿越人群侧面的过道，靠近了较量魔法的高台。除了麦姆院长外，乔和格林小姐也都端坐在主席台上，注视着学生之间的魔法比拚。

    主席台虽然紧贴比试场地，但一层坚固的半透明魔法结界却横在二者之间，将它们分割为完全独立的两片区域。

    “‘冰甲术’！”一个书生模样的年轻人，迅速的吟唱完咒语，跟着手掌一挥，一阵夹杂着冰雹的风雪就源源不绝的砸向另一侧的红雪。瞧魔法的威力，至少该在十级以上。

    程石倒吸了一口冷气，明知道声音无法穿越结界，还是不由自主的高呼︰“红雪，小心！”

    “决斗是完全公平的，外界不得干预！”格林小姐在人群中发现程石，狠狠瞪了一眼，表示了自己的不满。

    程石转向夏洛丝特，笑道︰“这个格林小姐倒是一点没变样，还是对谁都那么凶巴巴的！”

    “快看，红雪好像知道你来了！”眼尖的夏洛丝特推了程石一把，示意他望向红雪。

    果然，红雪正隔着结界凝视着自己的主人程石，一脸的喜色。但就在同时，因程石而分心的红雪已结结实实的中了对方的冰甲术，连身体都被风雪掩埋，直到没顶。

    “红雪！”程石的眼楮一红，就要扑上台去。

    夏洛丝特却扯住了他的衣襟︰“别急，你没发现主席台上的院长、老师都没有反应么？”

    程石一怔，果然发觉观众都没有任何忧虑的表情︰难道红雪是故意演场精彩的好戏，奉献给自己欣赏？……靠，自己竟忘记了红雪的身体已经过了神系魔法的改造！

    冰堆突然崩裂为碎屑，反弹到结界上，荡出一阵涟漪。

    红雪平安无事的立在原地，朝程石眨了眨眼，仿佛在得意的诉说︰“怎么样，红雪的表现不错吧？”

    程石翘起大拇指，示意嘉许。自然，他这个犯规的举动又换来格林小姐的一阵怒目相视紧接着，十级以上的“中毒术”、“昏睡术”、“石化术”、“混乱术”……红雪的对手换了一个又一个，她却气定神闲的站在原地一一承受下来，没有丝毫难受的表情。

    麦姆院长点了点头，乔立刻会意，站立起身宣布︰“抗攻击属性已测试完毕，下面进入魔法修为的测试！”

第六卷 百战百胜 下期预告

    一名肥胖的屠龙骑士，竟然手握圣界“五大神兵”之一的“焰之刃”，真实身分更是令人咋舌。

    程石携美同游，本想业余转行屠龙，却不料遭遇了一头经历坎坷、性格刚毅的喷火“地狱龙”—人龙之间，也能建立起信任么？

第七卷 第一章 暗黑属性

    距离广场的格斗台超过一百米处，竖起了五根高高的旗杆。旗杆的质地非木非铁，表面黝黑有光泽，程石也辨不清究竟是何种物质。

    夏洛丝特附耳解释︰“这是圣界最坚硬的材料‘玄英’，通常用于锻造魔法盾牌，因为它可以减弱各系魔法的攻击力！”

    “奇怪，为什么我很少见到军队中装备魔法盾牌？”程石纳闷︰“要是这么好的东西，应该每位士兵人手一份才对！”

    夏洛丝特瞪了程石一眼︰“你以为是不值钱的黄土啊，到处都是？玄英是稀有矿种，只有处女城邦、天秤城邦才有几处矿藏，而且提炼的手续十分繁琐，每年的产量不足一吨，只有身分尊贵的爵士才有机会得到一些赏赐。北清学院的玄英都是历届总督特批，专门用于魔法研究的物资！”

    “好家伙！”程石伸了伸舌头，一脸艳羡的表情︰“看来我一定要搞几吨带回双鱼城邦才成！干脆，我们两城邦之间签订个合作协定，你们出矿产，我们负责大规模提炼矿物，最后来五五分成……四六也行！”

    “想得倒美……可惜我无权做主，你还是去跟浮蓝云总督协商吧！”

    程石眨了眨眼楮︰“副总督大人，到时拜托您记得帮我说几句好话！”

    “鬼才理你！”虽然口头上反对，但夏洛丝特的表情明显已然默许︰“快看，红雪开始吟唱魔法咒语了！”

    程石的目光跟着转向高台。

    红雪果然开始吟唱起咒语︰“跨越天空以及大地的力量啊！不灭的火焰、潺潺的河水、刺骨的烈风、飞扬的沙尘、黑暗的深渊，统统集中到我的手中，成为我摧毁敌人的力量吧！”

    “这个咒语怎么这么长？”

    程石扭头望向夏洛丝特，她却一脸的惊讶，喃喃的道︰“火、水、风、土、暗黑，红雪竟然同时施出了五种不同属性的魔法！这……怎么可能？”

    在围观众人茫然难以置信的目光中，红雪手掌一挥，五种不同色彩的魔法晶球同时飞出，以肉眼难辨的速度击中了五处旗杆。“劈啪”的声音异常响亮，因为五根旗杆几乎同时毁折，但情形仍然各有不同︰被暗黑系魔法击中的旗杆完全碎裂为粉末；火系、水系、土系魔法虽然情况各自不同，但旗杆都是中分而折；受到风系魔法攻击的旗杆却是杆身出现几条裂痕，最终崩裂为不规则的块状。

    观众掌声雷动，纷纷为刚才不可思议的一幕而喝彩，包括程石和夏洛丝特在内。在众人的称赞声中，红雪却一脸沮丧，眼圈逐渐发红，像个做错了事的孩子。

    麦姆院长从椅子上立起，目光中也含着一丝嘉许︰“虽然未臻完美，但短短一个月的时间能有这样的成就已颇为难得，如果大家没有异议的话，我提议红雪成为北清学院的正式学生！”

    麦姆院长的话语仿佛是随意说出，但纵然在鼎沸的人声中依旧清晰可闻。程石心中一震，第一次感受到了麦姆老人高深的魔法修为︰这位朴质的老人显然已到了反璞归真的境地，情感丝毫不受外界的干扰，独自沉浸在平淡如水的心境中，他的话仿佛是说给旁人听，又仿佛在喃喃自语，纵然处于众人之中，却依旧显得落寞、孤独。

    掌声更响，表明了学院师生的立场。乔率先表态支持，跟着主席台上的成员纷纷表示赞同，连格林小姐也难得的点头默许。自此刻起，红雪正式成为圣界最高魔法院校──北清学院的学子，也是学院历史上破格录取的第一名女性学生。

    “主人！”得知消息后，兴奋的红雪冲下台，扑到程石的怀中，泪如泉涌︰“我被录取了，我被学院录取了！谢谢你，谢谢……”

    众人哑然，凝视着这令人啼笑皆非的一幕。

    程石避开观众灼热的目光，拍了拍红雪的肩膀︰“红雪，你很有天分，这是你应得的！

    还不赶紧谢谢院长？“

    红雪揉了揉眼楮，破涕为笑︰“对，我竟忘记了。红雪从一个孤苦下贱的妓女，到一个北清学院的学生，要不是因为主人……”

    红雪的感情处于失控状态，程石只能紧紧拥抱着她，听她又哭又笑、颠三倒四的诉说着对自己的感激。原本气氛肃穆、庄严的魔法测验大会，秩序也因此陷入混乱，格林小姐瞪着抱拥在一起的两人，脸色有点发青。

    麦姆院长咳嗽了一声，打破了尴尬的气氛︰“可以散会了。格林、程石、红雪，你们三人跟我过来，我还有些话要说。”

    测验大会解散，师生们各自散去，口中却还在讨论著方才的一幕，惊诧于红雪的表现。

    夏洛丝特踌躇了良久，终于鼓足了勇气︰“程石，我在校门等你，我想和你一起去天秤城邦！”

    “有美貌的副总督同行，在下深感荣幸！”程石欣然允诺︰“不过，你的行动不需要事先通知浮蓝云总督么？”

    夏洛丝特低声道︰“我怕总督不会同意，想偷偷溜走。如果你肯代我请求的话，或许还有几分希望……”

    “那怎么行？”程石不容置辩的语气令夏洛丝特神色一黯，但他接下去的话语却令她转嗔为喜、心花怒放︰“红雪代表处女城邦出征，这可是关系到贵邦荣誉的大事，若无副总督保驾护航，怎可确保无虞？浮蓝云总督若不答应，我就带红雪爽约，让她自己收拾这个烂摊子去！”

    “这么说，你答应了？”夏洛丝特欣然道︰“军令如山，少将可不要反悔！”

    程石挠了挠头︰“岂敢岂敢！在下不宜以真面目前往天秤城邦，就化装为副总督的马前小卒吧！”

    “你们两个说完没有？”格林小姐脸罩寒霜的出现在程石身前，与满脸喜色的夏洛丝特形成了鲜明的对比︰“院长要见我们。程石，你跟我来！”

    程石硬着头皮，跟随在美貌的格林小姐身后。格林小姐心中有气，迳自走得很快，完全不理会身后的程石、红雪。

    程石忍不住道︰“喂，我们之间好像有个赌约？”

    “哼！”格林小姐爱理不理的应了一句。

    程石眨了眨眼，板脸道︰“红雪这次出征要是获胜的话，你就要嫁我为妾了。你还是抽空想想怎么伺候你未来的老公吧！”

    “别忘了，她要是输了，你就要向我跪地认错！”格林小姐冷冷的应了一句︰“五根旗杆错断了两根，她要是能赢才有鬼！”

    程石茫然道︰“错断了两根？你什么意思？”

    格林小姐撇了撇嘴︰“跟你这种对魔法一窍不通的家伙说话真是费劲，你还是自己问问红雪吧！”

    程石满脸疑问的望向红雪。

    红雪眼圈一红，嗫嚅道︰“我发力如果平均的话，五根旗杆本来都应该从中间断折的。

    暗黑系、风系两种魔法，我还不能收发自如，施出的力道大了些！“”别泄气，才一个月的时间，这样已经很难得了。“程石一面安慰红雪，一面反驳格林︰”你要求也未免太苛刻了吧！红雪没有任何魔法基础，加上才一个月的训练时间，换了是你，你能行么？“

    格林转身盯着程石，似乎有话要说，但最后还是没说出口，反而淡淡的道︰“到了，麦姆院长就在里面。我很尊敬院长，不想和你在他面前争吵，所以待会请你对我客气些！”

    “……”程石很想反驳两句，但最终还是点了点头︰“我也很尊敬麦姆老人。”

    格林的目光中闪过一丝异色，显然没有料到程石会如此反应，不过她很快将目光移开，轻轻推开了木门︰“院长，我们来了！”

    “好的。”麦姆老人的声音从远处的书架后传来︰“格林，你先替我陪程石坐一会儿，我还要找点东西。”

    “好的。”格林小姐应了一声，向程石示意了一下书桌旁的座位，很快又端来了几杯茶水。趁程石起身接水的空档，她飞快的低声道︰“程石，劝院长让我陪红雪去天秤城邦！”

    “为什么？”

    程石脱口相询，格林小姐却施了个眼色，制止了他的追问。程石一怔之下，才发现麦姆院长已手抱一沓资料，缓步走了过来，只得将疑问埋在心底。

    “红雪是老朽见过的天分第二高的弟子。”落座之后，麦姆老人凝望着红雪，目光中满是嘉许︰“垂暮之年，老朽的魔法理论还能在她身上得到验证，足以死而无憾！”

    “第二高？敢问第一高的人是？……”

    “格林。”麦姆老人淡淡的道︰“她达到五种魔法齐施的境界，一共花了不到一个月的时间。不过格林自小修习魔法，根基远比红雪深厚，倒也不能说因此强过红雪！”

    程石记起格林方才的态度，这才恍然，跟著有些脸红，急忙岔开了话题︰“院长方才提到了魔法理论的验证，可否详细解说一下？”

    麦姆老人拈须道︰“人的体内蕴含各种魔法元素，而通常的观念认为，风系魔法元素高的人最适合修习风系魔法，土系魔法元素高的适合土系魔法，依此类推。我却曾经怀疑，所有的魔法元素间可进行转化，甚至于相生相克的魔法体系也可以并存于人体内，不受本身的属性所限。你看看这些，都是老朽早年间对此进行阐述的文章，不过因为观点荒谬不经，并未公开发表。”

    程石翻阅着麦姆老人递过来的资料，虽然看得大为头痛，还是装出一副兴趣盎然的样子，不忍破坏他的兴致︰“院长的意思，是红雪可以证实您的理论可行？”

    “对！”麦姆老人点了点头，表情颇为欣慰︰“红雪的体内只含有大量的暗黑元素，现在却可以施展暗黑系外的各系魔法，已足以证明老朽的理论是正确的。可惜，这套理论还在初创阶段，仍然极不完善，红雪现在无法修习与暗黑属性截然相克的光系魔法，而修习其余各系的魔法时，也会遭遇各种各样的障碍──换句话说，红雪现在处于极不稳定的状态。”

    “不稳定？”程石茫然道︰“院长，这是什么意思？”

    “从她方才在台上的表现来看，她已接近大魔导士的级别，但这一切很可能只是假相。”麦姆老人叹了口气︰“在不成熟的理论基础上，很难预知她下一步的发展情形，但肯定结果并不乐观。她体内的暗黑魔法难以抑制，因而玄英所铸的旗杆被震为粉末，风系魔法却忽有忽无，更加难以捉摸。红雪的魔法修为愈高，这种情形就更加恶化，很可能会危及她的生命。”

    红雪的嘴唇抖了抖，坚定的道︰“只要能帮上主人……我不怕死！”

    “别胡说！”程石断然喝阻，转向麦姆老人︰“院长，这种情形，有解救的办法么？”

    “我会继续研究魔法元素转化的理论，争取找出一个妥善的方法，但那需要时间。”麦姆老人叹了口气︰“坦白说，老朽不能确定在有生之年是否可以办到。在现在的情形下，至少有两点可以确定对红雪的状况有利︰第一，就是放弃修习任何魔法；第二，就是只修习适合她体质的暗黑系魔法。”

    “我绝不放弃修习魔法！”红雪攥紧了拳头︰“绝不！我还要拯救我的姐妹，我还要帮助主人……我好不容易才拥有一点力量、一点希望！”

    “暗黑魔法是魔界的专属魔法。”格林小姐望向红雪的目光中满含同情︰“我们现在对暗黑系魔法的了解，都是来源于几次神魔大战，根本未曾深入过它的内核。要修习暗黑魔法，最佳的方式就是前往魔界……但是，这么做很可能会侵蚀掉你的灵魂，让你万劫不复！”

    “暗黑魔法会令人变得嗜杀、残暴，这是圣界民众对它的认识，但也很可能是种偏见。”麦姆老人叹了口气︰“圣界中人的体内只含有光系的元素，强行修炼暗黑系魔法的确会令人性情大变，但对于暗黑属性的魔界民众，情形可能有所不同──总之，这一切都只是猜测。”

    “等一等！”程石忽然捉摸到了什么，出声打断了麦姆老人的陈述︰“院长，依照您的转化理论，是否光系和暗黑系也应该可以转化？”

    麦姆老人平和的道︰“既然像红雪这样只有一种暗黑属性的人，可以成功修炼土系、水系、火系的魔法，那从理论上而言，光系也不应例外，因为它毕竟不过是一种魔法元素的属性。”

    程石喃喃的道︰“如果这一切可以最终证明……”

    麦姆老人拈须微笑︰“那足以说明圣、魔两界并非水火不容，难以并存的死对头，而是可以和平共处的兄弟。持续了上万年的神魔大战，也可以由此划上一个句号。这不仅是老朽的愿望，也是学院创始人及历代院长的愿望，更是学院建立的目的。”

    “学院绝不服务于任何政治目的”──直到此刻，程石才完全明了北清学院这条基础规则的含意。

    程石对身前的麦姆老人肃然起敬，立起身深深鞠了一躬︰“院长若有所需，小子定当尽力！”

    麦姆院长含笑摇头︰“少将的心意老朽已知，但这其中并无可劳烦少将之处。”

    “你不再给我们学院添乱，我们就求之不得了！”格林忍不住插嘴︰“自从你来到处女城邦，已有很多师生或明或暗的参与城邦间的战争，根本与学院的宗旨背道而驰！”

    程石挠了挠头︰“无国即无家！我虽然很钦佩学院的气节，但若处女城邦沦陷，学院又怎能超然物外？何况，院长的心意虽好，方法却值得斟酌，小子狂妄，认为学院可能走上了一条弯路！”

    格林小姐闭上了嘴，表情大为不满。

    麦姆院长却闻言讶然︰“愿闻其详！”

    “学院所追求的目的，已超越了学院本身所能承担的责任。归根结底，这不仅仅是一座魔法学校的事，也不仅仅是魔法体系的纷争，而牵扯到无穷多的头绪。”程石侃侃而谈︰“院长有这个愿望，怎知其他人就没有？若让更多的人一齐向这个方向努力，成功的把握岂非大些？”

    “你是说……”

    “现在学院是整个城邦、整个圣界的魔法巅峰，其中真正能趋及院长修为、体会到魔法最高理论的只不过寥寥数人，就算这些人耗尽毕生的心血，也可能最终一无所获。但若提高整个处女城邦、整个圣界的魔法水准，令大批的民众体会到院长所描绘的境界，愿意为此而努力的必定不在少数。江山代有才人出，大伙一齐努力，实现目标的可能性就会大为增加！”

第七卷 第二章 步出校门

    “谬论！”格林忍不住反唇相讥︰“这样做，只会令修为高深的魔法师被战争狂人所利用，变成活跃于战场的工具！”

    总算格林小姐还有求于程石，没有直接将他指为“战争狂人”，但瞧她的神色，显然已将他划归到了这一类中。

    程石笑了笑，续道︰“战争除了破坏文明，还有另外一项重要的功能──促使民众思考。文明发展到一定程度，就会无可避免的引发战争，战争让人们反思过去文明的种种失误，从而更好的推动历史发展。你所说的一切坏事，的确可能发生，但好的一面，岂非同样存在？”

    格林小姐的容貌虽美、脾气虽大，但论到口才却不是程石的对手，顿时哑口无言。这也难怪，相比程石以前在论文答辩时遭到导师们的种种提问、诘责，这等程度的辩论只能以“小儿科”来形容。

    麦姆院长摆了摆手，示意身旁的格林不要急于反驳，而追问道︰“依少将之见，学院该如何作为？”

    “拆掉围墙，步出校门！”程石断然道︰“没有实践的理论终究是死的，脱离民众生活的学问将毫无生命力存在！”

    麦姆院长闭上眼楮，神态有些疲劳︰“少将的话也有道理，但老朽还要多想一想。我没别的事了，你们都可以走了！”

    “院长……”格林小姐吞吞吐吐的道︰“我想陪红雪去参与天秤城邦的魔法大会，可以么？”

    “什么？”麦姆院长睁开眼，脸上的表情已作出了“否定”的答案。

    程石桌下的脚被狠狠踢了一记，格林小姐望向他的目光中满是哀求之意。

    程石硬着头皮，插口道︰“院长，红雪和格林小姐朝夕相处，已然情同姐妹。若能由她相陪，红雪参赛的心态也会较为平稳些！”说完垂下头，不敢面对麦姆老人的目光。

    麦姆老人沉吟了片刻，平和的道︰“这样啊……既然少将求情，那就让格林陪她一趟吧！”

    “谢谢院长！”格林小姐兴奋的跳起来，在麦姆老人的额头亲吻了一下︰“我一定快去快回！”

    程石诧异得合不上嘴巴︰“你们……”

    麦姆老人平静的道︰“格林……我是看着她长大的，她是我的孙女。”

    “……难怪！”

    程石三人告辞离去时，麦姆老人还端坐在桌前深思。

    出了门口，格林小姐总算瞥了程石一眼，小声嘟囔了一句︰“谢谢！”

    “什么？我听不见！”程石将手掌护在耳朵上，怪笑道︰“是有蚊子在叫么？”

    “谢谢！”格林小姐脾气发作，凑到程石耳旁大喊了一声︰“这下听到了吧？”

    程石揉着耳朵，为自己方才的举动忏悔︰“靠，差点害我变聋子！下次你有事要我帮忙，麻烦少用点力，我的脚背都被你踢肿了！”

    “活该！”格林小姐白了他一眼︰“比试魔法时你在台下大喊加油，违反测试纪律，又当着全校师生和红雪搂抱在一起，破坏会场秩序──你这叫罪有应得！”

    “怕了你了。红雪，我们走！”

    格林急道︰“等等，你们要去哪里？”

    “当然是天秤城邦了！”程石微笑道︰“你现在已得到院长的许可，可以自己启程了。

    我还是不要和你同行的好，免得每天都被你辱骂！“”那怎么行！“格林脸上一红︰”你别忘了，我们之间有赌约，当然要一齐去见证最后的结果，何况红雪是我们学院的学生，我怎能置身事外？“

    “一起走也行。”程石“奸计”得逞，露出了本来面目︰“不过这一路上你要听我号令，不得自行其事，更不能动不动乱发脾气！”

    “你……”格林小姐脸色一变。

    “不乐意算了！”程石抢先打断了她的话，做势欲去。

    格林小姐咬了咬牙，终于勉强道︰“好，最多我遇事多征求一下你的意见！”

    “好吧！”程石知道这点让步已接近格林的底线，趁机见好就收︰“赶去辞别浮蓝云总督，我们明天就上路！”

    罗布斯的易容术极为出色，不到半个时辰的功夫，程石已转变为一名精明狡诈的商贾。

    红雪好奇的打量着易容后的程石，东扯扯、西摸摸，跟着一遍又一遍的确认︰“主人，真的是你？”

    “不是我还能是谁？”程石挠了挠头︰“我们车厢里还载了几百条蓝金，算得上腰缠万贯。红雪，路上你瞧上了什么，我统统给你买下来！”

    “暴发户！”格林冷笑道︰“你以为有钱就能买到一切？”

    夏洛丝特则满脸担忧的询问︰“这些脸上的油彩……该不会一出汗就花掉吧？”

    “我精心调制的染料，哪有那么容易坏掉！”罗布斯拍了拍胸脯︰“副总督放心，除非是用特制的药水反覆清洗，否则绝不会露馅！”

    红雪扬起头︰“主人，我们要不要也易容改扮？”

    “你就不用了，多好的易容也比不上你化身为枪！”程石伸出手指，点了点夏洛丝特和格林︰“你们统统都要易容改扮！夏洛丝特，你就扮作我的妹妹；格林，你扮成我的女儿！”

    “凭什么！”格林第一个尖叫起来︰“我做你女儿？休想！”

    夏洛丝特打起圆场︰“程石，不要欺负格林，就让她和我一起扮成你的妹妹好了！”

    “不行！”程石还未表态，罗布斯已然摇起头︰“兄妹要求容貌相似，易容的难度太大，而且暴露的可能性也大为增加。何况，一个富裕的商贾出门，身边没有女人陪伴才是怪事──你们最好一个扮作少将的妻子，一个扮成他的小妾或侍女！”

    程石板起脸︰“那就是妻子和小妾了。谁演妻子？”

    “我来！”

    两个美女异口同声的争夺起妻子的位子，让程石大为得意︰“不要抢，干脆不分大小，按单、双日计算，轮流陪我过夜！”

    “休想！”

    “做梦！”

    美女们虽然言辞不同，但纷纷红晕满脸，对程石肮脏的想法进行了唾弃︰“这是演戏，又不是真的要嫁你！”

    “可以假戏真做嘛！”程石微笑道︰“孤男寡女同处一室，有点什么风流韵事也不出奇啊！”

    格林小姐抽出腰间的匕首，在程石眼前晃了晃︰“莫怪我没有警告你︰你要是敢趁我睡着起什么鬼念头，当心我给你切下来！”

    “好恶毒的女人！”程石头皮发麻，可怜兮兮的望向夏洛丝特︰“我们可是混得很熟了，你该不会像她一样对我吧？”

    “不会。”夏洛丝特笑得很灿烂︰“我睡觉前会先把你用绳子绑上，绝不会给你犯错误的机会！”

    “……够狠！”程石仰天长叹︰“陪伴两位这么美丽的女人，却能看不能踫，真是对男人的折磨啊！”

    “这点少将不用担心。”罗布斯补充道︰“我可以将她们易容到令男人望见就想呕吐，保证不会影响少将休息！”

    “你敢！”这下轮到美女们脸色苍白、魂飞天外。

    “你到底跟总督大人说了些什么？”出了总督府，夏洛丝特忍不住追问程石。她易容后的相貌虽然及不上以前，但仍然可算是个美丽的女子，这已是她同罗布斯“斗争”后的最好结果。

    “不能告诉你。”程石神秘的一笑，高声道︰“管家，启程！”

    化装成管家后的罗布斯一声呼喝，马车开始缓缓驶动，踏上了前往天秤城邦的漫长旅程。对罗布斯而言，管家等于是他的老本行，装扮起来自然轻车熟路，根本无需练习。

    马车装饰华丽，车厢宽阔而舒适，身边还有两位绝世美女相陪──程石俨然已享受起了富翁的生活。

    格林斜靠在车厢内的软榻上，屈起骼臂托着香腮，冷哼了一声︰“问他干什么，肯定又是些无聊的打打杀杀，或是什么阴谋诡计！”

    格林小姐的美貌虽然已遭到大幅度削减，但毕露的火辣曲线、清凉的睡衣装扮、秀美的裸足玉趾，仍然足以迷倒任何正常的男人。

    程石吞咽了一大口口水，张牙舞爪的扑过去︰“我可不是只会打仗，现在就让你见识一下我其他方面的本领！”

    “是么？”程石的腰间一冷，一柄锋利的匕首已抵住了他的要害。

    格林小姐懒洋洋的应道︰“你最擅长的是什么，说来听听？我倒真想见识一下！”

    “有没有搞错？”程石讶然叫屈︰“你睡衣里面也能藏下匕首？”

    “特别设计的，而且还藏了不止一把。”格林娇笑道︰“你要有兴趣玩，本小姐可以奉陪！”

    “怕了你了！”程石顺势靠向另一侧的夏洛丝特︰“我还是陪我的正妻好了！”

    夏洛丝特为程石整理了一下被褥，欣然招呼道︰“好啊！你就和我躺在一起好了！”

    程石大喜过望，但身体甫一接触被褥立刻弹起惨叫。

    夏洛丝特从被褥下面捧出一个满是尖刺的仙人球，故作讶然︰“这不是我前几天丢的那盆么，怎么会在这里？！”

    格林和夏洛丝特相视而笑，为捉弄了程石一把而开心。漫长的时光就在嘻笑中逐渐消逝︰三天后，马车驶入了天秤城邦的地界，距离其都城沙金只有十天左右的行程。

    沙金，天秤都城的王宫。

    总督曼纽威斯尔正一个人斜靠在华丽、宽大的王座上面沉思。他头戴一顶镶嵌明珠宝石的王冠──虽然价值不菲，但却已有些古旧，身着宽大的紫红色王袍，袍子的下沿垂落在椅下，随空气流动而微微摇摆，足上却穿了一双舒适的棉丝拖鞋，与整体的着装格调不符，显得有些不伦不类。曼纽威斯尔总督的额头虽然沟壑纵横，但面容十分和蔼慈祥，令人觉得他是一位平和的长者，足以寄托臣子的信任。

    遗憾的是，跪在他身旁的几位官员却破坏了祥和的气氛︰他们个个额头冒汗，牙齿格格作响，头几乎垂到地上，完全不敢迎视总督大人的目光，仿佛端坐在王座上的不是一位慈祥的老人，而是一只恐怖的猛兽。

    “再说一遍。”曼纽威斯尔平和的道︰“朕刚才没有听清楚。”

    “是……是！”一位遑遑不可终日的官员，几乎用足了全身的力气在应答，但声音仍然低得离谱︰“臣……臣在双鱼都城布下的间谍，已然……已然全部瘫痪！”

    “原因呢？”

    “程……程石！他不知道从何处得知了间谍的详细名单，竟然以雷霆万钧之势，将臣布下的所有人员一网成擒！”

    曼纽威斯尔淡淡的道︰“这么说，失误的原因是程石太过高明，而非由于你的愚蠢？”

    曼纽威斯尔的语气仿佛在诉家常，但那名官员却似失去了任何活力，整个人瘫作一团，喃喃道︰“不……不敢！”

    “你！”曼纽威斯尔伸出一根苍老的手指，点了点旁边的另一位臣子︰“告诉他错在哪里！”

    “是！”被点到的官员虽然汗如雨下，但还是迅速给出了自己的答案︰“他错在没有一套应对紧急事件的机制。否则，就算有少量的间谍被对方擒下，仍可保存下不少有用的棋子，他还错在不该为了获取最准确的情报而动用所有的间谍。间谍应该分为很多种，而非单线、多线联系的划分那么简单。”

    曼纽威斯尔饶有兴致的凝视着他︰“按照你的意思，间谍应该如何划分？”

    “应该依照他们可以使用的年限，划分为一年以上、五年以上、十年以上、三十年以上四种。前两种用于探听敌人的动向，甚而作为掩护后两种的靶子；十年以上的间谍，应该单线联系，用于搜集关键的情报；真正核心的间谍，绝不能让他们出马探听不够份量的消息，应该保证他们至少三十年之内不被动用──如无绝对需要，甚至可以允许他们终生隐藏。”

第七卷 第三章 料敌先机

    曼纽威斯尔冷笑︰“花那么多的心血训练出一名优秀的间谍，却要三十年内不能动用，甚至永远不能用，你不觉得代价太大了么？”

    “不。”那名官员虽然身体微微发颤，但声音依然稳定︰“只要有动用一次的可能，就足以收回所有的成本！”

    “好，从此刻起，你就代替他，组建双鱼城邦的间谍网络！”曼纽威斯尔淡淡的道︰“无论你需要什么，都可无条件获得。只要记住一点，不要令朕失望！”

    “是！”获得提升的官员掌心发热，明白凭借自己刚才的表现，已攥住了数不清的荣华富贵和庞大的权势，但同时也戴上了沉重的枷锁︰眼前的一切虽然美好，但一点点失误就会令它们全部葬送！

    曼纽威斯尔挥了挥手，几名黑衣蒙面的侍卫突然冒出在大殿上，将那名“失败”的官员拖了下去。跪在一旁的其他官员们只觉眼前一花，原本瘫软在地面上的同僚已然无影无踪，如同凭空消失在空气中。没有人知道他去了哪里，但他们都清楚，一旦自己在某处令总督“失望”，下场将会与他毫无二致！

    “程石的动向如何？”曼纽威斯尔再次发问，目标却是另外一名跪在地上的官员──他与消失的那名官员本是多年的好友，但此刻已来不及悼念知交，而是为自己即将到来的命运所担心。

    “属下在离开双鱼都城的必经之路上都布满了眼线，根据刚传回的最新消息，他并未离开都城一步。加上程石新婚未久，应该仍在享受他的蜜月，城邦的重建工作，目前由他的得力干将罗严得克斯全权负责。另有消息称，程石患了重病，需在府内静养，新任总督依依曾亲自去探望过他的病情。”

    “你的猜测呢？”

    “猜测……什么猜测？”那位官员莫名其妙，自信满满的下了结论︰“程石绝不可能在属下的严密监视下离开双鱼都城！”

    “不要让我见到这个人！”曼纽威斯尔不耐烦的挥了挥手。

    黑衣侍卫如地底幽灵般再次现身，那名官员也跟着消逝在空气中，只来得及留下一声惨叫。

    望着他的背影，曼纽威斯尔余怒未消，冷冷的骂了一声︰“蠢材！”

    “计算日程，程石应该已易容改扮，进入了我的城邦。”曼纽威斯尔公布了自己的推测︰“我虽然没见过他，但却比任何人都了解他的性格。他是我最大的敌人，我对他而言也是一样！给我密切注意赶来参加魔法大会的选手，找出隐藏在背后的程石，一旦发现他的踪影，就将是他的死期！”

    曼纽威斯尔说得很有把握，因为他还握有一张“王牌”没有动用──他对其有绝对的信心。一旦“王牌”出手，程石绝无生机！

    “阿嚏！”程石不由自主的打了个喷嚏，随之掀开窗帘，凝望着车外来来往往的白袍魔法师，叹道︰“看来特意赶来参加魔法大会的魔法师为数不少啊！”

    “那当然！”格林淡淡的道︰“获胜者将颁予‘魔法师之王’的称号，统领所有参赛的魔法师。这是多大的诱饵，怎愁没有人上钩？”

    程石回过头︰“你好像对报名参赛的魔法师都很不满？”

    “修习魔法，至少不是为了争名夺利！”

    “那你眼巴巴的赶来这里干嘛？”程石毫不客气的反驳︰“特意找机会来奚落别人，显示自己的高标？”

    “你……”格林小姐气急败坏。

    夏洛丝特及时出声喝止，避免这对水火不容的对头缠斗下去︰“好了，程石，看热闹是我们女人的天性啊！何况无论曼纽威斯尔耍什么阴谋，对于魔法师而言，这都是一个难得的切磋魔法技艺的机会！”

    “闷死了！”幻化为人形的红雪抱怨道︰“做兵器一点意思都没有，你们试试就知道了！现在走到哪里了？”

    “进入天秤城邦的地界后，又赶了一天的路程了。”程石沉吟道︰“奇怪，怎么会这么顺利？曼纽威斯尔没理由不制造些麻烦的！”

    马车突然停下，车厢壁传来叩击声，跟着是罗布斯压低的嗓音︰“少将，麻烦来了！”

    程石精神一振，推开车门坐到罗布斯身边，问道︰“怎么了？”

    “你看这些魔法师！”罗布斯竖起鞭梢，指了指很多抱头鼠窜回来的魔法师︰他们大都衣衫被撕烂、头发被烧焦，有不少甚至缺臂断腿，衣服上还燃着火苗，样子狼狈到了极点。

    “瞧他们的样子，似乎在前面吃了不少苦头！”程石讶然道︰“能一次击败这么多魔法师的人应该非同小可，难道是帮派火拚？”

    罗布斯跳下车，一伸手，揪住一名年纪轻轻的魔法师，厉声道︰“你怎么会搞成这个样子？”

    魔法师手里紧紧抓着半截魔杖，拚命挣扎，企图脱开罗布斯的掌控︰“你……你是谁？

    你管得着么？“

    罗布斯挥出一记勾拳，重重的击在他的小腹，森然道︰“不要让我重复问题！”

    年轻的魔法师痛到连胃里酸水都吐了出来，有气没力的回答︰“前面一男、一女拦在路口，禁止参赛的魔法师通过……小弟技不如人，所以……那个女的手段好辣！”

    “去吧！”罗布斯得到所需的答案，随手将他掷向一旁。

    年轻人连滚带爬的远远逃开，才敢出声辱骂︰“妈的，今天真倒霉，连着撞上两个煞星，呸！”

    “只有一男一女？”程石对这个答案有些意外，断然道︰“走，我们过去瞧瞧！”

    马车继续前行，很快来到了一条窄路口，路口被横七竖八的大树所塞死，瞧树干的断痕，显然新砍未久。树干的高处，一位着红衫的美貌少女横躺在那里，双脚垂下，来回晃动，口中却吃着一串熟透的葡萄。少女的身旁，一位魁梧的黄衣大汉斜靠着树干，双手环抱胸前，脚下还摆放着一柄带鞘的长刀。

    “这帮蠢材，就这么点本领还敢报名参赛！”少女津津有味的吮吃着葡萄，不时将皮、核吐出，目光瞪着那名大汉︰“告诉过你，要留下那个流氓一只骼臂，你怎么只划破点皮就放掉了他？”

    大汉冷哼了一声︰“别流氓、流氓的，人家充其量多看了你几眼而已。何况你大模大样的躺在高处，又穿着那么暴露的衣服，本身不就是想勾引男人么？”

    “你到底站在谁的一边？”少女皱了皱眉头，表情大为不满︰“我可是你的小情人，我看你一点都不关心我！”

    “哼！”大汉干脆闭上眼，来个听而不闻。

    “告诉你，这次来的这个男人你要不替我劈成两段，我就再也不理你了！”少女将未吃完的半串葡萄掷向大汉，怒道︰“每次让你帮我做点小事，哄我开心，你都要推三阻四！”

    半串葡萄距离大汉的额头不足三尺时，已化作一片飞灰，随风飘散。

    大汉嘴角翘了翘，丝毫不以为意︰“那也要这次来的真是个淫贼才行！”

    “你放心，就算本来不是，见到我之后也肯定是了！”少女将肩带撕开，又撩起短裙，露出一双晶白如玉的长腿，突然尖声高呼︰“救命啊！快来人啊！有人非礼我！”

    倒霉的程石，就在这种情形下赶到现场，更倒霉的是，他一眼就认出了眼前的一男一女正是久违了的梦莎、狄拉克──这位泼辣开放、傲慢无礼的少女，显然又在纠缠她的倒霉男友，玩她花样翻新的变态游戏，最倒霉的是，程石现在易了容，而且完全不能暴露身分︰眼前的这一次难关，应该如何渡过？

    梦莎，天秤总督曼纽威斯尔的三女儿，身上似乎永远有用不完的活力。此刻，她正一手掩住胸前暴露的丰胸，一手指着不远处的狄拉克，哭到梨花带雨︰“救我……这个流氓，他……他刚才……呜呜……”

    梦莎衣衫破碎不堪，露出大片雪白的肌肤，胸前高耸的双峰，一只手只能勉强遮掩住最隐私的两点，仍有大半个山丘暴露在外，赤裸的双腿，在冷风中起了一层颤栗，却更增添诱人的魅力──梦莎很有把握，任何男人瞥见这一幕，都会冲过来抱拥住她，发誓替她报仇，然后惨死在狄拉克的魔刀下。她的演技唱作俱佳、哀转凄艳，可惜很遗憾，这次来的人是程石。

    程石根本未理会梦莎声嘶力竭的表演，反而缓步走向狄拉克︰“我没有听错的话，她说你非礼她？”

    程石变化了自己的嗓音，狄拉克抬起头扫视了他一眼，显然未能认出︰“你想替她报仇？”

    “我没兴趣管别人的闲事。”程石笑了笑︰“我只是奇怪，以阁下的相貌、才华、武功，还用得着非礼吗？莫非是她事后不甘心，赖上了你？”

    狄拉克还未回答，梦莎已冲了过来，指着程石的鼻子大吼︰“你胡说，谁赖上了他？是他赖上了我，非要跟在我屁股后面，我有什么办法？……还有，你究竟是不是男人？我这么卖力的勾引你，你竟视而不见？”

    程石挠了挠头︰“我的视力有点问题，太远的东西看不清。不如，小姐在我眼前再重新勾引一次……这次我保证会有反应！”

    “你去死吧！”梦莎咬牙切齿的辱骂了一句，突然抽出匕首刺向程石的心窝，招式十分狠辣歹毒──可惜程石已不是第一次领教。

    程石的身形仿佛被风吹起，轻飘飘的退后一丈，躲过了这致命一击。梦莎仍不甘心，跟着匕首一横，就要扑过去追击。

    程石忽然指着梦莎的前胸，一声大喊︰“看，露出来了！”

    梦莎本来攻出的势子硬生生的刹住，双手不由自主的掩向自己的胸前。她个性再开放，毕竟也只是一个年纪轻轻的少女︰有些事情，无论是七、八岁的小女孩，或是七、八十岁的老太婆，都一样会怕的。

    “狄拉克，替我杀掉他！”梦莎又急又气︰“他……他瞧见我的……了！”

    狄拉克伸手握向漆黑的刀柄，程石暗叫一声糟糕︰“自己演戏太过，倒忽略了狄拉克的感受。眼看就是生死相搏的局面，又怎能不暴露自己的身分？”

    “你个不要脸的坏女人，干嘛勾引我老公？”夏洛丝特及时出现在程石身前，指着梦莎破口大骂︰“你不知道他禁不起引诱啊？到现在已经有十七、八个野女人要来分我老公的家当了，你凭什么也想插一脚？”

    “你……你……”梦莎脸上一红，却哑口无言。

    “你什么你？”夏洛丝特伸手扯住程石的衣衫，将他拖回马车︰“还有你这个死鬼，老娘有一刻放松，你就要偷腥！”

    “冤枉……我冤枉啊！”程石一面夸张的惨叫，一面趁机脱离了险境。

    狄拉克将长刀袖在怀中，朝梦莎冷哼了一声︰“你闹够了没？跟我回家！”

    梦莎似乎知道自己玩得有些过火，乖乖的靠在狄拉克肩膀上，随他跃上拴在路旁的一匹骏马，双双急驰而去。

    “谢谢娇妻大人！”程石擦了擦汗，向夏洛丝特深施一礼︰“要不是您亲自出马，我这次肯定要功败垂成了！”

    夏洛丝特脸上一红︰“我也只是现炒现卖而已，幸好比较走运！”

    “你演悍妇演得真像，连我都几乎信以为真了！”

    程石话刚出口，立刻知道要糟，果不其然，夏洛丝特狠狠的瞪了他一眼，那种充满杀意的眼神，令程石的心底直发毛。

    格林趁机落井下石，冷笑道︰“照我说，像这等不识好歹的男人根本不必费心去救他，救了他也不会感激，没准还反咬你一口，啧啧！”

    “格林，你给我住嘴！”程石怒道︰“再这么多废话我就把你赶下车，任你自生自灭！”

    “你……”格林眼圈一红，就要起身下车。

    夏洛丝特一手扯住了她，一手朝程石头上敲了一记爆栗︰“吼什么？快向格林道歉，救你的主意还是她出的呢！”

    “这……”程石怔住半晌，乖乖的垂下头，朝格林伸过去︰“我错了。是打是罚，任凭处置！”

    “鬼才理你！”格林余怒未消，别过脸去︰“动不动就又吼又骂，你什么时候在乎过人家！”

    话一出口，包括程石在内，所有人都愣住。

    格林则羞愧难当，将头埋入夏洛丝特的怀中，申辩道︰“我……不是那个意思，你们别想歪了！”

第七卷 第四章 五大神兵

    到傍晚在旅店停车住宿为止，格林没有再对程石说过一句话，甚至始终逃避着程石的目光。那一句不经意的错话，令格林进入了与此前截然不同的状态──现在她很难理直气壮的面对程石，甚至一对上他的目光就开始脸红。在这种情形下，纵使程石想说几句宽慰的话，也根本无从插口，夏洛丝特则不时偷偷打量着他们两人，若有所思。

    旅店兼营餐馆，虽然此处地点不佳，并非什么客流多的通衢大道，却依然人满为患。

    罗布斯去停靠车马时，程石来到柜台，以几千圣币的高价，勉强租到了两间上房。付款时，程石特意多塞了一把圣币到店员的手中，问道︰“贵店一直都这么红火么？”

    店员手掌缩回，圣币已然消失不见，态度也随之殷勤了起来︰“哪里，哪里，只是这几天才这么拥挤──住店的差不多都是参赛的魔法师，而且还有大批跟着赶来──客官算是来对了，要是迟两天，房价怕还要上涨！”

    “顺便问一下，这里到都城沙金还有多远？”

    店员凑到程石耳边，压低了声音︰“出了市镇有两条路，客官最好选左边的那条。虽然绕个远路，要迟个十来天才能到沙金，但性命要紧哪！”

    “怎么说？”程石握住店员伸来的手，一把圣币又塞了过去︰“难道右边那条有土匪打劫不成？”

    “要是土匪就好了！”店员手掌缩回，声音也压得更低︰“赶路的都是魔法师，什么寻常的土匪能拦得住？可是几天下来，死掉的魔法师少说也有三十几位了！听说，不是土匪，而是恶龙！”

    “恶龙？”程石奇道︰“那是什么玩意？”

    “估计是魔界流窜过来的。我活了这么大，也是第一次听说这玩意！”店员身体发抖，神情却格外兴奋︰“像一座宫殿那么庞大，口喷烈火，见人就吃！……听我劝，绕道走吧！性命要紧哪！”

    程石赶回餐桌前，将两把钥匙丢在桌面上︰“上房只有两间了。罗布斯坚持要睡马车，顺便看守我们的家当。租到的两间房，我和红雪睡一间，夏洛丝特，你陪格林一起睡！”

    “嘘！”夏洛丝特示意程石收声，注意力却完全集中在隔壁桌上︰“我刚才好像听到，那桌的人在谈论‘五大神兵’之一的‘焰之刃’！”

    “焰之刃？这不是曾胁持兰若的那名神秘人所用的兵器么，怎么会出现在这里？”程石的心头腾起一片疑云︰“难道他也来了天秤城邦？”

    程石目光所及，望见隔壁桌上一群贼眉鼠目的白袍魔法师正窃窃私语，似在商量什么阴谋诡计。仿佛发觉了夏洛丝特偷听的举动，他们的声音压得更低，有一名机警些的魔法师竟挥舞魔杖，施放出一层魔法结界，完全隔绝了声音的外泄。

    夏洛丝特瞪了程石一眼︰“都是你打岔，我现在什么都听不见了！”

    程石潜运内力，隔壁桌的声音立刻传入耳膜︰“……送来的消息，那小子很快就到。没错，我亲自偷瞧过，的确是焰之刃！待会他进门时，老四先……”

    “几位，要点什么菜？”侍者不恰时机的赶过来，询问他们这桌的功能表。

    程石内力一泄，再也无法监听下去了。待到夏洛丝特她们点好菜，隔壁桌的魔法师们已撤掉了结界，开始大吃大喝，闭口不提方才焰之刃的事情。

    “主人，偷听到什么了？”最了解程石能力的红雪，禁不住好奇，开口询问。

    “不多。他们好像正计划从别人手中抢夺焰之刃。”程石挠了挠头︰“圣界五大神兵，除了焰之刃还有什么？它们很厉害么？”

    “你不修习魔法，它们对你而言不过是普通的兵器，但对每一个魔法师而言，它们都是开启魔法圣殿的钥匙！”夏洛丝特解释道︰“正如魔杖、水晶项链、魔法粉末可以增强魔法的效果一样，各系魔法都有一种最能增强其威力的圣物，合称五大神兵︰它们分别是水系的‘海之心’、风系的‘风之魂’、土系的‘地之母’、光系的‘光之杖’和火系的焰之刃。严格而言，还应包括暗黑系的圣物‘魔之血’，不过它仅存在于魔界，圣界民众最多称其为‘魔兵’，绝不会将其归于‘神兵’之类。任何一个魔法师，只要得到神兵之一，相应属性的魔法就会得到大幅度加强──举例而言，如果你本来只能施放五级的水系魔法，但如果佩戴上海之心，则可以毫不费力的施放十级以上的水系魔法！”

    “这么厉害？”程石讶然道︰“那所谓的五大神兵应该大家哄抢、争夺不断才对，为何我很少听到它们出现？”

    “光之杖相传保存于光明神殿中，自然谁也不敢觊觎，其余的四项神兵，则于上次神魔大战后就下落不明。焰之刃此次重新现身，估计又会掀起一场你争我夺！”

    “焰之刃我已见识过了，当时它握在一名肥胖的年轻人手中。”程石伸手在胸前，比划了一个水桶的形状︰“那个家伙面容俊秀，人却胖得离谱，武功又高明得可怕，真令人难以置信！对了，如果焰之刃残缺了，该如何修补？”

    “什么？”一直沉默的格林也禁不住惊叫出声︰“有人竟然能毁坏神兵？”

    程石以拇指和食指比划了一下缺口︰“也不是很大，是我跟他交手时不小心磕破的。早知道它这么珍贵，我就小心一点了！”

    “程石，你是个怪物！”格林不客气的下了结论︰“你知道你的话传出去会有多么轰动么？从来没有人能损神兵的一丝一毫！更可恨的是，你居然还这么轻描淡写！”

    “很了不起么？”程石挠了挠头，一脸的无辜︰“我好像真的不觉得啊！”

    夏洛丝特眨了眨眼，嫣然道︰“这就是你可爱的地方。神兵被毁，历史上好像没有出现过类似的情形……传说要修补神兵的话，需要‘龙之牙’和‘地狱之火’，不过不知道是否可行！”

    “这些又是什么玩意？”程石一头雾水。

    “地狱之火就是地狱龙所喷出的烈火，龙之牙则是任何一种龙的牙齿。不过这两样东西只有魔界才有！”

    “难怪！”程石恍然︰“要修补焰之刃的话，没有比这里更恰当的地方了！我刚才听店小二说，前面出现了一头吃人的……”

    程石的话还没有说完，旅店的门口就起了一阵骚动，隔壁桌的魔法师更是纷纷离座，围住了刚走进门的一名身材臃肿的年轻人。

    最先埋伏在门口处的一名尖嘴猴腮的魔法师，一面向同伙施着眼色，一面气急败坏的挡住了那名年轻人︰“你眼楮瞎了？干嘛弄脏我的衣服！”

    “就是他么？”红雪嘟囔了一句︰“他的肚子真是大得离谱！”

    程石点了点头︰“看来我们有好戏看了！”

    肥胖的年轻人环视了一下围在自己面前的十余名魔法师，毫不客气的还击︰“谁让你将衣服铺在门口的？少废话，有什么话就直说吧！不用拐弯抹角！”

    “哈，很嚣张啊！”一名双目深陷，膀阔腰圆的魔法师说道，看来就是他们的老大︰“弄脏了我四弟的衣服，自然要赔，就马马虎虎把你的剑留下抵数吧！”

    “好，你来拿吧！”年轻人也不废话，长剑连鞘一起狠狠敲在那名老大的头上，立时令他皮开肉绽。

    那名老大踉跄后退几步，伸手一抹，手心已多了一片血迹，立时勃然大怒︰“弟兄们，宰了这个小子！”

    十几名魔法师一拥而上，将年轻人团团围住，开始大打出手，有几个外围的魔法师，甚至开始吟唱起咒语，准备要施放攻击魔法。年轻人如蝴蝶穿花一般在人群中闪来闪去，剑鞘不时或砸或刺，每次出手都带回几声惨呼。

    夏洛丝特推了推程石︰“你怎么看？”

    程石沉吟道︰“年轻人闪避得不错，可惜出手时力道不足，每次都不能致敌死命，对方则配合有序，进退知机，渐渐占据到了优势──要是年轻人再不出剑的话，估计撑不了多久了……奇怪，与上次相比，他的功夫怎会退步那么多？难道他身上受了什么重伤不成？”

    程石的一语未了，年轻人已然拔剑出鞘。焰之刃一出，局势立刻完全逆转。年轻人握剑在手，无论信心还是招式，都比之前凶猛了许多。魔法师施放的攻击魔法，一遇到焰之刃就消失无踪，而无论魔杖还是刀剑，所有与焰之刃正面相格的兵器都被削为两截。不过片刻的功夫，已有五名魔法师中剑倒地。

    “大家小心，不要硬踫这小子的神兵！”那名老大一面发出警告，一面垂涎三尺的望着那把烈焰腾腾的焰之刃，恨不得立刻占为己有。

    敌人转变得小心谨慎之后，年轻人的局面开始不容乐观︰对方不再与他正面为敌，反而改在他的周围四处游斗，甚至结出种种的魔法结界，破坏着他的攻击节奏。几十招过后，年轻人的额头已然汗水涔涔，若非凭借焰之刃的神奇威力，只怕他早已被击倒。

    一名被焰之刃挑飞的魔法师，竟然不长眼楮，朝程石的桌面直砸了过来。程石皱了皱眉，伸手一托，又将他送了回去，不偏不倚的撞在那名老大的身上，将后者一起带翻在地。年轻人平添助力，顿时精神一振，接连两剑刺出，又了结了两名强敌。仅剩的几名魔法师见势不好，恶狠狠的盯了程石一眼，赶忙扶起自己的老大溜之大吉。

    年轻人收剑入鞘，冷冷的打量了程石两眼，也未道谢，迳自走向柜台。

    方才吓到钻入桌子底下的掌柜和店员，这时刚刚爬起，一瞥见年轻人走过来，立时面如土色，牙齿也开始打颤︰“阁……阁下，有……有何……贵干？”

    年轻人冷冷的道︰“我要租一间上房。”

    “没……没……”店员拒绝的话还未出口，一旁的掌柜已掩住了他的嘴巴。

    “有，就在后院，我立刻让伙计带你过去！”

    年轻人点了点头，提步迈向后院，又转身吩咐道︰“准备一桶热水，我还要洗浴一下，没我招呼，不要乱进我的房间！”

    “是。”掌柜的一面点头应承，一面踹了身边的店员一脚︰“快带这位客官去看房间！”

    店员一脸委屈，分辩道︰“可是，已经没空房了……”

    “笨蛋，让他住我的房间！”掌柜的擦了擦额头的汗，指了指地上的几具尸体︰“瞧见没有，你小子不要命了，竟敢说没有？把他安顿下来，立刻去报官，免得连累我们吃官司！”

    店员答应了一声，急忙奔向后院。

    掌柜却凑到程石身前，陪笑道︰“几位客官都瞧见方才发生的一切了，待会请帮忙做个证人，小店可是清白生意啊！各位的房租就免了，聊表在下的谢意！”

    “好的，份内之事！”程石含笑应允︰“不过房租在下还是照付的好，免得睡得不踏实，掌柜的若真要提‘谢’字，能否催促饭菜上得快些？我们的肚子都快饿扁了！”

    “马上，马上！”掌柜的满脸堆笑，退了下去。

    果然不到片刻的功夫，饭菜就如流水一般送了上来，丰盛得连桌子都难以容纳。多出的十几道菜，伙计特意声明是掌柜奉送，分文不取，程石也落得消受。

    红雪一面挟菜，一面不解的问道︰“主人，我们干嘛不让他免掉房租，那样岂非赚得更多？”

    “掌柜的作法，表明他是个精明的生意人。他现在有求于我们，自然显得格外大方。”

    程石笑了笑︰“当他发现自己付出的代价并没有收获的时候，心里也自然会不平衡，到那时，他就会试图把每个损失的圣币都节省回来。就算我们不用付房租，但要水没水、要灯没灯、房间无人打扫、床铺又旧又破，这种滋味也不好受吧？”

    “没有收获？为什么？”夏洛丝特也禁不住追问了一句。

    程石挠了挠头︰“是种直觉吧！年轻人如果害怕官府，又怎会留下来住宿？再加上他背负着几条人命，脸上却丝毫没有惊惧的神色，因此……”

    “主人，我懂了。”红雪露出一口洁白的贝齿，笑得很灿烂︰“那我们就尽情享受我们的免费晚餐吧！”

    一切如程石所言，闻讯赶来的当地官员，在听完掌柜诉说的前因后果后，气势汹汹的扑入后院，却又胆颤心惊的退了回来。

    掌柜的见官员们要不顾而去，性急之下揪住了一名︰“死了这么多人，难道就算了？”

    “算，不算能怎么样？”官员拨开掌柜的手，心有余悸︰“莫说死的是他们，就算连我们也搭上，一样白搭！尸体你自己想法处理掉吧！以后有类似的事情，不要再来烦我们！”

    在掌柜愕然的目光中，官员们已走得一干二净。

    欣赏完这一幕的格林，好奇地盯着程石︰“你猜得不错。但那名胖胖的年轻人凭什么让他们如此惧怕？莫非他身上除了焰之刃，还携带了其他什么厉害的武器？”

    “那倒未必。”程石笑了笑︰“官员们通常只畏惧一样东西︰他们的上司。瞧他们的神色，年轻人很可能是权臣的子弟！”

第七卷 第五章 屠龙骑士

    夜色渐深，程石却毫无睡意──很快就要到达天秤的都城沙金，他手中有太多的事情要做︰参与魔法大会、拯救克莉斯蒂、揭破曼纽威斯尔的阴谋、尽量了解对手的军情、安全逃离……

    一具柔软的女人躯体贴了过来，是原本睡在另一侧床位上的红雪。她全身赤裸，身体滚烫，双目在夜色中明亮如星︰“主人，红雪想陪你一起睡……”

    程石掀起被子，裹紧了红雪的胴体，柔声道︰“怎么了，一个人睡不着？”

    “嗯。”红雪点了点头，双手揽住了程石的脖颈︰“不知道为什么，一想到主人就睡在自己的房中，就辗转反侧，难以入睡……主人，要红雪服侍你么？”

    “红雪，我并未视你为奴，而是如自己的亲妹一般，因此你无需委屈自己来服侍我，我真心希望你能有自己的选择！”

    “红雪的选择就是主人，永远不会变！”红雪坚定的宣布，没有片刻的犹豫，随之将头埋在程石的胸膛，呢喃道︰“红雪遭遇坎坷，身体已污，只盼主人不要嫌弃……”

    “在我心中，你就是世上最纯洁的女孩！”程石亲了亲红雪的额头︰“就算想服侍我，以后也会有大把的机会，今晚的夜色不错，想不想陪主人一起去欣赏夜景？”

    “好哦！”红雪毕竟是少女心性，欣然起床着衣。月华如水，倾泄在红雪的娇躯上，更增添了一股迷人的魅力。

    程石闭上眼楮，竭力将体内燃起的欲望驱逐出去，等他再睁眼时，目光已然恢复了清澈空明︰拥有了秋之霞、娜路丝、依莲娜、克莉斯蒂四位娇妻，再加上不久前领悟到了“天人感应”的境界，程石已能将体内的魔性控制得很好。

    街道长而整洁，这里虽然只是一座小小的市镇，但夜生活依然丰富多彩。无数浓妆艳抹的流莺，正在街头从事着古老的皮肉生涯，不少店铺依然在通宵营业，橱窗内陈列着花样繁多的商品，招徕着不宜白昼光临的客户。程石牵着红雪的纤手，悠闲的行走在街道上，享受着属于他们两人的宁静时光。

    “我很久没逛过街道了！”红雪幸福的笑容中伴随着泪花︰“红雪已记不清上次逛街是什么时候了，但肯定会永远记住这一次！谢谢主人，谢谢你陪我……”

    “傻瓜！”程石取出手帕，为红雪拭去泪水︰“要是你喜欢，我以后会常常陪你的！”

    “不许耍赖！”红雪伸出尾指，同程石拉了拉勾︰“我会记住主人的承诺的！”

    几位煞风景的无赖从黑暗中窜出，拦阻在他们的身前，猥琐地淫笑着︰“这小妞长得不赖嘛！陪大爷几晚怎么样？……你放心，我不会伤害你的，你的这位小情人可就说不定了，嘿嘿！”

    一个不知死活的流氓竟然迳自靠过来，伸手摸向红雪的胸前。红雪秀脸煞白，双目燃起浓浓的杀机。

    而就在她要出手时，程石却掩在了她的身前︰“你放心，有主人在，谁也欺负不了你！”

    红雪靠在程石宽大的背上，全身都松弛了下来︰她对程石有绝对的信心，无论他面对的敌人是谁，都坚信他永不会落败。

    程石微笑着伸出手，握住了无赖伸过来的手掌︰一阵爆豆般的指骨碎裂声传出，那名倒霉的无赖已握着自己的右手手腕惨叫着退了下去。其他几名扑上来的无赖，也几乎在同时飞了出去，像几摊烂泥般摔跌在地，再也无力爬起。

    程石拍了拍手，朝红雪笑道︰“解决了，不过逛街的兴致也差不多没了。算来也快天亮了，我们回去吧！”

    红雪点了点头，牵住程石的手掌，蹦蹦跳跳的跟随在他身边，逐渐消失在街道的远处。

    随后，两条鬼魅般的黑影现身而出，将一幅画像摊到了无赖们的眼前︰“瞧清楚了，刚才揍你们的是不是他？”

    黑影的口气冷得像冰，令无赖的心头各自掠过一丝寒意，不由自主的按照他们的吩咐瞧往画像。

    “不是他！”所有的无赖都做出了一致的回答︰“那个人比他的年纪更大、眉毛更浓、颧骨也更高！”

    “你怎么看？”黑影扭头问向他年长的同伙。

    后者沉吟道︰“身高、体形都差不多，如有好的易容高手帮忙，这些不一致都完全可以办到。而根据他在旅店中和这里的表现，很可能就是我们要找的人！”

    黑影点了点头，表示认可同伴的判断，随之冷冷打量着受伤不轻，仍然在哼哼的无赖们︰“听好了，回家之后最好将今夜发生的一切都忘掉，知道么？”

    “知道。”无赖们怵然答应。不知道为什么，面对着这两名神秘的黑衣人，这群平时天不怕、地不怕的无赖，全身的勇气都消失得无影无踪。

    两名黑衣人转身离去的时刻，一名无赖突然惊叫起来︰“我忆起来了，方才画像上的人，不就是那个程石嘛！”

    黑衣人停住脚步，缓缓的回过头，语气中充满怜悯︰“本想放你们一马，可是你为什么偏偏要多这句呢？”

    因为这句话，这群无赖从此在人间消失得无影无踪，甚至连尸体都没有剩下。

    “两条路。”吃完早餐，程石排起两根筷子，做了个简单的地图︰“一条往左，绕道索伦山系，多十几天的路程；一条往右，穿越邪云山谷，只要五天就可以到达都城沙金…

    …遗憾的是，听说最近那里出现了一条专吃美女的恶龙！“”你的鬼话有人信才怪！“格林反驳道︰”恶龙肚子饿了的话，还会在乎食物的性别么？“

    “要是专吃美女的话，你就安全了！”程石眨了眨眼，打趣道︰“你现在的样子这么丑，估计它见到就会呕吐，就算勉强吃下去，也会消化不良的！”

    “你……”格林又恢复了同程石斗嘴的“习俗”，看来经过一夜的休息，已解开了自己的心结。

    “好了、好了，你们两个冤家不要再吵了！”夏洛丝特制止了局面的继续恶化︰“恶龙吃什么我们暂且不去管它，问题是现在──我们要选哪条路？”

    红雪跃跃欲试︰“我们四人合力，再加上外面的罗布斯叔叔，就算打不过那头恶龙，要逃命也该没有问题吧！”

    格林沉思道︰“那名年轻人一早已离店上路了，要修补焰之刃的话，他该是前往邪云山谷吧？我很想见识一下他如何修补神兵……”

    “听说龙的全身都是宝物。”程石双眼发亮，咂着嘴唇︰“我向掌柜的探听过，单是一只龙的眼珠，就至少值二十万圣币！再加上龙胆、龙角、龙骨、龙心……靠，那么大一条，我们可真的要发财了！”

    夏洛丝特嫣然道︰“看来我们的意见很统一，就让我们去做一次屠龙骑士吧！”

    程石挠挠头，补充了一句︰“千万别屠不成龙，反而被它吞了！”

    邪云山谷，不知道为何起了一个这么恐怖的名字，不过它看起来的确带着一股邪气︰参天大树比比皆是，将这里遮蔽得白昼犹似黄昏，不少千年以上的古树，树干已开始断裂，甚至扭曲生长成一团，野草几乎一人多高，就算来的是一头熊，恐怕不到跟前你也发现不了它，山坡上布满了大大小小的山洞，有的洞口宽不盈尺，有的则广如小型宫殿，就算住进七、八头地狱龙都毫无问题。

    “这算什么鬼地方！”程石叹道︰“说真的，要是我是那头恶龙，恐怕也会找这种地方躲起来了。它要是不自动现身，我们根本就找不到它！”

    “单要将这里的山洞搜索一遍，没几千个人昼夜不休的盘点，根本没希望。”罗布斯环视了一下地形，断然道︰“要是连森林都要清查，恐怕要调集一支军队才行！少将，我们是否要穿过山谷继续赶路？”

    “真没劲！连个恶龙的影子都没见到……咦，那不是那名胖胖的年轻人么？”

    眼尖的红雪惊叫了一声，众人顺着她的手指望去，果然见到一条影影绰绰的身影──虽然辨认不清面容，但从异常凸起的身体判断，当是那名年轻人无疑。

    程石潜运内力，目力得到大幅度加强︰“他好像在燃放什么草药……嗯，烟顺着风向，都吹入了下风处的山洞。看来他是有备而来，打算用烟将恶龙熏出来……”

    “他燃放的可能是‘驱龙艾草’，这是屠龙骑士必备的工具之一。”格林自小生活于北清学院，见闻算是五人中最广博的一位︰“据说除了嗅觉不灵敏的土龙外，其他所有种类的龙都忍受不了它的气味！”

    年轻人看来经验娴熟，跟着又换了几处地方，继续燃起驱龙艾草。艾草最初产生的烟雾虽然浓重，但经风一吹，等到接近石壁上的大小洞穴时，已然稀薄如雾。

    程石有些疑惑︰“就凭这么点烟，真能将恶龙赶出洞穴么？”

    格林解释道︰“土龙只能算龙族中的另类，既不能飞翔又几乎没有嗅觉，其余的龙嗅觉非常灵敏，就算是……”

    一声天崩地裂的大吼传出，几乎震得山谷都开始摇晃，跟着传来一阵巨大的舞动翅膀声，一头恶龙从某个山洞中窜出，朝程石一行人飞袭而至。程石一见它的模样，顿时放下了心头久悬的一块大石︰自己的民族虽然号称龙的传人，但眼前的这头恶龙只比恐龙多了一副翅膀，实在跟神话中的祖先没丝毫相似之处。

    恶龙飞翔到马车附近的空中，突然俯冲下来，抓向华丽的马车。瞧它坚硬如钢铁的巨大利爪，一旦让它抓实，连人带车都难免碎为粉末。

    “魔法结界！”三名修习魔法的美女同时施放出结界，将马车层层罩住，牢不可破。

    恶龙的利爪狠狠撞击到结界上，虽然没有破掉它，却也令它的体积大幅度缩小。恶龙不肯罢休，伸出利爪，一次又一次的撕扯着结界，令它的能量大幅度弱化，依照现在的情形推断，恐怕它再也支撑不了几次撞击。

    “等一等！”程石情急之下，大叫冤枉︰“恶龙，把你熏出来的人又不是我们，你干嘛不先找他去？”

    恶龙低吼了一声，扭头扫视了一下，很快发现了那名年轻人的身影，头跟着垂下去︰“不好意思，弄错了。不过反正我也肚子饿了，先吃了你们也是一样！”

    “你会说人话？”程石大惊。

    “我们龙族的语言可比你们复杂多了，学你们说话还不是小菜一碟？”恶龙居然满脸的不屑︰“你见识真少。我还能变化人形呢！不过你没机会见到了！”

    恶龙一面应答，一面也没忘记继续毁坏结界。

    危机关头，格林还没忘记向程石解释︰“龙族是魔界的一个基本种族，超过一万岁的龙就拥有变成人身的能力，估计这头龙也有一万多岁了！”

    “胡说！”恶龙勃然大怒︰“前几天我刚过完两万岁的生日！”

    “两万岁？那该是龙族的长老了，怎么不好好在魔界待着，非要窜到我们圣界？”格林讶然道︰“在这生活，对你的健康可没什么好处！”

    “被人赶出来的，往事不堪回首啊！”恶龙感慨了一声，利爪用力，已将结界抓出了一个窟隆︰“啥也别说了，先让我吃了你们吧！”

    那名手持焰之刃的年轻人，此刻也已赶到了这里︰“恶龙！我，叶塔琳，以一个屠龙骑士的名义，正式向你发出挑战！”

    “屠龙骑士？”恶龙转过身，仰天长吼︰“老子平生最恨的就是这种混蛋！”

    暴怒之下，恶龙总算舍弃了程石一伙，挥动着翅膀冲向叶塔琳。

    叶塔琳侧身一躲，挥舞着焰之刃削向恶龙的尾巴，口中喝道︰“来得好！”

    恶龙尾巴忽然抬起，带起一股烈风，朝叶塔琳的胸口扫了过去，力逾千钧。叶塔琳一个滚翻，总算勉强避过这一击，但恶龙已转过笨重的身体，伸爪抓向他的头颅，同时大嘴一张，竟然喷出一股烈焰。

    “地狱之火，这是一头地狱龙！”格林双眼一亮︰“我在学院的图书馆中查阅过它们的典籍，它最大的弱点在于耳朵！”

    “耳朵？我怎么看不见？”程石挠了挠头︰“你说的难道是它眼楮旁边的那两个深孔？”

    “对，要是能将它们塞住的话，地狱龙就会站立不稳，丧失活动能力！”

    叶塔琳利用敏捷的动作，滚翻到了地狱龙的身下，手中的焰之刃刺出，所取的目标正是它的一只耳孔。

    地狱龙显然感到了威胁，忽然振翅而起，避过了这一劫。它在空中盘旋了一圈，利用居高临下的优势，不时俯冲下来攻击叶塔琳，凭借着锋利的爪牙和口喷的烈焰，它逐渐占据了绝对的优势。

    “红雪，化身为枪！”程石心念一动，握住了红雪所幻化成的长枪︰“叶塔琳兄，我也来助你一臂之力吧！”

第七卷 第六章 魔王座驾

    “倚多为胜，无耻的人类！”程石加入战团后，地狱龙的动作再不如以前从容，有几次俯冲下来时，还险些被枪头刺中，终于禁不住破口大骂。

    “喂，你别忘记，我们两个人加起来也赶不上你的一半大！”程石反唇相讥︰“有种你先变成人形，我再跟你单打独斗！”

    “想得美，你以为我傻子啊？”地狱龙低吼了几声︰“有种你变成龙形，我一个足以干掉你们两个！”

    程石激道︰“你要是有你吹得这么牛，干嘛还被赶出来？”

    “它们一群打我一个，我有什么办法？”地狱龙声音中透露着不甘︰“它们嫉妒我身为座驾的尊贵身分，又想趁机抢夺龙族老大的位子……”

    “别人的座驾也能叫尊贵？”程石一面挺枪刺击，一面嘲笑道︰“没见过你这么没追求的龙！”

    恶龙气急败坏︰“你懂什么？我可是魔神王大人的专属座驾，这是我们龙族至高无上的荣誉！”

    叶塔琳敏捷的躲闪着恶龙的攻击，集中精力寻找着攻击的时机，对程石和恶龙斗嘴的言辞听而不闻。程石则一面与恶龙相互嘲讽，一面试图引诱它俯冲下来，钻入格林和夏洛丝特设置的圈套。

    僵持了数十个回合，在程石骂了一句“没胆的蠢龙”之后，那头地狱龙终于脑袋一热，飞快俯冲下来，伸爪抓向程石的胸口，打算一雪所经受的耻辱。

    “就是现在！”

    程石一发出信号，罗布斯迅速自车厢内取出事先备好的大网兜，朝恶龙迎头罩下，夏洛丝特、格林则联手施放出结界，将恶龙的退路彻底封死，与此同时，一直在等待机会的叶塔琳也疾冲而至，手中的焰之刃狠狠刺向恶龙的耳孔！

    面临生命威胁，恶龙也开始发飙︰先是口喷烈焰，烧毁了罩在身上的网兜，然后利爪一扬，将叶塔琳迫退，跟着一飞冲天，撞向横隔在头顶的结界。

    “波！”地狱龙庞大的身躯与柔韧无形的魔法结界相撞，发出一声沉闷的响声。

    结界虽然并未被突破，但也变得稀薄不堪，夏洛丝特和格林则如遭重创，脸色都变得异常苍白。程石心中大急︰“很快恶龙就要突围而出，而吃过一次苦头后它必定越发谨慎，要想让它再入圈套就越发困难。该怎样才能制止住它呢？”

    恶龙再次飞起，用尽全身的气力撞向束缚自己的结界，程石情急之下，伸出长枪在地上一点，人也跟着借力跃起，凌空抱住了它的尾巴。结界消散，恶龙终于突破了重围，但也开始为揪住自己尾巴的程石头痛不已。

    甩动尾巴、突然加速、空中转体，恶龙施出了浑身解数，做出了许多花样翻新的高难度动作，企图摆脱掉烦人的程石，但后者仍然抱住它的尾巴，死都不肯放手──事实上，程石身在半空，现在放手也真的只有死路一条。地面上的所有人，都抬头仰望着这惊心动魄的一幕，暗自为程石捏了一把冷汗。

    “地狱龙同志，我们打个商量如何？”虽然暂时无性命之忧，程石也被甩到头昏脑胀，滋味颇不好受︰“你降落到地上，我就松开你的尾巴，彼此都不算吃亏，你觉得如何？”

    “休想，你伤害了我们龙族的自尊！”地狱龙一声怒吼，居然趁空中转向时挥爪抓向自己的尾巴︰“我宁可做没尾巴的秃龙，也不能让你得意！”

    “算你丫狠！”程石骂了一声，也不得不开始玩命。

    他将内力尽数贯注到双臂，双掌一撑，勉强跃起了自己的身体，以此避开恶龙袭来的利爪。他本打算跃上恶龙的后背，但身在半空中，计算难免出现偏差，竟然一下跃至了空处！

    程石心胆欲裂，暗叹一声︰“吾命休矣！”

    由于地狱龙振翅时覆盖面积较大，程石匆忙间伸手一抓，总算在进入自由落体前揪住了它的一只翅膀，暂时保住了小命。

    恶龙的尾巴被自己的利爪抓到皮破血流，可谓损失惨重，但它已没时间后悔，转而制止程石的蠢动︰“快松手，我翅膀动不了了，我们都会摔下去的！”

    “没门！”程石死死抱住它的翅膀，断然拒绝︰“我要是松手，摔下去的就是我自己了！要完蛋，大家一起完蛋……何况有你垫底，我未必就会摔死！”

    地狱龙的一只翅膀上凭空多了一个沉重的累赘，顿时失去平衡，身体在空中划出一条螺旋线，狠狠摔跌在地。恶龙固然摔到七荤八素，程石也一样头昏脑胀，好受不到哪里。

    叶塔琳疾冲过来，手中的焰之刃趁此良机刺中了恶龙的耳孔，几乎在同时，本来奄奄一息的地狱龙，竟然拼尽余力，利爪一昂，抓入了他的胸膛。叶塔琳身体一晃，慢慢倒了下去。

    恶龙则低嘶了一声，有气没力的道︰“总算干掉一个，替我们龙族挽回一点面子！”

    罗布斯抢到叶塔琳身边，开始替他检视伤势。

    程石则捡起一根树枝，捅进了恶龙的另一只耳孔，嘲笑道︰“你都快死了，还在乎什么面子？……嗯，这不是死要面子么？”

    “不一样！”恶龙闭上眼楮，生命力正从它的体内慢慢流逝︰“我们龙族，都是高傲的动物，就算死，也要死得有尊严！”

    旁边一向冷静的罗布斯，忽然传来一声惊呼︰“少将，叶塔琳没受伤，只是暂时晕了过去。她……她竟然是个女的！”

    “怎么会？”恶龙瞪大了眼楮︰“我刚才差不多抓穿她了！”

    夏洛丝特赶过去解开叶塔琳的衣襟，竟然抽出了一大叠厚厚的棉絮，不禁又气又笑︰“难怪她的身体那么肥胖，原来塞了这么多东西！”

    “这下尊严也没了！”程石摊了摊手，充满怜悯的望着垂死的地狱龙︰“不如我救活你，你以后就当我的坐骑好不好？”

    “……休想！我们龙族都是……”

    “知道，有尊严的嘛！”程石挠了挠头︰“嗯，不知道红烧龙肉的滋味如何？还有油炸龙眼、清蒸龙脑、宫保龙丁、醋溜龙翅……”

    “……＠＃＄＆……成交！”

    格林将手放在地狱龙的额头，吟唱起治疗魔法的咒语。

    片刻之后，一片淡蓝色的光芒已笼罩了地狱龙的躯体，但它的伤势不但没有好转，反而连声惨叫起来︰“你们是在为我治疗还是在动大刑？……这是什么见鬼的魔法？”

    “不好意思！”格林收回手掌，满脸的歉意︰“我忘记了你是暗黑属性，不适应我们光系的治愈魔法！”

    恶龙叹道︰“还是让我静静的死掉好了，求你们了！”

    程石心念一动︰“红雪，你过来试试！”

    红雪吟唱起咒语，恶龙终于露出了舒适的表情，咂了咂嘴巴︰“这次才对味，可惜你魔法的级别不够，要救我还差了一大截！唉，要是魔神王大人在这里就好了，他的血可是疗伤的圣物……只要一两滴，我就又能活蹦乱跳了！”

    “别抱怨了！”程石划破手指，滴了几滴血到它的嘴中︰“我的血虽然比不上魔神王，可也差不了很多，你将就一下吧！”

    “真的是你，尊贵的魔神王大人？”地狱龙喃喃的道︰“不可思议，我的伤势竟然完全康复了！”

    程石踹了它一脚︰“好了还不赶紧起来，赖在地上干嘛？”

    地狱龙一脸的无辜，格林最先醒悟过来，奔过去取出了它耳孔中的树枝︰“你塞住了它的耳孔，还好意思责怪人家！”

    地狱龙翻了个身，幻化成一名肤色黝黑的汉子，对着程石跪拜了下去︰“龙族老大──地狱龙火风，见过魔神王大人！”

    “起来，我也不是什么魔神王，而是个普通的人类……嗯，以后你就是我的坐骑了，我先给你换个名字……既然你肤色这么黑，就叫小黑子好了！”

    “……”

    “不中意？你看叫炭头如何？”

    “……”

    “要不然叫菲佣？”

    “……”

    马车重新上路，程石才逐渐从火风口中得知经过︰魔神王转世之后，魔界群魔无首，四处都在争权夺利，陷入一片混乱。身为魔王坐骑、地狱龙首领的火风，也在一次龙族的纷争中遭到同类的围攻，受到重创后被逐出了魔界。

    “最令我想不到的就是，率众背叛我的竟然是我最信任的好友──古拉！要不是他一开始就从背后偷袭，我也不会……唉！”火风的表情唏嘘不已。

    “想不到是因为你笨！”程石毫不客气的指责︰“利字当头，背信弃义……这种弱智的套路，在我们人界早就屡见不鲜了！”

    火风抗议︰“但我们龙族可是有……”

    “又来了！”程石扭过头去，望向夏洛丝特︰“叶塔琳怎么样了？”

    “背部被刺过一刀，伤口很深，还没有完全结疤……看样子是昨天受的伤，骼臂、小腿、肩膀，也有不少创口，幸好不深──有些是火风干的，有些则是不久前受的伤。”夏洛丝特叹道︰“她似乎每天都在与人厮杀，浑身上下伤痕累累……火风的最后一击引发了她的旧创，她现在应该只是昏迷不醒，但从伤势判断，她需要静养一段时间。”

    罗布斯插了一句︰“她易过容，这副相貌不是她的真面目。她所用的染料很上乘，看来易容的本领不在我之下！”

    “奇怪，她怎么会有喉结？”程石伸手探向她的咽喉，喃喃的道︰“她该不会是个阴阳人吧？”

    一块特制的皮肤被揭下来，里面随之掉落出一枚果核。

    程石挠了挠头，赞叹不已︰“好家伙，连这都能做假！”

    总督曼纽威斯尔斜躺在自己的象牙床上，消瘦的手掌中托着一杯冰镇的红酒。他习惯在入睡前喝少量的红酒，因为这有助于他的睡眠──尤其是对他这样一位老人。不像圣界其他的总督那样膝下乏人，曼纽威斯尔共有三个女儿、十二个儿子，还不包括未公开的私生子，但在他眼中，却只有二女儿遗传了他身上的个性︰倔强、任性、永不服输。遗憾的是，她也是最少来和他沟通的后代。

    “在儿子们的心中，我怕是活得太长久了吧！”曼纽威斯尔浅啜了一口红酒，不无嘲讽的想道︰“想接掌王位，看来他们还要多等上几年！”

    过去共有七名被选为继承人的儿子不愿再等︰他们在二十几岁时被选为王储，最短的一个也已等了十七年。但他们勾结内臣、抢班夺权的举动，却无一例外的被苍老的父亲察觉，然后都真的永远无需再等︰纵然是自己的儿子，只要在自己健在的时候抢夺权力，曼纽威斯尔也一样不会手下留情。

    五十三岁时，曼纽威斯尔干脆不再另立王储，他余下的五个儿子也因此安然无恙──权力，是最诱惑人堕落的毒药。

    饮尽了杯中的红酒，曼纽威斯尔忽然觉得自己了，那是一种深入骨髓的厌倦，一种对生命的倦怠。他慢慢合上眼楮，很想就此长眠不醒，不再去理会圣界的纷争。

    墙壁缓缓移开，一名黑衣人自地道悄然而出。

    曼纽威斯尔睁开眼，目光迅速变得锐利、深邃︰“什么事？”

    黑衣人一接触到曼纽威斯尔的目光，立刻垂下头去，神色无比恭敬︰“怀疑是程石的人，属下共查出了六名，这是他们的名单！”

    曼纽威斯尔接过一张薄薄的纸片，眯起眼楮浏览了一下，上面共罗列着六名疑犯的资料︰罗素︰年纪三十岁上下，身材、体形吻合。同行者有两位姿色居中的妻妾、一名驾车的管家，偶尔还可见到一名同行少女，怀疑是他的女儿。未见其施展过魔法，但曾于深夜在街头击倒过六名无赖。

    安德鲁︰年纪二十五岁，身材吻合，体形略胖。孤身一人前来沙金报名参与魔法大赛。

    他曾毫不费力穿越几名己方手下所布的魔法结界，怀疑不受魔法影响或魔法修为极高。

    波尔兹曼︰年纪二十四岁，身高、体形吻合。三天前来到沙金，名为经商，但七名下属均有极高的技击、魔法修为，举止符合军人的特征，且都报了名参与魔法大赛。

    恩克︰年纪二十四岁，身高、体形吻合。所用武器为长枪，形状与程石之前所用的类似。

    崔斯林︰年纪四十岁上下，身高吻合，体形略胖。属下派去侦察他的手下无一回返。

    阿尔伯斯︰年纪约五十岁，弯腰驼背。两天前曾试图潜入总督府，被巡逻的侍卫发觉，后成功脱逃。喜爱挠头，说话时带一点双鱼城邦的口音。

    黑衣人静待曼纽威斯尔看完，才躬身问道︰“总督大人，要不要让他们全部消失？”

    “不，如果这其中真的有程石，你们也留不下他，更何况我们曾许诺，担保前来参赛的选手的生命安全。”曼纽威斯尔沉吟了片刻，淡淡的道︰“你设法将他们召集到一起，我想那样一定会颇为有趣！”

第七卷 第七章 都城疑云

    罗布斯以纱布沾取了自己特制的液体，轻轻擦拭起叶塔琳的面部。随着大片的易容染料被溶解、剥落，一张美得令人心碎的容颜出现在众人的眼前。

    “好家伙！”程石吸了口气︰“若非亲眼目睹，真难相信以前的那名大胖子，竟然会是这样一名美貌的少女！”

    “你想不到的事情还多着呢！”夏洛丝特递给程石一枚杏黄色的勋章，道︰“这是我替换叶塔琳的衣服时，在她的口袋中找到的。如果我没有看错，这应该是皇族才有的东西！”

    程石讶然︰“你是说，她是位公主？但她四处向人挑战，再加上满身伤痕……这怎么可能！”

    “有你这样另类的少将，为啥不能有一位同样另类的公主？”夏洛丝特微笑道︰“有规定公主就不可以舞刀弄枪吗？”

    程石挠了挠头︰“这倒没有，不过……唉，我总觉得怪怪的！”

    “习惯就好了！”

    叶塔琳呻吟一声，渐渐醒了过来，喃喃的问道︰“我这是……在哪里？”

    “在距离都城沙金不远的一间旅店里。”红雪解释道︰“你与火风搏斗时受了伤，昏迷了过去，我们就将你一路送到了这里！”

    “火风？”叶塔琳显然还不明白眼前的事实，环视了一下周围，立即惊叫起来︰“我的衣服呢？……还有我的焰之刃呢？”

    “火风就是那头地狱龙啦！你被它抓穿了胸口，幸好隔着厚厚的棉絮，才捡回一条性命，你的衣服也被它扯破了，现在穿的是格林姐姐的！”红雪吐了吐舌头︰“这套衣服很合身啊！比你那套丑陋的男人服好多了！你的焰之刃火风也正在替你修补，估计要不了多久了！”

    叶塔琳不喜反怒︰“未经我允许，你们干嘛乱踫我的东西？”

    “请注意，这不是在你的王宫，公主大人！”程石淡淡的道︰“你不喜欢我们的做法，可以立即滚蛋！”

    叶塔琳挣扎着要爬起来，但很快因牵动伤势又跌了回去，眉头则因疼痛而紧皱成一团，咬牙道︰“谁稀罕你们的同情！……等等，你们怎么知道我的身分？”

    程石晃了晃那枚杏黄色的勋章︰“这玩意告诉我的！房钱我已替你付过了，你可以安心的在此养伤。我们还有事在身，就此告辞！”

    “等一等，程石！”

    程石不由自主的回过头，立刻明白自己犯了一个致命的错误。

    叶塔琳的嘴角浮现出一丝微笑，淡淡的道︰“果然是你！你易容潜入都城沙金，该不会是想暗杀我的父亲吧？”

    “正好相反，我是在拯救一位落在你父亲手中的朋友。”程石不无嘲讽的反驳道︰“说到暗杀的手段，谁及得上你那位可敬的父亲？这一点，我已领教得够多了！”

    “现在我已知道了你的身分，无论你打算做什么，都注定不能成功了！”

    “你好像一点都不替你的命运担心。”程石冷笑道︰“难道你不怕我会杀人灭口么？”

    “你会么？”叶塔琳反问道。

    “少将！”罗布斯躬身道︰“我们可将她作为人质，胁迫曼纽威斯尔释放克莉斯蒂小姐！”

    程石抓了抓头皮，还没回答，叶塔琳已冷笑道︰“好主意，不过从一开始就错了。父亲共处死过我七位兄长，也不会在乎多牺牲掉一个女儿！”

    红雪扯了扯叶塔琳的衣衫，茫然道︰“叶塔琳姐姐，那你为什么还要帮他？”

    “因为他是我的父亲，而且没有对不起我去世的母亲！”叶塔琳背过脸去，一行泪水缓缓自眼角滑落。

    程石咳嗽了一声，道︰“那只好委屈你跟着我们了，直到救回克莉斯蒂为止！我只能想到这一个不让你告密的方法……你要是有什么好主意，也不妨告诉我们一下！”

    叶塔琳冷冷的道︰“就算有，你想我会告诉你么？”

    程石的马车上，因此多了一位不合作的乘客，原本宽阔的车厢已开始有些拥挤。罗布斯替叶塔琳重新易过容，以免被路人瞧破她的身分。两天后，他们终于抵达了天秤城邦的都城──沙金。

    “驶往最大、最豪华的旅店，咱们不缺钱！”程石意气风发，一如刚掘到金矿的暴发户。

    格林忍不住道︰“程石，你这么招摇，是不是嫌死得不够快？”

    “他做得对。”叶塔琳的伤势好转了不少，谈话的兴致也有所提升︰“这里是我父亲的地盘，到处都是他布下的眼线。若是你拚命隐藏行迹，只会更惹人怀疑，反倒是出人意料的大肆招摇，或许还有几分生机！”

    “我现在真的很想将你灭口。”程石凝视了叶塔琳一会，喃喃的道︰“否则我很可能会死在你父亲的手上！”

    叶塔琳淡淡的道︰“你放心，除非你危急到我父亲的性命，否则我谁也不帮！”

    罗布斯在路边停住马车，赶过来打开了车门︰“老爷，两位太太，我们到了。这间就是沙金最大的旅店──沙鸥宾馆！”

    沙鸥宾馆位于沙金城的中心处，气势不亚于一座皇宫︰宾馆的整体布局呈半圆形，中庭是宽阔的广场，足以容纳下几千名游客。宾馆的最顶端是一柄镶嵌着无数细小宝石的巨大权杖，反射出璀璨夺目的光线，据说象征着光明神王的恩泽。从宾馆的露台，客人能俯瞰大半个沙金的全貌，更可在此欣赏夜景或纳凉。接下去是共计三层的客房，室内布置尊贵奢华，顾客所需一应俱全。底层则是柜台及豪华的宴会厅，侍者一律身着礼服，态度彬彬有礼。大厅靠墙的一排琉璃橱窗内，展出不少珍稀的古董和曾在此下榻的名人的签名，猩红的地毯，沿着坚硬的大理石地面，一直铺到街心。

    程石打量着眼前这座宏伟的建筑时，充任管家的罗布斯已带回了柜台的消息︰“魔法大会将会在宾馆中庭的广场上进行，因此房间早被预定一空。属下已出到四倍价钱，店员仍答覆没有闲房。”

    “房间永远不会没有的，关键是能否出得起价钱！”程石笑了笑，握住两位“娇妻”的手步入了宾馆的大厅︰“各位，我需要几个房间，谁肯帮我腾一下？我出一条蓝金作为谢礼！”

    在大厅中进餐的客人，闻言纷纷停下了手中的刀叉，目光都集中到了程石的身上。在确认程石的表情很认真后，有几位露出了意动的神色︰一条蓝金，已足以买下一栋中等的豪宅！

    “没人乐意么？”程石竖起两根指头︰“现在我出两条！”

    有两名客人霍然立起，又缓缓坐了回去︰能住得起沙鸥宾馆的房客，都可称得上是有钱人，两条蓝金的价格虽然已是天价，但一旦为钱屈膝，也就失去了自己的尊严，更重要的是，他们确信这仍不是最后的价格。

    “五条！”程石淡淡的道︰“有人肯么？”

    几十名客人同时喊了一声“成交”，跟着推开椅子，朝程石扑了过来──这个价格足以令很多人忘却什么是面子、尊严。有几位还希望再等一等，以捞取更高利润的客人，望见抢先一步答应的“竞争者”，不由顿足捶胸，忏悔着自己的贪婪。

    罗布斯和火风同时伸出双臂，将冲过来的大批房客拦在程石的身前︰“有哪几位的房间是连在一起的？我们会优先考虑！”

    很快，程石一行就搬进了四间相连的套房。这里正对着中庭的广场，在阳台上就可以观看魔法大会的盛况，的确惬意到了极点。

    程石躺往柔软舒适的被褥上，大发感慨︰“现在我知道钱的好处了，有钱人的生活真叫一个爽啊！”

    格林冷笑道︰“真正的有钱人，是绝对不会像你这样挥霍的……五条蓝金，足以让一个普通人，舒舒服服的享受一辈子了！”

    “五条蓝金不仅仅租到了这几间房，更重要的是买到了一个名声！”程石微笑道︰“不信你现在出去打听一下，街头巷尾，肯定都在传颂我程石──啊！对不起，忘记我用了化名──罗素的名字！”

    格林撇了撇嘴︰“那又怎么样？”

    “怎么样？！”程石挠了挠头︰“你说的也有道理……喂，你和夏洛丝特身上的首饰都太简朴了，怎么配得上我罗素老爷的身价？赶紧扔了它们，我陪你们出去挑选一些！”

    “要去你自己去！”格林叫道︰“你以为我是爱慕虚荣的女人么？”

    夏洛丝特揽住了格林的腰肢，在她的耳孔中吹了口气︰“别忘了，我们可是在演他的妻妾，你也不希望我们因此露馅吧？他买的贵重首饰你要是不喜欢，以后可以统统送给我，我保证来者不拒！”

    “想得美！”格林怕痒，一面躲闪夏洛丝特，一面挣扎着笑道︰“算了，我就当为了好姐妹牺牲一把吧！”

    “红雪，你也跟我们一起去吧！说起来，我这个做主人的，还没替你买过什么礼物呢！”

    “不了。”红雪垂下头︰“主人有这份心意，红雪就知足了。魔法大会再过几天就要报名了，红雪要多抽时间练习一下魔法，免得到时替主人丢脸！”

    程石安慰了红雪两句︰“别累倒自己，赢不赢的其实无所谓，格林又不会真的让我下跪陪礼……对吧！格林？”

    “哼！”格林冷笑道︰“男子汉大丈夫，赌输了竟打算耍赖。无耻！”

    “靠！红雪，你要努力加油！”程石指着格林，恨恨的道︰“要是你替主人赢了，她就要输给我做小妾，我天天把她吊起来打屁股！”

    “你……”格林气急败坏。

    程石回敬了一句︰“怎么了，赌输了打算耍赖？无耻！”

    “……走着瞧！”

    吩咐火风看守住叶塔琳，程石大摇大摆的揽住两位美女的香肩踱了出去，罗布斯则恭恭敬敬的跟在后面，扮演着跟班的仆人。程石一行所到之处，旅店的客人们纷纷主动让开道路，目送他们飘然而去──他们或许不在意程石的身分，但对于一个随时可以花出几条蓝金的人，却不由自主的气短了一筹。

    刚出了旅馆的门口，忽然一个身材佝偻的老头挡在了程石的身前︰“我叫阿尔伯斯，希望你能雇下我。你有蓝金，我有本领，大家各取所需！”

    “你？你能做什么？”程石盯着这名其貌不扬的老头，摆出一副老爷的架子︰“说简略一点，我还很忙！”

    阿尔伯斯眯起眼楮，应道︰“保镖、随从、向导、经商……一句话，我什么都会，可惜身上没什么钱！”

    程石淡淡的道︰“这些我都不需要，你去问问别人吧！”

    “等一等！”阿尔伯斯追上程石，慌忙道︰“我可以不要工钱，只要能留下我就行！”

    “滚开！”

    罗布斯挥手一拦，企图将阿尔伯斯推开，但后者身体只是微微一晃，依然屹立不倒。

    程石的眼中闪过一丝讶色，脸上却神色不动︰“你还会些什么？”

    阿尔伯斯咬了咬牙，跟着飞快的扫视了一下周围，压低了声音道︰“如果老爷想偷偷溜进王宫，我也有办法做到！”

    “留下他！”程石断然做出了结论︰“月薪两千圣币，吃喝在外。阿尔伯斯，我希望你真的言符其实！”

    “我保证。”阿尔伯斯挠了挠头，露出一口恶心的大黄牙︰“老爷一定会觉得物有所值的！”

第七卷 第八章 独一无二

    沙金城最大规模的珠宝店共有三家，其中“吉祥号”就坐落在沙鸥宾馆左侧不到一千米的地方。这一带也是沙金城最为繁华的中心地带，地价高昂、客流拥挤，若非有庞大的资金作为后盾，很难在此立足下去。而吉祥号的历史，却已超过二百年。

    “吉祥号可是大富豪才够资格来的地方！”阿尔伯斯挠了挠头，口气中充满艳羡︰“这里的珠宝绝无假货，而且式样绝不重复，所有卖出的珠宝都是真正的独一无二！”

    程石淡淡的道︰“珠宝行业是个暴利的行业，各类宝石的等级分类也没有明确的标准，就算同一级别的珠宝，一样可以分出三六九等──要想造假造到顾客分不出来，实在是太容易了！”

    阿尔伯斯张了张嘴，又缩了回去。

    程石微笑道︰“我只是雇了你的人，没有雇下你的头脑，绝不会因你有不同的意见就炒掉你！”

    “老爷方才的想法，其他的珠宝同行也有过。”阿尔伯斯舔了舔嘴唇，慨然道︰“那是大概六十年前，吉祥号的死对头‘圣马诺利号’在商业竞争中落入下风，干脆勾结了当朝的权臣，以欺骗顾客、造售假货的名义查抄了吉祥号。但他们派出的珠宝鉴定集团，经过三天三夜的检验，却没有找出一件算得上有水分的珠宝。最后迫于舆论压力，吉祥号得以重新营业，它也因此名声大振，一跃成为珠宝商铺之首！”

    “真是传奇的事迹！”格林瞪大了眼楮，听到悠然神往。

    “只怕未必。”程石冷笑道︰“对方既敢勾结权臣动手，难道不会顺便制造些假珠宝作为罪证么？恐怕这只是吉祥号高明的炒作方式！”

    格林撇了撇嘴︰“你自己整天盘算阴谋诡计，难怪会不相信世上还有令人感动的奇迹！”

    程石不去理会格林，反而转头问向阿尔伯斯︰“后来圣马诺利号如何了？”

    阿尔伯斯一愣，露出深思的表情︰“它因这桩风波名气受损，最终破产，被吉祥号所收购。嗯，老爷分析得有理，如果吉祥号真的那么无私，根本不需要收购圣马诺利号的。

    这两间铺子相隔很远，后来也没听说圣马诺利号再开门营业！“”如何？“程石凝视着格林，似笑非笑。

    “你这些都不过是猜测而已！”

    程石笑了笑︰“要想验证也很简单，只要查查当初那批鉴定家的下落就知道了。他们要么已被人灭口，要么就是都发了横财！”

    “老爷说的对。”夏洛丝特眼中浮现出一丝薄雾︰“这批鉴定家们并非自愿出卖良心，而是被人所迫、不得不从……后来他们几乎全都死于非命，只有一名侥幸避过了大难，隐姓埋名逃到了其他的城邦。这名鉴定家凭借自己的技艺，很快攒起了丰厚的财产，就在当地娶妻生女，定居下来。”

    格林讶然︰“你怎么会知道得如此详细？”

    夏洛丝特背过脸去，淡淡的道︰“他就是我已去世的父亲。我父亲当年虽然逃过大劫，但却也失去了左臂，而且身中奇毒……他很幸运，我的母亲是一位十级的光系治疗魔法师，才能帮他拖了这么久，他最终英年早逝，也是因为毒性无法完全消解，而逐渐渗入了脊髓。”

    “难怪你那么想跟我一起来沙金……”程石恍然，握住了夏洛丝特的手︰“你放心，我一定会替你父亲……不，是岳父大人，讨回一点血债！”

    “事情过了几十年，当时的凶手应该都已寿终正寝了吧！”夏洛丝特揉了揉眼楮，淡然道︰“父亲直到去世前才告诉我这一切。不知道为什么，我的心头只有一种沧桑感，却没有太多恨意……毕竟那已是很久远的东西了。而且若非如此，我父母也不会遇在一起，相知、相恋，然后相守……”

    “凶手纵然去世，但它却还健在。”程石抬头凝视了一下吉祥号的招牌，提步走进店内︰“让这种败类存在于世上逍遥快活，简直是对正义的一种污蔑！”

    刚掀开门帘，一位店员模样的年轻人已迎了上来，堆笑道︰“几位爷，想挑点什么？本店的珠宝首饰，保证货真价实，独一无二！”

    程石冷笑︰“不巧的很，在下正是要来挑些假货！”

    店员的脸色变了变，陪笑道︰“客官说笑了，我们这里出售的只有正品，哪有什么假货？”

    “真的没有么？”程石叹了口气，露出一副惋惜的表情︰“本想成批采购的……那算了，就随便挑几样给我两位夫人佩戴吧！”

    店员的嘴唇动了动，从柜台中取出一串金光闪闪的项链︰“这是用上好的‘水晶金’锻造的，挂坠的形状为心形，其中还镶嵌了‘风焰玉’，不但可抵御低级的风系、火系魔法攻击，还有提神醒脑的功效。价钱也很公道，只要一万圣币！”

    程石看也不看就将项链丢回柜台，怒道︰“这么便宜的破玩意，也敢拿出来糊弄老子？”

    店员忍住气，又取出两枚小巧的耳坠︰“这是用‘幻霞石’雕刻而成的，它的……”

    “少废话，多少钱？”程石不耐烦的打断了店员的介绍。

    “原价五万圣币。客官如果想购买，还可以再降一成，算是我们对客人初次光临的优惠！”

    “一条蓝金之下的东西，就不要拿出来现眼了！”程石冷冷的道︰“你有脸卖出来，我们也没脸戴出去！”

    店员耸然动容，试探道︰“请恕在下眼拙，阁下莫非就是在沙鸥宾馆一气租下四间套房的那位大爷？”

    程石大模大样的点了点头︰“这里要是没什么拿得出手的东西，我们就只好去别家了。

    我忙得很，没太多时间跟你在这瞎耗！“店员陪笑道歉︰”小店真正高档的珠宝首饰没有在柜台陈列，而是珍藏于后台的仓库内，只售卖给高级的贵宾。客官请在此暂候片刻，在下这就去请示本店的老板！“

    店员匆匆而去，阿尔伯斯感慨的道︰“还是有钱好，到哪里都是人人尊敬的老爷！”

    夏洛丝特推了程石一下，低声道︰“你打算怎么办？”

    “怎么办？”程石微笑道︰“先狠狠买它几件首饰吧！没准现在正有人在暗处窥视我们呢！”

    程石没有猜错，吉祥号的墙壁上，有一只吉祥鸟的浮雕，这本是它的招牌标志，而此刻，正有一双凌厉的眼楮，透过浮雕上镶嵌的一片琉璃片注视着程石的一举一动。

    店铺后传来敲门声，先前的那名店员推门而入，向眼楮的主人汇报了方才发生的一切。

    为了防止密室的声音外泄，墙壁是隔音的，但店员的声音却还是压得很低。

    听完他的汇报，眼楮的主人平淡的询问︰“你怎么看？”

    “他一进门就提出要大批量采购假货，犯了行业的大忌，但也正因为如此，反而不似有诈。如果这是个圈套，却派这样一个新手来拉皮条，未免太低能了些……老板，我看没准他可以成为我们销货的大客户！”

    老板不置可否，反而闭上眼楮沉思了片刻，才睁眼道︰“先带他去珍藏室，我要摸摸他的底！”

    在店员的带领下，程石和两位女眷进入后院，罗布斯和阿尔伯斯则被要求留在柜台静候。后院非常安静雅致，看不见任何保镖、护院，但程石却越走越心惊，他至少觉察到了十七处严密的机关，另有近百名高手隐藏在暗处，随时准备一拥而出。在这样的布置之下，若没有主人的许可，就算是一只苍蝇，怕也很难逃得出去！

    “还有多远？”程石一面询问，一面揽过格林的腰肢，吻了吻她小巧的耳垂。

    格林突然遭袭，娇躯一颤，几乎站立不稳。她想要发怒将程石推开，身体却似没了丝毫气力，只有软软的靠在程石的身上，一任他轻薄无礼。

    正在格林心神激荡之时，程石细微的声音却清晰的传入耳中︰“待会无论发生什么事情，切忌不要轻举妄动！”

    格林又气又急之时，程石已哈哈一笑，松开了双手，又揽住了夏洛丝特的香肩，在她的香腮上轻轻一啄。夏洛丝特的反应比格林要平静得多，听到程石的警告时也没有露出丝毫异色。

    “这就到了！”店员推开一扇石门，伸手相邀︰“本店的老板已恭候多时，请客人入内！”

    珍藏室内漆黑一团，几乎不能视物，石门若在身后锁起，进入密室的客人就变成了瓮中之鳖，只有任人宰割的份。一瞬间，程石面临了生死抉择︰是该不在意其中的危险，昂然而入，还是该挟制身边的店员作为人质，强行退出？

    “你们两个留在这里，我一个人进去就行了！”程石心念电转，叮嘱了两位佳人一声，率先提步跨入门槛，喃喃的骂了一句︰“黑麻麻的，连盏灯也没有，这是人待的地方么？”

    “不，我要陪老爷一起！”在程石愕然的目光中，夏洛丝特和格林不约而同的跨入了暗室。

    石门在他们的背后轰然闭起，程石的心也沉了下去，禁不住要破口大骂这两个自投罗网的蠢女人。黑暗中，程石的两只手分别被牵起，两位美女的芳唇也同时贴近了他的耳朵。

    “事情因我而起，怎能让你独自赴险？”夏洛丝特轻柔的声音中蕴涵着感激。

    “想溜？没门！我们先联手度过这次难关，方才你……的帐，我们回去再算！”格林话语中隐藏着一丝娇羞。

    程石心头一热，正要说些什么，眼前却突然一片光亮，几乎将暗室映如白昼。

    随之，一阵低沉的嗓音传来︰“这几百粒夜明珠，要在夜色中才能鉴别优劣，在下适才冒昧关闭灯烛，还望阁下不要见怪！”

    “怎么会！”程石胸中一宽，迎着光亮大踏步走了过去。

    一名著长衫的中年男子含笑而立，朝程石抱拳为礼︰“在下吉祥号的掌柜丹尼，不知道阁下如何称呼？”

    “在下罗素，一个珠宝贩子而已。”程石看似无意的应了一句，目光却落在一箱夜明珠之上︰“好东西！珠子大小如一，光线明亮柔和，完全不觉刺眼，只不过区区几百颗，竟能将这么大一间暗室照亮──啧啧，这箱夜明珠我要下了！”

    “非在下自夸，此间珍宝室内亦颇有珍藏。阁下还未见其他珍品，就这么快耗光钱财，岂非空入宝山？”丹尼风度翩翩，虽然说的话不算客气，却不会引起旁人的丝毫不快。

    他合上箱子，拍了拍手︰“掌灯，让贵客鉴赏一下别的珍藏！”

    石壁上的几十盏油灯同时燃起，程石环视密室，却没发现一位在场的仆人。

    夏洛丝特的惊讶声及时响起︰“丹尼老板，这些灯……怎么会自己亮的？”

    “一点小把戏罢了。”丹尼微微一笑，也未多做解释，显然将夏洛丝特看成了胸大无脑的女人。

    程石一面暗赞夏洛丝特的演技出色，一面也不禁心生疑窦︰能操纵这么庞大的人力、物力，眼前的丹尼真的仅仅是一个珠宝店的老板那么简单么？

    “掌柜的不用担心我的腰包，在下也颇有余财。敢问方才那箱夜明珠要价几何？”

    “两百万圣币，折合两条蓝金。”顿了一顿，丹尼补充道︰“所有的夜明珠以一条银链穿在一起，上有细小的挂钩，可以折截挂缀在披风或大衣之上，确保它真正独一无二。”

    “价钱很公道，我要了。”程石惋惜的叹了口气︰“可惜它只有一件，我的娇妻却有两位！”

    丹尼俯下身，掀开另外一口箱子︰“阁下可以再看看这身裙衫。它的布料是顶级的天丝绸，领口、袖口、腰间都装饰了无数的细小金片，胸口处还嵌了两片‘水纹玉’，可恰到好处的将女士的乳房托高，更可以抵御三级以下的水系魔法。它的价钱也和方才的夜明珠接近，一百八十万圣币！”

    “还行，可惜太肥了些，不太适合我妻子的身材。”程石举目四顾，指了指远处一口包金的箱子︰“那个箱子瞧起来似乎有些特别，里面是什么玩意？”

    丹尼的脸色也略动了动︰“那是一件女式的战袍，要价两千万！”

第七卷 第九章 邪恶组织

    “二十条蓝金？”程石也怔了一怔︰“这么昂贵，总该有些不同之处吧？”

    丹尼从身上取出一串钥匙，挑出一柄，启开了箱口的银锁。里面的袍子被取出，但式样看来普通之极，并无任何珍贵之处。

    程石展视再三，讶然问道︰“连宝石都未镶嵌一枚，为何价格如此离谱？”

    “恰恰相反！这件袍子共用去了两千三百七十二枚顶级的魔法晶石，也是我们店内最珍贵的物件之一。”丹尼抚摸着袍子的衣袖，神色也有些感慨︰“我们先将各系的魔法晶石凝聚到一起，捣碎成为粉末，然后邀请十六位十级魔法师合力，令粉末液化抽丝，最后由本店最知名的三位珠宝裁缝，耗时一个半月之久，才将其织成这一件短袍。它虽然其貌不扬，但足以防御各系六级以下的攻击魔法，还可提升穿戴者的魔法级别，大幅度扩充其修习魔法的潜能！”

    “可惜袍子小了些……”程石心念一动，想起了红雪︰眼前这件长袍，岂非是为她所量身订做？

    “两千多枚晶石，也只能织这么大了。”丹尼遗憾的叹息，就要合上箱子。

    程石伸手阻止了他︰“慢，我要了！”

    丹尼动容道︰“本店的交易，向来都是现钱……”

    “我身上自然没带这么多蓝金！”程石微笑道︰“麻烦你派人通知一下我在柜台等候的手下，他会即刻送来！”

    “罗老板好大的手笔！”丹尼由衷赞道︰“您是十年来本店所遇到的最大客户。为表本店的谢意，您可以随意在这里挑选一样，当作本店的谢礼！”

    “那就却之不恭了。”程石随手取过一个蒙尘的锦盒，微笑道︰“那就是它吧！不知道我的运气如何？”

    丹尼扫了一眼，微笑道︰“瞧这个锦盒的外形，应该是家祖时代的东西。盒上的锁已生锈，我也并无钥匙，难估里面究竟装有何物。只能期待阁下好运了！”

    已耗去了二十几条蓝金，程石却依然未罢手，又接连采购了七、八样首饰，由格林和夏洛丝特分别试戴。

    告辞时，丹尼突然握住了程石的手，低声道︰“听伙计说，罗老板还有意订购一批珠宝？”

    丹尼没有提“假货”两字，程石也仿佛突然忘记了，淡淡的道︰“在下是个土包子，主要的市场也在各国边界的穷乡僻壤。那里的民众见识少，一条外形美观的项链，足以赚到这个数！”

    程石翻了翻手掌，丹尼的目光也明亮起来︰“本店的珠宝虽然全部货真价实、口碑长红，但生意做久了，也难免会有些积压货。罗老板若有兴趣，改日我送些样品到贵处，看看是否有合作的可能吧！”

    “好说，好说。”程石打了个哈哈，牵起娇妻的手，起身告辞。

    丹尼恭送到门口，也再未提合作的事情。

    罗布斯在柜台处交纳了钱款，将程石所采购的珍宝一股脑搬上车，启程赶回旅店。程石没有随车而行，而是带着两位娇妻，悠闲的逛起了街，阿尔伯斯跟在他们身后，神情倒有些畏缩。

    格林张望着街道两侧鳞次栉比的店铺，感慨道︰“沙金城真大，差不多是圣界最繁华的都市了吧！”

    “嗯，曼纽威斯尔这只老狐狸的确有些手段。”程石指了指远处的城墙，叹道︰“瞧那墙的厚度，简直连导弹都打不穿！”

    “导弹？”夏洛丝特一脸茫然。

    “嘿嘿，我瞎说的。”程石挠了挠头，苦笑道︰“圣界的文明还没发展到那一步，你们自然不知道它的含义。不过期望它永远都别到那一步！”

    这时，几十个黑衣卫士突然窜出，将程石众人团团围住，另一侧，梦莎也挽着狄拉克的手出现在程石的面前。狄拉克的肩头扛着那柄漆黑的长刀，依旧一脸的不豫，看来又是被梦莎强行拉来。

    “这么快又见面了！”程石微笑着望向狄拉克︰“莫非你的小情人突然改变主意，又要你来取在下的性命？”

    “我这次不是为你而来，而是为了跟随你的这名兄台。”狄拉克扬起刀鞘，点了点面如土色的阿尔伯斯︰“留下他，你们可以自由离去！”

    狄拉克的答案令程石一怔︰“阿尔伯斯是我刚雇的下人，他到底犯了什么罪过？”

    狄拉克冷哼一声，没有回答。

    他身侧的梦莎却娇笑道︰“你这位跟班好大的胆子，竟然夜闯总督府。哎呀！真是可惜，他却没有一位能吃醋的老婆替他挡灾！”

    夏洛丝特的脸上一红，程石也急忙咳嗽了几声，将话题扯开︰“在下没有包庇罪犯的必要，各位请便！”

    “不要！”阿尔伯斯额头冷汗涔涔，急道︰“求老爷帮忙求求情，只要能救下我的性命，我一定肝脑涂地……”

    梦莎侧了侧头，冷然道︰“动手！”

    黑衣卫士蹂身扑上，顿时将阿尔伯斯困在核心。他们显然久经训练，进退配合井然有序，将围攻的威力发挥到了极致。阿尔伯斯则如落入网中的鱼，越是挣扎，无形的网就束得越紧。梦莎推了推狄拉克，要他出手相助。

    后者摇头拒绝︰“不到我动手的时刻，更何况我从来不以多欺少！”

    梦莎见狄拉克不听指挥，跺了跺脚，脸色大为不快。

    程石静静的旁观着阿尔伯斯的招式，暗自思索︰“从他之前表现出的实力，应不致如此差劲，莫非他藏了拙？”

    果然，等到阿尔伯斯面临生死存亡时，再也无法隐藏自己的实力，突然从衣下取出一对长刚盈尺、状如飞鱼的梭子，跟着招式一变，竟开始凶狠的抢攻。几个回合之后，已有四名黑衣卫士伤在他的梭下，他也跟着跃出了包围圈，打算溜之大吉。

    一旁原本静立的狄拉克目光一亮，一跨步就来到了阿尔伯斯的面前，掌中的长刀离鞘而出︰“接我三招，我就放你离去！”

    虽然只有三招，但并不易挨──狄拉克虽未出手，但强大的气势已然将阿尔伯斯的威风全部笼罩。阿尔伯斯一咬牙，身前已多了一层魔法结界，打算以此多阻拦狄拉克片刻。

    旁观程石大为摇头︰“可惜，结界对于别人或许是种障碍，但狄拉克身为魔界暗使之一，怎会在乎这些魔法上的小伎俩？”

    狄拉克一声低啸，长刀一挺、一旋，已将结界绞为碎片，跟着迎风下劈，不但力逾千钧，而且将阿尔伯斯的退路尽数封死。阿尔伯斯避无可避，忽然吐气开声，双梭交叉架住了对方的刀锋。

    “当！”石破天惊一声巨响，兵器毫无花巧的撞在一起。

    阿尔伯斯的双梭吃劲不住，被迫至了他的面门，他只得用尽吃奶的力气反击，希望推开眼前沉重的刀锋。狄拉克的长刀突然一收，阿尔伯斯失去了压力，身体不由自主的跨出几步，俨然一只踏入虎口的羔羊。

    狄拉克长刀挥下，本似黔驴技穷的阿尔伯斯忽然侧翻出去，以无赖撒泼的狼狈姿势，勉强避过了这致命一击。

    狄拉克眉头一皱，显然很不满对方这种毫无尊严的招式，森然道︰“没种的家伙，第二招来了！”

    对狄拉克而言，尊严意味着一名剑客的一切，阿尔伯斯并非不明白这个道理，只是生死之间，已来不及顾忌自己的脸面，毕竟，能活命比什么都强！

    狄拉克的目光中满是寒意，显然动了杀机。若是对方誓死不屈，狄拉克或许会饶他一命，但阿尔伯斯的表现，足以令狄拉克将他划归到该死的一类。阿尔伯斯一面大口喘息着，一面畏惧的望着对手的刀锋︰方才惊艳的一刀，已将他全身的胆气都打散殆尽。

    长刀划了一条优美的弧线，斜削向阿尔伯斯的脖颈。刀锋中所携带的杀机，令阿尔伯斯不由自主的打了一个寒噤，明白这一刀绝难硬接，但刀意所及，已将方圆十米内尽数笼罩，又能逃到何处？

    “召唤地的五芒，从地之母中得到无边的力量。大地之门啊！为我敞开吧！‘土之遁术’！”

    咒语吟唱完毕，阿尔伯斯突然钻入了坚硬的地面下，消失不见。狄拉克一声怒吼，长剑跟着全力刺下，深及没柄。土石飞溅如雨，街面被狄拉克的长刀一激，周围几尺内都凹陷下去，成为一个圆形的浅坑。

    阿尔伯斯的土遁术失效，人也被震伤，僵卧在坑内的一侧，惶急道︰“救……救我……”

    狄拉克的长刀第三次挥出，阿尔伯斯的运气也差不多透支干净，只得闭目等死。程石心念一转，脚尖飞快动了动，踢飞出几块石子︰狄拉克此刻正背对着他，没瞧见这出轨的举动，而其他人就算有心，恐怕也瞧不清楚。

    石子横飞出去，弹在远处店铺的墙壁上，又跟着反冲回来，带着尖锐的风声袭向梦莎。

    程石所用的力道极巧，乍看起来，倒似有人躲在店铺之中掷石偷袭一般。石子共有五块，梦莎发现时最先的一块已击中她的丰臀，令她不由自主的一声惨叫︰“狄拉克，快…

    …快来救我！“狄拉克的刀锋硬生生的撤回，跟着身形凌空飞出，长刀卷上了余下四块力道极大的石子。

    阿尔伯斯的脸上渗出血珠，可想而知那一刀的惊险，他虽然惊魂未定，却知机大喊︰“三招已过，你要说话算话！”

    狄拉克收刀回鞘，淡淡的道︰“你放心，我做出的承诺绝无更改，你可以走了！”

    “拦下他！”刚脱险的梦莎一面揉着自己的翘臀，一面做出一个手势，剩下的黑衣卫士身形晃动，又将阿尔伯斯围在核心。

    狄拉克脸色一寒︰“梦莎，你听清我方才的话了？撤走你的人！”

    “为什么？”梦莎叫道︰“是你答应要放他，又不是我！”

    “你可以不放。”狄拉克将长刀扛在肩头，淡淡的道︰“那我也再不会为你出手！”

    “放就放，有什么了不起！”梦莎一脸的委屈，抱住了狄拉克的胸膛︰“什么都听你的，你不要动不动就威胁要离开人家好不好？”

    阿尔伯斯挣扎着爬起来，一瘸一拐的奔至程石身后。

    梦莎从狄拉克的怀中抬起头，狠狠瞪了他一眼︰“你最好滚远一点，免得再被我踫到！”

    梦莎走后，阿尔伯斯才松了一口气︰“谢谢主人出手相救，否则我恐怕……”

    程石淡淡的道︰“别扯远了，我方才可是什么都没做！”

    阿尔伯斯一点就透︰“对，对，方才属下一定是眼花了！”

    程石眼中精光一闪，逼视着阿尔伯斯︰“以你的身手，为何要屈身做我的下人？”

    “只是误打误撞罢了。”阿尔伯斯垂下头︰“相传沙鸥宾馆和天秤总督有协定，那里住的房客无论身犯何罪，都绝对不会遭到追捕。我身上缺少租金，就……”

    “你为何要夜闯总督府？”

    “这……”阿尔伯斯面露难色。

    程石淡淡的道︰“不想说就算了，不用勉强。”

    “不。我老眼不花，看得出您并非常人，或许愿出手相助也说不定！”阿尔伯斯咬了咬牙，断然道︰“我只是想找回我失散多年的女儿！”

    “你女儿？她在总督府么？”

    “我不能确定！”阿尔伯斯眉头拧在一起，脸上的愁意也深了几分︰“她十几年前在沙金附近失散，那时才不过五岁。我有一位生死之交，在总督府内当差，有次醉后，他曾私下告诉我，总督府内有个神秘的组织，专门掠取幼女，加以严酷的训练折磨，逼她们成为女奴……我的女儿，我恐怕她也……这十几年，我一直变卖家产，通过各种渠道搜集关于总督府的情报，却始终一无所获。我的老伴于前几天去世后，我再无牵挂，干脆拼了这条老命搏一搏……”

    “你那位好友呢？”

    “他原本在情报部门当差，最近被派去侦察程石的行踪，临行前我们还见过一次。”阿尔伯斯的神色一黯︰“七天前他返回了沙金，向总督曼纽威斯尔汇报各方局势。从那天起，他就突然神秘失踪了，我再也没见到过他──这也是敦促我搏命的原因之一。”

    “你放心，我一定会尽力帮助你。我现在就带你去见一个人，或许她知道你女儿的下落！”

    明白自己间接害死了他的好友，程石的心头感到一丝内疚。更重要的是，程石和红雪一直都在寻找的邪恶组织，也终于浮出水面︰组织的总部竟设在天秤的总督府，真是令人匪夷所思！

    程石呼出一口气，暗自叹道︰“曼纽威斯尔，你那副老迈的身躯中，究竟潜藏着多少罪恶呢？”

第七卷 第十章 神秘请柬

    “老爷，这是吉祥号派人送来的样品！”

    一回到宾馆，罗布斯就呈上一包珠宝首饰。

    程石倒有些讶然︰“丹尼怎会这么快就忍不住了？过早出牌可是商家的大忌！莫非……

    他的手头刚好积压了一大批货急待清仓？“

    “这些项链、手镯、耳坠，用的是廉价的‘腾云玉’，做工倒是颇为精美。”阿尔伯斯翻检了一下样品，迅速做出了判断︰“腾云玉的外观与水纹玉相差不大，价钱却相差十倍开外。这批珠宝的仿功不错，还特意埋在地下过一段时间，拟出了古玉的沁色，虽然瞒不过负责鉴定的行家，却足以骗过行外的买家。”

    程石一把扯住阿尔伯斯，大喜过望︰“你懂珠宝？”

    “年轻时做过一段时间的珠宝生意。”阿尔伯斯挑出一枚挂坠，迎着烛火检视了片刻，补充道︰“伪造的沁色因时间短而透入较浅，在火上烘烤片刻应该就会出现细小的裂纹。”

    格林接过挂坠，按照阿尔伯斯的指点操作了一番，茫然地道︰“我怎么看不见裂纹？”

    阿尔伯斯耐住性子解释︰“要用放大魔法来看，单靠肉眼很难识别。”

    格林依言而行，片刻后兴奋得叫嚷起来︰“真的哦，我看见了，它的表面上出现了好多小裂纹！”

    “如果是正品的水纹古玉，每件首饰的报价该在一万圣币左右，而实际上这些赝品的价格不过几十圣币。”阿尔伯斯叹道︰“若非亲眼所见，我真难相信大名鼎鼎的吉祥号竟在背地做这样卑劣的生意！”

    “所以我们要让它付出相应的代价。”程石凝视着阿尔伯斯，虚心求教道︰“阿尔伯斯，你认为我该以什么价格向丹尼收购才算合适？”

    “依照行规，造假一方约占售出利润的两成，而大批量发货时还应再降半成。丹尼既然急于脱手，我们不妨再宰他一刀，只给他一成左右的利润，每件报价一千二百圣币！”

    “就这么定了。”程石吩咐罗布斯︰“你去告诉丹尼我们的报价，提醒他这是一口价，他有多少货我就负责吃下多少。要卖就卖，不卖大家一拍两散！”

    罗布斯去后，阿尔伯斯望了望格林，欲言又止。

    格林冰雪聪明，顿时明白了他的心意，微笑道︰“对不起，我要去午睡一会。听说太疲劳会影响皮肤的！”

    格林刚走出房间，阿尔伯斯已忍不住向程石追问︰“老爷，你先前说要带我去见一个人？”

    “嗯，她也是个女孩，遭遇和你女儿类似。”程石一拍脑袋，呼唤道︰“红雪，过来，你一直找寻的仇人有消息了！”

    夏洛丝特从房间里探出头，歉然道︰“我问过火风，红雪方才赶去广场报名参加魔法大会了，估计还要一会才能回来。你送她的那件短袍她也还没机会试穿呢！”

    阿尔伯斯的身体微微发抖。

    程石见状，也只有劝他宽心︰“你都等了这么多年，也不争这一刻半刻了。放心吧！红雪很快就会返回的！”

    “但愿如此，但愿如此！”阿尔伯斯喃喃自语，身体也仿佛失去了力气，瘫坐在软椅之上。

    程石抛下已听不进任何话语的阿尔伯斯，闯入夏洛丝特的房间︰“叶塔琳呢？啊……对不起，我不知道你……”

    夏洛丝特身体半裸，玲珑的曲线毕露，正在试穿新购的裙衫，望见突然推门而入的程石，也是一声尖叫︰“你……怎么都不敲门的？！”

    程石的双眼不由自主的游动，瞄向佳人的粉颈、丰胸、纤腰、长腿……上苍对美女的垂青，在这些诱人的部位体现得淋漓尽致。

    夏洛丝特随着程石的目光屈下身去抱成一团，又急又羞︰“还站在那里干嘛……出去，快点！”

    “怕什么，反正我们都老夫老妻了，嘿嘿！”程石转身掩上门，还恋恋不舍的多扫了一眼，感叹道︰“尤物，真是尤物啊！”

    屋内传来的穿衣声，夏洛丝特很快换好了裙衫，重新出现在程石身前。虽然易容之后容貌受损，但她曼妙的身材还是在这件特制裙衫的烘托下展露无遗。

    夏洛丝特在程石面前转了个圈，欣然问道︰“你觉得这套衣服怎么样？”

    “很漂亮，但不如你方才漂亮！”

    夏洛丝特的脸上一红，赧然道︰“你们男人……真不知道脑子里整天在想些什么！”

    程石半开玩笑的道︰“我在想，可惜你有未婚夫，否则我一定要把你娶到手！”

    “可惜你已有了四位比我美貌百倍的娇妻，否则我或许真的可以考虑一下！”夏洛丝特的神色一黯，又重新浮起一丝笑意︰“干脆等我嫁了人，我们一起偷情吧！”

    “你不是说真的吧？”程石张大了嘴巴︰“这不是勾引我犯罪么？我的定力可不算很强，万一行差踏错……”

    夏洛丝特嫣然道︰“少臭美了，就算你肯，也得我真的同意才行啊！”

    “对了，叶塔琳呢？”

    “火风没看住她，她自己溜出去了。”

    “什么？！”

    夏洛丝特按住了暴跳起来的程石，微笑道︰“知道你听到这个消息就会心情很坏，人家才特意换了新衣服过来哄你。不要让人家的心血白费好么？”

    程石定了定神，勉强压下怒火︰“火风这头笨龙，连个病号都看不住！万一叶塔琳泄漏了我们的身分，我们就算有九条命都不够死！”

    夏洛丝特沉吟道︰“我看叶塔琳不像是这样的人。我们毕竟救过她一命，她就算不帮我们，也不该如此赶尽杀绝吧？”

    程石阴沉着脸︰“难说，曼纽威斯尔的女儿，估计也善良不到哪里去！”

    “背后说人家的坏话，你还算是男人么？”叶塔琳悄然出现在程石身后，一脸的不屑︰“算了，不跟你一般见识，这有你的一封请柬！还有一封是给阿尔伯斯的，注明由你代转！”

    程石抓过请柬，恶狠狠的揪住叶塔琳的衣领︰“快说，你刚才溜去哪了？有没有……”

    “放心吧！我才懒得告密呢！我只是吃不惯这里的饭菜而已！”叶塔琳冲入自己的房间，将门一锁︰“我现在要洗澡，谁也不许进来！”

    程石耐住性子等了半晌，终于忍不住乒乒乓乓敲响了叶塔琳的房门︰“快点，我有话要问你！”

    “急什么，我才刚洗好一只胳膊而已，你就多等一阵吧！”叶塔琳懒洋洋的应道︰“别忘了，我还没追究你刚才背后骂我的责任。你要是再来烦我，没准我洗上一整天！”

    程石默默咒了几句，也只有颓然坐回座位。

    夏洛丝特捡起那张请柬，扫视了一眼，讶然道︰“这张请柬倒有些古怪！”

    “有啥古怪？难道能咬我一口？”程石没好气的应了一句。

    夏洛丝特晃了晃请柬︰“上面既无署名，又无图章，只有短短的一句话，就连话也有些奇特！”

    程石接过来浏览了一下，上面果然只有一句没头没脑的话︰“明日午时，到黑马庄园来，这里有你要的东西！”

    程石掷下请柬，忿然道︰“见鬼，他怎么会知道我想要的是什么？”

    阿尔伯斯翻阅了一下自己的请柬，茫然道︰“我的字句也是一样！难道……我女儿落在了对方手上？”

    程石和夏洛丝特对望一眼，同时从对方的眼中读出了“克莉斯蒂”的字样︰难道这位神秘的幕后主人，真的握有他们所一直寻觅的东西？

    “对方不会无缘无故发来这样的请柬……”夏洛丝特忧心忡忡︰“单从语句的口气来判断，这要么是一笔交易，需要我们付出代价，要么就是一个陷阱，要取你的性命！”

    叶塔琳终于洗完，用毛巾裹头，推门走出了房间。她换上了一件男装，加上又易了容，看起来完全像一名清秀的男孩，只有脖颈、手腕间或透出的如雪肌肤才提醒别人她是一位不折不扣的美女。

    程石在胸口比划了一下，茫然道︰“这里……怎么突然小了？”

    “束住了。”叶塔琳坐在躺椅上，用毛巾擦着湿漉漉的头发，不耐烦的道︰“有话快问，否则我睡觉去了！”

    叶塔琳的态度倒让程石一怔︰他遇过很多美女，但还从来没有遇到一个不认为自己是女人的女人。美丽本是上苍赐给女性最大的资本，但叶塔琳却毫不留情的毁掉它，宁可每天舞刀弄枪，向不同的对手挑战。眼前这位桀骜不驯的“男孩”，真的是一位金枝玉叶的公主么？

    程石整理了一下脑海中杂乱的头绪，郑重其事的开始发问︰“第一个问题，你方才去哪里了？请务必老老实实回答，否则我恐怕不得不强行限制你的自由！”

    “不是说了么？我吃不惯这里的饭菜！”叶塔琳淡淡的道︰“我出去吃了一顿午饭，买了几件衣服，又顺便在广场上报了个名，然后就回来了。你派来看守我的那个火风，现在恐怕还在外面四处乱转，找寻我的下落呢！”

    “等一等，报名？什么报名？”

    “自然是魔法大会了。这么多与高手较量的机会，我怎会错过？”叶塔琳撇了撇嘴，突然补充道︰“对了，我用的是化名，身分算是你和夏洛丝特的儿子。”

    程石张大了嘴巴，夏洛丝特的脸则涨得通红︰“儿子？我怎么会有他的儿子……叶塔琳，你做得太过分了吧！”

    叶塔琳一脸的轻松︰“现在还没有，将来一定会有的。瞎子都看得出来你喜欢他──何况，我报名时总要有个合理的身分！”

    “那也该说是女儿才对！”望见夏洛丝特羞涩难语的表情，程石忍不住反击了一记︰“叶塔琳，瞧你平常的装束、性情，你是不是真的很想当人家的儿子？”

    叶塔琳攥紧了拳头，一字一顿的道︰“我是想让所有人知道，男人能做的事情，女人一样可以做得更好！”

    叶塔琳的表情不仅仅是严肃，更像是在对着虚空呐喊。程石忽然觉得读懂了叶塔琳，她不停的挑战、修行，只不过为了证明自己，证明自己能比男人更强。程石叹了口气，想安慰她几句，却不知从何开口。

    叶塔琳仿佛看穿了他的心事，冷然道︰“你是第一个击败我的男人。你若真的想令我开心，干脆让我宰掉你！”

    “那……那就算了。”程石苦笑道︰“我还是宁可大家都活着。第二个问题，这两张请柬是哪来的？”

    “楼下大厅的柜台上，我进来的时候刚好看见。”

    程石大为失望︰“这么说，你也不知道下请柬的人是谁？”

    “我问过柜台的店员，连他们也不清楚，只说一眨眼的功夫就出现在柜台上了，他们还以为见鬼了呢！”

    “最后一个问题︰你和梦莎是什么关系，对她的男友了解多少？”

    “同父异母，她算是我的妹妹吧！她母亲在世时就一直想做总督夫人，时常背后中伤父亲的其他嫔妃，结果直到家母去世她也没轮上。”叶塔琳嘲讽的笑了笑︰“父亲宁可将总督夫人的位子悬空，也没封赐给她。至于梦莎……她的男友不胜枚举，你问的是哪一个？”

    “一位爱穿黄衣的大汉，用一柄漆黑的长刀，名字叫狄拉克。”程石身体往前凑了凑，追问道︰“他是在为你父亲效力么？”

    “哦，是他！他的本领很不错，可惜不肯与我较量，说什么不肯对女人出手……哼！”

    叶塔琳淡淡的道︰“他有点骨气，除了听梦莎的话外，一直不肯对我父亲效忠。很奇怪，我父亲也没怎么难为他！”

    “我懂了。”程石终于印证了自己的猜测，将狄拉克划归到了中立阵营︰“还有最后一件事──我想求你帮忙劫一批红货！”

    “求我？”叶塔琳也终于怔住。

    程石解释了一下吉祥号的情形，总结道︰“铲除这样一家黑店，对贵邦的声誉应该只有好处。我限于身分，无法亲自出面揭露，只能假手于你。希望你能调用官方的力量，在双方交易时将赃物一网打尽，然后将真相公诸于世……”

    “等一等，我看不见我在其中有什么好处。”叶塔琳微笑道︰“你明显是在利用我，总该有所回报吧？”

    程石挠了挠头︰“劫下的珠宝归你。另外，我会要求火风，尽快替你修补完焰之刃！”

    叶塔琳摇摇头︰“不够！”

    “你想要什么？只要不是太过分，我会尽力满足你！”

    “很简单，等我伤好之后，跟我再比试一次。”叶塔琳淡淡的道︰“我上次会输是因为有伤在身，这次一定能胜过你！”

    “成交！”程石摊了摊手︰“如果这次你又输了，记得不要再来烦我！”

    “那倒未必。”叶塔琳伸了个懒腰︰“该回答的我都答了，现在我要去休息了，别再吵醒我！”

第七卷 第十一章 背后偷袭

    红雪迟迟未返，火风却垂头丧气的赶了回来。

    程石甫一见他就忍不住破口大骂︰“你这头笨龙不是号称有尊严的么，怎么连个女人都看不住？你的尊严哪去了？”

    “我能有什么办法！”火风仰天长叹︰“老大，她身上带着驱龙草啊！她一点燃那玩意，我哪里顾得上看守她，自然能闪多远就闪多远了！”

    “……”程石无可奈何的应道︰“这次就先算了，不要有下次！”

    火风咧嘴笑了笑，目光忽然落在程石带回的那个锦盒上︰“老大，这里面装的什么玩意？好像……蕴含着无穷无尽的魔力？”

    “我也不知道。”程石抓起那个锦盒瞧了瞧︰“别人送的，锁都锈住了，你感兴趣就送给你吧！”

    火风摇了摇头︰“我们龙族先天就有用不尽的魔法潜力，佩戴这些晶石之类简直就是浪费。龙的全身都是宝，只要人类不宰掉我们制作器物就谢天谢地了！”

    程石用力扳了扳，锦盒竟然没有应声开启，令他不由一愣︰他用足了内力，就算是顽石也该碎成粉末了，而那把不起眼的锁却兀自无恙！火风伸出利爪，在锦盒上狠狠一划，只不过留下几条浅浅的印痕，也未能将它撕开。

    “奇怪，奇怪……”火风晃了晃脑袋︰“我们龙族的利爪，可称得上最锋利的兵器，我还没遇见过我抓不烂的东西呢！这个盒子当真邪门！”

    “算了。”程石将盒子抛向一边︰“管他是什么东西，反正我对魔法晶石也没啥兴趣！”

    火风将盒子收入怀中，咧了咧嘴︰“我回去再试试，不信还有我们龙族搞不开的玩意！”

    正在程石和阿尔伯斯继续为红雪的下落所揪心时，格林的嗓音忽然在另外一间房内响起︰“不好，红雪在下面和人动起手来了！”

    程石众人纷纷冲入格林的房间，她正站在阳台之上，俯瞰着广场上的情形。

    程石凑到格林身边，急道︰“怎么回事？”

    “不清楚。我刚好到阳台呼吸一点新鲜空气，结果就望见了这一幕……”

    夏洛丝特吟唱咒语，施展出放大魔法。很快，众人的面前就多了一层水波一样的萤幕，清晰的映现出广场上发生的一切︰红雪的对手是一个三十岁左右，头发半秃的中年人，此刻正念念有词，在吟唱着某系的攻击魔法，一团沙砾一样的晶体迅速在他的掌中凝聚。红雪反而背着双手，一脸轻松的面对着对方，嘴角浮现出一丝笑意。

    “是外围赛。”阿尔伯斯解释道︰“报名参赛的选手若等不及，可经对方同意后，和自己正赛时的对手先较量一番，令对方知难而退！”

    格林望着中年人凝聚起的魔法晶球，道︰“这是土系的攻击魔法‘沙漠风暴’，级别大约为七级，看来他已拼尽全力！”

    “那也肯定不是红雪的对手！”程石心中一宽，忽然凝视着中年人的动作，喃喃的道︰“奇怪，他好像是来自军方！”

    “怎见得？”

    “他的身上有很多军人的特征︰迈步时膝盖毫不弯曲、站立时腰杆挺得笔直、穿着军人专用的皮靴、动作僵硬……而且，他时不时回首征求上司的意见。”程石指着围观的众人中一名二十几岁的青年人，断然道︰“如果没猜错的话，这个人就是他的上司！”

    中年人的魔法终于施出︰满天飞舞的黄沙，劈头盖脸的袭向红雪，俨然一场剧烈的沙暴。只不过短短的一刻，红雪的双膝就已深陷沙中，完全动弹不得。中年人脸上浮现出得意的笑容，似已胜券在握，但他的笑容只维持了一瞬，就转变为惊愕︰本该长埋于黄沙中的红雪，忽然出现在他的身前，嘴角依然带着那丝笑意，连神色都没有丝毫改变。

    围观的众人纷纷为红雪的表现鼓掌喝彩，那名秃头的中年人却脸红若虾，整个人都愣在场地中央。被程石推测为是他上司的青年人，轻轻挥了挥手，立刻由一个肩膀刺花的汉子替下了他。刺花汉子的魔法修为显然比中年人高明很多，但依旧不是红雪的对手，被红雪一记“风刃”击出了圈外。

    观众的掌声更热烈，青年人的脸色也越来越挂不住，又派出一名青眼鹰鼻的汉子与红雪对阵。

    程石的注意力集中到那名青年人身上，他的表情一直冷冰冰的无甚改变，很像是易过容。程石心念一动︰“他究竟是谁？为何总有种似曾相识的感觉？”

    红雪又胜了一局，青年人的七个手下也已败退了四名。

    格林微笑道︰“红雪今天真是大展神威、一举成名！不过我们还是早点把她召回来吧！

    免得太过招摇！“”等一等！“程石忽然指着外围两名身着长袍，头罩斗篷的观众，急促的道︰”夏洛丝特，你能不能把他们的样子再放大一些？“

    夏洛丝特依言而行，将那两名神秘的观众又放大了数倍，恰好此刻，其中的一名扬了扬头，露出一张程石所熟悉的面孔。

    程石身体轰然一震，喃喃的道︰“怎么会是他们？”

    格林好奇的问道︰“是谁让你如此激动？”

    “他是光明神殿的明使比尼亚普，另外一名很可能是与他形影不离的明使雅克。”程石挠了挠头︰“他们早已同天秤总督相互勾结，此刻出现在这里，肯定不会只是巧合！”

    “那是什么？”夏洛丝特一脸茫然的指着比尼亚普缩在身侧的左手，一团耀眼的光芒正逐渐浮现在他的掌心。

    “神系魔法，糟了，红雪可能会有危险！”

    程石情急之下，再顾不上掩饰自己的身分，忽然纵身跃起，脚尖在阳台上一点，凌空朝广场扑落。

    格林匆忙伸手抓向程石，却只扯下一片衣襟，不禁惊叫道︰“蠢材，你会摔死的！”

    “有我在就不会！”火风打了个哈欠，跟着化作一头庞大的地狱龙，扇动着翅膀追了下去。

    程石一口真气泄掉，正暗叹完蛋大吉的时候，恰好骑坐在火风的背上，不由精神一振︰“快，火风，越快越好！”

    火风翅膀挥动的声音很快引起了广场上民众的注意，很多人目瞪口呆的仰望着一生之中第一次见到的奇景，一时痴在那里。

    好半晌，才有人喃喃的道︰“不是做梦……是龙，一只恐怖的恶龙！”

    “骂我恐怖？”火风张嘴喷出一股烈焰，气急败坏的道︰“岂有此理，我们龙族可是有尊严的！”

    “天，是一只会喷火的恶龙，真是……太、太、太恐怖啦！”民众纷纷抱头鼠窜，再顾不上欣赏广场上的比拚。

    比尼亚普也因火风的出现而分心，原本偷袭红雪的神系魔法稍稍失了准头，只击穿了她的肩头。

    鲜血飞溅，毫无防备的红雪倒在血泊之中，令程石看到目眦欲裂。

    程石强忍悲愤，拍了拍火风的脖颈︰“先帮我救起红雪！”

    火风俯冲而下，挥爪抓起了红雪，迅速一飞冲天。比尼亚普和雅克同时施放出神系魔法，追袭火风而来。火风回首喷出一股烈焰，企图挡下飞来的魔法光球。

    程石见状大惊︰“火风，躲开，你挡不住它的！”

    火风挥翅升高几丈，终于避开了穿越火焰袭来的光球，但光球一击无功，又再次回旋而至。程石大为头痛，干脆扯下外衣，一扭一甩，束成一根布棍，冒险拨向攻来的两枚魔法光球。

    “波、波”两声脆响，程石的衣衫碎裂为粉末，虎口隐隐作痛，光球也被拨动了一个角度，再不受比尼亚普和雅克的遥控。两枚魔法光球一前一后，相继掠过程石的身侧，急冲直下，没入广场中央的地面中，爆出两个黑黝黝的深坑。

    “快逃！”

    不等程石出声吩咐，火风已振翅而去，逃离了敌人的视线。

    在一条僻静的小巷，火风迅速将程石和红雪放下，自己也重新化为人形。

    程石检视了一下红雪惨遭重创的身体，不由攥紧了拳头︰“这两个败类明使，我总有一天要宰掉他们！”

    “红雪的伤势很重，必须立即治疗。”火风提醒道︰“她的身体和我一样是暗黑属性，最佳的疗伤圣药就是魔王大人您的鲜血！”

    “鲜血我有的是！”程石划开手腕，让自己的鲜血滴在红雪的创口之上，皱眉道︰“我的血虽然和魔神王的接近，但我不是你心中的魔王大人！”

    “那是因为您体内的魔性还未苏醒！”火风舔了舔嘴唇，目光中满是向往︰“等到那一天来临，火风必定伴您一道纵横光明、暗黑两界！”

    “你别痴心妄想了。”过度的失血，令程石的头脑有些晕眩︰“我让‘命运之卜’占算过，他说我不但不是魔神王，还将是他最大的敌人！”

    “这怎么可能？”火风一脸茫然，片刻后又兴奋起来︰“这一定是卜滋拉在说谎！”

    鲜血继续流逝，程石的眼前逐渐变得模糊一团︰“说谎？”

    “主人，足够了！”红雪终于恢复了神智，虚弱的道︰“都是红雪不好，在外面惹祸…

    …不要再为我浪费宝贵的鲜血了，我能撑得住！“程石身体晃动，几乎站立不稳，却还是强笑道︰”怕什么，几滴鲜血而已。不用替主人节约，你要尽快康复才对得起主人！“

    “真的够了，再多的话，红雪的身体也未必负担得起。”

    火风一手扶住程石，一手抱起了红雪︰“趁没人注意到我们，我们还是先赶回宾馆吧！”

    一下子多了两个病号，夏洛丝特立即成了最忙的人。煲汤、熬药、服侍起居，女性的细腻体贴在这里一览无余。格林有时也过来帮忙，但很快发现自己只会成为她的负累，只好袖手旁观任她忙来忙去。

    “其实我算不上什么病号啦……只是失了一点点血而已……”程石虽然大声抗议，但在头上狠狠挨了一记之后，又乖乖躺了回去。

    同样为红雪的伤势揪心的还有阿尔伯斯，他时刻守护在红雪跟前，想要询问自己女儿的下落，却又明白并非适合的时机，整个人都在矛盾中煎熬。因为怕会干扰红雪伤势的复原，阿尔伯斯虽然不停抓耳挠腮，但大半天过去了，还是忍住没有开口。旁观到这一幕的程石，对阿尔伯斯的好感又增加了几分，不愿他继续着急下去，干脆代他问出了口。

    红雪从病床上挣扎着爬起身，闭目思索了一会，答道︰“和我一起受苦的姐妹倒有不少，但大多都是自幼就落入魔掌，根本记不得从前的事情。我记忆中，好像从没听她们说过自己的父母。”

    阿尔伯斯的脸色惨白，手指握得“啪啪”直响，却不肯放弃最后一丝希望︰“你……再想想，或许有什么遗漏？……这也是很可能的！”

    红雪歉然地笑了一笑︰“实在想不起来。对了，您女儿身上有没有什么标记？”

    “有！”阿尔伯斯几乎跳了起来︰“该死，我怎么把这一点给忘记了……她的肩头有一块蝴蝶状的胎记！”

    “有几个姐妹身上的确有胎记，但都不在肩头，形状也并非蝴蝶。”红雪叹了口气︰“我听管束我们的小头目提到过，折磨、调教女孩的魔窟并非一处，而背后有一个庞大的组织在操纵着一切。很可能我和您的女儿并非同一拨，所以未能遇见。”

    “放心吧！阿尔伯斯，我们一定会把所有被迫害的少女都救出火坑的！”程石安慰道︰“这不仅是我的愿望，也是红雪一直以来的愿望！”

    阿尔伯斯惨然道︰“不行……我们的力量太小了……恐怕这辈子都……”

    “整个圣界的民众都是我们的后援，力量怎么会小？”程石断然道︰“你放心，不将这个邪恶组织的根基捣毁，我程石绝不离开沙金！”

    “你是程石？……就是那个程石？”阿尔伯斯大喜过望，握紧了程石的双手︰“怎么会，你的样子一点也不像！而且，沙金是曼纽威斯尔的老巢，你怎么敢……来到这里？这太危险了！”

    “要不是重新易容很麻烦，我现在就可以让你看看我的真面目。”程石微笑︰“越危险的地方也就越安全。就算曼纽威斯尔想要我的脑袋，也得我乐意才行啊！”

    阿尔伯斯竖起大拇指，原本的垂头丧气一扫而空︰“有魄力！若不嫌弃，我这条残命就交付给你了，希望能为像我女儿一样不幸的女娃子们尽一份微薄之力！”

    程石握住阿尔伯斯的手掌，欣然道︰“求之不得！”

第七卷 第十二章 群龙聚首

    罗布斯返回时已是黄昏，带回的消息也并不乐观︰“丹尼同意以我们提出的价格交易，但要我们先付一成的订金，而且交易的地点选在沙金城的郊外，到时由他们通知我们去某处取货！”

    “老狐狸！”程石恨恨的道︰“这样的布置，就算我们把赃货一网打尽，也无法证明和吉祥号有任何关系。丹尼只会派几个手下来交易，事后推得一干二净！”

    “老爷，那我们该怎么应付？”罗布斯问道。

    “现在着急出货的是他们。”程石挠了挠头︰“先把他们抛到一边晾上几天，既不同意交易也不再联系，等他们憋不住了，自然会来求我们的！”

    “好主意。”罗布斯的眼楮一亮︰“到时我们就要求丹尼亲自押货来交易！”

    程石拈起那张来历不明的请柬，叹了口气︰“当下之急，是该怎么应付这个神秘的约会。我有预感，这幕后的主人绝不简单！”

    夏洛丝特将一碗滚热的猪红汤轻轻放在程石身旁的茶几上，应道︰“你失血过多，身体还很虚弱，不宜与人动武。我看，你干脆推掉这个约会吧！”

    “不行。”程石摇头︰“沙金城危机四伏、疑雾重重，我们来了这么久还只是窥豹一斑，绝不能放弃这样一个把握真相的机会！最多让火风陪我，就算有危险，我也可以骑上它逃命！”

    夏洛丝特背过脸去，表情有些异样︰“那我就不劝你了，记得要早点回来！”

    夏洛丝特的语气平淡中饱含着爱意，仿佛一个妻子在叮咛自己即将出门的丈夫。程石的心中也浮现出怪怪的感觉，明白这次意外的伤势，令彼此跨越了友情的界线，进入了新的领地。

    “该怎样继续呢？”──这样的问题出现在程石的脑海中，连他自己也没有答案。

    黑马庄园在沙金城接近郊区的东侧，只有一间宽阔、陈旧的平屋，从外表看，它非但称不上庄园，连能否住人都大有疑问。但是这座平时荒凉不堪，连院子里都长满荒草的庄园，今天却显得格外热闹︰程石、火风和阿尔伯斯赶到时，门外已系满了马匹，看来接到神秘请柬的远不止他们两个。

    程石穿越荒草萋萋的院落，推开了半掩的房门，一柄锋利的长剑立刻刺到了咽喉间，一副寒冷的嗓音也随之传入耳中︰“你邀我们来这里所为何事？”

    剑锋距离程石的咽喉不足两寸，程石的脸色依旧十分从容，甚至还朝利剑的主人笑了笑︰“阁下想必是弄错了，在下三人也是前来赴约的！”

    握剑的是一位年纪在二十五岁上下，身材略胖的年轻人，他手腕一抖，以一个花俏的动作收剑入鞘，微微皱了皱眉︰“你也接到了请柬？”

    程石点了点头，环视了一下屋内众人，作揖道︰“在下罗素，是一名珠宝商人，因接到一张神秘请柬而前来赴约──各位朋友也是一样？”

    年轻人坐回自己的位子，傲然道︰“我叫安德鲁，一向独来独往，不是你的朋友！”

    坐在安德鲁旁边的一名手握长枪，面目丑陋的年轻人却站起回礼，陪笑道︰“在下恩克，与罗老板的经历类似。大家既然同处危境，还请相互照应才是！”

    程石同恩克寒暄了几句，游目四顾，立刻发现了曾与红雪比试的那七名军士。他们的上司，那位面目俊朗的年轻人，正端坐在椅子上悠闲的品着一碗清茶，对程石问候的话语置若罔闻，似乎眼中根本没他这一号人物。另外一名四十岁左右的中年人，却独自霸占了一个靠窗的位子，正目不转楮的盯着一粒旋转不已的骰子，仿佛它的点数蕴含了天地间的至理。

    程石刚接近那名饮茶的年轻人，他的七名手下立刻窜出，将程石团团围在核心。

    那名曾败在红雪手下的刺花汉子伸手卡向程石的脖颈，厉声喝问道︰“干什么？”

    火风绕到程石跟前轻轻一挡，刺花汉子只觉一股大力涌来，不由自主的摔跌了出去，砸翻了一副桌椅。

    程石微笑道︰“在下想请问一下，因何众位昨日要围攻我的侍女？”

    “那位姑娘是你的侍女？”原本神态倨傲的年轻人微微一怔，挥手喝退了要向前报复火风的手下，指了指身旁的一个空位︰“请坐，在下波尔兹曼，也是名商人，咱们聊聊吧！”

    程石欣然落座，压低了声音︰“要做生意，首要的本领就是要观人。阁下不是名商人，而是一名军人，对么？”

    “怎见得？”波尔兹曼貌似冷静，但双眼却飞快的闪过一道杀机。

    “阁下的七名手下动作太刻板了，瞒不过行家的眼楮。”程石微笑道︰“阁下回程时，记得替我问候尤弗路将军！”

    波尔兹曼震惊的表情再也掩饰不住，讶然道︰“你怎知……”

    波尔兹曼情急之下忘了改变自己的声音，程石立刻在记忆中找到了他的名字。

    “克莱因”三个字滑到程石嘴边，他还未来得及出口，大堂之上忽然响起一阵苍老的笑声︰“人都来齐了么？很好，很好！”

    “此间事了，我再约罗兄详谈！”克莱因飞快的低声补充了一句，跟着和程石一起望向声音的来处。

    令众人惊愕的是，那里除了坚硬的石壁，别无他物。

    安德鲁掠向石壁跟前，以剑柄轻轻的叩击了几下，沉声道︰“里面是空的，可能有密室！”

    “让开，我来试试！”克莱因的一个胖乎乎的手下吟唱咒语，施放出一记火系攻击魔法。

    喷射的火球狠狠砸上石壁，却只溅起了一点碎屑就再无声息。

    苍老的声音再次传来，带着一丝嘲讽︰“别费力气了。石壁所用的是富含玄英的矿石，厚度超过四尺，足以抵御任何魔法！”

    “是你邀请我们来的么？”恩克试探着问道︰“你认识我们？我们能不能见见你的样子？”

    “想见我的话，自己设法进来！”丢下这样一句没头没脑的话后，石壁后面再无任何声息。

    “我对猜哑谜没什么兴致，阁下若不愿现身相见，在下这就告辞！”安德鲁冷冷的应了一句，也不管石壁后的主人是否听见，就大踏步迈向门口。

    几声巨响传来，门、窗外分别落下几块巨石，将出路尽数塞死。

    安德鲁大惊，飞快的在房屋的各处敲击了几下，额头已渗出汗水︰“都是实心的巨石，每块不下千斤，我们走不了啦！”

    屋子虽被彻底封死，但顶蓬的无数细小圆孔仍然透下不少光线，空气也不致太过混浊。

    桌椅上摆放着茶水、点心，一时半刻倒也不致有饥渴之虞。

    “既来之，则安之。”程石最先冷静下来︰“听方才的声音暗示，屋内似乎藏有开启石壁的机关，要看我们是否有找出它的能力！”

    “不错！”克莱因精神一振，吩咐他的七名属下开始在各处寻找︰“大家越早行动起来，我们脱困的机会也就越大！”

    房间虽然宽阔，但十几名高手一起耐心的探查，还是很快翻遍了所有的角落。遗憾的是，他们全都一无所获。

    安德鲁脸上的汗水越聚越多，终于忍不住大喊︰“会不会这里根本就没有什么机关？他就是想……想把我们困死在这里！”

    众人的心头掠过一阵凉意，彼此对望了一眼，希望从别人身上找到信心。

    阿尔伯斯沉吟道︰“这不太可能。他费尽心机将我们邀来这里，怎么会见都不见我们一面？”

    “也许他是个变态……”安德鲁惨笑道︰“也许他根本就是个瞎子，不需要见我们！”

    程石叹了口气︰“与其在这里盲目的猜测，倒不如想想我们刚才是否遗漏了什么地方没有搜索！”

    “不会！”恩克断然道︰“每一处墙壁、地面、家俱我们都叩击过了，绝对不会有遗漏！”

    “如果这些没有问题，剩下的就只有……”程石没有说完，而是干脆昂起了头。

    受他的启发，大家不约而同的望向房顶。

    房顶除了梁木、砖瓦之外，看似别无他物，但在众人锐利的目光下，很快有人瞧出了异常。

    最先出声的是火风，龙族的视力远非人类可及︰“最高的那根梁木的中央处，似乎凸出了一截！”

    “我来把它推进去！”恩克提起长枪，全力掷向凸出的按钮。

    长枪脱手而出，却忽然转了个圈，来到了程石手中。

    恩克打量着程石，显然想不到他竟然能空手拦下速度最快的长枪，神色也跟着一凛︰“阁下这是何意？”

    程石微笑道︰“这个按钮可算是我们最后的希望，若还未摸清它的开启方法，就贸贸然将它毁掉，岂非自取灭亡？”

    “有道理！”克莱因首先赞同︰“烦劳罗兄助我一臂之力，送我上去查看一下！”

    程石托起克莱因的身体，轻轻一送，克莱因已借力跃起，攀住了最高处的粱柱。

    略加检视，克莱因欣然道︰“罗兄猜得不错，按钮下压、上拔都不行，似乎只能左旋！”

    石壁轰然开启，露出一条深邃的密道，不知蜿蜒至何处。

    原本那个苍老的声音又重新响起︰“诸位果然有资格来参与这次赌局，老夫欢迎之极！”

    “赌局？”没有参加方才的寻找行动，而是一直静静的端坐在椅子上掷骰子的中年人，闻言终于精神一振，率先跨入密道︰“老子就喜欢赌局，但不知赌注是什么？”

    “各位走至尽头，就会见到赌注了！”苍老的声音中也满含着笑意︰“老夫也在此恭候，期待与诸位做一夕之博！”

    众人鱼贯而入，终于穿越了密道，来到一处宽阔的所在。这里四面灯火辉煌、装饰奢华，宛如一间贵族的宴会厅，几十名黑衣侍卫贴墙而立，簇拥在一名长须老者的身后。老者舒服的躺在一张摇椅之上，面前则是一张紫檀木的长桌，桌上摆放着几碟精致的小菜，外带一壶气味浓郁的烈酒。

    老者伸手指了指桌旁的几个座位︰“请坐！”

    座位只有六副，显然只备给收到请柬的六位客人。程石没有坐下，他在踏入大厅的第一刻起，全副精神就凝住在一名女囚的身上︰她的双手被垂下的一条绳索所缚住，整个人都被吊在半空中，容貌看来美若仙子，脸色则异常的苍白。她的衣衫残缺不全，露出大片动人的肌肤，臂弯处还有鲜血滴落，俨然一位中箭负伤的天使──她竟是程石一直在苦苦寻觅的克莉斯蒂！

    老者伸出一根枯黄的手指，朝克莉斯蒂点了点︰“这就是今晚的赌注，各位有兴趣么？”

    “如此美女，岂会没有兴趣？”嗜赌的中年人扫了克莉斯蒂一眼，目光重新移回至老者身上︰“但她好像没什么意识，该不会是个白痴吧？”

    “我发现她时就是如此。”老者拈须笑道︰“为了避免她挣扎而破坏各位的兴致，我又喂了她一点迷药。如此尤物，尚是处子之躯，老夫虽然年迈无力，却依然难免动心啊！”

    恩克讶然道︰“既然如此，阁下留下她侍奉左右便是，为何又要拱手让人？”

    “因为老夫对她未婚夫的兴趣，超过了她本身。”老者淡淡的道︰“他的名字各位一定听说过，就是现任双鱼城邦代理总督的程石！”

    “程石？”众人的瞳孔同时收缩，又抬头望了望诱人的美女躯体，一时犹豫难决。

    老者平淡的话语中仿佛带着一股奇特的魔力︰“人到了你的手上，是珍藏于密室又或杀人灭口，甚至以她为人质要挟程石，全都由你掌控！想想看，这个女人是一座宝藏……

    就算你要将她送还给程石，也一样可以物有所值！“”对不起，我对女人兴趣不大，更不愿招惹程石这样的敌人！“安德鲁霍然起身，道︰”出路在何处，请阁下见示！“

    “你太令我失望了，安德鲁！”老者森然道︰“你浪费了我一手为你策划的诱饵，实在是对我的不敬！”

    老者按动了摇椅上的一个按钮，安德鲁脚下的地板忽然裂开，让他连人带椅都朝深渊落下。安德鲁一声怒吼，借力在椅背上一踏，竟然跃出了陷阱，拔剑刺向依旧端坐的长须老者。

    老者皱了皱眉，剑锋已落入了他的手中，化作片片飞灰。他凝视着口喷鲜血的安德鲁，叹息道︰“为何你总是要拒绝我的好意呢？你知不知道，你若能安静的死去，已是我给你的最大恩赐？”

    安德鲁红了眼楮，再次怒吼着跃起，但冲至距离老者不足一丈时，忽然扭身扑向大厅右侧的一扇木门，企图安然逃亡。

    老者挥了挥手，淡淡的道︰“射！”

    原本站立在老者身后的几十名黑衣侍卫，忽然同时举起了手中的强弓，瞬间装箭完毕，射向安德鲁的后背。安德鲁竭力左闪右避，还是被一枝箭矢射穿了大腿，整副身体跟着失去力量，摔跌在木门跟前。第二拨弓箭声响起，安德鲁的身体也立刻被层层的箭矢钉死在地，犹如一只蜷缩成一团的刺猬。

    老者挥了挥手，黑衣侍卫立刻撤箭收弓，又恢复了原本的木然，仿佛一切都未发生。前后不过片刻，一名受邀的高手就已命赴黄泉，也令众人的心头泛起一丝寒意。大家纷纷离开了自己的座椅，瞪视着依然笑容满面的神秘老者。

    老者恍若未觉，反而举箸相邀︰“菜肴滋味不错，各位请！”

第七卷 第十三章 进退维谷

    老者表现出的惊人武技，令程石的心头浮现出一个名字，一时禁不住脱口而出︰“你是‘红魔’的幕后首领──‘死神王’！”

    死神王的外号，众人并不熟悉，但红魔暗杀组织的厉害，却是人人皆知。听到程石道破眼前消瘦、矍铄的老人，竟然就是红魔的首领，众人一方面觉得出乎意料，另一方面又感到理所当然︰如果不是眼前这鬼魅一般的老人，又会是谁呢？

    老者拈须微笑︰“想不到罗老板竟是位博闻的才子，幸会、幸会！死神王这个名字未免不雅，各位还是称呼老夫‘齐先生’吧！”

    “不知齐先生打算如何处置我们这些客人？”恩克握紧了手中的长枪，暗自戒备︰“若只是饮酒叙旧，在下却之不恭，若是想要在下的脑袋，在下就算明知不敌，也只好以死相拼了！”

    齐先生一拍手，靠墙的几十名黑衣侍卫同时弯弓搭箭，瞄准了恩克。

    齐先生淡淡的道︰“各位来时的入口，现在已然封闭，我若真想要你的脑袋，你纵然以死相拼，又能如何？”

    恩克颓然委地，克莱因则眼神一亮︰“听阁下的语气，似乎并不是特别想要我们的脑袋？”

    齐先生伸出一根手指，冷笑道︰“除了一个人……其余人都可以平安离开。这个人就隐藏在你们当中，我希望你们能替我将他找出来！”

    “谁？”

    “程石！”齐先生叹了口气︰“我至少有九成的把握，他已易容改扮，就是你们其中的一员！”

    众人相互对视一眼，各自惊惧不已，而克莱因望向程石的目光中，却多了一份恍然，显然已猜到了他的真实身分。

    “我懂了，这是一场赌局！”嗜赌的中年人忽然道︰“如果我们替你找出程石，你就放我们离去。何况程石一死，眼前这份迷人的美女赌注，也就不再危险，万一我们最终失败，也要陪程石一起殉葬……我说得对么？”

    齐先生点点头︰“崔斯林先生快人快语，也就无需老夫饶舌了。这的确是一场赌局，赌的就是你们的命或是程石的命！”

    崔斯林冷笑道︰“赌局倒也算公道，只是……我们怎么知道你最终是否会守信放过我们？更何况，万一程石根本不在我们其中呢？”

    齐先生淡然道︰“万一如此，只能怪各位运气不好。”

    齐先生的话语虽然尖刻无理，但却令众人明白了目前的现实──他们根本没有讨价还价的余地。

    恩克早已避开其他人远远站开，此刻闻言更是脸色煞白，惨然道︰“我们现在共有十三个人，阁下莫非要我们先相互残杀一场？”

    “那倒不必。”齐先生指着安德鲁尸体跟前的那扇木门，微笑道︰“木门之后是一间机关室，里面都是老夫研制多年却未经高手试验的各类机关。生死关头，最容易看出一个人的真实本领，各位若找出了程石，只需对着墙角的铁管高呼一声即可──铁管连通此处，老夫可以听得很清楚。”

    阿尔伯斯追问道︰“机关室的尽头是什么？”

    齐先生笑得有些神秘︰“是这间密室唯一的出口……预祝各位好运！”

    崔斯林率先步过去推开木门，微笑道︰“既然无从选择，倒不如逆来顺受。各位请！”

    等到众人的身影都消失在木门之后，齐先生身后的一名黑衣侍卫忍不住俯身询问︰“主人，万一他们真的走到了出口呢？”

    “你问得未免太多了！”顿了一顿，齐先生冷笑道︰“告诉你也无妨，他们是绝不可能走到出口的！”

    “第一关已过了。”崔斯林想起刚才自墙壁两侧飞出的几十柄飞刀，仍然心有余悸︰“下一关轮到谁先？”

    恩克握住长枪，后退了一步，强笑道︰“各位先请，我排最后好了！”

    程石微笑着拍了拍他的肩膀︰“依照常理推断，越往后的机关越危险，恩克兄真有勇气！”

    恩克咧了咧嘴，欲言又止，额头的汗水却已滚滚而下。

    克莱因手下的那名头发半秃的侍卫挺身而出︰“这一关就由在下先闯吧！”

    秃头侍卫吟唱咒语，很快结出了一层魔法结界，护住了自己的身体。他踢开了第二扇木门，小心翼翼的迈了进去，但直到他走到了下一关的木门前，仍然没有触发任何机关。

    片刻后，他的两名同伴也安全的通过了第二间机关室。

    众人相顾愕然︰“奇怪，这一关竟没有设机关？”

    “或许是机关年久失效了吧！”恩克拨开众人，欣然道︰“我们还是先过去再说吧！”

    恩克刚刚踏入石室，立刻响起一阵细微的齿轮咬合的声响，令所有人一齐毛骨悚然。

    “不好！”

    伴随着恩克的惊呼声，几千枝淬毒的小箭从石壁两侧交叉射了出来，几乎令石室漆黑一团、透不出任何光线。

    恩克拚命回跃，但还是迟了一步──他的上身虽然及时跃出了石室，但两只脚还悬在空中，眼看难免中箭的厄运。正在恩克心胆俱裂之时，忽然一阵大力涌来，令他的速度顿时加快了几倍，终于成功脱险，身后传来三声凄厉的惨叫，克莱因的三名侍卫无一例外的被射成刺猬，几乎望不见一片完整的肌肤。

    恩克惊魂初定，才明白方才是程石及时扯住他的肩膀，将他从生死关救回，但他浑身发抖、牙齿打颤，却说不出一声完整的道谢话语。克莱因脸上肌肉抽动，显然在为他的三名侍卫所痛惜。

    “是重量。”崔斯林检视了一下地板，起身道︰“地板只能承担三个人的体重，第四个人踏上它时，就会触发机关，射出毒箭！”

    “机关本身并没有什么特殊之处，却巧妙利用了人类的弱点。”程石叹道︰“那三位兄弟若非已确信安全，根本不会撤掉魔法结界，也不致殒身此地！”

    崔斯林断然道︰“虽不能肯定毒箭是否耗尽，但我们三人一拨，应可顺利通过这道机关。下一关轮到谁打头阵？”

    程石率先踏出一步︰“我来吧！”

    第三关的木门被踢开，石室内的地板和墙壁上赫然布满了无数的尖刺，根本无法同行，众人的心头凉了半截。

    克莱因率先叹道︰“除非我们能生翅飞过去，否则根本无法穿越十丈长的石室，进入下一关！”

    程石目视火风，微笑道︰“我恰巧认识这样一位能飞的朋友！”

    齐先生忽然睁开眼︰“他们闯到哪里了？”

    身后一名侍卫躬身答道︰“他们到达第七关了。波尔兹曼的七个侍卫只剩下一名，其余人安然无恙。”

    “好快！”齐先生喃喃自语道。

    “主人，要不要启动应对机关？”

    齐先生点了点头，嘴角浮现出一丝微笑︰“有趣的还在后面……他们会越来越疲劳，机关却无休无止、不知劳累！”

    克莱因拭去额头的汗水，望向程石︰“第几关了？”

    “二十一关。”程石苦笑道︰“机关似乎无穷无尽，我开始担心我们是否能撑到出口！”

    “要是程石肯站出来，我们就不用这么麻烦了！”恩克恨恨的道︰“为他一个人赔上大伙的性命，未免太没道理！”

    阿尔伯斯勃然道︰“要是死神王要的是你的脑袋，你会不会站出来保全大家？……每个人的性命都很宝贵，你无权要求别人为你牺牲！”

    恩克握紧了手中的长枪，冷笑道︰“说得这么慷慨，该不会阁下就是程石吧？”

    崔斯林横在两人中间，将他们及时隔开︰“冷静！试想一下，就算我们交出程石，齐先生会否放过我们？程石身为双鱼城邦的代理总督，又对处女城邦有恩，无论谁杀了他，齐先生都绝不会放任知情者离开──否则消息走漏，实在是后患无穷！”

    克莱因点了点头︰“现在局势危急，我们只有联手合作，才有逃离此处的希望！”

    恩克和阿尔伯斯相互怒视了一眼，终于各自扭过头去，再不开口。

    崔斯林随之问道︰“这一关轮到谁了？”

    克莱因略经思索，应道︰“恩克，似乎轮到你了？”

    恩克的手掌攥紧，冷哼道︰“我刚刚轮过了！”

    “刚才是波尔兹曼破掉的火焰阵，之前是崔斯林打头阵的毒烟关，再往前是我闯的毒蛇坑和罗素老爷穿过的死亡陷阱！”阿尔伯斯怒道︰“不是轮到你，又会是谁？”

    恩克冷哼了一声︰“你记错了。总之这关不是轮到我，下一关才是！”

    程石叹了口气︰“算了，这一关就由在下来闯吧！”

    木门刚被推开，几十柄利斧已旋转着劈出──这一石室的机关竟是由推门的第一刻即已触发。程石的手虽然还是很稳，但脸色也不禁变了变︰在他做出任何反应之前，利斧距离他的面门已不足一尺。

    脚尖一点地面，程石已暴退数丈，速度接近人类的极限。生死关头，他再无暇去掩饰自己的武功，只能发挥出全身的潜力才能避过一劫。

    程石飞身后退的同时，剩下的众人也被迫面临恐怖的巨斧︰火风的手掌化为利爪，将自己面前的利斧抓为粉末──龙族的体质，令火风几乎无所畏惧；崔斯林意念一动，面前已结出一层坚固的魔法结界，竟连吟唱咒语的时间都不用，令人叹为观止。利斧虽然劈穿结界，但速度已大打折扣，对崔斯林构不成任何威胁；恩克一声大喊，长枪挥舞，接连刺中了朝自己袭来的六柄利斧，跟着凭借反冲之力闪到了崔斯林身后，也终于平安脱险；阿尔伯斯跟火风站得最远，所承受的利斧也最少，但他还来不及掣出兵器，就被一柄利斧劈中小腿，创口深及骨骼，鲜血四溅；克莱因的最后一名侍卫抢到他身前，虽然身中六斧，但终以自己的性命保全了上司。

    大劫过后，所有幸存下来的人都不由自主的俯在地上粗重喘息。

    崔斯林望了望下一关的木门，苦笑道︰“这一关看来又过了，不知道我们还能扛多久？”

    阿尔伯斯一面包扎自己受创的小腿，一面朝恩克怒目而视︰“下一关轮到你了！”

    “不！”恩克一跃而起，长枪指向程石的咽喉，厉声道︰“你就是程石！齐先生，我们找出你要的人了！”

    恩克的最后一句话是对着屋角的铁管喊的，在旁人来得及阻止之前，已很清晰的传了出去。

    齐先生的回覆很快响起︰“很好，把程石押出来，我会放你们离开！”

    恩克扫视了一下崔斯林众人，急促的道︰“各位，帮我一起擒下他，我们就安全了！”

    无人响应，恩克原先期待大家一拥而上的局面并未出现，所收到的是冰冷蔑视的眼神。

    恩克神色大急，催促道︰“你们都怎么了？他刚才的身法已暴露了自己，难道要我们陪他一起丢掉性命不成？”

    克莱因冷然道︰“莫非你忘了，他不久前还出手救了你的性命？”

    恩克脸上一红，强自辩道︰“就算不为了我，你们也该替自己着想啊？我们大伙都死在这里，不如只牺牲一个的好！”

    火风大踏步逼向恩克，吼道︰“主人，我肚子饿了，让我来吃掉这个背信弃义的畜生吧！”

    “算了！”程石拨开恩克的枪尖，淡淡的道︰“我不怪你，你走吧！”

    恩克怔在原地，脸上一阵红、一阵青，作声不得。

    崔斯林则拍了拍身上的泥土，率先进入下一关的石室︰“时候不早了，我们还是继续赶路吧！”

    克莱因、火风、阿尔伯斯都追随在崔斯林身后，再也不去理会恩克一眼。

    程石一眼瞥向屋角，却突然出声喝阻了众人︰“等一等！”

    程石掠到屋角跟前，检视着地板上一滩尚未完全干透的血迹，苦笑道︰“恩克有一句话没有说错……我们再这样走下去，真的只有死路一条！”

    赶至程石身旁的克莱因也跟着身体一震，喃喃道︰“不错，这是我最先死去的那三名侍卫的血迹，我们一直都在兜圈子！”

第七卷 第十四章 斗智斗力

    崔斯林施放出结界，隔断了声音沿铁管向外的传递，众人则围聚到安全的角落，商议下一步的行动。

    “生死关头，我们惦记的是如何尽快突破下一关，因而忽略了许多细节。”程石叹道︰“不同的机关让我们形成错觉，以为每间石室都各不相同，却没想过地底深处根本不可能开凿如此多的石室！”

    克莱因思索了片刻，判断道︰“不知道我们已兜了几圈，但这间石室本应该是第二关。

    从这里倒回去，就是我们最初进入的木门！“阿尔伯斯讶然道︰”但我们刚才经过时，并没有发现有最初入口处的那道木门！“

    “石室的次序可能有所变化。”程石沉吟道︰“但无论如何改变，最初的入口都该与我们所在的这间石室相连。如果这里的入口、出口都不是，第一关的石室就该在两侧墙壁的后面！”

    阿尔伯斯和克莱因各自敲了一下两侧的石壁，同时点了点头︰“从声音判断，墙壁后确有相连的石室！”

    程石划了一个“十”字形的示意图，解释道︰“我们现在的石室就位于十字的中心，而两次经过它的路线恰好垂直！问题是，我们要找的入口，是哪一侧的墙壁呢？”

    “这个简单。”火风咧嘴笑道︰“我将墙壁破开一个洞不就清楚了？”

    “不急。”程石挠了挠头︰“出去后我们即将面对齐先生的狙杀，还是这里暂时安全一些。最关键的是，唯一的出口会在何处呢？”

    克莱因的目光望向两侧石壁，皱眉道︰“其中一侧是齐先生所把守的入口，出口会不会在另一侧石壁的后面？”

    程石摇摇头︰“不可能。如果入口和出口相对，机关室只剩下一条路线，完全无从变换，而我们两次所经过的路线显然不同……等一等，我知道出口在何处了！”他眼神一动，望向仍在一侧呆立的恩克︰“恩克，我们这次能否脱险，就要仰仗你的帮忙了！”

    齐先生等候了许久，终于不耐烦的发问︰“告诉我，程石他们现在如何？”

    一名黑衣侍卫自他身后闪出，神色惶急︰“报告主人，自从半个时辰以前，我们再也监听不到任何声音！”

    “蠢材！”齐先生骂了一句，脸色大为不豫︰“一帮饭桶，要你们何用！”

    “属下该死！”黑衣侍卫跪俯在地，大气都不敢出︰“属下怀疑是有人用结界隔断了声音的传递，所以……所以……”

    “够了！”齐先生闭上眼楮，拈须冷笑︰“无论程石想出什么计策，都难免要与老夫正面一搏。老夫就在这里恭候他，希望他不要让老夫失望！”

    一声巨响，齐先生面前的一堵石壁轰然倒塌，恩克和阿尔伯斯押着程石出现在他们跟前。

    恩克手握长枪，欣然道︰“齐先生，我们已遵守了我们的诺言，你是否也该守诺先让我们离开？”

    齐先生扫视了一下程石三人，眼神闪过一丝疑云︰“其他人呢？”

    “他们很有骨气，不肯出卖别人逃生，活该自取死路！”恩克舔了舔嘴唇，媚笑道︰“我们则由衷相信先生的诚意，您定不会令我们失望！”

    “当然！”齐先生拈须道︰“你们可以带上属于你们的赏金离开了，老夫会同程少将慢慢叙旧！”

    阿尔伯斯接近桌台，挥剑削断了捆住克莉斯蒂的绳索，将她扶到程石身边︰“齐先生，敢问出口在哪里？”

    “看到左侧石壁上的那枚按钮了么？”齐先生淡淡的道︰“将它按下去，出口自会打开！”

    不待他人吩咐，恩克已扑过去按下了那枚按钮。机关启动，恩克的头顶处突然倾泄下大量的橙黄色毒水︰他的双腿被毒水浸透，冒出浓厚的白烟，竟迅速被腐蚀溶解。恩克发出惊天动地的一声惨呼，双腿跟着断裂，整具身躯再也无法站立，不由自主的摔跌在毒水之中，顷刻后化作一滩黄水。

    阿尔伯斯背过脸去，不忍目睹恩克的惨状︰“齐先生，你这是什么意思？”

    “这的确是出口，通往黄泉的出口。”齐先生淡淡的道︰“你为何不肯追随恩克一起离开？”

    程石微笑︰“他并不像恩克一样相信你，所以他还活着。更重要的是，我们已清楚真正的出口在何处！”

    “哦？”齐先生拈须微笑︰“程少将不妨说说看？”

    “就在你的身后！”程石断然道︰“你一直守在这里，所有的手下侍卫也都贴墙而立，出口当然不会在他处。更重要的是，你只要守住唯一的出口，无论我们有任何的策略，你都已立于不败之地！”

    阿尔伯斯跟着叹道︰“你骗我们在机关室中经历危险生死，自己却端坐在这里饮茶看戏，真是算无失策、老奸巨猾！”

    齐先生望向程石，微笑道︰“有程少将这么好的猎物，老夫自然要从容布局、小心围堵、巧妙擒拿、精心烹制，绝不可胡乱下肚，免得浪费捕猎的乐趣！”

    “猛虎有时也会咬死猎人的。”程石挠了挠头，笑道︰“但愿齐先生是个例外！”

    齐先生一挥手，他背后的几十名黑衣侍卫已清一色的张弓搭箭，瞄准了程石。

    齐先生淡淡的道︰“有老夫在，不信你还能玩出什么花样。放箭！”

    箭矢如雨，早已暗自戒备的程石不进反退，俯身抱起克莉斯蒂，跟随阿尔伯斯退入机关室内︰这间机关室的机关早被破掉，此刻反而成了最安全的避难所。

    “追！”

    十余名黑衣侍卫在齐先生的命令下，跟着扑入程石藏身的密室。他们冲得太急，等到发现躲在墙壁缺口后的崔斯林和克莱因时，为时已晚──更何况还有一头口喷烈焰的地狱龙火风！

    望见几十名属下的尸体被掷出来，摔跌在自己眼前，齐先生的脸色也变了变，厉声道︰“程石，你会为你所做的一切后悔的！”

    “未必！”程石的声音自石室内传出，语气中满含讥笑之意︰“你若再派人追进来，后悔的还会是你！”

    齐先生攥紧拳头，果然没有下令继续追击，反而冷笑道︰“我倒要看看你能龟缩到几时，老夫就在此喝酒吃菜，等着你自己送上门来！”

    “随便，不过你可能要等很久哦！”

    双方各自丢下一句狠话，开始了漫长的对峙时间。齐先生不清楚机关室内的虚实，不敢贸然派人突入；程石则忙于救治克莉斯蒂，更兼畏惧齐先生的实力，也不敢匆忙冲出，这种尴尬的局面，一直维持到半个时辰后才宣告结束。

    “克莉斯蒂中了很厉害的迷药，需要赶紧救治。”崔斯林忧心忡忡︰“再耽搁下去，很可能会危及生命！”

    “难怪齐先生会任我将她救下。”阿尔伯斯恍然︰“她本身就是一个防止我们躲逃的保险符！”

    克莱因补充道︰“冲出去是唯一的选择，而且宜早不宜迟。再这样熬下去，我们无水无食，就算齐先生不来动手，我们也会自行饿毙！”

    程石却摇摇头︰“再等一等。”

    火风茫然︰“等什么？难道还会有什么奇迹出现不成？”

    “或许。”

第七卷 下期预告

    身世神秘的老人，竟可以自由运用神的魔法，他自信掌控着程石的生死，为何却不肯杀上门去？──程石敏锐地发现，老人和叶塔琳公主，竟有一种奇异的联系，而这一幕的背后，却埋藏着一段尘封了几十年的爱恨情仇。

    贩卖人口的邪恶集团，背后却闪动着神殿明使的身影，程石愤然反击，但对方是侍奉光明神的仆人，会畏惧区区一个凡人么？──结局出乎所有人的预料，也抽掉了异界民众最后一块信仰的基石。程石，再次创造了奇迹。

第八卷 第一章 公平决斗

    密室中，炉火熊熊，几十名剽悍、勇猛的黑衣侍卫，正张弓搭箭，瞄准着一间残破的石室。侍卫们如临大敌，人人屏住呼吸，严阵以待，气氛凝滞得像要结冰，连汗水滑落的声音都清晰可闻。

    时间一分一秒过去，石室中的对手却始终没有要突击而出的迹象。

    齐先生率先打破了沉默，问道︰“多久了？”

    “半个时辰了。”一名侍卫躬身应道︰“阿尔伯斯脚上有伤，行动不便，克莉斯蒂身中迷药，昏迷不醒——或许程石想龟缩在石室中，等我们杀进去时再负隅顽抗！”

    “蠢材！”齐先生怒道︰“唯一的出口就在我们身后，这样熬下去他们无粮无水，只会逐渐丧失战力，程石怎会如此不智？”

    原先的侍卫垂下头，不敢答话。

    另一名侍卫却小心翼翼的插口道︰“程石他们这么久都不见动静，会不会出了什么变故？”

    齐先生摇了摇头，闭目叹道︰“我已将所有的可能计算在内，不信程石还能耍出什么花样。给我继续等，等到他们忍不住冲出来为止！”

    又是大半个时辰过去，石室中依然一片死寂。

    齐先生忽然睁开眼，断然道︰“弓箭掩护，三号、七号，你们两个给我扑进去，刺探一下他们的情况！”

    “是！”

    明知道此举可能有去无回，三号和七号却没露出任何犹豫之色，立即吟唱起咒语，将自己裹在厚厚的魔法结界中，开始朝石室突入。齐先生，这位被称为“死神王”的老人，在黑衣侍卫的心中犹如高高在上的神，他的每一条号令都得到绝对的服从和准确的执行。

    箭矢密如春雨、疾若流星，纷纷从石壁上的缺口射入，面对每刹那数百支强箭的攻势，石室中的敌人除了躲避外，别无选择。弓箭骤停，三号和七号就利用这短暂的间歇，同时扑入石室之内。

    “主……主人，不……不好了！”

    三号和七号的声音中满是惶急，连齐先生都忍不住霍然起身︰“怎么了？”

    “石室是空的，程石他们……已离开了这里！”

    齐先生率领侍卫们涌入石室，一切果如三号和七号所言，屋内空空荡荡，早已人去楼空。

    齐先生审视了一下屋内的情形，若有所思，淡淡的道︰“好，好个程石！”

    “怎么可能？”侍卫们的心头撩过一丝寒意，喃喃的道︰“不会是见鬼了吧？”

    齐先生扫视了一下手下的反应，面露怒色︰“混帐！这间石室除了那个破洞，难道就无路可走了么？”

    经齐先生一提醒，侍卫们恍然大悟︰“主人，你是说……程石他们又进入了其他的机关室？”

    “不错！”齐先生捻须道︰“但程石既看破机关室是一个无休无止的循环，又怎会重新陷入其中？奇怪……这一点连老夫都琢磨不透！”

    远处的机关室中忽然传来一声长笑，是程石的声音︰“齐老头，有种你就过来，咱们光明正大的玩一场！”

    “你这是自寻死路！”齐先生眼神一寒，甩袖进入下一间石室。乍入木门，几十粒淬毒的钢珠忽然自两侧同时激射而出，将齐先生困在中央。齐先生冷哼一声，长袖飞舞，已将几十粒钢珠同时卷入袖底，跟着一垂衣袖，钢珠纷纷失去力道，散落在地板之上。

    “雕虫小技，也敢在老夫面前献丑！”齐先生冷笑一声，但接着似乎想起了什么，脸色不由一变︰“程石，你——你修改了我的机关？”

    “以其人之道，还施其人之身而已！”程石的声音远远传来，满含嘲讽︰“机关的制动装置藏在石壁和地板之下，我不过多作了点手脚，让你也来尝尝它的滋味！”

    齐先生脸色铁青︰“好，好小子，我倒要看你能猖狂到几时！四号，你立即动身，去大厅的机关总闸处停掉所有机关，一号、二号和三号，我们所在的这间石室是出入的交叉点，你们留守在这里，一有异常立刻示警。其余的人都跟我来，让我们会会闻名天下的程石少将！”

    齐先生沉着冷静地指挥着围捕行动，率先封死了所有的出口、交叉点，彻底断绝了程石任何逃亡的可能。几十名黑衣侍卫跟在齐先生身后，穿越一间间的机关室，将程石逼向最后的藏身之处，准备着最终的杀戮。

    机关总闸已被关掉，齐先生步步进逼的同时，程石只能逐渐后退，直到退入最后一间石室。

    齐先生轻轻拉开最后一扇木门，凝望着端坐在角落的程石，目露讶色︰“你真的在这里？……你怎会如此不智？”

    “反正也逃不了，倒不如干脆束手待毙。”程石微笑道︰“先生一番盛情，怎可劳烦阁下久侯？”

    “人孰无死？但像少将这般洒脱倒也不多。看在少将这份豪气的份上，老夫就给你留一条全尸吧！”

    齐先生的语气平淡，俨然将自己当成了真正的死神，操纵着别人的生杀予夺大权。

    程石不禁挠头苦笑︰“先生见谅，在下还没有自杀的念头，正打算以命相搏！”

    “都一样。”齐先生扫视了一下密室，讶然道︰“怎么只有你一个人？你的其余同伴呢？”

    程石微笑︰“他们还有别的事情要忙，差不多也快忙完了吧！”

    濒死的惨呼声接连传来，从声音判断，应该是把守出口的一号、二号和三号。

    齐先生的脸色也变了变︰“原来你引老夫来这里，是为了让你的同伙有机会逃生！”

    “先生猜得不错，可惜太迟了些！”

    齐先生一挥手，身后十余名侍卫已闪电般掠出，奔向事故的发生点，企图阻拦崔斯林等人的突围。而正当他们将速度提升到极限的时侯，一堵石壁忽然“自行”移动，朝他们迎头砸了下来，力逾千钧。奔在最前面的几个人躲闪不及，硬生生被砸成肉泥，剩余的几名侍卫虽然侥幸逃生，但也不得不强行刹住身形，各自惊出一身冷汗。

    火风施施然出现在齐先生的身后，仿佛刚做了件微不足道的事情一般，拍了拍自己的衣衫︰“靠，石壁太沉，不知是什么原料，几乎连我都举不动它！”

    齐先生目中的疑色更盛︰“石壁所用的是圣界最坚固、最密实的石料‘卡努岩’，每堵墙的重量合计不下千斤，绝没有人能拆毁整堵墙，将它当作暗器投掷……难道你不是人类？”

    “答对了。”火风伸出利爪，在身侧的石壁上轻轻一划，立刻出现五道深深的划痕︰“老子是魔神王的坐骑火风，是拥有最强力量的地狱龙首领！”

    “原来是你这头孽龙！”齐先生处变不惊，淡淡的道︰“你只不过是被自己的手下古拉逐出龙族的可怜虫而已，竟敢在老夫面前夸口！”

    火风大怒︰“岂有此理，我们龙族可是有尊严的！……古拉只是一个卑鄙的叛乱者，迟早不得好报，而你侮辱了我的人格，只会成为我火风的食物！”

    火风的背部开始兽化出层层叠叠的逆鳞，即将现出地狱龙的真身，显然是动了真怒。

    一旁倾听的程石却身体一震，讶然道︰“你……你怎会知道古拉的所为？又怎会知道火风被赶出了龙族？”

    “老夫知道的事情远比你想像中更多。”齐先生淡然一笑，捻须道︰“但却想不通崔斯林他们如何能遴过老夫的双目，溜去一号、二号和三号把守的机关室，从而趁机脱逃的？”

    “他们从一开始就躲在那间机关室内，根本从未离开过。人总有难以避免的疏忽，尤其是常忽略自己的出发点！”程石屈指叩了叩身旁的石壁，微笑道︰“石壁夹层内既然能射出巨斧、弓箭等数量极多的暗器，自然也就容纳得下人。火风在两间石室的交叉处破开一个大洞，崔斯林他们就躲入了机关夹层中，这道理就像一加一那么简单！”

    “难怪你要先诱使老夫停掉所有的机关！”齐先生终于恍然，不由叹息道︰“你现在肯直言相告，怕也是为了替自己的同伴多争取一些时间……程石，你算无失策，的确堪称老夫的强敌，难怪你能屡次逃过老夫亲手训练出的‘红魔’精英们的暗杀！”

    程石倒有些茫然︰“阁下既猜到在下的用意，为何又耐住性子与我攀谈？”

    “老夫在乎的只是你程石，其他人的死活根本不放在心上！”齐先生长袖一挥，一股强大的气息立刻滚滚涌向程石︰“对手难求，你可知老夫的欣喜？出招吧！”

    “好厉害！”程石一声暗呼，不得不立刻催动全身的内力与之抗衡，但尽管如此，肌肤表面还是感受到了对方袭来的刺骨般的杀气。

    程石一方面拚力抵挡，一方面却不由自主的感受到齐先生所催发出的气势，已远非格击技巧那么简单，相比之下，纵然是自己的师父轩辕不智，也远未臻至这种境界！

    压力感越来越强烈，程石清楚再如此强争下去，从一开始就会注定自己败亡的结局，因而不得不抢先出手。那是一种被人牵着鼻子走的感觉，虽然表面上先出招者占有先机，但程石明白，他已踏入了对方布下的圈套。

    程石迅猛的一拳擂向齐先生的左肋，用足了全身力道，希望藉此将其稍稍迫退一步，以摆脱气劲的影响。程石的这一击看似平淡，却将方圆几丈内的一切都笼罩在拳风之下，还隐含了无穷的后着。齐先生一声轻叹，似在称赞程石招式的巧妙，长袖却流云般卷出，拂向程石袭来的拳头。

    齐先生的这一式异常从容，仿佛早料定了程石在压力之下，只能作出如此的反应。

    被束缚住的感觉越发强烈，程石不得不收拳暴退，长袖的去势却突然加快，还是追上了自己的目标。袖拳相撞，发出一声闷响，齐先生的身体微微一晃，程石却不由自主的喷出一口鲜血，踉跄退后。

    “好！”齐先生称赞一声，双袖再出，一左一右裹向程石的身体，俨然追魂索命的无常恶鬼。

    程石方才虽然受伤不轻，但也凭借喷出的鲜血摆脱了气劲的遥控，尽管脸色灰白，却终于重获了行动的自由。面对齐先生卷来的衣袖，程石不惊反喜，身体跟着凌空跃起，双脚各自狠狠踏向一只袖口。

    另一侧，火风已恢复了地狱龙身，同几十名侍卫厮杀在一起。龙族强壮的肌体，足以抵挡住任何普通箭矢，侍卫们不得不抛下弓箭，抽出腰间的兵刃迎战。火风越战越意气风发，牢牢占住了上风，利爪每次挥舞抓出，都会带回一堆血腥的肉泥。不过片刻的功夫，已有七名“红魔”侍卫先后毙命，剩下的也心胆俱寒，只是在强自硬撑而已。

    双脚居然踏实衣袖，顺利得连程石自己都料想不到。匆忙中道了一声“失陪”，程石跃起的身形经此借力再拨高数丈，眼看即将越过齐先生的头顶，彻底突出重围。齐先生忽然一声轻笑，双袖交替舞动如同滔天巨浪，幻化出一股强大的吸力，弥漫覆盖向空中的程石。

    “神系魔法！”程石一声惊呼，后背上像被压上了千斤重物，身形硬生生的被吸扯下去一点点踏入齐先生布下的死亡陷阱。

    齐先生仪态从容，似乎望不见如何吃力，但袖口散发出的魔力却油然增强了几成。程石提升起全身所有内力，也只能暂时减缓坠落的速度，而无从改变败北的结局。

    罗严得克斯离别时告诫的话语浮现在程石的心头，令他心中浮出阵阵寒气︰“齐先生的武功不在自己之下，又能轻松施展无上的神系魔法，难道真是来自地狱的死神？”

    正在自怨自艾的时刻，程石突然感觉自己身体一松，原本纠缠吸扯的阻力已消失无踪一一原来竟是火风伸出巨爪，助了他一臂之力。

    程石大喜过望，急忙奋起余勇，一跃而脱出了齐先生的控制，降落在火风的背上︰“火风，多谢，我们赶紧闪人吧！”

    火风扇动两只巨翅，带起巨大的旋风，将石室中企图拦阻它的黑衣侍卫们吹得东倒西歪。面对意外的变化，齐先生也终于抛下了从容，双掌一合一分，一抹夺目的光芒自手心散出，击向火风背上的程石。

    “别踫，那是神系魔法！”程石一声大喝，终于及时阻拦了还不知厉害，打算张嘴咬向光芒的火风。

    光芒以惊人的速度一闪而至，而石室空间狭小，无从躲闪，现在唯一有效的方法就是以快斗快。火风双爪按在地板上一借力，同时双翅飞快扇动，全速冲向石室的出口。程石揪住火风粗糙的鳞片，将身体贴俯在它的背上，才能勉强维持不跌落下来。火风的速度已臻至龙族的飞行极限，但光芒仍然越迫越近，距离程石的后背已不足三尺。

    距离很快缩小至不足一尺，程石几乎能感觉到光芒的灼热，忍不住闭目叹息一声︰“你这头慢得像蜗牛一样的笨龙，今天算被你害死了！”

    “岂有此理，我们龙族……可是有尊严的！”火风喷着粗气大吼，速度竟然不可思议的再次提升一成，终于突出了层层叠叠的密室，拐向一侧。

    “好样的，火风！”程石称赞一声，竟发现那团光芒也跟着改变了轨迹，依然不离不弃的追在自己身后，不禁眉头大皱︰“靠，你有完没完！火风，那张桌子，快！”

    火风遵从程石的命令，竭力冲向那张摆满菜肴的餐桌，但它的力量显然已快要耗尽，速度也逐渐减慢了下来。程石跃下它的背，伸脚勾起那张餐桌，反踢向那团要命的魔法光芒。

    沉重的木桌一撞上那团光芒立刻气化，连一点残渣都没有剩下。那团光芒遭逢重击，倏然缩小为一个光球，依旧袭向程石的眉心。程石躲闪不及，只能苦笑一声，准备迎接自己生命的最后时刻。

第八卷 第二章 谈笑用兵

    砰然一声巨震，程石仰天摔跌出去，竟发现自己毫发无损。

    而扑跌在程石身上的火风却已脸色灰白，发出痛苦的呻吟︰“妈的，那团光球到底是什么玩意，连我们拥有最坚硬鳞甲的龙族都抵挡不住！”

    程石恍然︰“方才是火风不顾生死，横在身前替自己挡下了那一记。”

    他心下感激不已，紧握住火风的手掌︰“火风，谢谢你，你又救了我一命！你感觉怎么样？”

    “没什么……”火风勉强幻为人形，探手入怀，嘟嚷道︰“好像有什么东西也替我挡了一下。啊！是它！”

    火风手掌伸出，掌心却是那个程石从“吉祥号”得来，始终无法开启的珠宝盒，盒盖承受了神系魔法的一击，此刻已整个瘪了下去，连锁扣也已被震裂。

    火风咧了咧嘴︰“终于打开了，不知道里面藏了什么玩意？”

    脚步声渐起，齐先生已率领黑衣侍卫们追赶而来。

    程石扯起火风，又气又笑︰“以后再研究吧！现在逃命要紧，崔斯林他们还在等我们会合呢！”

    大厅中倒毙着几具黑衣侍卫的尸体，而原本在齐先生摇椅背后的石壁也破开了一道石门，预示崔斯林他们已顺利脱险而去。程石和火风跟着穿越石门，终于步出了这座神秘的魔窟。

    “等一等！”程石回头望着唯一的出口，忽然心中一动︰“我们这么逃，迟早还要应付齐先生的追杀。火风，你有没有办法把这个出口封住？”

    火风点了点头，立刻奔向院中的一座假山︰“不难，我这就去搞一堆巨石来塞住它！”

    “我先毁掉那把椅子，它应该是控制所有机关的枢纽！”程石搬起一块石头，全力掷向齐先生的座椅，大笑道︰“老齐，这下够你喝一壶的啦！”

    齐先生应声赶至，但也只能眼睁睁的看着自己的座椅碎为齑粉。

    机关启动，出口的石门阖起，紧接着火风搬来的一座假山又轰然堆在石门之后，将这座地下魔窟彻底封闭。

    火风拍了拍手，有些担心︰“主人，这样能囚住那个糟老头么？”

    程石挠了挠头，微笑道︰“其实我也不知道能困他多久。不过，要推开石门后的千斤巨石，完全是个体力活，功夫和魔法再高也没用！再加上里面食、水有限，嘿嘿……”

    望见程石得意的“狞笑”，火风忍不住问道︰“主人，这么做是不是有欠光明？”

    “有欠光明？”程石一怔︰“你倒提醒了我，过几天我们再弄些毒烟、毒雾什么的过来往里面熏一熏！”

    “……”

    重新回到沙鸥宾馆时，已是正午时分，之前处处危机的形势，竟让他们淡忘了时间的流逝，不知不觉度过了一日一夜。

    夏洛丝特正在宾馆门口苦苦等侯，一望见程石，急忙背过脸去，悄然拭去了眼角涌出的泪水，等她再转回头时，已全是温馨的笑容︰“你平安就好。崔斯林他们正在房间里等你，格林则在替克莉斯蒂疗伤，我什么忙都帮不上，只好出来迎接你一下了！”

    “你再这么憔悴下去，退早会泪尽而逝的。”程石半开玩笑的凝视着夏洛丝特︰“就算是为了我，你也要多注意保养啊！”

    程石毫不犹豫的执住夏洛丝特的纤手，率先而行，后者试着挣脱了一下，最终还是满脸羞红的跟随在他身后。火风晃了晃脑袋，不知道嘟嚷了一句什么，眼眸中竟少有的闪过一丝忧伤之色。

    进门前，夏洛丝特抽回了自己的手掌，重新恢复了从容。

    程石对她笑了笑，伸手推开了房门︰“我回来了，克莉斯蒂怎么样了？”

    格林抬起头，应道︰“克莉斯蒂身上的伤势已然痊愈，但她还中了一种奇特的迷药，我对此束手无策。崔斯林正在诊视，看能否找到解救之法！”

    克莱因站起身，与程石擦肩而过时低声道︰“我在隔壁的客厅等你。你忙完之后来找我，我有话要对你说。”

    程石点了点头，跟着来到崔斯林身边，询问道︰“能调出解药么？”

    崔斯林沉吟道︰“她中的是春药之类的东西。我虽然有把握配出解药，但却要耗费时日才能彻底驱除，恕我直言，最简便的方法莫过于……”

    “不行。”程石断然摇头︰“她虽然是我的未婚妻，但毕竟没有正式成婚，我也不愿在她不省人事的时侯强行夺去她的贞节……还是烦请阁下多费心，为她调制出合适的解药！”

    “事急从权，少将又何必拘泥于小节呢？”

    “不是我固执，只是克莉斯蒂年龄还小，我更多的将她当作妹妹看待。”程石苦笑道︰“我一直怀疑她想嫁给我只是一时的冲动，或许等再过几年就会改变主意。我想给她保留继续选择的机会，不想她留下任何遗憾！”

    格林的目光闪烁着神采，讶然道︰“程石……你竟是这样一个人？真令我料想不到！”

    “你原以为我是什么？一头饥渴的色狼？”程石没好气的应了一句，待瞥见格林的表情之后，更加恼怒︰“你居然真是这么看我的？”

    “岂止她，连我都有些意外！”一身男装的叶塔琳懒洋洋的斜倚在门框处，淡淡的道︰“看你还有几分良心，我就破例帮你一次吧！拿去！”

    程石接住叶塔琳抛来的一个瓷瓶，茫然道︰“这是什么？”

    “解药。”叶塔琳掩上自己房间的木门，淡淡的道︰“我要泡澡，一个时辰之内不要来烦我！”

    程石挠了挠头，将瓷瓶递给崔斯林︰“烦劳阁下鉴别一下，这真是解药么？”

    崔斯林拨开瓶塞，一股辛辣的味道立刻在房间内散发开来，嗅觉最为敏感的火风不由接连打了几个喷嚏。

    程石掩上自己的鼻子，叹道︰“难怪叶塔琳要先躲起来，原来她早料到这一幕了！”

    崔斯林沾起一点液体，检视了片刻，点头道︰“从它的成分来看，极有可能就是解药。不过其中有几味药我一时也分辨不出，因此不能完全肯定。”

    程石断然道︰“叶塔琳虽然个性强烈、行事诡异，但一向爱僧分明，应该不是卑鄙小人。我相信她！”

    “算你有几分眼光！”叶塔琳的回应隔着房门传来︰“开水送服，每隔两个时辰一次，每次一匙，切忌不可多服！”

    一直看着格林将药给克莉斯蒂喂下，程石才发现屋中少了几个人︰“阿尔伯斯、罗布斯和红雪呢？”

    夏洛丝特解释道︰“阿尔伯斯刚才外出探听消息去了。今天是魔法大会的第二场预赛，罗布斯则一早就陪红雪参赛去了！”

    “哦！我竟然忘了！”程石挠了挠头︰“红雪为大赛准备了那么久，错过她的比赛太不应该了，我真该死！”

    “有你的关爱固然好，但红雪也总归要学着长大的。”

    夏洛丝特安慰了程石几句，忽然目光转移，和格林一齐惊叫起来︰“火风，这是……什么？”

    火风的手中正抓着一卷“布团”，望见夏洛丝特和格林的讶色，反倒吃了一惊︰“我从那个刚打开的锦盒中发现的，我也不知道是什么玩意—像是一根布条？”

    夏洛丝特接过布条，慢慢的迎着光线展开，屋内顿时流芳溢彩、香气氤氲，连亮度都骤增一倍。布条约三尺多长，半指多宽，中间隐约可见闪烁发光的云雷纹，一看即知非是凡品。

    格林、崔斯林也凑过来，一同惊愕于它的绚丽。

    就连躲在房中沐浴的叶塔琳也感应到了异常，高声询问︰“什么东西，这么亮？”

    程石沉吟道︰“它曾抵挡过一记神系魔法，救了火风和我一命，看来应该来历不小。莫非是什么神兵？”

    夏洛丝特轻轻舞动布条，房内立刻卷起一阵烈风，连窗帘都吹得瑟瑟作响。

    格林见状点头︰“正是五大神兵之一的‘风之魂’。这不是一根布条，而是一条女人的腰带！”

    “为什么一定是女人的东西？难道男人就不能用么？”火风见猎心喜，一把抢回，打算围在自己腰间，但很快脸色灰白、垂头丧气︰“什么嘛！根本不够长，围在我脖子上还差不多！”

    “你的腰像水桶一样，还想用它？”程石打趣了火风一句，跟着扫视了一下格林和夏洛丝特，微笑道︰“你们的腰都很纤细，应该都能用它。这样吧，谁肯嫁给我，我就把它当作聘礼，怎么样？”

    “休想！”

    “没门！”

    虽然同时出声反对，但两位美女仍然一人执其一端，细细把玩着而不肯松手。显而易见这条既美丽又能大幅提升魔法属性的腰带，对美女有着极大的诱惑力。

    “既然如此，我只有收回啦一一”程石笑嘻嘻的抽回腰带︰“我家中还有三位娇妻等着我呢！”

    夏洛丝特叹了口气︰“程石，不要闹了，就送给格林吧！她的主要魔法属性为风系，我的属性则是风系、水系不相上下。相对而言，她更能发挥出神兵的威力！”

    “好了、好了，不玩了！”程石将腰带递给格林，看着她爱不释手的束在腰间，忍不住道︰“记得以后对我好点！”

    “要感激也是感激夏洛丝特啦！”格林揽住夏洛丝特的香肩，戏道︰“最多我帮你把她追到手，怎么样？”

    “谁要你帮！”

    程石随口的一句话，顿时让夏洛丝特脸飞红霞。

    格林一手指着程石，一手指着夏洛丝特，外加一副恍然大悟的表情︰“哦，原来你们……哈哈……你们……”

    程石板起脸︰“格林，再多说一字，礼物收回！”

    格林掩上嘴巴，笑声仍然从指缝中散出；夏洛丝特招架不住，躲进了自己的房间；程石干脆抛下格林，去了隔壁——克莱因正在那里等侯。

    克莱因起身寒暄道︰“一别数月，没想到会在这里遇见少将！”

    “我也同样奇怪。”程石挠头道︰“尤弗路元帅不正忙着在城邦内平叛么，怎会派他的得力干将来到这鱼龙混杂之地？对了，还未曾谢过阁下的援手之情！”

    “自保而已。就算我向齐先生揭穿少将的身分，下场也不过像恩克一般。”克莱因断然道︰“更何况，现在少将活着，才是我和尤弗路元帅最大的期望！”

    “哦！？”

    “实不相瞒，我们城邦的内战已到了最关键的时刻，眼下我们最需要的是一个和平，没有干扰的外部环境！代表双鱼城邦同我们签订和平盟约的是少将，有能力影响处女城邦局势的也是少将，我们与邻邦的和睦气氛，实系在少将一人的身上。少将若有什么不测，局势很可能向无法预料的方向发展！”

    “阁下太瞧得起我程石了！”程石微笑道︰“不过阁下还未说明为何会来到沙金城呢？”

    “我们城邦也接到了魔法大会的邀请帖。”克莱因叹道︰“而且由于内乱不休、群雄并起，代表城邦接到请柬的并非我们一支军队！”

    程石恍然︰“我懂了。你们不希望‘魔法师之王’的称号落到反对军手中……嗯，能号令圣界的大部分魔法师，的确是一份不可轻视的力量！”

    “尤弗路元帅还有更深层的顾忌……”克莱因欲言又止。

    “更深层的顾忌？”程石微一思索，略有所悟︰“尤弗路也看出了魔法大会是一桩阴谋，而不希望谋划者最后得益，对么？”

    “少将果然不愧是尤弗路元帅最大的对手！”克莱因拍案赞叹︰“在下先前收到消息，说少将新婚不久，兼之卧病在床，仍在自己府中调养。我还以为少将未识穿其中的阴谋，又或为了自身的安全不肯参与此会，元帅却说少将必然洞若观火，及时抽身赶赴沙金城……还是元帅有先见之明啊！”

    “那个家伙……”程石挠了挠头︰“所以我最不希望在战场上撞见他！你想什么他都能猜到，仗打起来还有什么乐趣？”

    克莱因试探道︰“少将和尤弗路元帅俱是人中龙凤，若能携手合作，必然大有所为！”

    程石愕然︰“合作？”

    “我们不希望魔法大会的赢家是野心勃勃的曼纽威斯尔，少将想必也是如此。”克莱因侃侃而谈︰“我们最初希望自己的城邦能最终获胜，但逐渐清楚力有未逮，更何况我们派出的七名魔法精英已尽数葬身于齐先生的魔窟内。在这种情况下，我们只有退而求其次—希望最后的赢家是对自己有利的人选。

    “你们的人选是谁？”

    克莱因淡淡的道︰“在下的七名侍卫，曾惨败于一位少女之手，听说她正是少将的侍女。”

    程石讶然︰“红雪？”

第八卷 第三章 密切合作

    “正是。”克莱因点头道︰“在下赛前曾试探过很多选手，感觉她最有夺冠的希望，更何况她是少将一方的人，我们和贵邦又签署了和平盟约，她最终获胜不会对局势带来较大的冲击。从少将方面看，这不也是贵方最期待的结果么？”

    程石沉吟道︰“既是合作，自然应该有所投入……阁下能在什么方面提供资助？”

    “少将孤身秘密赶来沙金，身边人手肯定不多。”克莱因微笑道︰“我可以提供几百名能干的手下，供少将随意调用；资金方面，在下也携带了数百条蓝金，原本用于收买冠军人选，现在也可以转赠于少将；巨蟹城邦的雇佣军遍及圣界，少将若需要什么情报，在下也可以代为搜集，必要时，在下还可以帮助少将迅速脱离险地，返回故乡……少将认为这些够么？”

    “我若要说不够，未免太过贪得无厌。”程石挠头道︰“贵邦是不是还有什么附加条款？”

    “和少将谈话就是省力。”克莱因微笑道︰“若红雪最终成为胜者，我希望巨蟹城邦水不再受魔法师的威胁！”

    程石闻言叹道︰“方才我还认为贵邦给得太多，此刻却嫌未免太少了！”

    “在下也知有些欠缺，故奉尤弗路元帅之命，尚有一份厚礼奉献给少将！”克莱因仿佛早料到程石的反应，掏出一个丝袋递了过来︰“这是原总督弗朗西兹珍藏于密府，历经三代相传的城邦至宝，请少将过目！”

    丝袋内是一颗鹅卵大小的唬拍色明珠，触手温凉，圆润无瑕。

    程石托在手中，有些疑惑︰“此珠虽然珍贵，但也不过是一粒珠宝而已，怎称得上贵邦至室？”

    “这不是珠宝，而是一件神兵。”克莱因傲然道︰“这是土系魔法的至尊神兵——‘地之母’！有了这粒神珠，不但土系魔法得到大幅度提升，危机关头还可借‘土遁’逃亡，穿越多厚的城墙都不在话下……等于凭空多了几条性命！”

    程石耸然动容︰“的确珍贵。如果合作失败，想必是要原物奉还的了？”

    克莱因微笑道︰“如果少将肯放弃索要双鱼城邦的战争赔偿，永远送给少将也未尝不可。”

    程石将神珠在手上抛来抛去，断然道︰“怎可以我个人之私，葬送对千万伤亡士兵家庭的抚恤？我还是趁拥有它时多多把玩一番吧！”

    “我们也猜到少将不会应允了。”克莱因叹道︰“换了是我，面对如此至宝难免不会见财起意！”

    “你不会。”程石微笑道︰“你能做尤弗路元帅的副手，绝非平庸之辈。借问一下，贵邦可知道另外几件神兵的下落？”

    克莱因摇摇头︰“只听说‘光之杖’藏于光明神殿。其余三件，就未曾耳闻！”

    程石留心克莱因的表情，后者脸色如常，毫无异样。

    程石暗中叹了口气，淡淡的道︰“合作的事就此一言为定。若红雪最终获胜，我会让她签署一份永不率领魔法师入侵贵邦的契约。另外，在下手头现有几件事要烦请阁下帮忙！”

    送走了克莱因，程石干脆横躺在房内的软床上，放松起自己的身体。

    叶塔琳用毛巾擦着自己湿滚滚的头发，走进程石的房间，不客气的坐在他身旁︰“怎么了？你的脸色很差！”

    “没什么。”程石闭着眼楮答道︰“只是发现要彻底相信一个人，真的很难！”

    “年纪轻轻，干嘛一副历尽沧桑的语气！”叶塔琳大为不满︰“你求我的事情，我已经办妥了。对方什么时侯交货？”

    程石喃喃的道︰“应该就这几天了吧！吉祥号积压着那么多的假珠宝，又找不到像我一样豪爽的买家……我想丹尼的忍耐也快到极限了！”

    “不要说我没警告你︰吉祥号屹立百年，要揭穿它的面目并非易事。就你现在这副状态，恐怕被人一口吞掉也不为过！”

    “这位公主小姐，我都一天一夜没合眼了，你总得让我睡上一小会吧？”程石呻吟道︰“你那个老爸太过难缠，居然请了一个那么可怕的槽老头来对付我，我能活命已颇为不易……对了，我还没问你，你怎么会有他的解药？”

    叶塔琳咬了咬嘴唇，低声道︰“他就是我的师父。”

    “什么？”程石睡意顿消，一骨碌爬起身来︰“你说齐先生是你师父？……哦，也难怪你的魔法和格击都那么高明……但他被我困死在魔窟中了，你不难过么？”

    “他不会死的。”叶塔琳淡淡的道︰“除了光明神王，我想不出谁还能杀死他。你若像我一样在他身边长大，见识过他身上的各种魔力，就绝不会怀疑这一点！十五年前，我初见他时，他就是现在这般苍老，十五年后，我已长大，他的模样却丝毫没有改变……我父亲曾亲口告诉过我，他是不会死的！”

    “这不可能！”程石断然道︰“只要是人，就终有一死。除非……除非他根本并非人类。”

    叶塔琳瞳孔收紧，冷然道︰“知道我为什么要抛下公主的身分，像只野狗一样四处历练、拚命修行吗？——就是为了有一天能亲手除掉他！”

    叶塔琳的一番话，让程石更加目瞪口呆，不禁追问︰“为什么？他不是你师父么？”

    “他也是杀死我七位兄长的仇人！”叶塔琳撰紧拳头，厉声道︰“我七位哥哥原本都是总督之位的继承人，却因被诬谋逆，相继死在他的手上！”

    望着眼前双目几欲喷火的少女，程石忍不住提醒道︰“他只是件杀人工具而已，真正害死你七位兄长的人……”

    “你住口！”叶塔琳打断了程石的话，连喘息都开始粗重起来。

    程石叹了口气，果然没有继续下去。他心中也终于明白︰“叶塔琳既然不能向自己的父亲复仇，只能将仇恨寄托在另外一个人身上——最好是一个高不可攀的凶手，而恰是由于这种凄苦无助的处境，才造就了她坚毅、偏激的性格！”

    叶塔琳的情绪逐渐平静下来，淡淡的道︰“敌人的敌人，也就是你的朋友。从你身上，我看到了击败他的可能，我想要你跟我联手，共同对付这个死敌！”

    程石沉默了半晌，缓缓的道︰“对不起，我不能答应你。”

    “为什么？”叶塔琳愕然道︰“难道他不是你的敌人么？有我这样一个助手，你的胜算无疑会增加许多！……莫非你想要趁机索取什么代价？”

    叶塔琳一咬牙，浴巾从自己的身上垂下，露出了健康、赤裸的处子胴体︰“无论你想要什么，我都会给你！”

    裸露迷人的女性躯体，散发着沐浴后的芳香，而坚苦修行后的肌肤，越发显得结实、匀称。虽然程石并非第一次领略美女的滋味，但如此刚强、尊贵的女性，向自己毫无保留的袒露所有的私秘部位，却还是第一次。

    程石竭尽全力才克制下小腹燃起的欲望，将眼楮移向别处︰“我不是不想帮你，而是希望你明白，你真正需要的是什么。你可以问问你自己︰就算你真的杀了你师父，你就会觉得快乐么？”

    程石残忍的问题，令叶塔琳如遭重击，蜷缩成一团。

    程石站起身，将床单轻轻披在她的身上，低声道︰“以后不要再做这么疯狂的事……要知道，你所作的一切，真正伤害到的人，只有你自己！”

    “滚……”叶塔琳冷冷的道︰“从今天起，我不想再见到你这个人！”

    程石默默的走出房间，将房门轻轻掩上︰“仇恨是柄双刃剑，既伤害了别人，也会刺痛自己！”

    房门锁紧，背后传来叶塔琳“嘤嘤”的哭泣声。

    程石叹了口气，如释重负︰“她压抑了太久，能痛哭一场，也未尝不是一件好事。”

    格林瞥见程石回返，挤眉弄眼道︰“怎么，又弄哭了一个美女？”

    程石没好气的应道︰“你能不能找点不这么无聊的事情做？——整天监视我你也不嫌累！就算我是处处风流的色狼，又与你何干？”

    格林张了张嘴，无话可应，神色也跟着黯然了下去。

    夏洛丝特拉起她的手，不由分说将她扯向隔壁房间︰“走，不理这个粗鲁的男人，和我一起去安慰一下叶塔琳妹妹吧！”

    崔斯林好整以暇的望着发生的一切，微笑道︰“治闺阁如治军，老弟这副脾气，可并非和睦之道啊！”

    程石摔坐在软椅之上，挠头道︰“岳丈大人，你就别开小婿的玩笑了！”

    崔斯林揭掉脸上的面具，露出一张英俊的面容，正是克莉斯蒂的父亲，处女城邦的重臣——伊南多公爵。

    伊南多公爵神色讶然，问道︰“程石，你是从什么时侯识穿的？”

    “岳丈大人的易容虽无懈可击，甚至连声音都能变化，但嗜赌的脾气却始终改不了。在机关室内，我发现你施放魔法无需吟唱的时侯就有些怀疑，但直到方才替克莉斯蒂疗伤时，我才从你关切的眼神中彻底肯定。”程石慨然道︰“父女连心，这种亲情是任何易容术都掩盖不了的！岳丈大人特意来此，莫非是为了来责怪小婿护女不周，或太过花心？……小婿除了任打任罚之外，没有任何借口！”

    “你甘冒生死救出克莉斯蒂，又不肯趁她之危夺去其贞节，充分说明了你的磊落。”伊南多公爵拍着程石的肩头，大笑道︰“剩下的缺点，只要是男人都难免沾边，我也不便苛求！”

    程石欣然道︰“岳丈，你不会也……”

    伊南多公爵脸色一正︰“胡说！自从你岳母纳埃丝蒂去世后，我就再也不近女色，怎会像你一样作风不堪？”

    “我说的是岳丈年轻的时侯！”程石辩解道︰“像岳丈这样风度翩翩、英俊潇洒，身边怎会少得了美女相伴？”

    “好了，少胡乱猜测！”瞧伊南多公爵的表情，显然等于默认了程石的“指控”︰“男人长得帅气一点，是经常有些小麻烦……波尔兹曼好像也易过容？他找你谈些什么？”

    “他就是巨蟹城邦尤弗路元帅的副手克莱因。”程石解释道︰“他代表尤弗路元帅，找我商谈一些合作的事情。他不希望‘魔法师之王，的称号落入曼纽威斯尔之手，希望资助红雪夺冠！”

    “难怪！”伊南多公爵叹了口气︰“沙金城现在龙蛇混杂，人人都为了自己的利益奔波还是避免过于相信别人的好。”

    程石打趣道︰“有岳父大人助我，何俱这些宵小之徒！”

    “克莉斯蒂既然无恙，我也不宜久留，要尽快动身返回处女城邦。”伊南多公爵望见程石失望的表情，从怀中取出一方玉佩递给他︰“我在这里也有几位老朋友，你若遇见他们，不妨替我问好。他们一见到玉佩就会明白了！”

    程石听伊南多公爵说完他们的姓名，将玉佩贴身收好，有些恋恋不舍︰“岳丈大人，一路保重！”

    伊南多公爵微笑道︰“我渐已年迈，如今的天下要看你们这些年轻人了。程石，不要令我失望！”

    伊南多公爵戴上面具，飘然而去，程石抚摸着雕成兰花形的玉佩，明白自己的势力又增强了几分，肩头的责任也相应增加了几分。伊南多公爵一直在寻找自己的继承者，终于通过克莉斯蒂择中了程石︰这是恰好踫巧的缘分呢？还是冥冥中早已注定？

    程石的思绪被一阵脚步声所打乱。

    阿尔伯斯率先回返，跟着罗布斯领着红雪推门而入，大叫道︰“少将，你没有瞧见，红雪今天的表现太出色了！预赛中的六名对手，连她的一记魔法也没接下就纷纷滚下台去了！”

    红雪靦腆的跟在罗布斯身后，一声不吭。

    程石一弯腰将红雪抱起，欣然道︰“红雪，干得漂亮，想主人怎么奖赏你？”

    红雪垂下眼楮，轻声道︰“红雪只是想为主人尽一分力而已。是主人造就了红雪，红雪怎配要什么赏赐？”

    程石叹道︰“红雪，你对自己太苛刻了。你要做自己希望做的事，而不是一切为了我去努力！”

    “主人吩咐红雪做事，就是红雪自己最大的希望。”红雪坚定的道︰“红雪只是主人的侍女，永远都是！”

    程石揪了揪红雪的耳朵︰“那好，现在主人吩咐你进去洗个澡，好好休息一下，准备接下来的复赛。以后的比赛，主人都会到场为你加油喝彩！”

    “是！”红雪揉了揉眼楮，起身走向自己的房间，突然回身甜甜笑道︰“谢谢主人！”

    程石挥了挥手，红雪终于乖乖掩上了房门。

    罗布斯躬身报告道︰“少将，丹尼掌柜想约你亲自面谈一次。地点是位于吉祥号和沙鸥宾馆中间的一间喜鹊酒吧，时间就定在今晚亥时！”

    “他终于按撩不住了么？”程石冷笑道︰“替我回覆他，我一定准时赴会！”

    罗布斯去后，程石问道︰“阿尔伯斯，你怎么看？”

    “在珠宝行话中，这次见面被称为‘打点子’。”阿尔伯斯解释道︰“在确认交易之前，买家和卖家要进行一定程度的信用交换，地点也常选择在双方势力之外的第三场所。

    换言之，买家要向卖家展露自己购买的能力，卖家则要承诺出货的数量—旦‘打点子’通过，双方就会签订最终有效的商业契约！”

    “原来如此。”程石点了点头︰“阿尔伯斯，今晚就由你陪我一起赴约！”

第八卷 第四章 各显其能

    喜鹊酒吧是一间门面很小的酒馆，仅能容纳百人，加之柜台陈旧、酒类稀少，能够开在繁华的市中心实在是异数。

    程石步入酒吧时，来此消磨时光的酒客已颇为不少。幽暗的光线下，几乎所有客人都三三两两的簇拥在一起，低声交流着各自关心的资讯，瞧不见一个高声喧哗、无事可作的闲人。丹尼还没有到，程石挑了一个角落坐下去，接着弹了个响指，招呼侍者过来点了些酒水。

    “这里的酒水差不多是整个沙金城最贵的，而且并不美味。”阿尔伯斯呷了一口清酒，叹道︰“但宾客还是趋之若鹜，因为它的确物有所值。能踏入此店的都是真正有身分的人，他们来此的目的不是为了饮酒作乐，而是为了商谈机密要事。在这里无意听到的一个消息，都可能改变整个沙金城的局势！”

    程石扫视了一下周围，虽然客人大部分衣着朴素，但眉宇间果然都透露出一股威严的气势。他淡淡的道︰“看来这家店的老板一定很有头脑，明白地位显赫的权贵来这里最想要的不是享受，而是隐私！”

    “我在沙金城生活了许多年，但从来没有见过酒吧的老板！”阿尔伯斯眉头紧锁，续道︰“沙金城有三个身分最神秘的人，喜鹊酒吧的老板正是其中之一！”

    程石奇道︰“另外两个是谁？”

    “一个我们已见识过，就是红魔暗杀集团的首领，那位号称死神王的齐先生，另一位，则是沙鸥宾馆的幕后老板—这三个人的势力之大，连天秤总督都要礼让几分！”

    程石沉吟道︰“会不会，这三个人其实是同一个人的三种身分？”

    阿尔伯斯瞪大了眼楮，喃喃的道︰“我从未想过这种可能……嗯，他们的确有很多相似之处……不对、不对！沙鸥宾馆已历经几代，喜鹊酒吧却不过十几年的历史，二者不可能与齐先生牵扯上什么关系！”

    “也就是说，除了齐先生之外，至少还有一个人！”程石扬了扬手，向刚走进店门的丹尼掌柜打了个招呼︰“这里！”

    丹尼甫一落坐，即歉然道︰“实在对不住，小店那批货，已被另外一位熟客包圆了。看来与罗老板的合作，只能留待下次了！”

    程石被丹尼这记奇兵打了个措手不及，一时大为愕然，无话可答。等程石定下神，重新反应过来的时侯，顿时明白他表露出的紧张已显示对这批货志在必得，令自己在谈判中处在了下风。

    略一沉吟，程石起身平静的道︰“买卖不成仁义在，打搅贵店这么久，这顿就当是谢礼吧！我去结帐，丹尼老板请随意！”

    见程石真有离去之意，丹尼只有陪笑挽留︰“来来往往的都是贵客，生客也一样可以变熟客，说到底，不过为了一个‘钱’字。罗老板能否抬高一点价位？”

    见自己的一记“反客为主”收到效果，程石也不再装腔做势，重新坐回位子，低声道︰“我只肯加多一厘！”

    “九厘吧！”丹尼对上程石的目光︰“罗老板检视过本店的样货，应该清楚本店的珠宝远非一般粗制劣造的膺品！”

    “两厘。”程石拣起一根筷子，沾了些酒水，在桌面慢慢画着︰“刨去车马费、人工费、仓储费、推销费……阁下一劳永逸，在下却还要冒相当大的风险！”

    “八厘。珠宝这碗饭越来越难吃，加之珠宝矿石价格飙升，本店所冒的风险也实在不小。”

    “三厘，不能再加了。否则在下辛苦一番，岂非为人做嫁？”

    “一口价，七厘如何？”

    “四厘，多一分都不行！”

    丹尼霍然起身︰“从阁下的报价来看，实在没什么交易的诚意！”

    程石岿然不动，淡淡的道︰“阁下有多少货？我可以全吃！”

    丹尼耸然动容︰“罗老板，你此话当真？”

    “在下像个开玩笑的人么？”

    程石拍了拍手，阿尔伯斯提起放在桌下的木箱，迎着丹尼半启箱盖︰“这是一百条蓝金，就充作交易的订金！”

    幽蓝的亮光，让丹尼锐利的目光也开始变得迷茫。他吞咽了一口口水，强自镇定下来︰“罗老板出手阔绰，令在下实在钦佩不已。本店经营珠宝行业多年，还是第一次遇到有人以百条蓝金作为订金！”

    程石趁机道︰“在下也很想见识一下贵店的货源，不知能否安排？”

    “不行！”丹尼断然拒绝，顿了一顿，歉然道︰“这是本店奉行多年的规矩，请恕不能为阁下破例！”

    程石勃然道︰“这么大的交易，哪有不事先‘打点子’就直接‘收盘’的？——阁下莫非欺我外行？”

    “岂敢！”丹尼连连赔礼︰“只是本店实在多有不便……这样，本店再多让一厘利润作为歉意，罗老板意下如何？”

    虽然满心不甘，但程石清楚，如果拒绝这个诱人的提议就未免太不符合商人的本性，也只好摆出一副欣然意动的表情︰“一言为定！不过，正式交易时，在下可要派人当面验货！”

    “这个自然，无需罗老板吩咐。”丹尼端起酒杯，含笑道︰“契约一式两份，在下起草签署完毕后再交由罗老板签署，然后双方各执一份为凭。谨以此杯，祝你我合作愉快。”

    程石举杯轻轻踫上丹尼的杯沿，沉声道︰“祝合作愉快，干！”

    两只酒杯同时见底，丹尼和程石相视大笑。

    丹尼压低声音，补充道︰“在下有个请求︰因为一次带这么多蓝金不甚方便，还请罗老板原数带回。我们最后交易时，还是一手交钱、一手交货的干脆！”

    “也好。”程石点了点头，续道︰“在下也有个要求︰因为初次与贵店交易，兼之数额巨大，希望现场交易时由丹尼老板亲自督办！”

    丹尼沉吟了片刻，终于点头同意。

    程石的心中放下了一块大石，也不禁喜上眉梢︰“如果到时能将这批假珠宝和丹尼掌柜当场扣留，吉祥号就再无抵赖推脱的余地！”

    一场酒宴，宾主尽欢。丹尼后来推脱有事先行告辞，程石略坐一会，也同阿尔伯斯一起离开了喜鹊酒吧。

    略带凉意的微风，吹得程石两人酒劲上涌，连脚步都有些东倒西歪，而一队脸蒙黑巾的刺客，却趁着茫茫的夜色，悄然跟在了他们身后。

    眼见程石和手提钱箱的阿尔伯斯拐入一条狭窄的小巷，跟踪的“猎人”们再也按撩不住，纷纷抽出兵器，贪婪地扑向了前方愚蠢的“猎物”。

    十几名蒙面汉子将醉醇醇的程石和阿尔伯斯围在核心，冷笑道︰“识趣的放下钱箱，或许大爷肯饶你一命！”

    “不必。”程石抬起头，眼中再无丝毫酒意︰“我肯不肯饶过你们，还说不定呢！”

    “好小子，竟然装醉将我们引到此处，我看你是活腻了！”为首的蒙面人沙哑着嗓子吼道︰“弟兄们，给我上！”

    脚步声响起，几十名各色服饰的汉子手持弓箭或兵器一齐涌出，将十几名蒙面人层层包围起来。

    程石挥了挥手，沉声道︰“留下几名活口。剩下的，杀无赦！”

    双方都不愿惊动城内的守军，因而战斗沉闷而惨烈。哀嚎声接连响起，蒙面人一个又一个的倒毙，很快只剩下了高举双手，缩在场中瑟瑟发抖的两名懦夫。程石打了个手势，汉子们挟起活口迅速撤离，显示出极高的效率。

    离开小巷后，阿尔伯斯小心的询问程石︰“老爷，他们是些什么人？”

    “暂时利益相同的合作者。”程石淡淡地应了一句，判断道︰“蒙面人从一离开酒吧就盯上了我们，而且很清楚钱箱的价值……难怪丹尼会不要订金！”

    “蒙面人的实力并不算强，丹尼老奸巨猾，怎会做出这种败笔？”

    程石沉吟道︰“或许不是为了打劫我们，而是为了试探一下我们的实力。

    “安飞，事情怎么样了？”

    回到吉祥号密室的丹尼，一边品着新沏好的香茗，一边凝视着垂手肃立在他面前的店员。

    很快，丹尼就从对方表情中猜出了答案，冷笑道︰“是不是失败了？”

    “老板料事如神……”店员识趣的捧了丹尼一记，也好趁机为自己脱罪︰“去了十四个人，留下十二具尸体，余下的两名很可能被人捉了活口。不过，请老板放心，就算问出了口供，也绝对牵扯不到我们身上！”

    “这个罗老板果然有些手段。”丹尼将茶碗放回桌面上，皱眉道︰“谁下的手，是罗老板还是他的那名手下？”

    “都不是。从尸体上的伤口来推断，是一群其他人，人数大约在三、四十之间。”

    “他竟能调动如此多的手下？”丹尼也有些讶然︰“看来我们要重新评估他的实力！之前派出去的人，查清楚他的底细没有？”

    “没有。”店员嚓若寒蝉︰“一点线索都查不到！”

    “蠢材！”丹尼抓起茶碗砸在店员的脑门上，茶水混合著渗出的鲜血，让店员的脸越发可怖︰“一个拥有如此庞大财富和势力的珠宝商，怎么可能没有丝毫来历？再派人去查！”

    “是、是！”店员不敢抹去脸上的茶水，只得头顶泡开的茶叶连连躬身︰“属下这就派人再去查！……只是，在结果出来之前，同罗老板的交易，是否该暂时押后？”

    “不！”丹尼冷笑道︰“他的身分越神秘，我就越有兴趣。安飞，你现在就替我把桌上的两份契约给罗老板送去！”

    店员留意到丹尼眼角闪出了一丝寒光，不由自主打了一个寒嚓︰他很熟悉自己老板，这正是他要痛下辣手时的习惯。只是，这次他要对付的人会是谁呢？

    精致的白瓷盘中，盛着红白相映的佳肴，色、香、味俱全，一望即令人直流口水。

    程石手捧一碗稀粥，举筷挟向菜肴，却立刻被夏洛丝特横筷拦住︰“等一等，这餐是我特别为红雪烹调的，借此预祝她旗开得胜。主人还没来，哪有客人先开动的道理？”

    程石无奈，将碗筷放回桌上︰“红雪，听见没有，快点过来进餐啊！要不然主人都要陪你一起饿肚子！”

    红雪在格林的陪伴下步出房间，令所有人的眼前一亮。今天是红雪的复赛，加上程石许诺到场加油，她特意为此改变了装束︰一件深蓝色低胸无袖短衫，很好的勾勒出红雪纤细苗条的曲线，也令胸前饱满的双峰越发挺拨；下身是一条青白色的紧身短裤，遮到膝盖下就戛然而止，露出一双白哲的小腿；裸露的脖颈上佩戴了一条淡紫色的项圈，在清纯的气息上又平添了几分性感；而一双透明的乳白色凉鞋，则细致的包裹起玲珑的双足，显得淡雅、时尚。

    “好看么？”格林在早已双眼发呆的程石面前晃动了一下手掌，莞尔道︰“衣服是夏洛丝特替红雪挑的，项圈、凉鞋则是我贡献出来的……连我都没想到红雪打扮起来竟如此美丽！”

    程石揉了揉眼楮，苦笑道︰“我的天，红雪，你简直就像坠落凡尘的天使！”

    红雪脸颊红红，双手玩弄着衫角，明显有些局促不安︰“主人不要开红雪的玩笑了，人家哪比得上夏洛丝特和格林两位姐姐！”

    夏洛丝特将红雪扯到桌前，按在程石身边的椅子上，微笑道︰“先吃饭吧！你坐近点，也好让某人看得更清楚些！”

    程石咳嗽了一声，岔开了话题︰“叶塔琳呢，怎么没看见她？”

    “也不知道你怎么惹恼了她。”格林答道︰“我们追问原因，她却什么也不肯说，只说不想见你。现在估计还躲在房中生闷气吧！”

    “那怎么行，我还有事求她帮忙呢！”程石皱眉道︰“火风，你去瞧瞧她！”

    “瞧过了。”火风聋拉着脑袋︰“她叫我别烦她，否则就让我领教驱龙草的厉害！”

    程石放下碗筷，叩响了叶塔琳的房门︰“是我，程石！”

    “我说了不想见你！”叶塔琳的声音自门内传来，满是疲乏、困顿之意︰“麻烦你离我远点！”

    程石耐着性子解释︰“丹尼送来了契约，我们今天下午就要在郊外十里亭进行交易。你安排的官方人员赶得及么？”

    叶塔琳淡淡的道︰“看我到时心情好不好吧！”

    “这桩交易关系到吉祥号的劣迹能否大白天下。叶塔琳，你可别耍小女孩性子，拿它当作儿戏！”

    房间内没有任何声响，叶塔琳干脆放弃了回应。程石叹了口气，只好无奈的返回饭桌，一面进餐，一面担心着下午的珠宝交易。

    “看来今天会是忙碌的一天！”席间程石发出感叹。

第八卷 第五章 冒牌强敌

    沙鸥宾馆前的广场上，搭起了几人高的擂台，围以汉白玉的栏杆，栏杆外侧，是全副武装的天秤士兵，一腔严肃的维持着会场秩序。今天要上场参与比赛的选手，都需提前在入口处的休息室等侯，静待大会司仅宣读自己的名字，点名三次仍未上场者，规定以弃权论处。

    格林和火风留守宾馆，照料依旧昏睡未醒的克莉斯蒂，程石、阿尔伯斯、夏洛丝特三人在护送红雪进入休息室后，坐上观众席，与约定等侯在那里的克莱因会合。

    “今天开始是复赛，每位选手要比赛两场，各场间隔一个时辰。”克莱因向身边的程石解释道︰“参赛的选手众多，导致赛事的轮换制度十分繁杂。东道主占有地利之便，凡天秤城邦报名参赛的魔法师可直接进入复赛，无须经过预赛阶段。因此，今天也是天秤魔法师实力的首次展露！”

    “据说胜者将获得‘魔法师之王，的称号，以此号令所有参赛的魔法师。”程石问道︰“我一直奇怪，对于这一点主办方如何保证？”

    克莱因微笑道︰“所有报名的人都要签署一份参赛协定，承诺会遵从‘魔法师之王’的命令。这份协定等于是一份卖身契，而签名所用的是无法仿制的魔法印章，代表着每个人独一无二的身分。根据圣界公约，以魔法印章签署的契约拥有最高效力，一旦有人违约，就不配再拥有魔法师的尊贵身分，而变成人人唾弃的无赖。”

    程石恍然叹道︰“难怪会有这么多人趋之若鹜，这的确是一份香喷喷的诱饵。一旦能在比赛中侥幸获胜，也就等于掌控了魔法界的最高权力！”

    “能想得出这样的毒计，曼纽威斯尔确是人杰！”克莱因淡淡的道︰“看看他所新建的设施、出动的人力物力、投入的庞大宣传攻势，就明白他耗费了多少心血！”

    “如果最后的冠军落入他人之手，想必曼纽威斯尔会死不螟目。”程石挠了挠头︰“奇怪，他凭什么会有十足取胜的把握呢？”

    “看看就明白了。”克莱因低头翻阅了一下参赛选手的名单，道︰“第一个出场的就是天秤城邦的选手，名叫拉瓜新亚，他的对手来自你们双鱼城邦，名叫赛普。赛普的预赛表现不错，是贵邦的官方选手么？”

    程石摇摇头︰“我没听过他，应该是自愿报名参赛的选手！”

    谈话之间，拉瓜新亚和赛普已动上了手。程石对魔法一知半解，强忍欣赏了一会，很快就兴趣索然，反而一旁的夏洛丝特有些专注，不时揣摩起双方的魔法招式。

    程石扯了扯夏洛丝特的衣袖，问道︰“你猜，这两人谁会获胜？”

    “很难说。”夏洛丝特分析道︰“拉瓜新亚的魔法级数较高，但施展各类魔法招式时有些呆板，不知变通，赛普的级别要略低一点，但身法比较灵巧，恰好弥补了自己的不足。照此预测，如果拉瓜新亚在十招内不能获胜，则最后很可能会输掉！”

    程石的目光重新移回台上。

    十招之后，拉瓜新亚果然由于过度耗损，魔法威力已大不如前，赛普抓住机会，接连施出两个水系的“冰晶术”，终于成功将对手冰封。

    程石凝视着夏洛丝特，赞叹道︰“你看得很准！”

    “奇怪！”克莱因凝望着擂台之上，面色大为不解︰“拉瓜新亚的魔法修为的确不低，但就算没有败给赛普，实力也不足以最终夺冠。曼纽威斯尔葫芦里究竟卖的什么药？”

    程石也有同感，喃喃的道︰“或许，精彩的还在后面？”

    接下来几名上场的天秤选手，也是输多胜少，仅有的一名胜者，还是依靠对方一次念错咒语的低级失误才勉强偷袭得手，自己的肩膀上也因此挂了彩，搞到血流如注，不得不狼狈的下场包扎。

    程石正看得大为摇头，克莱因及时提醒道︰“下一个上场的就是红雪！”

    红雪的出场迎来一阵热烈的掌声，显然她昨天出色的表现已让观众记住了这个美丽的女孩。

    程石一面鼓掌，一面狂吹口哨︰“红雪，我们支持你！”

    红雪朝程石的所在之处深深凝望了一眼，重新将目光投在自己的对手之上。她的对手是一个锦衣麻脸的汉子，也是来自天秤城邦。克莱因很快在名册上找到了他的名字︰吐谷。

    “不对，我之前见过吐谷。”克莱因讶然道︰“这个麻脸人是个冒牌货，绝对不是真正的吐谷！”

    “会不会是重名？”阿尔伯斯插了一句。

    “不会！”克莱因肯定的摇摇头︰“我遇见吐谷时他已报名参赛，如果是重名，就应该有两个吐谷，但名册上却只有一个！”

    “这么说，是有人在冒用吐谷的名义，与红雪对阵。奇怪，他为什么要这么做？”程石茫然道︰“他若最后夺冠，‘魔法师之王’的称号岂非便宜了吐谷？”

    擂台上，吐谷已同红雪交起手来。吐谷的魔法属性为土系，招式施展起来满天黄沙，阴豁蔽日，红雪身处沙暴核心，频繁遭遇险境，双眼根本不能视物，只能凭借直觉竭力抵挡。台下逐渐响起一阵加油助威声，是热心肠的观众同情处于劣势的红雪，希望她能化险为夷、转败为胜。

    连程石这个魔法门外汉都发现事情有些不对——吐谷的等级同之前的天秤选手完全不在同一个档次，几乎已接近大魔导士的级别。

    夏洛丝特附耳低语︰“程石，你还记得红雪之前遭遇过暗杀么？我怀疑这也是阴谋之一。”

    程石身体一震，攥紧了拳头︰“这几天要忙的事情太多，我几乎淡忘了这件事情。夏洛丝特，谢谢你的提醒，现在我终于把握到了幕后的阴谋！”

    眼尖的阿尔伯斯提醒道︰“对手太强，红雪可能有些顶不住了，我们要尽快想个办法才行！”

    吐谷已将红雪逼到擂台的死角，哪怕红雪再后退一步，也要摔下擂台就此输掉。

    程石心中焦急万分，却依旧无计可施︰“我们现在什么都做不了，只能寄希望于红雪自己了！”

    红雪吟唱咒语，结出一层厚厚的结界，勉强抵挡住侵袭过来的风沙。吐谷的魔力似乎无穷无尽，完全不见有消耗的迹象，一步一步朝红雪鄙过去，红雪的结界逐渐在减弱，正面临生死存亡的最后一刻。

    “总会有什么办法的！”程石额头冒汗，手无意识的伸入口袋，却触到一颗圆圆的珠子︰“有了，地之母！”

    程石拈起宝珠，掷向擂台上的红雪，高呼道︰“红雪，接住了！”

    结界终于被风沙冲破，程石掷出的珠子也同时飞到红雪身前。危机关头，红雪没有选择防御，而是顺从了程石的指示，伸手握住了宝珠。原本满天飞舞，就要将红雪吞噬的黄沙，一遇上本系的至尊神兵地之母，立刻失去所有力道，散落在地、不成气侯。

    吐谷见状大惊，立刻吟唱起咒语，期待再次施展出土系的魔法“大地风暴”，但咒语散去后，空间内却依然毫无声息。观众席上传来一阵哄笑，令吐谷的额头也不禁渗出渗渗的汗水，但他仍在徒劳无功地重复着那毫不见效的咒语。

    红雪扬了扬手掌，甜甜一笑︰“你是要主动下台，还是要我打你下去？”

    吐谷死死盯住红雪撰紧的手心，怒吼道︰“没有理由的｝告诉我，你手里握的是什么？是不是五大神兵之一的地之母？”

    台下立时引起一阵骚动。

    红雪纳闷的摊开手心，望了望掌心的圆珠︰“我也不知道，这是主人丢给我的！或许是吧！那又怎么样？”

    程石暗叫一声槽糕，明白纯真的红雪无意间的一席话，已令自己成为了无数人眼中的猎物。

    吐谷贪婪的凝视着红雪掌心的宝珠，双目中喷出怒火︰“是它，果然是它，我输得不冤，哈，哈哈哈哈！”

    吐谷纵身一跃，扑向红雪的掌心，但由于全副精神都被宝珠所吸引，胸前空门大开，完全忘记了防御。红雪皱了皱眉，及时吟唱完咒语，跟着右手轻轻一送，吐谷就如断线的风筝一样摔下了擂台。

    胜负已分，大会的裁判方宣布红雪获胜。

    红雪兴高采烈的奔到程石身边，将宝珠交还给程石︰“谢谢主人帮忙！”

    夏洛丝特叹了口气，抚了抚红雪的头发︰“红雪，你方才不该……”

    程石伸手取回宝珠，同时打断了夏洛丝特的话︰“算了，红雪只是个孩子。红雪，你能打胜这一仗，主人很替你开心！”

    红雪眨着眼楮，满是疑惑的表情︰“主人，红雪做错了什么吗？”

    程石感受着四面八方投来的凯觎眼神，拍了拍红雪的肩头︰“没有。是有些人太贪婪了，总想抢夺别人手中的东西！”

    一群不怀好意的看客已按撩不住，朝程石众人慢慢围了过来。

    红雪也慢慢觉察到了危机，双眼通红︰“主人，都是红雪连累了你！”

    “傻瓜！千军万马我都过来了，怎么会惧怕这些无赖？”程石一面安慰红雪，一面望向克莱因︰“阁下有无什么对策？”

    “我的手下散在周围，我可以招呼他们暂时抵挡一阵，让少将脱身。”克莱因低声道︰“不过这样会让他们陷入危险，而且暴露我们合作的事实，实非良策！”

    夏洛丝特略加思索，嫣然道︰“老爷，如果想摆脱麻烦，我或许有个办法，不过你要将那颗宝珠借我自由支配！”

    程石毫不退疑，就将宝珠托起送到夏洛丝特眼前︰“夫人请！”

    夏洛丝特的眼神在程石脸上一转，将宝珠拈起举向空中︰“感谢各位对我们侍女红雪的支持，这颗珠子就送给大家了，抛到谁身上就算谁的吧！”

    在众人愕然的目光中，夏洛丝特将那颗人人艳羡的神兵地之母丢向半空，宝珠划出一条抛物线，落向一处人头攒动的所在。不等盼咐，原本逼向程石的人马立刻改变了方向，冲向宝珠的下落地点，受此启发，很多本来坐待局势发展的“有心人”和大批想发笔横财的观众也跟着涌了过去︰现在他们已无“抢劫”的心理负担，因为这是宝珠的主人自愿送出的东西！

    哄抢的人乱作一团，宝珠也分不清究竟抛到了谁的身上，但捡到宝的人很快遭到旁人的抢夺，惨叫着被无数个人压在身下，动弹不得。更多的人赶到，局势越发混乱不堪，颇像一场惨烈的橄榄球赛。

    阿尔伯斯顺着嘴巴，惋惜道︰“危机倒是解了，可代价……未免太大了些！”

    夏洛丝特望向程石︰“你不会怪我吧？”

    程石微笑︰“我像那么小气的人吗？……就算你连我的家底一并抛出去，我也不会怨你半分的！”

    夏洛丝特牵起程石的手掌，后者已感受到了掌中宝珠的圆润，不禁讶然。

    夏洛丝特在程石脸上轻轻吻了一下，低声道︰“一点障眼法而已。你肯这样对我，我……我此生已知足了！”

    “夏洛丝特，我——”

    “不要说话。”夏洛丝特掩上程石的嘴巴︰“我并没要求你什么，你也不用向我做出任何承诺。你就这样多陪我一会吧！”

    夏洛丝特的双唇红润轻柔，程石垂下头，深深的吻上去，仔细品味着其中淡淡的清香。

    夏洛丝特双眸紧闭，长长的睫毛也随之颤动，粉腮更是一片火烫—她没想过程石竟会当着千万人的面如此“放肆”，却又爱极了这种甜蜜的感觉，双手无意识的揽上程石的脖颈，一任自己的恋人轻薄无礼。

    片刻后，克莱因咳嗽了一声，打破了沉默︰“那颗遗失的珠子，就当是尤弗路元帅送给两位婚期的贺礼吧！”

    “谢了。”程石揽住夏洛丝特的纤腰︰“别忘了到时来喝一杯喜酒！”

    经此一耽搁，擂台上已结束了三场比试，双方虽然争夺激烈，但不外乎你发一记“火焰噬”，我还一记“冰魄吞”，力强者胜，实在乏善可陈。若不是要等待红雪的第二场比试，只怕程石早已起身溜之大吉。

    “那不是叶塔琳么？怎么她也来参赛了？”夏洛丝特讶然指着台上，唤回了程石的心智。

    程石定眼看去，站立在擂台右侧的那名选手虽作男子的装束，面容也与叶塔琳有所不同，但因相处日久，单从气质、神态、体形上判断，仍然可以确定是叶塔琳无疑。

    “可能是开始复仇前的热身修行吧！”程石叹道︰“她的个性太过刚烈，做事经常匪夷所思！”

    叶塔琳身披黑衣斗篷，没用那柄“焰之刃”，而是换了一柄水云纹的长剑，有些卓然不群，对手则一袭白袍，手持一根镶嵌水晶石的魔法杖，是魔法师的标准装束。

    裁判宣布比试开始前，对手已偷偷默念魔法咒语，等开始的号令一下，一股火焰立刻从他的魔杖顶端窜出，烧向叶塔琳的脸面。

    叶塔琳敏捷的躲过魔火袭击，提剑劈向对方的脖颈，对方一挥魔杖，念动咒语，立刻在身体周围凝出一层结界。叶塔琳毫无收手的念头，一面躲闪对方的魔法攻击，一面挥剑一次次的斩上结界。

第八卷 第六章 珠宝交易

    观众席响起欢呼，显然对这种怪异的打法大感兴趣。叶塔琳的长剑每次都劈在同一位置，在第十次挥出时，终于击破了对方的结界。对手来不及吟唱咒语，只能提起魔杖，企图架住长剑以自保。

    “锵！”魔杖是很好的施术材料，但并不耐撞击，立时被削成两截。

    叶塔琳的长剑一旋一送，已刺穿了对手的肩头。对手吟唱咒语的声音中途停滞，转换为受伤的惨叫，倒也别有一番情趣，叶塔琳跟着飞起一脚将他踢下台去，胜负已分。

    裁判有些茫然，退退没有宣布赛果︰“获胜的虽然是这位选手，但他自始至终没使用任何魔法，纯粹是物理攻击，众所周知，我们这次是‘魔法师大赛，，而非魔法师与剑客的擂台，因此……”

    “等一等！”叶塔琳抬起长剑，不耐烦的瞪着尴尬的裁判︰“谁规定魔法师不能同时是剑客？”

    “这……”裁判一时语塞。

    魔法师修习魔法，通常会损害自己的体能，因此一般都不擅技击，这是常规，但也不排除有个别的魔法师天赋异禀，格击、魔法同样出色，历史上也的确有不少这样的例子。

    不少观众开始起哄。

    “对啊！谁规定魔法师不能用剑？”

    “我剑术好，你管得着么？”

    “去你妈的傻x裁判，懂不懂变通啊？你长的是猪脑子？”

    ……

    见识到越来越汹涌的民愤，几位裁判商议了一下，及时望风转舵，宣布叶塔琳获胜，但也趁机追加了补充条款︰“从现在开始，所有参赛的选手必须当众展示一次魔法修为，以证明自己不是单纯的武者！”

    “这条规定倒像是专门用来防你的。”夏洛丝特微笑道︰“看来曼纽威斯尔也怕你会来捣乱！”

    “他这么瞧得起我，我一定不能令他失望！”程石挠了挠头︰“红雪几时上场？”

    “下下一场。”克莱因查阅了一下名单︰“与她对阵的也是一名天秤的选手，第一七三号，名叫四目川，根本不见经传！”

    程石望向休息室，很快找到了四目川的位子︰那是一名身裹黑衣，头戴斗篷的男子，头垂得很低，双手拢在袖中，根本看不清脸的样子。

    “糟了！”程石的心头浮起一丝冷气，揪住了克莱因的手臂︰“规则上有没有写什么情况下可以中止比赛？”

    “除了弃权认输外，如果选手突然愚病或有急事不能到场，也可请求将比赛延后一日。不过办理延期手续要耗费巨额的失约费用，因而条款形同虚设！”克莱因注视着突然失去冷静的程石，愕然道︰“怎么了，是不是红雪出了什么问题？”

    程石没有回答，侧身对后面的阿尔伯斯作出了指示︰“你现在就去为红雪办理延期手续，越快越好，记住一定要赶在她上场之前！”

    阿尔伯斯去后，程石终于松了一口气，瘫坐在椅子上︰“如果没有看错，这个四目川就是那天偷袭红雪的两人之一，也就是光明神殿的明使——比尼亚普！”

    克莱因大惊︰“怎么会？你确信没有看错？”

    “我现在明白曼纽威斯尔为何有必胜的把握了。”程石苦笑道︰“再高明的魔法师也是血肉之躯，怎能抵挡得住神系魔法的攻击？”

    “如果曼纽威斯尔已得到神殿的暗中资助，那我们对天秤的实力就要重新评估。”克莱因忧心忡忡︰“有明使相帮，这场大会他们必胜无疑！”

    “那倒未必。”程石冷笑道︰“与曼纽威斯尔勾结的是比尼亚普和雅克，他们不代表神殿，更不代表光明神王。任何公开场合，他们都要掩饰自己的身分，根本见不得光，而就算我们宰掉了他们，也不会有任何麻烦！”

    “你说什么？你想行刺明使？”克莱因竭力克制，但仍为程石这个念头所震撼︰“这未免太过疯狂了！”

    阿尔伯斯办好了手续，引着红雪出了休息室，比尼亚普静坐了一会，也很快得到了消息，悄然离开了自己的座位，飘然而去。

    程石凝望着比尼亚普的背影，嘴角浮现出一丝笑意︰“你放心，绝对不会牵扯到你。我和他们还有些私人恩怨需要了结……”

    克莱因提醒道︰“还是三思为妙。若因此激怒了光明神殿，未免太过凶险！”

    “我会小心的。”程石随口答应。

    克莱因见程石没有放弃的意思，沉吟道︰“既然你心意已决，我可以替你查出他们的落脚之处！”

    “好的，到时来宾馆通知我。”程石站起身，迎向红雪︰“走，我们先回去，比赛的事情明天再说！”

    处理完城邦的要务之后，曼纽威斯尔总督照例要午睡一会，这段时间也是他的禁忌，严禁任何人打扰。三年前曾有一位贴身侍卫，为了汇报边塞的平民大暴动而将仍在睡梦中的总督唤醒，结果等待他的并非表彰，而是尸身剁碎喂养总督钟爱的两只猎犬——从那以后，再无人敢挑战这条禁令。

    今天唤醒曼纽威斯尔的是一位黑衣侍卫，手掌虽然略有些颤抖，但神色依然镇定︰“总督，齐先生来了，正在外室恭侯！”

    “什么？”总督的怒吼响起，宛如晴空的霹雳，而侍奉在卧室两侧的卫兵，也暗自闭上了眼楮，不忍见黑衣侍卫的惨状。

    “快请他进来……不，等一等，还是我出去见他的好！”曼纽威斯尔迅速起身披上睡衣，穿起拖鞋，衣冠不整的冲出了卧室。

    卫兵们怔怔的望着发生的一切，全然信不过自己的眼楮︰是谁，竟能让总督放弃午睡禁令，降阶出迎？

    曼纽威斯尔迎上端坐在躺椅上的齐先生，喜出望外︰“先生，你终于肯放弃自己的安乐窝而出山了么？”

    “想不出山也不行了。”齐先生淡然笑道︰“我耗费半生心血建立的机关密室，已被别人毁得干干净净！”

    “谁这么大胆？”曼纽威斯尔讶然道︰“难道……是那个程石？”

    “天下可做我对手的，仅此一人而已。”齐先生的话语十分狂傲，但表情却十分恬淡︰“他现在化名罗素，住在沙鸥宾馆，身分是珠宝商人。老夫退早要找上门去，再会会这位年轻人！”

    “沙鸥宾馆？”曼纽威斯尔面露难色︰“这是我的权势唯一达不到的地方……唉！”

    “我清楚总督的顾虑，但我的身分特殊，宾馆的主人也要给我几分面子。”齐先生捻须应道︰“只不过，现在还不是我出手的最佳时机！”

    曼纽威斯尔松了一口气︰“那最好了。我曾收到神殿几位明使的消息，猜测程石可能是魔神王转世？”

    “不。”齐先生摇头否认︰“真正的魔神王另有其人，现在已在魔界登上了暗黑之主的宝座。从他的举动来看，发兵入侵我们圣界，重启千年一度的神魔大战是退早的事！”

    “所以我们的动作要快。”曼纽威斯尔沉思道︰“必须尽快占领射手城邦，进而控制整个圣界，这样才能集中所有兵力与魔界一决高低！”

    “你预测还要多久？”

    “这次魔法大会结束后，我就会掌控圣界大半的魔法师力量。”曼纽威斯尔断然道︰“魔法师是射手城邦最弱的一环，有他们助战，我可以在十天之内覆灭它！双鱼城邦和巨蟹城邦混战方息，国力遭到大幅度削弱，根本不足以抵挡天秤大军，剩下的一个处女城邦，在四面楚歌之下也只能向我们屈服。如果一切顺利，一个月之后，圣界将会成为我们的掌中之物！”

    “是你的，不是我们的。”齐先生淡淡的道︰“我对这些没什么兴趣，只想揪下程石的脑袋！”

    “那对我已是莫大的助力！”曼纽威斯尔欣然道︰“程石身任双鱼代理总督，又与处女城邦关系密切，加之与巨蟹的尤弗路签订了和平同盟，正是我计划执行的最大障碍。由先生出手对付他，自然再稳妥不过，先生若有任何所需，请只管吩咐！”

    “暂时未有。”齐先生手拈长须，目光中泛起一阵暖意︰“叶塔琳那个丫头呢？”

    “她性子太野，不知道奔到哪里去了。”曼纽威斯尔微笑道︰“不过前几天她还现身找过我的巡查将领，说要调兵对付一项珠宝大案……唉，我这个女儿，若能有她母亲一半的文静就好了！”

    “她体内有股傲气，很合我的脾性。”齐先生喟然叹道︰“老夫年迈，一徒难求啊！”

    曼纽威斯尔试探道︰“不如，等她回来，我让她去拜见先生？”

    “算了，她恨我入骨，就算肯来找我，也不过为了向老夫索命而已！”

    “是我连累先生了……”

    “不。”齐先生摇头︰“也只有这样，她才肯叫我一声师父，肯虚心的学习我教授的一切。我们都老了，将来的事情……”

    “我明白。”曼纽威斯尔的话语也饱含沧桑︰“她也总有一天会明白的！”

    送红雪返回宾馆后，程石带上了阿尔伯斯、夏洛丝特，去郊外赶赴与丹尼的交易。经过十几天的钩心斗角、引蛇出洞，程石针对吉祥号的计划终于到了丰收的时刻。

    一个大的珠宝商人，当然不能欠缺很大的派头和众多的随从。程石和夏洛丝特乘坐在豪华的马车车厢内，外面则是阿尔伯斯率领的几十名手下—这些手下自然是克莱因派出的侍卫精英。满满的两大箱蓝金，正堆在程石的身旁，让他第一次真切感受到腰缠万贯的富翁滋味。

    “一共有近三百条蓝金，我还是第一次见到这么多财富！”程石掀开箱盖，对着闪烁着蓝光的钱币大流口水︰“可惜有三分之一是向克莱因借的……为了引诱丹尼上钩，我们实在是落足了本钱！”

    “你好歹也是个代理总督，别一副守财奴的表情！”夏洛丝特微笑道︰“钱财只有花出去，才能真正体现它的价值！”

    程石抓了一把蓝金，揣进了自己的口袋，含糊应道︰“贤妻言之有理！”

    “谁答应嫁给你了？”夏洛丝特半嗔半喜︰“不是告诉过你，我有未婚夫的么？”

    “那不就是我么？”程石挽起佳人的长发，微笑道︰“别骗我了，浮蓝云总督早就告诉过我了，你这个美貌的副总督一直都是单身！”

    “讨厌！”夏洛丝特将脸埋在被褥中，羞不可耐︰“原来你早就知道了，竟瞒了我这么久！我……我恨死你了！”

    “要知道，你可是名扬处女城邦的四大美女之一，何况又是北郡的副总督！”程石叹了口气，在夏洛丝特的额上轻轻吻了一下︰“你若不给小子一些暗示，我岂敢贸然相求？就算你肯同意，我还担心天下的男人骂我癫蛤蟆想吃天鹅肉呢！”

    “你这个傻瓜，总是对自己这么没信心！”夏洛丝特黯然道︰“该担心的是我才对……你的三位正妻—秋姑娘是尊贵的明使，依莲娜和娜路丝两位无论才貌都强我百倍，我还要不自量力跟她们争夺你的顾看……程石，答应我，在我身边的时侯，尽量对我好点行么？”

    美人柔情似水、青睐有加，程石心下感激不已，脱口吟道︰“青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今！”

    “好美的句子。”夏洛丝特心情好转，嫣然道︰“听起来不像你说话的口气，是抄袭古人的吧？”

    程石挠了挠头，尴尬笑了两声︰“管他古人今人呢！总之说出了我的心声。改天有空，我自己也给你写一首吧！”

    “算你聪明！”

    阿尔伯斯掀开车帘，探进头来︰“老爷，十里亭就在前面，现在已经可以见到吉祥号的车队了！”

    程石跃下马车，果然远远望见了吉祥号的数十名伙计，他们正押着十几辆马车侯在路旁，只是没有见到丹尼的身影。程石的心中浮现出不好的预感︰难道丹尼自己没来么？

    “在下安飞，奉本店掌柜之命，特来与罗老板进行交易。”一位胖胖的店员伙计迎上来，拱手道︰“掌柜突然有事不能分身，吩咐小的特意向罗老板道歉！”

    “你做得了主？”程石不耐烦的回了一句，心中暗自感叹︰“丹尼既然没来，就算现场连人带货一网成擒，也不过给吉祥号制造一点麻烦而已，要想趁机将其彻底铲除，怕是很困难了！”

    “诚意为先，依照契约交易，小人做得了主。”安飞陪笑道︰“罗老板要先派人验验货么？”

第八卷 第七章 货真价实

    对手既然不是期待已久的丹尼，程石也有些丧失了兴趣，摆了摆手︰“阿尔伯斯，你去验一下货吧！”

    阿尔伯斯答应了一声，狠狠的抽了自己的白马一鞭子，催其靠向装有珠宝货物的车厢。阿尔伯斯的马鞭中夹带了尖刺，坐骑吃痛，仰天发出一阵悲鸣︰这也正是事先约定的暗号。

    几百个一身戎装的兵卒从远处的荒草中现身而出，飞快的疾冲过来，将交易的双方团团包围。

    为首的一名身着锦衣，头戴银盔的将领扫视了一下在场的众人，厉声喝问︰“你们这帮匪徒，没事聚集在这里干什么？难道想造反？”

    “在下吉祥号的伙计安飞，正同罗老板进行交易。”安飞凑过去，肥胖的脸上挤出几丝笑容︰“本店和沙金城内几位日常巡逻的将领都颇有些交情……敢问将军贵姓，身居何职？”

    “少他妈跟老子套交情！”一脸胡茬的将领全然不理会安飞的场面话，反而兴致勃勃的盯着程石︰“你呢！是干嘛的？”

    “叶塔琳还真是找对了人选，这个将领一看就有几分胆色！”程石暗自点头，躬身道︰“在下姓罗名素，是名珠宝商人，正要向吉祥号购买些珠宝……这不犯法吧？”

    “买珠宝当然不犯法……要是走私假货就说不定了！”将领阴恻恻的道︰“正经的交易，为何挑在这个偏僻的小破亭子旁进行？”

    程石心中暗喜，就差点奉承“大人英明”了。

    安飞的脸色已有些张皇，申辩道︰“大人，我们吉祥号是有名的百年老字号，一向货真价实，从不制假售假！”

    “是不是，一验便知。弟兄们，给我动手验货！”

    不理会安飞的反对，十几名穷凶极恶的士兵将其推向一旁，就挥舞兵器撬开了马车上的珠宝箱。硕大的珠宝箱内盛的金银首饰何止百件，而在光线的照射下更是珠光宝气，不可方物。

    几位识货的士兵捧起珠宝仔细鉴别了一番，望向上司的目光就有些茫然︰“头，这些都是真家伙！”

    “怎么可能？”这下连程石都要惊呼出声。

    阿尔伯斯赶过去，撬开了另外一辆马车上的珠宝箱，甫一入眼就脸色惨白，跟着他索性将箱子翻转过来，将所有的珠宝都倾泄在地面上，希望能从中发现什么蛛丝马迹，但很快又换来一脸失望。

    程石注意到安飞的眼角闪过一丝嘲讽，心底也不禁沉了下去︰这的确是个圈套，不过中计的人不是丹尼，而是他自己。

    “一共十六个箱子，其中十个箱子是空的，另外六个装的珠宝都是真品。”士兵向将领做完汇报，后者的神色逐渐有些不豫，朝程石冷哼道︰“罗老板，你向吉祥号订购的真是六箱真品珠宝？”

    “应该是十六箱……真品。”程石喃喃的道︰“怎么会只有六箱？安飞，这到底是怎么回事？”

    安飞冷然道︰“罗老板说笑了。契约在此，白纸黑字写得清楚，明明是六箱，怎么会变成十六箱？”

    程石检视了一下安飞手中的契约，大为愕然，跟着急忙翻出了自己存档的那份副本︰没错，原来标明“十六箱”的地方，竟真的变成了“六箱”！

    “彻彻底底中计了。契约签署时一定是用特殊的魔法墨汁书写的，一段时间之后就会自行消散……”程石的心情沉到冰点︰“这么拙劣的诈骗技巧，竟骗过了自己的眼楮——丹尼的计算又是多么的准确！”

    “货已验过，就请罗老板当着这位将领的面签收吧！”安飞笑嘻嘻的伸出一只胖手︰“承惠蓝金二百八十二条，请付款！罗老板要是突然不想交易了，依照违约条例，需另支付两百条蓝金作为罚金！”

    “给钱，阿尔伯斯！”程石冷静下来，匆匆吩咐了一声，不得不将这颗难咽的苦果吞下︰“靠，今天算是栽到家了！”

    银货两讫，程石当着巡查将领的面将六箱珠宝搬上自己的马车，驾车回程。

    阿尔伯斯一脸晦气，愤愤的道︰“老爷，他们简直就是诚心欺诈，我们干嘛不当面揭穿他们的阴谋？”

    “别忘了，我们的本意也好不到哪去。”程石淡淡的道︰“双方斗法，我们输了就要认输。不过这只是第一仗而已，谁笑到最后，谁笑得最好！”

    “那这六箱珠宝怎么办？我们的钱财全部砸在这上面了！”阿尔伯斯忧心忡忡。

    “幸好我们亏得不多。”程石微笑道︰“丹尼也害怕官方会挑出货价高得太离谱的破绽，因此这次交易勉强算得上等价交换。他清了货，我们吃进了货，看来真要做一次珠宝商人了！”

    夏洛丝特插口道︰“只有将这些珠宝卖出才能收回钱款，但你怎能在短时间内售出所有珠宝呢？”

    “我想到一个办法，应该可以一试。”程石挠头道︰“不过要委屈一下你和格林这两位大美女了！”

    “需要什么，你直接说吧！你若一文不名，我们的日子也不好过啊！”夏洛丝特嫣然道。

    “宾馆的房租、餐费等等一大堆费用，还等着你掏腰包呢！”

    “幸好我刚才偷留下了几条。”程石掬出怀中的几条蓝金，轻轻掂量了一下︰“我们必须在最后几条蓝金用完前，成功实现我们的计划……然后再去想法子骗丹尼上钩！”

    回到宾馆房间，格林迎上来︰“克莱因在隔壁客斤等你很久了。瞧他的神色，似乎有要事的样子！”

    程石匆匆而去。

    格林盯着夏洛丝特，直到后者再也招架不住，心虚地问道︰“你怎么这样子看人家？”

    “没什么。”格林微笑道︰“某人在广场上的表现太精彩了……当众拥吻，海誓山盟……浪漫啊！”

    “你……你都看见了？”

    “还是用放大魔法看的。啧啧，竟然持续了一炫香的时间，真担心你们两个会窒息而死！”格林戏道︰“怎么样，决定什么时侯举行婚礼？”

    “那要看他什么时侯想娶我了！”夏洛丝特眨了眨眼，反守为攻︰“我记得你们还有个赌约，要不要陪我一起嫁过去？”

    格林啐了一口︰“呸，他输定了。你等着你的新郎官向我下跪认错吧！”

    两位美女在斗嘴的同时，阿尔伯斯则在怔怔的打量着红雪。

    红雪了解阿尔伯斯的心情，特意来到他的身边︰“大叔，你又想起了你的女儿么？”

    “嗯。”阿尔伯斯的话语有些硬咽︰“她要是还活着，也该有你这么大了！你们这些被折磨、调教的女孩，平时的日子一定过得很苦吧？”

    红雪沉默了片刻，抬头道︰“放心吧！主人能将我救出苦海，也一定会帮你寻回女儿的。”

    “那当然好。”阿尔伯斯的神态有些苍老︰“就不知道我女儿有没有你这么好的命。何况，老爷他现在还要忙别的事情……唉！”

    程石送走克莱因，重新步入房中。

    叶塔琳从房间中探出头，冷哼了一声︰“交易搞砸了，对不对？”

    程石奇道︰“你的消息怎么会这么灵通？我们可是刚回来！”

    “笨蛋！你都把珠宝箱抬回来了，难道我还猜不出？”叶塔琳“砰”的一声摔上房门，高亢的声音隔着房门传出︰“没用的男人！”

    程石挠了挠头，苦笑了一声︰“骂得对！”

    程石走到阿尔伯斯身边，伸出手掌压在他的肩头︰“有个消息告诉你，希望你听完不要激动—我可能已探听到了你女儿的下落！”

    阿尔伯斯弹起的身子被程石硬生生的压了回去，终于暂时冷静了几分︰“什么？！这这太好了……她在哪里？”

    “具体的方位还没有查清，只知道是在总督府中的一处院落里。”程石解释道︰“我之前托人查询令爱的下落，一直没有收获，这回却是在追踪别人时，无意间截获了消息︰这次发现的地点，也是一家调教女奴的魔窟。而据一名新近被售出的侍女透露，两年前她曾在魔窟中遇见一个叫蝴蝶的女孩，背部就生有蝴蝶形状的胎记！”

    “一定是她！”阿尔伯斯的嘴唇剧烈的抖动着，伸手抓住了程石的衣袖︰“快带我去，我要救她出来……立刻！”

    程石摇了摇头︰“今晚我们有次行动，但我不希望你参加，我和红雪、火风一样会帮你了结心愿，救出女儿！”

    阿尔伯斯脸色大变︰“为什么？她可是我女儿啊！”

    程石沉吟了片刻，终于不忍再面对阿尔伯斯痛苦的表情，坦然道︰“有两名神殿的明使落脚在魔窟中，而我们这次就是为了去宰掉他们！”

    “明使？”阿尔伯斯怔住︰“尊贵的光明神王殿下的明使，怎么会与贩卖女奴的邪恶势力有关？”

    “明使也是人，一样会堕落、蜕变。”程石叹道︰“无论如何，你都绝非掌握神系魔法的明使们的对手，去了只会是九死一生！何况，我要与他们正面对敌，也根本没有精力照顾到你！”

    “不，求求老爷，让我跟你们一道去吧！”阿尔伯斯死死扯住程石的衣襟，涕泪纵横︰“我实在等得太久了，哪怕见我女儿一眼都成……就算因此死掉，我也绝不会怨恨老爷……而且，我曾经潜入过总督府，还可以帮你们引路！”

    红雪也从旁代为恳求︰“主人，父女连心，还是让他跟我们一道吧！最多，等与明使们搏斗的时侯，不让他参加也就是了！”

    “……也好，我们也的确需要一位向导。”程石最终点头，从怀中取出那颗地之母递给阿尔伯斯︰“你学的是土系魔法，这件土系神兵可以大幅度提升你的魔力。万一遭遇危险，你立刻用它逃命，不要管我们！”

    阿尔伯斯接住宝珠，双膝一软跪倒在地︰“谢谢老爷，小人就算今生、来世都做牛做马，也会报答老爷的恩德！”

    “言重了。”程石搀起阿尔伯斯，挠头苦笑︰“没外人的时侯，你能不能不再叫我老爷？我只是易了容，实际年龄比你还年轻很多，总感觉怪怪的！”

    夜色如墨，正是行动的最佳时机。

    程石本打算让火风直接从空中飞进总督府，但这个提议遭到了阿尔伯斯的反对︰“不行，这样只会弄巧成拙！火风扇动翅膀的声响太大，只会引来巡城士兵的注意，更何况，总督府每至夜间都有轮值的魔法师张开结界，护住整个总督府，强行突破等于宣布自杀！”

    火风喷了口气，嗡声道︰“不是吹牛，这种普通的结界根本挡不住我利爪的轻轻撕扯！……难道你还期待他们打开府门来迎接我们？”

    “火风，我们知道你的厉害，不过你至少也该听完别人说什么！”程石教训了火风一句，扭头望向阿尔伯斯︰“你是不是有什么更好的点子？”

    阿尔伯斯点了点头︰“从地下！一则，这样不会惊动府内的侍卫；二则，也可以避开空中的魔法结界；三则，我先前曾试验过，比较容易找对方向！”

    “好，就选择从地下！”程石断然做出了结论︰“阿尔伯斯，请你前头带路吧！”

    阿尔伯斯率领程石众人，沿着一段干枯的河道隐藏行迹，缓缓靠近了总督府外的院墙。

    瞧河道原本的走势，竟直接延伸进总督府，但现在却被一堵厚重的铜墙所隔断，显然已废弃很久。

    “这堵铜墙有一丈多厚、十丈多高，其中还混合了部分‘玄英’材料，足以抵挡任何兵器砍掘或魔法攻击。”阿尔伯斯取出地之母握在掌中︰“也正是因为它的不可逾越，侍卫才会放松了戒备。现在有了这件土系魔法的至尊神兵，我可以顺利的将各位送过墙去！”

    阿尔伯斯轻声吟唱起咒语，被他包在手心的宝珠也透出一阵橙黄色的光芒︰“召唤地的五芒，从地之母中得到无边的力量。大地之门啊！为我敞开吧——土之遁术！”

    阿尔伯斯的手掌触到地面，咒语开始生效。

    程石、火风和红雪的立足之处都迅速开始下陷，逐渐沉入地底，等他们向前穿越一条狭窄的泥土隧道后，原本怪异的感觉终于消散，他们也已从地下穿越了铜墙，进入了总督府院内。

    “竟然这么神奇！”阿尔伯斯摩擎着圆润的宝珠，讶然道︰“我本打算一次一位将你们送进来的，没想到它的威力竟高到让我们四个人同时进入土遁术！”

    “到底是神兵，难怪当时会有那么多人哄抢！”程石挠了挠头，尴尬一笑︰“根据情报，地点该在院内西北的角落，是座隐秘的地下室，但我是个路痴，从来没什么方向感，谁来带路？”

    “这里就是西北角了！”火风的语气很不屑︰“我们龙族无一例外都是识别方向的高手，这点你们人类永远也赶不上！”

    “这里就是？”程石讶然道︰“那应该有条鹅卵石的小路，在哪里？我怎么看不见？”

    火风几欲呕吐︰“靠，你不是正踩在上面么！”

    程石俯下身，果然发现自己正站在一条鹅卵石铺就的小径之上，只是因为夜色太深，而鹅卵石又太过整齐，几平感觉不到凹凸感，才被一时忽略。

    程石自我解嘲的笑了笑，率先沿着小路前行了近百步，终于来到一座假山旁边。

    假山上有座微型的亭子，颜色为白色，在夜幕中仍隐约可辨。程石伸出手，将白亭用力一扭，假山竟然缓缓移开，露出一个有亮光透出的入口。

    “是这里了！”

    阿尔伯斯正要俯身钻入，程石却一把拽住了他︰“等一等！”

    阿尔伯斯茫然道︰“等什么？”

    “这一切太顺利了，顺利得让我确信它是一个阴谋。”程石叹道︰“曼纽威斯尔不是个笨蛋，两位明使也并非庸材……如果这里真是我们要找的地方，假山旁怎会连个放风的侍卫都没有？”

    阿尔伯斯身体一震，立刻反应过来︰“不错！要是假山旁有侍卫把守，我们的行动就绝不会如此顺利——唯一的可能是有人撤掉了所有的侍卫，想引诱我们入彀！”

第八卷 第八章 以己度人

    假山的前面不远，是一座汹涌的喷泉，仍旧不分昼夜的在喧闹着。程石挥拳击碎了喷泉的喷口，将水管拽出，导入地窖之内。很快，地下就传来一股骚动，夹杂着不少吟唱咒语的声音︰从规模来判断，埋伏的兵力不下百人。

    火风粗声骂了一句，不等程石盼咐，已挥舞利爪毁掉了机关，跟着又推佷假山，封住了地窖的出口。

    程石沉吟道︰“他们撤去了所有的侍卫，本来是想引我们上钩，现在倒便宜了我们——至少短时间内我们不用担心有人来打扰我们！”

    “问题是，真的囚室会在何处呢？”阿尔伯斯忧心忡忡︰“我们的时间不会很多，一旦选错目标，就将前功尽弃—而这样的机会也不会再有！”

    “他们骗我们来西北的角落，会不会真的囚室就在……东南？”

    “很有可能！”程石判断道︰“当我们想误导别人时，通常会下意识引他们去相反的方向。我们就将赌注押在东南院落吧！”

    阿尔伯斯率先冲出︰“我们动身吧！越快越好！”

    程石刚跨出一步，又重新收住势子︰“不对，曼纽威斯尔的头脑绝不会这么简单！一个好的阴谋，就算被别人识破，也一定留有后着，因此，目标肯定不在东南角落，那也会是一个陷阱！”

    “不在东南？”火风挠了挠头︰“八个方向去掉两个，还有六个选择。该猜哪一个呢？”

    “哪个也不是。”程石用脚尖点了一下地面︰“就在此处！我们刚在这里破去一个陷阱，因而最容易忽略这里，其实这才是最佳的隐藏之处！这里没有侍卫，我本以为是想以此引我们上钩，却没想过这也是掩盖真相的绝妙手段！”

    “最危险的地方也就是最安全的地方，这个道理我懂。”阿尔伯斯颇有些不以为然︰“但看看这四周，除了刚被我们毁掉的喷泉、假山，根本空无一物！”

    “错了，还有一样很特别的东西，方才被我们忽略了！”程石指了指身后，微笑道︰“那堵铜墙！它竟有一丈多厚、十丈多高，其中还混合了珍稀的抗魔法材料玄英，如果只是为了当墙壁，未免也太过浪费了吧？”

    “不错！”阿尔伯斯眼神一亮，一个箭步撩到铜墙跟前，开始在墙壁上四处摸索起来。

    火风和红雪也赶过去帮手，但铜墙又厚又高，看来要全面检视一遍，需耗费颇长的时间程石扫视了一下周围，沉吟道︰“中间阻断的那条河床，也是我们进来的通道，因而肯定不会在那里。我们还是将精力集中在铜墙的左右边角吧！”

    火风嘟囔了一声，手掌贴着墙壁滑向左侧，中途忽然停下了动作，咧嘴笑道︰“我们龙族的运气真是不错，我早就说……”

    “废话少说，是不是你发现了什么？”

    面对程石等三人异口同声的质问，火风只好收起了长篇累犊的叙述，乖乖点了点头︰“在我的右手下面！”

    “等一等！”眼见阿尔伯斯急于扳动按钮，程石再次出声阻止︰“我们之所以能走到现在，就是因为没有小瞧对手—这次也一样不能功亏一筹！”

    阿尔伯斯若有所悟，俯下身仔细审视了一下那个按钮，叹道︰“我现在明白少将为何能成为纵横圣界的不败统帅了，这果然又是一个陷阱！”

    “怎见得？”火风仍然很不服气。

    “真正的入口按钮被长期使用，必然有一定磨损的痕迹，而这个按钮一看就是从未有人踫过，连上面的黑漆都光亮如新！”

    “你也从侧面提醒了我。”程石微笑道︰“我们要找的位置，应该和周围的漆色有些对比差异。火风，你在黑暗中的视力最好，站远一点来看！”

    火风依言退后了几丈，约略扫视了一下，立刻指着铜墙右上角的一处位置︰“在那里了！”

    程石探向火风所指的位置，果然摸到一丝凸起。扭头吩咐众人小心之后，程石轻轻将它按了下去︰铜墙的后半部分缓缓侧移，露出一条向下的通道，而通道内出奇的没有透出任何光亮，在夜色中越发深不可测。

    “红雪，化身为枪！”

    程石握住红雪幻化出的神枪，率先步入通道之内，火风和阿尔伯斯则紧紧跟随在他的身后。铜墙在他们的身后慢慢掩上，令他们彻底与世隔绝，宛如到了另外一处天地。通道又深又冷，空气也十分混浊，三人小心翼翼的行走了一炫香的时间，仍然没有走到尽头。

    “从方向上来判断，我们差不多就在市中心的地下深处。”阿尔伯斯擦了擦额头因闷热而冒出的汗水，喘息道︰“这么隐秘的所在，恐怕头上的市民连做梦都没想到！这里太黑了，少将，我们要不要施展一个照明魔法？”

    “不用了！”回答的嗓音阴冷而尖刺，却并非来自程石。

    原本漆黑如墨的通道内忽然大放光亮，几百盏油灯一齐燃起，令程石的瞳孔都为之收缩。明使比尼亚普和雅克正冷然恭侯在通道的末端，身侧是几百名手持油灯、兵器的侍卫，显然早在预备程石众人的到访。

    “我原本不信你能找到这里，但曼纽威斯尔那个老头却说你肯定会来，果然不出他的所料！”明使雅克舔了舔嘴唇，冷笑道︰“可惜你再聪明，也不过是自寻死路！”

    “哦？难道死的人一定是我？”程石淡淡的回了一句。

    “不错，因为你错了，错得离谱！”比尼亚普介面道︰“你首先错在不该来，其次错在不该遇上我们，而错得最厉害的地方，却是你的身分！”

    “我的身分有什么问题么？”

    比尼亚普森然道︰“直接关系到你的生死！我们本来怀疑你是魔神王的化身，尚且惧你三分，但现在魔神王重新执掌暗黑界，你这个膺品已没有再存活下去的必要！”

    程石吐出一口气，浑身轻松了下来︰“多谢你们，终于解去了我心头最大的负担。我既然不是魔神王，那就更有理由宰掉你们！”

    “就凭你？一个凡人？”比尼亚普笑到喘不过气来︰“你不过对普通魔法免疫而已，踫上了一丁点我们的神系魔法就要立刻化为灰烬！……知道什么是神系魔法么？那是只有伟大的神灵和我们神使才配使用的魔法！”

    “这里彻底与外界隔绝，无论做什么，都绝对不会有人知道。”雅克冷冷的道︰“程石，你自裁吧！这是你目前最好的选择！”

    “无耻败类！”阿尔伯斯抢到程石身前，厉声喝骂︰“你们把我的女儿藏到哪里去了？”

    “你女儿？”雅克笑得很猥亵︰“这里关押着成百上千个美貌女奴，不知道昨天陪我一起风流快活的人中，有没有你女儿在内？”

    “畜生！”阿尔伯斯双眼欲喷出怒火，揉身扑向洋洋自得的雅克，连程石都来不及阻止。

    “蠢货！”雅克冷冷的扫视了一眼扑到近前的阿尔伯斯，眼神冷得像冰。

    一团光芒自他的指尖燃起，眨眼膨胀为铅球大小，跟着一闪而逝，袭向阿尔伯斯的前胸。

    “退！”程石一声暴喝，跟着脚尖一点，借力跃向阿尔伯斯身前。

    阿尔伯斯原本急怒攻心，此刻虽然识机躲闪，仍然退了一步︰在程石探出的长枪挑飞光球之前，他的胸口已然被灼伤了一大片。

    “不自量力！”雅克冷哼了一声，见阿尔伯斯并未立即倒毙，倒是吃了一惊︰“怎么会？”

    阿尔伯斯翻跌在地，痛楚地闷哼了几声，从腰间取出那颗地之母，惨笑道︰“程少将，我又欠了你一条命！”

    “留着慢慢还吧！”程石收枪而立，将注意力重新集中在两位明使身上︰“我曾答应过暗使阿提斯，要替他报妻儿惨死之仇。前尘旧恨，今日一并了断吧！”

    枪尖一旋，发出一阵奇特的龙吟，程石挺枪刺出，直取雅克的咽喉。两位明使之中，比尼亚普性格儒弱，魔法能力也相对弱些，因而程石希图先料理掉雅克这名强敌，再腾出手来对付前者。

    雅克显然看穿了程石的心机，朝比尼亚普一声招呼︰“别顾忌，我们一齐上，先宰掉程石再说！”

    枪尖来到雅克面前，他侧移数尺，掌心再次聚起金黄色光球，一面掷向程石，一面朝正犹豫不决的比尼亚普怒吼︰“怕什么，今晚的事永远不会有人知道！”

    比尼亚普身体一震，显然把握到了问题的关键︰两位明使联手对付一个凡人，传出去的确不甚光彩—但是自己不说，又有谁会知道呢？

    邪恶的念头一旦萌发，再也不可抑止。比尼亚普施展出神系魔法，与雅克的魔法光球合为一体︰同源同质的魔力相互融合，威力立刻倍增，而迸射出的夺目光芒，几乎将所有目睹它的观众刺成瞎子。程石闭上眼楮，只能凭借灵觉感受着光球袭来的路线，手中的长枪撩出，狠狠扫向光球的侧面。

    “波！”

    一声刺耳的尖锐响动之后，光球破碎如泡沫，程石也抵挡不住庞大的魔力，口喷鲜血摔了出去。

    雅克和比尼亚普的脸色有些苍白，显然魔力大受耗损，但望见砸中墙壁又滚落在地的程石，两人眼中都闪出残忍的光芒︰“你该去死了，程石！”

    光球乍现，隔着横在身前的长枪，结结实实地砸中程石的前胸。鲜血再度喷涌，犹如风中坠落的残梅，将程石的衣襟染成赤色。程石撑住枪身，挣扎着站立起来，脸色虽然苍白，但神态依旧从容。

    他凝视着身前狞笑的两位明使，忽然也笑了笑︰“你们方才的一击不该失手的，因为你们绝对没有第二次机会！”

    雅克的心头闪过一丝凉意，忽然发觉本已摇摇欲坠的程石，体内竟弥漫出一股惊人的气势——这种感觉他太熟悉了，那是充满崇敬和畏惧的复杂情感，是他每次面对光明神王时才会感觉到的气息。

    雅克睁大了眼楮，喃喃自语︰“这个人……究竟是谁？”

    沾满鲜血的枪尖破掉神系魔法凝成的光球，轻松得如同刺入一枚脆弱的鸡蛋，竟然完全不受任何阻隔。枪尖再现，仿佛弹出洞穴的巨蟒，一口咬上了雅克的咽喉，再也不肯放口。雅克的身体挂在粘满血污的枪身上，慢慢开始僵硬、瑟缩，像冬日悬在房檐的腊肠。

    雅克无神的双眼依旧圆睁着，放大的瞳孔中投射着最后对手的映像︰“这个人……究竟是谁？”

    比尼亚普愣愣的望着方才发生的一幕，连呼吸都为之停顿，程石冷冷的打量着他，始终没有开口。正同火风进行搏斗的几百名侍卫，也几乎同时停住了手，愕然注视着这诡异的景象。

    许久之后，才有人打着寒嚓惊呼︰“明……明使，死了，被……被这个人杀死了！”

    身分尊贵、仅次于光明神王的明使，竟然丧命于一位凡人之手，这不合逻辑的一幕残忍的出现在侍卫们的面前，令他们从小到大所一直坚信不疑的人生观为之崩塌。

    “匡啷！”

    不知道谁先抛下了手中的兵器，跟着身边的同伴纷纷响应，神秘的恐惧感笼罩在整个地下魔窟里面，令所有人都透不过气来，甚至开始有人俯下身呕吐。

    “程石……你，你到底是什么人？”比尼亚普死死的瞪着程石的眼楮，企图从他的眼底找到答案︰“你绝不可能做到这一切！”

    “你们犯下的恶行太多了，已经失去了明使的荣耀。”程石冷冷的道︰“神佑世人，而非骑在人民头上作威作福！”

    “说得对，我的确该受罚了。”比尼亚普叹息了一声，拣起一柄长刀，刺入了自己的胸膛。他缓缓仆跌下去，双手紧握成拳，始终没有松开。

    程石的身体晃了晃，终于体力不支，单膝跪倒在地︰“阿尔伯斯，去打破牢笼，救出那些女孩，火风，找出路，我们要尽快离开这里！”

    上百名衣衫残缺槛楼的女奴被释放出来，虽然个个泥污满脸，但仍然可以从眉宇间发现她们的美貌。

    面对无数由衷的感谢言词，阿尔伯斯却一脸的灰败之气，惨然道︰“我方才问过了，我的女儿不在这里……她，她半年前就被挑中，当作礼物送去魔界了！”

    “吉人自有天相，你也不必太过忧心。”火风搀扶起程石，一起迈向通道的尽头︰“时间不多了，我们先逃出去再说吧！”

    原本已然“死去”，连尸体都已冰冷的比尼亚普忽然跳起，仿佛跃出水面的飞鱼，拳心则闪烁着夺目的金色光芒，狠狠擂向程石的背后︰“你去死吧！”

    “小心！”一旁的阿尔伯斯抢到程石身前，代他承受了这致命的一击。

    程石猛然转身，长枪再次昂起，自阿尔伯斯的肋下贯入了比尼亚普的胸膛。长枪透体而出，在比尼亚普的背部冒出长长的一截枪尖，殷红的血滴依然从上面散落，迅速渗入了干燥的泥土。

    随着生命力的流逝，比尼亚普的眼神却越发狂热，口中飞快的念动着最后的咒语︰“以神之名，伴随着血流到来的死亡，天罚之时已至。所有邪恶堕落的灵魂，请随着净化之光，回归你们原本所属之处吧！”

    “这是自爆魔法，快趴下！”阿尔伯斯用尽所有的气力高喝，同时一跃而起，扑到了比尼亚普的身上。

    来不及多想，程石收枪狂退，连带着火风一起滚翻出去，终于躲到了一处凹地。

    巨大的轰鸣声伴随着粉碎的肢体，比尼亚普终于拼尽最后的魔力，将周围三丈内的活物都炸为齑粉︰他生前性格儒弱、畏缩，死亡却壮烈而疯狂。阿尔伯斯凭借地之母护体，终于保全了自己的头颅、躯干，但手臂及腰部以下却已尽数被震到支离破碎，只剩下了最后一丝气息。

    “程……程石，帮我找……找到女……女儿！”挣扎着说出最后的遗言，阿尔伯斯的生命光辉倏然从眼楮中淡去，再也找不到一丝痕迹。

    不论对方是否能听到，程石毅然许下了自己的诺言︰“你放心，你的遗愿我一定帮你实现！”

第八卷 第九章 珠宝舞会

    原本晶莹圆润的地之母宝珠，经过方才一连串神系魔法的冲击，变得灰黄昏暗、毫无神采，终于从阿尔伯斯的胸前滚落，碎为两半。本来坚固无比的地下密室，也开始剧烈摇晃起来，沙石、泥块纷纷自众人头顶上方坠落，将无法动弹的伤亡者就势掩埋︰一场建筑坍塌的大祸，俨然就在眼前。

    “所有想活命的，统统跟我走！”程石一声呼喝，身后很快拥满了饱经苦难的年轻女奴和仓惶无助的天秤侍卫—在这种大难临头的紧急关头，人们都会不由自主的服从强者，希望他能带领自己觅回一线生机。

    程石及时发出的号令，让本来骚乱的形势迅速稳定下来，避免了众人相互拥挤践踏、争相夺路狂奔的可能。

    程石拍了拍火风的肩膀，沉声道︰“谁知道出口在哪里？我这位兄弟力大无穷，一定可以劈出一条宽阔的通道！”

    “我知道！”一个侍卫站出来，指着通道尽头的一处石墙︰“那就是出口，但开启它的机关方才已被石块埋住了！”

    “瞧我的！”火风跃至空中，化身为一头地狱龙，挥舞着锋利的爪牙，撞向看似牢固的石墙。

    女奴和侍卫们一齐瞪大了眼楮，呆呆的望着这一切，恍若置身梦境︰今夜他们见识了太多不可思议的事，甚至超过父辈们毕生经历的总和！

    “你的伤势很严重，不过我还是第一次见到在神系魔法的攻击下生还的人。”检视完程石的伤势，夏洛丝特松了一口气︰“你复原的状况很不错，看来再过两三天就可以行动如常！”

    程石挠了挠头︰“其实是隔着枪身击中的，否则我估计必死无疑。对了，红雪，你没事吧？”

    红雪摇了摇头︰“我没事。看来我化身为枪时，没有任何人类的意识！”

    “救出的那些侍卫和女孩该怎么处理？”火风闷声道︰“要是放他们自由离开，只会暴露我们的身分。要不要我牺牲一下肚皮，把他们统统吃掉？嘿嘿！”

    “火风，不要胡说！”格林忍不住喝令火风住嘴，跟着将目光转移到了程石身上，等侯他的决定。

    程石略加思索，开口道︰“我们的身分早就暴露了，否则也不会遭遇这次的伏击……没理由为了我们自己牺牲掉他们。嗯，这样吧！让那帮侍卫们自由决定去留，而那些可怜的女孩们，就让克莱因安排她们逃离天秤城邦吧！”

    “我已问过她们的意见了。”格林欣然道︰“除了少部分有归宿之外，大部分女孩根本无处可去，表示愿意追随我们。我和夏洛丝特商量了一下，打算暂时收留她们，之后带她们定居处女城邦！”

    “对她们而言，这应该是个不错的归宿，我也可以省去一半的心。”程石叹道︰“但你有没有想过她们的安全问题？我们根本自身难保，更何况要保护几十个手无寸铁的美貌少女……估计现在全沙金城都在通缉她们！”

    “这点我已经想过了。你还记得你那个珠宝舞会的计划么？……现在正是天赐良机！”

    “你说让她们上场？胡闹，这怎么可以……等一等！”原本打算跳起来的程石又端坐了回去，双眼开始放光︰“没错，嗯，这的确是个天才的主意！”

    “你们什么意思？”火风一头雾水。

    “我们害怕这帮女孩的身分暴露，曼纽威斯尔也是一样。要是让人知道他背地干这种卑劣的勾当，天秤城邦的名誉也就栽到家了！”程石欣然道︰“只要我们能将她们的存在彻底公布—换句话说，就是让她们出名—那反而让老曼投鼠忌器、不敢异动！”

    “除非逮捕她们时有合法的理由……”夏洛丝特微笑道︰“你准备什么时侯开始发请柬？”

    “越快越好。多耽搁一秒，她们的危险系数也就相应增加！”程石挠了挠头︰“可惜我在沙金城的人脉不广，请柬发给谁好呢？”

    叶塔琳换上了一身淡雅的女装，推门而出，淡淡的道︰“请柬我可以帮你发出一半，剩下的你自己想办法吧！”

    不等程石道谢，叶塔琳已飘然而去。

    程石凝望着叶塔琳的背影，有些好奇︰“乖乖，我还是第一次见她主动穿起女装！”

    “你对别的女人的装束，倒是蛮留意的嘛！”格林的语气明显有些不豫︰“别忘记你可是有四、五个老婆的人了！”

    夏洛丝特瞥了格林一眼，抿起嘴笑了笑，没有说话。

    格林脸上一红，刚要强自解释几句，就被一阵虚弱的嗓音阻断︰“水……给我点水……”

    “克莉斯蒂，你醒了？！”程石抢到克莉斯蒂的病床旁，颤声道︰“格林，快，拿点水过来……快！”

    几口水喂下去，克莉斯蒂的精神渐渐好了几分，他推开银碗，痴痴的盯着程石︰“主人，是你？”

    “是我，真的是我！”程石将憔悴的克莉斯蒂拥入怀中，喃喃的道︰“你放心吧！我再也不会让你离开我了！”

    “哇……”克莉斯蒂扑入程石的怀中痛哭，直到将后者胸前的衣襟染成一片潮湿︰“主人，我以为我再也见不到你了！”

    “傻瓜！我不是在这里么？”程石捧起克莉斯蒂的双颊，凝视上她的双眸︰“不要喊我主人，难道你忘记你已许诺下嫁给我了？”

    “对哦……你休想抵赖！”克莉斯蒂破涕为笑，灿烂的笑容给房间增添了一份暖意。

    一旦醒转，克莉斯蒂再也无法闲住，程石不得不将试图翻身起床的她又按了回去︰“不要乱动，你现在可是病人！”

    “知道了。”克莉斯蒂扮了个鬼脸，重新扯起被子盖住了自己的身体︰“让夏洛丝特姐姐陪陪我吧！我知道你还有事情要忙！”

    程石扬了扬眉毛，又背过了脸去，沉声道︰“好，那我忙完了就来陪你！”

    夏洛丝特来到了克莉斯蒂身边，轻推了程石一把，低声道︰“快去吧！别让她久等！”

    程石含糊答应了一声，朝侍立一旁的罗布斯盼咐道︰“帮我清除掉脸上的易容，然后准备几百张请柬——我们干脆就以真面目来闹腾一下沙金城吧！”

    “给我一杯‘蓝色诱惑’，多加点鲜血调味！”

    程石露出一口洁白的牙齿，朝着喜鹊酒吧的调酒师笑了笑，显得彬彬有礼。

    但后者却完全没有欣赏他这种幽默感的意思，手中的酒器都砰然摔落在地，颤声道︰“程石……你是程石！”

    “对，是我。”程石不以为意的点了点头，整个酒吧内原本静坐低语的各地权贵却几乎同时扭转头，将目光投注到他身上，满带着讶然之意，显然是想不到他竟敢公然来此。

    “各位不要吃惊，在下这次来，是代表双鱼城邦向曼纽威斯尔总督表达和平诚意的。”

    程石提了提声调，争取让每个顾客都听得十分清晰︰“另外，在下还收到了珠宝商罗老板发出的请柬，准备参与那场盛大的珠宝舞会，希望到时能见到各位！”

    沉默半晌，终于有人开口发问︰“阁下说什么珠宝舞会？我怎么从来没有听说？”

    “阁下的消息可有些不太灵光……”

    程石的一声打趣，令提问者大为尴尬︰在座无一不是有头有脸的人物，怎可甘落人后？——所幸程石很快揭露了谜底，也让其余想发问又强自忍住的人暗暗松了一口气。

    “沙鸥宾馆的门前，罗老板的仆人正在派发请柬，各位要是快去，还赶得及！”顿了一顿，程石故作神秘的道︰“听说处女城邦的两大美女——夏洛丝特和格林小姐，到时也会出场！”

    既然程石是公然出访天秤城邦，那无论旁人是如何想要他的脑袋，也只有强自忍耐。重新沉寂下来的顾客，很快对程石提及的珠宝舞会产生了好奇︰究竟是怎样特别的舞会，才会吸引到叱托圣界的程石出席？

    “这儿连一杯蓝色诱惑都调不出来！”程石摊了摊手，大踏步走出门外，快出店时又回头微笑道︰“各位，舞会上见！”

    “快，去沙鸥宾馆，帮我多领几张请柬！”程石去后，许多在座的宾客都第一时间召回了等侯在店外的手下，向他们下达了同样的命令。

    不到半个上午的时间，罗布斯准备的一百张请柬都被哄抢一空。

    而面对继续前来索要的各色仆人，罗布斯只有耸了耸肩︰“对不起，所有的请柬都发完了！”

    “不行，求求你，我家老爷指定要一张！”

    “各位，有多余的请柬没有？我出重金购买一张！”

    “……没有请柬可以入场么？站位也行！”

    “我想见见罗老爷，麻烦您给通报一下吧……”

    “真的一张也没了！”罗布斯恳切的表情，表明他不是作伪︰“舞会只有持请柬才能入场，各位还是找有多余请柬的人挪借一下吧！”

    很快，沙金城内就升起了炒卖请柬的作风，一张请柬的报价已高达三千圣币，却还是有价无市。后来连克莱因都被惊动了，好歹来向程石多索要了十几张请柬，去送给他需要结交的权贵。

    获知这一消息之后，连格林都不得不对程石大为佩服︰“你果然懂点花招，不是百无一用的废物！只是，为何不多印几张请柬呢？”

    “物以稀为贵啊！”程石挠头道︰“人人都可以出席，舞会也就不值钱了。只有这样，才能保证来的都是贵宾——别忘了，我们还等着他们从口袋里掬钱呢！”

    “你真该抛掉你少将的身分，去做个专业的奸商！”格林嘲笑道︰“到时我做你的合伙人，保证稳赚不赔！”

    程石坏坏的笑道︰“好啊！嫁过来吧！”

    “美得你！”格林冷哼了一声︰“有了那么多娇妻美妾，还老惦记着新人……色鬼一个程石撞了一鼻子灰，叹了口气︰“一个玩笑而已，别这么凶。就算你真肯嫁给我，我还不一定要呢！”

    格林白了程石一眼，冷哼了一声，起身进了自己的房间。

    程石忽然记起一件事，追在后面喊道︰“喂，请柬上注明了，舞会你也要上场的！”

    “什么？”格林一声尖叫︰“你拿我当什么了？”

    “怎么说我们也算是朋友了，你就当帮我这一回吧！”程石可怜兮兮的哀求︰“我让夏洛丝特陪你，要卖掉所有的珠宝，收回现金，就要靠你们两大美女了！”

    格林“砰”的一声将门摔上︰“夏洛丝特肯帮你那是她的事情，总之我不管！”

    程石摸着被撞痛的鼻子，左右不是。

    病榻上的克莉斯蒂捂着嘴笑道︰“放心，她不帮你我帮你，到时我的病也该好了！”

    “你哪里成？！”程石微笑道︰“你还小呢……何况我刚从齐先生手里把你救出来，你的身分也暂时不宜泄漏！”

    “我不是小孩子了！”克莉斯蒂咬了咬嘴唇，脸上浮现出一丝红晕，轻声道︰“你迟早会知道的！”

    又是一个夜凉如水的夜晚。

    伤势尚未完全痊愈的程石卧在床上酣睡，却被胸腹间的一阵疼痛所唤醒。白天他可以振作精神，摆出一副安然无恙的样子，深夜却只能独自舔干净伤口，品尝着男人的寂寞。程石翻了个身，指尖却触摸到一阵滑腻，跟着呼吸到了少女胴体所特有的清香气，身体立刻僵硬︰“谁？”

    没有回答，火烫而柔软的嘴唇贴了上来，沿着程石的额头，一直亲吻到胸腹，两条圆润、健康的长腿，交叉盘在了程石的腰间，女子的娇躯完全融入了程石的身体。程石几次想开口询问，却被女子的双唇封住，跟着他的丹田内腾起一股热力，也沉浸在美妙的感觉当中。

    激情过后，男人和女人都瘫软在床的一侧，喘息着恢复方才消耗的体力。

    程石握住女子的纤手，忍不住问道︰“克莉斯蒂，是你么？”

    程石的心目中，或许只有敢爱敢恨又稚气未脱的克莉斯蒂才会做出这种疯狂的举动，加上自己今天称她为“小孩子”，她若不肯心服，完全可能通过这种手段来证明自己的成熟。但女子摇了摇头，否决了程石的猜测。

    “红雪？”遭到再次否认之后，程石不得不尽最后的努力︰“难道你是夏洛丝特？……总不会是格林吧？”

    女子终于忍不住噗哧一笑。

    程石很快识穿了她的身分，愕然道︰“叶塔琳，竟然是你？！”

第八卷 第十章 和平诚意

    “怎么，想不到吗？”

    程石茫然道︰“的确，我印象中你好像很讨厌男人……尤其不怎么欣赏我！”

    “现在依然如此。”叶塔琳坐起身来，开始“惠惠辜辜”的穿起自己的衣衫，淡淡的应道︰“别以为我对你刮目相看，其实我只是想找个男人告别处女而已，随手挑中了你！”

    程石彻底怔住，试探道︰“随手？”

    “对，你离我最近。”叶塔琳冷笑道︰“你还是想想怎么安慰你的小情人吧！我刚才听到她的脚步声到了门外，后来又悄然离去，可惜你太沉迷，竟未发觉！”

    “你说的是克莉斯蒂？”

    “除了她还会有谁？”叶塔琳淡淡的道︰“一晚上有两个女人送上门来，程少将，你好大的福气！可惜她脸皮太薄，否则我倒可以考虑来一个三人大战！”

    “叶塔琳，你给我滚出去！”程石冷然道︰“没想到你竟下贱到利用我来伤害克莉斯蒂！”

    “少装什么正人君子！”叶塔琳不但没有退缩之意，反而尖声讥笑道︰“你要是真爱你的小情人，干嘛在我引诱你的时侯不一脚将我踹下床去？做的时侯那么投入，现在吃饱了就要赶人？”

    程石勃然，但很快沉寂下去，黯然道︰“你说得对，这的确是我自己的过错，怨不得你。你并不欠我什么，我不但伤害了克莉斯蒂，也伤害了你。”

    叶塔琳也平静了下来，凝视向程石的双眸中多了一阵雾气，许久之后才喃喃的道︰“程石，你的确是个很特别的男人！”

    在程石的胸膛上轻轻一吻，叶塔琳赤着双足，悄然离开了他的房间。程石颓然躺回床上，心中千头万绪，难以自制，侧旁的被褥、枕巾上，却还残留着叶塔琳的香味。

    第二天的清晨，夏洛丝特煮好了饭菜，邀请所有的人共进早餐。餐桌上，程石几次想开口解释什么，却终于没有完成，而众女也仿佛事先约好了一般，谁也没提及昨夜发生的一切。

    克莉斯蒂略吃了一点，就捡起雪白的餐巾擦了擦嘴角，起身告退︰“我病刚好，没什么胃口，你们慢用吧！”

    程石忍不住站起身，叫住了她︰“克莉斯蒂，我昨夜……”

    “没有关系，我会慢慢习惯的。”克莉斯蒂头也没回，淡淡的道︰“你现在和将来都不会只有我一个妻子！”

    夏洛丝特用汤匙敲了敲瓷盘，平静的道︰“程石，给我坐下……早上我就和克莉斯蒂聊过了，我们真的不介意，若要翻脸，也就没有这顿早餐了。”

    “或者在早餐中下毒！”格林嘲笑道︰“她们都不在乎，我当然更不宜多说。不过，我还是希望你之后能小声一点，别吵得旁人睡不成觉！”

    程石尴尬的咳嗽了几声，抽身走出房外︰“你们先吃吧……我想起来了，我还有些紧急的事情要赶紧处理！”

    “慢慢来，不用那么急的！”格林的劝告显然另有所指。

    冲出宾馆，程石擦了擦脖颈的汗水，迎面撞上了一早外出探寻消息的罗布斯。

    罗布斯一脸的忧虑，沉声道︰“少将，麻烦来了！”

    “怎么了？难道是明晚的舞会出了什么问题？”

    “舞会倒是一切顺利！”罗布斯环视了一下四周，特意压低了声音︰“曼纽威斯尔在全城发出布告，激请你前往总督府面谈两国的邦交事宜！”

    “这招够阴损！”程石挠了挠头，懊恼道︰“也是我一时未加考虑，竟以代表双鱼城邦前来洽谈双方和平的名义现身，这下倒好，反被老曼逼上了刑台！”

    “公开身分的好处，是让各方敌对的势力都无法公然截杀我们，坏处就是不得不出席一些相应的官方场合。”罗布斯显然对这次会面的性质并无把握，目光也有些茫然︰“少将，你认为曼纽威斯尔会甘冒天下之大不匙，利用两国外交的时机除掉你么？”

    “很难说。”程石苦笑道︰“这要看我在他心目中的地位到底有多高了。万一他认为我的性命比他自己的名誉还重要，我也只有束手待毙了！”

    “那……少将干脆别赴约了！”

    程石摇了摇头︰“不行。我好歹也是双鱼城邦的代理总督，既然以和平的名义赶来沙金，若不接受总督的邀请，未免太过失礼。更何况，我若不赴约，他很可能藉机杀上门来，到那时才真的惨了！”

    罗布斯焦急地补充︰“那也不能任人宰割，要赶紧做些准备才行啊！”

    “这个自然。”程石沉吟道︰“说起来，明争暗斗了这么久，我还从来没见过曼纽威斯尔。嗯，这个难缠的老家伙，究竟是怎样一个人呢？”

    天秤城邦的总督府，程石并不陌生︰前夜他曾偷偷潜入，救出了被困的几十名少女，而光明神殿的两位明使，也于此役被他相继击毙。但白昼下的总督府，与夜色中绝无一丝相同之处—失去了那层神秘夜色的笼罩，它更显得庄严、肃穆，俨然一座神圣的殿堂。

    程石在侍者的引导下，沿着铺满猩红色地毯的石阶，从容的步入了议事厅。曼纽威斯尔就端坐在中央的雕花青木椅上，身披宽大的丝绒长袍，双手扶在椅侧，表情落寞而疲惫。

    听到程石的脚步声，曼纽威斯尔终于缓缓抬起了昏黄的双眸，打量起眼前看似平凡、普通的程石。

    片刻之后，他才生硬的吐出两个字︰“程石？”

    “正是在下。”程石回视着眼前苍老、垂暮的老人，感觉如同面对着一只来自远古洪荒的古兽︰“我代表双鱼城邦来此，希望同天秤城邦表述我们的和平之意！”

    “和平？——那是很久远的事情了。”曼纽威斯尔喘了口气，眯起了眼楮︰“我之前的确小瞧了你，才会任你一再破坏我的大计。现在你也看得出，我已然时日无多了……为子孙后代计，我怎能让你活在世上？”

    程石面露讶色︰“总督阁下要杀我，我并不感到意外，我只奇怪阁下为何说得如此直接、坦白……难道你丝毫不在平天秤城邦的声誉么？”

    “原本是在乎的。”曼纽威斯尔的嘴角泛起一丝冷笑，望向自己枯干消瘦的手掌︰“但我刚从御医那里得知，我仅有不到十天的生命，我已不能再等！”

    “……可惜！”

    程石轻叹了一声，很快发现了自己的处境不妙︰齐先生悄然出现在曼纽威斯尔的身前，狄拉克和梦莎这一对情侣则拦住了他的去路。议事斤外侍卫们的脚步声纷至沓来，跟着则是拉弓搭箭、拨刀抽剑的响动，显然伏兵已将四下彻底包围。

    齐先生拈了拈自己的长须，平和的道︰“程石，老夫与你的一点恩怨，也到了该了结的时刻。能逼我亲自出手才能将你杀死，你当可以自傲！”

    “我希望你事先洗过澡，否则你只有做个脏鬼了。”梦莎娇笑一声，推了推狄拉克的肩膀︰“程石逃跑的本领不弱，你还是协助齐先生一齐动手吧！”

    齐先生还未回答，狄拉克已然摇头拒绝︰“我想同他一对一的公平决斗！”

    “蠢货！”梦莎跺了跺脚，骂道︰“万一你死在他手上，你怎么娶我？——到时别怪我去勾引大把别的男人！”

    “死后的事情，我无心多管。”狄拉克握紧了漆黑的刀鞘，淡淡的道︰“程石活得很干净，就算死也不能太委屈他！”

    梦莎气得脸色煞白，忽然贴起脚，一口咬在狄拉克的脖颈之上。鲜血涌出，沿着她的唇角滴落，狄拉克却恍若不觉，等梦莎最终离开之后，他的皮肤上已多了两排深深的齿痕。

    梦莎发现狄拉克毫无反应，越发恼怒︰“好，你不听我的话，从此之后我们一拍两散！……你滚吧！我不想再见到你！”

    狄拉克没有回应，他的全部精神都放在不远处的程石身上。

    瞥见这一幕的程石，反倒有些愕然︰“她说要跟你分手！”

    “随她去吧！女人就是这样。”狄拉克双手握刀，缓缓举过头顶︰“程石，请出招！”

    “你可能要稍等一下。”程石微笑道︰“齐先生似乎对我更有兴趣，而我也是同样。”

    狄拉克收起长刀，静静的靠向一侧的墙壁，面色如常、不躁不怒︰“好的，我可以等。”

    程石转过身，迎向缓缓逼过来的齐先生，挠了挠头︰“糟老头，你真的很烦，你知不知道？”

    “放肆！”齐先生胡须飞扬，显然忍受不住程石无礼的奚落，跟着长袖一甩卷向程石的脖颈。

    程石是故意激起对方的怒火，此刻奸计得售，却毫无喜悦之意︰齐先生的长袖一摆一晃之间，竟带着一股巨大的吸力，令他几乎站立不稳。

    “波！”

    程石踉跄后退，为了自保，拳头全力擂中了齐先生的袖口。

    对方的衣袖仿佛拖了千斤重物一般，不但尽数挡回程石的内力，反而趁势困住了程石的右臂。程石跟随齐先生衣袖的牵扯而左右晃动，丹田一阵气血翻腾，难过得想要吐血，但他一连变换了七种身法，仍然无从摆脱致命的霸绊。

    感觉到程石的气力正在慢慢消散，齐先生面露笑意，右足飞快探出，踢向程石的胸口。

    程石右臂受困，无法腾身躲闪，只得肩、腰一旋借力跃起，头上脚下悬在空中，借此避开这必杀的一击。程石的反应完全在齐先生的预料之内︰他的左掌心瞬间凝聚出一颗橘红色的魔法晶球，掷向程石的头顶。

    “神系魔法！”旁观的狄拉克发出一声低呼，也像程石一样感受到了这股惊人的气势︰这个长须老头的神系魔法级别，竟不在任何明使、暗使之下，武功却又高得骇人——他究竟是谁？

    生死一线，程石也终于引发了体内的潜能，竟及时震碎了纠缠住自己的衣袖，凌空翻滚出去。

    “要是红雪在就好了！”程石的心中闪过这样的念头，却只有暗自喟叹︰红雪要去参加魔法大会的第二轮复赛，因而无法同行，而失去了最擅长的兵器的程石，根本没有任何抵挡住神系魔法的可能。

    “这柄刀借给你！”狄拉克一声呼喝，将自己时刻不离身边的长刀抛了过来。

    程石人在半空，已然握住刀柄，跟着一抽一旋，迎风劈向追袭而至的神系魔法晶球。

    狄拉克身为魔界暗使，所用的长刀正与圣界神系魔法相克。晶球被锋利的刀锋斩为两半，发出“丝丝”的响声后化为一股青烟，而程石也终于抢回先机，当下不敢怠慢，人随刀走，全力削向齐先生的左肩。

    齐先生扣起中指弹出，将程石的剑锋震开半尺，眼神中也首次闪过一丝慌乱衣袖被毁、魔法失效，加之对方又新添一柄魔刀，齐先生只能凭借自身的武学与程石相搏。几十招过后，局势终于暂时明朗︰程石凭借兵器之利，勉强与齐先生扳成平局。

    曼纽威斯尔冷冷的注视着发生的一切，既没有责怪相助程石的狄拉克，也全然没有让侍卫援手的意恩—是过于相信齐先生自己的实力，还是心中早已另有打算？

    双方比拚越发激烈，程石的肩腹受了几处轻伤，反而因此激发了他体内的凶性，干脆施展出两败俱伤的打法，终将齐先生迫在下风。百招一过，老迈的齐先生明显气力不加，招式的威力稍逊先前，程石却正当盛年，无论体力还是恢复能力都比对手要强上一线，局势逐渐向著有利于程石的方向推移。

    齐先生在化解掉几式狠招之后，终于忍不住开口求援︰“照此下去，怕是要到天黑才能分出胜负，还是尽快解决掉他吧！”

    “等不到天黑，我就可以宰掉你这个糟老头！”

    程石毫不留情的辱骂，令齐先生的招式一滞，险些被魔刀拦腰劈断，而经此一着，齐先生的气势更加弱了一筹，出招也开始有些散乱。

    “师父，我来帮你！”手持焰之刃的叶塔琳此刻从侧门闪入，一刀斩向程石的后背。

    齐先生平添助力，精神为之一振，双掌齐出，一上一下印向程石的天灵和丹田︰程石的后路已被叶塔琳封死，绝不可能避开这两掌，齐先生的脑中，甚至预显出了对方中招倒毙的情形。

    齐先生的双掌距离程石不足半尺，而原本攻向程石背心的焰之刃竟然稍稍一偏，贴着程石的肋下刺出，穿透了齐先生的左掌掌心。一阵锥心的疼痛击中了齐先生，令他的瞳孔也为之一缩——程石的长刀却趁此良机，轻轻掠过了他的咽喉。

    鲜血飞溅，染得程石胸前的衣襟殷红一片。

    叶塔琳举着焰之刃，冷冷的盯着倒卧在地的齐先生︰“我从十年前就发誓要亲手杀掉你，现在终于做到了！”

    “你有……有……那么恨我么？”齐先生每次张嘴，都会喷出一口鲜血，但还是挣扎着问出了一生中的最后一个问题。他的嘴唇蠕动着，身体的肌肤却迅速收缩、老化、剥落，俨然一具被击碎的泥偶。

    “是的。”叶塔琳点了点头，直到看着一手将自己带大，传授自己武功的师父咽下了最后一口气，才喃喃的道︰“你不该害死我几个哥哥的！若不是如此，我或许不会这样恨你……”

    “你错了。”曼纽威斯尔仿佛忽然活转了过来，双目闪动着兴奋的火焰︰“叶塔琳，害死你哥哥的不是他，而是我这个父亲！”

    “我不想听！”叶塔琳冷然打断了曼纽威斯尔的陈述︰“那是你们之间的事，与我无关。”

    “错了，这与你有关，而且事关你的身世！”曼纽威斯尔开始失态的狂笑，但很快为一阵剧烈的咳嗽所终结︰“有很多事情你并不知道……咳……哈哈……其实你也是被我利用的一个可怜虫！”

    “你疯了。”程石淡淡的道︰“没有人会卑劣到去利用自己的女儿！”

    “女儿……我的女儿！”曼纽威斯尔狂笑到喘不过气来，才吼道︰“谁说她是我的女儿？她只是那个贱货跟人通奸生的一个孽种而已！”

    “你胡说！”叶塔琳扬起冒着熊熊烈火的焰之刃，指向端坐在王位上的曼纽威斯尔，愤然道︰“我不许你侮辱我的母亲……因为你不配！”

    慢性毒药，看着她一点点的消瘦下去……我很欣赏这种感觉……她对不起我，我也绝不会让她好受！”

第八卷 第十一章 阶下之囚

    “我不配？哈哈……那个贱人背着我与人私通，却以为我蒙在鼓里，临终时还托我照顾你……哈哈，她居然托我照顾你！”曼纽威斯尔面对叶塔琳的刀锋，毫无惧色：“你以为你母亲真是病死的么？——错，她是被我一手毒死的！我每天都在她的汤水中加一点慢性毒药，看着她一点点的消瘦下去……我很欣赏这种感觉……她对不起我，我也绝不会让她好受！”

    焰之刃刺出，穿透了曼纽威斯尔的肩头。

    叶塔琳红着眼睛，宛若一头噬人的野兽：“看在你是我父亲的份上，你要是不……”

    “父亲？啊！对了，父亲！”曼纽威斯尔因为疼痛而眉头一皱，但很快又换上了那副幸灾乐祸的表情，凝视着倒毙在地面上的齐先生：“想知道你真正的父亲是谁么？他就是……”

    “她不想！”程石突然插口，打断了曼纽威斯尔的陈述：“你若改变主意，不想要我的脑袋，我就要告辞了！”

    曼纽威斯尔做了个手势，门外几百名全副武装的侍卫立即一拥而入，将程石团团包围。

    曼纽威斯尔望着神色不改的程石，冷笑道：“在我死之前，有两大心愿：其中一个已经完成，另一个，就是要亲眼见到你的死亡！”

    “我很荣幸。”程石笑了笑，将刀抛还给狄拉克：“多谢你，但我们恐怕已没什么机会交手了！”

    “聪明。你要是稍有妄动，他们会立刻将你射成刺猬！”曼纽威斯尔淡淡的道：“就算你冲破了他们的围困，门外还有上千名总督府的侍卫在严阵以待。为了不让你有任何机会，我总共出动了一千四百六十七名侍卫，他们个个是百里挑一的精英！”

    程石挠了挠头：“阁下现在退退不动手，草非还要等个良辰吉日，才肯将我格杀祭天？”

    “别急，我一定会让你死在我面前！”曼纽威斯尔冷笑了几声，向侍卫们发出号令：“先把程石关入天牢，日夜不离的看守好！”

    程石被侍卫押下去的时侯，还朝叶塔琳笑了笑：“有些事情，还是不要知道的好！”

    焰之刃已拨出，曼纽威斯尔肩头流出的鲜血却并未止住。他凝视着手握兵器呆立在自己面前，浑身颤抖不已的叶塔琳，终于叹了口气：“把叶塔琳也押回自己的房间。没我的命令，不许擅自出入！”

    表情木然的叶塔琳最终也在侍卫的押送下，离开了议事厅。

    曼纽威斯尔全身的肌肉都松弛下去，像是得到了期待已久的解脱：“狄拉克，你想娶我的小女儿梦莎么？……带她离开吧！随便你们去任何地方，不要再回来！”

    “你的所做作为，让我感到颤栗！”狄拉克面对着这个苍老，瘫坐在王位上的总督，不客气的指责：“哪怕是在暗黑界最阴暗的角落，也不曾有过你这样的毒辣！”

    “所以我能活到现在。”曼纽威斯尔淡淡的道：“你要想活命，最好不要当面辱骂我，否则你也会遭遇像程石一样的命运！”

    狄拉克什么也没有再说，双手环抱着自己漆黑的长刀，离开了这座宽阔阴冷的议事厅。

    侍卫们鱼贯而出，直到最后剩下曼纽威斯尔一人：他慢慢阖上了自己的眼睛，陷入了深深的睡眠—这也是他第一次在自己的王位上午睡。

    五步一哨，十步一岗，另有上千名侍卫守侯在天牢之外，随时准备对试图越狱的囚犯予以格杀。

    程石在上百名侍卫的簇拥下，表情从容的“进驻”了天牢—四五条婴儿手臂粗细的特制铁链将他的手脚牢牢锁住，再加上一堵一丈厚的石墙和一柄巴掌大小的钢锁，看来就算是一只苍蝇，也完全没有飞出去的可能。

    “程石，我们敬你是条汉子，琵琶骨和脚筋就不挑断了。”看守的侍卫瓮声瓮气的瞪着程石，叹道：“反正你也没几天好活了，到时尘归尘、土归土，你纵使下了黄泉也不要找我索命！”

    程石微笑道：“怎会，等你百年之后，我们倒可以在阴间叙旧、喝酒，届时由我做东！”

    侍卫竖起大拇指，赞叹道：“好样的！老子送过百十号人上路，还从未见过像你一样不惧生死的兄弟！”

    程石抬了抬手，立刻牵动锁链，发出一阵“锵啷”的清脆响声，不禁感慨：“唯一的不适就是无法挠痒了。兄弟请自便，我要小睡一会！”

    程石盘腿而坐，一股真气自丹田而出，绕周身的穴道而行，身上的伤势也在飞速消逝。他之前受过的创伤并未完全痊愈，方才又新添了不少伤口，这倒是一个疗伤的大好时机——因为除了疗伤，囚室内根本无事可做。

    两个时辰之后，程石一跃而起，周身舒泰，再无一丝倦意。程石全力拉扯了几次锁链，发现要挣脱它根本是不可能的事情，不禁一阵心灰。囚室内除了灰色的墙壁，几乎一无长物，程石只能沉浸在回忆中，来打发多余的时间。

    他想起了久违的师姐沈虹，想起了怀孕的娇妻秋之霞，想起了双鱼双璧依莲娜和娜路丝，想起了深爱自己的克莉斯蒂和夏洛丝特……思绪飞扬，却不由自主的集中在几位恋人身上。

    程石暗叹了一声：“不知道自己的死讯，会给她们带来多大的伤害？”

    接下来进入回忆的是红雪、格林、叶塔琳、阿黛、文雯、浮蓝云总督、希尔、瑞绮丝……她们都是女人，为何性格竟会相差如此之大？忠实的罗布斯肯定在四下奔走，希望能营救自己，而克莱因、丹尼、狄拉克，他们又在想些什么呢？远在千里之外的罗严得克斯、尤弗路、阿布少主，是否还在筹划各自城邦未来的大计？

    牢门轰然打开，一道身披斗篷的倩影闪身而入，迳自来到程石跟前。

    光线昏暗，程石只能试探着询问：“叶塔琳，是你？”

    一声娇笑，来人掀开斗篷，露出了自己的面容，似乎津津有味的打量着程石现在的处境。

    程石叹了口气：“梦莎，原来是你！”

    “不希望见到我么？”梦莎冷笑：“你害狄拉克离我而去，自然无脸见我。可惜，可惜你时运不济，现在只能任我折磨！”

    梦莎隔着衣襟，拈起一柄埋在炭火中的铁铲，狠狠的印在了程石的胸前。烧到通红的铁块一接触到皮肤，立刻传来一阵焦糊的味道，程石抽搐了一下，却一字未吐。

    “好，你要撑好汉，我就让你撑到底！”梦莎一咬牙，铁铲又印在了程石的腿上。

    虽然铁铲的温度有所下降，但肌肉被灼伤的感觉仍然不好受，程石皱了皱眉，干脆闭上了眼睛，一副不理不睬的表情。

    梦莎越发恼怒，忽然抛下铁铲，从腰间抽出一柄匕首，挤在程石的咽喉之上。一粒血珠自程石咽喉处的肌肤上渗出，只要梦莎微一用力，他就绝无生理。

    梦莎恨恨的道：“再不开口，信不信我现在就取你性命！”

    见程石依然不予理睬，梦莎忽然一声媚笑，匕首沿着程石的胸腔、小腹下滑，最终抵在他的要害之上：“不错，没有父亲的命令，我的确不敢杀你。但此刻，只要我指头一动，你还想做男人么？”

    程石终于睁开双眼，淡淡的道：“你想要我说什么？是不是想让我承认狄拉克弃你而去完全是我的过错？”

    “本来就是！”

    梦莎的匕首动了动，程石的额头也开始渗出汗水——这个公主的狠辣和骄横，完全不可以常理估计。

    梦莎忽然屈起膝盖，狠狠的撞在程石的要害上：“我好容易才爱上一个男人，你为什么非要从中破坏？”

    程石牙关紧咬，硬是一声未哼，但后背的衣衫，却均为冷汗湿透。

    梦莎好奇的盯着程石，啧啧赞叹：“你既然这么能忍，那我就再来几下吧！”

    “敬谢不敏。”程石倒抽了一丝冷气，不得不应道：“你要是少勾引几个男人，多了解一下男人的心态，就不会气走狄拉克——瞎子都看得出来，他对你始终情深一片！”

    “你胡说！”梦莎跟着的一击，远比方才猛烈。她欣赏着程石的惨状，声音却越发尖厉：“他要真的在乎我，怎么会抛下我不管！”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    “像你这么不讲理的女人，换作是我，不将你一脚踢飞已算对你客气。”程石摇了摇头淡淡的道：“狄拉克的品味实在不高，怎么会看上你这种疯女人！”

    “你……”梦莎气得浑身发抖，动作反而停了下来，扑上前来揪住程石的衣襟：“我有哪点对不住他，你说，你给我说！”

    程石锁链一绕，已将梦莎彻底缠住，跟着一反一正，甩了她两个耳光：“你不但神经，而且愚蠢！我稍稍一激，你就自投罗网，落入我的掌控中，岂非笨得出奇？”

    梦莎被程石的两记耳光打到完全怔住。捂着通红的双腮，她露出难以置信的神色：“你打我？……你怎么可以打女人？你卑鄙、下流、无耻！你这该死的流氓、无赖、强盗……”

    “住口！”程石不耐烦的吼道：“再废话一句，老子就揪断你的脖子。我可不是狄拉克，没理由对你怜惜！”

    梦莎嚓若寒蝉，连指尖都不敢动弹一下。

    闻声冲进来的侍卫们望见这副情形，也一时没了主意，纷纷喝道：“程石，快放开公主！……就算你要挟她为人质，总督也是不会放你离开的！”

    “我也没有拿女人作挡箭牌的习惯。”程石笑了笑：“各位请先退出去，我稍管教一下她就会放她离开。若是你们恃强相逼，在下也只好鱼死网破了！”

    “退！”

    一名身着白衣的首领一声令下，侍卫们纷纷退出了囚室。

    白衣侍卫掩上牢门，沉声喝道：“程石，我们相信你的承诺，希望你也别令我们难做！”

    “一定！”程石目送侍卫们离去，将目光重新投向被锁链捆住的梦莎，冷然道：“给我一个你能折磨我，我却不能以牙还牙的理由！”

    “因为……因为我是女人！”梦莎强辩道：“女人折磨男人天经地义，男人怎么可以……可以下贱到打女人的地步？”

    程石冷笑道：“你错了。只有爱你的男人才会放任你的脾气，对于一个对你不感兴趣的男人而言，你和一只母猪没什么区别！”

    “你……你……”梦莎为之气结。

    “想想狄拉克对你包容了多少，你可曾有片刻为他着想？”程石淡淡的道：“他是个顶天立地的男人，不是你身边养的一条听话的狗！”

    梦莎嘴巴张了张，无话可辩。

    程石锁链一抖，将梦莎抛了出去：“该说的就这么多了。你要是还想把过错赖到我身上那就来吧！”

    梦莎爬起身，就连身上的尘土都没有在意，反而怔怔的盯着程石，两行泪水滚滚而落。

    她俯身捡起了方才掉落在地的匕首，垂头走向牢门，等快到门外时，却将匕首抛给了程石：“这把匕首削铁如泥，应该能削断锁住你的铁链。剩下的，你自己试着办吧！”

    程石接住匕首，目送梦莎离去，也终于放下了一桩心事：梦莎蛮横娇纵，狄拉克却偏偏无可救药的爱上了她——情之为物，奇妙若斯！

    白衣侍卫闪身而入，悄然来到程石身前。程石衣衫破碎、手足被困，根本无从藏起手中的匕首，只得苦笑一声，将匕首抛给了面前的敌人。更何况，就算他削断锁链，又怎能闯过天牢外严阵以待的千余名侍卫？

    白衣侍卫的注意力却不在匕首，反而呆呆的望着程石腰间的一块玉佩。

    程石记起那是岳父伊南多公爵赠给自己的信物，不由对面前的侍卫产生了好奇：“你认识这块玉佩？”

    “我欠玉佩的主人几条性命。”白衣侍卫压低了嗓音，飞快的道：“少将在沙金城内可有什么援兵？——我可以代你传递消息。只有里应外合，才有机会救你出去！”

    程石念头千转，终于还是决定信任面前的侍卫：“阁下就代我通知一名叫做华莱士的人，他生有一脸络腮胡子，就住在沙金城内的‘天堂鸟宾馆’！”

    “我一定为少将办妥。”白衣侍卫一躬身，退出了牢门，跟着盼咐看守的狱卒：“总督有令，不得怠慢牢中的囚犯！”

    狱卒垂手听令，很快为程石送来了丰盛的饭菜。程石一面放怀大嚼，一面却暗自担忧：“自己甚至不知道白衣侍卫的姓名，就将最后的底牌告诉了他，这一次赌博会否一败涂地呢？”

    “少将进了总督府，就再也没有出来！”罗布斯久侯程石不出，只得返回沙鸥宾馆，将消息通知了格林、夏洛丝特和火风：“看来曼纽威斯尔真的要对少将下毒手了！”

    火风摩拳擦掌，嗡声道：“那我们干脆就杀入天秤的总督府，把主人救回来吧！”

    “不要莽撞！”夏洛丝特喝阻住火风，自己也因为比心而方寸大乱：“总督府侍卫众多、防守严密，绝不是那么好闯的。就凭我们这几个人，只怕还没找出程石的关押之地就已尽数丧命了！”

    格林点了点头，跟着皱起了眉头：“红雪还在参赛中，我们要不要告诉她这个消息？”

    “不要。”罗布斯断然否决：“她要是知道少将的情况，肯定会抛下比赛，硬闯总督府！我们现在最大的希望就在红雪身上，若是她能侥幸获胜，就会平添一支魔法师大军，到时才会有硬拚的实力！”

    “可是魔法大会还有五天才会结束。”格林叹道：“到时就算红雪能赢，只怕时间也来不及了！”

    危机关头，格林竟忘记了同程石之间的赌注，反而一心企盼起红雪获胜。

    夏洛丝特强迫自己冷静下来，努力思索着应对的措施：“我们至少有两件事必须马上做：第一，就是把程石出使天秤城邦被扣的消息传播出去，制造舆论压力，第二，就是联系克莱因，看他是否能尽上什么力量！”

第八卷 第十二章 天翻地覆

    “什么？程少将被扣了？”克莱因得知罗布斯传来的消息，霍然而起，略一沉吟，又重新坐了回去：“我们联手合作的协定是我同少将签署的，一方若无法履行规定的义务，协定就该自行中止！”

    罗布斯茫然道：“阁下的意恩是，你不打算出手相助少将脱险？”

    “能帮忙我自然会帮。”克莱因将双手一摊，淡淡的道：“但是怎么帮？我手下总共不过几十人，根本不可能冲入总督府救人……更何况，我怎能为了你的主人而牺牲掉自己手下的性命？”

    “……明白了！”罗布斯扭过头，不愿再看克莱因一眼：“少将若最终能脱险，我定会将阁下的这份好意转达给他！”

    “等他脱险再说吧！”克莱因微笑道：“到时我自会同他解释……说起来，我没有将你们的下落举报给天秤官方，已算很够意思！”

    罗布斯冷哼了一声，不顾而去。残酷的现实，也让罗布斯认清了对方的嘴脸：所谓的合作者不过是利益结合的商人，一旦利益不再，曾经的交情也会烟消云散。

    幸运的是，夏洛丝特和格林却成功的将程石被扣押的消息在沙金城内散播开来，一时间街头巷尾，无不在纷纷议论着这桩大事。作为正义的一方，程石得到了舆论的声援，天秤城邦的声誉因而一落千丈—但曼纽威斯尔已不再关心这一切，因为根据御医最新的诊断，他的寿命已不足三天。

    “叶塔琳呢？……我要见她！”曼纽威斯尔睁开昏黄的眸子，向身旁的侍卫下达了这条命令。

    很快，表情木然的叶塔琳就被带到了他的床前。

    “真像……像极了，简直就像一个模子刻出来的！”曼纽威斯尔枯瘦的手掌，抚上叶塔琳的肩膀，嘴角泛出一丝微笑：“见到你，就像见到了你的母亲、我的王后！”

    “你不配这么称呼她，因为是你亲手害死了她！”叶塔琳一字一顿的诉说着，宛如心灵深处的呐喊：“你也不是我的父亲，从来不是！”

    曼纽威斯尔的脸颊抽搐了一下，显然被击中了致命的创口，喘息道：“我没有对不起你的母亲，是她对不起我，跟别人私通……”

    “够了，我不想听这些！”叶塔琳冷然道：“你若一直陪在她的身边，怎么会发生这一切？……你太忙于你称霸圣界的大计，整天都在盘算如何残忍的对付你的敌人，却根本不在乎母亲的感受，现在竟无耻的宣称对得起她？”

    “你恨我，哈哈……你在痛恨看着你渐渐长大的养父！”曼纽威斯尔手掌握住被褥的一角，脸颊上燃起一股奇特的红晕：“我从小对你百依百顺，就是为了有一天能眼看你纯唷劭醋拍闱资稚钡裟隳盖椎那槿耍资稚钡裟闱咨母盖祝?br>

    叶塔琳如遭重创，整个人都站立不稳，不得不伸手扶住桌角：“你说齐先生……他是我的亲生父亲？”

    “不错！”曼纽威斯尔的精神好转了几分，显然很享受叶塔琳的痛苦：“你父亲是上一任的明使，却甘愿为了你母亲叛出光明神殿……你母亲没看出来，他却清楚我知道了他们的奸情，却想通过为我效力而多陪你母亲一会。我看到了他活下来对我的好处，就让他替我训练红魔暗杀集团、替我组建贩卖女奴的地下组织、替我训练贴身侍卫……哈，想不到一位尊贵的明使，竟可以为了一个女人而无所不为！知道他为什么从来不肯离开沙金城么？——就是为了永远守着你母亲的骸骨！”

    “你这个禽兽！”叶塔琳的双手狠狠扼住曼纽威斯尔的咽喉，直至卡到他双眼发白。后者虽然呼吸困难，但表情仍然在笑，一种疯狂而得意的嘲讽……

    叶塔琳瞥见他的表情，忽然明白了他的心意，跟着松开了手掌：“你想死在我的手上，我偏不让你如意！”

    “叶塔琳，求你……求求你！”曼纽威斯尔拼尽全身的力气，死死扯住叶塔琳的衣襟，直到指节都发出“劈啪”的响声：“杀了我，我是害死你母亲的仇人，求求你杀了我！”

    叶塔琳撕破自己的衣襟，狠狠的瞪着病榻上那个瘦弱的老人：“休想！你就一个人在这里慢慢品尝死亡的滋味吧！”

    “不要……”曼纽威斯尔捏着一片衣襟，痴痴的望着叶塔琳不顾而去的背影：“为什么为什么你不肯给我一个痛快？……为什么你自己死掉，还要派你的女儿来这样折磨我。”

    程石已在天牢内被囚禁了一日一夜。

    狱卒对程石颇为客气，一方面是敬重他的为人，另一方面也是因为白衣侍卫的特意叮嘱。程石亦从狱卒口中打听到白衣侍卫名叫拉希德，是总督府内侍卫军的副统领，在府内当差已有十一年。

    “奇怪，岳父伊南多怎会对拉希德有大恩呢？”程石心中升起疑问，却更增添了对伊南多公爵的敬佩之意：这位丧妻之后沉迷纸牌、狩猎的公爵大人，看似玩世不恭，真正的思虑却远非常人所及。

    牢门打开，一名素衣、憔悴的女子探身而入，脸色苍白得可怕。

    程石一瞥见来人的面容，大为愕然：“叶塔琳？”

    “我是来杀你的。”叶塔琳手握烈火熊熊的焰之刃，眼中泪水盈眶：“杀了你之后，我也会自尽！”

    “你终于知道了。”程石叹了口气，淡淡的道：“我说过，有些事不知道反而更好。”

    叶塔琳凝视着程石的双眼，怔怔的道：“你不恨我？”

    “你是个可怜人，而且伤害自己太深。”程石微笑道：“死在你手上总比死在你父亲手上要好，所以我不会怪你。”

    “我实在不想杀你，但你却不该这么聪明，更不该看穿一些绝对不能看穿的事情！”叶塔琳泪珠滚落脸颊，咬牙道：“我宁死也不能让这些秘密泄漏出去！”

    焰之刃慢慢贴近程石的咽喉，后者已经感觉到了它的灼热。程石笑了笑，没有再做任何辩解。

    叶塔琳手中的兵器却稍稍一顿，道：“就要死了，你没有什么遗言么？”

    “用不着，因为他根本不会死！”

    牢门被拉开，狄拉克双手环抱长刀斜靠在门框上，梦莎则小鸟依人一般依偎在他的身侧狄拉克微笑道：“他还没和我较量过，我怎么舍得让他死掉？——你的秘密我也知道，要保密的话，还需要杀了我！”

    “姐姐，你不要固执了！”梦莎挽住狄拉克的骼臂，一脸幸福的表情：“错误已经造成，就算你们死掉又有什么意义？难道原先的结果会因此改变？”

    “你居然也能转性，真是难得。”叶塔琳冷冷的回了梦莎一句，焰之刃横在胸前：“我决定的事情，谁也休想阻止！”

    “看来我们一定要先较量一下了！”狄拉克拨刀出鞘，气劲弥漫开去，锁紧了叶塔琳。

    一旁的梦莎忧心忡忡，忍不住提醒他：“别伤害到我姐姐！”

    “放心吧！我有分寸。”

    狄拉克刀尖一昂，正要出招，门外忽然传来一阵喊杀声。片刻之后，兵器的撞击声、魔法吟唱声、惨叫声、脚步声纠结在一起，越来越响亮，看来有人迅速攻进了天牢。

    狄拉克收刀不发，凝视着程石：“想不到这么快就有人来救你，早知如此，我也不用多事了！”

    “我也想不到你们和好得这么快。”程石微笑着回应：“看来你和梦莎的婚期也该近了，恭喜，恭喜！”

    梦莎眨了眨眼，娇笑道：“到时你和叶塔琳姐姐来给我们做伴郎、伴娘好不好？”

    “休想！”叶塔琳虽然没再坚持要取程石性命，但表情依然冷漠，淡淡的道：“我不想见到你们任何一个！”

    “不见就不见，反正我们也不稀罕！”梦莎挽起狄拉克的骼臂，撇了撇嘴：“这里没我们什么事了，我们走吧！”

    狄拉克点了点头，和梦莎相拥而去。[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    叶塔琳犹豫了一下，还是舞动焰之刃，削断了锁住程石的铁链，沉声道：“你也滚，和营救你的人一起，不要再踏进总督府半步！”

    程石掸了掸身上的尘土，微笑道：“好的。不过既然你打算自尽，这柄焰之刃留在你身边也是浪费，干脆送给我吧！”

    “你……”

    叶塔琳怒目而视，程石却故作糊涂：“怎么，不想死了？——那有空可以来找我聊天，我随时欢迎！”

    不待叶塔琳回应，程石已步出了牢门，扬长而去。叶塔琳盯着程石的背影，手中的焰之刃微微颤抖，双目中却流露出一股奇特的神色，不知心中在想些什么。

    全身都浸泡在适温的热水中，程石舒服得想要呻吟——对于一个刚从阴暗潮湿的牢狱中释放出的人而言，世上再无更舒服的享受。夏洛丝特跪坐在浴捅旁边，正用一块温热的毛巾为他擦拭着后背，宛若一位全副心神都扑在丈夫身上的贤妻。

    程石趴在浴桶边缘，听夏洛丝特讲述着“营救行动”的经过：“……我们奔波了一整天，却找不到任何援兵，最后决定不惜一切杀入总督府，就算玉石俱焚，也可以和你一起步入黄泉……”

    程石翻过身，执住夏洛丝特的纤手，感叹道：“傻瓜，我还没死，你急什么？”

    “不光我自己，罗布斯和格林也决定一起同行，就只瞒了红雪一个人。”夏洛丝特背过脸，眼圈有些发红，但她很快控制住了自己，欣然道：“没想到最后，竟然凭空来了救星！”

    “是一个名叫华莱士的大胡子，还有一个白衣侍卫同行，对么？”

    “你怎么知道？”夏洛丝特瞪大了眼：“华莱士带来几百名装备精良的卫士，正是由他们相助，我们才能侥幸突入总督府……不过，并没有见到什么白衣侍卫！”

    “济人之危却不居功，实在难得。”程石感慨了一句，微笑着问道：“还记得我们出发之前，我曾和浮蓝云总督会晤过一次么？”

    夏洛丝特恍然：“原来你来天秤城邦之前就留了退路！”

    “就算为了你和格林两位大美女，也总要做些准备啊！”程石掬起一捧热水，浇在自己头上：“舞会的事情准备得如何了？”

    “格林正在监督那帮女孩彩排呢！”谈起那帮刚脱离苦海的少女，夏洛丝特也提起了精神：“她们几十个女孩，几乎个个堪称绝色，我们还特意按照她们的身材订制了服装，相信今晚的舞会必将大为轰动！”

    “那正是我们想要的效果。”程石摩拳擦掌、志气昂扬：“今晚，我们一定要将那批珠宝连本带利都捞回来！”

    针对“程石事件”，天秤总督府及时出来辟谣，称“只是留程少将在府内略住一日，现其已告辞离去，并无所谓扣押、囚禁”云云。对昨夜总督府内发生的械斗，官方也轻描淡写的以“日常演练”搪塞，自然也不会有人愚蠢到跳出来对此置疑。

    这次艰险的遭遇不但没降低程石的威望，反而更加引起了人们对他的兴趣。听闻他将于今晚在罗老板主办的舞会上亮相，持有请柬的各界名流自黄昏后就开始络绎不绝地到达了舞会现场—这还不包括特意赶来欣赏美女的好色之徒。诡异的是，程石总共只发出了一百七十张请柬，但前来赴会的权贵却达到了三百多名，而且所持请柬的样式、颜色、质地完全一致，就算请来鉴定专家也难辨真伪—头雾水之下，守门的罗布斯只得一律放行。

    舞会的场地设在沙鸥宾馆的顶层，现在已布置得金碧辉煌、焕然一新，连地毯都换成了镶嵌金丝的昂贵货色，露天的阳台上摆列着成行的餐桌，酒水、菜肴精致而丰盛，随时供宾客们自由取用。这一切投入早超出了程石的现金状况，所幸是事后买单，如果计划成功，尚不至于入不敷出。所有的宾客在进门时都分配到了一个号码，众人各自惊疑不定，却无人能猜出它的真正用途。

    罗老板身着一袭金色的袍衫，看起来像一个十足的暴发户。他点头哈腰的寒暄了几句，明白大家的注意力不在自己身上，就很及时的宣布舞会开始。灯光霎时一暗，厅内响起悠扬宛转的音乐，几十名身着时尚裙衫的美少女依次登台，让宾客的眼睛顿时一亮：眼前的女孩正值芳龄，火辣的身材被剪裁得恰到好处的衣衫衬托得凹凸有致，简直无一不是绝色。唯一遗憾的是，她们的发间、脖颈、手腕、腰间、足踩都袒露着大片的莹雪肌肤，却没有任何首饰装扮，显得有些单调。

    几个沉甸甸的珠宝箱被抬到台上，罗老板的话音则自一侧响起，解释起舞会的规则：“每位宾客都可以竞投一件珠宝首饰，赠给台上的舞伴，如果舞伴肯接受，宾客就等于得到了美女垂青，可以双方共舞一曲。所有的首饰都不设底价，由宾客自行竞投，价高者得！”

    罗老板笑了笑：“这只是给大家提供一个机会，至于能否一亲香泽，就要看各位自己的本领了。我宣布，珠宝拍卖现在正式开始，第一件要拍卖的首饰是一对虎皮纹玛瑙手镯，大家可以举起自己的号码喊价！”

第八卷 第十三章 香艳拍卖

    能够参与舞会的，大多都是各方权贵、名流，在乎的根本不是金钱，而是自己的面子，更何况珠宝不设底价，说明它本身并非价值连城的至宝，而只是一枚邀请美女共舞的钥匙——这么香艳的花式，又有哪位自命风雅的贵宾肯错过？

    随着由程石易容而成的罗老板的一声令下，几乎每位宾客都举起了自己的号码牌，开始哄抢出价。一轮面红耳赤的竞投之后，那对原来价值不过两千圣币的手镯，竟以半条蓝金的价格成交！程石落下鼓锤，敲定了这个疯狂的价格，也同时敲定了财源滚滚的幸福未来。

    被拣中的美女轻舒皓腕，佩戴上送来的手镯，对着邀舞的买主目光流转、嫣然而笑。买主一望见美女的笑后，顿时不知身在何方，连身体都酥软了半边，直到美女扯了一下他的衣角，他才醒悟过来，趾高气扬的挽起美女的臂弯迈进舞池：能和选中的美女跳上今晚的第一支舞，他无疑也赚足了面子。

    望见美女欣然应邀的曼妙姿态，其余宾客眼中不约而同闪耀起怒火，后悔自己为何不多出几千圣币。而接下来的一串翡翠项链、一支镶金水晶发髻、一对玉石耳环，竞投的过程更加火爆，竟然一度争出了一条蓝金的天价。胜者得意洋洋，邀请中意的美女共舞；败者心有不甘，准备着下次的竞投——在一连串的交锋中，程石也赚了个盆满钵溢。

    在所有的美女都被人邀舞一次之后，疯狂的竞拍总算有所结果，几十倍以上的天价较少出现，更多的是几倍、十几倍的“正常”高价。由于本身这批珠宝首饰的价值不高，就算翻十几倍也不过几万圣币——这个价格在富豪的眼中不过一顿餐费，但对于程石而言，则等于百分之一千的利润！

    将拍卖交给罗布斯负责，罗老板终于隐退台后，而程石的真身也到了该登场的时刻。

    卸去易容，又兜了一个大圈子，程石终于从前厅大踏步而入，向各位宾客拱手为礼：“对不起各位，我来晚了！”

    “程石！”一阵惊呼声不约而同的响起，宾客的目光几乎都集中到了这个相貌俊朗、衣着朴素的年轻人身上。不少宾客一面打量着他的面容，一面在心里暗自卿咕：“就是这个程石么？——他看起来也没什么特别，怎能搞到圣界天翻地覆？”

    “正是在下，如假包换！”程石仿佛看穿了大家的心意，微笑道：“我是代表双鱼城邦前来寻求和平的……可惜，曼纽威斯尔总督似平并不需要这些，我只能失望而归了！”

    有人小心翼翼的询问：“天秤城邦现正和射手城邦相互战争，少将的意思莫非是要干预交战双方的事务？”

    “不是交战，而是贵国单方面的侵略！”程石不客气的应道：“唇亡齿寒，在下没理由看着自己的邻居被人吃掉。我明天就要返回双鱼城邦，之后会同阿布兄妹一起，协同抵御曼纽威斯尔的野心！”

    程石的一番话，无疑为未来圣界的局势投下了一枚重磅炸弹：双鱼城邦决定和射手城邦联手，天秤城邦本来的支配优势就岌岌可危，要是再加上与程石关系匪浅的处女城邦暗中相助，鹿死谁手，真的难以预料！

    “少将的心意，无法转圜了么？”有人试探着问：“两败俱伤的结果，恐怕对谁都不是好事！”

    “也不尽然。我刚刚收到消息，魔界的大军已经集结完毕，随时准备进犯圣界——他们听到这个消息一定高兴得紧！”程石冷笑道：“大敌当前，贵国不但不联合圣界各城邦共御外敌，反而同室操戈，侵占邻邦领土，未免太过损己益敌！”

    宾客的脸色都有些难堪，因为程石说的是无从置辩的事实。程石却是有苦自己知：双鱼城邦战乱方息，正是百废待兴，根本没什么余力去援助射手城邦，自己苦心经营的一番言论，也不过是为阿布兄妹换来道义、舆论的声援而已！

    音乐声再次响起，打破了尴尬的气氛，夏洛丝特和格林两位美女，终于最终出场，将今夜的舞会带入高潮。夏洛丝特头扎一条鹅黄色的丝巾，上身着白色衬衣，下身是浅青色百褶裙，脚上穿着一双半透明的凉鞋，显得典雅有致。格林则是一身黑色裙衫，腰间系着一根火红的宽边腰带，配一对鹿皮蛮靴，浑身洋溢着摄人的活力。两位美女露出了自己的本来容颜，无需任何首饰，只是略略施了一些脂粉，就已令斤内珠光宝气的女人失尽了颜色。

    “咕嘟”、“咕嘟”，无数的宾客一起吞咽起口水，声音在一片死寂的大厅内格外响亮。

    程石虽然同她们朝夕相对，但也是面对着易容后的样貌，此刻骤见真颜，身体也不由自主的一震。台上的夏洛丝特和格林两人的目光，不约而同的穿越人群，投注到程石身上，正巧望见他失魂落魄的样子，不禁各自嫣然而笑。

    宾客乍见二女的笑容，顿时魂飞天外、鼻血直流，有几个稍冷静一点的已扑向罗布斯，吼道：“还有首饰没有？我要竞投，不管多少钱我都要竞投！”

    经他们一提醒，几乎所有的宾客都扑向珠宝箱，哄抢起剩下的几件首饰：“我出一条蓝金！”

    “我出两条，还可以再加！”

    “不管你们出多少，我都比你们多两千圣币！”

    “滚开，谁他妈敢跟老子抢，老子让他活不过今夜！”

    “对不起，我们不需要首饰。”夏洛丝特浅浅而笑：“程少将，我们姐妹有荣幸邀请你共舞么？”

    宾客的目光重新集中到程石身上，几乎将他灼烧成焦炭。

    程石事先被蒙在鼓里，此刻更是一时手足无措，但凝望着夏洛丝特深情的眼眸，他体内顿时涌起一股力量，霍然离座而起，大踏步冲到台上：“我舞跳得不好，请姑娘莫怪！”

    “傻瓜，我怎么会怪你？”夏洛丝特贴近了他的耳旁，吐气如兰：“记得跟上我的步伐！”

    舞池内自动腾出一块空位，程石就挽着夏洛丝特的手轻轻起舞，旋转在舞池的核心。乐曲轻柔而婉转，在大厅的四壁间来回荡漾，程石很快掌握了舞步的技巧，带着夏洛丝特挪移、旋转，享受着音乐的韵律。伴随着娴熟的舞步，夏洛丝特的长发、裙角一起飞扬，痴醉在程石的拥抱中，感受着爱情的浪漫。

    一曲终了，夏洛丝特压低了声音，欣然道：“表现不错！别走神，接下来舞伴该换成格林了！”

    程石回过头，原本在台上的格林已然消失不见。

    夏洛丝特皱眉道：“格林真是的，说好了一起跳舞，怎么又事先离开了呢？”

    舞会终了，罗布斯凑到程石身边，兴奋的道：“少将，我们这次可是狠捞了一票，起码赚进几百条蓝金！”

    “赚钱不是目的。”程石沉吟道：“重要的是我们卖出了所有的珠宝首饰，让丹尼见识到了我们的经商手段。这次不怕他不上钩！”

    “对了，那些首饰大多由宾客赠送给了我们派出的舞伴。要不要全收回来？还可以再赚他一票！”

    程石摆了摆手：“算了。她们毕竟帮了我们很大的忙，这些就当是辛苦费吧！别忘了她们都是些可怜的女孩，这种钱我们怎么能忍心赚？”

    “是我太贪了！”罗布斯报然道：“少将教训得对，这种钱我也想赚，真是禽兽不如！”

    “我不是怪你。”程石挠了挠头：“丹尼要是过来拜访的话，先替我挡他几次吧！”

    回到房间，格林已然早早关门就寝，程石就是想安慰两句也无从开口，而留守的火风和红雪却仍然没睡，在苦侯着程石的归来。

    程石喝了杯红雪递过来的茶水，问道：“怎么了，红雪？还睡不着么？”

    红雪点了点头：“明天就是决赛了，我有些紧张！”

    “别怕，放轻松一点！”程石拍了拍红雪的肩膀：“记住，我不需要你非赢不可，如果发现有任何不妥，我会替你随时喊停！”

    “不，我要赢！”红雪挥了挥拳头，语气不容置辩：“要是输了，我就辜负了麦姆院长的信任、辜负了主人的托付，也辜负了那些还在受苦的姐妹！”

    “谋事在人，成事在天。你必须学着将成败看淡一点，明白么？——永远没有人知道下一刻会发生什么！”

    红雪沉默了半晌，终于缓缓点了点头。[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    程石略感欣慰，叮嘱道：“红雪，现在就去睡觉，不管做什么都要养好精神！”

    红雪乖乖的进了自己的房间，火风则叫了几桌酒席，一个人在踞案大嚼。程石扫了一下桌面，发现光荤菜就有三只鸡、一只肥鹅、一头乳猪外加一只烤全羊，不禁感慨龙族的胃口的确非同小可。

    火风瞥见程石的目光，抹了抹油腻的嘴巴：“不好意思，我最近在节食，吃得不多！”

    程石的眼珠几乎掉到地面上，怒吼道：“这还不算多？”

    “当然，平时我一顿的饭量，大概是这样的两倍！”火风打了个饱嗝，神秘兮兮的道：“你知不知道红雪明天决赛的对手是谁？”

    “少卖关子，快说！”

    “唉，人家喘口气也不行！”火风嗡里嗡气的道：“其实你也该猜得到，就是那个叶塔琳！”

    程石有些愕然：“是她？”

    “我查过参赛名单了，绝对不会错！”火风伸了个懒腰，一边走向自己的房间，一边喃喃的道：“你说谁最终会获胜呢？……啊，我去睡了，这种烦心的事就留给别人吧！”

    程石的眼前，又浮现出叶塔琳那苍白、坚毅的面容，久久没有做出任何反应。

    夜色渐深，同样难以入眠的，还有瘫卧病床的天秤总督曼纽威斯尔和吉祥号的掌柜丹尼。前者的生命之火，正在缓缓熄灭，却始终挂念着太多的权势，更盼不来他渴望已久的死亡，后者，则为失去了一个将膺品珠宝清仓的机会而痛心疾首——他已收到了罗老板珠宝拍卖大获成功的消息，这也像一团烈火，蚕食着他所剩不多的顾虑。

    “明天，就是我生命中的最后一日了吧！”曼纽威斯尔的思绪终于恢复了一线清明，嘴角慢慢浮起一丝冷笑：“太多的事要安排……那帮家伙要是知道继承王位的人选是谁，不知道会不会抓狂？”

    “明天，我一定要说服罗老板重新跟我合作。”丹尼叹了口气，握紧了胸前佩戴的一粒金绿猫眼石：“这批货不能再等了，是该冒一次险的时侯了！”

    圣历一百二十七年十二月二十日，圣界风云姽媜的一年终于逐渐来到了它的终点。圣界居民怀着不同的心境，开始考虑庆祝自己的新年，而与此同时，战争的硝烟仍在各处蔓延、扩散，丝毫不见和平的迹象。

    一切重大的变数，往往来自于人们的不经意间。与圣界一直对立的暗黑界，在确立了自己的领袖魔神王的身分之后，正以惊人的速度集结着数量庞大的军队——千年一度的神魔大战也终于来到了它爆发的边缘。

    阿泰尔山，光明神殿。

    一直在冥想的光明神王突然睁开了眼，叹息了一声：“程石，是你该来见我的时侯了！”

    此时的程石却因过度疲劳而进入了酣睡，睡意正浓，完全抛下了身外发生的一切。

    下期预告

    宫廷间的争斗，令一位性格刚毅的公主变得心狠手辣、无所不为。面对她的改变，程石只能无奈的叹息，根本无从阻拦，她却找上了程石，要他帮助自己夺回属于自己的一切。程石断然拒绝，她又会如何说服他呢？

    恶毒的预言，似乎应在了程石刚出生的儿子身上。就在程石夫妇为真相揪心的时刻，婴儿却突然被人抢走——会是谁呢？

    魔界的大军兵临城下，程石却抛弃一切，去赴“人神之约”。他能通过神的考验，领悟神的谕示么？

第九集 第一章 左右为难

    人物介绍

    程石：本书的主人公，是个喜欢自我解嘲、探寻自己人生意义的普通男人。他个性不喜招摇，却一再成为民众的焦点；不想承担责任，却不得不背负自己的使命。他认为自己再平凡不过，但周围的人却认为他很特别。

    沈虹：与程石同一实验室的师姐，喜爱程石，也明白他对自己的感觉。她一直在等待程石向自己表白，却不得不迎来时空相隔的痛苦分离。她始终是程石最爱的女人，也是他最放不下的亲人。

    娜路丝：双鱼城邦的女将军，“双鱼双璧”之一。作风严密谨慎，待人冷漠平淡，不擅与异性交往。她处处从城邦、民众的利益考虑，是称职的“军中之花”。

    依莲娜：“双鱼双璧”之一，与娜路丝是从小到大的好姐妹。性格泼辣大胆，追求者甚众，但她坚信“命运之卜”的预言，只能嫁给完全不惧魔法的程石。她是程石作战方针的坚定执行者，也是追求程石最猛烈的美女之一。

    秋之霞：神殿明使之一，容貌与程石的师姐沈虹完全一致。她希望铲除魔神王的化身而拯救圣界民众，却最终陷入与程石的爱恨纠葛。

    依依：总督之女，也是娜路丝和依莲娜两位老师的学生。身为尊贵的小公主，她很调皮聪明，人小兔大。

    克拉克：瑞查伯爵的侄子。风流调债，一身贵族习气，但骨子里同样渴望建功立业。他也是最早追随程石的副将之一。

    瑞查伯爵：双鱼城邦的两朝元老。热衷于争权夺利，希望将自己的侄子克拉克配置为总督之位的继承者。

    阿布：射手城邦少主，相貌英俊，依莲娜的追求者之一。他少年老成，才华横溢，将射手城邦管理的井井有条，同时照顾自己的妹妹阿黛。

    阿黛：射手城邦的公主，阿布的亲妹妹。拥有“血红弓”，性格娇惯任性，爱耍公主脾气。但面临城邦的生死存亡，她毅然挺身而出，也逐渐转变成熟。

    克莉斯蒂：处女城邦重臣伊南多的女儿，总督浮蓝云的外甥女。生性活泼好动，魔法精湛，于特定场景下与程石签订“魔法契约”，成为程石的侍女。

    瑞绮丝：瑞查伯爵的妹妹，双鱼城邦的王妃。她个性风骚，喜爱珠宝，身分却异常神秘。为了某种目的，她出手毒死了自己的丈夫—双鱼城邦的总督谢奇克。

    文雯：天秤城邦送给程石的侍女。身世坎坷凄惨，乖巧善良，烹调极为出色。

    尤弗路：巨蟹城邦的男爵。为人彬彬有礼，做事谨慎周密，是程石在战场上最不愿碰到的对手。

    大卫：贵族子弟，言论富有煽动性，空谈家。被程石羞辱后怀恨在心，鼓动民众起来批判程石，险些将程石置于死地。

    浮蓝云：处女城邦女总督，虔诚的光明神王的信仰者。高瞻远嘱，温文尔雅，喜欢宽恕胜过暴力。她无时无刻不在替自己的子民筹画未来，为程石所尊敬的长者。

    伊南多：处女城邦公爵，克利斯蒂的父亲。自爱妻去世后，纸牌和狩猎成为他唯一的爱好，但在他颓废的外表下，却隐含着睿智、深远的机谋。

    夏洛丝特：处女城邦副总督，也是城邦“四大美女”之一。暗恋程石，却摆出一副不在乎他的样子，甚至宣称自己已有了未婚夫。

    诺克：天秤总督曼纽威斯尔指派给保罗蒙兹的谋士，诡计多端，做事滴水不漏。

    红雪：身世凄苦的少女，藉由“魔神之血”重生，成为“暗黑之刃”，可以幻化为程石的兵器。是程石忠心耿耿的侍女，随时准备服从程石的任何命令。

    狄拉克：先前刺杀阿黛的黄衣大汉，杀手，魔界暗使之一。已被魔神王逐出暗黑界，所用兵器为一柄漆黑的长刀。他爱上了梦莎，始终守护在她身边。

    梦莎：天秤总督曼纽威斯尔的小女儿。生性蛮横泼辣，喜欢耍小姐性子，以勾引男人为乐。她明白狄拉克对自己的爱意，也深爱着狄拉克。

    罗严得克斯：诺克手下的参赞，性格坚毅果敢。他为了民众的性命而临阵倒戈，加入程石的一方，也成为程石肝胆相照的属下兼好友。

    格林：处女城邦“四大美女”之一。个性偏激孤傲，希望北清学院成为一所纯粹的魔法学术院校，拒绝任何政治因素，也因为程石的观点冲突而多次引起纷争。

    罗布斯：伊南多公爵的仆人之一。为人忠心耿耿，后遵从公爵之命转而侍奉程石。

    麦姆老人：北清学院的院长。一生致力于魔法的研究，希望通过突破各系魔法的限制，证明圣、魔两界可以并存，换取异界的永久和平。

    卡西隆：凤凰会二当家。做事心狠手辣，为了利益随时准备出卖任何人。程石要攻占丁克城，凤凰会是最大的障碍。

    克莱因：尤弗路的副将，也是他相交多年的好友。他一心辅佐尤弗路建功立业，是尤弗路的得力手下。

    曼纽威斯尔：天秤城邦的总督。为人老奸巨猾，深藏不露，他希望统一整个圣界，但阴谋屡次被程石破坏，是一个孤独的独裁者。

    叶塔琳：曼纽威斯尔的女儿，是一个性格刚毅、脾气孤僻、四处历练修行的公主。她使用的兵器为“焰之刃”，与程石爱恨纠缠不清。

    火风：地狱龙族的酋长，原魔神王的坐骑。因族内的孽龙背叛，被逐出了暗黑界，最终跟随在程石身侧。

    齐先生：“红魔”暗杀集团的首领，武功深不可测。他与曼纽威斯尔及叶塔琳之间，有种奇特而神秘的联系。

    丹尼：吉祥号的掌柜。表面上从事正规珠宝生意，背地做一些见不得人的勾当。他敛积了大量的财富，与官场也有千丝百缕的联系。

    格尔丽：魔界暗使之一。外表妖艳，生性淫荡，是典型的毒蝎女人。

    葛理翰：魔界暗使之一。为人老练，足智多谋，立场摇摆不定。

    刀疤：魔界暗使之一。为人凶狠冷酷，嗜杀成性。

    柏奈特元帅：魔军实际的统帅者，年近暮年、身经百战的名将。他步步为营、稳扎稳打，希望赢取“神魔之战”的最终胜利。

    第一章左右为难

    圣历一百二十七年十二月二十一日，这一天注定成为一个不平凡的日子。

    程石醒得很早，洗漱完毕后，又用湿毛巾擦了把脸，感觉连日来的疲惫一扫而光，人也跟着精神抖擞起来。回想起昨夜在舞池中央与夏洛丝特的激情热舞，程石不禁挠了挠头，为自己当时的表演所惊诧：“那个舞步精湛、情感充沛的英俊年轻人，真的就是曾经被舍友贬为‘舞场白痴’的自己么？”

    “不用想了，美女的魅力是无穷的！”

    面带微笑的克莱因不请自来，上下打量了程石一番，赞叹道：“没想到少将文武兼修、博学多才，昨晚的一场表演，已经传遍了整座沙金城。”

    程石的反应略为平淡：“所谓无事不登三宝殿，阁下此番前来，是不是代尤弗路元帅来传达什么消息？”

    “红雪今天打决赛，她的胜率应该更高一点，我们的合作协定也到了最后的时刻。”克莱因的神色有些尴尬：“少将，你不会还在怪我没有出手救你吧？”

    “不会。”程石平淡的道：“就算你真的不计生死来救我，也不会改变最后的结局。换了是我，也不会带自己的兄弟去白白送死的。”

    “少将胸怀大度，实在令人钦佩，也更令我愧疚。至今，每次回想起当初那个痛苦的决定，我都会难过得要命……”

    克莱因的脸色灰败，一脸内疚的表情就连石人都会为之心动。

    程石拍了拍他的肩头，诚恳的应道：“你我之间，还用这么拘礼么？——我们可是战场上打出来的交情！”

    克莱因言语有些硬咽，垂下头去不敢对视程石的目光，喃喃的道：“少将若是今后有什么需要，在下一定赴汤蹈火、在所不辞！”

    “多谢阁下的好意！”程石欣然道：“我要陪红雪参赛，一时脱不开身，手头真的有点小事需要阁下的援手。事情是这样的……”

    克莱因去后，罗布斯向着他的背影狠狠的吐了一口唾沫，然后转向程石：“少将，这等见风转舵、忘恩负义的小人，我们跟他废话什么，为何不干脆让我把他轰出去？”

    “小人自然有小人的用处。”程石微笑道：“白首如新，并不是每个人都能成为你同生共死的挚友，更何况，你可以瞧不起他，但绝对不能瞧不起他身后的尤弗路元帅，更不能瞧不起他们所代表的巨蟹城邦！”

    “我还是觉得气闷！少将遭难时，他们一个个缩头缩脑，现在危机解除了，他们倒不约而同的赶过来邀功！”

    “不可以一己之私坏国家大事！”程石肃然道：“我们共同的敌人是天秤城邦，是暗黑界的大军，合则两利，分则两败！”

    “我懂了。”罗布斯报然道：“是我的眼光太浅了，不能像少将那样高瞻远嘱……”

    “那也是因为你刚直不屈、嫉恶如仇。”程石握住了罗布斯的手掌，目光中满是感激：“能交到你这样的朋友，是我程石的运气！”

    罗布斯后退一步，躬身应道：“少将……言重了！我只是一名仆人而已，做的都是仆人的本分……对了，先前‘吉祥号’的老板丹尼曾派人来知会过，说他一会儿要来亲自拜会少将！”

    “我和他之间的对弈，也差不多到了收官的时刻。”程石的嘴角泛起一丝冷笑，淡淡的道：“他不义的事情做得太多，路也该走到尽头了吧！你替我告诉他，我明后天可能就会启程回国，要交易的话只能在今天下午，他必须亲自押送，而且价钱还要再降三厘！这三条缺一不可，否则就请他免开尊口吧！”

    “要不要通知叶塔琳，请她出动天秤官方协助？”

    程石的眼前浮现出叶塔琳那张憔悴的容颜，缓缓摇了摇头：“算了吧！她现在经历了太多伤心事，就不必再麻烦她了——凭我们自己再加上克莱因手头的人手，也该足够了！”

    “曼纽威斯尔病危，继承人将在今天公布”的消息一经传出，天秤城邦立刻像炸了锅一般，各方的势力蠢蠢欲动、一副山雨欲来的架势。官员和民众纷纷议论着未来总督大位的归属，反倒让之前红火热闹的“魔法大会”的决赛吸引力大减，主办方当机立断，将决赛的日期推迟到了明天，又给程石留出了一天的闲暇。

    “根据天秤城邦的法令，私生子不具备继承人的资格。”夏洛丝特翻了一下桌面上的资料，向众人解释道：“曼纽威斯尔共有十二名登记在册的王子，其中已有七名先后因谋反被诛，王储只能从余下的五名王子中挑选。”

    “这个老家伙真是幸运，到处有女人肯为他生儿育女！”格林寒着脸插了一句，怎么听都像另有所指。

    夏洛丝特脸上一红，跟着垂下头，避开了格林的目光。

    程石则咳嗽了一声，及时转移了话题：“王储的择选，可能会影响整个圣界的局势，不可不慎。这五名王子中，谁的机会大些？”

    “年纪最轻的王子约翰逊只有六岁，他的母妃也不受曼纽威斯尔的宠爱，因此可以忽略不计；年纪最长的王子克卢斯已年近五旬，长年染病在床、药石无灵，只是在苟延度日而已，也可以排除；其余三名王子—莱顿、拉齐奥、费哥罗，都拥有自己的派系实力，估计会有一番争夺，三人中，尤以拉齐奥的实力最强，当选的呼声也最高。”

    “拉齐奥这个人飞扬跋雇、骄横无礼，在沙金城内无人不晓。”罗布斯从旁补充道：“但他似乎吸取了死去的几个哥哥的教训，在曼纽威斯尔面前俯首贴耳、言听计从，从未表现出丝毫异心，再加上他的母亲是总督府内封号最高的两位皇妃之一，几个娘舅也身居要职，他接位的把握该超过八成！”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    “要是王储不是拉齐奥，那就真的有趣了。”程石挠了挠头，微笑道：“不知道他甘不甘心向自己的胞弟俯首称臣？”

    “你是说……他会起兵造反？”罗布斯略见惊愕，跟着摇头道：“不可能。曼纽威斯尔采取的是铁腕统治，军队和大小官员都只对他效忠，其余任何人都休想调动一兵一卒！就算拉齐奥真想造反，也未必会有人冒着灭族的危险去追随他！”

    “垂死的老虎，威风就算还在，也剩不了几分了。忠心于一位即将入土的总督，或是拥护一位新君上台，哪个获益更大？”程石笑了笑，淡淡的道：“在贪心的人眼中，只有眼前的利益才是永恒的，忠心不过是随时可以抛弃的东西罢了！”

    罗布斯思索了一番，神色也黯淡下去，默认了这种可能的存在。

    格林则有些奇特的凝视着程石：“为什么你的思维总是与别人不同呢？——你似乎总是在考虑最丑恶的事情！”

    “想骂我心理变态就直接骂好了，有时侯我都觉得自己有些变态。”程石挠了挠头，叹道：“在我们的世界中，这些都是很平常的东西。翻开历史，类似的事件多如牛毛，而且几千年来一直在重复的上演，以致于我对人性都失去了期待！”

    “难怪！”格林嘟嚷了一声，不知道是在赞许还是在嘲讽。

    “对了，火风、红雪和克莉斯蒂呢？”

    “克莉斯蒂已彻底痊愈了，她之前在宾馆中闷了太久，就想逛逛沙金城，我让火风陪她去了。”夏洛丝特应道：“红雪昨晚一夜都没睡，听说决赛推迟到明天，刚刚才睡着，要叫醒她么？”

    “算了，让她继续睡吧！”程石叹道：“她一心想替我赢到冠军，实在太辛苦她了！”

    敲门声响起，罗布斯很快去而复返：“少将，是丹尼来了，你要见他么？”

    “说我不在，你替我告诉他我的条件吧！”程石站起身，迈向自己的房间：“对于这个阴险卑鄙的家伙，我实在失去敷衍他的兴趣了！”

    程石一进入自己的卧室，身体立刻收紧：窗子原本是紧闭的，现在却四敞大亮，仍在不停晃动，地板上沾有血迹，屏风后却露出一个衣角，显然来了不速之客。

    程石放轻自己的脚步，小心翼翼的步过去，内力迅速在自己的掌心凝聚，预备着雷霆的一击。

    屏风被推开的刹那，一位满身鲜血的女子却无力的摔倒在程石的怀中，喃喃的道：“程石，救我……”

    “叶塔琳，怎么是你？”程石将受伤的叶塔琳扶到床上躺下，检视了一下她的伤势，顿时骇然：“是谁竟下这么重的毒手？”

    “我那几个哥哥……”叶塔琳声音虚弱，强自惨笑道：“他将总督的位子传给了我，或许就是想看着我继续受苦……看着我与自己一起长大的哥哥互相残杀……”

    “谁？曼纽威斯尔将王位传给了你？！”程石愕然，一脸不可思议的表情：“这怎么可能？——这实在不像是他的作风！”

    叶塔琳从怀中取出一枚印玺，递到程石的手中：“他死了，终于还是死了……拜托你，暂时帮我保管好这枚印玺。沙金城已然戒严，我那几个不甘心的哥哥还在搜寻我的下落，我实在无处可去！”

    印玺质地非金非玉，似是用一整块奇特的金属铸造，色彩为深蓝色，一看即知它的珍贵程石将印玺贴身收好，轻抚着叶塔琳的长发：“你失血过多，先在这里安心睡一会吧！你在这里绝对安全……等你醒来，我们再一起商议接下来的行动！”

    轻轻为叶塔琳盖好被褥，程石静静的坐在她的床边，等待着她的情绪恢复正常。

    叶塔琳似是得到解脱，整具躯体都瘫软下来，凝望着程石：“你能不离开，而是留在房间里陪我一会么？”

    程石握住叶塔琳的手掌，点了点头：“我会的！”

    “谢谢！”叶塔琳闭上眼睛，喃喃的道：“这几天我实在太累了，真想就这样一睡不醒……其实我根本不想来见你，但除了你这里，我根本没其他地方可以躲藏……”

    “我明白。”程石淡淡的道：“你可以留在这里，直到你想离开的时侯为止！”

    “程石，我恨你！真的恨你……”叶塔琳终于沉沉睡去，迷朦中发出含糊不清的呓语。

    她娇美的脸庞因失血过多而略显苍白，美得一如圣洁的天使：只有在睡梦中，她才能抛下性格的刚毅、抛下背负的仇恨、抛下纷杂的政治争斗，而彻底的做回自己—个身心俱疲、需要恋人抚慰的女人。

    “少将，丹尼走了，他同意了我们的条件，定于今天下午进行交易！”

    程石走出卧室，顺手掩上了房门：“是么？那我们该着手准备一下接下来的事情了。这次若再让丹尼从手心溜走，我们也该去跳楼了！”

    “大家猜猜看，谁是未来天秤城邦的总督？”克莉斯蒂推开门，兴高采烈的冲进来，把傻头傻脑的火风丢在身后：“我保证大家都绝对猜不中的！”

    夏洛丝特一连茫然：“难道不是拉齐奥么？”

    格林微笑道：“你瞧克莉斯蒂的表情就知道不是了。应该是其余两位王子中的一个吧！”

    “不对！”克莉斯蒂扯住程石的衣襟：“到你了，你快猜呵……算了，反正你也猜不中。”

    克莉斯蒂把程石抛在一边，站在房间的中央大声宣布：“我和火风恰好赶上了传位公告的颁布……真是令人想不到，曼纽威斯尔的遗嘱没规定王储是谁，反而声明谁拥有总督的印玺，谁就是下一任总督！”

    格林奇道：“那印玺究竟落到了谁的手上呢？”

    “不知道！”克莉斯蒂摇了摇头：“反正所有的王子都在你争我夺，宣称自己是合法的继承人，却没有一个能拿得出印玺！……哇，要是印玺在我这里，我也可以捞个总督当当啦，最差的情形，也可以卖上一大笔钱！”

    “事实上，”程石咳嗽了一声，取出了怀中的印玺，“我想它可能就是这一块！”

    “怎么可能？”众人纷纷围上来，把玩着程石交出的印玺：“质地特别、形状古朴，看来不像是假货。程石，这到底是怎么回事？”

    “曼老头将位子传给了叶塔琳，她此刻正躲在我的卧室里沉睡。”望见众女的表情，程石连忙解释：“她受了重伤，我也是才见到她，绝对不是你们想像的那样！”

    “这枚印玺关系到总督之位的归属，此刻可谓价值连城。”格林撇了撇嘴，冷笑道：“她才刚见到你就把印玺交托给你，你真是好大的面子！”

    “可能是因为我人如其名吧！”程石挠了挠头，苦笑道：“我一向这么诚实，她除了信任我，还能相信谁呢？”

    “我才信不过你！”格林扭头望向夏洛丝特：“你呢？是同意你的好姐妹，还是重色轻友、支持你未来的老公？”

    “哇，好大一顶帽子！”夏洛丝特抚了抚秀发，正色道：“不管叶塔琳怎么想，只要印玺在我们手上，我们就变成了风暴的核心，随时可能遭遇各方势力的攻击！”

    罗布斯沉吟道：“少将，叶塔琳现在这个时刻出现，会不会是……”

    “别胡思乱想了。”程石断然道：“她肯躲到这里，是信得过我们，我绝不能令她失望！”

第九集 第二章 多行不义

    “程石，谢谢你的信任……”叶塔琳手扶门框，出现在卧室的门口。她似乎有话要说，却忽然身体一软、摔倒在地。

    程石急忙赶过去，将她重新扶回卧室，格林则帮忙吟唱起治疗魔法，开始替她疗伤。

    骚动方息，红雪也揉着眼睛走了出来：“怎么了，发生了什么事情？”

    “没什么。”程石勉强笑了笑：“红雪，你继续睡吧！这里的事情由我们处理就行了！”

    红雪伸了伸懒腰，微笑道：“我差不多睡了两个时辰了，现在精神焕发，哪里还睡得着！主人，有什么我能帮忙的么？”

    程石刚要拒绝，又转念改口道：“待会我们要和丹尼进行交易，可能会有一场厮杀。红雪，我需要你化身兵器，助我一臂之力！”

    “好的！”红雪点了点头，有点跃跃欲试：“主人，我要什么时侯变身？现在么？”

    “不急。”程石转向罗布斯：“克莱因的那帮手下呢，都到位了么？”

    罗布斯躬身道：“是的。他们都和上次做一样的仆役装扮，备好了车马，正侯在宾馆门外。所需蓝金也已装车，珠宝交易的地点和上次完全一致！”

    程石打量了一下沙漏，平静的道：“时侯差不多了，出发！”

    吉祥号的密室中，丹尼掌柜正在收听手下安飞的汇报。

    密室内空气不流通，闷热潮湿，令安飞胖胖的圆脸上也渗出了粒粒的汗珠：“半个时辰前，罗老板和他的属下已驾着马车启程了。我们派去监视的人手，一直跟随到沙金城的城门口才返回通报，从路线看，他们应是前往交易地点无疑！”

    “为什么不继续跟下去？”丹尼冷冷的追问了一句。

    安飞擦了擦额头的汗水，垂头道：“城外是一片开阔地，跟踪起来颇为困难。派出的探子不敢跟得太近，加上最近局势动荡，过城门时都要检查身分，耽搁了不少时间，因此就没有再跟下去！”

    “哦！”丹尼闭目沉思了半晌，不置可否：“这个罗老板的底细，有查清楚么？”

    “属下无能，实在……罪该万死！”安飞的头几乎垂到地面上，脸也涨成了猪肝色：“属下派出了三拨人马，日夜打探，实在找不到样貌、年龄、财富与罗老板相符的珠宝商！属下怀疑，怀疑……世上根本没有这么一个人！”

    “这么说，这个罗老板真的有问题了。”丹尼叹道：“从他行事的作风、手段来看，他的确是个难缠的角色。上次交易时遭遇官兵伏击，到底是巧合还是他设下的陷阱呢？”

    “首领，既然罗老板的身分未明，我们是不是干脆取消这次的交易？”

    “不，我们耗不起了，这个险不能不冒！”丹尼淡淡的道：“罗老板的身分如此神秘，一定是个做大事的人。也只有这样一个人，才有能力一次吃下我们所有的存货！何况，上面也催得紧……”

    安飞试探着问道：“是三王子么？”

    “唔。”丹尼冷笑道：“继任总督之位的人选未定，几个王子你争我夺，都在忙着大肆培植自己的势力。而要拉拢顽固的军方将领，单凭口头许诺用处不大，只有大笔的金钱才是最现实有效的！”

    “我们若在危机关头帮了三王子这一把，他会许诺给我们什么好处？”

    “放肆！”丹尼怒道：“这是你有资格问的事情么？”

    “属下失言、失言！”安飞双膝一软，叩头不止：“求首领饶恕，求首领饶恕小人的不识好歹……”

    望见安飞如丧考妣的神色，丹尼叹了口气，淡淡的道：“算了。你也跟了我这么久了，我若加官进爵，少不了顺便提携你一下——你且莫再令我失望！”

    “是，是！”从地狱到天堂的喜悦，令安飞失去了全身的力气，瘫软在地板上，无论如何挣扎都难以爬起身来。

    丹尼凝视着手下丑陋的姿态，嘴角逐渐浮现出一丝嘲笑，狠狠的一脚瑞在安飞的肋骨上：“吩咐手下，装货启程！”

    沙金城外，十里亭。

    周围乱草丛生，景色一如既往，但交易双方的情形却进行了轮换。

    丹尼接到安飞的消息，从车厢中现身而出，大踏步走向罗布斯：“罗老板呢？”

    “罗老板临时有事，脱不开身。”罗布斯似笑非笑，淡淡的道：“就由在下代替我的老爷进行交易吧！货都带来了么？”

    丹尼惊疑未定，脸上的怒色一闪而逝：“你们的蓝金呢？”

    宝的成色！”

    丹尼沉吟了片刻，拱手道：“只要银货两讫，谁负责交易都是一样。阁下请！”

    车帘被掀开，几十个珠宝箱依次被搬下了马车。

    罗布斯掀开一箱珠宝，稍作检视立刻脸色大变：“丹尼，你什么意思？竟然拿几十箱假珠宝来糊弄老子？！”

    丹尼又惊又怒：“阁下这是什么意思？”

    罗布斯装模作样的摊开契约，指着其中的条款振振有辞：“白纸黑字写的明白，我们出四百条蓝金，你们出二十箱货真价实的珠宝！现在却是二十箱假珠宝，阁下莫非把我们当成了易耍的冤大头？我呸！”

    丹尼怔住，双手都气到发抖。

    一旁的安飞上前一步，厉声道：“废话，这个价钱当然只能买到假珠宝，那还用明说么？”

    “对不起，我们正当生意，不买卖假货！”罗布斯恍若未闻，伸手卷起契约：“交易作废，除非等你们带来二十箱真正的珠宝。弟兄们，咱们打道回府吧！”

    “站住！”丹尼一声怒吼，几百名随从立刻抽出兵器，将罗布斯的几辆银车团团围住：“胆敢戏耍老子，还想走？把蓝金给我乖乖的留下！”

    “送给你们又何妨？”罗布斯一声呼哨，几十名伙计立刻作鸟兽散，远远的逃向四面八方。

    “糟了！”丹尼脸色一变，冲入一辆马车内，一脚踢翻一个银箱：几十块巨大的石头自箱内翻跌出来，虽然份量十足，却不值半文。

    “现在丹尼差不多该见到我们为他准备的‘蓝金’了吧！”程石恢复了本来的面容，掌心握住红雪幻化而成的长枪，一脚踹碎了吉祥号的大门：“弟兄们，给我砸了这间肮脏的黑店！”

    “是！”长满络腮胡子的华莱士躬身答应了一声，立刻率领几十名手下扑入珠宝店铺之内，大肆毁坏着柜台中的一切。

    “乒乒乓乓”的声音响起，十几个橱窗被接连捣毁，无数的珍贵珠宝撒落一地，不是被砸得粉碎，就是被扯得稀烂，然后被狠狠的踩入泥土之中。

    “这样砸下去，实在太慢了！”夏洛丝特吟唱起攻击魔法，一道滚滚的烈焰自掌心涌出，很快将店面化为一片火海。

    “后院还有几间密室！”轻车熟路的程石刺出长枪，一堵坚硬的石壁就被捅出了一个大大的窟窿，最终轰然倒塌。

    店铺内大部分的精锐卫士都随丹尼前往了十里亭，因而闻讯赶来阻止程石的兵力不足百人。

    “你们吃了熊心豹子胆，竟敢跑到吉祥号来捣乱？”为首的几名黑衣卫士气急败坏，挥舞着长刀扑了上来。

    程石冷冷的刺出长枪，五柄长刀几乎同时被荡开，几名黑衣卫士仿佛坠入梦魇般，无所适从的凝望着逐渐逼进的长枪，直到它透体而入。[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    长枪再闪，一名手持狼牙棒的卫士连人带棒都被震飞出数丈，直到砸中坚硬的花岗石壁才刹住身形，口喷鲜血摔跌在地。魔法师们几乎同时吟唱起咒语，各式的攻击魔法如流水般涌向程石，程石置若阁闻，依旧在按自己的节奏屠杀着周围的卫士，全然不受魔法的阻碍。

    “魔法无效？难道……你是程石？”几位魔法师同时牙齿打颤，哀悼自己遇到了命中注定的克星。

    “是我！”程石手臂再挥，一名魔法师几乎整个人都被长枪砸入泥土中：“我是来找丹尼晦气的。你们还不滚蛋，难道想留下来为他殉葬么？”

    原本愣在原地的魔法师们终于被这句话所点醒，各自以平生最快的速度吟唱起“加速魔法”，片刻间逃之夭夭。其间由于场地混乱，大伙都朝着一个门口逃命，有不少魔法师以惊人的速度相撞在一起而搞到鼻青脸肿，甚至还产生了几个误撞上墙壁晕倒的倒霉鬼。

    魔法师逃亡之后，剩下的几十名黑衣卫士愈加难熬。华莱士的手下砸完店面，也赶过来加入了战团，令局面完全朝向一面倒的形势发展。片刻之后，除了十几名见势不好、抛下兵器求饶的卫士之外，其他的卫士或死或伤，再无一个能站立之人。

    地下的密室被打开，几乎所有人都为其中琳琅满目的各类珍品所沉醉。上百年的苦心经营，让丹尼囤积下了丰厚的收藏，此刻却成了为人作嫁，用尽无数卑劣手段所建立起的珠宝帝国，也终于像肥皂泡一样幻灭。

    程石收住长枪，扫视了一下十几名俘虏，淡淡的道：“丹尼缺德事做得太多，你们谁能当众揭露他的恶事，不但可以活命，这里的珍宝也随便你们取拿！”

    “真……真的么？”俘虏们目露贪婪之色，呆呆的凝望着触手可及的珍宝。他们虽然日夜巡逻守护，但从未见识过密室内的珍藏，更何况现在只要点一下头，就可以拥有自己想要的一切！”

    “放心，我程石还用不着欺骗各位！”程石挠了挠头：“这么好的机会，你们还等什么？难道等着我改变主意，让你们统统掉脑袋么？”

    “我说！”

    “我也说！”

    “我先说，我先说！”

    “程将军，有些事情就我一个人知道，你千万别听他们的！”

    “呸，我知道的，你也未必知道！”

    “求求你，让我先说吧……”

    原本嚓若寒蝉的俘虏，突然同时醒悟过来，加上自己的生死就在别人的一念之间，顿时集体倒戈，纷纷声讨起丹尼的劣迹。程石挥了挥手，俘虏们立刻大喜过望，奔到密室中搜检起中意的珠宝：口袋装不下了，就用帽子；帽子装不下了，就用衣服包；上衣用完了，甚至有人脱下裤子，将裤腿打结，继续往其中塞取着各式的珠宝，唯恐比别人少拿一块……

    “少将，我们干嘛要便宜这帮家伙？”华莱士克制住心底对财富的渴望，不解的询问：“我们为何不让自己的兄弟把他们统统搬走？——就算充作军费也好啊！”

    程石微笑道：“他们拿了丹尼的珠宝，就绝不会再为丹尼掩饰，相反，只有彻底揭发、击垮自己曾经的老板，才能保住手头拥有的珠宝。计算时间，丹尼也快赶回了，我们要想搬空珠宝珍藏根本来不及，更何况珠宝上都有吉祥号独特的印记，要携带它们溜出沙金城，也是件麻烦事！”

    “可惜了。”华莱士舔了舔嘴唇：“我们自己的兄弟辛苦一场，却只能看着别人发财！”

    “也不尽然。”程石挠了挠头：“珠宝上有印记，钱财上却没有。吩咐兄弟们，别动任何珠宝，每人在钱箱里拿上两条蓝金，就算作是辛苦费吧！”

    “是！”华莱士大喜过望：“多谢少将，我这就传令下去！”

    “动作要快！”程石叮嘱道：“我们必须赶在丹尼回来之前转移，然后押送俘虏去揭穿丹尼的真面目！”

    一切都按照原先的计划有条不紊的进行着：首先，罗老板亲自押送银车出城，待骗过监视的探子后，又在车厢内由罗布斯易容改扮，悄悄的返回沙金城内，然后，罗老板去掉易容，变回程石本人，与手下华莱士会合，等待出击的时机。最终，丹尼上钩，率领精锐尽出，前去进行珠宝交易——罗布斯负责在十里亭拖延时间，程石则率军直接攻入吉祥号总店。

    圣历一百二十七年十二月二十一日，这一天发生了两件大事：第一件，就是占据天秤城邦总督之位近六十年的曼纽威斯尔，终于在王榻上阖上了他昏黄的眸子，撒手人寰。他留下了一份古怪的遗嘱，宣称继任总督之位者，必须拥有历朝的传位印玺，否则就不得继位，而对于印玺的下落，他却只字未提。曼纽威斯尔这个奇特的决定，几乎将天秤城邦带入分崩离析的境地——几位有希望继位的王子，不约而同的开始扩张自己的势力，准备着争权夺位的鏖战。

    第二件，就是十几名原吉祥号的护院，竟然集体在沙鸥宾馆前的广场上跪地哭诉，痛陈掌柜丹尼的种种劣迹，他们的叙述有板有眼、有理有据，不由观众不信。后来把守城门的将领也接到匿名举报，竟从吉祥号回程的车马中搜查出了近二十箱假珠宝，上面赫然有吉祥号的独特印记。包括安飞在内的吉祥号随从全部被扣押，入狱侯审，只有掌柜丹尼见势不好、突围而去。

    丹尼与程石的第二次交锋，程石终于一雪前耻，大获全胜。

    “谢谢你，程石。”夏洛丝特凝望着消逝在熊熊烈火中的吉祥号店铺，泪珠滚落脸颊：“我终于替我去世的父亲讨回了一份公道！”

    程石叹了口气，平淡的道：“丹尼也可称得上人杰了，可惜却走错了路……一个人若多行不义，他的路退早都会走到尽头的！”

    不远处，一双仇恨的眸子同样在盯着火焰中的一切，嘴里蠕动着恶毒的咒骂话语：“程石，这笔帐我丹尼迟早要跟你算的！”

第九集 第三章 风暴核心

    夜幕低垂，众人却团团围坐在桌前，毫无睡意。刚刚结束的一切，刺激而又酣畅，却也带来了难以预测的未来。

    “丹尼虽然脱逃，但失去了人力、财力，应该不成气侯。”程石沉吟道：“问题是我们也因此暴露了身分一一落在有心人眼中，不难推断出罗老板和我其实是同一个人！”

    “怕什么！”火风呲牙咧嘴道：“我正愁没人给我塞牙缝呢！他们要是送上门来找死，我索性就成全他们了！”

    程石没好气的应道：“你这头笨龙，真是单细胞动物！如果城内突然出现一头恶龙，估计大批的屠龙骑士和魔法师都会蜂拥而至……到时侯你就等着被人宰掉卖肉吧！”

    “未必，我们龙族可是……”

    火风不服气的抗议被夏洛丝特打断：“程石说得对。沙金城的局势正在恶化，祸福难料，我们越早离开越安全！”

    罗布斯提醒道：“明天就是红雪决赛的日子，无论如何我们都要等到决赛之后才能启程！”

    “不需要所有的人都留下。”程石断然道：“我和火风留下陪红雪就行了，其余人明天一早就启程上路。人越少，活动的余地就越大，危险系数也就越小！”

    “不行，我要留下！”格林的语气不容置辩：“别忘了我们之间还有个赌约，我当然要亲眼见证最后的结果！”

    “不必了吧？”程石好言相劝：“明天的决赛正处于风暴的核心，实在太过凶险。最多，我不强迫你嫁我为妾算了！”

    格林阵了一口：“谁稀罕你假惺惺的好意！事先声明，要是我赢了，你还是必须跪下来向我道歉！”

    “有没有搞错！格林，你不要太过分……”

    “谁过分了？你活该！”

    “算了，算了！”夏洛丝特不得不跳出来打圆场：“你们这对冤家，就不用在这个节骨眼上吵架了吧？程石，你别忘记了，叶塔琳的事情该怎么处理？”

    “这……我也不知道。”程石站起身，苦笑道：“我先去问问她自己的想法！”

    程石去后，格林撇了撇嘴：“哼，就知道他忘不掉卧室里的那个女人！我想留下来都不许，却眼巴巴的征求人家的意见……真是色狼本性！”

    夏洛丝特借口支开罗布斯、克莉斯蒂、火风和红雪，反手挽住了格林的手腕，凝视着她的眼睛，直到后者再也招架不住。

    格林避开她的目光，强笑道：“怎么了？你不是中邪了吧！怎么这样呆望着我？”

    “格林，我问你个问题，你要老实回答我。”夏洛丝特的语气很严肃，倒像在审问犯人一般：“你是不是也爱上程石了？”

    “爱你个大头鬼啊！”格林啐了一口，竭力挣脱开夏洛丝特的手掌：“只有你这么傻的女人，才会看上那个活宝。我的品味才没有那么低下呢！”

    夏洛丝特死死扯住格林的衣袖，将她重新按回座位上：“别再骗我了！连叶塔琳的醋都吃，又不肯他放弃赌约，不是爱上他，还会有什么别的解释？别忘了我们可是由小到大的姐妹，我看不穿你的心事才奇怪呢！”

    “那又怎么样？”格林强辩道：“我只是反感他不在乎我的感受而已，又不是像你一样怀春！何况他已有了三妻四妾，我才不想自降身分、为人做妾呢！”

    “那好。”夏洛丝特笑吟吟的问道：“要是明天红雪真的赢了决赛，你要不要守约跟我一起嫁过去？或者你想食言而肥、拒不认帐？”

    “我……”格林一时语塞。

    “答不上来了吧？”夏洛丝特好整以暇的揽住了格林的肩膀：“和我一起嫁过去，我们继续做一辈子的好姐妹……怎么样，考虑一下吧？”

    “你要我离开天秤城邦？”

    面对叶塔琳难以置信的质问，程石点了点头：“印玺在你身上，你随时都可能有性命之虞。只有尽快逃离这里，才能确保安全！”

    “不！”叶塔琳断然摇头，厉声道：“我绝不离开天秤城邦，我要拿回原本属于我的东西｝程石，留下来帮我，我可以考虑嫁给你，为你生儿育女，甚至连总督的位子都让给你坐！”

    程石缓缓摇了摇头：“对不起，我帮不了你，更不愿看着你杀死自己的哥哥，留下终身的遗憾。叶塔琳，我再劝你一次，抛下这里的一切，跟我离开这个伤心地吧！”

    “然后呢？你会发发慈悲，娶我为妾？程石，你以为你是谁，普渡众生的救世主么？”

    叶塔琳尖声嘲笑着，一任程石的脸色变为苍白：“既然你不肯帮我，那就滚吧！滚得越远越好！”

    叶塔琳一把扯下自己的衣衫，将赤裸的背部坦露给程石看：原本洁白光滑的背脊上，多了一道又长又深的疤痕，从脖颈一直蜿蜒到腰际。

    叶塔琳声音又尖又细，分不清是哭是笑：“看见没有？这就是我那几个好哥哥替我做的一切！这样的伤痕，我的正面还有许多，要不要逐一给你过目一下？”

    “我……”

    “其实你不用觉得心里难过。”叶塔琳披好衣衫，冷笑道：“你是大英雄、大豪杰，做得当然是惊天动地的大事，我只不过是一个跟你睡过一晚的女人而已，我这点鸡毛蒜皮的小事，你又怎么会放在心上？我的伤势还是你的女人替我治好的，你救了我的性命，我感激你都来不及！”

    “叶塔琳，不要这么说……”程石揪着自己的头发，痛苦得想要自杀。

    “算了，你已不欠我什么。你走吧！我自己的事我自己来做！”叶塔琳幽幽的叹息了一声，端坐在一把长椅上，再也没理会程石一眼。

    程石沉默了片刻，掏出印玺放在卧室中央的红木桌上，静静地退了出去。

    夏洛丝特扯住脸泛红霞的格林，微笑道：“程石，我有个消息要告诉你！”

    程石收拾好槽糕的心情，皱眉道：“什么事？”

    “是这样的，我和格林……”

    “不好了！”罗布斯大踏步冲了进来，将原本异样的气氛彻底击碎：“沙鸥宾馆被人包围了，我们走不了啦！”

    程石霍然而起，冲到阳台上向下望去，果然见一片黑鸦鸦的士兵，各自手持兵器将宾馆围到水泄不通，单从人数上判断，应该接近万人。

    程石倒吸一口冷气，喃喃的骂道：“妈的，他们太瞧得起我们了！”

    罗布斯欲言又止，最终还是提醒道：“从对方的叫嚷中判断，他们要找的人不是我们，而是……”

    “他们要抓的人是我！”叶塔琳身披睡衣推门而出，冷笑道：“我那几个哥哥能调动的兵马几乎都到齐了。程石，你要是不肯帮我，就把我交出去换取平安吧！”

    罗布斯所站的角度，恰好堵死了门口，格林则脚步侧移，守住了通往阳台的路线，火风、红雪、克莉斯蒂也已推门而出，来到程石身旁—只要程石一声令下，叶塔琳逃跑的机会并不多。叶塔琳恍若未觉，反而负起手，一副束手就擒的神情，似也在等待程石的答覆。

    夏洛丝特握住了程石的手掌，虽然一言未发，但已表明了自己的立场。

    程石呼出一口气，轻叹道：“我做不到，真的做不到。叶塔琳，由我和红雪、火风来掩护你，你易容之后跟我冲出去吧！”

    罗布斯急道：“少将，敌人少说也有几千人，你就算不肯牺牲她，也犯不着陪她一起死。”

    “我决定了。”程石淡淡的道：“我和叶塔琳无论生死，敌人的包围都难免出现一刻的松懈。罗布斯，你负责掩护夏洛丝特、克莉斯蒂、格林突围，与在外面接应的大胡子华莱士会合，尽快撤离沙金城！”

    “不！”众女几乎同时出声反对：“我要留下来陪你一起突围！”

    “不要任性！”程石的双眼通红，脸色却一片铁青：“谁敢反对，谁就不再是我程石所爱的女人！”

    古怪的威胁，反而让众女一齐愣住。[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    叶塔琳鼓鼓掌，冷笑道：“真感人，可是谁说我同意要逃亡？笨蛋，你们统统都是笨蛋，难道看不出整座沙金城内，只有这间沙鸥宾馆才是最安全的地方？”

    程石和众人一齐来到阳台，果然发现士兵们虽然拥挤在宾馆门口，却并无一人敢冲入宾馆之内。

    程石挠了挠头，问向叶塔琳：“宾馆的主人究竟是谁，竟有如此大的能耐？”

    “不知道。”叶塔琳摇了摇头：“我只知道我父亲……曼纽威斯尔曾烦下禁令，严禁任何官方人员进入沙鸥宾馆。而且不仅是他，历任的天秤总督都做过这个奇特的规定，倒似沙鸥宾馆内隐藏着什么怪物一般！”

    程石思索道：“一条禁令当然不能阻止千军万马。他们害怕的不是过去总督的禁令，而是宾馆背后的神秘势力……奇怪，宾馆的主人究竟是谁呢？”

    格林施展了一个放大魔法，下面门口的情形立刻投影在魔法镜面中央，但由于夜色昏暗，影像并不清晰，只能隐约判断出几位衣着奢华的贵族公子正在同柜台的店员进行交涉叶塔琳扫视了一眼人像，淡淡的道：“是我的那三个‘好’哥哥！”

    夏洛丝特提醒道：“他们既然对印玺志在必得，那不论宾馆的主人是谁，恐怕要不了多久都会冲进来的！”

    “不错。”程石指着三位王子身后鼓噪不已的士兵，喃喃的道：“看来他们就要有所动作了！”

    一位身形高大、头发半秃的王子一挥手，几十名身披盔甲、手持长矛的卫士已经推开宾馆阻拦的店员，扑进了宾馆。

    “是拉齐奥！”叶塔琳的语气听不出任何情感：“五个王子中，论年龄他排行第三，却是势力最大、格击最好的一个。我背上的剑痕，就是拜他所赐！”

    叶塔琳的话音刚落，原本扑进去的几十名侍卫已纷纷摔跌了出来，像一滩烂泥一样拍在地面上：他们的皮肤一律漆黑，头发上还在冒着浓烟，身体却几乎被烧成了焦炭。

    “从威力上来判断，应该是……神系魔法！”格林双目一亮，喃喃的道：“原来宾馆的主人是光明神王座下的明使！”

    程石愕然：“四位明使中，秋之霞是我的妻子，雅克和比尼亚普已然损命，难道沙鸥宾馆的幕后主人，竟是明使盖尔华特？嗯，齐先生也会神系魔法，当年的麦姆一世也曾以凡人之躯领悟神系魔法的奥妙……难道又出现了一个懂神系魔法的奇人？”

    “不管是谁，看来我们今晚终于熬过去了！”罗布斯扫视了一下外面的情形，表情一松：“看来他们也识出了其中厉害，不再强行突入了！”

    “但他们也没有撤退的意思。”夏洛丝特轻叹道：“看来得不到印玺，他们始终是不会甘心的！”

    夜晚就在相持不下的局势中逐渐耗尽，新的一天也终于来临。

    将众人从睡梦中唤醒的是一阵带着奇特节奏的敲门声，纵然在寂静的清晨，依旧显得柔和而不刺耳。

    罗布斯自躺椅上跃起，一面打着哈欠一面赶去应门，等他回来的时侯，眼神显得十分特别，仿佛见到了什么不可思议的事情。

    程石讶然追问：“怎么了，罗布斯？门外是谁？”

    罗布斯定了定神，答道：“是一位衣冠楚楚的年轻人，说话彬彬有礼、慢声细气。他说他是此间的主人，要求见程石少将！”

    “沙鸥宾馆的主人？”程石挠了挠头，苦笑道：“看来我们的身分已经暴露了，他怕是来逐客的吧！请他进客厅！”

    来人年纪约二十岁左右，身着一袭白色长衫，面目俊朗，神态懒散，横看竖看都像一名教书先生。他朝程石略一拱手，微笑道：“少将且勿误会，在下并非来下逐客令的。沙鸥宾馆既然开门营业，当然任顾客住到想离开为止！”

    程石奇道：“这个承诺实在非同小可，馆长考虑清楚了么？”

    “当然。而且我还知道，少将很快就要离开这里，去赴一个约会的。”年轻人不卑不亢，淡淡的道：“在下是光明神王座下的明使盖尔华特，少将想必已猜出，沙鸥宾馆本是光明神殿的产业。”

    “我的确有所怀疑，但却不敢确信。光明神殿高高在上，远离凡尘，又何必涉足人间经营？”

    盖尔华特微笑道：“远离凡尘的是光明神王，而非明使。明使一样有凡人的七情六欲，一样有生老病死，一样需要饮水吃饭。单凭信徒每年一次的供奉，根本不足以提供一年的食粮，更何况供奉多是金银器皿、珍珠宝石，又怎么能吃？我们既然不想做一个坐享其成的寄生虫，只好自己出来做点生意了！”

    程石眼神一动：“那‘喜鹊酒吧’的幕后掌柜……”

    “本来是由雅克和比尼亚普负责的，圣殿同样需要情报的来源—息不能等魔族打上门来，我们才得知消息吧？”盖尔华特叹了口气：“他们两人死在少将手上后，也暂时由我代理！”

    程石一怔，刚要摇头否认，盖尔华特已抢先道：“少将且勿否认，不然未免太蔑视在下的智慧了，更何况我们明使之间有种奇特的感应，也非普通人所能体会！”

    程石挠了挠头：“你似平不打算替他们报仇？”

    “他们两人行事乖张，确有取死之道。阁下既然身为魔神王化身，和我们本是不共戴天的仇敌，谁杀掉谁都不足为奇……”

    “等一等！”程石断然道：“我不是什么魔神王的化身，他不是已在魔界出现了么？”

    “这其中确有在下不解之处。”盖尔华特叹道：“但少将与魔神王有莫大的关系却确凿无疑。况且凭凡人之力，根本不可能伤得了明使，更何况取其性命？”

    “你把我搞糊涂了。”程石又挠了挠头：“你刚才说我要离开这里赴一个约会，那是什么意思？”

    “光明神王邀少将至光明神殿一叙。在下的师妹秋之霞先前曾向少将转达过吧？”

    “确有其事。不过口信说会面的时间由我挑选……”

    “你选我选又有什么区别？—个时机而已。”盖尔华特微笑道：“时机既至，少将想不选都不行。在下言尽于此，少将请善自珍重！”

第九集 第四章 自相残杀

    程石一回来，叶塔琳已忍不住追问道：“宾馆的老板说什么？不会是撵我们走吧？”

    “正相反，他邀请我们住到想离开为止。”程石约略解释了几句，感慨道：“盖尔华特这个家伙的气度，实在非同小可！”

    “太好了，那我们暂时就不必担心安全的问题了！”克莉斯蒂欣然道：“我们不妨一直在这里住下去，耗到门外的围兵自动撤离！”

    “正相反，我们必须尽快解决此事。”程石挠了挠头：“这里的房租可不便宜！而门外的围兵得不到他们想要的，是绝不会收手的……万一他们耗尽了耐性，真的不惜一切的冲进来，就算明使也未必阻拦得住！”

    夏洛丝特扫视了叶塔琳一眼，介面道：“三位王子也不过是利益驱使，才暂时携手合作。一旦他们得到了印玺，很可能就会自相残杀，相互争夺总督的位子！”

    “你们想要我交出印玺，干嘛不直接说出口？”叶塔琳从怀中取出印玺，“砰”的一声拍在桌面上：“程石，印玺给你也行，除非你答应帮我得到总督之位！”

    屋内的空气仿佛凝固。众人望望叶塔琳，又望望程石，感受着他们之间不寻常的情感。

    程石终于叹了口气，摇头道：“对不起，我做不到！”

    叶塔琳什么也没说，冲入了自己的房间，狠狠的摔上了房门。片刻之后，一阵“嘤嘤”的哭声传来，尽管她竭力抑制，还是清晰可闻。这个倔强、好强的女人，还是第一次如此激烈的痛哭，凸现出她的凄凉无助已到了能忍受的极点。

    程石的拳头收紧，脸色铁青。

    夏洛丝特取过一方纱巾，为程石轻轻拭去额头的汗珠，柔声道：“你做得对。你是一个掌控很多人生死的将领，千万不要为你的私人情感左右自己的判断力！”

    程石呼出一口气，手掌慢慢摊开，握住了叶塔琳留下的印玺：“替我安排一个约会，我要见见门外的三个天秤王子。告诉他们，我这里有他们想要的东西！”

    局势陷入僵局，最焦急的莫过于三位急于继承总督之位的王子：一天天的拖下去，谁都难以预料会发生何种变化，但若真要同光明神殿为敌，不惜一切杀入沙鸥宾馆，却又令自己成为整个圣界的敌人，就算强行拿到了印玺，也绝不会得到民众的顺从——这还是在假设士兵肯听命而不造反的前提下。

    程石提出的谈判请求，恰到好处的提供了一个打破僵局的契机，不令得三位王子不肯答应。正午时分，由明使盖尔华特充任中间人，双方终于坐到了谈判桌前。

    “程石，这是我们天秤城邦的内政，不劳你这个外敌插手！”首先发难的是二王子莱顿，他硕大的脑袋令纤细的脖颈不堪重负，几乎让人担忧它随时就会折断：“乖乖交出叶塔琳，我们可以考虑饶你一命，让你夹着尾巴滚回双鱼城邦！”

    “你们想要的怕不是叶塔琳，而是即位印玺吧！”程石冷笑道：“为了总督之位，连自己的妹妹都要残害，真是猪狗不如！”

    “你！……”莱顿拍案而起，勃然大怒：“老子做事，需要先征求你这个孙子的意见么？你他妈要不赶紧交出印玺，老子就叫人扒了你的皮……”

    “老二，坐下！”头发半秃的三王子拉齐奥满脸不悦：“亏你也是王子的身分，满口污言秽语成什么话？程少将激请我们来是谈判，不是要向我们投降！”

    “还是三王子识见高明，不像阁下的某些兄弟不懂事！”程石的一番话明赞拉齐奥、暗刺莱顿，不失时机的扩大了对方之间的嫌隙。

    莱顿嘟嚷了几句，终于坐了回去，而望向拉齐奥的目光中就带了几分怨毒之色。

    “少将不妨开出你的条件，大家相互斟酌一下。”拉齐奥揉了揉眼睛，似乎一夜没睡：“少将的行事作风在下也很敬仰，想来不致令我们兄弟失望！”

    落座后一直沉默的四王子费哥罗忽然插口道：“就算老三同意了你的条件，那也要我和老二也同意才行！”

    拉齐奥冷冷的扫视了一下费哥罗，后者不甘示弱的回视着，令谈判桌上弥漫出浓浓的火药味。三人中拉齐奥虽然实力占优，但费哥罗有了莱顿的支持，反而更胜前者一筹。

    程石暗叹：“亲兄弟之间的争斗都到了如此激烈的程度，权势真是害人不浅啊！”

    “我的条件说白了也很简单。”程石淡淡的道：“在下交出总督印玺，各位出份书面契约，保证立即从宾馆撤兵，不再追究叶塔琳和在下一行的任何责任，任凭我们自由离开天秤城邦。各位是否有意成交？”

    “就这么简单？”拉齐奥怔住：“少将完全可以再要求一些补偿，在下也乐于承担！”

    “阁下该知，我没有要插手此事的意思，只是适逢其会罢了。”程石微笑道：“如果没有问题，就请各位出具一份加盖魔法印章的契约吧！”

    “不会有什么阴谋吧？”费哥罗冷笑道：“万一我们给你契约，你却不守诺交出印玺，岂非摆我们一道？”

    程石自怀中取出印玺托在掌心：“我们当场交易，由明使盖尔华特作保。各位就算信不过我，总不会怀疑他的公正吧？”

    盖尔华特躬了躬身：“在下以光明神殿的信誉担保！”

    亲眼望见程石掌心散发着灼灼蓝光的总督印玺，再加上明使盖尔华特的誓言，令三位王子疑心尽去，很快各自拟好了契约。

    程石检视了一下契约，卷起收好，忽然一拍脑袋：“糟了！”

    “怎么，你想赖帐？”三位王子的脸色同时一变，做势就欲发难。

    程石微笑道：“非也，非也。只是在下一时想起，印玺只有一枚，阁下却有三人，该交到谁手里才好呢？”

    “当然是交给我！”三位王子不约而同的一齐伸出手掌，待望见对方也是同样的举动，俱都冷哼了一声，目光中燃起浓浓的恨意。

    “三位都想要，在下也难以决断。”程石挠了挠头：“不如三位先出去商量好，究竟派谁来领，我再送出印玺算了！”

    “程石！”拉齐奥的双手按在桌子上，森然道：“你想藉此挑逗我们兄弟相互残杀，未免打错了算盘！”

    “在下只是想你们定出一个领印玺的人而已。”程石淡淡的道：“如果几位信不过在下，我也可以先将印玺交给一个你们三人都信得过的人，由你们之后随意分配！”

    拉齐奥心胸一宽：“那就交给四王妃好了。她是父王生前最信任的王妃之一，处事公正无私……”

    “放屁！”莱顿反唇相讥：“谁都知道那个贱货是你的姑妈，除了搜集珠宝外什么都不懂！我提议交给西多桂大臣，他一向对父王忠心耿耿……”

    “而且也是你的义父，对不对？”拉齐奥面寒如水：“你想独吞印玺干嘛不直接开口？”

    费哥罗插口道：“那就斯巴达公爵好了。他为人德高望重，本身又已退休在家，实在是最合适的人选！”

    “我同意！”莱顿举手赞成：“我们就选他好了，反正也找不出更合适的人选了！”

    “我反对！”拉齐奥冷笑道：“他是你们两个共同的叔父，我同他可没什么交情！”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    “这也不行，那也不行，你他妈到底想怎样？”莱顿拍案吼道：“干脆把印玺直接塞到你口袋里，你是不是就满意了？”

    费哥罗继续保持沉默，退在幕后由莱顿同拉齐奥争吵，拉齐奥则目露凶光，狠狠盯着满口脏话的莱顿，似在盘算着什么杀人的毒计。

    程石摆了摆手，出来打了圆场：“各位既然暂时得不出都同意的人选，又不想印玺继续留在在下手中，那我提议印玺暂时由盖尔华特明使保管，等三位商议出最终的结果后，随时来沙鸥宾馆索取。各位意下如何？”

    “我同意。”拉齐奥首先表态。

    莱顿和费哥罗对视一眼，一齐点了点头：“我们也同意。”

    谈判自此告一段落，沙鸥宾馆前的围兵也终于散去。程石心中明白：仇恨的种子既已播下，很快就可以生根发芽了！

    “蠢材！”叶塔琳出现在程石身后，冷冷的扫视着三位兄长的背影：“印玺在我们手中和在明使手中并无差别，他们付出了许多，却依旧什么都没有得到！”

    “对权力的渴望很容易蒙蔽人的眼睛，而产生各种错觉。”程石淡淡的道：“同样是那枚印玺，在明使手中比在我们手中的感觉更接近，因为他们确信最终可以拿到。也只有这样，他们才会失去了合作的必要，抛开了各自的伪装自相残杀！”

    “对我而言，这是个机会。”叶塔琳的纤手揽住了程石的臂弯，哀求道：“程石，帮我一次好么？”

    “不。”程石毅然拒绝：“醒醒吧！叶塔琳，我不想你陷身这么肮脏的政治斗争而无法自拔！”

    叶塔琳如遭重击，踉跄后退：“程石，不要拿这种借口来敷衍我！就算你不帮我，我照样可以做到——我一定会拿回属于我的东西！”

    “祝你成功。”

    延期一天的魔法大会的决赛，终于临近了开始的时刻。

    两位参赛的对手红雪和叶塔琳，都在沙鸥宾馆内做着最后的准备工作，而双方所受到的待遇却截然不同：红雪被夏洛丝特、克莉斯蒂、格林簇拥在中央，她们或在提醒红雪需要注意的地方，或在帮她整理衣装，俨然欢送出征的英雄，叶塔琳却接过由火风修理好的“焰之刃”，一个人默默的整理着所需的一切，显得多少有些凄冷。

    装束完毕的红雪，奔到程石身前，仰起了粉脸：“主人，红雪一定给你打个大胜仗回来。”

    “尽力就行了。”程石拍了拍红雪的肩膀：“无论输赢，主人都替你高兴！”

    “那可不行！”夏洛丝特半开玩笑的调侃道：“程石，难道你忘了你和格林有个赌约？我还等着她和我一起出嫁呢！”

    叶塔琳静静的来到桌前，倒了两杯茶水，将一杯递给红雪：“待会我们生死相搏，彼此难免会有损伤，我先在这里赔礼了！”

    叶塔琳先干为敬，红雪则端着茶杯，望了望程石，程石点头应允，红雪也跟着一饮而尽。

    叶塔琳向众人点了点头，背起行囊开始离去：“打扰了诸位这么久，我也该告辞了！”

    “叶塔琳！”程石喊住了她，顿了一顿，才续道：“你也要保重！”

    “你放心，待会我一定会赢的。”叶塔琳冷笑道：“你不肯帮我，我只有凭自己的力量了。赢取魔法大会的冠军，只是我计划的第一步！”

    说完，叶塔琳终于不顾而去。

    夏洛丝特揽住红雪的肩膀，推了推仍在浑浑噩噩的程石，微笑道：“别愣着了，我们也该出发了！”

第九集 第五章 冠军之争

    为了遮蔽光线，广场中央临时搭建起了荷叶般的硕大凉棚，专门供有身分的贵宾一边纳凉、一边欣赏比赛。

    罗布斯跟着程石进入装饰奢华、酒水齐备的贵宾席，情不自禁的感慨道：“沙金城真是有钱人的天堂，真不知道这里还有什么是金钱不能买到的！”

    一个仆人模样的人迎上来，递给程石一封信笺，低声道：“城邦有事，我家主人先赶回去了。少将看了信就会知道！”

    “这么急？”克莱因的不告而别，令程石有了一种不祥的预感。

    程石撕开封口，取出信纸，随着目光的移动，脸色也逐渐凝重起来。

    夏洛丝特靠过身来，柔声相询：“怎么了？”

    “魔界的百万大军已越过‘叹息之河’，攻进了圣界。”程石皱了皱眉，叹道：“从他们行军的路线来看，首当其冲的是巨蟹城邦，跟着就轮到双鱼、处女城邦。克莱因今早启程回国了，我现在只希望尤弗路能拖延一下他们的脚步！”

    “这么严重？”听到魔军可能威胁到自己的城邦，夏洛丝特忧心如焚：“我们要不要立刻启程返回？”

    “不争这片刻的功夫，还是等决赛结束再说吧！”程石苦笑道：“红雪为今天准备了那么久，我们怎能错过她的演出？一一何况凭我们几个人的力量，也完全左右不了战争的成败！”

    “要是我方才出手，你已死掉十次以上了！”狄拉克悄然出现在程石的身后，跟着将长刀横在脚边，拉着梦莎的手坐到了旁边的座位上：“能让你魂不守舍的消息，看来一定十分重大！”

    程石双手一摊，坦然相告：“魔军攻过来了，阁下打算如何自处？”

    “迟早的事！”狄拉克淡淡的道：“我不想蹚这趟混水，只想带着我的妻子远走高飞，去一个远离战争的所在！”

    “你们已结婚了么？”程石打量了一下靠在狄拉克肩头，双眼满含柔情的梦莎，不禁感慨世事无常：“没来得及恭贺两位新婚，实在抱歉！”

    “一个名分而已，我犯不着特意为它举行一个繁琐的婚礼！”狄拉克握住梦莎的手，微笑道：“魔兵来袭，少将岂非又大有用武之地？”

    程石挠了挠头，慨然道：“‘一将功成万骨枯’，在下只希望民众太平无事！”

    “看不出来，少将好文采！”梦莎从狄拉克的怀中探出头，吐了吐舌头：“干脆我甩掉狄拉克，嫁给你好不好？”

    “姑娘莫开在下的玩笑，在下还不想同狄拉克兄拚命！”

    虽然嫁了人，但梦莎泼辣、大胆的个性依旧，令程石啼笑皆非。

    夏洛丝特冷哼了一声，显然对梦莎缺乏好感。

    克莉斯蒂一直在关注擂台，此刻则鼓掌欢呼道：“快看，快看，红雪妹妹出来了！”

    程石将视线移向高台：随着裁判宣读决赛双方的姓名，一身红色裙衫的红雪率先入场，向着观众深鞠一躬，以表达对他们连日来支持自己的谢意。红雪娇美的脸蛋，在火红色短裙的映衬下越发红润可爱，再配上甜甜的笑屠，更为她赢来不少印象分。

    红雪听见克莉斯蒂的欢呼，还特意朝她挥了挥手，令后者更加兴奋，不停的推搡着周围的格林、火风和罗布斯：“快看，红雪妹妹看到我们了！红雪，加油，加油！”

    叶塔琳的出场则冷清得多。她仍旧是一身乳白色男装，长发也被束起，却戴了一顶土气的毡帽，完全掩盖住了自己的美貌。众人响起的惊呼声，更像是为了她手中的神兵焰之刃，而非为了她本身。

    “本来我们昨天就要离开的，但梦莎坚持要留下来看她姐姐的比赛。”狄拉克解释了几句，问向程石：“你对她们两个都很了解，谁的赢面比较大？”

    “红雪。”程石想也不想的下了结论：“她的身体被改造过，叶塔琳的魔法攻击很难对她造成什么伤害！”

    “你错了。”梦莎断然反对：“赢的一定是叶塔琳！我了解我这个姐姐，从小她就不像任何其他的女孩子，若她真想赢得什么东西，无论遭遇多大的困难都会成功！”

    擂台上，叶塔琳和红雪已经动起了手。叶塔琳的动作显然比红雪敏捷许多，她不但频频闪过红雪的攻击魔法，而且焰之刃每次乘隙劈出都会给后者造成一阵慌乱红雪不擅格击，只能凭借施放魔法来抵御叶塔琳的物理攻击，好处是红雪体内魔法元素充沛，根本不虞魔力的损耗。

    狄拉克观看了片刻，也站在了程石一边：“照此下去，叶塔琳的体力耗损越来越大，红雪一定会胜！”

    “不会。”梦莎依旧自信满满：“小时侯我和叶塔琳都被年纪较大的男孩子欺负，我会跑回去告诉母妃，她却赤手空拳同一帮小男孩搏斗。虽然她开始时处在下风，但最终总能神奇的反败为胜……从那时起，我就一直害怕我这个姐姐，从不敢惹到她的头上，因为我清楚她体内一定隐藏着什么恐怖的力量！”

    “恐怖的力量？”夏洛丝特冷笑道：“难道她能变只老虎将红雪吃掉不成？”

    争辩间，擂台上却又起了变化。

    叶塔琳的招式虽快，但相比红雪一次施展出五种魔法的速度则远为不及，更何况她还要费力地闪躲防御。不久后，红雪就适应了叶塔琳的打法，将她一步步逼到了擂台的角落。观众也纷纷起立呐喊，为红雪助威，希望她能尽快将叶塔琳打下台去。

    叶塔琳咬了咬牙，也开始吟唱起魔法咒语，霎时擂台中央弥漫起一团橙色的雾气，将双方都裹在其中。

    与此同时，叶塔琳不惜将加速魔法运用到自己身上，焰之刃更是魔火大盛，她的整个人似化作一团轻影，飞快的劈袭向红雪。

    格林茫然道：“这团雾气……难道是‘召唤魔法’？”

    “召唤魔法，那是什么玩意？”程石追问道：“很厉害么？”

    格林摇摇头：“召唤魔法十分耗损魔力，但本身不是攻击魔法，根本不能对敌人造成任何损伤，除非施法者早就在敌人身上下了毒菌、毒蛊、毒虫之类的毒物！奇怪，叶塔琳为什么会挑在如此的紧要关头施放这种魔法呢？”

    “糟了！”程石手足冰冷，心也跟着沉了下去：“叶塔琳一定事先捣了鬼……对了，那杯茶水！”

    夏洛丝特讶然道：“难道叶塔琳在红雪喝的那杯茶水中做了手脚？”

    程石捏住格林的肩膀，急促的追问道：“如果魔法生效，红雪会怎么样？快告诉我，快……”

    “那就要看红雪中的是哪种毒物了。有的令人丧命、有的令人腹痛如绞、有的令人昏迷、有的……”格林的肩头吃痛，再也招架不住，惨呼道：“程石，放手，你捏痛我了！”

    程石恍若未觉，仍旧死死的抓住格林的肩膀不肯放开：“有没有什么解救的方法？格林你快想想，一定要想出来！”

    狄拉克刀鞘一抬，撞在程石手腕的脉门处，终于令他的手掌失去力道，滑到了一旁。

    格林揉了揉自己的肩头，沉吟道：“橙色的雾气就是激发体内毒物的钥匙，要想不中招，除非不吸入任何雾气！”

    叶塔琳抓住时机步步进逼，焰之刃接连劈出，速度臻至了人类的极限。虽然滥用加速魔法会令施法者的身体严重受损，但对胜利的渴望已让叶塔琳抛下了一切。

    橙雾出现时，红雪本能的闭住了呼吸，但面对对方疯狂的攻势，却节节败退下来。

    红雪一再凝出魔法结界，希望能拦阻住叶塔琳雨点般的攻势，但身为五大神兵之一的焰之刃，却能够轻易的突破结界，一次次的将她刺伤。换作别人，只怕早已失血而死，而红雪独特的体质却让创口迅速愈合，重新恢复战力。

    叶塔琳越打越心惊，也终于明白再拖下去有败无胜，被迫选择在橙雾消散前孤注一掷。

    “红雪，不要吸入任何雾气！”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    程石他们高声发出的提醒，被一连串巨大的“劈啪”声所掩盖——叶塔琳竟然回刀刺入自己的左肩，以鲜血为引，施展出大伤元气的“自残魔法”。焰之刃上的魔火暴涨三尺，将红雪连人带结界一起吞噬，情形诡异到了极点。

    “红雪！”程石众人一声惊叫，同时拨开人群朝台上飞奔，希望能拯救这凄惨的结局。

    几十位维持秩序的侍卫同时现身，拦阻在擂台前，禁止任何人扑上擂台——他们若不是如此尽忠职守，也许一切都会不同，但此刻结局却已注定。

    面临叶塔琳的全力一击，红雪情不自禁的深吸了一口气，希望凝聚起全身的魔力来招架。

    咒语吟唱完毕，一团五色魔光在红雪掌中出现，缓缓的融合为一枚魔法晶球。生死枚关的时刻，红雪终于能将五种魔法元素交织到一起，尽数为己所用——这是连大魔导士都未必做得到的事情，也是麦姆院长特意警告过的境况：红雪的体内只有暗黑属性，其余水、火、土、风元素都由暗黑元素转化而来，处于一种极不稳定的状态，但此刻，这五种元素竟找到了一个不可恩议的平衡，若是麦姆院长在此旁观，定会击节赞叹。

    魔火几乎袭至面门，红雪正要将五色魔法晶球掷出以克制叶塔琳的攻势，但胸口处忽然传来一阵锥心的刺痛，浑身的气力也都消散无踪。

    刚甩开阻拦的侍卫，扑到擂台跟前的程石，眼看红雪扑跌在地快葬身火海，本能的一声高呼：“红雪，化身为枪！”

    红雪在昏迷前的一刹那，终于听到了程石的呼喊，幻化为一柄长枪。魔火卷过枪身，将其烧至遍体通红，散发出灼热的能量。长枪倾倒，狠狠的砸落在台上，木质的台面也被烧灼出一条凹痕。

    程石冲到台上，一振臂，将几名扑过来抱住他身体的侍卫丢出了三丈开外，俯身抱起昏迷不醒，重新幻为人形的红雪。他抬起头，冷冷的盯着在另一侧喘息不已的叶塔琳：“你真卑鄙！”

    “我说过，你不肯帮我，我只有自己不择手段了！”叶塔琳避开程石冰冷的目光，高高昂起了头：“你不高兴，现在就可以杀了我！”

    程石一言不发，抱起红雪大踏步走下台去。叶塔琳怔怔的望着程石的背影，泪珠滚落面颊。

    裁判们一阵协商，最终由赛会司仅宣布了结果：“本届魔法大会的最终胜者，荣获‘魔法师之王’称号的冠军选手已产生，他就是……”

    观众席上响起稀稀落落的掌声，显然也对结果不怎么满意。程石谁也没打招呼，独自抱着红雪走出了会场，夏洛丝特几人也只有默默的跟在他后面，一起为红雪受的伤势所揪心。

    狄拉克扛起长刀，握住了梦莎的手：“我们也该走了。你这位姐姐真是大胆，连程石最亲近的侍女都敢算计！”

    “别忘了连她的师父都死在了她的手上。”梦莎吻了吻狄拉克的脸颊，嫣然微笑：“幸好我有了你，才不会担心某天被人陷害！”

    曾经轰动一时的魔法大会，就这样草草落下了帷幕。叶塔琳如愿以偿，赢得最后的冠军，也获得了上千名参赛魔法师的效忠。这也使得原本就错综复杂的天秤都城的形势，又产生了急剧的变化：拉齐奥、莱顿、费哥罗原本鼎足三分的势力外，又加上了叶塔琳的第四支势力。

    红雪仍然昏迷，气息更如游丝般时有时无。三天来，程石、格林、夏洛丝特轮番上阵，几乎用尽了所有的方法，依旧无法将红雪从睡梦中唤醒。程石的脾气也越来越暴躁，不时诅咒着叶塔琳的卑鄙无耻。

    “没理由的！”格林停下治愈魔法，喃喃的道：“红雪的症状绝不能简单的以中毒来解释，就连北清学院的典籍中，也从未见过如此怪异的症状！”

    “或许只是暂时失去意识了吧！”夏洛丝特小心翼翼的拣选着措辞，沉吟道：“我们应该先去问问叶塔琳，看她下的是哪种毒物！”

    “对，叶塔琳！”程石一跃而起，双目中喷出怒火：“我现在就去掐死这个卑鄙小人！”

    夏洛丝特、格林、克莉斯蒂纷纷上去拦阻失去理智的程石，却都被他一一甩开，最后还是靠力大无穷的火风，才硬生生的将程石扯了回来，按倒在床上。

    火风擦了擦额头的汗，吁了口气：“靠，我好歹也是头地狱龙，还是第一次抓个人都这么费劲！”

    罗布斯推门而入，望见屋内混乱的情形，脸色也越发失落：“我私下问过叶塔琳了，她说她放的只是普通的‘噬空蛊’，除了让人暂时胸口疼痛、失去力气外，根本没什么害处！”

    “这么说，红雪的病情倒不完全是她的错了。”格林晃了晃程石的身体，大声道：“程石，你还记得麦姆院长说过的话么？”

    程石抬起头，茫然道：“什么话？”

    望见程石勉强恢复了几分神智，格林略感欣慰，解释道：“麦姆院长说过红雪只适合修练魔界暗黑系的魔法，若强行修练其他系的魔法就可能出问题。圣界的魔法大会不允许暗黑系的魔法师参与，红雪因而才被迫修练其他系的魔法，她现在的症状，很可能是由此而引发的！”

    “对，对！”程石的眸子中燃起一阵希望：“为了对抗叶塔琳的自残魔法，红雪强行将自身的魔力推到了极限，才会昏迷不醒……那我们该怎么办？”

    格林泄气道：“我也不知道，我的治疗魔法对她完全无效！”

    “要是秋姐姐在就好了。”克莉斯蒂黯然道：“她的神系魔法，或许能对红雪有所帮助……”

    “神系魔法？”程石霍然起立，朝正欲扑过来按倒他的火风摆了摆手：“等等，我不是要发疯！快，快去请盖尔华特过来，他也是明使！”

    盖尔华特匆匆而来，略检视了一下红雪的状况，就摇了摇头：“她没受任何创伤，只是体内的魔法元素正在四处乱窜，完全不受控制。这种情形之下，治愈魔法全然无效！”

    “至少总要试试吧！”程石挠头道：“你不试怎么知道没用？”

    盖尔华特微笑道：“治愈魔法是治疗伤势的，若根本无伤又如何施救？她体内魔法元素为暗黑属性，在下身为明使，若强行施救反而会害了她。在下可以断言，天下间绝没有任何人能将这位姑娘唤醒！”

    程石的心沉了下去：“难道我要眼看着她迈向死亡？”

    “没有人，却有神！”盖尔华特淡淡的道：“程石，你还记得同光明神王的那个约会么？这就是我跟你提过的‘时机’！”

第九集 第六章 爱恨难分

    “夏洛丝特、克莉斯蒂、格林、罗布斯，我让大胡子华莱士护送你们先回各自的城邦。”程石当机立断，开始分配人手：“火风，你和我一起飞去阿泰尔山，我要向光明神王求救，让他救醒红雪！”

    众女知道程石的心情，虽然不太情愿，但还是默默点了点头。

    火风闻言先是一怔，跟着咧嘴大叫：“从这里飞到阿泰尔山？……还要驮着两个人？——别开玩笑了，我们地狱龙虽然能飞，但也不能一整天都在天上挂着！事先声明，我一天最多只能飞两个时辰，否则还没到阿泰尔山，我就真的要入地狱了！”

    “两个半，否则就宰了你吃肉！”程石拍了拍火风的肩膀，催促道：“别诉苦了，你去收拾一下，我们马上动身！”

    “还要算上驮包袱！”火风一面抗议，一面满心不甘的收拾起行李：“事先声明，我要每天吃新鲜的牛肉，否则没力气飞翔！”

    “等一等！”盖尔华特忽然叫住了程石，正色道：“我突然得到感应——有个人正在赶来的途中，你可能想见她一下！”

    程石头也不抬的拒绝：“红雪的病情要紧，此刻我谁都不见！”

    “是我的师妹，也是你的妻子。”

    “秋之霞？”程石又惊又喜：“她真的来了？快告诉我，她现在在哪里？”

    “感应很奇怪，好像又不止一个人。”盖尔华特也一脸茫然：“只有明使之间才会有感应，怎么会平白多出另一个微弱的讯号？”

    程石风一般冲到楼下，正迎上怀抱婴儿的秋之霞。

    程石捧起她略显憔悴的脸庞，轻轻的在额头吻了一下：“霞，你瘦多了！”

    “你也一样，胡子又浓密了。”秋之霞凝视着程石，眼神中满是重逢的喜悦：“别喊这么大声，会吓到孩子的！”

    “孩子？”程石将目光投注到秋之霞怀中的婴儿身上，茫然道：“这是……”

    秋之霞将婴儿递到程石的怀中：“傻瓜，当然是你的儿子。要抱一会么？”

    “我的……儿子？”程石咽了口唾沫，费力的重复了一遍，低头望着襁褓中粉嘟嘟的男婴，心中燃起一阵莫名的感动：“看起来很帅，比他父亲帅多了！”

    “我这次来，是希望赶在你赴光明神王的约会前，让你见一见他。”秋之霞的脸色灰暗下去，一脸的不舍：“要亲手杀死自己的儿子，我实在做不到，你是他的父亲，应该更有资格处置他的生死！”

    “杀死他？”程石愕然抬头：“你疯了？……你知道你在说什么吗？”

    秋之霞用力点了点头，泪水盈眶：“这个孩子……他才是魔神王的转世！”

    程石愣愣的凝视着秋之霞的泪眼，似乎一时把握不准她话中的意思。

    渐渐的，他终于恢复了几分神智，茫然问道：“你刚才说什么？”

    “还记得当初在初运湖，我曾经有一次不辞而别么？”

    “记得，当时我们新婚未久。”程石的眼前浮现出秋之霞那时异样的神色，心头的疑云更重：“那次‘命运之卜’预言我不是魔神王转世，你反而突然离去，宣布要返回光明神殿，永不同我再见面……但那跟这些有什么关系？”

    秋之霞淡淡的道：“我一直都没有告诉过你原因，其实是因为命运之卜卜滋拉告诉过我一段卦文——他说真正的魔神王转世，体内既流着你的血，也流着我的血！”

    “卜滋拉的废话不信也罢！”程石愤然道：“一个人的体内怎么可能流着两种血液？”

    “可能的……就是我们的后代！”秋之霞泪水滚滚而落：“我离开你，就是怕我某天会环上你的孩子，却没想到离开时就已然受孕。所以我才会脱离光明神殿、舍弃明使的身份，重新回到你的身边……”

    “我不信！”程石猛然摇头，大声反驳：“真正的魔神王化身已在魔界出现，既不是我更不是我们的儿子！”

    “不，命运之卜不会骗我。也只有这样，才可以解释你的血为何同魔神王如此接近……卜滋拉预言你是最接近魔神王的人，同时也会是魔神王最大的敌人，就是说由你亲自处决我们的儿子！”

    “让卜滋拉去见鬼吧！”程石挽住秋之霞的臂弯，断然道：“我绝不会让任何人伤害我们的儿子，而要看着他平平安安的长大！”

    “程石，我们……”

    “不要说了！”

    程石吻住了秋之霞的双唇，阻止了她接下去的话语。良久之后，两人的嘴唇才终于分开。

    程石道：“等等，你跟我一起去见光明神王，由他来判定这个孩子的未来！”

    秋之霞点了点头，依旧忧心忡忡：“万一光明神王也确认呢？”

    “相信我，不会的！”程石一面在安慰娇妻，也一面在安慰自己。

    “什么，又多了两个人？”火风的嗓门大得像锅炉：“不行，我不可能一次驮得了四个人的！”

    “忍一忍吧！最多每天少飞几里路！”程石循循诱导：“其中一个是婴儿，还没行李重，算起来只是三个人而已。我保证每天都拿鲜肉款待你，再封你为‘忠勇义龙’、‘无敌先锋’，你看如何？”

    “这种空头封号有什么用？你当我们龙族是傻子啊？”火风嗤之以鼻，鼻孔中喷出的火苗几乎引起一场大火：“我好歹也坐过龙族老大的位子，又不是三千岁的小龙！”

    “好，只要你顺利飞到阿泰尔山，我就全力助你夺回龙族首领之位。怎么样？”

    “成交！”火风双眼一亮，开始摩拳擦掌：“靠，这样累死也值了！古拉这个叛徒，我终于可以堂堂正正的回去收拾你了！”

    “这是我妻子，秋之霞。”程石挠了挠头，开始给众女相互介绍：“这位是北清学院的美女魔法师，格林小姐。她除了脾气大一点外，一切都还好！”

    格林对程石的打趣充耳不闻，仔细的审视起秋之霞的相貌、仪态，由衷道：“现在我才明白程石为何娶你为妻，连双鱼双璧都只能屈身为妾。秋姐姐，你实在是太完美了！”

    “过誉了。”秋之霞的态度不冷不热：“只要能和心爱的人在一起，为妻为妾并不重要。等你嫁过来，妻子的称号就让给你如何？”

    格林羞成了一个大红脸，程石急忙咳嗽了一声，上前圆场：“霞，这位格林小姐没有要嫁给我的意思，你别用错了心思！”

    “是吗？”秋之霞嫣然一笑，目光移向夏洛丝特：“那些话就当我说给副总督听的好了！不知道副总督想什么时侯嫁过来？”

    “姐姐不要取笑我了。”夏洛丝特虽然手足无措，但相比格林已镇定了许多：“这种事只有问你身边的那个家伙了！”

    秋之霞瞥了程石一眼，后者连忙将目光移向别处。

    克莉斯蒂则蹦蹦跳跳的跑过来，抱住了秋之霞的纤腰：“秋姐姐，又见到你真是开心！我也要嫁给主人了，你不会嫌弃我吧？”

    “怎么会！”秋之霞在克莉斯蒂的额上吻了一下，微笑道：“我们不是早就说好了么？他要是敢赖帐不娶，姐姐帮你出气！”

    “谢谢秋姐姐！”克莉斯蒂拉住秋之霞的手，眨了眨眼：“姐姐怎么会突然赶来这里的——该不会是监督主人有没有花心外遇吧？”

    “别胡说！”秋之霞又气又笑，一想起来此的目的，脸色又黯淡了下去：“姐姐这次来，是有些事情要处理……你还没见过姐姐生的小宝宝吧！走，姐姐带你瞧瞧去！”

    秋之霞和克莉斯蒂进入了里屋去探视婴儿，似乎是特意留给程石一个道别的空间。程石望望夏洛丝特，又望望格林，一时不知该如何开口。

    夏洛丝特见状，主动打破了沉默：“程石，早点平安回来，我和格林都在处女城邦等你。”

    程石一愣：“你和格林？”

    “对！”夏洛丝特肯定的点了点头，揽住了格林的肩膀：“格林想和我一起出嫁！”

    “不会吧？”程石瞪大了眼睛：“格林，这是真的么？”

    格林牵起裙角，缠绕在自己的手指上，低声道：“我本来很不甘心为人做妾，但见到你妻子后，才明白自己什么地方都及不上她。现在只要你肯要我，我就心满意足了！”

    程石挠头道：“奇怪，你是什么时侯喜欢上我的呢？我竟然完全不知道！”

    “笨蛋！”夏洛丝特从旁边骂了一句：“秋姐姐方才一眼就瞧出来了，你是木头啊？这种事情还要等女人开口！”

    “我错了。”程石惨兮兮的求饶：“不过我完全没有思想准备，能让我考虑几天么？”

    格林脸色大变，如遭重创。

    夏洛丝特则一个爆栗狠狠敲在程石头上：“考虑什么？难道格林配不上你？”

    程石急忙分辩：“不是，不过……”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    “算了，夏洛丝特！”格林眼圈红红，淡淡的道：“就算你逼迫他娶了我又怎样？——嫁给一个不爱我的人才更痛苦！谢谢你的好意，程石，希望你忘掉我刚才说过的话！”

    格林躲进自己的房间，锁上了房门，无论夏洛丝特如何劝告都执意不开，为格林鸣不平的她将怒气都发泄到了程石头上：先是狠狠的一拳擂在胸口，跟着的一脚差点让程石成为瘸子。要不是魔法对程石无效，估计他现在早就被魔火烧成了烤肉。

    发泄完的夏洛丝特也冲进了自己的房间，用力摔上了房门，末了以一声呐喊结尾：“你去死吧！程石！……要么你两个都娶，要么我们一个都不嫁！”

    程石摸了摸鼻子，只得自己苦笑。发现苗头不妙的罗布斯、火风都不知道躲到了哪里，程石想找个人聊天都办不到，只好一个人在客厅长吁短叹。

    房门开启，叶塔琳的身影忽然出现在程石面前，淡淡的道：“怎么了，得罪了情人，被赶出来了？”

    “叶塔琳，你还有脸来？”程石站起身来，一个耳光扇到了她脸上：“卑鄙，竟然靠暗算无辜的红雪来达到自己的目的！”

    叶塔琳捂着慢慢红肿起来的脸庞，神色依旧平静：“你若一定要打我耳光才会舒服，那就继续吧！我乐意奉陪！”

    “滚！”程石挥出的手掌停在空中，又缓缓的收了回去：“我不想再见到你！”

    “怎么了，舍不得？”叶塔琳微笑道：“你心里莫非还惦记着我陪过你一夜？——你放心，只要我乐意，我随时都会陪男人睡觉的！”

    床单上殷红的血迹浮现在程石的脑海，反而令他整个人都冷静下来：“叶塔琳，你在故意激我生气？为什么？难道你忽然变成了受虐狂？”

    “只是想让你消气而已。”叶塔琳坐在程石的对面，淡淡的道：“你的气如果消了，我建议我们聊聊如何合作！”

    “休想！”程石一拳砸在桌面上，冷然道：“无论你在打什么主意，我都不会同你合作的，你省省吧！”

    “怎么，你不想解射手城邦之围了么？”叶塔琳不理会程石斩钉截铁的拒绝，迳自述道：“丹尼已投靠了费哥罗，打算趁你今晚离开后向你最亲近的人下手，你想不想宰掉他？还有，听说魔军已开始进攻圣界，双鱼城邦难道不需要一支强大的援军？”

    程石霍然立起：“你怎么知道我今晚要离开天秤城邦？”

    “我知道的事情还有不少。”叶塔琳淡淡的道：“我这次来，不再是哀求你帮忙，而是商谈合作的可能。合作是对双方都有利的事情，希望你考虑一下！”

    程石冷笑：“好计策。看来你从暗算红雪开始，就算到了这一步！”

    “女人要生存下去，付出的艰辛要比男人多得多。”叶塔琳伸出手掌，催促道：“程石，你心中该早有决定，为何还犹豫不决、婆婆妈妈？”

    程石握住了叶塔琳的手掌，长叹道：“你早就算准我根本无法拒绝。说吧！你想我怎样帮你？”

    “行兵布阵，你是专家，我当然要听你的。”

    叶塔琳整了整衣领，程石才发现她今晚穿了一身性感的女装：这套裙装，也正是那夜温存时她的装扮——叶塔琳显然也早将这一点计算在内。

    程石皱了皱眉，心中腾起一丝不快：“告诉我现在的局势！”

    “我掌控了上千名魔法师，势力虽然大增，但相比三个哥哥还有所不及——魔法师只能在战争中起辅助作用，却不能自己冲锋陷阵。表面上，三王子拉齐奥的势力最大，但现在二王子莱顿和四王子费哥罗勾结在一起，实力反而比拉齐奥略强。”叶塔琳为程石分析起当前的形势，条理、层次异常分明。

    “很明显，我倒向哪一边，哪一边就占到绝对上风，从而稳操胜券。双方都派人来拉拢我，似乎都忘记了当初也正是他们三个联手要致我于死地！目前，我已令双方都以为我投靠了他们，大战正处于一触即发的关口。”

    “如果双方开始火拚，争夺的要害是什么地方？”

    “总督府议事厅。”叶塔琳欣然道：“没想到你这么快就抓到关键！根据天秤城邦的法令，新总督在旧总督去世后的第三天清晨举行登基大典。也就是说，明天早晨谁能坐在总督宝座上接受群臣的朝贺，谁就可以名正言顺的成为新一任总督！不过，总督府的几千名侍卫一向独司其职，只服从总督一个人的命令，而不接受任何王子或公主的指挥！”

    “这么说，今夜就是你那三个哥哥攻打总督府夺位的最后时刻，而我们要做的，就是想尽办法，让你明天凌晨的时侯，能坐到总督的座位上去？”

    叶塔琳点点头，补充道：“要顺利继位，还必须拥有历代相传的总督印玺！”

第九集 第七章 狙杀丹尼

    “三个关键。”程石竖起三根指头：“第一是印玺正在明使盖尔华特手上，他以光明神殿的信誉作保，应该会是个公正的中间人，不见得会同意交给我们。”

    “这个我们可以留到最后。”叶塔琳沉吟道：“只要收拾掉拉齐奥他们，盖尔华特自会交出印玺！”

    程石摇摇头：“不，这个应首先解决。只有拿到了印玺，才能合法调动总督府内的侍卫，否则就只有强攻一途，就算成功也会损失惨重。我认识总督府内的侍卫副统领拉希德，凭借印玺和你的公主身分，我有信心说服他站到我们这边！”

    “好，就按你说的做！”叶塔琳终于被说服：“但是怎么能从盖尔华特那里先得到印玺呢？”

    “这个由我来负责。”程石淡淡的道：“调动总督府侍卫是第二个关键，我和你必须同时出马。我们若一开始就控制了整个总督府，就能立于不败之地！”

    叶塔琳点点头，续道：“第三个关键，应该是挑拨莱顿、费哥罗联军和拉齐奥的军队相互残杀，这个由我负责。何况，就算我什么也不做，他们也自然会为争夺总督之位火拚的，我不过是加快一下他们的进度而已！”

    “还有一件事……你说丹尼会对我身边的人下手？”

    叶塔琳应道：“你捣毁了吉祥号，他自然对你恨之入骨。其实费哥罗就是吉祥号幕后的操纵者，丹尼这些年来一直在为他效力，提供他扩张势力所需的财政支援。吉祥号破产，获益最大的就是莱顿和拉齐奥，要不是费哥罗缺少钱财收买各方的支持，恐怕他早已登上总督之位！”

    “丹尼这个人心狠手辣又诡计多端，有他为费哥罗出谋划策，很可能会给我们制造大量的麻烦！”程石挠了挠头，沉吟道：“有没有办法先把他诱出来宰掉？”

    “很难。丹尼一直都在费哥罗身边，几乎和他形影不离。”叶塔琳露出一种要呕吐的表情，补充道：“听说他们两人还有种特别亲近的关系……”

    “难怪丹尼一直没有娶妻生子！”程石恍然，胃里也开始一阵翻腾：“既然如此，我们不妨就利用这一点……”

    “什么？你杀了雅克和比尼亚普两位明使？”秋之霞听到程石的叙述大惊失色：“这可是滔天大罪……但你怎么做到的？”

    “这两个混蛋和曼纽威斯尔勾结，几次险些将我置于死地，甚至欺凌被掠来的女子，意图暗杀红雪，我想宰掉他们已很久了！”程石毅然道：“他们简直就是圣界的祸害，我不信光明神王会护着他们！”

    秋之霞依旧忧心忡忡：“他们虽然有所偏颇，但却是对抗魔界的主力。现在魔军大举入侵圣界，你杀死了他们，谁来对付魔界的暗使？”

    “不是还有你和盖尔华特么？”

    “我生育之后，魔力大减，只怕……”秋之霞沉吟道：“我要去见见我师兄，跟他商议一下以后的行动！”

    “等等！”程石急忙伸手阻止：“你还要照看婴儿，还是我去请他过来吧！”

    秋之霞望望摇篮中啼哭不已的婴儿，点了点头：“也好。”

    盖尔华特去赴约之时，程石则闪身溜进了他的书房。印玺说大不大、说小不小，程石只好赌一赌，看盖尔华特是否终日随身携带，如果答案否定，那书房无疑是最可能收藏的所在。盖尔华特离开前，曾似有深意的瞥了程石一眼，也令后者心头一跳，不知道他是否早已看穿了自己的计划。

    书房并不宽阔，应有的物件一览无遗：一个上锁的橱柜，几乎占去了空间的一半，一套略带古意的红木桌椅，衬托出主人的品味非凡，剩下墙角的一个大鱼缸、桌面上的一堆笔筒、墙壁上的一块牌匾、门后的一张字画，将书房的气氛烘托得典雅、简约。

    脚步声传来，显然是门口的侍卫发现程石迟迟未出房间，前来查看究竟。

    冷汗自程石的额头渗出，时间已根本不容他犹豫下去，只得苦苦思索道：“印玺若在，会藏在哪里才算安全呢？——橱柜看似最可能，反而变成了最不可能，盖尔华特并非庸才，怎会将如此重要的东西收藏在人人皆能猜到的地方？剩下只有笔筒中、牌匾后或是墙壁的夹层里才有可能，会是哪一个呢？”

    侍卫的手已扶上房门，眼看就要推门而入，程石的脑海中忽然灵光一闪，想到了一个方才遗漏掉的所在。

    门终于被推开，程石已大笑着踱了出来，拍了拍一位侍卫的肩膀：“阁下真是尽责，我只不过多看了两眼，你们就来逐客了！”

    侍卫们躬身陪笑：“少将若还想浏览，在下等人可以陪同，方便少将随时有所提问！”

    “算了。有你们在旁边监视，我哪里还能安心欣赏字画？”程石大踏步离去，末了还不忘回送一句：“你们最好检查一下房间，免得丢了什么东西怪到我头上！”

    “岂敢，岂敢！”侍卫们一面陪笑，一面目送程石离去。

    为首的侍卫等到程石从视线消失，立刻肃然下令：“快依照物品清单进行核实，看是否有所丢失！”

    侍卫们立刻各司其职，片刻后前来汇报：“一样不少！”

    侍卫首领松了一口气：“也许是我多心了，程石只不过待了一刹那的功夫。对了，有什么异常没有？”

    “没有！”其中一名侍卫略显犹豫，终于开口补充道：“地板上有些未干的水迹，不知道这算不算异常？”

    “水迹？”侍卫们一起怔住，丈二金刚摸不着头脑。

    “到手了。”程石将印玺交给在宾馆外等侯多时的叶塔琳，叹了口气：“他竟然将它藏在鱼缸中的假山里，真是出人意表！”

    “这样都被你找到，你才真是了不起！”叶塔琳小心翼翼的收好印玺，掩盖不住眉宇间的喜色：“下一步该怎么做？”

    “诱出丹尼，先宰掉他！我让你伪造的信件，你送出去了没有？”

    “你偷印玺的时侯，信已经交到他手上了！”叶塔琳神色也有些忸怩，欣然道：“这么损的主意你都能想得出，真是……”

    “骂我的话就省省吧！”程石挠了挠头：“得知自己所爱的人有了外遇，对方又约他出来做个了断，他能忍得住不出头才怪！也只有这种情形下，丹尼才会孤身赴约，而不带大批的随从……糟，要是他直接拿着信去质问费哥罗该怎么办？”

    叶塔琳微笑道：“放心，这点我已考虑到了。我将费哥罗私下约来，协商今晚对付拉齐奥的大计，保证丹尼短时间内找不到他！”

    “高明！”程石称赞一声，补充道：“这种风流韵事自然是等不得的，剩下就要看丹尼是否足够聪明了！”

    格林依然将自己反锁在房间中，拒绝见任何人。

    程石敲门无果，只得又找上了夏洛丝特，后者白了他一眼，好歹终于肯开口说话：“怎么了？——反省好了？”

    “反省的事以后再说吧！”程石咳嗽了一声，扯住了夏洛丝特的骼臂：“走，现在我就有事要你帮忙！”

    “放手！”夏洛丝特挣了几下，见程石没有放手的意思，也只得任他握住，没好气的应道：“究竟是什么事？你要是不说，我坚决不去！”

    程石眨了眨眼，从容道：“帮我对付一个人……别忙着拒绝！其实他也是你的仇家，我想你也会乐意看着他魂归地府的！”

    黄昏，丹尼终于出现在桥头，一面警惕地打量着四周，一面缓缓来到了信中提及的约会之地。一阵稀薄的雾气将周围的一切都包笼在其中，影影绰绰，欠缺了几分真实感。

    “不用等了，你的情敌不会来了！”程石和夏洛丝特一前一后现身，将丹尼阻夹在桥中央。

    丹尼冷哼一声，伸手握向剑柄：“程石，果然是你！”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    “猜到是我还赶来送死，你是猪啊？”程石冷冷的嘲笑道：“看来爱情真的令人盲目，尤其是像你这种见不得光的‘恋情’！”

    “住嘴！”丹尼双目几欲喷出怒火，“呛啷”一声拨剑出鞘：“你毁掉我苦心经营的吉祥号，今天就新帐、旧帐一起算吧！”

    夏洛丝特回敬道：“吉祥号又是如何发家的呢？大约六十年前，‘圣马诺利号’的那场官司，你就算没赶上，也总该听你的父辈提起过吧？”

    丹尼长剑一横，厉声道：“你究竟是什么人？”

    “当时有批鉴定家，被你们利用完之后就要杀人灭口，其中有一名，虽然被斩掉了左臂仍然侥幸逃得性命——那就是我的父亲。”夏洛丝特的语气有些伤感，淡淡的问道：“当时的幕后主使，是你的祖父还是你的父亲呢？”

    “原来当初还留下了你这个贱种，那你今天也一起死吧！”

    丹尼一声怒喝，抢先动手，一剑刺向夏洛丝特的胸膛。他口中的话虽然硬气，但也清楚自己不是程石的对手，只想从夏洛丝特一方突破，尽快平安脱逃。

    夏洛丝特手掌一挥，身前已凝出一层结界，将丹尼的长剑拦在结界之外。丹尼的剑尖刺中结界，却并未能如愿突破，反而让剑身弯曲成了弧形。丹尼收剑侧身，正欲趁机强行绕过夏洛丝特，却忽然感觉一阵热浪涌来，不得不狼狈地俯身闪遴，总算勉强躲开了“赤炎”魔法，头发却已被烧掉了大半。

    程石赶至丹尼身侧，一拳击出，已将他的半边身体笼罩在拳影之中。丹尼反手刺出一剑，同时脚尖点地、腾空跃起，打算扑入水中脱逃。

    程石手掌回撤，凝出一股莫大的吸力牵住了丹尼的身形，口中暴喝：“留下吧！”

    夏洛丝特吟唱咒语完毕，手掌一挥，一阵夹杂着雷击的炽热火焰已卷向半空中的丹尼：“‘烈焰燃雷’！”

    丹尼只觉自己像陷入蛛网的苍蝇般被缚住，登时魂飞天外。慌忙之中，他反而选择了最佳的保命策略：他一边全力掷出长剑，希望能暂时破去程石的攻势，另一边则拼着承受夏洛丝特的攻击魔法，挥脚踢中栏杆，借此加快自己下坠的力道。

    程石侧移一步避开袭来的长剑，掌心的吸力也略为一松，被狗急跳墙的丹尼所挣脱。夏洛丝特的魔火砸中丹尼，后者虽然发出一声凄厉的惨叫，但却并未如想像中般化为灰烬。

    “糟了，他一定是穿了什么能抵御魔法的宝甲！”程石心中闪过这样的念头，顿时后悔自己方才过于托大，而现在却只能眼睁睁的望着丹尼跳河逃命。

    “射！”

    河岸上传来叶塔琳的一声清叱，无数的攻击魔法赶在丹尼入水之前将他彻底淹没：“冰化术”、“炎雷”、“狂沙术”、“混乱术”、“中毒术”……叶塔琳手下的魔法师分属不同的派系，所施放出的攻击魔法也五花八门、各不相同，唯一的共同之处就是都可以要人命。

    倒霉的丹尼，完全变成了魔法师们练习准头的靶子，在落入河水时已彻底改变了形状。

    程石遥望着这一幕，也跟着怔住：叶塔琳竟然早在河岸两侧埋伏，包括他自己在内都毫不知情。

    “我只是有些担心而已。”叶塔琳来到桥上，向程石柔声解释：“我们的行动至关紧要，绝不能容许有任何的失误！”

    “其实你自己一样可以做到，为何还非要拽我出马呢？”程石冷冷的道：“你手段狠辣又算无失策，总督之位非你莫属！”

    “哟，你生我气了么？”叶塔琳目光流转，脸上浮现出一丝媚态：“少将胸怀宽阔，就原谅小女子这一次擅自行动如何？”

    程石不客气的指责道：“叶塔琳，你变了，变得连我都不认识你了。”

    叶塔琳沉吟了半晌，喃喃的道：“我总要生存下去！”

    夏洛丝特淡淡的道：“如果哪一天我们变成你的敌人，你会不会连我们都要牺牲？”

    “或许。”叶塔琳皱了皱眉，又展颜微笑：“但至少现在，我们还是同一条战线的朋友！”

    叶塔琳率领魔法师离去后，程石还在向着她离开的位置发愣。

    夏洛丝特伸开手掌，和程石交叉而握：“我说过，永远不要为你的情感而左右你的判断。我真担心，你若和叶塔琳为敌，死的人会是你。因为你根本不忍心出手杀她，她却可以利用你的怜悯而稳操胜券！”

    “待此间事了，我就和你离开天秤城邦，永不再回来。”程石终于下了决心：“无论她将来变成什么样子，都与我无关了！”

    “那也要能走得了！”夏洛丝特凝望着程石的双眸，似乎有话要说，却终于没有说出口。

    天色逐渐阴沉下来，似要落雨。天秤城邦的新任总督之争，也逐渐拉开了序幕：明早议事厅的王座上，坐上去的新主人将会是谁呢？

第九集 第八章 争权夺利

    总督府的侍卫统领是一名年过半百、鬓发花白的老者，得到手下的通报后，终于勉强同意见叶塔琳一面，但态度十分不耐，显然没丝毫要支持她的意思。程石身披斗篷，跟随在叶塔琳身侧，随时准备形势不妙时释起发难。

    “我衷心的希望您能考虑一下！”叶塔琳似是不经意的抬手，带出了悬挂在胸前的总督印玺。

    老者耸然动容，呆呆的凝望着叶塔琳的胸前：“这……难道就是总督之印？”

    “不错！见印如见总督本人，统领是否乐意听从本公主的调配？”

    老者沉吟了片刻，终于摇头拒绝：“总督府的侍卫集团只向总督本人负责，只要阁下一日未成为新总督，就无权调配本官手下的兵力！”

    “统领大人处事果然公正无私！”程石冷笑一声，接着将几封书信丢在了面前的紫檀木桌上：“只是不知道这几封宣誓向拉齐奥王子效忠的信笺又作何解释？”

    “怎么可能……你们是怎么得到的？”老者眼光一扫上信封，面色立刻大变：“来人……快来人！”

    侍卫副统领拉希德一直守护在门外，此刻闻声，急率几百名侍卫破门而入，将在场的的众人团团围住。

    老者后退几步，一指叶塔琳：“叶塔琳公主意图谋反，给我拿下他们！”

    叶塔琳将胸前的印玺高高举起，冷然道：“总督之印在此，谁敢放肆！”

    拉希德望了望自己的上司，又望了望手握印玺的叶塔琳，目光闪动，一时难以抉择。

    程石踏前一步，朝着拉希德微微掀开了斗篷：“侍卫大人，你上司阴谋勾结三王子，意图谋权夺位的信就在桌上，你何不先翻阅一下？”

    “胡说，这些信统统都是伪造的！”老者神色张皇，催促道：“拉希德，你还愣着干什么，还不赶快拿下这帮反贼！”

    拉希德乍见程石面容，神色更是愕然，几乎愣在原地，老者的一声催促却将他唤醒过来，他立刻向手下发布了军令：“统领大人有叛国的嫌疑，暂时扣押，取消任何指挥的权力，等侯新任总督的发落！”

    侍卫们一拥而上，将老者层层捆绑起来。

    老者虽然手足不能动弹，但仍在朝拉希德破口大骂：“混帐畜生！老子一手将你提拔起来，你竟然敢背叛老夫！你等着，这笔帐我一定……”

    拉希德皱了皱眉，淡淡的道：“堵上他的嘴巴，押他下去！”

    “副统领深明大义、当机立断，的确不愧大将风范！”叶塔琳大喜过望，欣然道：“事成之后，本督一定提拔你任统领一职。现在我命你……”

    “对不起！”拉希德躬了躬身，不卑不亢：“我虽然暂时囚禁了我的上司，但那只是因为他有叛国的嫌疑，并不等于已宣誓向公主效忠。侍卫集团的职责是维护总督的安全，在下不想牵扯进任何总督之位的权力争斗！”

    叶塔琳的话语被打断，再也说不下去，只能无助地回头望向程石。

    程石挠了挠头，平静的道：“副统领的作为，令在下十分钦佩。我们并不强迫你加入我们这一方，只希望你能于今夜封锁总督府院落，禁止任何人随意进出……有问题么？”

    “这点要求并不过分，在下相信可以做到。”拉希德伸手送客：“风雨欲来，在下就此送客，少将和公主请各自珍重！”

    出了总督府，叶塔琳勃然大怒：“这个拉希德以为自己是谁？连我的话都敢不理不睬！等明天我登上总督之位，一定将他碎尸万段！”

    “错了，你非但不能责怪他而应该重用他才对。”程石淡淡的道：“他所做的一切都是为了天秤城邦……要做个好总督，就要试着包容正直不屈的臣下！”

    叶塔琳沉默了片刻，点了点头：“我懂了。谢谢你，程石！”

    “现在肯大张旗鼓投靠某方的都是些见利忘义、见风转舵的小人，真正有才华的臣下仍在观望。可惜我们起步太晚，留给我们的时间已经不多了！”

    “我们得不到侍卫集团的支持，下一步该怎么办？”叶塔琳紧锁眉头：“单靠那几千名魔法师，自保倒是绰绰有余，但根本没能力控制沙金城的局势！”

    程石望了望天色，沉吟道：“拉希德至少同意侍卫集团维持中立，对我们而言结果并不算最坏。现在各方都在准备最后的布置，决战估计会在午夜或凌晨打响，我们还有两个时辰的时间，该仔细想想还有什么能扭转战局的关键！”

    叶塔琳明显有些泄气：“能做的都已经做了。剩下的只能靠上天保佑了！”

    “求天不如求己。”程石眼前一亮，追问道：“告诉我，三个王子中最难对付的人是谁？”

    “莱顿脾气火爆、平时花天酒地，纯粹是一个草包，可以不论；费哥罗常躲在幕后，总是喜欢先给自己预留后路，欠缺了几分胆气；只有三王子拉齐奥，处事一向有勇有谋，父王健在时却能韬光养晦、隐藏实力，他才是我最大的敌人！”

    “好，那我们就先投靠莱顿和费哥罗一方，收拾掉拉齐奥吧！”

    叶塔琳愕然：“我们不是计划好趁他们火拚后才出手收拾残局么？……一开始就陷入战争，会加大我们的损失的！”

    “没有侍卫集团的支持，我们根本不具备独立夺权的实力。”程石微笑道：“与其临渊羡鱼，倒不如联合较弱的一方，先击垮我们最大的敌人！”

    叶塔琳一点就透：“我懂了。不过现在才改为全力支持莱顿一方，他们会相信我们吗？”

    “要获取他们完全的信任，必须带一份他们梦寐以求的礼物。”程石指了指叶塔琳胸前的印玺：“就是它了！”

    叶塔琳难以克制住震惊的神色，断然拒绝：“你疯了么？这是唯一能表明我是合法继任者的东西，你竟让我拱手送给别人？”

    “你想要的不是印玺，而是总督之位。”程石淡淡的道：“印玺只是一块石头而已，送给别人又如何？——只要能获取莱顿联军的信任，他们的兵力加上我们的兵力，完全有把握先收拾掉拉齐奥。何况印玺只有一枚，莱顿和费哥罗却有两人，事后他们难免再起纷争，我们仍有大把的机会！”

    “你说服我了。”叶塔琳解下印玺递给程石：“你是圣界的常胜名将，小女子唯命是从。”

    一切如程石所料，莱顿和费哥罗见到总督印玺，疑心尽去，再加上叶塔琳出动了所有的魔法师赶来助阵，顿时令他们豪情万丈，誓要将拉齐奥劈落马下。叶塔琳终于得以参与他们的核心联盟，知晓了联军的全盘行动计划。

    程石建议提早发动对拉齐奥的攻势，希望攻他个措手不及，莱顿和费哥罗自认胜券在握，自然也希望战争越快结束越好。拉齐奥没想到侍卫集团竟在拉希德的指挥下严守中立，也没想到叶塔琳会完全加入死对头一方，更没想到莱顿联军竟会抢先动手——这三个“没想到”让他一开始就处在被动挨打的局面，也注定了他败亡的结局。

    莱顿联军同拉齐奥的军队相互厮杀时，叶塔琳成功将魔法师布置在外围助阵：加速魔法、治疗魔法、防御魔法、照明魔法……魔法师军队虽然不遗余力的协助联军打击敌人，但本身却远离战场，因而伤亡极小。

    双方各出动了上万军队，沙金城内杀声震天、血肉横飞，到处都是战场，几乎找不出一条太平无事的街道。这场争夺总督之位的内战大约在午夜时分结束，最终的结果一如程石先前预料的那样，莱顿联军获得了最终的胜利，但也损失惨重、元气大伤。

    联军还来不及庆祝自己的胜利，又迅速陷入了另一场争斗。

    莱顿和费哥罗都宣布自己才是最合适的新总督人选，应该合法拥有印玺。叶塔琳在程石的授意下，摆出一副两不相帮的公正立场，反而再次变成了双方都急欲争取的关键棋子。

    “形势仿佛回到了从前，除了我们现在处在了更有利的位置。”叶塔琳未经程石同意，就迳自在他脸上亲吻了一下：“好人儿，告诉我现在该怎么做呢？”

    程石用力擦拭着自己的脸庞，略显不悦：“叶塔琳，不要突然发神经，免得我吃不消！”

    “人家都陪你睡过了，亲一口有什么大不了？”叶塔琳嫣然道：“你现在简直就是我心目中的神……只要你张张嘴，我情愿立刻嫁给你，为你生儿育女！”

    “别高兴得太早！”程石忍不住警告道：“还有三个时辰天就要亮了，这是最后的关键时刻，不容有失。我们必须设法分化莱顿和费哥罗，还要设法偷回印玺！”

    “我们干嘛不直接下手抢夺？——以我们现在的实力，根本用不着偷偷摸摸了！”

    “莱顿和费哥罗之间，不像他们同拉齐奥那样，并没有解不开的仇怨。现在大战刚结束未久，彼此刚经历过携手抗敌，多少仍有几分情谊。”程石解释道：“双方难保不会达成某种妥协……我们明刀明枪，只会将他们逼到对立面，让他们再次联手，况且，你还要考虑继位后对城邦的治理，能多保留下一些兵力，对将来也有好处！”

    “就听你的。我们该如何下手？”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    程石淡淡的道：“这些事情你比我擅长，还用我来教么？”

    叶塔琳撅嘴道：“人家总要征求一下你的意见嘛……免得你以后又来怪人家！”

    印玺摆在桌面中央，莱顿、费哥罗分别坐在桌子的两边，叶塔琳则由程石陪同，坐在横向中间的位置。三方首脑的背后，都站满了大批的己方侍卫，以免对方骤起发难。莱顿、费哥罗、叶塔琳于此刻聚到一起，自然是要商谈总督之位的归属。

    叶塔琳摊了摊手，首先开口：“你们两位都是我的兄长，我又是女儿家，就不参与总督之位的分配了！”

    叶塔琳既表态两不相帮，莱顿和费哥罗都将目光转到了对方身上。

    费哥罗曲起手指，扣了扣桌面：“老二，你怎么说？”

    “论年纪我居长，总督的位子当然应该由我来做。”莱顿粗着嗓门嚷道：“我就封四弟你为总理大臣得了！”

    费哥罗脸色不悦：“老二，总督的位子不是谁都能坐的！治理国家是件苦差事，不像你平时喝酒、吃菜、玩女人一样容易，倒不如由我来费心费力，封你为一个掌握财政大权的肥缺如何？”

    “谁说我只会花天酒地？”莱顿的嗓门虽大，但气势明显下去一截：“就算我才能不如你，你不是还可以从旁帮我么？……最多，等我百年之后再将总督的位子传给你，我们兄弟轮流坐总督，谁也不用吃亏！”

    “你让叶塔琳评评，你现在说的还是人话么？”费哥罗嗤之以鼻：“老二，你要是以这种心态当总督，非搞到城邦分崩离析不可！”

    “你二哥是吓大的？”莱顿一拍桌子：“要没我支持你，你打得赢老三么？……今天无论如何，老子坐定总督的位子了！”

    “你别忘了，老三还是我亲手除掉的呢！”费哥罗冷笑道：“没我支持你，你也难免做老三的刀下之鬼！”

    “那就是没得商量了？***，大不了老子再同你拼一场，谁活着谁是总督！”

    叶塔琳见双方已然剑拨弩张，心中暗暗高兴。

    程石却叹了口气，低声道：“莱顿虽然气势汹汹，但只不过想多占几分利益，根本没真要打的意思！”

    叶塔琳附耳追问：“你怎么知道？”

    “你瞧瞧他的手下！”

    叶塔琳闻言，将目光投注到莱顿背后的心腹身上，果然发现他们都面色如常，甚至在互开玩笑，完全没有战争临头的姿态。

    费哥罗见莱顿发怒，急忙起身相劝：“老二，我们可是从小到大的好兄弟！有什么事不能坐下来谈，非要兵戎相见呢？……况且，要是真打起来，你肯定你就能赢么？就算你赢了，踩在我的尸体上你会心安理得么？”

    莱顿借坡下驴，顺势坐了回去：“我也是豁出命去一场厮杀，凭什么总督的位子一定要由你做？——我心里不服！”

    “这样好了。”费哥罗沉吟道：“我们干脆两人都做总督，遇事大家一起协商决定，相互间不分高低，怎么样？……不过名义上当然要有正有副，就由我柔居正职，你看如何。”

    “这……”莱顿明显有所意动。

    叶塔琳见局面危急，目光一转，手下已知机将丹尼的尸身抬了上来。

    叶塔琳故作不解，问向手下：“这是怎么回事？”

    “属下路过沙金城郊的虹彩桥时，发现二王子府中的两名侍卫正在掩埋这具尸体。属下想上前查看，没想到他们一拥而上，竟想杀人灭口，幸好我的同伴及时赶到，才将他们人赃俱获，请公主定夺！”

    费哥罗认出丹尼的尸身，立时伤痛欲绝，转而朝莱顿怒目而视：“莱顿，这你怎么解释？”

    “别听叶塔琳的手下胡说，我怎么会……”莱顿急忙辩解。

    叶塔琳扇了自己的手下一个耳光：“没凭没据，胆敢诬陷二王子，小心我将你碎尸万段！”

    “不是的！”那名手下捂着脸，申辩道：“二王子府中的那两名侍卫我也带来了，你一问便知！”

    两名侍卫被带到众人面前，身体颤抖如筛，不停叩头：“小人的确是奉了二王子之命，偷偷将这具尸体抬出府外掩埋。二王子还吩咐，切勿让其他人见到，要不然就要取我们的性命……”

    程石明知这两名侍卫是被叶塔琳暗中收买，仍不得不佩服他们的演技。

    费哥罗面寒如水：“莱顿，这两名侍卫可是你府中的？”

    莱顿脸色涨红如猪肝，怒吼道：“你们这两个吃里扒外的家伙，胆敢诬陷老子，气死我了！”

    莱顿抄起身后一名心腹的长刀，“喀嚓”、“喀嚓”两声，已将那两名倒霉的侍卫当场劈死。叶塔琳眼见投靠自己的两名手下惨死，完全没有要出手阻止的意思，嘴角反而泛出一丝微笑。

    费哥罗又惊又怒：“莱顿，你胆敢当着我的面杀人灭口？”

第九集 第九章 新任总督

    莱顿欲辩无语，只能手持血迹斑斑的长刀喘着粗气，一脸要择人而噬的表情。

    叶塔琳趁机出来打了圆场：“二哥和丹尼无怨无仇，想来不致害他性命，那两名侍卫中伤二哥，也未必是不可能的事情！”

    “无怨无仇？”费哥罗冷哼了一声：“丹尼活着的时侯就劝我不要相信莱顿，没想到他竟然因此丧命！”

    “屁话！”莱顿一声大吼：“我又不像你那样爱玩男人的屁股，要他何用？”

    莱顿情急之下，竟然当众揭穿了费哥罗最见不得人的疮疤，虽然话出口就后悔，但已无从收回，费哥罗死死盯着莱顿，眼中似要滴血，手掌也缓缓的握向剑柄：战争终于一触即发。

    “大家火气都太大了，来喝杯茶去去火吧！”叶塔琳倒了两杯茶，分别递向莱顿和费哥罗：“来，喝完茶大家还是兄弟！”

    莱顿接过茶杯，费哥罗则挥手挡开：“茶水是他派人准备的，我担心其中有毒！”

    莱顿闻言大怒，一甩手将茶杯砸在桌面上，立时茶水四溅：“不喝就不喝，谁他妈下毒谁是孙子！”

    茶水泼溅到桌面上，竟发出“嘶嘶”的响声，跟着燃起一阵青烟。

    叶塔琳难以置信的瞪着莱顿：“你……你竟然真的在茶水中下了毒？”

    “呛！”费哥罗的长剑终于出鞘，狠狠的刺向莱顿。

    莱顿气到目眦俱裂，挥刀格开长剑，愤然道：“好，你要打，老子就陪你打个够！”

    双方的侍卫们同时伸手握向兵器，程石则一声暴喝：“别动，这是两位王子的私人恩怨，不用牵扯到其他人。最后的胜者就将是新任总督！”

    叶塔琳一挥手，魔法师们已结出一层厚厚的结界，将正在拚命的两人裹在其中，也防止了其他人的干扰。

    侍卫们相互对视了一眼，纷纷收回了兵器，各人俱是一般的心思：“总督之位横竖论不到自己，犯不着因此丧命！”

    清楚这一战关系到总督之位的归属，费哥罗和莱顿的厮杀又激烈了几分：莱顿怒火填胸，出招大开大阖，一副同归于尽的架势，费哥罗则四处游走、伺机进逼，寻找着最佳的毙敌良机。双方争斗愈来愈酣，费哥罗的一剑终于瞥准机会，刺穿了莱顿的小腿，而莱顿的反手一刀，也从费哥罗的肩头削下一大片皮肉。两人同时血流如注，却连包扎的机会都没有，仍在你死我活的拚杀，不敢有一刻的松懈。

    “最好的结果莫过于他们同归于尽，可惜不太现实。”程石低声道：“莱顿小腿受伤，影响了他的步伐，很可能会死在费哥罗的手上！”

    “除非我们帮他一把。”叶塔琳甜甜的微笑着，俨然一名降临人世，拥有迷人美女面容的复仇恶魔。

    费哥罗的剑锋再闪，又斩上了莱顿的左臂。莱顿的招式一滞，不得不滚翻出去，避开了费哥罗的几次追杀，但也已到了强弩之末。

    “去死吧！”费哥罗猛的一声大喊，剑锋接连刺出，终于在最后一式贯入了莱顿的胸膛。

    莱顿喘息着，手中的长刀用尽最后的力气劈出，希望拼一个同归于尽，但他的招式散乱，速度大不如前，也明白自己根本没可能办到。费哥罗一声冷笑，抬手拨起剑柄，希望将长剑抽出莱顿的胸膛，立即终结他的生命——但费哥罗跟着就愣在那里，脸色煞白，额头的冷汗涔涔滴落：他完全不能动！

    叶塔琳面带得意的微笑，眼看着莱顿的刀锋划过费哥罗的咽喉。叶塔琳命令过手下的魔法师，要在双方厮杀的关键时刻，对费哥罗使用“凝固魔法”，此刻终于收到了奇效。

    在众人惊愕的目光中，莱顿和费哥罗的尸体逐渐冰冷，叶塔琳的手下则开始振臂高呼：“国无二主，叶塔琳公主才是新一任总督！”

    莱顿和费哥罗手下的侍卫们，也终于反应过来，纷纷跪倒在地，宣誓向叶塔琳效忠。程石凝望着在众人的簇拥中满足微笑着的叶塔琳，忽然觉得她很陌生，陌生得就像两人从未相识。

    总督府议事厅的宝座上，叶塔琳刚刚加冕完毕，如愿以偿的成为天秤总督。

    吩咐群臣退下，叶塔琳手抚印玺，笑问一侧的程石：“若不是你，我也坐不上这个位子……你希望本督如何赏赐你？”

    “我的事做完了。”程石背转身走向门口，淡淡的道：“我现在只想离开！”

    “拦下他！”

    叶塔琳一声令下，几千名侍卫手持兵器，将议事厅的门口彻底封死，随时准备听令将程石格杀。

    “这一幕很熟悉，没想到这么快就再次上演！”程石苦笑道：“叶塔琳，你这么快就要将我置于死地么？”

    “不，我只希望你能留下。”叶塔琳幽幽的道：“坐上总督宝座的那一刻，我忽然觉得自己很孤独、很寂覃，仿佛失去了一切。程石，留下来陪我好么？”

    程石坚定地摇了摇头：“对不起，我不是你要找的人。”

    “你胆敢拒绝我？”叶塔琳冷然道：“现在只要我一声令下，你立刻就要人头落地！”

    “那倒未必。我若想走，随时可以从这里飞出去，甚至能在离开前顺手宰掉你，你信不信？”

    “是火风？”叶塔琳的神色一怔：“他也混入了总督府？夏洛丝特、罗布斯他们呢？是不是也跟火风在一起？”

    “难得你还记得他们。”程石淡淡的道：“叶塔琳，不要逼我做我不想做的事情！”

    叶塔琳喝令侍卫们一齐退下，步到程石身旁，柔声道：“不是逼迫你，而是恳求你。程石，你能不能为了我而留下？我们可以一齐治理天秤城邦，一齐养育我们的儿女，一齐去……”

    “对不起，答案我已经说过了。”

    “为什么？”叶塔琳嘶声道：“我贵为总督，有哪点配不上你？”

    “是我配不上你。”程石平静的道：“你既然选择成为总督，就要担负起总督的责任、拥有总督的尊严，不能强迫别人来爱你。”

    叶塔琳扯住了程石的臂弯，无助的道：“如果我肯抛弃总督之位呢？你是不是就会留下来？”

    “你会么？”

    叶塔琳无话可答，终于放开了程石的衣襟。

    沉默了片刻，她终于缓缓开口：“你走吧！我叶塔琳不需要去哀求任何人，一样可以健康的活着，活得比任何人都好！”

    程石什么也没说，独自静静的走了出去，没有回头。

    程石刚回到沙鸥宾馆，一个身着戎装，浓眉大眼的小伙子已扑了上来，一拳擂在了他的肩膀上：“头，好久不见啦！”

    “克拉克，是你？”程石又惊又喜，一脚瑞在克拉克的腰上，将他几乎踢飞了出去：“你小子不是在支援射手城邦吗，怎么会跑到沙金城来？”

    “轻点，头！……我的腰都快断了！”克拉克痛到弯下腰去，却仍然掩盖不住目光中的喜悦：“人家想你了呗，就特意赶过来了！”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    程石做势欲呕：“你小子不会性趣变了吧？”

    克莉斯蒂送上了茶水，克拉克猛灌了一气，才抹嘴道：“还好克莉斯蒂方才认出我来了，否则我几乎被头的那个高个子保镖撕成碎片！”

    “火风？”程石微笑道：“它是头几万岁的地狱龙，你没被它吃掉算走运！”

    “砰！”克拉克手中的茶杯摔落在地面上，跌成碎片：“地……地狱龙？”

    “说来话长。”程石约略解释了几句，追问道：“你眼巴巴的赶来，总不会为了游山玩水吧？”

    “其实一个月前我就返回双鱼城邦了，可惜没碰上头。”克拉克正色道：“我这次来，是代表双鱼的所有士兵，请少将立即启程回国，指挥军队抵抗魔军！”

    “魔军这么快就攻到双鱼城邦了么？尤弗路的巨蟹军呢？”

    “魔军突然越过叹息之河奔袭而至时，尤弗路还在忙于平定城邦内部的叛乱。短短半年不到，他就几乎占据了巨蟹城邦四分之三的国土，所历六十多场战争无一败绩，简直令人赞叹！”克拉克叹道：“可惜尤弗路手上的兵力只有十几万，魔军数量却超过百万，这场仗不打也能猜到结果。巨蟹军与魔军稍作接触，立刻全线溃败，魔军趁机穷追猛打，将尤弗路的兵力赶到了边境线上。现在的巨蟹城邦，几乎完全沦为魔军的基地！”

    程石沉吟道：“尤弗路该不会如此窝囊。我猜他是以空间换取时间，借此拉长魔军的战线，不同魔军的主力对决，而代之以局部战争！”

    “头的思路，倒是和罗严得克斯预测的差不多。”克拉克续道：“可惜我叔父瑞查伯爵、两位美女元帅、大小各级将领都不这么想。现在大家正为是否该让巨蟹军退入我们的领土内、该如何对抗实力庞大的魔军而争吵得一塌糊涂，依依……总督大人下令，派我来请少将回去主持大局！”

    “我还有些事要做，暂时脱不开身。”程石断然道：“你把我的意见传回城邦：我不在的时侯，一切军务由罗严得克斯全权受理！”

    “这……”克拉克欲言又止。

    “怎么了？想说就直说吧！凭我们的交情还要绕圈子么？”

    “属下建议，是不是可以请两位美女元帅出面，由罗严得克斯从旁协助？”克拉克挠头道：“罗严得克斯虽然才堪大用，但毕竟是个外人，会面临想像不到的压力！”

    “外人又如何？我也一样是个外人！”程石不以为然：“瑞查只懂政治斗争，对军事是个门外汉，依莲娜和娜路丝虽然是我的妻子，但心肠太软，一旦遇到牺牲部分士兵的生命来换取胜利的情形，就会犹豫不决、错失良机。罗严得克斯虽然是个外人，但没有这些毛病，只有他才是最适合代替我的人选！”

    “我懂了。”

    “如果没有罗严得克斯，我会让你来代替我。”程石拍了拍克拉克的肩膀，诚恳的道：“和他相比，你还缺少一种总揽全局的大气……这也是你向他学习的大好机会！”

    克拉克肃然起立：“我一定不辜负头的期望！”

    “千年一度的神魔战争又开始了。这么广阔的战场，总会有你建功立业的机会！”

    克拉克点了点头，忍不住问道：“头，你要去忙什么？”

    “去赴光明神王的约会。”

    “什么？”克拉克彻底愣住。

    “叶塔琳就这样放你回来，实在令我大出意料。”夏洛丝特一面替程石整理行装，一面淡淡的道：“她看起来不像这么大度的女人！”

    “我吓了吓她。”程石叹道：“其实叶塔琳的本性不坏，只是她的遭遇未免太凄楚了吧！”

    “程石，有件事我想过了，我不能嫁给你。”

    “什么？”尽管夏洛丝特的声音很低，程石却如遭雷击：“为什么？——就因为我没有立即接受格林的爱意？”

    夏洛丝特摇摇头，否定了程石的猜测：“我之前没有恋爱过，所以遇上有魅力的男人，就难免动心。这两天因为格林的事，我静下心来想了许久，发现我并没有离开你就活不下去的感觉……既然这样，我为什么非要嫁给你呢？”

    “这……这是哪门子逻辑！”程石气急败坏。

    “简单点说，就是我还不想出嫁，尽管你会是个不错的选择。”夏洛丝特微笑道：“能狠下心来拒绝你并不容易……不过我想我会习惯的。祝你好走！”

    程石揪着头发，眼睁睁的看着夏洛丝特翩然而去，心中忽然腾起一阵很滑稽的感觉：女人啊女人，天知道你们究竟在想些什么？

    “怎么了，我的老公被人甩了？”秋之霞出现在程石身后，双手环住了他的腰，将螓首贴在了他的后背上：“还以为你情场纵横不倒呢！没想到也有吃闭门羹的一天！”

    “真是莫名其妙……都到了谈婚论嫁的地步了，突然告诉我说她不嫁了！”

    “放心，她只是想多玩一会而已。等她厌倦了，自然会回到你身边的！”

    得到秋之霞的安慰，程石的心情明显好转了不少：“算了，不理她了，我们上路吧！”

    “还有一位格林呢！她怎么办？”

    “她根本不肯见我，我有什么办法？”程石没好气的道：“夏洛丝特和她情同姐妹，这些事就留给她去操心吧！”

第九集 第十章 暗使伏击

    “火风，你没吃饭啊？才飞了个把时辰就这么有气没力？”

    “说得轻松，你下来试试？”火风反唇相讥：“驮着四个人和一堆行李，鬼才飞得动！……我饿了！”

    “早饭不是刚吃完么？你总共吃了两头牛、一只野兔、一只烧鹅，外加十几个馒头！”

    “飞行是很耗费体力的！”火风不待程石首肯，已降落在一个小土丘上：“我刚才在天上了望，发现前方不远有家餐馆，从它传出的气味来判断，味道应该会相当不错！”

    程石呻吟道：“我知道龙的嗅觉灵敏，但你能不能把注意力放在其他的事情上？……比如，查看有无敌情？”

    “算了。”秋之霞开口劝道：“我们的孩子也该饿了，就多歇一会吧！”

    “听听，听听！”火风咧了咧嘴，嗡声道：“到底是主母明白事理！”

    “吃过这顿饭，至少要再飞两个时辰才能吃下一顿。”秋之霞淡淡的道：“要不然我就用神系的‘凝结术’把你定在这里，当标本展览！”

    “不要！”火风缩了缩脖子，明显对身为明使的秋之霞有所畏惧：“我们龙族可是有尊严的，与其这样还不如干脆杀了我算了！”

    “好了，少废话！”程石率先伸开双臂冲向餐馆：“上一家的饭菜糟糕透了，希望这家别令我们失望！”

    “少废话！”程石还未进入餐馆，其中已传出了一阵粗犷的女声：“才吃了你一只羊罢了，朝我瞪什么眼？嫌我给不起钱？——再给本姑娘牵一头牛来宰掉！”

    “这个女人的胃口倒和你有一拼，哈哈！”

    程石转身打趣了一下火风，本预料他会抗议几句，却发现火风整个人都愣在原地，脸色红得可怕。餐馆中的女人本来正摔碗砸碟、大发雷霆，此刻也安静了下来，气氛一时沉寂得有些异样。

    火风舔了舔嘴唇，有些艰难的问道：“蓝凤，是你么？”

    一个遍身蓝衣的女子从餐馆中奔出来，冲到火风跟前，含泪大叫：“火风，我终于找到你了！”

    “原来是头母龙。”一旁的程石喃喃的道：“难怪这么大嗓门！”

    被火风称为蓝凤的女子，身体强壮、膀阔腰圆，却穿了一身蓝色的百褶裙，身高同程石不相上下，看上去不伦不类。火风却痴痴的凝望着她，俨然她是世界上最美丽的女人，令旁边的程石冷汗直落，感慨龙族的审美观就像她们的胃口那样不可思议。

    “你怎么来了？古拉那个卑劣的叛徒，它肯放过你么？”

    蓝凤擦了擦眼睛，强笑道：“逃出来的呗！你走了之后，古拉已经成为龙族的酋长，整天耀武扬威，还不时毒打我……我整天盼着你回来救我，却总是等不到你……”

    “这个混蛋，我退早会收拾它的。”火风挥了挥拳头，愤怒让它额头上青筋暴起：“有我在你旁边保护你，看谁敢再欺负你！”

    蓝凤扑到火风怀中，眉飞色舞：“火风，我们现在就赶回魔界吧！……不只我，其他的龙族兄弟也受够了古拉的欺凌，现在几乎人人都对它不满，由你领导我们，一定可以把古拉赶下台去！”

    “我……”火风挠了挠头，手足无措地望向程石。

    程石咳嗽了一声，打断了蓝凤的劝说：“这位……地狱龙姑娘，如果你们真的都受够了古拉，干嘛不一起动手收拾它，还非要火风回去？难道它一个打得过你们所有人？”

    蓝凤从火风怀中抬起头，警惕的望着程石：“你是谁？——我和火风的事用得着你来管么？”

    “蓝凤，别这么无礼！”火风介绍道：“这位是我的主人程石，他也答应要帮我报仇！”

    蓝凤的表情一震，拥抱火风的双手不由紧了几分：“火风，我们龙族的事，不需要人类帮忙！你难道忘记我们龙族的尊严了么？”

    “当然没忘。”火风尴尬的应道：“不过主人救过我一命，算不上外人。何况，要不是他……”

    蓝凤松开双手，后退了几步，冷冷的瞪视着火风：“我一直以为你是个顶天立地的英雄，却没想到你是这样一个懦夫！我看错了你，我看错了你……你以后别再来找我！”

    “蓝凤，你听我解释……”

    不论火风如何挽留，蓝凤却掩面不顾而去，泪水沿途撒落一地，火风怔怔的望着它的背影，拳头紧紧攫起，脸上肌肉扭曲、心如刀绞。

    程石叹了口气，拍了拍火风的肩膀，刚要说两句安慰的话，火风突然低声道：“对不起，我要去追它！”

    火风的语气斩钉截铁，没有丝毫回旋的余地。

    程石一惊，提醒道：“难道你看不出它……”

    “我看不出！”火风一字一顿的道：“蓝凤说得对，我不该依靠外人，不该像个懦夫……我们龙族是有尊严的！对不起，主人，我只能送你到这里了……”

    不等程石回答，火风已大踏步朝蓝凤消失的方向追了上去。

    程石想挽留的话还挂在嘴边，见状只能苦笑一声，赶到秋之霞旁边：“看来剩下的一段路，我们要步行了！”

    秋之霞淡淡的道：“蓝凤在骗它！”

    程石和爱妻心灵相通，立刻明白了她话中的含意：“我也感觉到了异样。不过那头笨龙的脾气又臭又硬，整个人……不，整个龙都被那个壮女人迷住了，现在劝她，她也听不进去！”

    “爱情令人盲目。”秋之霞叹了口气，似在替火风哀伤，又似在自言自语。

    “我们又不能追到魔界去，还是先填饱自己的肚子吧！”程石一拍桌子，喊道：“店家，这桌要点菜！”

    “叫什么叫，你们不就是下酒的菜么？”

    店主没出现，门口却出现四名满身杀气的陌生人。当先一名男子面目瘦削、身材矮小，看上去像一面棱角分明的石崖，冷漠得不带丝毫人气，跟着两名男子体形魁梧，比程石至少高出一个头，肌肉黝黑有力，气质和火风有些相似，最后一名妖艳妩媚，身着性感的黑色皮质短裙，手持一根细短的皮鞭，竟是一名三十岁上下的女子。

    程石心中暗惊，脸上却神色不动：“哪一位是古拉？”

    “果然不愧是程石！”第二名男子跨前一步，冷笑道：“古拉大哥正设下了埋伏在招呼火风那个笨蛋，没空来见你，识相的话立刻自刎，免得我们动手！”

    秋之霞怀抱婴儿，凝视着那名衣着暴露的女子：“暗使格尔丽？”

    “是秋妹妹么？”格尔丽咯咯娇笑道：“暗使遇上明使，大家又都是女人，看来想不热闹也不行了！……哟，这个婴儿是妹妹的么？瞧不出妹妹年纪不大，个性倒是满开放的嘛！不知道是和谁私通生下的野种？”

    程石冷然道：“她是在下明媒正娶的妻子，阁下积点口德！”

    格尔丽笑到花枝乱颤：“快死的人了，还这么大脾气！你就是她的小情人？……嗯，模样蛮英俊的嘛！让姐姐陪陪你如何？”

    当先的矮小男子忽然开口，声音又冷又尖细：“献出魔神王的化身，赶紧滚！”

    秋之霞的脸色一变，程石抢先将她掩在身后：“这里哪有什么魔神王的化身？”

    “婴儿。”矮小男子似乎很不习惯开口说话，每次说出的句子都很短。

    “好啊！你来拿吧！”程石笑嘻嘻的答应了一声，转身朝秋之霞动了动嘴唇，以只有他们两人才能听见的声音催促道：“你带上孩子先走！”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    秋之霞略一犹豫，格尔丽的鞭子已然甩了过来：“想跑？都留下来陪我吧！”

    鞭梢“劈啪”作响，不时溅出强烈的火花，显然上面加固了雷系的魔法。秋之霞不待短鞭来到跟前，已抱着婴儿后退一步，心念一动，身前凝结出一层厚厚的魔法结界。鞭子敲击在结界上，虽然没有强行突入，却将结界敲出了一个小孔。

    格尔丽收回皮鞭，娇笑道：“生育后的明使，果然魔力大减……啧啧，你干嘛不学学姐姐，只去玩男人，却别对任何人动心！”

    红雪躺在店内的桌椅上，依旧昏迷不醒，完全失去了幻化兵器的能力，程石只得运掌如刀，切下了一条桌腿，姑且充作兵器。矮小的男子一出手就是三枚弥漫着黑气的魔法晶球，程石勉强扭身闪过，肋下却留下了一片血迹—是神系魔法，他赫然也是一位暗使另外两名男子各自趁机抓向程石，程石以桌腿一格，桌腿竟被她们生生抓透，两人跟着用手一搓，桌腿已成粉末。

    程石头皮发麻，心中更是暗暗叫苦：“一次对上两头地狱龙，这是什么世道！”

    “霞，快走，再迟就来不及了！”

    程石发出的呼喝，秋之霞虽然听在耳中，但却等若无用。格尔丽的短鞭连击，已将她的结界震碎，跟着在四周布起结界，封死了她所有的退路。

    格尔丽一面在短鞭上加固神系魔法，一面还有余暇朝程石冷笑：“别担心你的小情人，姐姐会好好替你照顾她的！”

    秋之霞脸色一寒，一枚耀眼的炽热晶球已在掌心凝聚：“‘神劈’！”

    格尔丽的表情变了变，不敢再掉以轻心，一团黑漆如墨的雾气也迅速在鞭稍浮现：“暗黑之气！”

    神劈晶球疾冲而至，迅速将黑气予以吸纳，令整个空间仿佛裂开一般，发出刺耳的响声。格尔丽的脸色十分难看，口中吟唱起咒语，黑气迅速自全身弥漫而出，将散发着刺眼白光的晶球裹在中央。晶球在继续吸纳黑气的同时，自身也迅速变小，旋转的速度也逐渐变慢，最终消散不见。

    格尔丽的嘴角重新挂起笑容，神色也回复了轻松：“光明神王座下的明使也不过如此！”

    秋之霞一咬牙，同样的魔法晶球再次在掌心凝聚，但很快如遭重创，踉跄后退，直到撞上了格尔丽布下的结界。格尔丽以短鞭敲击着手心，’量漫的逼近了秋之霞，犹如蜘蛛迈向困在蛛网中的食物。

    程石手无寸铁，根本不敢接触矮小男子施放的神系魔法，只能凭借奇妙的步法左闪右躲，藉以拖延时间。两名龙族男子见状，索性伸爪各自抓下一大片墙壁，向程石直接砸了过去。程石遴无可遴，只得将内力灌注手臂，勉强接下了这两块巨物，跟着将它们掷向那名身材矮小的暗使，希望能阻拦他片刻。

    暗使男子伸手一招，一枚漆黑的晶球已迎向袭来的墙壁。坚固的墙壁根本无从抵御神系的至尊魔法，顿时碎为齑粉，让餐馆内下起了一场泥雨，晶球却如不受阻碍般，依旧飞向程石，连前方的空气都为之压缩。两名龙族男子不甘示弱，一左一右的抓向程石，同时飞脚踢出一大片石地板，封死了程石的退路。

    电光石火的刹那，程石已判断出不可能同时躲过三人的合击，不得不做了取舍：魔法晶球的威胁最大，程石踢起旁边的一张桌子挡在身前，同时拧腰仰身，终于平安躲过了晶球的穿心之祸。两名龙族男子的利爪如影而至，程石稍稍偏了偏身子，虽然避开了咽喉要害，但左肩却已被两人一前一后彻底抓穿。鲜血飞溅，程石来不及感受痛苦，右手一扣一甩，已将一名男子抡了起来，格向回旋袭来的魔法晶球。

    “波！”龙族的强悍身体，依旧无法抵御神系魔法，顿时炸裂为肉末。

    程石挥舞着敌人仅存的一只手臂，将它当作了兵器，砸向另一名龙族男子。龙族男子眼见同伴惨烈的死亡，顿时心胆俱裂，根本不敢招架那条溅血的骼臂，只想尽快转身逃命。程石自然不肯放过这样的机会，手臂上灌注的内力又加了几分，狠狠的敲在对方的背心，将他生生震飞了出去。

    两名龙族男子，一死一重伤，战果不可谓不佳。程石左肩的鲜血直涌，整个人都变作了一名血人，再也坚持不住，双腿一软坐倒在地。矮小的男子一声冷笑，掌心的魔法晶球再出，远远袭向程石的胸口：只要这一记砸实，程石绝无生理。

    眼见程石的惨状，一直在留意他战况的秋之霞一声悲呼，原本提聚不起的魔法元素突然自体内涌出，凝结为一支金黄色的小箭。

    原本猫捉老鼠般戏弄她的格尔丽，一望见金黄短箭立刻大惊失色，喃喃的道：“这是……光明神箭？”

    秋之霞手掌一挥，魔法凝成的金黄色小箭仿佛被搭在看不见的弓上，以肉眼难辨的速度射向矮小男子所发出的魔法晶球。下一刻，晶球已被金箭洞穿，金箭却去势未止，朝那名暗使追袭而去。

    矮小男子一声厉喝，身前已凝结出厚厚的魔法结界，期望能拦截下这支魔法金箭。金箭刺入结界，宛若刺穿一张薄纸，跟着如划破天际的流星般，自暗使的咽喉处一闪而没。

    金箭奏功，秋之霞却因过度使用魔力而脸色苍白、全身虚脱。格尔丽瞥准良机，舞动短鞭将秋之霞怀中的婴儿卷到了自己手中，跟着身体一动，已飘出了五丈开外。她已被金箭之威吓破了胆，再也不敢久留，竟不惜对自己使用了加速魔法。

    “孩子……我的孩子，还给我！”秋之霞泪水盈眶，向着格尔丽的背影，发出徒劳的呐喊。

第九集 第十一章 阿泰尔山

    程石滚爬至秋之霞旁边，喘息道：“放心，他们既将我们的孩子视为魔神王化身，就绝不会伤害他……等我们养好了伤，一起杀入魔界救回他！”

    秋之霞痛哭失声：“可是，我怕……我们的孩子才出生不久，甚至还需要母亲的哺育……”

    程石封了肩头几处穴道，勉强制止住了奔涌而出的鲜血，淡淡的道：“换个角度想，孩子落到他们手上岂非更好？……他若真是魔神王化身，换了你我，真能下狠心杀死他么？”

    秋之霞咬了咬嘴唇，终于擦干了泪水：“不管怎样，那是我们的孩子，我绝不希望别人碰他！”

    “那就要尽快养好伤势。”程石撕下衣襟，开始包扎起伤口。他虽痛到额头满是汗水，却始终一声没吭，直到完全裹好，才挣扎着翻身坐起：“我们总算逃过一劫，不知道火风现在怎样？”

    门被撞开，一身是血的火风跌跌撞撞的冲了进来，砰然摔倒在地。

    程石用手压住自己的伤口，还有心情开玩笑：“你终于发现其他的龙族不像你一样有尊严，对不对？……不过认清了蓝凤的面目，对你也是一桩好事！”

    “不关蓝凤的事。”火风喷出一口鲜血，愤然道：“是古拉，他勾结了两个叛徒，事先设下了埋伏！我以一敌三，宰掉了一个，自己也被震碎了心腑……”

    “要鲜血么？我现在有的是！”程石掬起一捧鲜血，洒在火风的身上：“你真是头痴情的笨龙，到现在还在替那头母龙开脱……你也不想想，要不是它，你怎么会踏入陷阱的？”

    “巧合罢了，也或许是古拉一直在跟踪它。”

    鲜血一接触到火风的鳞片，立刻被吸入体内。火风闭上眼睛，脸色终于不再死灰：“我相信蓝凤，它不会故意害我的！”

    屋外传来巨大的翅膀拍击声，程石从火风的脸色上感觉到了不妙：“古拉追来了？火风，你还能飞么？”

    火风摇摇头：“龙族虽然只靠半颗心也能维持生命，但身体受损后肯定不能飞翔。古拉这个混蛋既然不肯放过我，我就出去和他拼了吧！”

    “现在出去是送死，快，你们都躲到墙角去！”秋之霞连声催促。

    程石虽然不明其意，也勉强和火风扶起昏迷的红雪，缩在了阴暗的墙角。与此同时，他们头顶传来一阵砖石碎裂的声音，两头地狱龙竟然利用利爪，将屋顶完全掀掉，令屋内的一切都暴露在阳光之下。

    秋之霞似乎挥了挥手，但程石他们完全没感到异样。一头面目狰狞的地狱龙将硕大的头颅逼近了墙角，似要张嘴咬向火风，火风正要挣扎着回击，秋之霞忽然摆了摆手，喝止住了它。

    那头地狱龙锋利的牙齿渐渐贴近火风，程石也几乎能感受到它鼻孔中喷出的热气，但就在这时，奇怪的一幕发生了：在距离他们不足三寸时，那头地狱龙忽然一转身，又将目光对准了别处，似在四下查探众人的下落。

    片刻后，那两头地狱龙终于结束了搜索，悻悻而去。

    程石擦了擦额头的汗水，茫然道：“他们的眼睛突然瞎了？竟然面对面都没发现我们！”

    “是隐形结界。”秋之霞脸色苍白，无力的解释道：“我的魔力不足，只能掩饰住这个小角落了。幸好他们没推倒墙壁，要不然我们肯定无所遁形！”

    “怎么以前没听你提起过？还有那个被格尔丽称为‘光明神箭’的魔法……”

    “以前我也不会。”

    秋之霞的回答很简单，闪烁的言词背后似乎隐藏着什么，但程石并没有追问：他了解自己的妻子，如果她隐瞒了什么，肯定有这样做的理由。

    “接下来该怎么办？”

    火风毅然道：“我要养好伤，去找古拉算帐……蓝凤还在等我！”

    “火风，你能不能聪明一点？”程石怒道：“古拉显然已和魔军勾结在一起，难道你打算自己去对抗龙族、对抗暗使、对抗上百万的大军？”

    “可是，蓝凤说过，我不能借助别人的力量……”

    “蠢材，别人都不讲道义来围攻你，你还悟守你那套笨蛋逻辑！”程石痛骂了两句，有气没力的建议道：“算了，我总不能眼看你去送死。你先把我们送到光明神殿，然后我们一起去魔界……我负责解决古拉以外的人，让你和它有一个公平决斗的机会，你看如何？”

    火风点了点头：“这样不算违背蓝凤的意愿，我同意！”

    程石雇了一辆马车代步，让众人能有闲暇调养伤势，又不致行走太慢。三天后，火风的伤势终于复原，开始驮着程石众人飞翔前进。

    为了避开古拉的追袭，火风特意挑选了一条人烟稀少的路线，因此经常错过食宿，搞到饥肠辘辘。红雪则依然昏迷不醒，气息若有若无，全然不见好转的任何迹象。

    渐行渐近，程石众人终于可以望见巍峨的阿泰尔山。

    秋之霞指着云霞缭绕的山峰顶部，诉说道：“神殿就坐落在那里，光明神王想必仍在闭关冥思。”

    获悉终于可以见到创造圣界的神灵，程石的胸中也油然生出一份感触：这位不死、不灭的神，究竟会以何种姿态接见自己呢？是高高在上、俯瞰渺渺众生，又或爱民如子、平易近人？”

    火风降落在山脚，报然道：“我想，我们还是走上去的好……何况，我也飞不到那么高！”

    “怎么了，不习惯见到自己前主人的死敌？”程石挠了挠头，打趣了火风一句：“你们龙族不是顶天立地嘛！怎么连这点勇气都没有？”

    “魔神王大人创造了整个暗黑界，而光明王大人却是跟他平起平坐、战斗了上万年的神。”火风悠然道：“我才几千岁的时侯，就经常见到他们在天空中对战厮杀，那种惊人的声威，到现在仍在脑中挥之不去……”

    “难怪你们龙族以担任魔神王的坐骑为最高荣誉——真没出息！”程石挥了挥手，断然道：“就算打不过他们，也用不着俯首称臣吧？神灵就算可以征服你的身体，也征服不了你的心灵！”

    秋之霞淡淡的道：“光明王的威势不是靠恐吓、征服得来的！你若见到他就会为他的慈爱、博大、宽广所震撼，不由自主的燃起尊敬之心……若无神之庇护，何来人之存在？”

    “未必。你可以创造他，但无权掌控他的生死。”程石神色一黯：“就像我们虽生下了儿女，也不该因为他或她不合自己的意愿就重新毁灭掉。他们的生命就是他们自己的，不属于任何人！”

    “希望你别在光明王面前散布你这些谬论。”秋之霞瞪了程石一眼，率先前行：“随我来，让我引你们上去！”

    程石跟在秋之霞之后，攀登了大半天，也不过刚刚离开山脚。

    程石擦了把汗，抱怨道：“这么高又没电梯，究竟要爬到何年何月？”

    “你若心诚，神殿就在眼前。”秋之霞依然神定气闲，丝毫望不见疲意的样子。

    “我讨厌兜圈子。光明王既然要见我，为何不在山脚下迎接？让客人爬山，自己却坐在屋里逍遥，未免不是待客之道！”

    “程石，你……”

    程石举起手告饶：“我知道，我知道，‘不得对神不敬’对吧？我保证接受贤妻大人的教诲，绝不敢再口出怨言，求光明王宽恕！”

    “算了，既然你走不动，那就歇一会吧！”秋之霞靠在一块石头上，衣袂随风舞动，宛若幻境中的仙子。

    程石怔怔的凝望着她，不禁由衷的感谢上苍的恩德，让自己能拥有这样一位美貌善良的妻子。

    秋之霞欣然问道：“傻瓜，你在望什么？”

    “我在想，你简直就像圣洁的天使，要是再来几朵白云衬托一下就更完美了！”

    一朵白云像听到了程石的调侃般，不失时机的飘过来将秋之霞裹在其中。程石瞪大了眼睛望着这诡异的一幕，直到云朵散去——秋之霞也随之消失无踪。[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    程石推了一把旁边的火风，喃喃的道：“是不是我……”

    “不是。”火风打断了程石的话，同样一脸的不可思议：“你没眼花，我也看见了！”

    程石霍然起身，奔到秋之霞消失的同一地点检视了一番，却毫无所得，火风也赶过来，挥舞着利爪将周围的石块、石壁划到粉碎，一样无所发现。

    程石沉吟了片刻，推测道：“难道是光明王运用法力将她招回了神殿？”

    “也或许是她运用了隐形结界……不管怎样，我们到神殿瞧瞧不就完了么？”

    “有道理。”程石抱起昏迷的红雪，拍了拍火风的肩膀：“麻烦你变成地狱龙，我们再飞一次吧！”

    “光明王，要不要我为他们指引一下路径？”秋之霞跪倒在铜殿外，征求着神的谕示：“那个家伙心中对您不敬，我怕他永远都迈不过神殿的门槛。”

    光明神王的声音从紧闭的铜殿内传出，仿佛刚刚从远古的冥思中惊醒：“不必了。程石并非一般凡夫俗子，我也很想得知他会以什么方式来到这里。”

    “可是……”秋之霞心有担忧。

    光明神王的语气中满是笑意：“能让你委身下嫁的人，又岂会连这一关都过不了？”

    秋之霞咬了咬嘴唇，没有再坚持下去。

    火风已经飞了大半个时辰，累到一身大汗，但神殿望起来依然像最开始一样遥远。

    程石挠了挠头，喃喃的道：“光明王为何住在这么高的地方，难道他喜欢爬山？”

    “主人，我们休息一会吧！”火风忍不住道：“环绕着山峰往高处飞可不是轻松的事情，比平时的飞法要辛苦好几倍！”

    “好吧！”程石指了指旁边的一处石崖，示意火风降落在那里：他一望见那个地点，就有种异样的感觉，自己也不明所以。

    火风依言停落，程石抱着红雪步下去，环顾了一下四周：石崖光滑平整，上面生满了不少青苔，前方有一块如虎头般的巨石，从石崖根部伸出，形成一个天然的石凳，拐角处是一个风口，迎面吹来的烈风，将程石的衣衫吹到“猎猎”作响。

    程石的眼睛越瞪越大，最后忍不住窜跳起来：“靠，怎么回事？——这不是我们出发的地方么？”

    火风愣愣的打量了一下四周，喃喃的道：“没错，主母就是从你站立的地方消失的……见鬼了！”

    “火风，你这个蠢蛋，我让你往高处飞，没让你围绕着山峰兜圈子！”

    “我没有啊！”火风一脸委屈：“你就乘在我身上，总该分得清高低吧！”

    程石闻言沉吟了一下，终于冷静下来：“看来，我们是被光明神王耍了！”

    火风点了点头：“那也只有认了……我们又不够他打！”

    “没出息！”程石冷然道：“管他是神是人，他既然想躲在幕后算计我们，我们就要把他揪出来！”

    半晌之后，铜殿内又响起了光明神王的声音：“程石到哪里了？”

    秋之霞恭敬的应道：“估计还在原地踏步。我早就说过，神王高估他了！”

    巨大的轰鸣声突然响起，犹如山崩一般，连身处神殿内的秋之霞都感受到了晃动。她霍然起身，奔到神殿外，俯瞰着下方的一切：她望见的一幕令她大出意料，忍不住又气又急，几乎就要跺脚痛骂。

    “我们还是低估了他，对吗？”秋之霞的身后响起光明王的声音，连他的语气中也带着一丝愕然：“他竟敢下手凿山，真是好大的胆子！”

    “求光明王恕罪！”秋之霞砰然跪倒，焦急的道：“程石或许是一时情急，才会做出……做出这种大逆不道的举动！”

    “我不怪他。他毕竟是我请来的客人，我没有亲自去迎接他已属失礼。”光明王笑叹道：“好家伙，你还是带他过来吧！再这么下去，阿泰尔山就要被他凿穿了！”

    火风正用利爪划开山石，甚至不时从鼻孔中喷出烈焰助阵，程石则负责将劈出的巨石推下山去，为火风腾出开凿的空间。他们面前挖出的山洞已有一人多高、五丈多深，看来这种体力活由龙族来干实在最合适不过。

    “火风，根据这里的石料纹路、布局来判断，如果我们往这个方向挖掘，速度应该会更快……”程石正根据脑海中的地理知识来指导火风的开凿，忽然一扭头，见到满脸怒容的秋之霞立在身后，本来挥舞的手指也不由自主的停顿在空中。

    顿了半晌，程石才陪笑道：“见到你平安归来，真是……太好了！”

    “哼！”秋之霞脸罩寒霜，干脆背过身去：“光明王要见你，跟我来！”

    程石挠头苦笑，招呼了一下还愣在那里的火风：“笨龙，我被你害死了！早就劝你别挖啦，你偏不听，阿泰尔山这么神圣的地方，能随意开工么？”

    “可明明是……”

    程石大声咳嗽了一声，火风终于明白过来，有些欲盖弥彰的续道：“……明明是我非要挖的嘛！你让我挖慢一点，我还偏不听！”

    “行了，别演戏了。”秋之霞淡淡的道：“光明王没怪你们，是我看不下去了！”

    “那就好，那就好！”程石大喜过望，但一望见秋之霞的脸色又迅速垂下头去，喃喃的道：“我错了……”

第九集 第十二章 人神之约

    “神殿并不像我想像的那样宏伟。”来到光明神殿前，程石终于忍不住评价了一下眼前古朴、肃穆的圣殿：“难怪光明神王要以法力让阿泰尔山高耸入云，这样就不会被人嘲笑了！”

    “程石，闭嘴！”秋之霞的耐性终于到了极限。

    “哈哈……”一阵爽朗的笑声传来，令整座神殿都震到嗡嗡作响：“我太久没听到这么有趣的评论了！”

    “光明神王？”程石试探着问了一句，同时在宫殿中寻找起声音的来源：“在下程石，是个不知天高地厚的小子，冒昧赴约，尚有一事相求……”

    “是要我救醒你怀中的少女么？”光明神王平和的道：“这点小事还不难办到——带她进来吧！”

    “太感谢了！”程石大喜过望，抱起红雪冲向大殿后的铜殿，到了跟前却不得不停了下来：“对不起，门在哪里？……我怎么看不见？”

    光明神王的声音中带着笑意：“想让我替她治疗的话，就要自己设法来到我面前，但我提醒你一次：如果你是为了替她疗伤而要进来，是永远都不会成功的。”

    “是不是所有的神都喜欢开人类的玩笑？”程石挠头道：“是不是一定要看到别人出丑，你们才会开心？”

    “现在是你有求于我，当然要接受我的规则。”光明神王淡淡的道：“我要冥思了，希望醒来时能见到你。”

    “等一等，我还有话要问……”

    铜殿内沉寂下去，不再有任何回应。程石的肌肤发冷，有种奇特的感觉：方才他虽然站立在殿外，但清楚的知道铜殿内有生命存在，因为铜殿本身散发出一种和煦的暖意，现在铜殿却恢复冰冷，不再有任何声息，仿佛一团燃烧过的火，只余下灰烬。

    秋之霞来到程石身后，解释道：“光明王的每次冥思，都持续很久，除非有他所期待的回应。”

    “你的意思是：要是我进不去铜殿，他就永远不会醒来见我？”程石的嘴巴像被塞进了一个鸭蛋，满脸难以置信的表情。

    秋之霞点了点头：“对，所以你要抓紧！”

    “啥也别说了。”程石大吼一声：“火风，把铜殿给我破出一个洞来！”

    火风伸出利爪，狠狠的抓向铜殿的墙壁。龙族无与伦比的锐利爪子，碰上看似为铜质的墙壁，原本应该像戳破单张白纸一样轻松，但结果却不尽其然。

    火风一声惨叫，扬起了手掌在光线下仔细审视了一下，哭丧着脸道：“五个指甲磨秃了三个，至少要一个月才能重新长好了”

    “靠，还以为你骨折了呢！”程石拍了拍坚实的墙壁，喃喃的道：“什么材料这么结实？”

    “什么材料我也不清楚，但上面肯定由光明神王加固了神系魔法。”秋之霞轻叹道：“我也曾偷偷试过，就算以神系的攻击魔法，也损害不了它分毫。光明王给你出了一道难题，能否解决，就要看你自己的了！”

    “我要想想看。”程石盘腿坐下，双手的食指各沾了点口水，在脑袋上划了几个圆圈，然后双手呈半圆形交叉横搁在膝盖上，开始闭目沉思。

    火风凝望着程石诡异的举动，茫然道：“这是哪门子的魔法？”

    “这不是魔法。”程石闭着眼睛答道：“这是我跟‘一休和尚’学来的思考法门。无论多困难的事情，只要用这种方式去思索，都会很快得到答案！”

    “这么神奇？”火风依样画葫芦，也在旁边坐了下去：“我也试试！”

    巨蟹城邦边界。

    这里距离终年巨浪滔天的叹息之河不远，也是魔界的大军攻入圣界后的第一个据点。周围都是郁郁葱葱的森林，遍地荒草丛生、藤蔓四处延伸，汲取着死去的动植物身上最后的一丝养分，虽然同样充满绿色，但从其中感受到的不是勃勃的生机，而是一片诡异的死亡之气—这是一个连神魔都遗忘的角落。

    一座硕大的漆黑色帐篷，却位于一片难得的空地上，显得格外突兀。怀抱婴儿的暗使格尔丽，从一头低低飞翔的地狱龙身上跃下，掀开帐篷的门帘俯身而入：瞧她满面喜色的样子，仿佛迎接她的会是什么重赏。

    “格尔丽，你回来了？和你一起去的矮子呢？”一名身着灰色长袍，面如枯木的中年人抬起头，以惺松的眼神扫了一眼归来的格尔丽，却将满副精神都倾注在她怀中的婴儿身上：“这是……魔神王大人的化身？”

    “还好他不在，否则若知道你背后叫他‘矮子’，恐怕你的下场会颇为凄惨！”说话的是一名正值英年的年轻男子，他身着一袭光亮的黑衣，一头乱发冲天而生，额间却多了一条疤痕，令原本冷峻的面容多添了几分诡秘。

    中年人耸了耸肩，满脸不屑：“难道我葛理翰会怕了那个矮冬瓜不成？”

    年轻男子冷笑道：“你当然不怕他，你怕的是他能一连三发的‘暗黑光球’！”

    “刀疤，我警告你，不要以这种语气跟我说话！要不然……”

    “不然怎么样？”被葛理翰称为刀疤的年轻人扬了扬眉毛，一股浓烈的杀气立刻在全身上下弥漫：“难道你想和我先玩一场？”

    “好了！”格尔丽摆了摆手，微笑道：“矮子已经永远都不会回来了，你们犯不着为他争吵！”

    葛理翰一怔：“永远不会回来？难道他……”

    “死了，死得很彻底。”格尔丽撩动了一下发丝，平静的道：“他是葬身在秋之霞的光明神箭之下，一点都不冤枉！”

    “光明神箭？”葛理翰和刀疤同时低呼一声，格尔丽的表情却越发得意：“奇怪么？我亲眼见到了它的威力，金黄色的小箭，破掉矮子的暗黑光球就像喝水一样容易。要不是我见机走得快，哼哼！”

    葛理翰忍不住道：“矮子和你有一腿，你竟眼看他死掉，而没有一丝伤心？”

    “我和很多男人都有一腿。”格尔丽舔了舔自己红艳的嘴唇，冷笑道：“我才不会为死人浪费眼泪……废话少说，魔神王是我救回来的，根据事前约定，是不是应该由我担任暗使之首？”

    “废话！”葛理翰脸色一变：“鬼知道这个婴儿是不是魔神王转世？没准是你私下自己生的野种！”

    格尔丽脸上不见任何怒色，跟着问向一侧的刀疤：“刀疤，你呢？”

    “我在怀疑，矮子的死是不是也与你有关！光明神箭已将近五千年未曾出现，怎么会凑巧就出现在我们这一代，又恰好被你一出门就撞上？”

    “好，很好。”格尔丽一声冷笑：“我早就猜到你们不会认帐。既然如此，这个婴儿我就干脆宰掉他算了！”

    格尔丽手掌一握，指节间忽然生出一排雪亮的尖刺，跟着就要狠狠刺向婴儿的咽喉。

    葛理翰和刀疤见状大惊，一齐高声阻止：“不要！”

    格尔丽手掌上的尖刺逼在婴儿的咽喉处，娇笑道：“怎么了？——你们现在都相信他是魔神王大人的化身了么？”

    “少废话！魔神王大人若一命呜呼，还有谁能阻止光明王那个混蛋？”葛理翰急促的道：“格尔丽，你自己发疯可以，不要拿大伙的性命开玩笑！”

    “我倒也不是非要杀他。不过，你们总该有所承诺吧？”

    葛理翰一咬牙：“好，我们尊你为暗使之首。现在你可以把婴儿交给我了吧？”

    “休想，你当我白痴啊？”格尔丽撇撇嘴，冷冷的道：“我们虽然以魔神王的名义发动了神魔之战，但真正的统帅既不是你也不是我，而是我怀中的这个婴儿！婴儿若在你的手上，你就可以借此要挟魔界百万大军听你的号令，对不对？”

    刀疤森然道：“那你呢？我们也同样信不过你！”

    “我总比你们好一点。”格尔丽嫣然一笑、风情万种：“别忘了我可是女人，抚养婴儿的事情，自然由我来做比较合适！”

    “程石，这么久了，你想出来什么没有？”

    程石索性仰面躺倒在地板上：“我饿了，等我吃饱肚子再想吧！”

    火风站起身来，瞪着喊饿的程石：“你又说用那个姿势可以想出所有问题的答案？靠，枉我陪着你闭目思考了半天！”

    “的确可以，不过是一休，不是我。”程石脸都不红，大喇喇的道：“反正铜殿又跑不了，我们填饱肚子再想也来得及！”

    “你怎么知道跑不了？”火风吼道：“说不定这一切都是光明神王造出的幻象！”

    程石砰然巨震，难以置信的凝望着火风，显然这句话对他有所触动。

    火风被程石的目光盯到不知所措，秋之霞则从旁问道：“程石，你是不是想到了什么？”

    程石点了点头，终于将目光从火风身上移开，重新投向铜殿：“我方才一直在品味光明神王的一句话—他说我进入铜殿的目的，如果是为了替红雪疗伤，则永远都不会成功。”

    秋之霞沉吟道：“这句话的确很怪，但跟火风提到的幻象又有什么联系呢？”

    “铜殿如果是现实存在的东西，而且密封严实，我根本不可能在外面感觉内部的状态。除非……除非铜墙从未存在过，又或只是光明王的魔法幻化！”

    “我不明白。”秋之霞的手掌轻轻抚摸着铜殿的墙壁，茫然道：“我可以看得见、摸得到，它清清楚楚就耸立在我的面前！”

    “眼睛见到的东西，未必就是真的，人常常会被自己的感觉所欺骗，不只这堵墙壁，我们所见到的一切都只是呈在眼中的虚像而已，并非事物本身。”

    程石抱起昏迷的红雪，向着牢固的墙壁一步一步的走了过去，即使到了墙壁跟前，仍然在依照自己的节奏前行，仿佛前方一无所有。旁观的秋之霞和火风都替程石捏了把汗，担心他撞到鼻青脸肿——但程石却最终安然无恙的横穿墙壁，进入了铜殿之内。

    程石终于见到了光明神王，却很难相信身前这名头发稀疏、胡须满面的落拓男子，就是那位高高在上，被圣界尊称为无上神灵的主宰。

    光明神王仿佛从沉睡中惊醒，忽然抬起头望向程石：“你终于进来了，很好。你是第二个来到神殿的凡人，也是第一位闯入铜殿的勇士！”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    程石若有所悟：“第一个是否就是北清学院的麦姆一世院长？”

    “不错，他自称徐福，应该是和你来自同一世界。从与他的交谈中，我获益良多……可惜他并非我等侯的答案。几千年过去了，你终于应约而来。”

    “等一等！”程石讶然道：“神不是无所不知的么，难道还需要向凡人请教？”

    光明神王摇了摇头，叹道：“上万年前，我曾经败给一个凡人……”

    程石介面道：“我听秋之霞提起过，那个人是轩辕皇帝，也是我们那个世界被尊为始祖的人。轩辕皇帝的故事，在我们的世界也已成为神话！”

    “那是一次彻彻底底的惨败……他明明不懂魔法，体质也只是普普通通的人类，那种击败神的力量究竟来源于何处呢？”光明神王喃喃低语，仿佛在自我问询：“一万年来，我和魔神王都在寻找这个答案，而一切的纷争，也由此而起。”

    程石静静的听着，等侯光明神王的进一步阐述：“我创造了圣界，魔神王创造了暗黑界，每隔千年，两界都会进行一次神魔大战。我和魔神王希望借此战争的机会，找出那种神秘力量的源泉……可惜，一万年来，我们一直在磋跄光阴，最终却一无所获！”

    “可是，为了找出这个答案，每隔千年都要牺牲庞大的生命，你们不觉得太残忍了么？”程石忍不住插口，语气中隐含了一丝指责。

    光明神王哑口失笑，跟着反问道：“一切都是幻象而已……我随时可以令那些死去的战士复活，那又如何呢？他们全然不知自己因何而生，死时也没有带着试验品的悲哀，你若告诉他们真相，于他们有益还是有害？”

    程石毫不退让，断然道：“你能复活的只是他们的肉体，却复活不了他们的思想和灵魂。”

    “人的思维，是神力唯一到不了的所在。”光明神王炯炯的目光对视着程石：“告诉我人死之后，思想归于何处？”

    “……我不知道。”程石老老实实的回答：“我只知道若无灵魂，人就和一具行尸走肉没有分别！”

    “众生虽然千模万样，但在我眼中并无分别，所有的思想最终都要归于一点，而那一点，就是我要找的答案。”光明神王淡淡的道：“你可知圣界本身是以你们的世界为范本所创？”

    “我见过圣界中的几个人，相貌竟然与我所处世界中的某些人相貌完全一致，是否也与此有关？”程石按捺不住好奇，提出了这个疑问，但却隐藏了秋之霞的名字。

    “这是我所没有想到的变化之一。两个世界本应各自独立，但不知为何，却产生了很多奇妙的联系。”光明神王长叹道：“样貌问题还在其次，事实上，圣界的每个人，都可以在你的世界中找到对应的人。两个人同生同死，连遭遇的灾祸、疾病也惊人的一致。”

    程石骇然道：“你是说……圣界的每个人，都是我所在世界中的人的化身？”

    “大致如此。而且不只是人……连与神对应的人都可能存在！”

    “魔神王！”程石几乎跳了起来。

    “你终于懂了。”光明神王欣然道：“神魔大战刚开始时，我曾经败给魔神王两次，但与徐福的一席长谈，却令我之后三次连胜。潜藏在人脑海中的威力，就是这样令神震撼……但每次我们想深入解读它，都会被拒之门外。”

    “你和麦姆一世院长究竟谈了些什么？”

    “闲聊而已。我为他解答他对圣界的一些疑问，他则为我描述‘乘天地之正，御六气之辩，以游无穷’的境界……”

    “庄子《逍遥游》。”程石很快在脑海中找到了它的位置，同时有所恍然：徐福本身是方士，崇尚道家的学说很自然，他本身也正是坚信求道成仙之可能，才会率领几百童男童女为始皇帝求取长生不老之药。

    “魔神王肯抛下神的身分、尊严、魔法，而转世为一个普通的凡人，恐怕也是为了寻找凡人体内的这种神秘力量。”光明王微笑道：“持续万年的神魔大战，终于到了它该结束的时刻。无论是我或是魔神王先发现答案，一切都会终结！”

    程石茫然道：“如果魔神王胜了，你岂非要永远毁灭？”

    “毁灭对我而言，是一种解脱。背负着万年的沉重记忆、万年的冥思苦想……”光明神王闭起了眼，淡淡的道：“神也会累的，一样需要休息。”

    程石的手心颤抖，汗水大片渗出：“有个问题我一定要问：究竟谁才是魔神王的化身？是我，我的儿子，又或另有其人？”

    “我不知道。但无论如何，魔神王的化身都与你有关。”光明神王给程石的，竟然仍是一个模棱两可的答案。

    光明神王抬起手，一道柔和的白光从掌心弥漫而出，将红雪的身体包裹在其中。光芒逐渐强烈，最终呈现出氤氲的七彩雾气，俨然风雨中的彩虹般，美得让人心醉。红雪在光芒的抚慰下，脸上渐渐有了血色，生机正慢慢回归到她的体内。

    “奇怪，她明明是暗黑属性，为何体内却有大量其他系的魔法元素？”光明神王收回手掌，平和的道：“我已将她杂乱的魔法元素尽数化去，她很快就会醒了，不过此后只宜修习与体质对应的暗黑魔法。”

    “谢谢。”程石弯下身，恭恭敬敬的向光明王致谢，跟着抱起红雪，就要告辞离去。

    “等一等！”

    程石回过头，光明神王的眉宇间闪过一丝忧伤：“有件事我想提醒你——秋之霞不久后可能会死去，这也是她命中注定的结局。”

    “不！”程石一声悲呼，扑到光明神王跟前：“你是神，你一定可以救救她，对不对？……求求你一定要救她！”

    “能救她的只有一个人，并不是我。”

    “是谁？”程石忘形之下，扯住了光明神王的衣襟。

    光明神王皱了皱眉，身体迅速消失在空气中，犹如烈日下的露珠。程石抬起手，掌心只余一截空空的衣襟。

    光明神王的声音自虚空中传来，虽细微却清晰可辨：“是你自己！”

    “我？”

    程石一愣神的功夫，才发现自己正处于大殿的中央，原先的铜殿早已不知去向。

    红雪呻吟了一声，在程石的怀中醒转过来，喃喃的问道：“主人？”

    “是我！”程石紧紧的抱拥住红雪，安慰道：“放心吧！一切都过去了！”

第九集 第十三章 风虎云龙

    圣历一百二十八年元月一日，这一天也正是圣界的新年。今年的第一天，圣界民众脸上的笑颜远不如往年真诚、灿烂，魔界百万大军的入侵，犹如一把利刃悬在众人的头顶，在普天同庆的气氛中，又掺杂了一丝愁云惨雾。

    魔界大军名义上的统帅是魔神王，实际上来自魔神王的命令都由格尔丽、葛理翰、刀疤三位暗使代为下达，普通将官根本没有觐见魔神王大人的机会，更不会得知军中的魔神王只是一个未满月的幼婴。三位暗使地位虽然尊贵，但并不擅长军事，军队的实际指挥权由年迈的柏奈特元帅负责。

    这位年近八旬的元帅，曾经参与过近百场战役，其中亲自指挥、大获全胜的就达到七十一场，扣除胜负难分的二十五场，他平生的败绩仅有四场，其中尚有两场他只是副将领，因元帅不听从他的策略而招致失败—这是一个相当傲人的数字，纵然是号称常胜将军的程石，与之相比都稍嫌经验不足。

    这位老而弥辣的元帅，就选在新年日挥军直进。不少将领对此提出异议，认为这样只会激起敌人的怒火，而柏奈特元帅却力排众议，大举进攻：他坚持，只有在这样一个盛大的节日给敌人以惨痛教训，对方才会产生心理阴影，从而畏俱己方、士气大跌。

    魔军的数量远超圣界任何一个城邦的军队，兼之柏奈特元帅攻守填密、滴水不漏，他所指挥的军队很快就荡平了巨蟹城邦的大部分反对势力，将尤弗路的军队赶到了相对的疆域边界。

    尽管甫一出手就几乎占据了圣界五个城邦的一个，柏奈特的脸上却全然不见喜色，反而私下大为摇头：“尤弗路，果然不是等闲之辈！”

    有人不以为然：“他不是夹着尾巴逃跑了么？连自己的子民都可以舍弃的败军之将，有什么了不起！”

    “蠢材！”柏奈特的脾气就像他的战术一样闻名：“他若婆婆妈妈，不能当机立断，我拥有十倍于他的兵力，随时可以将他包围全歼！他这一逃，害我逐一击破圣界城邦的全盘计划，都要彻底泡汤！”

    “那……怎么办？”

    柏奈特冷笑道：“怎么办？只希望圣界的城邦别相互联合起来……尤弗路率领十几万缺少补给的军队，其他城邦肯接纳他才是怪事。何况，就算肯给他腾出驻军的地方，总不会白提供给他粮草、装备、军铜吧？引狼入室、鹊巢坞占的例子屡见不鲜，这也是考验主人气量的时侯了！”

    针对如何对待尤弗路败军的问题，双鱼城邦正在进行一场激烈的辩论。

    瑞查伯爵为首的一方认为尤弗路不战而退、心怀不轨，主张禁止巨蟹军队踏入本国领土一步，逼其与魔军决战，藉以消耗敌人的实力。

    依莲娜、娜路丝一方则主张将其迎入双鱼城邦，与本国军队整编为联合军队，只有双方坦诚合作，才有抵御魔军的一线希望。

    罗严得克斯虽然刚被封爵，又获程石重用，但自知相对双方而言，自己终究是新来不久的外人，为遴嫌没有参与讨论—当然，也没人来征求他的意见。

    “如果程石在就好了，他一定会站在城邦的立场上，同意我们的意见！”

    “不会，我了解他，他一定会站在我们的一方！”

    争论的结果，通常是让双方越发坚持自己的立场，既说服不了对方，也不愿被对方说服。所幸，双方都有一个肯定服从的人，那就是没有在场的程石：他在重大战役中所崭露的军事天才，尤其是从未一败的战争神话，都让他成为难以撼动的权威。因此，辩论到了白热化的程度时，双方都抬出程石来为己方辩护。

    瑞查伯爵与程石不和，众所周知，但毕竟双方都是辅佐新任总督的重臣，依莲娜和娜路丝均为军方统帅，又都是程石的妻子，但她们却都有过违背程石军令，擅自行动的前科。

    刚长大一岁的新总督依依，面对针锋相对的双方，也一时难以抉择，心底不由暗暗祈祷：“程石哥哥，你早点回来就好了！”

    克拉克推门而入，令辩论出现了转机。他刚刚从天秤城邦返回，也带回了程石的军令：“应对魔军的入侵事宜，一切由罗严得克斯代为裁决！”

    这是货真价实的程石立场，双方不由一起愣住，跟着将目光投注到了议席中那名沉默不语的年轻副将身上。

    瑞查伯爵率先拍案发难：“荒唐，关系城邦命运的大事，岂可交付给一名外人！”

    依莲娜和娜路丝虽然没有出声反对，但瞧她们眉宇的神色，对此也不甚赞同。

    面对众人的置疑，罗严得克斯欠了欠身：“各位说得对，在下的确不配程少将如此重托，请收回成命！”

    所有的目光从罗严得克斯唇上移开，又聚集到了新总督依依的脸上，等待她下发的总督令。

    依依眼神中闪过一丝慌乱，但很快平静下来，毅然道：“罗严得克斯副将不是外人！”

    一语既出，众人的表情不约而同的一怔，像是没想到这样的句子会从一名女童口中说出娜路丝和依莲娜则一脸欣慰的凝望着依依，为她的成长所喜动颜色。

    眼神的聚焦，令依依险些败下阵去，但很快她就从两位“老师”眼中看到了赞许，精神也为之一振：“罗严得克斯副将跟随程少将转战南北，立下功勋无数，才堪大任，现在由程少将亲口保举，本督正式批准他为三军代理统帅，临机决断一切军务！”

    罗严得克斯肃然起立：“末将谨受命，一定竭尽全力，不会令总督和各位失望！”

    娜路丝朝罗严得克斯躬了躬身，率先承认了他的统帅地位：“如果可以，本人想听一下你对巨蟹军队的处置，还望不吝赐教！”

    “岂敢！”罗严得克斯谦让了一句，断然道：“巨蟹军队是我们对抗魔军的有力同盟，断然不可舍弃，但若准其进入双鱼城邦，各种补给供应都是很大的开销，而且难保他不会借求援之名行占领之实。两种方案互有利弊，但未必不可调和！”

    “怎么讲？”[吾爱文学网http://www.feiku.com

    www.feiku.com]

    “我们让出坎赛贝尔要塞，由尤弗路率军驻守，补给问题他们可以自行解决。坎赛贝尔要塞本身易守难攻，尤弗路的总兵力远在我方之上，人和加上地利，应该可以阻拦魔军一段时间，给我们挣来喘息的机会！”

    “好主意！”娜路丝欣然道：“尤弗路有了这一强有力的据点，自然不肯轻易舍弃，他甚至有机会逐步夺回自己的领土—最坏的情况，也可以牵制魔军的兵力，让他们难以倾全力进攻其他城邦！”

    “我赞同。”瑞查伯爵也跟着表态：“这样就不会出现我所担忧的局面！”

    “我们也赞同！”

    在罗严得克斯的推动下，争辩的双方终于找到了一个相互认可的交叉点，也使支援尤弗路的计划得以执行。这是神魔战争中第一个关键点，圣界总算踏出了正确的一步：但这只是开始，远不是决定性的一步。

    “程石，你想过回你自己的世界去看看么？”秋之霞挽住了程石的手，淡淡的道：“你虽然很久没提，但我知道你始终未曾忘却。”

    “现在？”程石茫然应答了一句，那个刻骨铭心的倩影又浮现在眼前：“师姐，分离了这么久，你如今过得还好么？”

    “由你决定。我最近总有种不好的预感，像是远处的某个亲人正在遭逢变故……”秋之霞柔声道：“如果我和你师姐彼此对应，我很可能会预感到她的一些心境变化！”

    “魔军正大举入侵，我要立刻赶回双鱼城邦。更何况，我还要设法营救我们的孩子……”

    理由很充分，但就连程石自己也明白，这不是真正的原因。

    程石一面克制着对师姐的思念，一面怵然而惊：“自己不是一直都渴望见她一面的么？为何机会来到眼前，自己竟有几分畏惧？”

    红雪道：“主人，神魔大战一时不会结束。你要是挂念那个世界中的恋人，就回去见见她吧！”

    “难道，我对师姐的爱意已淡漠了么？”红雪的劝告，程石竟听而不闻，兀自在为心中的一种可能而惊惧不已：“怎么会这样？原来那个见到师姐一面就欣喜不已的程石呢？

    “我没有！”程石脱口的一声高呼，既惊醒了旁人，也惊醒了自己。他紧紧执住秋之霞的手，断然道：“走，我们现在就回去，返回到我的世界。你和我一起！”

    天空中传来一阵雷鸣，大雨清沱而下，程石就那样伫立在雨中，衣衫尽湿。一道闪电划过天际，将他们四人的身影都定格在暮色之中。

    圣历一百二十八年元月一日，这一天是新年。旧的一年已经过去，新的一年还未开始，每个人都有太多的事情要做。

    下期预告

    重回故乡，程石终于见到了久违的师姐，笑颜依旧，不变的是心头的一份眷恋。

    神魔大战，持续千万年的梦庵今又重来，钩心斗角，谁不是为自己的利益筹划？

    现实世界，程石不由自主的陷身当权者设计的一个丑恶陷阱。红颜薄命，主人公被迫面临一生中最痛苦的抉择，孰死孰生？

    异界圣域，面对魔界大军的步步进逼，尤弗路忽然做出了一个惊人的举动……

第十集 第一章 重归故里

    雨后。

    一团烟雾般的白霭将山林中的整条小径都笼罩起来，让人的视线范围降至最低点。原本郁郁苍苍的树木，此刻都变得光秃、萧索，只有树梢处还残留着几片依依不舍的黄叶。

    枯叶满地的山坡上，竟有三条人影伫立冷风中，许久未曾移动。

    一阵稀稀落落的爆竹声传来，在郊外的山丘左右围绕，显得异常空荡。

    程石眺望着远处隐约朦胧的都市，叹了口气：“三年了……当初师父就在这里教授我枪法，我每天都会翘课来到这里学艺，还会顺便为师父带来他最爱的烈酒和酱牛肉。导师要是问起我的下落，师姐就会从旁替我掩饰……”

    “我明白你的心情。”神态略显疲惫的秋之霞挽住了程石的手：“三年来，你师姐……她想必一直都在盼你回返，草让她等太久吧！”

    “是啊！主人，我们快点动身吧！我也想早点见到这位主母！”红雪扬起头，望着程石的脸，显然不明白主人为何踌躇不前。

    “就快了。”程石应付了红雪一声，握了握秋之霞的纤手，口气中带了一丝恳求：“你陪我一起去好么？我……我怕我到时不知道如何开口，去解释我所经历的一切！”

    “刚才开启‘时空之门’，我已经耗尽了体内的魔法元素，现在需要一段时间安静的冥想，才能再次凝聚起魔力。”秋之霞歉然道：“我恐怕不能陪你见她了。况且，两个世界中的对应者如果相遇，我也不知道会发生什么，说不定我还会占据她的意识呢！”

    “我已经死掉过一次了，我不怕，让我陪主人一起去吧！”红雪欣然道：“我正好趁机游览一下主人原来生活的世界！”

    与秋之霞约好了下次见面的时间和地点，程石终于和红雪一起上路：“走，红雪，我带你看看我的世界！”

    巨蟹城邦的尤弗路元帅，仍旧伏在案桌上处理堆叠如山的公文，似乎新年喜庆的气氛完全没有感染到他分毫。

    他的娇妻丽娜，虽然因为连日的战事而略显憔悴，但仍然强打精神，在一旁陪伴自己的丈夫。

    厨师送上的新年筵席已冰冷了很久，但两人谁都没有提起：尤弗路是忙于军务，无暇进餐，丽娜则是不愿在新年夜离开丈夫的身边。

    新年的钟声终于敲响，自遍布圣界的光明神王的教会中传出，在辽阔的疆域中蔓延，逐渐连成一片。

    尤弗路抛下手中的鹅毛笔，伸了伸懒腰，露出一个笑脸：“终于忙完了。丽娜，辛苦你了！”

    “老公日理万机，妻子辛苦一点也是应该的！”丽娜嫣然一笑，吻了吻尤弗路的脸颊：“虽然缺少新年礼物，但有你在身边已经足够！”

    尤弗路笑了笑，自书案下取出一个包装精美的锦盒，递给自己的娇妻：“礼物我十天前就准备好了，猜猜看是什么？”

    “怎么会？！”丽娜抢过锦盒，欣喜不已：“十天前你不是正在战争中对抗魔界的大军么？怎么会有时间……”

    “若真的爱一个人，时间总是会有的。”对尤弗路这样一个总是文质彬彬的男人而言，这种程度的爱意表述已经是他的极限。

    包装纸被撕开，丽娜掀起盒盖，幸福的泪花立刻模糊了她的双眼：锦盒内是一袭华美的舞装，上面环绕镶嵌着以稀有的“云雾石”打磨成的薄片，中间以一条“火霓丝”串连在一起，在烛火的映耀下流光溢彩。舞服旁边，是一双由整块“晶繁石”磨制而成的舞鞋，晶莹剔透。这种稀有的矿石柔韧而轻薄，极为珍贵，也极难雕刻，但这双舞鞋竟然是纯手工磨制，可想而知它的价值。

    “你竟然还记得……”丽娜纤长的手指抚摸上舞服的花边，喃喃低语。

    “我们相识不久的时侯，你曾告诉我你有一个愿望，就是身着‘玉环大师’缝制的霓裳舞衣，在万米高台之上，为圣界所有正直的人酣畅地献舞一曲。”尤弗路挠了挠头：“现在高台虽然没有，但我终于搞到了一套舞衣，算将你的愿望完成一半。”

    “那只是我年轻时侯的妄想罢了。”丽娜合上锦盒，冲尤弗路眨了眨眼：“你刚才挠头的样子加上说话的语气，倒有几分像那个程石！”

    “他的确是个很特别的人，不管是为友还是为敌，都会受到他的某些感染。”尤弗路叹道：“这次魔军大举进犯，形势危急万分，恐怕最终还要靠他来收拾残局、扭转乾坤。”

    “在我眼中，你一点都不比他差。”丽莎依偎在尤弗路怀中，深情地道：“这是我们两个人的新年，让我们静静的待一会，不要再提别人了！”

    克莱因恰巧撩起帐篷的帘子，大踏步闯了进来，望见尤弗路夫妇亲昵的举动，特意咳嗽了几声。

    尤弗路对丽娜苦笑了一下：“看来这下不提他也不行了。克莱因，双鱼城邦怎么回覆我们的请求？”

    丽娜抱起锦盒，起身离去。临行前，她凑到尤弗路的耳边，欣然低语：“这桌筵席其实是我自己做的，这也是我送你的新年礼物，要记得欣赏哦！”

    “我和程石在天秤都城沙金分别，他出人意料地并没有返回双鱼城邦，现在下落不明。有消息说，他是去了阿泰尔山，去赴光明神王的约会。”丽娜的身影刚离开，克莱因就擦了擦额头的汗水，不客气的坐在筵席旁的桌椅上，开始举著而食：“一连几日的奔波，我现在滴水未进，让我先填饱肚子吧！”

    “程石如果不在的话，这对我们而言并不是一个好消息。”

    克莱因并没有听见丽娜最后的话语，尤弗路也仿佛忽然忘却了。

    “瑞查伯爵老迈保守，恐怕不会允许我们的军队进入他们的国土。依莲娜、娜路丝两位元帅虽然是程石的妻子，但毕竟是女性，就算她们不计前嫌，有心帮我们，最多只是接济一下我们的粮草，要应付以百万计的魔界大军，根本就是杯水车薪。”

    “形势大致跟你估计的差不多，但你还是漏掉了一个人。”克莱因端起一碗汤水，仰头鹭吞不已，连后面解释的话都含糊难辨。

    “难道是罗严得克斯？”尤弗路皱起眉头：“他虽然才华不凡，但对于双鱼城邦而言毕竟是个外人，要真正被接受还要假以时日。无论瑞查伯爵或是‘双鱼双璧，，都应该不会倒向他这一边！”

    克莱因放下碗筷，取过餐巾抹了抹嘴：“程石虽然没回来，但托克拉克传回了命令：他不在的时侯，一切军务由罗严得克斯临机决断！”

    “用人不疑，这的确是程石的风格。”尤弗路问道：“罗严得克斯怎么说？”

    “他把坎赛贝尔要塞还给了我们，粮草由我们自行解决。”克莱因欣然道：“在此之前，我都没想过竟有这样一种选择。”

    “坎赛贝尔要塞易守难攻，罗严得克斯是要我们据此拦阻魔军，为他们争取缓冲的时间。不动自己国力的根本，而把最难啃的骨头丢给别人，这的确是一条极佳的计策。”尤弗路冷然道：“当前的局势，我们已没可能拒绝这份‘好意’，而且要塞回到我们手上，我们也的确多了些抗争的实力。”

    “这种机会，对我们而言已经颇为难得。”克莱因讶然道：“你似乎并不太高兴……你认为如果程石在，他会怎么做？”

    “现在圣界的局势危在旦夕，各城邦除了放下成见、纷争，毫无保留地携手抗敌之外，根本只有灭亡一途。”尤弗路淡淡的道：“程石从一开始就明白这个道理，才会在占据绝对上风的时侯和射手城邦、巨蟹城邦缔结和平盟约。遗憾的是，现在还有很多人不明白这个简单的道理！”

    “嗯，可惜程石不在……”克莱因深有同感。

    “其实局势发展到这种地步，也是我们咎由自取。”尤弗路慨然道：“包括我在内，大家都想赶在神魔大战爆发前大肆扩张自己的领土，捞取足够多的资本来度过寒冬，从没想过有大家坐在一起的可能—直到魔军兵临城下，我们却仍在内战不休！”

    “预言说，魔神王将会一统圣、魔两界。”克莱因的声音压到很低，语气却急促了很多：“有句话我一直憋在心里：现在的形势，我们若独自对抗百万魔军，无疑自寻死路，我们若倒向魔界一方，这场战争则会很快结束！”

    “就算真的要走这一步，现在也未到时侯。”尤弗路的神色纹丝不动，看不出有任何异样：“若不能狠狠的教训一下魔军，他们只会将我们看得一钱不值。今天的话只能停留在你我之间，懂么？”

    克莱因点了点头：“我明白。我去盼咐士兵，我们即刻拨营起兵，进驻坎赛贝尔要塞！”

    望着克莱因的背影，尤弗路思索了许久。筵席冷得极快，尤弗路终于举著而食，品尝起娇妻为他烹调的年夜饭，尽管已是残羹冷炙，尤弗路的表情上仍然挂着一丝满足。

    年关将近，各大百货超市正在实行每年一度的岁末倾销：从“五折”到“一折”，从“买一送一”到“满一百送一百”，“从吐血大拍卖”到“亏本大处理”，每个商家都派出了巧舌如簧的迎宾员在歇斯底里的拉客，一再宣称自己的价格全市、全省乃至全国最低，说到动情处，几平顿足捶胸、涕泪横流。

    “主人，他们看起来都好惨……”红雪见程石不顾而去，同情心终于弥漫开来，扯住了他的衣襟：“我们光顾他们一下好不好？他们看起来连饭都快吃不上了！”

    “你若相信他们的话，自己的钱包可就惨了！”程石点了点红雪的额头：“红雪，不要滥用自己的同情心，有很多人都正等着利用这一点来谋利！”

    望见红雪默默不语的神态，程石干脆揪住了街旁衣摊上一名大腹便便的商人：“老板，发财啊？”

    胖子怀中还抱着一堆衣服，望向程石的眼神惊疑不定：“你是？……”

    “熟客啊！这么快就忘了？”程石狠拍了一下胖子的肩膀。

    后者虽然痛得弯下腰去，脸上还是堆起了笑：“哪能呢……就是一时没想起来……怎么，瞧瞧我这衣服？原价两百八十，现在过年清货，两折就出手！”

    程石摊了摊手：“不瞒你说，我本来也想给我妹挑几件的，可是对面摊的老李说你这衣服是小作坊粗制滥造的，成本只有几块钱，穿几天就脱线，你说我听了这话还敢要么？”

    “老李？”胖子脸涨得潮红，冲对面远远的吐了一口唾沫：“呸！老李这个败类，生意不好就知道污蔑别人！他以为我不知道？他那些NIKE的球鞋，根本就是假冒伪劣的塑胶皮货，成本十几块都不到，打完五折之后，他还能几十倍的赚！我还跟你说，他那些名贵的貂皮大衣其实都是死猫、死狗的皮……”

    程石打着哈哈，终于从胖老板滔滔不绝的揭发中抽身出来，红雪则脸颊通红，避开程石的目光，像个犯了错的孩子。

    程石笑着安慰红雪：“两个世界的风俗自然有所不同。不像异界的圣、魔对立那么明显，我们国家几千年来就是一部党争、内斗的混战史。你该庆幸你还没有对这些习以为常，因为那说明你的心灵纯洁未受熏染！”

    红雪咬了咬嘴唇，又点了点头：“谢谢主人！”

    “我们还是兄妹相称吧！”程石挠了挠头：“这个世界有很多你没见到的商品，我就先带你采购一番吧！嗒，拐角那就有家名牌服装城！”

    “主……程哥哥，我的体质让我穿不了普通的衣服，要不然会立刻将它们烧为灰烬的！”

    “放心吧！我们这里女人的衣饰，比异界可清凉多了。超短裙、露脐装、裸背衫、乞丐服……对了，还有种叫比基尼的东西，你一定要试试！”

    看见程石说到双眼放光，红雪也不禁跃跃欲试：“比基尼？这个名字怎么这么怪？”

    “一会你就知道啦！”程石拉住红雪的手，朝目的地飞奔过去：“那家广场里面还有个室内游泳池，最多泳装美女，我以前常到这里来饱餐秀色……”

    一进入“夏日凉装”厅，红雪的眼睛中立刻写满了惊奇，手心也渗出汗水：“程哥哥，这些衣服太……暴露了，真的能穿么？女人穿着这些衣衫逛街，不是太……”

    “放荡是吧？”程石眨了眨眼：“我们这里管这叫‘性感’，你瞧瞧周围的人！”

    红雪艰难的把眼睛从衣服上移开，才留意到周围的女孩都是一身身“暴露”的装束，她们像是穿着最平常的衣服，完全没什么羞报的表情。

    犹豫了半晌，红雪才伸出颤抖的手指：“程哥哥，我想试试这件，可以么？”

    红雪选中的是一袭碎纱裙，和她原先身上所裹的几层轻纱看来质地类似，不同的是用料更少，也更加考究。

    程石从衣架上摘下纱裙来递给红雪，指了指试衣间的位置：“在那里面换衣服，换好了再出来，可以通过外面的这面衣帽镜来欣赏自己的仅态！”

    程石坐在等侯厅，和一群看来百无聊赖的男人一起，读着杂志等侯自己的女伴。聪明的男人都清楚，当女人在挑衣服的时侯，男人最好乖乖的躲到一旁。程石强迫自己把注意力集中到杂志上，但无济于事，师姐沈虹秀美的面容总是在脑海中浮现，目光中隐约带着一丝责备，像在质问：“你既然回来了，为何不立刻来见我？”

    程石也解释不了自己心中的那一份恐惧，只能一再躲避这个问题，心情也约略烦躁起来，干脆将杂志抛到一边。

    “程哥哥，你在哪里？”声音中含着一丝焦急，红雪步入了等侯厅。

    在场的男士们不约而同的发出一声低呼，将目光投注到红雪身上，有几个还吹起了口哨，因为——红雪实在太美了！

第十集 第二章 无价之宝

    观众的反应让红雪手足无措，她脸庞通红的望向程石：“程哥哥，你觉得这套衣服怎么样？”

    漆黑色的无袖碎纱套裙，将红雪修长的身体包裹得玲珑有致。两条透明的吊带，将红雪圆润的双肩暴露在外，别有一种动人的风韵。纱裙的上沿齐胸而止，露出小半乳房的形状，加上高耸的双峰所形成的深深乳沟，足以让任何男人直咽口水。

    裙衫的后背是一大片椭圆形的空白，几乎将红雪三分之二的背部裸露出来，一直延伸到纤细的腰部，裙的下沿高过膝盖，无法掩盖住那一双迷人的长腿。纱裙的黑色与肌肤的雪白相互映衬，让红雪宛若滴落凡间的仙子。

    “行，实在太行了！”程石翘起拇指，由衷的赞叹：“红雪，我没想过你穿起这些衣服来竟如此好看！”

    红雪大大松了一口气，欣然道：“我刚才还一直担心程哥哥你不喜欢呢！对了，比基尼在哪里？我也想试试看！”

    几名早已忍得很辛苦的男士不约而同的喷出鼻血，有几名见机快的则跳起来冲向泳池的方向，一面跑还一面频频回头，希望能多看红雪几眼。

    程石在无数嫉妒的目光中，挽起了红雪的手：“比基尼是游泳时穿的衣服，我本来还想带你去泳池的……现在看来，唉，只好改天了！”

    多挑了几件替换的衣服，程石和红雪终于在围观人群的簇拥下走向了收银台。

    收银台的小姐以艳羡的目光打量了红雪一番，才扭头向程石询问：“先生，一共一千七百零八块，刷卡还是付现？”

    “付现。”程石答应了一声，将手伸入口袋，立刻醒悟过来，不由暗暗叫苦：“自己身上除了从异界带回的一条蓝金和一大把圣币，哪有一分钱的纸钞？”

    身后挤满了一大群观众，连供逃跑的空间都没有，程石的手放在口袋中，拿出不行，不拿也不行，整个人当场怔住，额头慢慢渗出汗水。

    围观的众人发现了程石的异样，哄笑声越来越大，有几个嘴巴缺德的还怪声怪气的嚷道：“美女，我帮你付帐，你让我亲一个怎么样？”

    “妞，凭你的姿色，你何苦找这样一个穷光蛋呢！不如换我来包养你吧！”

    “靓女，你要是开口替你的小白脸求情，我们一定解囊相助，嘿嘿！”

    红雪抛下包好的衣衫，低声对售货员道：“对不起，这些衣服我不要了！”

    “不要？那你拿过来干嘛？”售货员小姐瞪着眼，显然从红雪的羞愧中寻找到了莫名的快感：“标签我都撕了，单子我也印了，不买还乱翻，太不尊重我们税桑俊?BR>

    程石迫不得已，掏出口袋里面的那条蓝金递了过去：“对不起，我身上没带钱，拿这个暂时抵押行么？”

    “什么破玩意？一块蓝玻璃？”售货员啼笑皆非：“你没傻吧……想用这个抵押一千多元？算了，算我倒霉，衣服留下，我给你退掉吧！以后记得买不起的东西别乱碰！”

    观众群里响起一阵猛烈的嘘声，程石的脸不由自主的垂下，几乎想找个地缝钻进去，永远都别再出来。

    “怎么了？”一个西装革履的中年人从柜台中步出来，像是店里的领班。

    售货员立刻换上了一副恭恭敬敬的神色，向他低声解释了一遍经过。中年人的目光投注到那条蓝金上面，脸色倏然一变，立刻将它捧在手中，翻来覆去的检视起来。

    时间越长，中年人的面色越惊愕，他甚至将蓝金举过头顶，对着灯光的映射细细地移动着，像是在其中寻找着什么宝藏。

    时间一分一秒的过去，中年人却似乎没有停止的意思，程石终于忍耐不住：“我又不是故意没带钱包的……你还要羞辱我们到何时？”

    “羞辱？”中年人放下蓝金，转身冷然瞪了一旁像抓到贼一样得意洋洋的售货员一眼，苦笑道：“我叫李翔全，是这家广场的经理，也是一位珠宝鉴赏家。像这么纯粹的极品蓝宝石，我还是平生第一次见到。如果我方才没看走眼的话，这块蓝宝石完全是天然形成的，没经过丝毫的后期热处理加工。现在上品蓝宝石的市价大约两千五百美元／克拉，仅按照它的份量估算，拍卖场的起拍价也要三千万美金。事实上，像这种逾千克拉的天然蓝宝石，还从未在历史上出现过，纵使它最终成交价超过一亿美元，我也丝毫不会感到意外！”

    “咕咚！”听完中年人的陈述，方才那个趾高气扬的售货员竟当场晕了过去。

    程石和红雪也怔住，没想到异界的一条蓝金，竟在这里有如此高昂的价值，围观的众人更是一个个张大了眼睛，贪婪的凝望着托在中年人掌心的那条蓝金，几欲扑上来抢夺。

    中年人挥了挥手，立刻有一群保安冲过来，将骚动的观众隔开。

    他掂了掂手中的蓝金，朝程石恳切的道：“阁下能抽点时间随我到VIP房一叙么？我想跟阁下聊点私事！”

    “麻烦来了！”程石暗叹一声，明白局势已经不容选择：如果硬要离开，恐怕还没走出店门就要被狂热的观众踩成肉酱。这条蓝金给他带来的，除了巨大的财富，还有无穷无尽的麻烦。

    VIP房间在大厦的二十层，程石、红雪跟随李翔全在密密麻麻的保镖保护下，乘坐专用电梯直上。这座大厦的下面十八层是商业区，程石以前经常在没事的时侯来闲逛，而之上的梯层挂着“游客止步”的牌子，这还是程石第一次获准进入。

    像是觉察到了程石的表情，李翔全轻描淡写的道：“人是分阶层的，等你到了某个位置，就能享受与之对应的特权！”

    程石“晤”了一声，没有应答。

    李翔全带领程石两人穿过一条铺设着红地毯的大理石走廊，推开右手边一扇沉重的房门，伸手相邀：“请！”

    房间宽阔、舒适，光线充足，墙壁上典雅的雕塑、红木的仿古桌椅、形状奇特的盆景，都彰示着主人的品味不凡。李翔全示意程石坐下，随手按动了一下躺椅上的一个按钮，很快有一名美貌的秘书送来了茶水：掀开碗盖，茶叶根根直立，悬浮在滚水中，竟是上等的“银针”。

    程石扫视了一下屋内的摆设，淡淡的道：“早就听说这家服装城的幕后老板是一位亿万富豪，原来就是李先生！”

    “是家父的生意，我只是帮忙打理罢了。”李翔全一面回答，一面戴上一副特别的眼镜，又取过一支小巧别致的手电筒、一枚银锤，然后将那条蓝金放在一台仅器中，通过一副胶皮的手套小心地摆弄起来。

    程石知道他正在对蓝金进行化学成分鉴别，干脆自顾自的品起了茶水。

    “果然是天然的！”李翔全摘下眼镜，揉了揉太阳穴：“直到现在，我还难以置信世间竟有如此完美的宝石！”

    “李先生特意请我上来，莫非是想买下这块宝石？”程石半开玩笑的道：“给我一亿美金，它就是你的了！”

    李翔全叹道：“很想，但是买不起。像这样的大厦我还拥有七八栋，加上其他证券生意，我的固定资产虽然接近十亿，但无论如何抽不出一亿的现金来—所以，我没打算要买。”

    “那你邀我来干嘛？”程石微笑道：“该不会打算谋财害命吧？”

    “不是没想过。”李翔全坦然道：“但这种宝石万中无一，只要见过一眼就绝不会忘记。要想占为己有，除非把所有见过它的人都杀掉……我还没有那么大的魄力，也不想冒这么大的风险。我请阁下来，是谈谈合作的可能！”

    “合作？”

    李翔全锐利的眼光朝程石望过来：“阁下特意带着宝石找上门来，当然是希望待价而沽。我虽然没有能力吃下它，但却能为你找到一个合适的买主。像这样的宝石，全球有能力收下它的人绝不会多，我们李家恰好认识其中的几个。当然，宝石脱手后，我要按规矩收取一成的佣金。”

    程石暗叫一声“好险”，原来李翔全误以为自己是有备而来，特意上门兜售，否则难保他会做出什么举动。

    一念至此，程石欣然道：“成交！宝石可以先抵押在你这里，但我要求先提点零花钱用，可以么？”

    李翔全惊讶的望着程石，像是突然见到了世界上最不可思议的事情。

    程石挠了挠头，茫然道：“怎么了？——我经常不带钱包出门的！”

    李翔全叹道：“我想不到你竟然会这么爽快……我本来预期这会是一场艰难的利益谈判。”

    程石望了红雪一眼，转回头道：“我很快就要离开这个世界，金钱对我而言，已经不是那么重要了！”

    “你患了绝症么？不要紧，我可以为你延请到世上最好的医师！”

    “没用的。”程石叹了口气，没有再解释下去。

    战争的阴影在射手城邦已然笼罩了一年多。

    圣历一百二十五年五月十九日，天秤城邦的二十万大军，在天秤名将海姆斯特的率领下，凭借自程石那里学来的方法，翻越过了沼泽海，悍然侵入了射手城邦。当时，程石的第三军团刚刚撤离射手都城波罗拉干不久，射手的民众、士兵回想起自己城邦盼间沦陷的事实，心情灰暗到了极点。海姆斯特，作为天秤总督曼纽威斯尔最信任的将领，将出击的时机选择到了阿布最难熬的时刻，宛若一下敲在了蛇的七寸上。

    天秤的军队没有贸进，而是分成了两拨，一拨负责占领、统治城池作为据点，来维持军队庞大的后勤供应，并将占领区演变为天秤自己的领土，另一拨四处出击，逐步在射手城邦的疆土上推进，蚕食着一座又一座的城池。

    总督曼纽威斯尔曾多次通过文书告知海姆斯特“联需要的不是暂时的占领，而是子孙后世水久的居住地”，后者忠实地履行着他的战略，并将所需的战术发挥到极致。截至到刚度过的圣界新年，射手城邦已有将近二分之一的版图沦陷。

    阿布少主英俊的脸庞已憔悴了许多，这是他继输给程石之后，第二次在战场上遭到对手无情的羞辱。他高傲的心几乎每天都在滴血，却不得不一次次的继续忍受，品尝着这一份难咽的无奈。

    “哥，回去吧！”一身素装的阿黛公主劝着伫立在城头风中的兄长，目光中满是怜惜：“要起风了！”

    阿布少主仿佛没有听到妹妹的慰劝，低沉的道：“父亲临终前，将城邦托付给我，希望我能带给民众一个辉煌的未来，可是我……我带给他们的却是一次又一次的灾难！”

    “这不是你的错……”

    阿布猛然回头，双手握住了阿黛的肩头不断摇晃着，双目通红状如疯汉：“不是我还能是谁？……你望望城下民众的眼神，你从其中看出什么来没有？——是嘲笑，是怨恨！他们有资格这么做，因为我只是一个志大才疏、刚恒自用的无能懦夫！”

    阿布的声音由怒吼到呜咽，身躯也渐渐弯下去，双手掩住脸庞，无声的痛哭着，原本掩藏在倔强外表下的脆弱彻底暴露在同胞妹妹的面前。

    阿黛垂下身，语气中多了一份难以描述的情感：“海姆斯特蓄谋已久，我们却是从战败的废墟中起步，天秤的兵力二十余万，而我们所有的兵力合到一起，刚刚及上他们的一半。这根本就是一场没有希望的战争，也许只有一个人才能奇迹般的扭转乾坤！”

    阿布喃喃的道：“我知道，是那个程石，是那个战争神话！”

    “错了，这个人就是你！”

    阿黛斩钉截铁的话语，没有一丝的犹疑和动摇，让原本蒙住脸的阿布霍然抬头，望向自己妹妹的目光中满是愕然。

    “从小我就庆幸比你晚出生了几刻，这让我是你的妹妹而不是姐姐。我可以肆意耍脾气、闯灾祸，不用去担负任何的责任，因为我有了你这样一个坚强有力的兄长。你总能把所有的事情都做到完美，不留任何的瑕疵，总能代替多病的父亲成功扮演起总督的角色，将所有城邦的事务处理得井井有条。”

    阿黛的目光望向远方，脸上浮现出一丝温暖的笑意：“在我心中，你从来不会被任何困难击倒，也永远不会输给任何人。你担负得太多、太累了，但你终究不是无所不能的神，所以才会偶尔失态。想哭就哭吧！哭完了就把这一切痛苦都忘掉，因为你还有我这样一个淘气的妹妹需要照料，还有无数城邦的子民在等你率领他们走出困境，相信父亲的在天之灵，也在等着你像个男子汉一样重新站起来！”

    “我……”阿布的嘴巴张了张，却最终吐出一句看似无关的话：“妹妹，你长大了！”

    阿黛向自己的兄长伸出手掌，后者却拒绝了她的搀扶，自行站起了身，开始拍打起衣衫上的尘土。

    阿黛抿起嘴角，双眼弯成了月牙形，嫣然道：“我的哥哥不会输给任何人，无论海姆斯特还是程石，统统都一样！”

    参将努查尔一直等侯在旁边，这时终于赶了过来，将一份文书呈交给阿布：“总督大人，这是属下新拟订的战术计划书，请过目！”

    阿布接过文书，略翻了翻，断然道：“通知所有的战时参谋和高级将领，今天午后未时到总督议事厅，一起讨论接下来一轮的军事计划！”

    “是！”

    “还有，调配所有的线人，将情报的搜集目标集中在沦陷区的兵力分布上。目前民众的士气低沉，我们必须拿回一场局部的胜利，来争夺喘息的时机！”

    “是！”

    “军队的战力不足，你让行政部拟一份招募兵员的告示，抄写一千份，加盖总督印玺后在所有的城池内张贴。记住，要注明新兵特训合格后，薪水立刻按照正规士兵的标准发放！”

    “是！”

    “怎么还不走？”

    “哦……是！”仍在等侯新指令的努查尔参将终于反应过来，行了一个庄严的军礼，快步跑离了城楼。

    阿布少主转过头，向胞妹阿黛扬了扬手中的文书，长叹道：“我又要忙了，你要不要一起来？”

    “我们还是分工合作吧！行兵布阵的事情交给你，我要去跟城邦的军队魔法师操练了！”

    凝望着阿黛欢快的背影，阿布的嘴角浮现出一丝微笑，心中默默地告诉自己：“我们会赢的，一定！”

    射手军队的突击战，在第三天的拂晓打响。阿布亲自率领为数五万的精锐军队，避过海姆斯特的主力，向沦陷区中的八座城池发起了猛烈的反攻。负责防守的天秤将领，在丢下几千具尸体后，终于招架不住阿布骤雨般的攻势，交出了八座城中的五座。这次胜利的消息在阿布的授意下，立刻传遍了射手城邦的所有角落，原本灰心丧气的射手居民纷纷万人空巷，载歌载舞，庆祝着这场久旱之后的甘霖。

    “阿布疯了！”看完战报后的天秤名将海姆斯特不由自主的骂了一声：“以丧失一万多各精锐的代价，夺回五座毫无战术价值的城池，而且要时刻面临被我方两拨主力夹击的危险，这真是白痴的行径！”

    “根据刚收到的情报，射手城邦的居民正在狂欢胜利，看来阿布刻意隐瞒了自己的伤亡数字。”负责敌情分析评估的一名参谋看来忧心忡忡：“阿布正借这个机会在全国征募新兵，根据射手官方故意透露出的数字，仅仅一天之内就有一万多人报名！”

    另一名参谋提议：“要不然，我们把这场战争的实际情况印成传单，派线人在射手境内散发，借此告知射手民众真相？”

    “没用的。沉浸在胜利喜悦中的民众，肯定不会相信我们诉说的事实。”海姆斯特揉了揉眼睛，慨然道：“好一记‘壮士断腕’！阿布这一次自杀式的突袭，虽然付出了惨重的代价，但却为他赢回了民众的支持。我们要再想征服余下的射手城池，恐怕要多花十倍的力气！”

    “碰上对手了！”这一刻，所有的天秤参谋心中都闪过同样的念头，那份原本薄薄的战报，也立时变得沉重无比。

第十集 第三章 相顾无言

    头顶扣上一顶宽大的毡帽，几乎遮掉了大半个面容，又换过了身上的装束，程石终于敢领着红雪从商城的紧急通道溜了出去。遥望正门，仍然有无数的观众等侯在那里，甚至能见到几家电视台的记者，都在翘首企盼，准备亲眼目睹一下这位身携价值连城的宝石的奇人。

    “没想到蓝金在这里也如此珍贵。”红雪颇有些扭捏的迈着步子，努力适应着新换上的无带高跟鞋：“这种鞋把脚面垫得这么高，走起路来好辛苦……看来这个世界的女人真的很奇怪！”

    “女人为了美丽，是可以付出任何代价的……”程石笑了笑，正打算解释几句，声音却戛然而止，那丝微笑也凝固在了脸上：他的目光痴痴的，仿佛突然中了“固化术”，连身体都变得僵硬。

    红雪顺着程石的目光望去，就见到了程石的师姐沈虹：她拥有着和秋之霞一样完美的容貌，上身着一件无袖的鹅黄色运动衫，下身穿一件泛白色的牛仔裤，留着一头俏丽的短发，整个人清清爽爽，像一朵独自盛开在山谷中的幽兰。沈虹正捧着一叠厚厚的宣传单在向来往的路人散发，还不时弯下身向咨询的人解释几句，神态淡雅又节制。

    发现程石仍在愣愣的凝望，红雪禁不住推了他一把，嚷道：“主人，还怔着干什么？过去打个招呼啊！”

    “哦，哦！”程石答应了几声，往前迈了几步，却又犹豫着停了下来：“不知道……她现在怎么样了？”

    “你是想知道她嫁人了没有吧？”红雪吐了吐舌头：“算了，还是我去帮你问吧！想不到大名鼎鼎的传奇人物，在战场上横扫千军万马的程少将，也会有害怕的时侯！”

    “别取笑我了。”程石望望红雪，又望望远处的师姐沈虹，终于勉强点了点头：“也好，我就在前面那家花店中等你吧！”

    程石躲在橱窗后面，遥望着红雪一蹦三跳的朝沈虹跑过去，心中默默的祈祷着。

    红雪奔至沈虹旁边，忽然高跟鞋一扭，整个人都打了一个趔趄，歪到了沈虹身上，连她怀抱的宣传单都碰洒了满地。红雪脸色张惶的说着什么，似乎是在道歉，其表演的逼真程度连程石都不得不暗自称赞。沈虹迅速摇了摇手，示意自己没有被妨碍，红雪俯下身抢先捡拾起宣传单，却趁这个机会跟沈虹攀谈起来。

    “先生，您是来买花的么？我们这里玫瑰、兰花、芍药、菊花都是新上市的，您想要哪一种？”花店的老板，一个秃顶，额头满是皱纹的中年人，快步走过来，很有礼貌的向程石询问。

    程石顺手掬出一张百元大钞递了过去，目光仍然舍不得移开：“随便给我几枝吧！”

    “每种花都有自己的花语，只能送给最合适的人。”老板的声音很平和：“花的生命很短暂，只为等待它命中的主人。对不起，先生，我们店里的花是不会随便卖的。如果您不需要，就请不要浪费它们！”

    程石沉吟了一下，问道：“如果要告诉一个离别多年的女子，我对她的爱意始终不变，应该选择什么样的花？”

    “‘勿忘我’，它的花语是‘永恒的爱’。”花店的老板娓娓道来：“相传古欧洲一位多情的骑士，为了替心爱的女友采一束花，却在归来的途中遭遇了敌人的围攻。等他拚死回到女友身边时，已经奄奄一息。他害怕时间的流逝会冲淡女友对自己的爱意，就将那束花命名为‘勿忘我’。”

    “这个故事虽然浪漫，但却不太吉利。”程石挠了挠头：“有欢乐一点的么？”

    “有，但是可选的种类并不太多……”

    “程哥哥！”红雪像一阵风一样推开门冲了进来，脸上写满了喜悦：“我问过了，沈姐姐还是单身！”

    “是吗？”幸福的感觉在全身弥漫，程石竟只能下意识地吐出这两个简单的字。

    红雪递过一份宣传单，笑问道：“你知道沈姐姐在派什么广告么？——她是在做义工，打算帮孤儿院的孩子们筹建一个花园！”

    广告单上是一颗大大的红心，红心里面是无数孤儿们渴望的眼神，下方是文字描述：“请您在忙碌的生活中抽出一点点时间，听听这些不幸的孩子们内心的诉求：二月十日，‘恒心孤儿院’新年首演，欢迎您的光临！本次演出的门票收入将为孤儿院增添一个花园，让孩子们在更健康、更美丽的环境中成长！”

    “原来是那个女娃啊！”花店老板凑过来扫了一眼广告，叹道：“这两年来，她几乎每月一次在街头派发这种求助的单子，还来我店里坐过几次。听说她以前的男朋友就是孤儿，后来不幸离她而去，所以她才……”

    程石的脸色变得很难看，突然打断了他的话：“老板，建一个花园要多少钱？要大一点的！”

    “是恒心孤儿院么？”花店老板顿了一顿，又叹了一口气：“我的花场距离孤儿院不太远，所以了解那里的情况。恒心孤儿院座落在市郊，当初是盖在用建筑废料填平的一个湖上，土质根本不适合种花。而且孤儿院的生活条件、设施也很恶劣，孤儿们饭都吃不好，我根本看不出建花园的必要性……”

    “就没有别的办法了么？”程石焦急的追问：“随便花多少钱也行！”

    “那可能要挖一个深及四、五米的大坑，把土质全部换一遍才行，然后还要移植成千上百株花草树木——这样的工程，少说也要耗费十万块。”老板疑惑的望着程石：“该不会，她那个孤儿出身的男朋友……”

    “是我。”程石掏出支票，飞快的写好了数额，递给花店老板：“这是二十万，上面有富豪李翔全的签名，随时可以去银行兑现。你说的工程，能在一个礼拜之内完工么？”

    花店老板经过电话银行确认后，将支票折好贴身收在怀中，开始起草一份合同书。

    很快，花店老板就将一式两份的合同签署完毕，交了一份给程石保存：“其实费用要不了这么多。余下的钱我会帮孤儿院添置一些设施，再改善一下生活条件，也算尽一份我自己的心意！”

    “谢谢！”握住花店老板的手掌，程石由衷的感谢道。

    目睹了这一幕的红雪，也禁不住赞叹：“老伯，你真是个好人！”

    “其实，我的老伴也是在恒心孤儿院长大的，都几十年过去了！”花店老板摸了摸头顶，略有些感伤。

    程石恭敬的鞠了个躬，准备带着红雪告辞离去。

    花店老板忽然喊住了他，递过一束火红的玫瑰，微笑道：“这种花的花语就不用告诉你了吧？”

    程石手捧玫瑰，怀揣那份墨迹未干的合同，大踏步向不远处的师姐沈虹走去，心中的情感澎湃动荡：“我的样子改变了许多，她还能一下子认出我吗？师姐见到归来的我会如何反应呢？是惊喜若狂，还是眼泪盈眶？她若知道我已在另外一个世界娶妻生子，会不会生我的气，甚至不肯原谅我的花心？”

    忐忑不安的揣测着众多问题的答案，程石慢慢的接近了沈虹的背影。就在程石要喊出沈虹名字的一刹那，一幕意想不到的场景却发生在他的面前：一辆银色的宝马E90疾驰而至，跟着一个急刹车，恰到好处地停在了沈虹的身边。车上下来一位装束奢华、面容白哲的富家公子模样的年轻人，微笑着走向沈虹，甚至伸出了双手似要和她拥抱一下。沈虹笑着将手中的广告单塞到他的手中，跟着凑到他的耳边低语了几句，两人一起笑得前仰后合。

    “程哥哥，沈姐姐怎么会和那个男人这么亲热？”红雪讶然问向程石，却发现程石的脸色惨白，再无一丝血色。

    半晌后，程石终于叹出一口气：“红雪，这里没我们的事了，我们迥异界吧！”

    红雪茫然道：“可是，那份合同我们还没给沈姐姐呢！”

    “你帮我给她吧！”程石淡淡的道：“顺便帮我祝他们幸福！”

    程石抛下那份合同，毅然掉头而去。

    红雪愣了一会儿，发现沈虹就要进入那个富家公子的车子，才不得不跑了过去：“沈姐姐，等一等！”

    沈虹凝住身形，有些惊讶的望着再次奔来的红雪：“又是你，怎么了？”

    “这份合同，我的主人让我交给你。”红雪不管三七二十一，将合同塞给了沈虹，飞快地补充道：“对了，还有这束鲜花，也是他让我交给你的。他说祝你们幸福！”

    沈虹向匆忙离去的红雪喊道：“你的主人？他是谁？我认识他么？”

    “当然，可惜他快被你害死了！”红雪百忙之中，还不忘回覆了一句。

    沈虹低头翻阅了一下合同的内容，眼神中忽然多了一抹疑云，喃喃的道：“难道是他？”

    “谁？该不会是那个失踪的程石又回来了吧？”富家公子打趣道：“那我可要担心多一个情场对手了！”

    “周杰，不要胡说！”沈虹并没有欣赏富家公子的玩笑，反而很认真的道：“除了他，我真的想不到第二个人了！”

    “怎么了？”名叫周杰的年轻人凑过来看了一眼合同，冷笑道：“不就是有人捐了二十万么？你要是开开口，我随时可以捐它个四十万、五十万！”

    “你眼中就只有钱！”沈虹嗔怪了一句，神色还是有些犹豫：“我总觉得有些不对劲，我还是追上去问问那个女孩吧！”

    不听周杰的劝阻，沈虹没有上车，反而沿着红雪离去的方向追了下去。

    周杰凝望着沈虹的背影，原本的玩世不恭忽然消失不见，换上了一副冷酷、沉稳的表情。他掏出手机，拨通了一个号码，冷冷的下达了命令：“帮我查一查最近新进入本地的人口，看那个阴魂不散的程石是不是又回来了。我明天就要向沈虹求婚，不希望看到任何碍手碍脚的人！”

    “是，一定！”电话里对方的声音异常恭敬：“我们一定不会让少爷失望！”

    “最好不要！”周杰冷哼了一声，中断了通话。

    坎赛贝尔要塞的争夺战，在圣历新年的第五天打响。

    在双鱼军撤出坎赛贝尔要塞的同时，尤弗路元帅率领巨蟹军队进驻了要塞，并立即开始了大幅度的加固工程。克莱因全权负责对城墙的加固、房屋的拆迁、道路的拓宽，力争将这个号称圣界最牢固的要塞彻底经营成铜墙铁壁的堡垒。尤弗路元帅则忙于布置兵力，将所有防守方面的疏漏都彻底堵死。面对魔界大军汹涌的攻势，巨蟹军已退无可退，不得不做最后的一搏。

    针对是否强行进攻要塞，魔军内部也有针锋相对的意见：柏奈特元帅力主进攻，他手下三名最着威名的将领菲丈蒙、北留仁、允贯其易则集体反对。

    反对最激烈的是菲丈蒙将军，他几乎将唾沫星子溅到了柏奈特元帅的脸上：“我们干嘛要蠢到硬碰硬？这是个愚蠢的主意！圣界才勉强算攻下了一个巨蟹城邦，如果不一鼓作气扫荡其他城邦的抵抗力量，反而白白阻在这里，等于是自寻死路！”

    “菲丈蒙将军，请你对元帅客气一点。”允贯其易将军冷哼了一声，淡淡的道：“因为冒进而中埋伏，你已经不是第一次了！”

    “你……”菲丈蒙血气上涌，连脖颈都涨得通红：“谁像你，从来不知道身先士卒，每次冲锋都慢悠悠的缩在后面！”

    “作为将领，冲锋不是我的职责，我不喜欢逞能，去抢部下的风头！”允贯其易故意不看已暴跳如雷的菲丈蒙，反而将目光投向长桌那端的柏奈特元帅：“元帅做出这样的决定，想必有自己的考虑。在下愚昧，不懂其中的意思，还请元帅赐教！”

    柏奈特元帅起身从橱柜中取出一瓶红酒，给每位将军都斟了一杯。红酒原本有些温热，但一进入水晶杯内，立刻发生了奇特的变化：红酒以中间为界，下半凝结成冰，上面则仍为液体。

    柏奈特元帅举杯相激：“各位先干一杯，去去火气！”

    允贯其易端起酒杯，凝视着冰、酒水的分界线，暗自惊叹：“将水凝结成冰，只需要最低级的‘冷冻术’就可以做到，但不念咒语，如此举重若轻的令红酒分界，连魔法达到十五级的自己也力有不及。难道眼前这位深藏不露的老迈元帅，已臻至大魔导士的境界了么？”

    柏奈特元帅将自己的酒杯再次斟满，目光也投注到一直沉默不语的北留仁将军的身上：“你今天的话好像不多？”

    北留仁将军欠了欠身：“坎赛贝尔要塞号称圣界最坚固的要塞，就算我们日夜不休的轮番攻打，估计也要二十几日的功夫。相较之下，我更倾向于绕开要塞，取道处女城邦。失去‘魔光之碑’的处女城邦就像没牙的老虎，如果顺利，二十几日已足以占领它的全境！”

    柏奈特元帅晃了晃酒杯，香醇的酒气立刻在厅内弥漫开来，经久不散。柏奈特元帅嗅着酒香，似乎陷入了沉思。

    片刻之后，菲丈蒙忍不住率先嚷道：“元帅，你还没回答北留仁的问题呢！”

    “哦，人老了，就容易走神。”柏奈特苦笑了一声，平和的道：“绕过要塞，就算一路高歌猛进，也终究是后愚无穷。尤弗路并非无能之辈，他一直都在保存自己的实力。我们的战线如果拉长，尤弗路以要塞为据点衔尾而攻，要不了多久就会从我们手中抢回巨蟹城邦，令我们陷入腹背受敌的不利局面。”

    “粉碎坎赛贝尔要塞，还可以威慑整个圣界，分化敌军—这些我们都知道！”菲丈蒙将军介面道：“但是二十几天的时间，我们耗费得起么？光是粮草就能让我们焦头烂额！尤弗路这个混蛋，他撤退的时侯把不能带走的几乎都烧光了！”

    “要不了二十几天，七、八天就够了。”

    三位将军霍然起立，愕然望着面前这位白发苍苍的老人，心中的震撼无以形容。他们都清楚，柏奈特元帅在战场上是个算无失策又谨小慎微的无敌将领，从来不会说出没有把握的话—那他究竟凭借什么力量，竟对攻克铜墙铁壁般的堡垒胸有成竹？

    柏奈特将军拍了拍手，微笑道：“我给各位引见一位高贵的客人！”

    众人眼前一花，一名身材魁梧，身穿黑色长袍，面色阴沉的青年人已出现在客厅的中央。

    它环视了一下左右，略微点了点头：“你们好，我是古拉！”

    三位将军对古拉倨傲的表情大为不满，但很快留意到了它的特别之处，不由暗自惊惧：它暴露在外的黝黑色皮肤上，竟然生有一层粗糙的鳞片！

    “各位想必都猜出了它的身分。”柏奈特元帅为双方相互介绍：“这三位是我最得力的将领，这位贵客古拉，是地狱龙部落的酋长，它会在攻打坎赛贝尔要塞的战役中助我们一臂之力！”

    “火风还没死，我还不算真正的酋长。”古拉没理会将军们的寒暄，将目光投注到柏奈特身上：“请你不要忘记你给我们地狱龙族的承诺，否则你将是我们不共戴天的仇人！”

    “言重了。”柏奈特元帅点了点头，目送着古拉离去，扭头道：“有古拉率龙族援助我们，七八天的时间够了么？”

    “足够了！”三位将军疑心尽去，各自鞠了一躬，纷纷告辞离去，着手准备即将到来的，已没有了任何悬念的战争。

第十集 第四章 巷尾遭遇

    “老板，这份合同是你签署的么？”

    花店的门被推开，一个短发齐肩的女孩旋风一样冲进来，把紧撰在手心的合同书递到了老板的眼前。

    她的身后，一个富家公子模样的年轻人跟着追过来，一脸气急败坏的表情，劝阻她道：“都说了一万遍了，不会是他！要是他回来了，干嘛不来见你？”

    花店老板抬起头，迅速在记忆中找到了女孩的影子：“你是沈虹姑娘吧！这份合同的确是我和一位先生签署的，他出资要在恒心孤儿院建一个大花园，我已经通知我花场那边的工人，明天就会开始施工！”

    沈虹一脸企盼的追问：“求求你，老板，告诉我他的样子！”

    “他……”花店老板欲言又止，目光移向沈虹身后的周杰，后者飞快的做了一个手势一一可惜这一切沈虹都没有见到。

    “他怎么样了？他的名字是不是叫程石？”

    “不是。”花店老板摇了摇头，目光重新投到沈虹的脸上：“他是一位老者，年龄大概五、六十岁的样子，听他讲是要替他多病的儿子积德。因为他儿子梦见了散花仙女，所以……”

    “原来是这样。”沈虹喃喃低语了一声，一脸的失落，泪水几欲盈眶。

    周杰适时揽住她的香肩，安慰道：“放心吧！吉人自有天相，他会没事的！”

    “但愿这样！”巨大的失落感击倒了沈虹，她不得不凭藉着周杰的搀扶才能缓缓离去。

    花店老板突然喊住沈虹，递过来一束鲜花：“这束‘勿忘我’，是一位男士付钱预订的，但一直没有来取，就送给姑娘吧！”

    沈虹接过鲜花，轻轻的道：“谢谢！”

    花店老板叹了口气，没有再说话。

    半个小时之后，他终于等到了期待已久的电话：“老家伙，演得不错，你的店看来可以继续经营下去，不用再担心破产倒闭了！”

    “是，是！”花店老板放下听筒，叹了口气：有些人是他永远得罪不起的，但为了保护自己而牺牲别人，就真的能够心安么？

    “希望那个女孩最后能发现藏在花束中的字条！”花店老板一面往花束上泼洒清水，一面默默的祈祷着。

    “主人，有人在跟踪我们！”红雪一面回头打量着环境，一面向程石示警。

    “嗯，一共五个，跟了我们有二十分钟了。”程石头也不回地应道：“把他们引到小巷吧！奇怪，我们才刚刚回来，怎么会有人盯上我们呢？”

    “难道……是魔界的人？”

    “不像！”程石转过拐角，大踏步走向一条偏僻的小路，跟着解释道：“他们的腰部都凸出一块，从形状判断，应该是西瓜刀之类的器械。这些是街头混混最中意的器械，魔界的人未必会用！”

    红雪奇道：“主人，我没见过你回头，你怎么全都知道？”

    “眼角的余光就够了。师父当年教我躲暗器的时侯……到了！”

    这是一条死胡同，五个地痞模样的家伙，已将巷口封死，各自取出了器械，一面在手心敲打着，一面狞笑着逼过来。

    其中一个纹身的汉子，更是一摇三晃，像是醉鬼一般，森然道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “好公式化的台词！”程石叹了口气，将帽沿旋高了一点：“各位兄弟有何赐教？”

    “没事，就是有人出钱，让你休息几天。”纹身汉子挥了挥手中的西瓜刀：“弟兄们，上！”

    两根短铁棒挟着风声砸过来，取的竟然是程石的眼睛，看来对方绝非是要程石休息几天那么简单。程石看似静止不动，但两根铁棒偏偏没有砸到他的身上，紧接着两名汉子的手腕忽然一痛，铁棒纷纷脱手坠地。

    “邪门！”两名汉子愣了一下，见程石没有趁机反击，急忙将铁棒重新抢回手中，却犹豫着是否该再砸下去。

    纹身汉子催促道：“还愣着干嘛？临阵退缩，老板会放过我们么？大伙一起上！”

    两柄西瓜刀一左一右，齐齐插向程石的腰间，两根铁棒则一上一下，分别敲向程石的咽喉和膝盖。刀前棒后，二者前后就有了一丝间隙。

    程石跨前一步，刁住一名用刀的流氓的手腕，一旋一拧，已夺下一把西瓜刀，这名混混扶着脱臼的胳臂惨叫着蹲下去的时侯，程石架住了另一把西瓜刀，顺势飞起一脚，踢中了对方的小腹。两名挥舞着铁棒的流氓刚砸到程石面前，却被踉跄后退的同伴挡住了去路，齐齐翻倒在地。这几下兔起鹃落，其实不过一刹那的功夫。

    那名纹身的汉子似乎是混混们的首领，一见手下的进攻受阻，竟然手提西瓜刀奔向丝毫不懂武功的红雪，打算借此胁迫程石。红雪见到凶神恶煞般的持刀汉子朝自己越来越近，不由发出一声惊呼，程石正要赶去营救，几名伤势不重的汉子已领悟到老大的意图，不顾死活的围过来，企图挡住程石的去路。

    程石皱了皱眉，忽然一躬身撞进了一名汉子的怀里，臂肘横击，传回几声肋骨断裂的脆响，跟着飞起一脚，踢中了第二名汉子的小腿。伴随着两声撕心裂肺的惨嚎，程石已悄然闪过铁棒，飘到了第三名汉子的身后，程石单手抓住他的腰带，将他整个抡了起来，像糊泥巴一样甩到了墙上：程石恼怒他们方才没有知难而退，这次下手不再留情，而原本因为胳臂脱臼而没有参与混战的汉子，反倒成了最为幸运的一个。

    西瓜刀距离红雪已不足三寸，程石却远在三丈以外，纹身汉子的脸上泛出一丝得意的狞笑。程石瞥见形势危急，来不及多想，顺势将手中的西瓜刀掷了出去：刀锋划出一道肉眼难辨的直线，穿透了纹身汉子的掌心。

    纹身汉子惨叫一声，虽然右手鲜血四溅，竟不去包扎，却刀交左手，仍未放弃擒下红雪的诱人念头。这一番耽搁，程石已疾冲至他跟前，一拳擂向他的胸口。汉子连遭重创，不由龄牙咧嘴、涕泪横流。

    程石对上他的眼神，忽然一声惊呼：“是你？”

    纹身汉子望见摘下毡帽的程石，身体最后的一丝力气也失去，“扑通”一声跪倒在地，喃喃的道：“又是你……又是你！”

    这名纹身汉子正是当初率人在巷口截击程石的那名，程石自那天之后穿越时空之门去到异界，在长达三年间，经历了太多的变故，因而一时未能忆起这一幕。

    这名汉子当初遭到程石的痛击，显然还记忆犹新，程石一除下遮挡面容的毡帽，立刻唤醒了他沉睡的记忆：“上次你害我在家躺了一年，这次……这次你……”

    纹身汉子托着鲜血淋漓的手掌，几乎泣不成声。

    程石揪着他的衣领，将他悬了起来，冷然道：“少废话，我又没求你拿刀砍我！说，到底是谁要你跟踪我们的？”

    纹身汉子的眼珠四转，明显有些口不对心：“没人，真的没人。就是我最近手头有点紧，想捞点外快……”

    程石握住穿在他掌心的刀柄，轻轻旋了一下。

    纹身汉子立刻发出一声惊天动地的惨叫：“求求你……不要！”

    程石拈住刀柄，作势要继续旋转，冷笑道：“我要再转一圈，你这只右手可就要废掉了。说，你们老板是谁？”

    纹身汉子嘴唇不听使唤地动着，额头上冷汗直流，似乎在犹豫是否该全盘托出。程石的心头则腾起一片疑云：谁会有如此大的威力，竟能让这种街头混混冒着失去手掌的危险来替他守密？

    纹身汉子的身体如筛糠般的颤抖着，犹如脱离水面的乌贼，看来距离屈服只有一步之遥。正在这时，警铃声由远及近传来，竟是一辆巡逻经过的警车。

    程石趁机逼问道：“不想进警局的话，就赶紧坦白！”

    话刚出口，程石立刻知道自己错了。

    纹身汉子原本死鱼般的眼睛竟然恢复了生气，跟着张嘴大呼：“抢劫啊！有人抢劫啊！快来人啊！”

    警车戛然而止，跟着几名警员的脚步声冲进小巷，为首的警察抽出警棒一声厉喝：“干什么的？统统举起手来！”

    程石又气又笑，松开了汉子的衣领，缓缓的转过身来，微笑道：“各位警察先生，你一看我们手无寸铁，就清楚我们是做什么的了吧？”

    警察们显然并不欣赏程石的幽默感，各自掏出了警棒如临大敌般逼过来。

    程石静立不动，一任他们铐上自己的双手，才指了指在地上翻滚呻吟的混混们：“他们呢？是不是也该一齐铐上？”

    为首的警员鼻孔里冷哼了一声：“警察办案，用不着你指手画脚！老钱、小陈，把他们一起带回警署！”

    程石瞥见混混们得救般的表情，心底忽然涌起很不妙的预感。

    身穿君主长袍的叶塔琳斜靠在总督的宝座上，正在闭目聆听参谋长呈交的军情报告。她的容貌依然美丽，却平添了一丝冷艳的媚态，宛如一朵绽放的“恶之华”。几名肌肤白哲，相貌英俊的面首正臣服在她脚下，替她按摩着健实的长腿。

    参谋长显然早已对此习以为常，自顾自的阐述着天秤军队的近况：“我军在海姆斯特将军的率领下，已成功占据了射手城邦近半的领土。但是近期阿布城主突然破釜沉舟，以牺牲上万人的代价，连续夺回了几座城池。射手城邦经此大胜，军心大振，报名参军的百姓络绎不绝……”

    “海姆斯特怎么搞的，竟然犯下如此大错！”

    叶塔琳总督冰冷的语句，让参谋长的心头倏然而惊，下面的话再也说不下去，片刻后才嗫嚅道：“要不要给他发一道惩戒的文书，责令他将功补过？”

    “不。”叶塔琳眯起眼睛，侧了侧身，示意面首们继续按摩自己的后背：“文书要发，但不是惩戒，而是嘉奖。能在阿布的手上抢下半个城邦，又岂是庸夫所及；唉，天秤城邦内能像他这样办成点事的，可是越来越少了！”

    一时阴雨密布，一时云开月明，参谋长面对女总督如此善变的言辞，只剩满头雾水和一股莫名的恐惧。他清楚自己面对的是一个亲手杀掉自己师父，除掉自己三名兄长而顺利即位的女阴谋家，自己的性命在她心中当然也不会有丝毫份量，因而一直诚惶诚恐，生怕无意中触到了总督大人的霉头。

    发现参谋长嚓若寒蝉，叶塔琳冷哼了一声：“哑巴了？继续说！”

    “是，是！”参谋长抹了一把额头的冷汗，继续道：“海姆斯特将军近期发动了六次进攻，其中四次小胜，两次无功而返。根据传令官送回的情报，占领区内的居民有民心不稳的征兆，因而海姆斯特将军主要着力于稳固这些地区的统治，没有一味的攻城撩地。下官认为，除非我们全军突击，否则将有很长一段时间会维持这种不胜不败的局面。当然，最终的胜利一定是属于我方的！”

    “屁话！”叶塔琳睁开眼，毫不留情的斥责起面前腰身弯成虾米一样的参谋长：“我让你搜集目前最紧急的情报，你就拿这些玩意来搪塞我？”

    “总督赎罪、赎罪！”参谋长膝盖一软，跪倒在地：“有些情报，属下未敢擅专，正打算秘密呈递给总督！”

    “你们都滚出去！”

    叶塔琳挥了挥手，面首们顿作鸟兽散。

    叶塔琳望着他们的背影，幽幽的叹了一声：“在我面前连个屁都不敢放的男人，算什么男人！唉，能像他一样的男人太少了！”

    参谋长等到叶塔琳收回她发散的思绪，才从袖口中取出厚厚的一叠文书，恭敬的举过头顶：“这些都是举报海姆斯特将军拥兵自重、意图谋反的告密信，总共四十三封，其中二十九封署有检举人姓名。属下已将关键的证据全部以红笔圈起，放在了最上面，请总督御览！”

    “拿出去，查清楚所有的写信人，一律斩首。”叶塔琳冷冷的道：“把信和人头放在一起，快马送给海姆斯特将军，连我给他的嘉奖文书一起！”

    “这……是！”

    “替我将海姆斯特的家属、亲友好好保护起来，设法满足他们任何的需求，但我要在需要时能立刻找到他们中的随便一个，明白么？”

    参谋长叩头如捣蒜：“属下明白，属下这就去办！”

    “但愿你真的明白！”叶塔琳叹了口气：“其他城邦的局势怎么样？”

    “处女城邦加快了稀有矿石的开采进度，各地的魔法师也开始向都城集中。除此之外，处女城邦倒是没有明显的变化，根据程石传回的命令，双鱼城邦的军队事务由罗严得克斯代理，他正在双鱼双璧的配合下，大肆集结军队、招募兵丁，几乎将整座城邦变成了一个练兵营。最艰苦的应该是巨蟹尤弗路的军队，他现在正固守坎赛贝尔要塞，正面迎敌柏奈特率领的魔界大军，听闻魔界竟启用了从未在神魔战争中出现过的龙族军队。”

    叶塔琳愕然道：“龙族？他们不是除了充当魔神王坐骑之外，严守中立的一个种族么？难道……是曾经背叛火风的那个家伙？”

    “这个，属下就不清楚了。”参谋长吃力地仰起了脸：“总督大人，魔界大军是圣界共同的敌人，我们是不是应该考虑暂时和射手城邦休战，共御外敌？”

    “你终于说了一句有用的话。”叶塔琳淡淡的道：“现在还不到时侯，尤弗路总能替我们扛一阵子的。这个人太过危险，他的存在只会影响我们城邦未来的扩张……程石呢？”

    “自从他去赴光明神王的约会后，我们就失去了他的消息。要不要再增派人手，去打探一番？”

    “不用了。现在天下大乱，能收拾残局的只有他一人而已，他要是不死，迟早会出现的！”叶塔琳顿了一顿，嘴角泛出一丝微笑：“像他这样的男人，又有谁能轻易取他的性命？”

    参谋长静侯了片刻，终于敢出声告退。

    叶塔琳则仍沉浸在自己的想像中，双颊绯红：“没有天秤城邦的帮助，根本无法对抗魔界的军队。程石，总有一天你会回来求我的！”

    夜色渐深，叶塔琳没有燃灯，就在品味着自己的记忆中沉沉睡去。睡梦中的她，放下了所有背负的东西，安祥得像个无邪的婴儿。

第十集 第五章 严刑逼供

    警局内，两名一胖一瘦的警员正在单间内为程石做笔录。胖刑警挺着大肚脯，从上面看完全瞧不见自己的脚尖，看起来像个身怀六甲的孕妇，瘦刑警则骨瘦如柴，手指间夹着一支香烟，不停的吞云吐雾。

    胖刑警用钢笔敲了敲笔录本，不耐烦的瞪着程石：“你叫什么名字？”

    “程石。”

    “有身分证没有？”

    “没带在身上。”

    “刚才干嘛与人斗殴？”

    “自卫。”程石耐着性子道：“他们五个个个手持器械，难道还没说明问题么？”

    胖刑警“嗤”了一声：“那他们怎么都受了伤，你却一点事没有？”

    “我……锻炼过，身手还行，加上他们几个是分开上的，所以——”

    胖刑警冷笑：“一个对五个？你以为这是武侠片？对方有人肋骨断裂，有人胳臂脱臼，还有人掌心被西瓜刀刺穿，也都是你一个人干的？”

    “……当时那个纹身的家伙企图伤害我的同伴，我来不及赶过去，情急之下抛出一柄刀……”程石叙述了一下当时的情形。

    胖刑警飞快的做着记录，但眉间鄙夷的神态却越来越浓厚。

    瘦刑警弹了弹烟灰，不耐烦的道：“别兜圈子了。说吧！你的同伙都是谁，有多少人？”

    程石霍然起立，怒道：“你这是什么意思？”

    “坐下！”瘦刑警一声厉喝：“这里是警察局，不是你家的后花园，装腔作势对你没有好处！”

    程石思索了片刻，终于缓缓坐下：“那五个持械抢劫的人呢？我要和他们对质！”

    “录完口供，已经让受害者暂时离开了。”胖刑警看似十分熟练的转动着笔，不以为意的道：“他们都有伤，要住院治疗。需要他们配合的时侯，我们自会请他们回来！”

    “受害者？我手无寸铁，如何伤害他们？”

    “其中一柄西瓜刀上，有你的指纹。”胖刑警的鼻尖潮红，俨然沉浸在案情告破的兴奋当中：“我提醒你一句，坦白从宽，这是你的唯一出路。你若以为编造出的拙劣故事能蒙混我们警方人员，是低估了我们的智商！”

    程石完全冷静下来，淡淡的道：“请问我的叙述哪里不合理？”

    胖刑警恶狠狠的瞪着程石，神态像在望着一只不知死活的臭虫，程石却大大咧咧的回望着，没有一丝退缩。

    胖刑警见自己的心理战没有奏效，不得不扫了一眼笔录，冷笑道：“比如这里，你说你一拳打断了受害者的肋骨。但根据我们的法医鉴定，他的胸口积满了淤血，是被类似铁锤的硬物敲击而成，人的拳头绝不可能有如此大的威力！”

    程石竖掌作刀，劈下木桌的一个角送到胖刑警跟前：“现在合理一点了么？”

    胖刑警的一丝冷笑凝固在脸上，愣愣的凝望着那个桌角：切口光滑平整，犹如斧削刃断一般，但的确是眼前的年轻人用肉掌做到的。瘦刑警也夹着烟蒂呆住，直到手指被烫到才反应过来，急忙将还燃烧着的烟头丢进桌上的纸水杯。胖、瘦刑警对望一眼，同时从对方眼中读到了惊愕。

    “你……”瘦刑警终于先反应过来：“你练过武术？见鬼了，世上还真有这种东西？”

    “武术一直都存在，重要的是人们是否相信它存在而已。”程石叹了口气：“现在你们总该相信我没有信口雌黄了吧？”

    瘦刑警干咳了一声：“你能不能再给我们演示一下？”

    电话铃响起，胖刑警抓起听筒，刚听了几句，表情立刻恭敬起来，一直在“是，是”的答应着，看来对方似是他的上级。胖刑警放下电话，和瘦刑警出去耳语一阵，回来时望向程石的眼神便有些异样。

    程石茫然道：“怎么回事？”

    “不怎么。”瘦刑警取过手铐，将程石的双手分别铐在铁椅子的两侧。

    胖刑警则避开他的眼神，重新翻开了笔录本：“说吧！你究竟有多少同伙？干嘛要打伤五名无辜的群众？”

    程石大声抗议：“我刚才已经说过了，我是正当防卫！”

    “狡辩是没有用处的。彼此都配合一点，对你我都好。”瘦刑警的话里多了一股异样的味道：“如果你执意不坦白，我们可能会用点非常的手段！”

    程石恍然：“我懂了，你们是要严刑逼供。我能问问是谁在幕后指使你们么？”

    “放肆！”胖刑警将笔录本垫在程石的胸前，跟着狠狠的一拳砸在本子上：这样做既可以令对方吃到苦头，又不会留下痕迹。

    “说出你同伙的名字，你就可以争取宽大处理。”瘦刑警点上一根香烟，朝程石脸上喷了一口：“可惜现在已不是古代了，会武功顶个屁用！”

    胖刑警隔着笔录本揍了程石几拳，见程石没有惨叫出声，颇有些惊讶。其实程石的双手虽然被铐住，但仍可以将内力密布在胸口附近，凭肌肉的弹性化掉大部分冲击力，余下的虽然很痛，但已不会对身体造成伤害。

    胖刑警停下击打，活动了一下自己的手掌，森然道：“小子，看来你很能抗啊！”

    程石扯动了一下手铐，暗忖如果运足内力，要挣开应该不难，但绝没可能赤手空拳突破荷枪实弹的刑警围堵，直接杀出警局。

    瘦刑警摊开一叠面巾纸，用纸杯子泼上清水，跟着一张张的糊住程石的口鼻：“让你事后没伤痕的阴招我们有的是，不想吃苦就乖乖招供吧！”

    能够吸入的空气越来越少，程石被迫潜运内力，将外呼吸调整为内呼吸，内息也变得绵长细微，犹若游丝般在经脉中流动。

    瘦刑警等了近十分钟，见程石既没有挣扎也没有昏倒，不由啧啧称奇：“这小子果然有些门道，莫非是个气功大师？”

    程石干脆闭上了眼睛，来了个不理不睬。

    瘦刑警移去湿纸巾，冷笑一声：“不知道气功大师能不能抵挡住高压电流？”

    胖刑警端来一盆凉水，将程石的双脚浸进去，跟着从墙上的插座中扯出两根导线：“别怪我没提醒你，电击太久可能会让你变成白痴，你自求多福吧！”

    “等一等！”程石终于开口。

    胖刑警和瘦刑警同时面露喜色，以为他要开口求饶，都得意的道：“早这么听话不就少受很多罪么？”

    程石问道：“那个和我在一起的女孩，你们把她怎么样了？”

    “等收拾完你，我们就会去伺侯她。”胖刑警的笑容有些喂琐：“女人问起供来别有一番风味！”

    “放她走，我出一百万。”

    两名刑警一起愣住，瘦刑警先反应过来，厉声道：“你这是公然行贿，罪加一等！”

    “那么滥用私刑呢？莫非值得表彰？”程石笑了笑：“要洁身自好你们也来不及了，不如拿点钱实在！”

    胖刑警舔着嘴唇，眯起了小眼睛：“进来的时侯我们搜过你的身，你根本一个硬币都没有，拿什么给我们兑现？就靠嘴巴胡说？这套把戏我们见得太多了！”

    “我的确没有，但有个人会替我出钱。”程石淡淡的道：“李翔全这个名字你们想必听过！”

    “那个东南亚的大富豪？你说他会替你出钱？”胖刑警笑得喘不过气来：“对，他不但会替你出钱，还会把你像祖宗一样供着！”

    瘦刑警也脸色铁青：“敢消遣老子，真是死到临头还不知死活！我们今天要是让你舒服了，我他妈是你儿子！”

    “我随时可以打通他的电话，让他转钱到你们的银行帐户上。一百万不是个小数字，现在就在你们的一念之间。何去何从，你们自己瞧着办吧！”程石索性闭上了眼睛，冷冷的道：“我若死在这里，或是受了什么伤害，你们就麻烦了。因为若你们的上司要找替罪羊，我看不出还有别的人选！”

    胖刑警和瘦刑警一时犹豫不决，相互躲在角落中耳语了一阵，终于转过身来：“可以，但为了防止你耍什么花招，电话要由我们来打！”

    “好。”

    “下令全军突击！”

    魔界大军的先行部队刚来到坎赛贝尔要塞外，还来不及扎营休息，菲丈蒙将军就下达了进攻的命令。

    传令官有些吃惊，急忙追问了一句：“不用等待柏奈特元帅的主力么？”

    “不用。这么一个破要塞，我们自己就够了！”菲丈蒙将军望了望身旁木然而立的古拉，得意的道：“放心，我们有秘密武器，绝对不会输的！”

    菲丈蒙的军队约有十万人，兵力不在巨蟹守军之下，而且多为做战经验丰富的精锐。菲丈蒙将十万兵力平均分成了四个方阵，两阵突击，两阵驰援，直扑要塞的城门。

    不似圣界，魔界的行军以步兵为主，大多数是体型剿悍的硬汉，使用的兵器也大多为重矛、利斧、链锤、砍刀一类。每十名步兵，就会跟随有一只非驴非马的独角猛兽，类似现代战争中的坦克兵种。猛兽看起来皮糙肉厚，跑动时鼻孔间“嘶嘶”作响，连眼睛都是骇人的火红色。

    城墙上的巨蟹军俯望着奇形怪状的魔军卷土而来，各自握紧了手中的兵器，心底怦怦直跳：圣、魔两界已有千年没有发生过战争，这还是他们这辈子第一次硬撼来自另外一个世界的强乱“这……就是魔军的主力么？”一名担任警戒的士兵哆嗦着发问。

    “不，这只是他们的先头部队。”一个宏亮的声音自他身后响起。

    士兵回过头，立时惊骇欲绝：“元帅！”

    尤弗路拍了拍士兵的肩膀，平和的问道：“害怕么？”

    那名士兵犹豫了一下，慨然应道：“有元帅在，我们不怕！”

    尤弗路赞许地点了点头，环视了一下左右，提高了声音：“这是你们第一次面对魔军，但别忘记他们也是一样！我提醒大家一件事：过去三次的神魔大战，胜利者一直都是圣界，我们是由光明神王庇佑着的子民，我们无所畏惧！”

    “神王保佑！神王保佑！”

    士兵们纷纷扬起手中的兵器放声高呼，士气为之一振。等他们再次回头面对越来越近的魔军时，眼中的畏俱消失了，多了一种准备厮杀的坚决。

    魔军越来越近，终于进入了巨蟹军弓箭的射程。

    担任指挥的克莱因挥了挥手，箭矢立刻像雨点一样飞溅向敌人。与此同时，方阵后方的暗黑魔法师正忙着吟唱咒语，为冲在最前方的魔军加固防御魔法、加速魔法、狂乱魔法，甚至于在局部的要害位置结出小幅的魔法障蔽，力图拦下尽可能多的羽箭。

    巨蟹军的第一波弓箭攻击过后，城下仅躺下了不到百具尸体。其余部分中箭的魔兵，反而因为受伤而激发了凶性，冲击的速度更快，口中也嘶吼连连，似要择人而噬。但任何魔法都有适用范围和持续时间的限制，魔军冲得越靠前，有效的魔法保护也就越少，第二波羽矢纷然而至，至少埋葬了两、三百具尸体，其中还有几头不走运的魔兽。经此一役，巨蟹军虽然略有小赚，但魔军也终于冲到了城下。

    现在轮到巨蟹军的魔法师忙碌起来：他们一边合力在城墙下结出魔法结界，希望能多阻拦魔军一刻半刻，一边随心所欲的将能想到的攻击魔法都往城下丢，雷击、烈焰、冰刺、土裂，哪个咒语最短就吟唱哪个，哪个攻击范围最广就释放哪个。两军交锋的第一阵，照例是双方魔法师的较量。

    跟随士兵突击的上千头类似犀牛的红眼怪兽一字排开，奔跑着冲向军队前方的结界。就在巨蟹军惊愕的目光中，它们各自将锐利的独角刺入魔法结界，跟着左冲右突，原本牢不可破的结界立刻土崩瓦解。

    尤弗路目睹这惊人的一幕，迅速下达了命令：“通知魔法师，不要将魔力浪费在结界上了，一律改用攻击魔法，目标是敌人的士兵，忽略那些怪兽！”

    这是个及时的命令，但只能算亡羊补牢，无从扭转战场上的局势。那群红眼怪兽不但可以抵御大部分低级的魔法，而且凭借兽蹄、兽角开始攻击城门，原本外围以铁板包裹的宽大城门，根本无从抵御怪兽的撕咬。怪兽的独角每次插入拨出，城门上都会多出一个鸡蛋般大小的空洞。把守城门的士兵徒劳的将刀剑斩向兽角，但每次只能溅出无数的火星，根本无损怪兽分毫—这支黝黑上翘的独角，硬度竟不逊钢铁。

    几百名一组，身披重甲的剽悍魔兵，抬着一副副长长的云梯跑步而来，力图为城下的己方士兵搭出一条通向城墙的捷径。克莱因指挥士兵，将一锅锅滚烫的油泼下城墙，每次倾倒都会传回一片惨叫。烈油沾上皮肤，立刻浮起一大片橙黄色的水泡，伴随着一阵阵肌肤的焦臭，让战场越发阴森可怖。

    尽管大部分云梯都被烧毁或掀翻，但仍有一少半成功搭上了城墙，魔兵迅速攀援而上，同巨蟹军展开了凶猛的肉搏战。克莱因指挥巨蟹兵进行堵截补漏，将扑上来的魔兵重新压制住，一点点的艰难推进着，争取将他们都逼回城下，但魔兵的顽强超乎想像，纵然满身浴血，依然牢牢占据着自己的位置，死战不退。越来越多的魔兵攻上城头，肉搏战也愈演愈烈，克莱因心知肚明，若不能尽快将魔军赶下城去，己方只有败亡一种可能。

    菲丈蒙一直在借助魔法师的放大魔法窥探着战场上的局势，很快发现战局到了胶着的关键时刻。他抛下头盔，大踏步冲到古拉的跟前：“该你们龙族出手了！”

    古拉扫了他一眼，冷冷的道：“该出手时我自然会动手，就凭你也配命令我们龙族？”

    菲丈蒙额上青筋暴露，脸色阴沉得可怕，但终于闷哼了一声，重新把目光移回战场。

第十集 第六章 猛虎出笼

    “我查过了，五十万已经汇到我们帐号上了。”胖刑警撂下电话，兴奋的搓着手：“看来他没骗我们。妈的，老子一辈子也没见过这么多钱啊！”

    “放了我的同伴，就可以收到另外一半。”程石平淡的道。

    瘦刑警忽然道：“等一等，我们只答应放走那个女孩，可没同意放你走！”

    “我知道，麻烦履行你们的承诺！”程石应道：“你们收了李翔全的贿赂，如果却没办成事，相信你们一定不愿承担这后果！”

    瘦刑警挥了挥手，胖刑警就乐颤颤的拉开门奔了出去，忙着为红雪办理离开的手续。

    瘦刑警掩上房门，重新坐到程石对面，呼吸急促的道：“单独再给我一百万，我想办法放你也安全离开！”

    “你的胃口未免太大了。”程石冷然道：“只要我是清白的，你们迟早都要放我走！”

    “我不清楚你的身分，但知道你惹上了不该惹的人。”瘦刑警仍在努力说服程石：“清白不清白只是上头一句话的事，这道理你该懂吧？要放你走，我要冒上很大的风险，一百万对你来说并不多，你要考虑清楚！”

    瘦刑警的表情变化十分激烈，充满了对巨额金钱的渴望和对放走程石的后果的畏惧，只是贪婪的一面暂时占据了上风。

    程石观察他的神态不似作伪，不由奇道：“究竟是谁在幕后操纵这一切？”

    “我也不太清楚，但是……”

    瘦刑警的话还没结束，胖刑警已旋风般推门进来，向程石低声道：“人已释放，那一半钱呢？你是不是现在催一下那边？”

    瘦刑警在胖刑警身后向程石眨了眨眼，程石终于点了点头：“放心吧！钱我会给的！”

    胖刑警以为这句话是对自己说的，咧着嘴笑了笑，瘦刑警也面露喜色，明白程石同意了他的提议。

    电话声忽然响起，胖刑警一把抓起电话，听了一会，跟着递到程石耳边：“是李翔全，他说要跟你说几句。记得帮我们催一下钱！”

    程石接过电话，听筒中传来李翔全浑厚的声音：“红雪现在在我的车上。我刚才用我的人脉调查了一下，发现把你扣押下的命令来自本省的公安厅，幕后可能是一位呼风唤雨的大人物。这究竟是怎么回事？你怎么会惹上他们的？”

    “我也不知道。”程石苦笑道：“我本来以为幕后的人是你，所以才让他们试一下，看你会不会救援我。”

    “你以为我会谋财害命？”李翔全朗声大笑：“我们李氏财团能发展到今天，靠的不是阴谋诡计，而是‘诚信’二字。要么不接你的生意，要接就一定会按照合约履行！”

    “对不起。”程石诚恳的道：“我实在想不起除你之外，我还认识什么大人物了。你能帮我查出幕后的主使者究竟是谁么？”

    “我会尽力，但不敢保证。”李翔全犹豫了一下：“我们毕竟还要在本地经营商业，因此有些事情不能做得太过火。我先试试能不能把你捞出来吧！”

    话筒中传来红雪的声音：“程哥哥，你多等一阵，我现在就去找……”

    “怎么回事？”一位长官模样，嘴巴有些歪的男人推门进来，望见眼前的一幕，立时一声怒吼：“混帐！犯人在审讯期间怎么能打电话？”

    胖刑警立时哆嗦着扣上电话，嗫嚅道：“科长，这……这是……”

    瘦刑警立即接过话茬：“我们正在打电话叫外卖，顺便问问他要点些什么。科长，难道你忘了，这几天我们的食堂还在装修？”

    胖刑警终于抓到一根稻草，一个劲的重复：“对，是叫外卖，外卖！”

    歪嘴科长狐疑地扫视了两个下属一眼，问道：“犯人认罪了没有？”

    瘦刑警摇了摇头：“我们能用的那几招都用遍了，他的嘴巴看来很硬。科长，我们是不是先把他扣押起来，然后慢慢再找证据？”

    歪嘴科长破口大骂：“蠢材，连个犯人都搞不定！上面催着赶紧破案，你们这他妈不是给我拖后腿么？多叫几个兄弟来，一起审！”

    瘦刑警大急，劝阻道：“科长，人多嘴杂，万一漏出风声，影响不好！”

    “放心，这事上头会替我们遮挡下来！”歪嘴科长冷哼了一声：“我刚才查过，这小子是个孤儿，而且失踪了好几年，就算整死他也没多大关系！”

    瘦刑警望望程石，又望望科长，脸色时红时白，一时难以决断。胖刑警迫于科长的淫威，很快带了四五名刑警过来，将程石团团围在中间。

    歪嘴科长没有离去的意思，反而大马金刀的往椅子上一坐，指着程石：“有什么招都用出来，不用担心有没有伤痕！”

    一名新来的刑警飞出一脚，将程石连人带椅都瑞翻出去，其余几名刑警也不甘示弱，纷纷凑上前去又踢又端。片刻的功夫，程石已满身伤痕，连嘴角都渗出血丝。

    最先动手的那名刑警用皮鞋踩压在程石头上，不停的在地面上磨来磨去，狞笑道：“这只是前戏而已，识趣的就赶紧认罪，要不然……嘿嘿！”

    程石吐出一口鲜血，强压下心头的怒火，轻蔑的道：“你们这算是哪门子人民警察？简直就是一帮野蛮的畜生！”

    “好小子，嘴真硬！”歪嘴科长离座而起，从口袋中掏出一把小刀，示意手下将程石按住：“我先挑断他几根筋，看他还能硬到哪里去！”

    “等等！”程石喝道：“我跟你没什么过节，你下手干嘛如此狠毒？”

    “谁叫你瞎了眼，非要和副部长的公子争女人！”歪嘴科长冷笑道：“其实我们是为你好，你招认了罪过，最多判个几年，大家彼此省事。要是再嘴硬下去，等上头没了耐性，只有死路一条！”

    程石恍然：“是周杰！”

    “可惜你知道得太晚了点。”歪嘴科长淫笑道：“听说今晚他就要向那个女孩求婚，等你从狱里出来的时侯，估计他们的孩子都上小学了！”

    “啪、啪！”

    在歪嘴科长惊愕的眼光中，程石已挣断了双手上的手铐，站起身来：虽然警署的手铐是以精钢打造，但在程石面前如同豆腐一般脆弱。

    程石拍打了一下衣服上的尘土，淡淡的道：“你们刚才玩得很Happy啊！现在轮到我了吧？”

    最先倒霉的是歪嘴科长，他只觉得程石的拳头在面前不断放大，跟着就眼前一黑，失去了知觉。刑警们这才如梦初醒，一起朝程石飞扑过来，企图将他重新制住。程石一脚踹中一名刑警的小腹，将他整个人都踢飞出去，重重的砸在桌面上。桌子的破碎声伴随着一阵低沉的骨骼断裂声，终于拉开了正戏的序幕。

    刑警们虽然受过严格的格击训练，但在程石这名武功高手的眼里，几乎每次出招都满是破绽。程石侧移一步，反手揪住身后扑来的一名刑警的手臂，跟着抡了一百八十度，将他整个人都当作锤子，狠狠的敲在另一名刑警的身上。两名刑警扑跌在一起，各自喷出一口鲜血，化作了滚地葫芦。

    “救命啊！犯人要越狱了，快来人啊！”方才殴打程石最狠的那名刑警见势不妙，立时高声示警，声音凄惨尖厉。

    程石转过身，正视着他，一步步的逼了过去。

    那名刑警心神俱裂，整个人都缩在墙角，哀嚎道：“大侠饶命、饶命，我也是奉命行事、逼不得已啊！”

    “是吗？”程石伸脚一勾，将那把铁椅子握在手中：“我这也是逼不得已！”

    那名刑警望见砸来的铁椅子，竟然双眼一翻，晕死了过去，跟着他所在的地方涌出一股骚臭，看来他已大小便失禁。

    程石抛下椅子，唾了一口：“真是孬种！”

    门外脚步声逐渐密集，似有很多人朝这里奔来。

    一直在呆望着这一切的瘦刑警终于反应过来，急道：“他们都有配枪，你是冲不出去的！”

    程石扶起晕倒的歪嘴科长，将刀子架在他脖子上，微笑道：“现在呢？”

    北留仁将军翻了一下前方送回的战报，面色大为不豫：“元帅，菲丈蒙根本没等我们主力的汇合，就擅自向坎赛贝尔要塞发起了进攻！”

    “看来我们进军圣界后的一帆风顺，让他的狂妄自大又有所抬头。”柏奈特元帅闭上眼睛，长叹道：“菲丈蒙是员猛将，但却不是一名良将！”

    “要不要领下紧急军令，让他立刻收兵？”

    “从时间上推断，现在已来不及了。”柏奈特望着车外绵延数里行进的魔军队伍，道：“像菲丈蒙那样认为圣界不堪一击的人不在少数，连士兵中都洋溢着这样一股情绪——关键是我们最近的战局太顺了！”

    允贯其易点点头：“几乎没什么损耗就攻下了巨蟹城邦，占据了圣界五分之一的领土，这的确会让人轻敌！”

    “让菲丈蒙碰个钉子也好。”柏奈特元帅平和的道：“我刚好也可以借此看看，这位与程石齐名的圣界名将尤弗路，究竟有多大的本领！”

    允贯其易和北留仁对视一眼，忍不住问道：“元帅的意思是，菲丈蒙这一仗会输？”

    “那倒未必。”柏奈特元帅微笑道：“地狱龙的威力，足以让任何将领头痛上一阵子！”

    坎赛贝尔要塞的争夺战，进行到了最紧要的时刻。虽然城墙一度濒临失守的境地，但巨蟹军终于凭借不屈不挠的斗志和克莱因的准确指挥重新夺回了上风。原本攻上城头的魔兵一个又一个的倒毙，不但数量越来越少，而且被压缩到了一个死角，只有等待被歼灭的命运。

    要塞的城门已被红眼怪兽们的独角戳到千疮百孔，但尤弗路最终想出了破解之计。他命令士兵将铅块烧到熔化等怪兽的独角刺透城门伸过来的时侯，立刻将铅水浇铸在角上，等侯在一旁的魔法师则迅速施放“冷却魔法”，使滚烫的铅水重新凝为固体，令怪兽们卡在城门中，彻底动弹不得。被困的红眼怪兽虽然嘶吼连连，但根本无计可施，而且它们庞大的身躯反而将魔兵隔在身后，倒像是替巨蟹军加固了城门的厚度。

    菲丈蒙眼看己方败相已呈，不由再次怒气冲冲的赶到古拉跟前：“你他妈究竟要等到什么时侯？”

    古拉瞪了菲丈蒙一眼，令后者的心头撩过一阵寒意，强自把余下的粗话都咽了下去。

    古拉转过身，向身后一名身材臃肿的妇女道：“蓝凤，狂飙的伤势还没痊愈，这次就由你出马帮他们一下吧！”

    蓝凤上前一步，责问道：“古拉，你真的要背弃远古魔龙王的训诫，插手人类的战争么？你忘记我们龙族的荣耀与尊严了么？”

    “现在的龙族首领是我！”古拉怒喝道：“少跟我说龙族荣耀这种屁话，你不会还惦记着火风那个旧相好吧？”

    “你！”蓝凤又气又急，终于掩面而泣：“人家什么都给了你，还追随你离开龙族的旧居，来到损害自己寿命的圣界，你居然还这么说我！”

    古拉脸上浮现出不耐烦的表情，但强自克制下去，换上一副满怀歉意的表情：“对不起，蓝凤，你刚才说话的语气让我想起了火风那个混蛋。你也知道，我虽然当上了龙族的酋长，但还是有很多地狱龙不肯顺从我，除非我宰掉火风，要不然……要不然就不能公开的娶你，让你做我的皇后！”

    蓝凤破涕为笑，填道：“那好，我就帮你这一次，但你要向我保证，一旦收拾了火风，就随我一起返回龙族的故居，不许再干预人类的战争！”

    “一定！”古拉许下承诺，看着蓝凤化身地狱龙，飞扑向坎赛贝尔要塞。

    蓝凤正是火风一直念念不忘的那头母地狱龙，但看它此刻的表现，显然全副身心都扑在古拉身上，脑海中没有丝毫火风的影子。

    古拉望着蓝凤的背影，愤然吐出一口唾沫：“妈的，老子的事情你个贱货也要管，真是不知死活！”

    古拉带着四名心腹和蓝凤一起来到圣界，正是为了铲除自己的宿敌火风。但火风和程石、明使秋之霞在一起，古拉一直不敢轻举妄动。上次它们勾结暗使，又以蓝凤为饵令火风落单，本以为万无一失，却不料反赔了两名心腹的性命，另一名心腹狂瓤也遭程石重创，一直没有痊愈。古拉醒悟靠自己的实力不可能对付程石和火风的联合，这次不得不找上柏奈特元帅，以援助魔军的代价换取柏奈特的无条件支持。

    站在狂飙身旁的另一头地狱龙沙暴，很不客气的问向古拉：“它似乎不怎么听话？”

    古拉冷哼道：“它还有用。你放心，等我坐稳酋长的位置，要迎娶的是你沙暴的妹妹，不会是别人！”

    沙暴点点头：“算你没辜负我妹妹的一番苦心。像这种为了情人就陷害自己配偶的贱货要来何用？等事情一了，你要是不愿动手，就由我来清理！”

    “再说吧！目前的首要任务是除掉火风！”古拉不置可否，重新把目光投往战场。

    “地狱龙！天啊！是一头喷火的地狱龙！”

    蓝凤出现的一刹那，就在巨蟹士兵中引起一阵恐慌。地狱龙这种生物，本来在圣界只是一个遥远的传说，但此刻传说真切的出现在面前，巨蟹军队如同陷身一个恐怖的噩梦。

    地狱龙居高临下，朝城头的守军直扑下来，一个起落间，双爪各自抓透两名士兵。魔法师吟唱各式咒语施放的魔法，在地狱龙身上简直毫无用处，就连乱如雨点的箭羽到了蓝凤身上也纷纷断折，重新洒落下来。龙族先天的抗魔法攻击、抗物理攻击的体质，令蓝凤几乎无所畏惧，就在一来一回间肆意猎杀着巨蟹的守军。有几次玩到兴起，蓝凤干脆抓扯着坚固的花岗岩石，将城墙破出一道不小的豁口。原本士气低靡的魔兵立刻声威大振，纷纷扛起掀翻的云梯，重新架在要塞的墙头上，不要命的向上突击。

    “笨蛋，先杀敌人的将领！”菲丈蒙望着蓝凤无目的的攻击，不由又喜又急，急忙派出一群士兵向蓝凤喊话，要它先除掉尤弗路。

    魔兵的呼喝终于传到蓝凤的耳中，它环顾了一下要塞兵力的分布，迅速找出了尤弗路的位置，朝那里俯冲下去，巨蟹军跟着醒悟过来，纷纷向自己的元帅靠拢，打算拚死保护首领的安全：胜败之机，系于一线。

第十集 第七章 此时彼刻

    “大家别乱开枪，他手上有人质！”瘦刑警隔着房门喊了一声，外面纷杂的声音果然有所安静。瘦刑警回头望向程石：“跟在我后面走，我们可以从紧急出口逃离，那里的警卫比较少！”

    程石扶着半昏半醒的歪嘴科长，点了点头：“你带路吧！”

    “不行！”一直在旁边发愣的胖刑警忽然叫道：“帮助犯人胁持自己的长官，这是很严重的罪行，我们不能这么做！”

    瘦刑警冷哼了一声：“别忘了，收受贿赂的罪过也不小！”

    胖刑警额头冒汗，强自分辩道：“那……不一样！我们放走那个女孩，完全符合法律程式，没给别人带来任何伤害！”

    “少废话！”瘦刑警心系自己额外的一百万，根本不愿理会胖刑警的解释：“没人理你，你爱走不走！”

    “砰！”门板四分五裂，几十名荷枪实弹的武警冲了进来，黑黝黝的枪口一律瞄准了胁持人质的程石：“你被包围了，放下凶器！”

    程石的刀子紧了一紧，歪嘴科长的脖颈上立刻多了一丝血痕。

    他很配合地发出一声惨叫：“别……别伤害我，大家都别乱动，我……我命令你们！”

    武警们相互对望了一眼，显然对上司的表现很鄙视，但也仿徨无计。

    程石笑了笑：“等我离开警署，保证将你们的科长完璧归赵。万一你们非要硬来，我手指这么一抖……”

    “听他的，不要开枪！”歪嘴科长心胆俱裂，脸色惨白地重复着程石的要求。

    程石向瘦刑警努了努嘴：“你，给我带路！”

    瘦刑警举起双手，很配合的跨出一步，替程石挡住了大部分枪口，程石跟在他身后，施施然的拖着双脚发软的歪嘴科长前进，悠闲的神态像在花园中散步。

    程石很清楚警方的作风，首要的是确保人质的安全，更何况这个人质还是他们的上司。

    这件事情如果传出去，警署将会名誉扫地，因此最可能的结果就是大事化小、不了了之。

    事实证明，程石还是低估了一个人：胖刑警。他身处不断恶化的局势中，内心斗争越来越激烈，终于被事后追究的风险所压倒，抓起话筒向处长做了汇报。他不但将受贿的事情全盘托出，而且透漏了程石的逃亡路线——他天真的认为，自己的主动坦白、戴罪立功，能弥补自己在上级中的印象，从而不影响自己的仕途。

    程石从紧急出口的楼梯撤出时，并不知道接到胖刑警消息的处长已紧急调动了四名狙击手，埋伏在对面的两幢大楼上。他们都受过严格的军事训练，清楚如何在遴开伤害人质的可能下，将犯人一击毙命。程石拦住一辆经过的计程车，顺手将歪嘴科长寸影合瘦刑警，正准备跨步上车，四名狙击手立时扣动了扳机：此刻程石的头部没有任何掩护，彻底暴露在来福枪的视镜中。

    “‘凝结术’！”

    周围的一切都已凝固，仿佛连时间都停止了运转。程石扬起头，望了望凭空悬挂在眼前几尺处的四枚弹头，一时有些茫然。他转过头，就望见了跟随红雪从对面马路奔来的满面焦急之色的秋之霞，恍惚中，他如同又见到了自己的师姐沈虹。

    “快离开这里！”秋之霞的脸色有点苍白，话语也很急促：“要把这一切都凝固住需要大量的魔法元素，我恐怕坚持不了多久了！”

    程石点点头，握住妻子冰冷的手掌，迅速的离开了现场。

    几分钟后，没拧紧的水龙头滴落了最后一滴水，一切都开始重新运转。四枚弹头射入马路中，溅起了一些砖石的碎末，狙击手们愕然望着程石凭空消失的位置，不约而同的揉了揉眼睛。

    一大片黑云向处于层层保护中的尤弗路元帅直压下来，所掀起的烈风几乎让巨蟹士兵为之窒息。蓝凤身为龙族中最令人恐怖的地狱龙，威力实在不可小视，甚至身还未到，就从鼻孔中喷出一股烈焰，将射向它的大半箭矢焚为灰烬。护帅心切的巨蟹士兵，不等指挥官盼咐，已纷纷将自己手中的兵器掷向蓝凤。面对漫天飞舞的利刃，蓝凤终于选择了闪躲，快速扇动两只硕大的翅膀，回旋向高空。

    “军需官，我们还有多少‘驱龙草’？”尤弗路元帅仰望着伺机俯冲而下的蓝凤，沉着的问向自己的后勤官员。

    “不到十公斤。”军需官肃然回应：“驱龙草本就稀有，加上根本无法人工种植，这还是我们六年来的搜集！”

    尤弗路讶然：“才这么少？看样子就算全点燃也覆盖不了半个要塞！”

    “是，下官失职！”军需官脸涨得通红，解释道：“历史上龙族一直严守中立，除了它们的酋长会充任魔神王的坐骑外，龙族从未插手过圣、魔两界人类的战争。仅有的这些驱龙草，还是从一些屠龙骑士那里高价购来的！”

    蓝凤再次扑来，威势更胜前次。巨蟹士兵故技重施，希望逼退蓝凤，但掷出的武器数量明显少了许多。

    蓝凤避开大部分兵器，对余下的利刃不避不闪，迳自伸出锐利的龙爪抓向尤弗路的脖颈。几名英勇的士兵掩在元帅身前，却无从抵御蓝凤喷出的烈焰，几乎在一瞬间被灼烧到面目全非。利爪渐近，距离尤弗路已不足一丈，看来它铁了心要让其葬身战场。

    十几名不畏死的巨蟹士兵同时跃起，揪住了蓝凤粗糙的鳞甲，希望借此延缓它滑翔的速度。尤弗路也迅速吟唱咒语，在自己身前凝出一层魔法结界，将自己裹在其中。

    蓝凤的身体剧烈抖动，几名没有抓稳的士兵被它甩飞出去，压倒一片同伴，跟着左爪一挥，已将魔法结界一分为二，右爪毫无阻碍的抓向尤弗路的胸膛。这一下如果抓实，就算是坚固的钢铁，也难免碎为齑粉。

    尤弗路毫无畏惧，竟然一跃而起，挥剑刺向蓝凤的耳孔。耳孔是地狱龙最薄弱的部位，蓝凤不得不收起轻敌的姿态，先拔起身形，护住了自己的要害。

    鲜血溅出，尤弗路虽然侥幸逃过一劫，但胳膊也被抓出一道深深的口子。

    “用火！”尤弗路压住血水喷涌的创口，及时发出了号令。

    原先准备夜战使用的火把一根根燃起，浓烟迅速漫成一片，令要塞的上空一片阴霾。魔法师们将大大小小的火系魔法施放出来，点燃了身边一切能点燃的物品，大幅度助长了城墙附近的火势。蓝凤几次俯冲，都被浓烟所熏回，最终不得不铩羽而归。

    地狱龙撤离战场，原本打算藉机反扑的魔军重新被压制下去，菲丈蒙审时度势，及时下达了撤军的命令。

    这场战役双方各有胜负，勉强可算一场和局，但对日后的战争历程则影响深远：巨蟹兵亲眼见识到了红眼魔兽、地狱龙的威力，了解到了魔兵的强悍，魔军也收起了目空一切的傲气，不敢再小觑这支坚忍不拨的要塞守军。

    “这么晚了，你约我来西餐厅有什么事？”沈虹望着有些神秘兮兮的周杰，一头雾水。

    周杰虽是她大学的同学，但她感觉自己并不太了解他的一切。

    周杰今夜一身名贵的西装，皮鞋、衬衫都是崭新的，连头发都重新做过，看起来更显英俊潇洒。

    他凝视着沈虹的眼睛，意味深长的道：“我们认识已经三年了吧！”

    “嗯，差不多了吧！”沈虹微笑道：“没想到你家境富裕，却还这么有爱心，肯陪我一起为孤儿们募捐！”

    “重要的是陪你！”

    周杰留意到沈虹惊讶的神色，自信的拍了拍手：他深信，接下来的安排足以将任何女孩征服。

    灯光忽然熄灭，只剩下烛光在桌台上摇曳。十几名身着皇家晚礼服的乐手鱼贯而入，悠扬的小提琴奏鸣曲《春天》开始在餐厅中弥漫开来，营造出一种温馨、恬谧的氛围。一群天使装扮的舞女，手提花篮盈盈奔来，将散发着香气的玫瑰花瓣洒落在两人的头顶上在沈虹慌乱的眼神中，周杰屈单膝跪倒，手捧钻戒举过头顶：“沈虹，从三年前见到你的那一刻，我就深深地爱上了你。嫁给我，好么？”

    钻石映衬着烛光，炫出夺目的光彩，乐曲也攀升到了高潮部分，等待着这场浪漫的仅式有一个完满的结果。

    沈虹脸颊绯红，努力让自己平静下来：“周杰，我很感谢你的好意，但是……”

    “为什么？！”周杰捧着钻戒的手停在空中，语气有些愤恨：“我为你付出这么多，你还是忘不掉那个程石？他究竟哪点比我好？”

    音乐仍在继续，听起来已有些刺耳。

    沈虹站起身，轻轻的道：“你会拥有更好的新娘的，对不起！”

    “等一等！”周杰恢复了常态，彬彬有礼的道：“夜深了，我送你回家吧！”

    “不用了……”

    周杰眼神闪烁：“请不要推辞，就当我是你的朋友好了！”

    沈虹和周杰一前一后的走在路上，双方都没有开口，气氛有些沉闷。

    十几名黑衣蒙面的凶徒忽然从两侧窜出，拦在沈虹面前，低吼道：“抢劫，要命的就把钱都交出来！”

    其中一名歹徒打量了一下沈虹的容貌，目光中满是淫亵之意：“这小妞蛮正点，老大，我们要不要顺便玩一玩？”

    周杰冲到前面，张开双臂护住了沈虹：“你们要多少钱我可以给，麻烦你们收下钱立即离开！”

    “这小子口气不小，揍他！”

    为首的蒙面歹徒一声令下，几个流氓迅速扑上来，将周杰劈头盖脸的一顿猛揍。

    目睹一切的沈虹只能无助地哀求着：“停手，别打了！”

    周杰鼻子被打到出血，还不忘提醒沈虹：“你快走，别理我！”

    几名歹徒手持匕首，将沈虹团团围住，色迷迷的道：“放心吧！小妞，一会就让你欲仙欲死，再也离不开我们！”

    “救命！”沈虹挣扎着呼救，但嘴巴很快被掩住。

    眼看歹徒们就要扯下她的衣衫，原本蜷缩在地上的周杰不知从哪里生出的力气，竟然甩开围殴的混混，朝调戏沈虹的歹徒直扑过来，一名歹徒措手不及，竟被他撞翻在地。周杰跟着拉开另一名歹徒，将沈虹扯出险境，旁边的两名歹徒骂了一声“找死”，匕首一左一右刺中了周杰的腰腹。

    鲜血涌出，将周杰的衣衫迅速染成殷红色。

    沈虹扶着他，泪珠夺眶而出：“周杰，坚持住，我马上给你叫救护车！”

    歹徒们对望一眼，齐齐望向为首的歹徒：“出人命了，怎么办？”

    为首的歹徒唾了一口：“带上从那小子身上搜出来的钱包，我们闪人！”

    歹徒们一哄而散，周杰艰难的握住沈虹的手掌，喘息道：“我是真的喜欢你，但我恐怕……恐怕没福气娶到你了……要是我这次死不了，你能答应……答应我的求婚么？”

    “我……”沈虹欲言又止，安慰道：“你一定不会死的，这个问题等你康复后我再告诉你！”

    “不！”周杰毅然摇头：“求你……现在就告诉我！”

    “砰！”方才那名蒙面的匪徒突然从天而降，摔翻在周杰的身旁，跟着发出一声凄厉的怪叫。

    一名毡帽遮住眼睛的男子，伴着一名衣着火辣的少女，从黑暗中现出身形，朝周杰笑了笑：“你的演技不错，可惜没当选奥斯卡影帝！”

    沈虹霍然起身，不可恩议的凝望着眼前的陌生男子，吃力的问道：“程石？”

    “是我。”程石除下毡帽，凝望着沈虹的双眸，不由挠了挠头：“师姐，我又回来了沈虹奔到程石身边，在他头上狠狠敲了一记，泪水滚落粉面：“你死到哪里去了？竟然现在才溜回来！”

    “去了另外一个世界。”程石垂下头，像个犯了错事的孩子：“在那里娶了三四个老婆还生了一个儿子！”

    “你的嘴巴还是那么臭，整天疯言疯语！”沈虹调皮的伸出手掌：“孩子呢？借我抱一会吧！他要管我叫阿姨了吧？”

    “程哥哥的孩子被坏人抢走了。”红雪插了一句，跟着挽住了沈虹的胳臂：“他想念姐姐很久了，你和我们一起迥异界吧！”

    沈虹望了望程石，又望了望红雪，一时愣在当场。

    程石苦笑道：“发生的事情太多了，等我收拾完这个装死的家伙，再跟你慢慢解释吧！”

    自从程石出现，周杰就被冷落到一边，眼见沈虹与程石重逢后的喜悦，脸上的怨毒之色也越来越浓。

    听到程石揭穿自己亲手布的局，周杰再也按撩不住，捡起身旁匪徒掉落的匕首，从地上一跃而起，厉喝道：“程石，敢坏本少爷的好事，我会让你不得好死！”

    沈虹愕然：“周杰，你……你没受伤？”

    “你恨不得我死掉，好让你们两厢厮守吧？”周杰冷笑道：“贱货，我等了你三年，把你捧在手心像公主一样，你竟然还忘不了这个臭小子。本少爷的耐性是有限的，识相的话赶紧给我滚过来，我还可以考虑放你一马！”

    “有个做副部长的老爹的确够威风！”程石鼓了鼓掌，淡淡的道：“而且若不是我运气好，恐怕现在早已进了牢房。遗憾的是，权势并不总是有用的！”

    程石面对着匕首，神色自若的一步步逼过去。周杰招架不住程石的气势，不由自主的后退了一步，跟着咬了咬牙，挥舞匕首刺向程石的胸口。

    程石手掌一沉，已制住了他的脉门，跟着一抡，周杰凭空转了二百七十度，重重的摔在地面上，溅起一阵飞扬的尘土。

    程石的脚踏在周杰的胸口上，正要运力让他吃点苦头，沈虹已喊住了他：“不要！程石，放过他吧！”

    “既然我师姐替你求情，今天就到此为止。”程石踢了踢周杰的腰间，讥笑道：“这么快就凝固了……拜托敬业一点，下次用好点的红染料！”

    程石刚转过身，周杰已再次跳起来，匕首恶狠狠的扎向程石的后心：“***，你去死吧！”

    在两女的惊呼声中，程石向前一个俯冲，险之又险的躲过了致命的匕首，跟着一个后踢，结结实实的踢在周杰的大腿上。刺耳的骨裂声传来，周杰像个断了线的风筝一样飞了出去，跟着眼前一黑，失去了知觉。

第十集 第八章 千言万语

    自从返回北清学院之后，格林小姐沉默了许多，每天只是沉浸在魔法的世界中，强迫自己忙碌到一刻不停。若不是好友夏洛丝特时常过来做客，带回一些外面的消息，她几乎已与世隔绝。

    “天下真的没有第二个程石么？”夏洛丝特不请自来，一坐下就开始长吁短叹：“我今天把给我寄情书的家伙召集在一起，逐个审阅了一下，除了老头、侏儒、残废，就是秃头，一点都不像男人！”

    “不要跟我提这个名字。”格林一面忙着将几支魔法试剂混合，再测量它新的魔法属性，一面头也不抬的应道：“你眼光太高了，一般男人当然看不上眼！”

    不理会格林的冷漠，夏洛丝特好整以暇的追问道：“那你也就是承认，程石不是一般的男人喽？”

    “扑哧！”格林的手掌一颤，瓶中洒出一些橙黄色的溶液，一接触到丝织的地毯就燃起一团红雾。

    格林手忙脚乱的翻出一些魔法粉末，将它倾倒在烟雾中，总算让雾气的红色慢慢变淡。她已有余悸的瞪了夏洛丝特一眼：“差点被你害死，这些红雾可是有毒的！”

    “别转移话题！”夏洛丝特以手支额，躺在格林的躺椅上，娇笑道：“一说起他，你就这么激动，还敢假扮无所谓？”

    格林摇了摇头：“就算曾经为他动过心，那也是过去的事情了。你呢？浮蓝云总督眼见你每天发花痴、不理军务，居然也不过问？”

    “总督说，要是我能将程石挖到我们城邦，就是最大的功劳！”夏洛丝特一点也不脸红，反而惋惜道：“可惜他身边的女人太多了，我恐怕很难排得上号！”

    “从几时开始，副总督对自己的容貌变得没自信了的？”格林淡淡的道：“有明使秋之霞在，正妻是没戏了，但要超越双鱼双璧，应该难不住你吧？”

    “和其他女人争同一个老公，是最没出息的事情。”夏洛丝特长叹道：“我现在就盼着遇到第二个程石，然后看紧他，坚决别让其他女人下手！……当然，对自己的好姐妹，可以例外一下！”

    “呸！”面对好友的打趣，格林忍不住反唇相讥：“谁稀罕你二手的东西。我要老公，自己会找！”

    “这就对了！”夏洛丝特鼓掌叫好：“我看着你整天一副修女的样子就不爽，是好姐妹，就跟我一起挑男人去！”

    格林恍然，没好气的道：“原来你是故意消遣我来的！”

    “这叫帮好姐妹解开心结。”夏洛丝特抽出一叠没拆封的信笺，娇笑着递过去：“我这还有一些侯选人的情书没看完，要不要支援你一下？”

    格林指了指门后边一个高大的架子，淡淡的道：“看见书架上那堆几米高的信了么？那还只是最近两个月的！”

    夏洛丝特吐了吐舌头，跟着眼珠一转：“能不能让我先挑选一下？”

    “你……”

    望见格林要追过来打的样子，夏洛丝特一闪身飘出了木门：“我记起来了，浮蓝云总督今早派人送来文书，说要召开‘方厅会议’，我们改天再聊！”

    青木案、白玉禅、园林美景，处女城邦的春意，照例是圣界来的最早的所在。伊南多公爵端坐在熊皮大椅上，右手端起盛满陈年佳酿的酒杯，浅浅的嚷着烈酒，左手仍运指如飞，熟练的切着牌。虽然只有他一人在花园中晒着日光，但案桌上的牌还是分成了四份。

    伊南多公爵抚摸了一下自己的牌，喃喃低语了一声，然后揭开了牌底，清一色的黑桃同花顺，由十到A，公爵脸上毫无喜色，反而意兴阑珊的抛下了纸牌，晴然叹道：“找个玩牌的对手，真的那么难么？”

    “公爵又想起小姐的未婚夫了吧！”府中的老仆人遥望着来回散步的公爵，暗自揣测着：“现在怕只有他，才能和公爵在牌桌上一较高下了！”

    “克莉斯蒂呢？这个疯丫头又跑到哪里去了？”公爵的声音传到老仆人耳中，清晰得如同近在咫尺：“今天天气不错，喊她过来，陪我一起去郊外打猎吧！”

    “是！”老仆人并不惊讶于公爵运用声音魔法的熟练，显然早已司空见惯，一转身就要去通知小姐。

    一身蓝衣的浮蓝云总督出现在仆人面前，朝他挥了挥手，跟着通自走向伊南多公爵。

    公爵瞥见浮蓝云总督手持着的一份军情文书，有些懒散的长叹了一声：“我的好日子结束了么？”

    “是的。”浮蓝云总督含笑应答：“圣界的局势朝夕变幻，现在已到了生死存亡的时刻。你再不出山，就只有等着魔军杀上家门了！”

    “有这么严重？”清楚浮蓝云总督务实的风格，伊南多公爵颇感意外。

    “魔军大举进犯，程石下落不明，射手和天秤内战方酣。”浮蓝云总督来至近前，将手中的军情文书递给了伊南多公爵：“这些你想必都清楚，你再看看这个！”

    公爵接过文书，却没有急于翻阅，而是企图通过总督的表情把握到什么。浮蓝云总督神态依旧平和，看不出丝毫异样：几十年来对光明神王的虔诚信仰，已让她心境空明，不起一丝波澜。

    公爵展开文书，耸然动容：“尤弗路竟然会率军投降魔军？这个消息确实么？”

    “已经确认。”浮蓝云总督叹道：“他的归降，让柏奈特元帅轻易的接管了坎赛贝尔要塞，圣界五城邦之一的巨蟹城邦已全面沦陷。这也是圣、魔两界交战的历史上，圣界经历的最差开局。”

    “来不及等各城邦慢慢觉悟了，我们必须马上行动。”伊南多公爵斩钉截铁的道：“我要立刻返回军部，开始整编军队，你负责联络其他的城邦总督，争取尽快组成一支圣界的联军，否则我们只有被各个击破的份！”

    “你的委任状，我替你带来了。”浮蓝云总督歉然道：“要你违背当初的誓言重回战场，实在是迫不得已！”

    伊南多公爵将委任状折叠好塞入衬衣口袋，微笑道：“只是暂代而已，期限就维持到程石归来为止！”

    “就算各城邦抛下成见，同意携手御敌，一来一去也要半个月的时间。”浮蓝云总督望着天上的白云，淡淡的道：“这一劫，真的逃不过了么？”

    “卜滋拉的预言虽然说魔神王最终会统一圣、魔两界，但却没指明时间，或许几百年后也说不定。”伊南多公爵收起纸牌，将它们一股脑抛入水池中，喃喃的道：“再见了，老朋友！”

    圣历一百二十六年一月十七日，尤弗路在率要塞军击退柏奈特元帅的四次攻势后，忽然做出一个惊人的决定——巨蟹军主动献出坎赛贝尔要塞，向魔军全体归降。

    后世的史学家将其视作本次神魔大战的转折点，针对尤弗路的评价也分裂为两派：一派认为这是圣界的奇耻大辱，指责尤弗路站污了光明神王的光辉。理由也很简单，在长达万年的两界战争史上，只有单个将领、士兵甚至单支军队的投降，还从未出现过整座城邦的主力向魔兵集体屈服的情形。另一派则指出尤弗路这样做实在是身不由己。巨蟹军困守要塞，一无退路，二无外援，却要他独自面对拥有地狱龙的百万魔军，实在有些强人所难。该派观点认为，真正该受到指责的，是躲在背后，为了一己私利而企图牺牲掉巨蟹军，为自己争取时间、利益的其他城邦。

    但无论如何，尤弗路的这个决定将圣界逼到了风口浪尖上。坎赛贝尔要塞失守，双鱼、处女两城邦要直接面对魔军的死亡威胁，其他城邦也再不能置身事外，悠闲的隔岸观火了。后世圣界的民众在回顾这段历史上，往往惊愕于各城邦的愚蠢：死敌已杀到家门，自家兄弟却还在互相倾轧、内战，竟完全没有一丝灾难来临前的觉悟！

    然而历史就是这般丑陋而真实，一如烈日下被蒸干的河床，留下的大多是污垢，极少有金沙。

    “怎么回事？”

    “少爷出去和人争女人，被情敌给打了。”一位衣冠楚楚的办事员擦了擦额头的汗水，将一份化验报告递给面前的周副部长，跟着垂下头，不敢面对他阴沉的脸色。

    “幸好发现得及时，A市的施处长下令紧急抽派专车，连夜送往设施好的省医院。正骨医院的名医李今墨亲自主刀，几名主任医师同床会诊，又送到了特别加护病房，少爷总算没有大碍。不过，康复以后，可能会落下跌脚的残疾。

    周副部长攥紧化验单，嘴唇都开始哆嗦，在办事员的印象中，这位年过半百的老人还是第一次如此发怒。

    半晌，周副部长终于开口：“对方是谁？什么背景？”

    “是个名叫程石的年轻人，岁数和少爷差不多。他是在孤儿院长大的，前不久还失踪过一段时间，没听说有什么背景！”办事员小心翼翼的建议：“要不要以您的名义，给当地的民警部门打个招呼？”

    “蠢货！”周副部长冷哼了一声：“马上要换届了，这桩事要给捅出去，影响该有多恶劣？——你去喊老三过来！”

    办事员答允一声，悄悄退了下去，心底一片雪亮：“这种事情，怕也只有老三才适合处理了！”

    一个目光深陷，脸色苍白的三十来岁男子很快出现在了周副部长的办公桌前：“义父，小王说你找我？”

    “小杰被人搞残了。”周副部长摘下眼睛，揉了揉昏黄的眸子：“我就这么一个儿子，你也是看着他长大的，你说这事该怎么办？”

    “对方敢欺到我们汝南周氏头上，真是活得不耐烦了。”老三点点头：“义父，我知道该怎么做，你等我的信吧！”

    “还有，上头马上会有变动，这种敏感时刻，你安排小杰出国留学一段时间吧！”周副部长起身，在房中踱来踱去：“小杰也武不成器，连个女人都搞不定，白白浪费我一番苦心！”

    老三舔了舔嘴唇：“少爷迷恋的这个女人，要不要一起？……”

    “这种祸水，留她作甚？”

    “我懂了。”老三肃然道：“我这就去安排，绝不会留下任何线索。”

    医院的加护病房内，周杰正在大发雷霆，他已经把能摔的东西都摔得稀烂，嘴里仍在恶毒的咒骂着程石和沈虹那对“狗男女”。

    护士们起初还上来劝几句，换来的却是劈头盖脸的脏话：“你们算他妈哪根葱，凭你们也配来管本少爷的事？”

    院长曾特意叮嘱，病房中的病人身分特殊，护士、医生当然也不敢怠慢。面对疯狗一样见谁都咬的病人，护士们也学乖了，一任周杰随意吼叫发泄，不再来多事。所有摔坏的器物，第二天都会全部换上新的，然后再次变为碎片。

    这天下午，周杰的病房来了三名神秘的探访者。他们根本没有例行登记，就在院长的陪同下进入了病房。护士们看见院长陪笑的表情，也暗自啧啧称奇，纷纷猜测着来访者的身分：她们见多了病人家属跪在地上哀求医师的场景，但还是第一次见到高高在上的院长放下架子，去讨好其他的人。

    病房门刚被推开，一盏台灯就砸了过来，走在最前方的李院长首当其冲。三名来访者中，一名骨瘦如柴的老者突然身形一晃，闪到了院长身前，弹出食指点在台灯上面。“波”的一声闷响，台灯被惊人的气劲击中，化为齑粉洒落地面。

    手中抓着一个茶杯做势欲摔的周杰，一望上来访者的相貌，顿时讶然道：“三哥，你怎么来了？”

    “院长，多谢你连日来的照顾，周副部长让我代他表示谢意。”老三转过头，有些生硬的向院长寒暄了几句：“剩下的事情，交给我们自己就行了！”

    院长从方才一幕的震惊中回过神，急忙摆手：“一点小事而已，难为周部长还惦记着，哈，哈哈，你们忙，你们忙吧！我还有点事，先告辞了！”

    老三掩上房门，朝自己的两名随从示意了一下：“小杰，别挣扎，让这两位师傅帮你瞧瞧伤势！”

    “挣不挣扎都一样！”先前那位削瘦的老者一弯腰，窜到了病床跟前，垂手抓起周杰骨折的右腿，手指抖动如莲花，顺着骨骼揉来捏去。

    另一名盲了一目，身穿老式黑色夹袄的老者也走过去，搭起周杰的手掌一甩、一抻，检视起他依旧红肿的脉门。

    两名老者的动作并不小，周杰被牵动了伤势，发出一声惨叫：“放开我，去你妈的，你们搞什么鬼……”

    独眼老者眼睛一翻，跟着运指如飞，封住了周杰的哑穴。后者只感觉牙关肌肉僵涩，后续的脏话再也骂不出来，心头也撩过一丝恐惧：眼前貌不惊人的老头，究竟是什么来历？

    瘦老者折腾了半晌，终于首先开口：“骨骼破碎处成环状，切口完好，经脉却丝毫无损。是‘轩辕门’的手法，绝不会错！”

    “脉门的伤痕也一样。”独眼老者放下周杰的手臂，喃喃的道：“莫非是那个老鬼？”

    瘦老者解开周杰的哑穴，厉声喝问：“伤你的人可是一个六、七十岁的老头，身着灰衣，眉毛很浓，留有胡须，太阳穴高高隆起？”

    “不是，是一个二十六、七岁的男人，名叫程石。”周杰切齿道：“化了灰我也认得他。三哥，你可要替我报仇！”

    “你这祸闯得可不是时侯。”老三叹了口气：“义父要我送你到英国散散心。这边的事情你就放心吧！有‘炎帝门’的两位师傅出手，定会替你出了这口气！”

    没有理会老三的奉承，两位老者对视一眼，异口同声的发问：“难道轩辕老鬼有了传人？”

    老三面色不豫，禁不住提醒道：“两位师傅……”

    “你放心。”独眼老者断然道：“轩辕门和炎帝门是千年来的死敌，就算不为了这个小子，我们兄弟也会全力以赴！”

    瘦老者介面道：“告诉我们程石现在何处，我们自会去料理掉他。这是江湖的恩怨，按江湖规矩严禁他人插手！”

    “是，我已经给两位师傅备好了汽车，司机会送你们过去。”老三取出两个鼓鼓囊囊的信封，分别递到两位老者手中：“我祝两位早日凯旋！”

    老者们试了试信封内钞票的厚度，当下不再理会老三和周杰，推开门迳自扬长而去。

    周杰望着他们的背影，忍不住问道：“三哥，他们是什么路数？”

    “不合时宜的蠢材而已，还以为自己活在过去的武林！”没了原先的顾忌，老三一脸的不屑：“若真是高高在上的大侠，岂会贪图我们的酬金？——不过话说回来，他们手底真的有两下子，我们的几十名保安，竟被他们在几分钟内打了个落花流水！”

    周杰大喜：“这么说来，程石是死定了？”

    “为了保险，我还要派几个手下带着火器过去。”老三解释道：“非常时刻，义父不让我们借助警方的人力，怕被官场上的对头抓住把柄。这次带过去的枪支，都是没有编号的，只是以防万一吧！”

第十集 第九章 江湖恩怨

    程石结结巴巴的向师姐沈虹叙述起他离开后发生的一切，沈虹津津有味的听着，不时插口问一些圣界习俗之类的话题。红雪则待在旁边，望望程石，又望望沈虹，显然对他们两人的关系颇感奇怪：他们看起来非但不像甜蜜的情侣，反倒像沉稳的姐姐在听弟弟检讨在外面淘气犯的过错。

    听到程石迎娶秋之霞为妻的时侯，沈虹的手明显颤抖了一下，但很快就掩饰下去，没有任何提问。程石红着脸，吞吞吐吐的说起纳依莲娜、娜路丝、克莉斯蒂三位美女为妾，甚至自己对夏洛丝特和格林的好感，没做任何隐瞒。沈虹静静的听着，脸上不再有任何表情。

    “师姐，我该死，我没想过我还能再回到这个世界，因此……”程石狠狠揪了揪自己的头发，嗫嚅道：“我这次回来，是想接你去异界……那个，你……肯接受么？”

    沈虹板起脸：“接我过去干嘛？要我做你的第六位小妾？”

    “不，不是这样的！”程石挠头道：“我……总之是我混蛋，我对不起你，求求你，能给我一次补救的机会么？”

    “行。”沈虹站起身，干脆的道：“你把你那些女人都休掉，我就随你回去！”

    “啊？！”程石大吃一惊，茫然道：“这怎么可以？……我，我是说……”

    “怎么不行？为了给你的一个承诺，我一直等了你三年，你却背着我在外面娶了一大把女人，现在又想凭一句话，就让我抛下一切跟你去另一个世界？”沈虹卷起杂志，在程石头上狠狠敲了一记：“你当师姐是什么人？”

    “是我的错，我该死！”程石摇摇晃晃的站起来，心如刀绞：“师姐，你有什么气都出在我身上吧！只求你再给我个机会！”

    红雪也跪在沈虹跟前，扯着后者的裤脚：“沈姐姐，你原谅主人一次吧！他真的很爱你，真的！”

    红雪发自内心的举动让沈虹手足无措，慌忙道：“红雪，你快起来，我是跟他逗着玩的。”

    “真的？这么说你同意了？”程石大喜过望。

    “我的醋劲再大，也不能吃到另一个世界里去吧！”沈虹微笑道：“我都快变成老女人了，再不嫁人就没人要了。看你在异界威风八面的样子，应该养得起我吧？”

    程石连口不迭的许诺：“一定，一定！”

    红雪眨着眼：“沈姐姐，你真的不生气了？”

    沈虹咬了咬嘴唇，轻叹道：“谁叫我喜欢上他，有什么办法呢？只盼他那帮妻妾脾气好一些，不故意让我难堪就行了！”

    “谁敢对师姐不敬，我就将她逐出程氏家门！”程石握住沈虹的纤手，歉然道：“师姐，委屈你了！”

    “你还喊我师姐？”沈虹迎上程石的双眼，一片柔情似水。

    程石不由自主的弯下腰，吻在沈虹的朱唇之上：天地间瞬时安静了下来，只剩下这一对痴痴的恋人。

    六只红眼怪兽所驾的豪华军车中，魔军的四巨头正在密谋对策，探讨该如何处理尤弗路的意外投诚。几百名精锐的近卫军将军车团团守护到水泄不通，魔法师则吟唱起咒语，结出厚厚的魔法结界，隔绝了外界的一切声音，严防有任何军情泄漏的可能。

    “我们和尤弗路对战过几次，双方不分胜负。考虑到我们有地狱龙的强援，兵力又远在他之上，其实我们已经败了。”菲丈蒙擅自强攻要塞不克后，也对巨蟹军增添了几分敬佩之意：“尤弗路在此时突然投降，会不会其中有诈？”

    允贯其易淡淡的道：“有没有都一样，我军现在已控制了要塞，还怕他飞上天去不成？现在尤弗路这支军队对我们的价值并不大，我们干脆……一了百了！”

    允贯其易提起手掌，做了个斩首的动作。

    柏奈特元帅皱眉道：“我们已接受了尤弗路的归降，如果却背信尽诛降军，会树一个很坏的榜样。圣界的士兵此后势必死战到底、宁死不降，大大增加我们进攻的阻力！”

    “不能铲除，但可以收编。”菲丈蒙提议道：“我们把降军彻底分拆，融入到现有的我军编制中。十余万巨蟹士兵化整为零，会被百万魔军彻底消化掉，我们不用承担任何风险！”

    “这的确是个好点子，但仍然有弊病。圣、魔两界素来不合，士兵间也会相互攻讦、内斗，收编巨蟹军不但不会增加我们的战力，反而会拖累我们的效率，白白陷身内耗之中菲丈蒙冷哼道：“这也不行，那也不行，我们总不至于让尤弗路继续逍遥快活下去吧？”

    “我问过尤弗路，关于他为什么要投降。”一直沉默的北留仁终于开口：“他说不是因为害怕要塞失守，而是因为卜滋拉老人的预言。卜滋拉在十年前曾预测过魔神王最终会统一圣、魔两界，他的预言到现在还未错过一次，据说连光明神王都曾向他请教未来！”

    允贯其易点点头：“这个预言我也有所耳闻。尤弗路是个聪明人，这么说来，他的归降倒也在意料之中！”

    “在尤弗路归顺的真相未明之前，他可以成为我们最利的长矛。”北留仁淡淡道：“我们只要下令让他率巨蟹军攻占圣界其他城邦，一切问题都迎刃而解！”

    “好主意！”菲丈蒙一拍大腿，赞叹道：“我们在后面监军，让圣界的士兵互相残杀去，万一尤弗路有反叛之意，我们再除掉他也不算背信弃义！”

    “我们手中还要留些人质，以便遥控尤弗路的举止。”允贯其易冷笑道：“听说他和娇妻丽娜新婚未久，还十分恩爱……”

    泊奈特元帅点了点头：“就这么定了。我军也不能闲着，百万士兵的日常消耗十分惊人，必须尽快补充粮草才行！”

    尤弗路在接到允贯其易转达的进攻军令时，脸上丝毫没有惊讶的神色，只是静静的点了点头：“我明天就率军启程！”

    “阁下远征劳顿，携带家属多有不便，就留在这里让我们代为照料吧！”允贯其易笑了笑：“保证每日好吃好喝，不会损失一根毛发！”

    “多谢。”尤弗路神色一如往常的从容，通自告辞离去，准备起行军的事宜。

    允贯其易倒颇感意外，暗忖道：“尤弗路是完全不在乎妻子的生死呢？还是真的有意诚心归降？”

    “马上就要离开这个世界了，我要回家收拾一下东西才行。”沈虹从程石的怀中脱开身，柔声道：“还要告诉我的父母一声，女儿要远嫁出门了！”

    “我陪你吧！”程石握住师姐的香肩：“要见岳父、岳母，小婿还要买点礼物才行！”

    “不用了。若是你也去，我的父母非把你的底细都审问出来不可。”沈虹噙泪微笑：“他们一直希望我能嫁一个安稳的人家，过着平平淡淡的生活，我却又要让他们失望了！”

    程石心中一阵悸动，最终还是凝成一句简单的话语：“那我在楼下等你！”

    沈虹点点头，快步走上楼梯。这是一座已有九年房龄的城建楼，没有电梯，沈虹的家就在第五层。程石目送师姐的背影消失在拐角处，心中没来由的撩过一丝不安，但很快，对未来的美好憧憬就压倒了一切。

    已是黄昏，很多住宅都亮起了灯光。程石指着五楼靠阳台的一间明亮的房子，向红雪说道：“瞧，你沈姐姐就住在那里面！”

    “这是……照明魔法么？”红雪好奇的道：“怎么这么多人都在施放，而且可以一直坚持这么久？”

    程石笑着解释：“不是，这些叫做电灯。它们用的是我们世界中的一种叫做‘电’的能源。”

    “那我们带一些回圣界好不好？”红雪缠着程石哀求道：“让克莉斯蒂、依莲娜姐姐她们也瞧瞧！”

    “只带电灯是没用的，除非连发电厂也带上。”程石挠了挠头，忽然若有所思：“你提醒了我，我们倒是可以考虑带些别的回去！”

    五楼的灯火忽然熄灭，隐约中似乎听到沈虹的惊呼声，但很快静寂下去，不再有丝毫声响。程石心头一沉，扯住红雪的手迅速朝楼上冲了上去。而不远处，一辆黑色的桑塔纳忽然摇下车窗：一直手持望远镜监视的老三，已将方才的一切都收入眼底。

    老三转过身，对车厢里七、八名手持半自动冲锋枪的手下做了个手势：“那两个老家伙快动手了，大伙做好准备，十五分钟后开始突击。记住，不留活口！”

    一名枪手茫然道：“万一老家伙赢了呢？我们还要动手么？”

    “废话。”老三冷冷的道：“给我照杀不误！”

    程石方推开门，两股阴冷的气劲一左一右，忽自黑暗中朝他的腰间袭来。

    “门后竟然埋伏着两名武术高手！”程石一刹那间，已判断出两人的内力都不在自己之下，绝对不能硬接，但如果躲闪，则会殃及身后的红雪。

    他心念电转间，对方的偷袭已到身前，程石抓住门把手，身体风车般旋转了九十度，跟着两脚全力踢出，各自端中一只拳头。

    “砰、砰”两声闷响，两名偷袭者各自踉跄退后，本来准备的后着再也无以为继，程石虽然凭借旋转的角度略占方位优势，但硬扛两大高手的内劲，也不得不喷出一口鲜血。

    红雪迅速化身为枪，跃至程石手中，两名偷袭者则随之开启了灯光，房内一时大放光明。

    程石环视周围，心底一凛：师姐沈虹受制，横躺在沙发之上，虽然无法开口，但眼内泛起的复杂神色显然是希望程石快些逃走，房子原本的主人——沈虹的父母，却横七竖八的躺在血泊中，显然早已毙命多时。

    “轩辕老鬼的徒弟，果然有些门道！”独眼老者一声冷笑，自怀中取出一对紫金钩，相互敲击了一下：“江湖恩怨江湖了，老夫炎帝门徐飞，特来会一会你的轩辕枪！”

    瘦老者取下别在腰后的一对开山斧，叹了口气：“你要是方才迫退我们后立时逃窜，或许还能捡回一条命。但你却恋上这个小妞，不愿舍她而去，白白错过了活命的机会，嘿嘿！老夫炎帝门莫不利，家祖正是炎帝门上任掌门莫鹏，你该死得螟目了！”

    程石抱枪守一，愕然道：“炎帝门？这是什么玩意，一个门派？”

    “混帐！”徐飞暴喝道：“轩辕老鬼教你武功的时侯，难道没告诉过你轩辕门和炎帝门几千年的恩怨么？”

    “没有。”程石摇摇头：“我师父只告诉我，武功现在已经没什么用处，轩辕门也没必要再代代相传。他从未提过什么炎帝门！”

    两位老者感觉程石的表情不似作伪，相互对视了一眼，忽然仰天大笑，直至笑到喘不过气来。

    徐飞俯身吐出一口浓痰，额上的皱纹堆在一起，凝出一脸的沧桑：“老鬼说得不错，现在武功真是一钱不值，连我们师兄弟都要为了活下去而给些龟儿子当保镖！妈的，炎帝门千年的显赫风光，竟也有一天沦落至此！……轩辕老鬼至少比我们师兄弟幸福，他还能找到一个传人把武功传下去，我们手底的这些玩意，怕是要带进棺材了！”

    “我们都是些不合时宜的老古董了，但这段江湖恩怨必须在我们手中了结！”莫不利握紧斧柄，老泪纵横：“几千年来，轩辕门和炎帝门两派世代相仇，家祖就是惨败在轩辕枪下，被震碎了肩骨，一身武功都废掉，以至郁郁而终。今天，我们师兄弟代表最后一代炎帝门传人，向轩辕门发起挑战！”

    “我会出手，但只是要为伯父、伯母报仇，无关你们的江湖恩怨。”程石一抖枪身，摆出一记“苍松迎客”的起手招式：“持续了千年的仇恨，就算炎帝门胜出又能怎样？”

    “你懂个屁！”莫不利舞动双斧，一出手就是几记凌厉的杀招：“我们师兄弟几十年来的朝夕苦练，就是为了炎帝门重振声威的一日！”

    徐飞“嘿”了一声，一对紫金钩交叉攻向程石的下三路，森然道：“江湖、江湖，没有江湖人的世界，还叫什么江湖？”

    程石旋起枪身，分别架住莫不利的两柄开山斧，跟着飞出右脚，踢向徐飞的手腕。

    面对两位老者配合默契的进攻，程石的内息损耗剧烈，很快就略感吃力，不由嘲讽道：“以多胜少，这就是你们炎帝门的江湖规矩？”

    莫不利老脸一红，双斧忽然一翻，将徐飞的双钩震至一旁：“师弟，照规矩，我先来！”

    徐飞神色大急，舞动双钩再次加入战圈：“不行，师哥，这小子已尽得轩辕老鬼的真传，你一个人怕不是对手！”

    “照江湖规矩！”莫不利厉声道：“以大欺小已属不该，若再以众凌寡，我们炎帝门的脸往哪放？我就算死，也不能败坏本门的声誉！”

    “是！”徐飞含泪退了下去：“师哥万一有什么闪失，我定会毙了这小子替你报仇！”

    莫不利点了点头，双斧交叉一摆，做了个先礼后兵的起手式：“小子，你年纪轻，算是我们的后辈，照规矩我让你先攻！”

    面对炎帝门最后两位垂垂老矣的传人，程石不由肃然起敬，跟着双手捧枪，恭敬的做了个揖：“轩辕门小子程石，特来向前辈讨教！”

    枪斧相交，溅出一蓬火花，也代表着持续千年的江湖恩怨，终于到了最后了结的时刻。

第十集 第十章 生死之间

    利斧撩起的气劲，将窗帘激到瑟瑟作响，斧刃所到之处，更是无坚不摧。面对莫不利老而弥辣的攻势，程石没有硬接，而是一面招架，一面在房中四处闪遴，藉以消耗对方的内力。凳子、床柜、电视、冰箱，一律在开山斧下粉碎，莫不利的喘息也逐渐粗重，显然快到了内息不继的时刻：他毕竟是一名年逾六旬的老人，功力虽然深厚，但耐力却无法再与年轻人抗衡。

    程石的枪法一变，由原来防守的水泄不通，转为进攻的大开大阖。程石一轮连珠炮式的抢攻，几乎每记枪尖都击在斧面之上，让莫不利连换气的时间都没有。莫不利虽咬牙硬撑下来，但也不得不转入守势。开山斧锐利、沉重，原本就利攻不利守，此刻程石又将长枪擅攻的长处推到极限，莫不利顿时气力不济，连逢险招。

    程石瞥准机会，倒转枪身狠狠敲在莫不利的斧柄上，后者只觉手腕一麻，右手的开山斧已轰然坠地。莫不利处乱不惊，左手舞动单斧，右手屈指作虎爪，竟然展开一套精妙的斧法，但在旁观者的眼中，这已属强弩之末。

    程石枪如银蛇，连续咬向莫不利的双脚，后者脚步散落不堪，不得不挥舞单斧，企图劈中跳动不已的枪身。程石枪身回撤，荡开莫不利的斧身，跟着枪尖一昂，气势如虹，贯穿了后者的胸口。

    “师哥！”徐飞一声悲呼，双钩舞动如疯魔，接连钩向程石的脖颈。

    程石挥枪相格，竟然格了个空，这才惊觉方才一番猛烈的快攻，已令自己体内的真气所剩无几。双钩临近咽喉，程石脚步侧移，险险避开要害，但肩头一阵刺痛，一大片皮肉已离体而去。

    徐飞的武功犹在莫不利之上，程石脚步虚浮，枪法完全施展不开，只能徒劳地做困兽之争。徐飞双目赤红，已萌死志，竟然不顾自身安危，接连施展出两败俱伤的杀招。几十招过后，程石的大腿又被深深钩中，几乎露出垩垩的白骨，顿时血流如注。

    房门外脚步声渐响，徐飞却恍若不觉，只是尽情的施展出一记又一记的辣招，企图尽快将程石毙命钩下。生死关头，也激发出程石的最后一分潜能。

    伴随一声长啸，程石长枪虚晃一招，跟着腰身旋转如陀螺，枪身一昂，刺入了徐飞的肋下：回马枪！

    徐飞抛下紫金钩，双手握住致命的枪身，死死的瞪着程石：“我们这是车轮战，其实也不合江湖规矩……幸好你赢了！”

    “我……”

    程石没有再说下去，因为徐飞瞳孔中的神采逐渐黯淡，再也听不见任何话语。

    木屑纷飞，门板上突然多了无数的弹孔。跟着门板被踹裂，七、八名蒙面的汉子，手持半自动冲锋枪突入，对准屋内一阵暴风骤雨的狂扫。程石在他们破门而入的一刹那，收枪扑向沙发上的沈虹，跟着抱紧她翻到了沙发之后。

    弹屑纷飞，几名尸身吸引了不速之客的注意力，也迅速被不计其数的子弹打得稀烂。

    程石解开沈虹被封住的穴道，在子弹声的轰鸣中叮嘱后者：“我去引开他们射击的方向，你趁机冲去阳台，从那里翻向隔壁逃命。记住，用你最快的速度，一定不要犹豫！”

    “不！”沈虹握紧了程石的手掌，手指交错再不分开：“一起走，或者一起死！”

    老三冷哼一声，率领杀手齐齐将枪口瞄准了沙发：“在那后面，给我射！”

    枪声乍息又起，沙发中的木屑、棉繁、弹簧纷飞，程石咬咬牙，抱起沈虹飞身跃向阳台。

    来不及思考何为最佳的逃亡路线，程石只能凭借本能将自己的速度提到极限，撞飞窗口的玻璃跌了出去。在程石一口真气耗尽的时侯，脚底忽然踏到一片坚硬的水泥地面——他竟巧而又巧的踩在了阳台的边缘处，若是再多一寸，就只能步入坠楼身亡的命运。程石暗叫一声“谢天谢地”，脚尖在阳台沿上一点，改横飞为斜掠，跃到了隔壁邻居的阳台之上，跟着如法炮制，迅速消失在茫茫的夜色中。

    老三率杀手奔上阳台，却已追之不及，只得狠狠的吐了一口唾沫：“算你小子命大！”

    程石抱着沈虹一路狂奔，终于逃离险境，安全降临地面。温热的液体沿着程石的手掌滴落地面，沈虹的脸色在昏暗的路灯下更是苍白如纸。程石大吃一惊，扳过师姐的身体一一她的背心处有三枚弹孔，鲜血正在喷涌而出，竟已是致命的伤势。

    “师姐，你醒醒！”程石徒劳的用手掌遮挡流血的创口，但鲜血仍然沿着他的指缝渗出，毫无止歇的迹象。

    重新幻化为人身的红雪，望见这伤感的一幕，也一时手足无措，陪着哽咽的程石一起落泪。

    沈虹睁开眼睛，勉强向程石笑了笑，似有话要说，但却吐不出一个音节。

    程石撕下自己的外衣，紧紧的按压在沈虹的背上，强作轻松道：“只是擦破一点皮，很快就没事的。师姐，你要坚持住！”

    过分虚假的安慰，让旁观的红雪泪水滚滚而落，忍不住提醒道：“主人，我们必须尽快替沈姐姐医治”

    “对，医治，医治！”一语点醒梦中人，程石霍然起身，抱着沈虹开始狂奔：“我们要尽快找到你秋姐姐，只有她才懂治疗魔法！”

    双鱼城邦。

    瑞查伯爵率领自己久病初愈的参谋玻尔涅夫，坐在议事厅的右席上角，对面则是程石的两位妻子——依莲娜和娜路丝两位元帅，她们各自一身戎装，于女性的柔美中增添了几分英气，更是楚楚迷人。克拉克身在前线领军无暇回返，罗严得克斯坐在次席，其余大小文武官员则依次而坐。而刚长大了一岁的依依则居中掣领：这次事关城邦安危的大会，就是以双鱼总督依依的名义下令召开的。

    议会席上有两位绝色美女，的确令大厅增色不少，但现在几乎没有人还有欣赏的兴致，大家已被圣界面临的恶劣军事形势压到喘不过气来。

    玻尔涅夫，这位素来被程石所不喜，因而瑞查伯爵令其退居幕后的参谋，这次终于又得到了发挥他口才的场合，率先发难：“把坎赛贝尔要塞交给尤弗路驻守，根本就是一个愚蠢的战略。尤弗路向魔军拱手献出要塞，不但让我们损失了最强有力的屏障，也让我们变成了魔军的下一个目标！”

    这虽然是玻尔涅夫的言论，但没有人怀疑背后代表了瑞查伯爵的立场。

    玻尔涅夫阴冷的目光从罗严得克斯的脸上收回，跟着望向依依：“总督大人，我认为必须追究当事人的责任，否则不能政令严明、以傲效尤！”

    依莲娜淡淡的道：“参谋大人，事先在座没有人想得到尤弗路会投降魔军！”

    “而且，若不是我们拒绝尤弗路退入我们的领地，又不肯直接出兵援助，他也不会没有后路，而自暴自弃、归顺魔军。”娜路丝介面道：“真要追究，不仅罗严得克斯将军，连依莲娜、我、瑞查伯爵，乃至认可原方案的官员，都有过错！”

    “罪有主次，两位元帅不可一概而论。”瑞查伯爵咳嗽了一声，加入了辩论：“若是犯下大错却可以不承担责任，会给我们的城邦法制开一个很坏的先例！”

    罗严得克斯欠了欠身，道：“让出坎赛贝尔要塞的决定是在下做出的，既然已证明是错误，我实在难辞其咎。在下恳请总督削去在下的爵位、军职，交由司法处审查过失！”

    瑞查伯爵转向依依：“罗严得克斯既已认罪，请总督裁决！”

    依莲娜冷哼道：“事后才把过错推到人家头上，但当时谁有更好的主意？”

    瑞查伯爵对依莲娜的讥讽充耳不闻，拱手等待依依的回应，全场官员也一起屏息静气，等待着最终的裁决。瑞查一方将事情摊到台面上，就是为了造成这样一种微妙的局势：众目睽睽之下，连依依最信任的娜路丝等人也无法越姐代启，代替总督做出决定。

    “罗严得克斯的确有错在身，但出让要塞的提议已征得了各方的同意，是经我签署后生效的。”依依的小脸通红，但话语清晰流畅：“现在国难当头，正是用人之际，而罗严得克斯又是程石哥哥指定的代理人，故本督裁决，削去罗严得克斯的爵位，保留实际军职，允其戴罪立功！”

    保留军职，等于丝毫没有剥夺罗严得克斯领兵的权力，而仅仅削去爵位，这可算是最轻的处罚。

    玻尔涅夫脸色一变，沉声道：“总督大人，属下认为这种处罚违反了……”

    “玻尔涅夫参谋！”娜路丝敲了敲桌子，很不客气的打断了他：“这是总督大人做出的裁决，莫非你要公开抗令不成？”

    玻尔涅夫缩了缩身子，闷声道：“下官不敢！但是……”

    “尤弗路作为魔军的先锋军，已攻下了我们的三座城池。”娜路丝拈起一份军情文书，摊在议事桌上：“城邦已危在旦夕，各位还是省去无用的争辩，把议题集中到如何应对上面吧！”

    瑞查伯爵沉吟道：“目前的形势，已经不是我们城邦能独立应付的了。我们必须尽快向其他城邦求援！”

    “救援的文书，今天凌晨已经发出，但是等援兵赶到时，恐怕一切都结束了。”依莲娜淡淡的道：“这还是在假设其他城邦一接到救援书，就立刻动身前来的情况下！”

    有人问：“双方兵力对比如何？”

    娜路丝叹道：“魔军约有百万，还要加上将近十万的巨蟹降军。我军已利用间隙连续征兵，加上现有的一切军队，能立即投入战斗的兵力只能拼凑八万人左右。”

    会场中许多人同时吸了一口冷气，造成的声响颇为壮观：强寡悬殊，这完全是一场没有希望的战斗。

    一名下级军官摇晃着身子站起来，嗫嚅道：“我……我们……不如也……投降吧？”

    “混帐！”

    瑞查伯爵一拍桌子，那名下级军官一屁股摔在了椅子上，脸色灰败不堪。

    瑞查伯爵余怒未消，指着他的鼻子怒吼道：“我们城邦内怎么会有这样懦弱的废物？总督大人，我提议立即革去他的官职，交给军法司以叛国罪论处！”

    依依点了点头：“照准！”

    那名倒霉的军官很快被押下去，但众人心头的阴影却毫无消退的迹象。

    不知道谁先领头嘟嚷了一声“要是程少将在就好了”，很快，这种感慨就传遍了议事厅，让大家的眸子里又恢复了几分生气。程石以弱胜强的几次战役，让他在民众心中树立起了“战神”的威名，人们盲目的相信他拥有扭转一切的力量——只有有限的几个明眼人才清楚，目前的局势，就算程石真的领兵，也一样毫无胜算。

    娜路丝凝望了罗严得克斯一眼：“程石离去前，曾指定由你全权代理军务，我很清楚，他不会轻易做出这样一个决定。我很想听听你对局势的看法！”

    罗严得克斯站起身，肃然道：“魔军的数量无可比拟，这是它的优势，也是它的致命之处。庞大的军队，行军速度迟缓，每天消耗的粮草更是惊人。如果我们能针对这一点制定策略，以空间换取时间，或许可以最终拖垮它！”

    “以空间换取时间？”依莲娜好奇的道：“这是什么意思？”

    “坚壁清野。我们收缩纺线，放弃所有能放弃的城池，转移走所有的给养，不能带走的一律烧毁，只留给敌军一片焦土。”罗严得克斯解释道：“战略最关键的地方就是要和魔军抢时间，抢在他们之前把沿途一切可用的物资都销毁！”

    “那城邦的民众呢？他们的生活品没了，要随军一起迁移么？”

    罗严得克斯断然摇头：“不行。大批的民众随行，只会拖慢我们行军的速度，战略本身也会失去意义！”

    “什么意思？”娜路丝难以置信的插口：“你打算把我们城邦的人民都抛下，交到魔军的手中？”

    罗严得克斯点点头：“为了获取生存下去的物资，他们会变成魔军后方的隐患，而且也会消耗掉魔军的一部分粮草！”

    瑞查伯爵再也忍耐不住，勃然道：“荒谬，简直一派胡言！”

    “这种情形下，魔军会毫不犹豫的对无辜的群众进行屠杀！”一向沉静的娜路丝也禁不住直接联斥：“牺牲掉无数双鱼城邦民众的性命，换取战场上的优势，这种行径简直不可想像！”

    “就算我们不如此，魔军一旦攻下了我们城邦，也会演变成这样的局面。”罗严得克斯不卑不亢：“这也是我能想到的唯一能获取胜利的方法！”

    “士兵的职责就是保护自己的家园，无论任何情况下，都不能牺牲掉民众的生命。”娜路丝断然道：“任何战略的制定，都必须遵循这一前提！”

    瑞查伯爵难得站在了娜路丝的一方，冷笑道：“蠢货，看来你送掉坎赛贝尔要塞还不够，还打算把我们的城邦一起送出去！”

    “瑞查伯爵，请注意你的语气。”依依委婉的表达了自己的不满，道：“罗严得克斯参将只是提出了一个战术构想，大家可以思考一下该如何完善，或是有无可采纳的地方！”

    瑞查伯爵老脸一红，咳嗽道：“请原谅，老臣一时失言！”

    “总督已不再是个一片懵懂的小女孩了！”不少在座的官员都觉察到了依依的变化，暗自发出由衷的慨叹。

    作为依依两位老师的娜路丝、依莲娜也欣喜的凝望着眼前的依依，目光中满是赞许。

    依莲娜沉吟道：“我们或许可以先撤走各城池的居民，然后再按计划焚烧物资。只要动作够快，应该可以赶在魔军进攻之前！”

    “嗯。”娜路丝补充道：“我们还可以派出小股的军队，去频繁干扰魔军行进的脚步，替转移的民众多争取一些时间！”

    战略很快据此确定下来，罗严得克斯叹了口气，没有再说话。虽然没有人公开针对他天秤降兵的身分，但在很多时侯，他都能感受到被当作外人的压力。

    圣历一百二十六年二月二日，双鱼城邦开始了有史以来最大的迁移，负责组织民众转移的第三军团，也面临了前所未有的压力。

    许多居民拒绝离开他们祖祖辈辈都定居着的土地，完全不理会士兵的催促，甚至以死相逼，少数的几个城池还爆发了声势浩大的“反逃亡运动”，号召热血的男子汉站出来，与魔兵决一死战。更多的群众，则在搬家时拖家带口，大包、小包无数，恨不得连一卷厕纸都带上，不但占用了有限的运输工具，而且行进的速度退缓得难以置信，最慢的一拨三天才走了几千米。骚乱、抢劫、盗窃，频频的在各地发生，人们一面发泄着对沿途风餐露宿的不满，一面诅咒着命令他们加快速度的大小官员。

    尤弗路的军队，就在这样的情形下突入双鱼城邦的腹地，仅仅三天的时间就攻占了九座城池。眼看他即将衔尾追上迁移的民众，娜路丝元帅不得不做出一个明知不可为的决定：双鱼军队的主力改退守为出击，准备全面对抗来袭的巨蟹军。这也是魔军大军一直在期待的有利形势。

第十集 第十一章 复仇之枪

    月色皎洁如雪，将一条淡淡的身影印在郊外的树林中。人影移动的速度极快，竟似生翅一般，一个起落就掠出两丈，但靠近了，就能听到粗重的喘息声，显然他已竭尽全力。

    “程石，你怎么了？”秋之霞在绿树中现身，讶然的望着满头大汗狂奔过来的程石。

    程石将怀中的沈虹轻轻放在地上，跟着浑身脱力、瘫在一侧：“是我师姐，她受了重伤，你快救救她！”

    秋之霞没有多问，手掌平放在沈虹的胸前，运起了神系的治疗术。淡淡的蓝光缓缓自秋之霞的掌心溢出，将沈虹的娇躯完全包裹起来，但很快，蓝光就像被看不见的黑洞所吞噬，消散得一干二净。秋之霞的脸色惨白，身体摇晃了几下，喷出几口殷红的鲜血。

    程石大惊，强撑起自己的身体：“霞，发生了什么？”

    “是心灵感应。”秋之霞的脸色逐渐黯淡下去，直到苍白如纸：“沈虹是在这个世界中，和我生死对应的人，我的治疗魔法对她无效。而且，她若死去，我也会因此丧命。”

    程石如遭雷击，喃喃的道：“不会的，一定还有什么别的办法……”

    秋之霞摇摇头，淡淡的道：“命该如此。我用最后的魔力打开时空之门，送你回去异界吧！”

    “一定有办法，一定有办法的。”程石额头汗水滚滚而落，勉强挤出一个难看的笑容：“别忘了，你老公可是总会创造奇迹的程石！”

    秋之霞扬起冰凉的纤手，抚摸了一下程石的面容，泪花闪烁：“这次你恐怕不会再神奇了。别了，我的爱人！”

    程石狠狠的一拳擂在旁边的一块青石上，青石应声裂为碎块，但他的手掌也皮开肉绽、鲜血直流。程石完全失去痛感，只剩下满腔的不甘，咆哮道：“我到底做错了什么，上天为何要如此对我？！”

    “程石……程石？”仿佛从睡梦中被吵醒，沈虹慢慢的睁开眼睛，脸上又回复了几分血色。

    程石赶到沈虹身边，紧紧握住她颤抖的手掌：“师姐，我在这里！”

    秋之霞对沈虹突然苏醒的变化有些不解，程石却明白师姐是到了“回光返照”的时刻，心情更是沉痛无比。

    沈虹挣扎着打量了一下眼前与自己拥有同样面容的女人，微笑道：“你就是他的妻子秋之霞么？……你可比我幸福多了！”

    “他最爱的人始终是你，我也只是你的影子而已。”秋之霞轻轻的道：“在他的心中，永远保留着你的位子！”

    沈虹脸颊绯红，笑了笑：“还争这些做什么……我要去了，以后……就拜托你照顾他了。”

    程石的眼眶终于湿透，低声解释道：“师姐，你和秋之霞的命运是关联在一起的。要么一起生，要么一起……”

    程石咬紧牙根，终于把那个不吉利的字眼又咽了回去。

    沈虹终于发现秋之霞脸色异常苍白，不由讶然道：“啊……那我岂不是害了你？”

    红雪终于气喘吁吁的追来，一感受到周围哀伤的情绪，顿时明白了几分，奇道：“怎么会？秋姐姐不是可以利用主人的鲜血让人死而复生么？”

    程石眼前一亮，举起仍在滴血的手掌：“要血，我有的是！”

    秋之霞轻叹道：“我们的体制一脉相承，属于圣界的光明系。暗黑系的鲜血，对我们而言，不是救命的灵丹，而是致命的毒药！”

    “我可以做媒介！”红雪欣然道：“我是暗黑体质，但曾修炼过光明系的治愈魔法。我可以试试将两种魔法属性在体内转换！”

    程石断然道：“不行！上次你差点丧命，就是因为强行修炼不适合自己体质的魔法。这次的风险更大，万一……”

    “比起沈姐姐的生命来，我受点伤害算什么？”红雪微笑道：“万一我又昏迷不醒，你再求光明神王救我一次不就得了？”

    程石默然，终于点了点头：“红雪，我欠你太多了！”

    “主人，不要这么说……红雪的命都是主人捡回来的，能有机会回报你的恩惠，红雪高兴还来不及呢！”

    红雪居中，程石、沈虹分在她的左右两侧，秋之霞则将双手贴上了她的背心。

    秋之霞盼咐道：“程石将鲜血滴在红雪的左掌心，红雪试着在体内将其转化为光明属性，我会将神系治疗术的魔法元素输入红雪体内，再经由红雪的右掌心施放在沈虹身上。动作要快，我感到沈虹的生命力正在流逝，她快坚持不住了！”

    程石捡起一块尖锐的碎石片，毫不犹豫的划开了自己手腕的静脉，鲜血奔涌而出，滴洒在红雪的掌心。

    程石还怕鲜血不够，强行运转内力，迫自己气血逆流，直到秋之霞出声喝止：“够了，血越多，红雪转化的压力也就越大！”

    鲜血一沾上红雪的手心，立刻蒸发得无影无踪，与此同时，红雪的左半边身子也越来越暗，连肌肤纹理都透出氤氲的黑气。秋之霞的魔力源源不绝的输入红雪体内，红雪的表情痛苦不堪，但仍咬牙引导体内的暗黑元素向光明属性转化。红雪左侧身体的暗色每减弱一分，右侧的亮色也就增强一分，这种光与暗的对比渐渐强烈，几乎让红雪的身体成了半黑半白的矛盾统一体。如果北清学院的麦姆院长见到这幅景象，势必会惊呼失声、老泪纵横：红雪身上正在发生的怪异一幕，正是历任院长穷尽毕生之力所追求的终极目标——光系与暗系的魔法融合！

    暗的一半如黑洞，几乎连周围的光线都吸收殆尽，亮的一侧似新星，在夜幕中绽放出夺目的光华。红雪痛苦之意渐浓，终于再也忍受不住，出声悲呼。

    秋之霞沉声道：“红雪，快，将光明属性的治愈魔法注入沈虹的体内！”

    光亮的魔法元素犹如开间的洪水，沿着相连的掌心奔涌入沈虹的体内。

    沈虹惨白的脸色逐渐恢复了红润，人也跟着苏醒过来，但仍然虚弱不堪，喃喃道：“我……我怎么了？”

    红雪脸上的痛苦之色随着体内光明元素的消失而一扫而光，惊喜的道：“沈姐姐……你醒了？”

    “只是暂时的。”

    秋之霞的忧伤话语让程石狂喜的心情重新陷落谷底。

    “她现在是依赖神系魔法而维持生命，一旦我们终止灌输魔力，一切都会恢复原状！”

    “我们继续……我还有鲜血！”程石挥着利石，再次划向自己的手腕，嘶声道：“只要能救活师姐，我不在乎耗尽所有的鲜血！”

    “现在我和沈虹通过红雪连为一体，若有一个人自我牺牲，另一个人得到她的一半生命元素，与自己的一半生命元素相结合，就可以平安的活下来。”秋之霞凝眸望向程石：“到你抉择的时刻了！”

    程石茫然：“我……”

    光明神王曾说的话语回荡在程石的脑海，挥之不去：“秋之霞可能会死去，能够拯救她的人只有你！”

    “快些！”秋之霞催促道：“你要是不做选择，等魔力一旦耗尽，我和沈虹都会死去。告诉我，程石，你希望留下我们之中的哪一个？”

    秋之霞和沈虹的目光同时投注在程石身上。

    程石面对着自己一生中最困难的决定，第一次心乱如麻，连嘴唇都咬出了血迹：“霞，你是我的妻子，也是和我经历风雨最多的人，但我亏欠师姐实在太多，可能再没有补偿的机会……我这样决定，你会怨我么？”

    秋之霞笑了笑，神色平淡恬静：“我们毕竟拥有过，对我而言已经足够。记得寻回我们的孩子，还有，要好好对待沈虹！”

    秋之霞闭上双眼，全身的生命力散去，源源不绝的输送给沈虹。很快，秋之霞讶然睁开双眼，盯着泪花闪烁的沈虹：“程石，沈虹她……她不肯接受我的一半生命！”

    程石奔到沈虹身边，茫然道：“师姐，你……”

    沈虹毅然摇头，嘴角满是笑意：“我得到的太多了，你们要好好活下去！”

    沈虹的身体慢慢消散在空气中，只剩下衣衫飘落在地。她的所有一切，包括生命，都经由红雪转移到了秋之霞体内。秋之霞曾试图阻止，但很快震惊于沈虹赴死的决心，明白就算自己不接受她的赐予，她也不准备收回，不得不含泪接纳。两个世界中对应的人，终于突破了一切不可思议的障碍，完美的融合在一起。

    程石捧起沈虹的衣衫，双膝不由一软，跪倒在地，泪流满面。

    红雪揉着通红的眼睛，哑咽道：“呜呜，沈姐姐是个好人，我不要她离开！”

    秋之霞叹息了一声，握住了程石的胳膊：“我此刻能感受到她所有的记忆，终于明白了她对你的情感……她比我爱你更加浓郁、深沉！”

    程石霍然起立，双眼直欲喷出怒火：“红雪，幻身为枪，让我们一起去收拾掉这帮杂碎，替你沈姐姐讨回一点公道！”

    秋之霞补充道：“这也算我自己的事，我当然也要尽一份力！”

    “尤弗路进攻的脚步快得惊人！”菲丈蒙翻看着铺在帐篷中桌面上的一张军事地图，啧啧赞叹：“没用魔军的丝毫帮助，仅仅三天的时间就占领了双鱼城邦四分之一的城池！”

    允贯其易冷笑道：“看来他很想在我们面前表现一下他归降的诚意！”

    “他的速度快到连魔军都甩在了身后。”北留仁淡淡的道：“我们现在已失去了对他的监控，他若率军反叛，我们也追之不及！”

    菲丈蒙得意洋洋的道：“他的妻子还在我们手中，而且，我还在他身边埋下了一枚棋子。他若是有反意，只会自取灭亡！”

    菲丈蒙明显是想卖个关子，但北留仁却没有要追问的意思，很快转移了话题：“尤弗路的军队已成功拖住了双鱼军，我们要不要下令让他立即进攻？”

    “为什么不呢？”允贯其易冷笑道：“看圣界的人狗咬狗，未尝不是一件乐事！”

    谈到双鱼城邦目前的应对策略，菲丈蒙不禁感慨道：“领地我们抢了不少，但粮草却从未充足过。圣界的这一手的确很绝，他们撤退时带走和烧光了所有的必需品，看来打算让我们的百万大军活活饿死！”

    “他们自己也要吃饭，总不能把粮食都藏在肚子里面。既然被我们的军队盯上了，还能逃得掉么？”

    “我是程石，我要麻烦你一件事！”程石拨通了李翔全的手机，开门见山的提出了自己的要求。

    “程石，你到底惹上了什么？”李翔全的声音中明显有些不豫：“我调查过，你的仇家包括官方、黑道一堆很有背景的势力，现在连警方都在通缉你，说你涉嫌几宗重大刑事案件。为了不影响我们家族的商业前景，我想我需要再次评估一下我们间的委托合作关系！”

    “我知道。”程石淡淡的道：“那条蓝宝石归你了，我只需要你帮我查清几个人的资料！”

    话筒中的李翔全喘着粗气，不可思议的道：“你刚放弃了一亿美金！……成交！说吧，你要调查谁？——哪怕是义大利黑手党成员，我也负责帮你办到！”

    “周杰的父亲周副部长，以及他暗中操纵的黑道势力。我需要他们的成员名单、住所，尤其是今晚冲到荣华南街六十号五楼开枪杀人的那几个！”

    感受到程石语气中的愤恨，李翔全若有所悟：“他们是不是……”

    “他们害死了我的恋人。”程石淡淡的道：“查清后麻烦电话通知我！”

    “好的。”顿了一顿，李翔全意味深长的道：“这很危险……预祝你成功！”

    半个多小时后，程石得到了想要的资讯。他审阅着列印出来的清单，用笔打了一个大大的红叉：无论他们的后台多强硬，他们都注定要成为死人！

    黎明还未到来，这正是一天中最黑暗的时刻。程石手握长枪，大踏步走入这座寂静中的城市，犹如从亘古的坟墓中所钻出的死神。

    一座破旧的仓库中，十几名贼眉鼠目的汉子，正从老大手中接过一叠花花绿绿的钞票，开始清点自己一天的报酬。他们的蒙面巾已除下，心情也格外轻松，浑然不知道死神正一步步逼近。

    一名体形魁梧的壮汉将钞票塞进口袋，带着遗憾骂了一声：“靠，要不是让点子逃走了，我们至少可以拿到这个数的两倍！”

    “知足吧！”另一名矮胖的汉子踹了他一脚：“别忘了这里头还有从那两个老鬼身上搜出来的部分！”

    “老大，以后有这种好事可要好好照拂一下兄弟们啊！只是杀两个什么背景都没有的穷小子，跟踩死一只蚂蚁一样，有人理会才怪！”

    身穿黑色西服，头戴鸭舌帽，满脸油光的老大，吐了一口唾沫，将胸膛拍得震天响：“老子什么时侯指点过黑路给你们走？……放心，就算有人追查也不怕，上头有人帮我们摆平！可惜没逮住那个小妞，从照片看她细皮嫩肉的还挺标致，要不然……嘿嘿！”

    “老大吃肉，我们就喝汤！”一群汉子会意的淫笑起来：“上次那个电台明星，我们可是整整玩了三天才毙掉。值，太他妈值了！”

    轰然一声巨响，陈旧的仓库门被一股大力踢开，碎片呼啸着飞往墙壁两侧。一条淡淡的身影飞快的飘进来，几名汉子还没来得及反应，胸口就多了一个血洞。

    老大眼明手快，一面抓向身旁的“沙漠之鹰”，一面高呼：“弟兄们，抄家伙！”

    樱枪再闪，三名匪徒的咽喉都被刺穿，鲜血如喷泉般涌出，将昏暗的仓库又蒙上了一层血色。两名匪徒手掌刚摸上枪柄，立刻听到了自己手腕的骨折声，跟着鬼哭狼嚎的惨叫起来，那柄追魂索命的长枪，仿佛有生命的毒蛇般，迅疾的咬中了他们的眉心。

    “波！”

    坚硬无比的头盖骨，竟在不知名的大力下碎为齑粉，几名倒霉的匪徒倒毙时，已经看不见完整的头颅。

    匪徒老大的手枪刚刚扬起，冰冷的长枪已贴紧了他的面领，他不由自主的双膝一软，跪倒在地，这才发现整间仓库只剩下了他一个活人。

第十集 第十二章 决战沙场

    “今晚的行动，指使你们的人是谁？”

    匪徒老大的目光闪动，摇头道：“没人指使，只是我自己……”

    他的话没有说完，立刻惨叫着摸向自己的右肩——那里，枪尖刚透体而过，只留下一个满是血水的窟窿。

    程石的声音森然无比：“不要考验我的耐心！”

    匪徒老大痛到满头大汗：“真的没有，我发誓，这是真……”

    枪杆扫向他的小腿，他立刻感受到了左脚腿骨的碎裂，惶然改口道：“我说，我说……是一个叫老三的人出面下的命令，他是道上混的，很有背景，听说还是周副部长的义子。我们兄弟只是拿人钱财，替人消灾，其余的我真的不清楚了……求大侠饶命！”

    长枪再闪，消失在匪徒老大的心口深处。

    程石凝望着他的尸体，淡淡的道：“如果你没有害死我的师姐，我或许会考虑放过你。”

    周副部长的住宅，在防备森严的军区大院中。院子的门口有二十四小时值班的警卫，院子中还有轮流巡逻的正规士兵，除此之外，周副部长的住宅外还布满了自己聘来的私人保镖。每一个位高权重的官僚，都会不约而同的担忧起自己的安全：身体既是会被仇家算计的目标，也是自己算计对头的本钱，而他们所拥有的一切特权，也只有在活着时才有价值。

    程石翻越院墙时，几乎没有带出一丝风声，脚步更轻盈得像一只狸猫。尽管他已经万分小心，但仍然没有骗过受过专业训练的猎犬的灵鼻，幸好秋之霞及时替他在身体周围凝出一层魔法结界，才成功隔断了体味的传播。

    几名警卫闻声赶过来，持手电筒在程石落地的地方照来照去，而这一切当然都难不住程石：那几名倒霉的警卫只觉后脑勺一痛，几乎同时晕了过去。

    秋之霞叮嘱道：“我替你用凝结术封住外围的保镖，你有约十分钟的时间！”

    程石点点头，握紧了手中的长枪：“善恶到头终有报！”

    屋内，周副部长依旧未眠，正在教训自己的儿子周杰：“程石逃掉了，他若把今晚这件事闹到法庭，会给我带来很多麻烦。归根结底，都是你这个不成器的小子惹出的祸！我本来打算让你在基层锻炼几年，然后逐步提拨你步入政坛，没想到你……唉！”

    老三将一个皮包递给周杰：“这是护照和去伦敦的机票，里面有几张现金卡，每张有十五万欧元。到那边万一不够花，打个电话回来，我会把钱汇到卡上！”

    周杰接过皮包，不以为然的道：“一个程石而已，至于这样如临大敌么？再说，他就算闹到法院也不怕，上周我们不是还在酒店招待过检察院的人么？”

    “蠢货，人家那不是看你老爹我的面子，而是看在我手中权力的面子上！”周副部长怒道：“程石本身当然无足轻重……但马上面临换届了，你以为我们的竞争对手都是傻瓜，不会借题发挥？”

    老三拍了拍周杰的肩膀：“慢慢的你就懂义父的苦心了。听三哥的话，到那边混个学位出来，将来对你的前程大有好处！程石的事我会跟进，保证让他活不到这个月底！”

    “很精彩的一幕！”程石破窗而入，鼓了鼓掌：“滥用职权、为所欲为，还要再加上贪污受贿、争名夺利，周副部长，你真是人民的好‘父母官’啊！”

    “程石？”老三的眼神一变，伸手摸向腰际的佩枪。

    眼前涌现出师姐去世前的面容，程石抡起枪身，狠狠的敲在老三的脖颈上。一阵清脆的脊柱断裂声过后，老三的头软绵绵的垂到了胸前，再也无法挺直。

    “你……”周副部长向后退了一步，色厉内茬的拍了一下桌子：“你这是违法行为，你知道吗？……故意杀人罪，那可是要枪毙的！”

    “那你害死无辜的沈虹呢？”程石打量着面前这位仅表堂堂的政府官员，冷冷的道：“你这种国家的败类，竟也有脸跟我谈道德礼义！”

    “沈虹……她死了么？”忘记了死亡的恐惧，周杰竟茫然走向程石：“怎么会？她……她是怎么死的？”

    “你不配提她的名字！”

    程石迅猛的一枪敲在周杰的腰间，将他震飞了出去，摔砸在一张木椅上。

    “念在你对她还有几分情谊，今天就饶你一命！”

    “乒、乒！”

    枪声响了，程石低头望了望被结界所拦阻的子弹，目光重新凝注在周副部长的身上，嘲讽道：“你真是不肯放弃任何机会！”

    趁程石面对周杰的时侯，周副部长已从抽屉中取出了一柄手枪，朝程石的要害连开两枪。本以为胜券在握的他，望见子弹飞到程石面前自动掉落的景象，脸色终于大变，指着程石喃喃道：“你不是人……我懂了，你是地府派来勾我的魂的。不要……我不想死，求求你，我可以给你钱，我有很多很多钱！”

    或许是一生所做的亏心事太多，周副部长竟一时想起了阎王殿的故事，将程石当成了阴间的勾魂使者。

    程石的长枪刺入周副部长的体内，冷冷的道：“你搜刮的钱，留着给自己买棺材吧！”

    夜幕逐渐淡去，原本影影绰绰的景物重新变得真实起来。时间依旧水不停歇的流逝，今天和昨天看似并无不同：亡者已从这个世界上消失，但幸存的人还要被迫活下去，继续品尝着生命的欢欣和无奈。

    “一切都结束了！”程石走出宅院，擦了擦枪尖的鲜血，对不远处的秋之霞说道：“这里没什么可以再留恋的了，我们回家吧！”

    娜路丝元帅负责民众的迁移，而应付尤弗路大军的重任，自然而然的落在了依莲娜、罗严得克斯和一直在前线戍边的克拉克身上。

    尤弗路的军队将近十万，双鱼军的数量在八万左右，但守军占据地利，因此勉强算得上旗鼓相当。恐怖的并非巨蟹军本身，而是隐藏在他们身后的上百万剽悍的魔军：面对如此巨大的强敌，还有谁敢掉以轻心？

    “这些日子，真察岛久大师替我们训练出了七百名平均实力在六级以上的魔法师。虽然力量有些单薄，但如果只专注于防守，应该大有裨益。”依莲娜欣然道：“我们城邦的魔法实力一直欠缺，这已算是有史以来最强的一次。此外，程石和处女城邦的北清学院有约定，我们可以破例选拔魔法人才去那里就读，但真要等到学成归来，就不是一年半载的事情了！”

    罗严得克斯点点头：“魔法力量增强是好事，但这也只能起辅助作用。克拉克副将，我们的军需物资够用么？”

    “足够了！”克拉克自信的答道：“这一年多来，我除了按照头留下的方法训练第三军团，就是督促工匠们加固城墙、赶造守城器械、大肆储备粮草……我可以担保，战争期间我们绝对不会遭遇物资问题！”

    罗严得克斯叹了口气：“我们民众的迁移速度很慢，为了掩护他们，我们这一仗必须要赢。否则，军队的溃败再加上百姓的逃亡，双鱼城邦将会是第二个遭到覆灭的圣界城邦依莲娜歉然道：“对不起，是我和娜路丝坚持要护送民众迁移的。局势现在如此严峻，责任应该由我们担负！”

    “不，是我制定战略的时侯太激进了。”罗严得克斯躬身道：“靠牺牲掉自己民众的性命来赢取战争，那我们就和魔军没有分别了！”

    “现在可不是追求谁是谁非的时侯！”克拉克不客气的打断了自己的两位上司，把问题引回核心：“尤弗路可不是软蛋，头又不在，这一仗我们究竟该怎么打？”

    “要对付尤弗路，仅仅靠防守是没用的，而且拖得越久对我们越不利。如果撤退时被他衔尾追击，更是想想就令人头痛。所以，我们必须主动进攻，而且要赶在魔军主力到达之前结束战斗。只有给巨蟹军一个狠狠的教训，他们才会由挑衅转为龟缩防守，给我们腾出足够的时间逃亡！”

    “主动进攻？”克拉克搓了搓手：“我喜欢这个主意……但是该如何动手呢？总不会我们就率军这么杀出去吧？”

    依莲娜提醒道：“正面硬碰硬，我们没有必胜的把握！”

    罗严得克斯摊开一张军事地图，分析道：“尤弗路的军队行军速度太快，与后面的魔军主力拉开了不小的距离，这也给我们创造了夹击他的机会。如果我们能分出一支军队，绕到巨蟹军的后方袭击，尤弗路将会腹背受敌，大有可能伤亡惨重！”

    “这也是个很危险的策略！”依莲娜皱了皱眉，这个小动作让她更添一分迷人的风韵：“一个把握不好，不但偷袭别人不成，还会被魔军主力和巨蟹军夹攻，十有八九全军覆没！”

    罗严得克斯点头道：“所以我们必须派出最精锐的士兵去执行！放眼双鱼城邦，目前只有程石一手带出来，现由克拉克执掌的第三军团，才具备这个资格！”

    “第三军团屡次随程石创造奇迹，已成为双鱼军队的中坚力量，也是我们城邦的精神像征。第三军团一旦受损，对军队士气的打击将是致命的。我不赞同拿它来进行军事冒险。”

    “一张赞同票，一张反对票。”罗严得克斯望向克拉克：“你是第三军团的领导者，最清楚它的状况，也最有权决定它的未来。对这次战术，你的立场如何？”

    克拉克思索了半晌，终于挺了挺胸膛：“头把第三军团交到我手上时，曾再三提醒我，不到最后关头，坚决不要动用它。”

    罗严得克斯叹了口气，满脸的失望之意：在他心目中，这已是战场上能捕捉到的最佳机会，一旦错过，再难寻觅。

    克拉克顿了一顿，续道：“……头也吩咐过，珍藏实力是为了重要关头能派上用场，不能因为珍藏而珍藏。我认为这次机会值得一搏！”

    罗严得克斯霍然抬头，表情中多了一丝掩盖不住的喜色。他早设想过无数次被否决的可能，但这次，克拉克却站在了自己这一方。

    “两票对一票，我服从最后的决议。”依莲娜淡淡的道：“我们接下来讨论一下，该如何配合第三军团的行动吧！”

    文雯身披一件宽松的长衫，手托着热气腾腾的点心、汤水送上来，含笑道：“各位大人，讨论了那么久，先吃点甜品吧！”

    克拉克离开都城戍边之时，曾死皮赖脸的向依莲娜央求带侍女文雯同行，依莲娜感受到文雯对克拉克芳心暗许，也顺理成章的同意了他们的请求。此刻再见到文雯，已是几个月后的事情了。

    依莲娜惊讶的发现文雯的腹部微微隆起，不由又惊又怒：“好你个克拉克，胆敢欺负我们最贴心的侍女！”

    “元帅大人息怒！”克拉克苦笑道：“我和文雯已然订婚，只是战事频繁，无暇操办婚礼而已。过了这几个月，我一定准备车马，光明正大的上门迎娶！”

    “胡说！你们还没结婚，怎么可以……可以……”依莲娜回想起自己苦追程石时的表现，责备的话再也说不下去，转身挽住了文雯的手：“告诉我，这个小子有没有欺负你？他要是对你有一丁点不好，我和程石都会扒了他的皮替你报仇！”

    文雯羞红了脸，闪躲道：“没……没有，是我……自愿的！”

    文雯的声音细若蚊蝇，但在座的几人自然听得一清二楚。

    罗严得克斯咳嗽了一声，微笑道：“恭喜两位，什么时侯摆喜酒，可别忘了叫上我！”

    “文雯！”依莲娜一跺脚，仍然不依不饶：“枉我和你情同姐妹，你竟然背着我和别的男人鬼混，而且……而且居然把我蒙在鼓里！”

    “小姐，我不是故意的！”文雯慌忙跪伏在地上，头也不敢抬，低声道：“只是……太羞人了，他说……说……等我们先悄悄成婚，然后再……”

    依莲娜故作不懂，大声道：“他？他是谁？”

    克拉克满脸通红，闷声道：“元帅大人，你不是也要我向你跪下赔罪吧？……再说，我可是真心喜欢文雯，这一生一世都不会辜负她的！”

    克拉克坚定的语句，令文雯感动至眼圈发红，嘤嘤的哭泣起来。

    依莲娜换上笑脸，欣然道：“别哭，我是替你试试这个小子。你能找到托付终生的人，我替你高兴还来不及呢！我本来还想让你和兰若陪嫁给程石，将来和我一起做伴……唉，便宜克拉克这个小子了！”

    克拉克搀起文雯，安慰道：“别哭，依莲娜已答应我们的婚事了，我们下月就成亲好不好？”

    文雯填骂道：“讨厌！谁说我要嫁你……”

    克拉克大大咧咧的道：“孩子都快出世了，你不嫁给我还嫁给谁？”

    “还敢说，都是你害的！”文雯追打着克拉克，令屋中原本凝滞的气氛重新活跃起来。

    爱情，不仅仅是和平年代的点缀，更是乱世中令战士撑到战争结束的心灵之灯。

    罗严得克斯平静的道：“弟妹有孕在身，这次率领第三军团长途奔袭，就由我来负责吧！”

    “不！”克拉克断然摇头：“我久在戍边，这里的地形比你熟悉，由我去较为合适。而且，你总要给我留点建功立业的机会吧！”

    克拉克半开玩笑的话语，让罗严得克斯不便再强争下去。而且，有一点大家都心知肚明：让荣誉感强烈的第三军团接受一个新指挥官，遭遇到的阻力很可能会影响战局，而这次任务关系到整个双鱼城邦的存亡，绝不允许出一丝差错！

    圣历一百二十六年二月十三日，辞别了未婚妻文雯殷勤的叮吟，克拉克副将率领第三军团，绕道双鱼城邦与处女城邦之间的边境线，踏上了吉凶未卜的征程。他的背后，是十几万仍在缓慢迁移的双鱼民众，前方则是尤弗路率领的近十万巨蟹军和上百万虎视耽耽的魔界大军。千年一度的神魔大战，由此结束了它的序曲，步入了波澜壮阔的正式乐章历史，又一次走到了它的转折点，而我们的主人公程石，仍在归来的途中。

    下期预告

    第三军团的突击行动，遭遇了料想不到的危机；面临敌人的层层重围，他们还会一如既往的幸运么？

    百万魔军兵临城下，圣界各城邦却仍然内战方酣……是黎明前的黑暗，还是末日来临前的狂欢？

    程石终于归来，却在途中遭遇了神秘的第三方势力；疮痛满目的双鱼城邦，竟成为圣、魔两界决战的场地——除了程石，谁又能力挽狂澜？

第十一集 第一章 兵贵神速

    土壤泥泞潮湿，其中夹杂着半腐烂的树叶，散发出一股刺鼻的味道。一团乳白色的雾气笼罩在这片被人遗忘的土地上，有种说不出的神秘之气，远处几裸孤零零的枯树上，停留着几只无家可归的黑鸟，鸣叫声听来也有气无力。

    克拉克深深的呼出一口气，企图把体内那股不舒服的感觉也逐出体外。他的脚步没有放慢，但一双靴子很快沾满了泥巴，变得越来越沉重。

    克拉克皱了皱眉，转身望了望跟随在身后的第三军团将士，闷声道：“还有多久？”

    一名熟悉地形的参谋很快答道：“这里是双鱼和处女城邦的边界，根据传回的情报，翻过前面那座山，应该就可以望见尤弗路的巨蟹军。他的营地距离这里约有七八百里，预计我们傍晚就可以碰面！”

    “不是巨蟹军，而是魔军。”克拉克冷哼道：“我们圣界没有这么没骨气的军队，为了活命居然向光明神王的死敌——魔神王屈服！”

    周围的将官们一齐肃然，右掌贴上胸膛：“以光明王之名，我们第三军团中没有懦夫！”

    克拉克点了点头：“我们身上肩负着挽救自己家园的使命，这次行动绝对不允许失败！大家注意掩藏好行迹，悄悄的摸到魔军身后，给尤弗路那个孬种来个措手不及！”

    传令官正要跑步下去传达军令，一名身着上尉服饰的士官忽然阻住了他，向克拉克喊道：“将军，请等一下！”

    克拉克皱了皱眉：“罗斯，怎么了？”

    罗斯原本是来自巨蟹的一名降兵，在程石那场铸造第三军团的选拨中脱颖而出，历经战火、屡立功勋，才升到了上尉的位置。一个如此高的军衔，居然不是由双鱼城邦自己的士兵升任，也颇让双鱼兵士们有些不满。克拉克虽严格按照军令进行赏罚，但作为一个双鱼人，他本身对罗斯也欠缺好感，尤其是在这样一个微妙的形式下。

    “属下以前曾在尤弗路手下待过一段时间，很清楚他的作风。无论做出什么军事举动，他都会把所有的可能算计在内。属下大胆揣测，他这次故意拉开与魔军的距离，不外乎两个可能！”

    “说说看。”顿了一顿，克拉克补充道：“时间紧迫，别长篇大论了，拣要点说吧！”

    罗斯应道：“是！第一个可能，就是他原本是在诈降，此刻是趁机摆脱魔军的控制。这种情况下，他应该会秘密联系我们！”

    “我没收到他的什么联系。”克拉克闷哼了一声：“你太瞧得起你们巨蟹城邦的这位英雄了，我看他根本就是个怕死鬼！”

    周围的几名士兵轰然而笑，罗斯的脸涨得通红，怔怔的站在原地。

    克拉克发觉自己失言，跟着拍了拍罗斯的肩膀，歉然道：“对不起，此刻面对的是原本的巨蟹兵，我总是突然记起你的国籍。实际上，你比我们双鱼的大部分士兵都称职，是属于我们第三军团的一员！”

    笑声停止，周围迅速沉寂下来。

    原本在双鱼原住民中声望很高，一直与罗斯代表的巨蟹降军暗中较劲的一位名叫布朗的老兵，也诚恳的道：“罗斯，你小子的确比我干得更好，不愧是第三军团的兵油子！”

    “兵油子”是指在军队中混熟的一类人，他们老练、沉稳、熟悉战场的一切，与毫无经验的“新兵蛋子”对立。布朗把这个不算雅致的称呼送给罗斯，表达的却是一份实实在在的称赞。布朗的话激起一阵细微的掌声，显示周围的士官对这句话的认同，远处的士兵也不时向这里望过来，猜测聚集在一起的几名将领在商谈何种机密军情。

    “谢谢。”罗斯躬了躬身，手掌也因感动而有些颤抖。停顿了片刻，他才平服了震荡的心情，继续说下去：“第二个可能，就是这段距离是尤弗路故意创造出来的，目的就是引诱我们前来送死。第三军团和守城的双鱼军夹击尤弗路的同时，也把自己送到了被魔军和巨蟹军夹击的境地！”

    罗斯的话像一粒石子，立刻在围听的众人心中激起一阵涟漪。

    克拉克沉吟了片刻，不得不承认：“联系尤弗路在战场上的表现，这种可能性很大。现在的问题是，我们该如何应对？”

    “时间差！”罗斯断然道：“为了引诱我们过来，尤弗路留下的距离超出了魔军的最佳合围点。如果能巧妙利用这种局势，我们就能把局面扳回来！”

    克拉克扯过一旁侍立的传令官，吼道：“传令下去，全军火速突进，不要考虑是否暴露行迹的问题，只要速度！”

    军队的策略及时得到调整，第三军团犹如飞驰的羽箭一样射向敌人的腹背。傍晚前的一个时辰，他们终于与尤弗路亲自率领的巨蟹军遭遇。有句话，罗斯并没有说错：时间，才是主宰这场战役的关键。

    火风实在饿坏了，此刻它正在扇动笨重的翅膀，追逐一只可怜的野兔。

    附近森林里面的野牛、野羊、鹿、野马、熊之类的大型动物，早已被火风在两天前吃光。这里背靠光明神殿，乃是圣界的禁地，周围甚至连一个村落都没有。接下来的几天，火风在饥饿的驱使下，不得不抛下身段，开始吃一些平时不屑一顾的食物：从野鸡、野鸭到变色龙、麻雀，最后沦落到了蟋蟀、嶂螂……

    这些东西并不能让火风填饱肚子，只能更加引发它那难以抗拒的巨大饥饿感。无数次，它想了无数次，要离开这块贫膺的土地飞往食物充足的地带，但终于还是为了一个理由而留下了来：它在等一个人，它曾经承诺过要等到他从时空之门回返。它们龙族是有尊严的，从来不会食言而肥、背信弃义。

    这只野兔十分灵巧，不时凭借低矮的灌木丛、满是夫刺的刺猜树来闪避，让火风的利爪连续抓空。到了第七次失爪之后，火风也终于抓狂：它竟然不惜耸动硕大的鼻孔，接连喷出炽热的“地狱火焰”，来对付这只巴掌大小的可怜兔子。

    火风幻作人形降落地面，开始拨开灰烬寻找自己的食物，它现在只能祈祷方才的烈焰没有把今天唯一的“午餐”烧成焦炭。肉香传来，令火风大大吞咽了一口口水：那只倒霉的兔子就横尸在前方，从外观上来看，恰好烤至酥黄脆软，应该十分美味。

    火风欢呼一声，朝“午餐”狂奔过去，却发现一只手掌忽然抢先一步，将那只烤兔抓在手中。

    程石面带微笑，撕下一只兔腿塞进口中，咀嚼了几下，欣然道：“用地狱火焰烧烤的兔子，味道还不错。火风，你也该减肥了，这只烤兔就让给我如何？”

    “你回来了？”火风怔了一怔，跟着全力扑过去，怒吼道：“还我的兔子！”

    重重的一枪敲在火风的肩上，把它整个人都敲得蹲了下去。

    程石挠了挠头，道：“火风，你真没礼貌。这么小一只兔子，连你塞牙缝的都不够，还好意思跟我抢？”

    火风咧了咧嘴，哭笑道：“主人，你要是再不回来，我只有吃蚂蚁度日了！”

    程石收起长枪，把烤兔抛还给火风，后者干脆的张大嘴巴，把野兔一口吞了下去，连咀嚼的功夫都省了。

    程石拍了拍火风的肩膀，歉然道：“累你受苦了。你这只笨龙，干嘛不飞到别的地方去？我回来自然会去找你的！”

    “我说过要在这里等你回来的。”火风振振有辞：“别忘了，我们……”

    “我知道，我知道，你们龙族是有尊严的！”程石抱住脑袋，闷声道：“求求你，少说两句行不行？你这句话都快让我听到耳朵起茧子了！”

    火风昂首争辩道：“本来就是嘛，我们龙族……”

    “STOP！”程石一声暴喝：“再废话就没有巧克力吃了！”

    “巧克力？那是什么玩意？不管了，能吃就好！”火风兴奋的搓起手掌：“我保证一个字都不说了……你倒是赶紧拿出来啊！”

    程石从怀中掏出一块巧克力递过去，叮嘱道：“就剩这一块了，省着点吃！”

    “这么小？”火风一脸的失望，不满的道：“搞不好只能塞到我牙缝里，根本吃不到肚子里去！”

    “别小瞧它，这可是我们那个世界里最昂贵的食物，这样一块差不多要值十条蓝金。”程石一本正经的吓唬火风道：“你要是不要就算了，我拿去送给依莲娜她们了！”

    “要，当然要！”火风双眼放光，小心翼翼的瓣下一小块放入嘴中，喃喃的道：“这就是一条蓝金，乖乖！”

    “味道怎么样？”程石也有些好奇。

    火风热泪纵横，忍不住放声大呼：“实一一在一一是一一太一一好一一吃一一了！”

    程石掩上耳朵，勉强遮住了恐怖的地狱龙狂啸，跟着狠狠踹了火风一脚：“别鬼叫了，秋之霞还在外面等着，送我们回双鱼城邦吧！”

    火风爱不释手的摩挲着那条巧克力，终于忍受不住，又瓣下一块放进口中，跟着恋恋不舍的把剩下的包裹起来、贴身收好，随口问道：“主人，你那个什么师姐呢，没和你一起回来么？”

    程石的脸色黯淡下去：“没有，她永远都不会回来了。”

    火风把口中半融化的巧克力咽下去，似乎也感受到了程石的那份伤感，卷起衣袖露出手腕上的一个印记：“我们龙族的男人，在被迫离开心爱的女人时，都会把她的容貌刻在手腕上，让自己一低头就吻得到！”

    程石扫了一眼火风腕上那个蚕豆大小的疮疤，讶然道：“这……这个玩意代表的就是那头叫蓝凤的母龙？”

    火风老脸一红，急忙把疤痕掩盖起来：“随便做个样子就行了，我们龙族又不是天生的雕刻家！”

    “可这也……”

    “少废话！”火风恼羞成怒：“你到底走不走？再不走我就自己飞回魔界去了！你以为驮着三个人、飞行几千里很容易么？”

    “走，当然走！”

    程石见苗头不对，急忙收起了自己的好奇，扛起红雪幻化的长枪和火风走出了这片生机断绝的森林：这里能吃的食物都被火风扫得精光，怕是要再过十几年才能恢复元气。

    “一个好消息，一个坏消息。”程石边走边用枪尖捅了捅身旁的火风，不怀好意的笑道：“你想先听哪一个？”

    “当然是好消息！”火风脱口而出：显然，作为一头整天喷火的地狱龙，它并没有先苦后甜的觉悟。

    “好消息就是你除了要驮我们夫妇再加上红雪之外，还要驮一个我从时空之门带回来的行李箱——幸好只有一个箱子！”

    “有没有搞错？这也算是好消息？”火风满心不甘，吼道：“那坏消息是什么？”

    程石挠了挠头，道：“坏消息就是箱子很沉，一两百斤总是有的！”

    “你……休想，坚决不干！”火风一声怒吼，让周围树木的叶子纷纷掉落，俨然又到了圣界的寒冬。

    “每天一头熟牛、两只熏羊、三只烤鹅！”仿佛早料到火风的反应，程石不紧不慢的开出条件：“你要是能保证我们在七天之内飞回双鱼城邦，我还可以再加五对烧鸡翼！”

    火风的肚子呱呱叫起来，但仍硬撑着不肯妥协：“要知道，飞行可是个体力活，不但每天的营养要跟上，而且……”

    程石又从怀中掏出一大板用锡箔包好的巧克力，在火风面前晃了晃：“嗯？”

    “成交。”火风终于招架不住，彻底败下阵去：“我就看在你当初救过我一命，对我也还不算坏的份上，勉为其难的帮你这一次吧！”

    程石出神的盯着火风脸不红、气不喘的表情，喃喃的道：“你无耻的样子很有我年轻时侯的几分神韵！”

    一名战无不胜的英年将帅、一位风姿绰约的美丽明使、一个可以幻化为兵器的少女，就这样乘着一头喷火的地狱龙踏上了归途。这实在是人类所能想像出的最奇妙组合，在圣界上万年的历史上，纵非绝后也属空前。

    一路上，火风不时试探着询问行李箱中的物品，但都被程石拿话岔了开去，瞧那神秘兮兮的样子，倒似箱中有着什么不可告人的秘密。火风越是猜不出，就越是技痒难忍，但它终究没有胆量问到秋之霞的头上：它很清楚，惹火了这位绵里藏针的明使，随时可能招来神系魔法的惩戒。秋之霞自从嫁程石为妻之后，脾气也跟着娴静了许多，但这绝不等于她会耐着性子解答一头地狱龙的问题。

    每次中途停留歇息，在火风面对一桌子美味佳肴大快朵颐的时侯，程石都会向旅店中的客人四处探听消息。虽然程石没有解释，但任谁都看得出，越接近双鱼城邦，他的眉头就拧得越紧。

    终于有一天，程石从外面打探回来时，再也无法保持沉默，而是丢下筷子、捧住了脑袋，苦笑道：“想不到，真是想不到……”

    “怎么了？”秋之霞的问话中带着一丝关切：“天下会有事情能难住我们神机妙算的程少将么？”

    “霞，你就别打趣我了。一世人，两夫妻，就算别人不清楚我，你也该明白我只是个运气好点的普通人而已。”程石挠了挠头，长叹道：“尤弗路竟拱手献出坎赛贝尔要塞、率领全体巨蟹军投降魔军，真是令人难以置信！”

    火风嘴里塞满了食物，嘟哝了一声：“人都是会变的！”

    “尤弗路不是古拉。”程石断然道：“我和他在战场上较量过，很清楚他的作风。无论如何，他都绝对不是一个会轻易背叛自己信仰的人。他这么做，要么是迫不得已，要么是别有所图！”

    秋之霞讶然：“你怀疑他是诈降？”

    “就算是也没用。柏奈特元帅不是蠢蛋，自然不会给他第二次背叛的机会。魔军数量高达百万，搞不好已经把这区区十几万巨蟹军消化到了肚子里。麻烦的是我，一想到又要和这个家伙决战沙场，真是令人食欲不振！”

    “你会赢的！”

    程石叉起一个馒头狠狠咬了一口：“但愿吧！……唉，要赢这个家伙，难哪，希望克拉克他们别中他的圈套才好！”

    程石若知道此刻第三军团正在执行的冒险突袭计划，只怕要从桌子上跳起来，揪住火风的衣领让它飞得更快一点，以阻止这即将发生的一幕悲剧。但程石毕竟不是万能的，有些事情他也料想不到，尤其他现在远离战场，只凭道听途说的只言片语更无法勾勒出清晰的未来脉络。

    后世的史学家一致认为，在当时这种混乱纷杂的形势下，真正把握住战争方向并最终左右神魔之战结局的只有一个人：不是程石，也不是尤弗路，更不是柏奈特元帅——虽然这三个人几平主宰了后来战场上所有的一切。

    历史的银河中，曾经闪耀过的不只是璀璨的恒星，也有一瞬间的光芒美到令人心醉的流星，有沿着自己轨道偶尔与某星系交错的彗星，更有巧妙的反射他星光芒，令自己看来无比光亮的卫星：夜幕中的每颗星星都有自己的生命、自己的故事。

第十一集 第二章 各有算计

    尤弗路的军队就驻扎在双鱼城邦陷落的一座城堡中。双鱼军从这里撤退的时侯，几乎带走了所有的一切，将这里变成了一座死城。失去居民、商业的城堡，就像离水的鱼儿一样缺乏生机，直到新的主人进驻，才多少带来一些生气。

    率整个巨蟹城邦的主力归降魔军，是一个足以震撼所有人的决定，但巨蟹军内抗命不从的士兵总数不足千人，而且迅速被镇压下去—从这方面，也可以凸显出尤弗路治军的严格、有效。换作圣界任何其他一个城邦，这都是不可想像的事情，自然，这也要部分归因于巨蟹城邦的雇佣军体制。

    虽然经过连日的随军突进，但尤弗路脸上依然见不到些许疲态，他还是一身笔挺的戎装，端坐在红木宽椅上，脸上始终带着那丝彬彬有礼的微笑。一夜之间沦为圣界民众人人不齿的魔军，似乎并没有给他带来多少改变，他依旧是如此从容、沉稳。他的好友兼副手克莱因正站立在圆桌对面，皱着眉头，俯身研究着一张最新的军事地图。

    “我还是不懂，你干嘛要和柏奈特元帅拉开这么长的距离？”克莱因点了点地图上标记的红箭头，不解的道：“这样做既可能让我们遭受双鱼军的夹击，又可能让魔界一方怀疑我们有异心，实在是得不偿失！”

    尤弗路淡淡的应道：“就是要引他们来夹击！他们要是一路撤退下去，我们反而毫无办法。上百万的军队，单是日常消耗就十分惊人，如果对方不顾一切的采取坚壁清野的战术，拖都能拖死我们！”

    “可是，对方派出的突袭军必然是城邦的精锐，而且极可能是由程石亲自调教出来的，闻名圣界的双鱼第三军团。我们如果腹背受敌，真能打赢这场战争么？”

    “战局的关键是时间。”尤弗路断然道：“在双鱼军对我们形成合围之前，我们必须先和柏奈特元帅的魔界大军连成一气。只要借此一役，一举摧毁掉双鱼军长途奔袭的精锐，双鱼城邦不战自溃！”

    克莱因沉吟道：“计策好是好，就是未免太冒险了些。一个拿捏不好时间，随时可能把我们自己陷下去。其实现在我方的兵力远在对方之上，为何不先和柏奈特元帅会师，然后稳步推进？这样子我们必胜无疑！”

    “时间拖得越久，变数也就越大。一旦圣界四个城邦联合起来，要再剿灭他们就没有这么容易了！”尤弗路解释了几句，吩咐道：“通知柏奈特元帅派兵来援助的事情必须秘密进行，知道的人越少越好，就由你亲自跑一趟吧！”

    克莱因面露难色，有些尴尬的道：“我想……我还是留在你身边好一点，更何况，你也需要一个人来分担双鱼守军一方的压力……这件事情交给你的勤务兵埃森负责就行了吧。”

    “埃森？”尤弗路显出沉思的神色：“他还是由前总督弗朗西兹钦点的传令官，一年前才升任我的勤务兵。如此重大的机密，交托给他合适么？”

    “放心吧！”克莱因脱口而出：“他是我一手提拔上来的，我对他的身世、背景了若指掌，绝对不会出任何差错！”

    “那好，这件事就由你安排吧！”尤弗路揉了揉眼睛，平静的道：“我率军迎击后方偷袭的敌军，你负责留守这里，挡阻住前方双鱼来犯的军队。只要来援的魔军能及时赶到，这一仗我们至少有九成的把握！”

    克莱因兴冲冲的告辞离去。尤弗路凝望着他的背影，眉头紧缩，若有所思。

    火风扇动着巨大的翅膀，在半空中迎着烈风艰难的飞翔——尽管它的午餐极其丰盛，但它还是很快又感到了饥饿。更要命的是，就在此时，火风敏锐的鼻孔又嗅到了香醇的气息。它勉强扭过硕大的龙头，回望向自己的后背，而望见的一幕几乎让它气歪了鼻子：程石正舒舒服服的坐在一块摊开的油布上，借助秋之霞燃起的魔法火焰，烹煮着喷香的奶茶，连红雪都幻化为人形，正在帮忙将一大块熏牛肉切成如蝉翼的薄片，准备当作下午茶的点心。

    “你们……你们也太欺负人了！”火风吞咽着口水，大声抗议：“我飞得这么辛苦，你们却在我的背上野餐？！”

    程石叉起一片牛肉，送进娇妻秋之霞的口中，跟着冲火风贼笑道：“嘿嘿，谁叫你是头地狱龙呢？”

    红雪取过三只瓷杯，开始分发添加过鲜牛奶的红茶。那阵浓郁的香气，像无数根尖锐的细针，频频刺激着火风的神经。

    程石竟然举起杯子，向火风让了让：“你要不要也来一杯？……哦，我忘记了，你正在飞行，分不开身，那只好我自己喝了！”

    火风恨得牙根直痒，干脆把头摆向一侧，不再去看程石那副得意的笑脸。

    程石戏弄了火风一番，也有些歉然：“牛肉和奶茶都给你留了一份，等下次休息时你再享用吧！”

    火风突然一个趔趄，几乎把程石三人从背上摔下去。程石右手揪住火风的鳞片，腾出左手拉住了下滑的红雪，但衣衫却已被滚翻的茶水所湿透。秋之霞皱了皱眉，一团炽热的魔法晶球迅速凝结在掌心，看来是要教训一下“玩到过火”的火风。

    程石摆手制止了娇妻的举动，跟着一脚踢在火风的肋间：“你这头混蛋龙，究竟在搞什么？喝不到奶茶就要谋财害命？”

    “不是啊！”火风勉强稳住摇摇晃晃的身形，急忙喊冤：“是这股味道，这味道……”

    “魔法火焰烹的奶茶味道是香了点，但你至于反应这么过火么？”程石敲了敲火风的后脑勺：“***，损人不利己！你把茶壶掀翻了，我们虽然喝不成，你也没尝到啊！”

    “不……不是！”火风的一句话终于说清楚了：“是因为‘驱龙草’的味道！下面那个山坡上，应该生长着不少的驱龙草。太邪门了，驱龙草不是很少生长在一起的么？……我还是第一次嗅到这么浓厚又新鲜的驱龙草气味！”

    程石挠了挠头：“难怪了，原来是你们龙族最怕的玩意！”

    秋之霞避开程石的目光，脸颊有些泛红，显然是愧疚自己方才错怪了火风。

    红雪眨了眨眼，从旁追问道：“可是，驱龙草不是要点燃才有效的么？”

    “一般来说，是的，驱龙草只有通过燃烧才能把味道都蒸发出来。可是下面的驱龙草数量太多了，现在就足够让我恶心、呕吐了！”火风扇动翅膀的频率明显快了许多，如获重生的道：“我们还是赶紧离开这个鬼地方吧！”

    程石拍了拍火风的脖颈，欣然道：“等一等，机会难得！我们还是下去采集一些驱龙草吧，没准以后用得上！”

    火风的脑袋摇得像拨浪鼓：“不干，绝对不干！”

    程石揪住火风的一枚鳞片，略用了几分内力，冷笑道：“那我和秋之霞可就要追究一下你方才差点害死我们的这笔帐了！”

    火风惨叫连连：“放手，放手，我遵命就是！”

    程石见好就收，任由火风紧急迫降在下方的地面上。

    程石打量了一下周围的地形，皱眉道：“火风，你这个蠢货，这里距离那个山坡至少有二十里地！”

    火风一边往嘴里塞起牛肉，一边嘟嚷道：“我只能送到这里了，再近我就头晕眼花了！事先声明，你们采集的驱龙草，必须包裹至少十几层，要不然我拒绝搭载你们！”

    “这头贼龙，挑肥拣瘦，日子过得比我们还舒坦！”程石愤愤的发了声牢骚，只得挽起娇妻的手，朝那座郁郁苍苍的山坡赶了过去。

    “元帅大人，我们收到了前方尤弗路的求援信，要不要马上派军队配合他的行动？”

    一收到埃森送来的军情文书，允贯其易立刻约上北留仁、菲丈蒙，来到了柏奈特元帅的军营。三名将军沿途商讨的结果，就连一向沉着稳妥的北留仁，也不得不承认这是个难得的、摧毁双鱼城邦主力的机会。他们预计柏奈特元帅会立即下令出兵，因此已预先让手下的兵士披甲上马，做好了随时动身上路的准备。三位魔界的名将，凭借多年战斗经验的累积，立刻把握到了决定这场战争的关键：时间。也正因为此，他们才不愿浪费可能左右战局的任何一分一秒。

    柏奈特元帅的态度却有些出人意料：“不着急，再等一等！”

    “等什么？”菲丈蒙的嗓门大得惊人，只要他认为错误的策略，就算是出自顶头上司，他也丝毫不会客气：“等双鱼军对尤弗路形成夹击，一切都晚了，你等着给他收尸吧！”

    “菲丈蒙将军，请注意你的言辞！”允贯其易一面呵斥同僚的不敬，一面也表露出了自己的异议：“决定这场战争的关键就是时间，属下也赞同菲丈蒙将军的立场，认为应尽快支援！”

    北留仁试探着问道：“元帅大人莫非有什么别的顾虑？”

    柏奈特元帅点了点头，望向北留仁的目光中带了一丝赞许：“尤弗路新降未久，我对他还有些放心不下。我们若不插手这场战役，就算尤弗路最终一败涂地，双鱼军也势必元气大伤。圣界城邦间的互相残杀，对我们只有好处！”

    “如果尤弗路是诚心归顺，我们袖手旁观只会让后来人心寒，阻塞分化瓦解敌人的道路。”允贯其易插口道：“双鱼军若大获全胜，对我们的声威也是种打击—毕竟，尤弗路现在也被视为我们魔军的一部分！”

    菲丈蒙补充道：“而且，时间拖延得越久，圣界各城邦联合起来的机会也就越大！”

    柏奈特元帅捻须微笑：“所以我们一定要援助，但时机却要把握好。太慢了固然不行，太快了也一样不好！”

    “我懂了。”北留仁鞠了个躬，率先告退：“属下这就依照元帅的意思去执行！”

    接着允贯其易也跟着告退。

    柏奈特元帅却留住了脾气暴躁的菲丈蒙，口气颇为不悦：“你要多学学北留仁，常用脑子，别整天只知道喊杀喊打！”

    “我们各有各的性格，学也学不来的！”菲丈蒙顶了一句嘴，明显没有心服：“我从军的时间比他长，经历过的战争也比他多得多，我看不出来跟他有什么好学的！”

    “混帐！”柏奈特元帅满头银发飘散开，宛若远古的战神：“你仗打得再多，难道多过我？我征战沙场的时侯，你这个娃娃还没断奶呢！……真要倚老卖老，你还差得远呢！”

    菲丈蒙面对柏奈特元帅身上散发出的惊人气势，不由自主的后退了一步。他虽然号称天不怕、地不怕，但不知为何，面对眼前这名白发长髯的垂暮老者，心底竟涌现出一丝畏惧。

    柏奈特元帅年轻时以脾气暴虐而闻名魔界，直到年过半百后功成名就才有所收敛，但偶一爆发，就如晴天霹雳、电闪雷鸣，令人心悸不已。

    “是！”菲丈蒙垂头答应了一声，才避开了柏奈特元帅的怒吼。毫无疑问，这是一个明智的选择。

    怕奈特元帅叹了口气，斟了杯红酒一饮而尽：“看到你小子现在的模样，我就想起我的当年。我花了十年时间，才明白勇猛不能让你纵横沙场，只会让你死得更快！当年我义兄海森堡无论魔法、人品都远在我之上，才刚过三十岁就臻至了大魔导士的级别——但那又如何？”

    菲丈蒙不敢吭声，默然的听着这位老人诉说着自己的陈年旧事：“我们就是以为自己勇力无双、天下无敌，这才会中了敌人布下的层层罗网。魔法，魔法有什么用？周围到处都是杀不完的敌人，刚倒下一批，又赶过来一批！要不是义兄拚死掩护我突围，我这条小命也要在那时玩完！”

    柏奈特元帅抛下酒杯，干脆对着酒瓶狂灌了一气，这才红着眼睛瞪着面前的菲丈蒙，嗡声道：“听着，小子，你的敌人未必都是君子……只有君子才会笨到跟你堂堂正正的决战沙场！别瞧不起阴谋诡计，不论什么方法，只要能让你取得胜利，那就是好方法！”

    菲丈蒙一直闷头听着，此刻终于点了点头：“多谢元帅教诲！”

    柏奈特元帅丢下空空的酒瓶，摆了摆手：“你下去吧！我老了，老人的话难免啰嗦些……说不说在我，听不听在你１

    菲丈蒙悄然告退，军帐中只留下一名唏嘘不已的老人，还在缅怀自己那些逝去的岁月。

    克拉克率领的第三军团，刚翻过那座光秃秃的石山，立刻被眼前的一幕所震惊：尤弗路率领的七、八万巨蟹军，正整整齐齐的列成阵势，静侯在一望无际的平原之上。巨蟹军注视着第三军团翻过山峰、冲下山坡，最后聚集在山脚下，没有露出丝毫异样的神色，显然早已做好了应对的准备。

    第三军团虽然剿悍，但总数不过万人，克拉克自问并没有战胜尤弗路率领的巨蟹大军的把握。唯一令他感到欣慰的就是，第三军团既然把巨蟹军的主力吸引到了这里，那后方的娜路丝和罗严得克斯的双鱼守军，面对的就只有剩下的一两万巨蟹军，胜算因此而大增。

    “呛啷！”克拉克拨剑出鞘，倾斜指向天空，长啸道：“娜路丝元帅的兵力正在攻占敌人的老巢，我们一定要拖住尤弗路的军队！只要我们形成夹击之势，敌人必败无疑！”

    “我军必胜，敌人必败！”面对强敌，第三军团的士兵们毫无惧色，一齐兵器出鞘，高喊出振奋军心的口号。

    尤弗路手持马鞭，冷冷的扫视着战场上的一切，表情无动于衷。他清楚双鱼军队的计策，也有把握这一仗一定会赢：因为娜路丝的双鱼军根本不可能突破克莱因的防守，突进到自己军队的背后。

    “她们此刻想必正忙于应付新的强大敌人的攻势。”尤弗路思忖着，嘴角缓缓泛出一丝微笑：地狱龙的威力，他是亲自见识过的，更何况一下面临三头！

    克拉克的剑尖挥舞，第三军团的战马终于狂奔过来，发起了第一波的攻势。

    尤弗路冷静的分析着对方的兵力分布，接连发出连串的应对指令：“双鱼军的阵形为M形，由两翼掩护中央突击，但奔跑过程中，右翼马匹的脚力明显滞后一点。传令下去，加重我们对应面的兵力配置，等敌军两翼的距离拉开一些，才开始迎战！”

    两名传令官来回奔驰，迅速将尤弗路的命令传达到了军队两侧。巨蟹军的士兵接到军令，立刻根据长官的意图做出调整，整体而有序。

    尤弗路遥望着身影不断扩大的敌方军队，不由暗自叹了口气：“可惜魔军的援兵没有及时赶到！否则，要将第三军团全体歼灭，恐怕也不是什么难事吧……”

    快突至巨蟹军阵前，原本行动退缓的双鱼军右翼忽然速度暴增，一下子超过左翼一大截，倒变成了最先与敌军接触的方位。

    第三军团的这一着大出巨蟹军意料，就连尤弗路也不由暗赞了一声：“好家伙，竟然还留了一手！……可惜，你军队的数量毕竟太少，凭这点小聪明也改变不了最终的战局！”

    “波、波！”两军阵前发出一串沉闷的响声，那是双方士兵突破魔法结界的反应。

    平原上的魔法结界缺少物理凭借，本身就较为稀薄，面对疾驰而来的士兵，更是几乎起不到什么阻碍作用。结界被破去，跟着就是双方弓箭手的第一轮对射：无数的羽箭交错而过，各自穿入士兵的胳臂、大腿、胸口、咽喉，抑或错失目标，消失在泥土深处。冰冷的箭矢本身并无生命，只是忠实的执行着士兵“攻击”的意图，在滚烫的鲜血中结束自己的旅程。人们不断大肆砍伐，终结了树木的生命，树木的残骸做成羽箭，却又反过来射杀人类——这真是个奇怪而又荒诞的循环。

    双方各自倒下几百名士兵后，第三军团右翼的骑兵阵终于冲到了距离巨蟹军前阵不到三百米的地方。

    尤弗路的瞳孔收紧，嘴唇轻轻的开始倒数：“四、三、二、一！”

    最后一个数字出口，第三军团冲在最前面的几十匹战马忽然前蹄一软，纷纷摔翻在地，令马背上原本杀气腾腾的前锋士兵化作了滚地葫芦，一时狼狈不堪。后面紧跟着的同伴们为之所阻，也陷入一片混乱，再也无法保持尖刀般的队形。几名倒霉的坠地士兵更被己方的马蹄践踏而过，还来不及惨叫出声，就在一阵巨大的疼痛中一命呜呼。

    造成这一切的只是一条长百米，宽和深都不到半米的陷马坑，而且由于时间仓促，坑底并没有布置任何精妙的机关，但就是这样一个拙劣的设置，此刻却收到了奇效。

第十一集 第三章 腹背受敌

    进攻的右翼受阻，也不过是片刻间的事，后来的骑兵纷纷勒僵策马跃过壕沟，继续朝敌阵冲锋。但经此一耽搁，左、右两翼的距离不复存在，第三军团的阵形恢复为整齐的长蛇形，将在同时与敌军接触。

    尤弗路早在混乱出现的一刹那，就挥舞掌中的马鞭，下达了突击的指令：“进攻！”

    两军相遇，迅速演变成铁与血的肉搏战。这里是战争的最前线，没有策略、没有思考、没有犹豫、没有退缩，有的只是你砍我杀、你死我活！沾满鲜血的长刀，更刎过敌人的脖颈，又划过对手的腰际，沉重锐利的巨斧，刚劈下别人的胳臂，又剁掉了他人的腿腕：一切招式都被简化到了极致，生与死常常在一照面就已决出。

    尤弗路位于战场后方的高地上，一面观察着战争的局势，一面分配剩下的兵力投入战场。第三军团不愧是双鱼城邦的精锐，不断左冲右突，在面对面的交锋中稳占上风，但巨蟹兵的优势在兵力数量，一旦尤弗路感觉到某处的防线有被突破的迹象，他都会立刻调动后备兵力前去加固。一万对八万，这并不仅仅是数学概念上的含义。

    克拉克远没有尤弗路这么从容，他此刻正手握一柄利剑，冲锋在战场的最前沿。鲜血染红了他的盔甲、衣衫、头发、面容，令他看似厉鬼一般，再不是旧日那名拈花惹草的风流贵少。结识程石之后，克拉克的人生轨迹随之改变，步上了另外一条崎岖而艰辛的道路，但他从没有后悔过自己的选择：每个男人心底深处都有一份军人的尊严，这是男子汉与生俱来的荣耀，与身分和地位无关。

    望见主将如此不惜生死，第三军团的士气为之大振，不但成功遏制住数倍于己的敌人，还不可思议的逐渐占据了上风。克拉克周围的几百名近卫军，更是锐不可当，将厚若城墙的敌军防线生生破出一个大洞。

    克拉克左手抚胸，右手挥舞着利剑高呼：“我们为圣界的尊严而战，光明王庇佑！”

    “光明王庇佑！”辽阔的战场上，四处响起嘹亮的回应，并逐渐压倒了金铁的交鸣声，最终连成一片。

    奋战中的巨蟹军忆起自己现在的身分，从对方充满尊严的眼神中感受到了一丝自卑，士气慢慢消沉下去，没意识到连挥舞兵器的力道也减弱了许多：就在不久前，他们还一样高喊着“光明王庇佑”的口号保卫家园，现在自己却成了民众的敌人、魔界的帮凶！

    尤弗路敏锐的感到己方士兵的这一变化，立时把军令官唤到自己面前：“单独抽调一万兵力，给我钉死克拉克。他冲到哪里，就给我围到哪里，绝不允许他有任何喘息的机会！”

    在这种平原对攻的模式下，就算一方士兵的数量再多，直接位于交战面的也仅有不到三分之一，更多的士兵只能堵在外围，只有在前方的同伴牺牲的情况下，才会得到替补插上的机会。一万士兵的抽调，令巨蟹军臃肿的状态大为改观，无论突击或是围堵，都因空间的拓宽，而较之前灵活了许多，更重要的是，这种“擒贼擒王”的策略，一下子击中了第三军团的要害，立刻收到了奇效。

    说到底，第三军团虽能在战场上短时间内占到优势，但因为兵力的不足，很难将这种优势持续维持下去。尤弗路胆敢以巨蟹兵八分之一的兵力来围困一个克拉克，正是瞥准了这一点：主将的亲冒矢石，让实力处于绝对下风的第三军团士气如虹，进而不可思议的占据上风。同样的道理，只要击垮克拉克的这种核心作用，就可以将敌军打回原形，一举击溃他们的军心。

    面对上万士兵的围堵，克拉克左冲右突，却始终无法杀出敌阵。他身旁的几百名近卫军以一敌百，无可避免的相继倒下长眠，死得惨烈而悲壮。克拉克的面前只能望见无穷无尽的敌军，与第三军团的联系也被切断，再无法观察到战场的局势来居中策应。第三军团的士兵们失去将领的指挥，不得不各自为战，犹如无头苍蝇般，再无之前的威势。

    战场上的每一秒，都比平时要漫长许多：克拉克的刀锋已卷，身上的盔甲满是破洞，大小创口无数，身旁的侍卫也仅剩下几十名。他们几次想凭借速度甩下围堵的敌军，但对方就如粘上的膏药般挥之不去，若非双方距离太近而无法放箭，只怕克拉克早已一命归西。

    “保护将领！”

    最后的几十名侍卫俱都遍身鲜血，但仍然死战不屈，直到围追的巨蟹军如潮水一般涌上来，将他们完全淹没。但他们临终前用尽最后一丝气力发出的求救呼喊，终于在战场上换回了响应。

    “保护将领！”呼喊声越来越多，由此及彼穿越了整个战场，令几乎所有第三军团的士兵，都先后收到了这一讯息。

    无人指挥、无人调动，所有厮杀中的第三军团士兵，都竭力抛脱身前的敌人，向克拉克所在的方向涌去。“保护将领”，这并非单纯的情感需要，而成了整个战局胜败的关键热血的士兵若有了一个单纯的目的，爆发出的战斗力往往惊人的可怖。几千名士兵红着眼睛、挥舞着手中的兵刃迎向自己的主帅，所有横在他们和克拉克之间的障碍，都像雪片一样瓦解。尤弗路飞快的调拨着巨蟹军应对，目光中看不见任何失落，反而多了一丝隐约的兴奋：这种局势已在他的计算中，也是他最希望造成的结果。

    第三军团最终以克拉克为中心融为一体，形成一个椭圆形的坚固堡垒，也就在同一时刻，尤弗路一直在构建的包围圈终于合围：近八万名巨蟹军将第三军团层层围在核心，水泄不通。

    尤弗路呼出一口气，严峻的表情放松了不少：第三军团已是掌中之物，除非出现奇迹，否则此战必胜无疑！

    “幸好他不是那个不停创造奇迹的程石！”尤弗路不无解嘲的思索着，开始筹划起下一波的攻击：鸟已入笼，虽然如何烹煮调味仍是个难题，但比起捕鸟的功夫，最困难的时刻已经过去了！

    克拉克一面接受魔法师们的治疗魔法，一面迅速和手下的将官们分析起眼前的形势：“胜机已绝，但生机未断。只要选择好突击的方位和时机，我们仍有机会突破敌人的围堵，杀出重围！”

    “就算突围能成功，我们也一定会伤亡惨重，兵力所剩无几。”罗斯上尉提醒道：“倒不如一直固守下去，等侯娜路丝将军突破巨蟹守军后赶来救援。到时侯我军对尤弗路形成夹击之势，极有可能反败为胜，重创敌军！”

    布朗中尉冷哼了一声，插嘴道：“也可能是魔军的援兵先赶来，我们只有等着全军覆灭了！”

    罗斯点了点头：“这本来就是一场豪赌！”

    “还未到山穷水尽的地步，我们还是多撑一阵子好了。”克拉克断然道：“通知士兵们固守防线，尽量多拖延一下时间。另一方面，我们也要做好突围的准备，一旦发现局势不妙，随时开始逃亡！”

    “是！”将官们收到命令，各自奔向自己的岗位，开始布置防务。

    片刻之后，凭借高效的运转，第三军团已建构起防守阵地的雏形：防线最外围是层层叠叠的坚固盾牌，连成一片钢铁的海洋，稍往里，在盾牌的掩护下，上千名士兵正挥动着各式兵刃，开掘一条简易的壕沟，用作阵地掩护——这也是首轮弓箭、攻击魔法等远端攻击的最佳地点，再次之，是清一色手持长兵器的奇兵，总数约有两千人。他们的战马紧紧靠拥在一起，兵器朝外，形成一个硕大的椭圆形，最里面，是几千名步兵，簇拥在将官们的周围，这是军令发出的地方，也是整个军团的核心地带。

    没等第三军团的防守布置全部执行，巨蟹军就悍然发动了第一波攻击。尽管双方都清楚战争结果不可能在这次对攻中决出，但它却可以打乱第三军团的整体步调，将双鱼士兵的休整时间减到最低点。这也是尤弗路在战场上的一贯作风：他绝对不会给予敌军任何可能威胁到自己的机会。

    克拉克应付着巨蟹军的轮番攻击，心底隐约浮现出一丝不安：依照原先的计划进程，娜路丝元帅的援兵早该赶到，究竟她那里出现了什么变故呢？

    “我们还是化装一下的好！”

    程石忽然停住脚步，挠了挠头发：“我好歹也算是圣界的名人了，要被人认出身分实在是件麻烦事。你也是一样，像你这么漂亮的美女，只要见过一次就很难忘记的！”

    秋之霞笑吟吟的道：“我已经是你的妻子，你用不着再对我花言巧语了！”

    “只要你开心，我天天说给你听又何妨？”程石捧起一把灰土，在脸上涂了一阵，又殷勤的询问道：“要不要我帮你？易容术我是跟罗布斯偷师的，手艺还不错！”

    秋之霞取出一条丝巾，在脑后系了个结，蒙上了自己的面容。她打量着脏兮兮的程石，皱眉道：“你干嘛把自己涂得像野猪一样？找块布把脸挡住不就行了么？”

    程石闻言一愣，跟着捧住自己的脑袋，口申吟道：“……妈的，我居然没想到！”

    “真怀疑你的脑筋是不是和正常人不一样。”秋之霞嫣然道：“有时侯像个百年不遇的天才，有时侯又愚不可及！”

    沿着一条并不算平坦的山路，程石夫妇逐渐接近了那座绿意盎然的山丘。春天的气息在空气中散布开来，令野外的一切都染上了几丝清新的色彩：一条清澈的小溪从高处流下，无数条金色的小鱼在湍急的溪水中若隐若现，各式各样的昆虫在草丛中四处跳跃，闪躲着客人们的脚步，两三只遍体金黄色的鸟儿，发出悦耳的鸣叫，仿佛刚从睡梦中醒来。

    “这里简直就是个世外桃源！”程石拔起一根长而尖的草，叼在口中摇晃着，慨然道：“什么时侯可以远离一切纷纷扰扰，携妻带子，在此长久隐居就好了！”

    秋之霞挽住程石的手臂，凝眸而望，痴痴的道：“你真的舍得下么？”

    程石思忖了片刻，终于泄气道：“只能想想而已，要做的事情实在太多了。人在江湖，身不由己啊！”

    “你真是人如其名。”秋之霞翘起嘴唇，略带了几分幽怨：“你就不能偶尔骗骗我么？……女人有时侯需要编织一个虚幻美妙的梦想，才能让自己更坚强的活下去！”

    “轻诺而寡信，男子汉都是要为自己说出的话而负责的。”程石挺起胸膛，正色道：“等我们都老了，儿女也都长大成人，我们就把烦心事一股脑丢给他们，一起游山玩水、逍遥此生！”

    “我记下了。到时侯你敢不守信，我就拔光你这个糟老头子的胡子！”

    说说笑笑间，两人已穿过了这片幽静的田野，来到了那座小山丘的脚下。一排长长的篱笆环绕而过，把包括小山丘在内的大片土地都圈了起来，宣示这是私人的地界。山腰处，一幢红墙绿瓦的宅第座落在苍翠的森林中，与周围的景色浑然一体。

    原本是一派隐逸的风光，但却被篱笆墙上钉着的一块白漆木牌所破坏。牌上面是一行血红色的大字，字迹淋漓酣畅，倒似新书未久：“驱龙草有售，价格面议！”

    “乖乖！”程石咋舌道：“难怪山上会有这么多驱龙草，原来不是野生的。奇怪，我怎么记得驱龙草是只能天然生长，而不能人工培植的？”

    秋之霞沉思道：“一旦离开原来的土壤，驱龙草会迅速枯萎死去，我也从没听过有人能移植成功。草非有人突然掌握了什么要诀？”

    程石推开篱笆门，率先进入：“可惜我们身上没带钱……不管它，先瞧瞧再说！”

    刚走了不过一箭之地，两旁的树林中忽然各窜出一名剽悍的赤膊大汉，拦在了道路中央。他们比程石还要高上一个头，俱都双手环抱而立，状若两座铁塔，一脸慑色。

    其中一个豹眼狮鼻、面皮黝黑的大汉一声冷哼，倒似半空中响起一个炸雷：“你们不用上去了，驱龙草我们老板已经包圆了！”

    程石笑了笑：“我们要是非要过去呢？”

    “我们是好心通知你一声，别不识抬举！”另一名胸毛茂密、膀阔腰圆的汉子骂了一声，伸手推向程石：“小子，滚吧！”

    程石脚步侧移，从容避了开去。

    大汉一把推空，不由打了个趔趄，顿时勃然大怒：“你还敢躲？”

    两名大汉俨然心有灵犀般，不由分说，一起动上了手。四只肥大的手掌，像两把张开的铁钳，朝程石的脖颈直掐了过来。程石又气又笑，干脆让汉子抓牢自己，这才腰身一旋，飞起两脚，端向他们各自的太阳穴。

    原本以为两名大汉要害受创会立时昏倒，但他们只是晃了一晃，立刻又站稳了脚跟。程石暗叫一声“糟糕”，两名大汉的手掌已一齐发力，牢牢卡住了程石的喉咙，令他一时透不过气来。危机关头，程石不得不退而求自保，猛提一口真气，挥拳击向大汉们的脉门。

    拳快如风，两名大汉只觉手腕处一麻，再也用不上力道，只能眼看着程石挣脱开去。程石揉了揉自己的脖颈，不由庆幸自己又捡回一条性命，若再晚片刻，只怕脖子要被这两名蛮汉生生扭折。

    秋之霞来到旁边，讶然道：“你今天怎么如此不济？”

    “大意了。”程石苦笑道：“师父当年曾一再提醒我，‘切不可自矜武学，将天下英雄都不放在眼中’，我却一时忘记了他的教诲——骄者必败，这真是千古不易的真理！”

    “别大发议论，他们又攻上来了。要不要我帮你？”

    “不用。”程石摇摇头，迅速判断出大汉们拳头的来路，瞥准时机，一弯腰从两人间的缝隙中穿过，闪到了他们的背后。

    两名大汉各自一拳打空，禁不住怒吼连连，跟着扭腰回身，拳头一左一右，朝程石的脸上横扫过来。这两拳如果命中，足以将程石的脑袋拍成诌饼。

    程石反手握住一名大汉的脉门，顺势一带一送，直接将他的拳头引向另外一名大汉的拳头。两个酒坛大小的拳头结结实实的撞到一起，场景蔚为大观，堪比彗星撞地球般的惨烈。两名大汉各发出一阵杀猪般的嚎叫，急忙捧着脱臼的胳臂回撤，犹如屁股着火的兔子。程石毫不客气，趁机在他们的腰上各补了重重的一脚，令他们收不住身形，顿时化作了滚地葫芦。

    程石朝正翻滚下山坡的大汉们挥了挥手，打趣道：“两位慢走，不送了！”

    秋之霞皱眉道：“他们都被你整成这样，你干嘛不积点口德呢？”

    “贤妻教训的是。”程石扮了个鬼脸，转而向山下打拱作揖：“得罪了，两位大哥万勿见怪，改日小弟一定亲自登门赔礼、负荆请罪！”

    秋之霞忍俊不禁，推了程石一把：“别胡闹了，我们继续赶路吧！”

    二人前行几十米，小路折而向东，穿过一片紫竹林。林外是一个狭窄的路口，两侧巨石嶙峋，宛如张牙舞爪的妖魔兔怪，正欲择人而噬。

    程石见路口窄至仅容一人通行，不禁啧啧赞叹：“一夫当关、万夫莫开，这里倒真是个埋伏的好所在！”

    “你说对了！”

    五名青衣薄靴的壮年男子，从巨石后闪身而出，迅速抖出一张宽大的渔网，朝程石夫妇头顶直罩下来。网线的结点处系有无数把锋利的匕首，在光线的反射下竟泛出一抹诡异的蓝色，显然淬有剧毒。渔网凌空铺开，几乎覆盖了整个区域，无论程石左突右闪，都难免被它网住，而只要被匕首划破一点皮，就等于领到了去冥界的单程车票。

    渔网刚被脱手掷出的刹那，程石已伸手在旁边的巨石上一按，借力跃起身形，更趁机抓下了一块硬石。渔网张开，程石几乎是擦着它的边缘拨向高空，同时手掌潜运内力，将石块捏为碎块，当作暗器掷向几名青衣男子。碎石划出一道弧线，准确无误的击中了众人的穴道，令他们哼也不哼就软倒在地、动弹不得。渔网失去牵引线的遥控，仍旧无意识的罩向地下，秋之霞手掌轻挥，一团魔法火焰已将网线卷起，迅速将其化为灰烬。

    “奇怪！”程石翻了翻青衣男子们衣襟上绣着的一个“九头鸟”的徽记，沉吟道：“这帮人明显和方才那两个壮汉不是同一路数，他们和我们素不相识，干嘛对我们下如此狠手？”

    秋之霞淡淡的道：“问问他们不就行了么？”

    程石扫视了一下被制住的几人的眼神，摇了摇头：“没用的，他们的眼神告诉我，他们宁死也不会招供。”

    一名面目瘦削的青衣男子忽然开口道：“谢谢你。”

    “不客气。”程石挠了挠头，微笑道：“你们方才差点害死我，现在我每人取一只眼睛不为过吧？”

    瘦削男子闭上眼睛，漠然应道：“很合理，你动手吧！”

    “虽然心狠手辣，但是敢作敢为，仍然不失为一条汉子。”程石翘起拇指，称赞了一声，续道：“现在我给你们一个机会，只要回答我一个简单的问题，就可以保住你同伴的眼睛。愿意听听问题么？”

    瘦削男子沉默了片刻，终于意动：“说吧，但我不保证一定回答！”

    “你们奉命要除掉我们，是不是因为你们老板不希望多一个收购驱龙草的竞争对手？”望见瘦削男子的表情，程石断然补充道：“考虑清楚再开口，一个字就值五只眼睛！”

第十一集 第四章 商人聚会

    又沿着山路走出了许久，秋之霞终于忍不住问道：“你刚才是故意的，对么？”

    程石自然清楚娇妻所问何事，坦然承认：“像这种死士，如果直接严刑逼供，根本问不出任何消息。我先称赞一番他们的气节，再把其中一名推到拯救同伴的境况下，他自然会心动。一个字对他而言轻而易举，能换回的东西却很多……其实他忘了，一个字足以告诉我们所有的一切！”

    “那我呢？”秋之霞仰起脸，美丽的容颜上浮现出一丝疑惑：“你和我在一起的时侯，有没有对我用这样深的心机？”

    程石捧起娇妻的俏脸，轻轻的吻在她红润的双唇上：“我愿为你付出我的一切，包括生命在内……我只担心爱你不够多，又怎会舍得骗你呢？”

    秋之霞脸颊红红，目光中荡漾着幸福的光辉：“就算你这些话只是在哄我，我也知足了。请放心，我会努力做个完美的好妻子的！”

    “你已经是了。”程石笑了笑，指着前方的那栋豪宅：“我们要走快一点，那里面应该正上演争夺驱龙草的好戏！”

    原本坚硬的路面上，忽然涌起一个土包，仿佛健康的肌肤上凸生了一个肉瘤。土包正迅速的由远及近，朝程石夫妇滑行过来，沿途一阵石块四溅、沙土飞扬。

    秋之霞皱眉道：“是土系魔法的‘土遁术’，威力不小，看样子应在八级以上。要不要我做个结界挡住它？”

    “我来吧！”

    眼看土包越来越膨胀，土中人有破土而出的迹象，程石双足运上“千斤坠”的心法，狠狠的踏在土包顶上。“扑”的一声闷响，原本凸出的地面又瘪下去，一切都恢复了原状。片刻后，一名灰头土脸的魔法师才从路旁的深坑中爬出来，挣扎着喷出一口鲜血，整个人都委顿了下去。

    “没有一个月的休养，他怕是很难复原了。”秋之霞嫣然道：“你真是魔法师命中的煞星，谁会去这样破掉他的魔法呢？”

    程石挠了挠头：“习惯了。我们那个世界里有很多种讨厌的蟑螂，我见到了就想去踩上一脚！”

    “算上这个，我们已遭遇了三伙人。驱龙草的魔力有这么大么？”

    “听说这次魔界的大军有恶龙助战，各城邦当然人人自危。”程石沉吟道：“这种情况下，驱龙草的价值肯定大幅度攀升，再贵也会有买主抢着收购。奇怪的是，他们怎么会知道这里有驱龙草卖，又怎会凑巧一齐来到这里？”

    “马上我们就清楚答案了。”秋之霞赶到豪宅门前，轻轻叩响了门环：“有人吗？”

    “门好像没关。”程石干脆伸手推开门，大踏步走进了院落里。

    这座宅子占地虽广，却只有两层，每层房间不过四间。院子视野开阔，中间是一个大大的花圃，盛开着杂色的花卉，仅有的一条鹅卵石铺就的小路就从花丛中间穿过，院墙处是清一色的梧桐树，粗粗一数约有二十几裸，宽大的树叶在风中发出“沙沙”的响声，让客人的心底都感到一丝清凉。

    程石和秋之霞刚迈进客厅，立刻感到了一片惊愕的目光。客厅中共有七拨人，彼此距离隔得很开，径渭分明。每拨人的首领都占据了一张沙发，由侍卫们团团围在中央，瞧起来非富即贵、仪态不凡。

    其中一名华服白发，衣襟上绣着一个“九头鸟”徽记的老者打量了程石一番，眼神惊疑不定：“你们怎么上来的？……我的那些手下呢？”

    “估计长眠地下了吧，哈哈！”老者身旁一位大腹便便、肤色白哲的胖子嘲讽道：“寇老儿，我就说靠你那几个软蛋手下拦不住什么人，你还跟我大肆吹嘘，这下吃瘪了吧？”

    “你……”白发稀疏的寇姓老头，手指指着幸灾乐祸的胖子，嘴唇直抖个不停：“梅西，你这个无知后辈，我当年和你父亲商场交锋的时侯，你他娘的还没出世呢！”

    “他是他，我是我，你少倚老卖老。”梅西冷哼了一声，不耐烦的道：“大家凭本钱说话，价高者得，休想我待会跟你客气！”

    “这位公子。”一名白衣披发的男子撇下正斗嘴的老少两人，朝程石拱了拱手，陪笑问道：“方才我那两名身材魁梧的保镖，没对您无礼吧？”

    “嗯，除了要打碎我的脑袋外，他们称得上很和气。”程石笑了笑，续道：“后来他们都下山了，而且嫌走路不快，是用滚的。”

    “哦！”白衣男子点了点头，重新坐回了沙发。

    程石环视了一下众人，高声问道：“还有一位很会钻土的魔法师，不知道是谁的手下？”

    一位水泡眼、软塌鼻、招风耳的老头翻了翻眼皮，冷哼道：“我的，怎么了？”

    “没事，只是他好像钻到土里出不来了。”程石找了一张长椅，扯着秋之霞坐了下去，从容问道：“谁是此间的主人？”

    “主人还没出来，我们也在等。”一名反穿夹袄、面容猥琐的掌柜模样的中年人凑过来，压低声音道：“对面几个都是富甲一方的商贾，对这批货志在必得。阁下带了多少条蓝金，能不能私下给我个数？我们凑一凑，先把货标下，然后再彼此商议一下怎么分！”

    “洪老七，你又在卖你那套生意口了。‘空手套白狼，的事情你做了多少年，居然还没翻船？”屋角处一名目光灼灼的汉子嗤然而笑，向程石道：“你千万别被他唬到，要不然被卖了还帮他数钱呢！”

    “希姆莱达，你少废话！”洪老七顶了汉子一句，重新把注意力放回程石身上：“相信我，对面那几个家伙都不好惹，跟我一起合作，我们成功的机会将大增……先把货包下来，事后你六我四或是你七我三，大家都可以坐下来谈！”

    程石摊了摊手：“可惜，我身上一条蓝金都没有，纯粹是来趁趁热闹。这样吧，你包下货物，我帮你销售，怎么样？”

    洪老七背过脸去，开始闭目养神，俨然将程石当成了一个死人。

    那位名叫希姆莱达的汉子站起身，朝程石伸手相激：“这位壮士，能否请过来一叙？”

    希姆莱达身后只有三名侍卫，也是七拨人中势力最单薄的一伙，看来这份邀请不无招揽之意。

    明白这也是一个探听消息的好机会，程石叮嘱了秋之霞一声，欣然步了过去：“不胜荣幸！”

    希姆莱达往沙发一侧坐了坐，给程石腾出一个空位，待后者坐定后，才含笑问道：“沙发只有七张，显然此间主人没有预备阁下的位子。请问阁下是怎么找来这里的？”

    “碰巧而已。”程石含糊的回答了一声，反问道：“你们怎么会这么多人一起来到这里？”

    希姆莱达从袖口中抽出一张请柬，解释道：“我们都算是圣界小有名气的皮货商人，接到这样的请柬自然不会不来。驱龙草居然有人能培育成功，此事真是令人难以置信！”

    程石恍然：“原来是此间主人邀请你们来的，难怪。你们都是来收购驱龙草的么？”

    “区区几公斤驱龙草，还不足以劳动我们这些人。”希姆莱达的口气中带了一丝傲气，但并不太令人反感：“我们要购买的，是人工培植驱龙草的方法。按业内行规，这种东西一旦出售，就只会卖给一家！”

    “这就难怪我上山时会遇到那么多麻烦了。有这样一份方子，的确能让大家拼上性命。阁下对此也是志在必得吧，怎么不见派出手下？”

    “本来是的，现在已绝望。”希姆莱达苦笑道：“错就错在我本来不相信有这样一份方子，因此根本没带足钱。梅西、寇老头他们，几乎把全副家当都带了过来，我怎么干得过他们？”

    程石试探道：“阁下请我过来，不会是……”

    “你能闯过寇老头他们埋伏下的高手，格击、魔法都该相当了得。我身边很需要这样的人才，如果你肯加入我们，我可以开到每月半条蓝金的高价！”

    面对希姆莱达诚恳的邀请，程石只有歉然：“条件很诱人，但我和我妻子还有事在身，恐怕不能答应……”

    “一年之内，这个邀请一直有效。”希姆莱达断然道：“我很希望你能再考虑一下，如果是薪酬的问题，我们可以再谈！”

    “不是钱的问题。”

    程石挠了挠头，正欲解释两句，客厅中忽然步进来十几名灰衣的仆人，或捧脸盆，或执毛巾，恭敬的列队为两行。

    片刻后，一名面如鹰鹜、颈细身长的男子，踏着仆人们刚铺就的名贵地毯缓缓的步入客厅中央，先在金盆中洗净了双手，又用洁白的毛巾擦拭干净，这才慢条斯理的自我介绍道：“劳各位久侯了，我就是此间的主人。”

    不只程石，似乎在座的诸位都没想到在幕后筹划这一切的竟是这样一位怪异的男子，一时都怔住，没人介面。

    男子环视了一下左右，迳自继续说道：“要得到一件东西，自然要付出相应的代价。各位都带来本金了么？”

    “有，有！”几位老板同时醒悟过来，忙不迭的答应着。有几个还掀开了随身携带的木箱子，露出了一条条堆叠在一起的蓝金。

    男子的脸上浮现出一个诡异的笑容，淡淡的道：“僧多粥少，自然价高者得，这也是常理。哪位先出价？”

    如此一位像僵尸多过像人的男子出现在荒山古宅，拍卖的又是谁都渴望得到的价值连城的秘方——事件本身就带了一抹说不出的神秘之意。程石凝视着面前这位妖气逼人的男子，心底忽然涌起一阵很不妥当的感觉，却不清楚源自何处。

    寇老头眯起眼睛，跟着伸出一根手指：“我出一条蓝金！”

    “五条！”梅西喊完价格，丝毫不理会寇老头怨愤的眼色，竟自顾自的修理起了指甲。

    很多财主都喜欢留长长的指甲，随时提醒旁人自己无需劳动即可衣食无忧，这种富人的荣耀到了梅西身上更进一步，他不但在指甲上涂满了名贵的玫瑰油，而且以薄金丝的套子护住，视若珍宝。

    感受到胖子梅西目空一切的气势，洪老七、白衣披发男子和那位长相丑陋的老头，也都露出了不悦的表情：虽然拍卖场凭金钱说话，但在座的都是此中行家，明白价格要逐渐加上来，才能以最经济的价格购到最想要的东西。一下子跳到高价，要么是吃定别人本钱不够想直接吓退对方，要么是钱多到可以随处抛洒而毫不心痛。

    “败家子！”希姆莱达冷哼了一声，向程石低声解释道：“胖子梅西刚继承了父亲的财产，看来很想在业界闯出名头，‘奋发图强’一下。这个家伙平时吃喝嫖赌，而且喜养娈童，是典型的执络子弟。看来他父亲辛苦积攒的家业，要不了一年半载就要被他败光！”

    “六条！”始终沉默不语的一名独臂老者缓缓开口，嗓音尖锐刺耳，仿佛泥沙摩擦的响声。

    程石好奇询问：“这个独臂人是谁？”

    希姆莱达一脸鄙夷：“名字不知道，道上的外号叫做‘秃鹫’。他和那个长相奇丑的莫扎可老头都是做没本钱的买卖起家的，声誉不佳。做买卖讲究货真价实、将货比货，单靠黑吃黑进货后再低价抛售，成不了什么气侯！”

    “十条！”不等他人开口，梅西再次喊出了高价。

    莫扎可、披发男子、秃鹜依次加价，最后由寇老头喊到了二十条蓝金。价格已不能算低，但考虑到秘方本身的价值，显然好戏还在后头。

    “你不喊价么？”嗅着客厅内逐渐升温的火药味，程石反而对希姆莱达自身的立场有了几分兴趣：他一直以置身事外的姿态点评众人，完全没有要参与这场“夺宝大战”的意思。

    “商场如战场，必须要知己知彼，才不会无的放矢。我清楚自己本金不够，就只能做一个看客。”希姆莱达微笑道：“披发男子只带了一箱蓝金，再坚持几轮就会败下阵来；洪老七纯粹是来趁热闹，顺便看看有没有肥羊可以宰一刀；莫扎可和秃鹜想必各准备好了黑吃黑的全盘计划，只等尘埃落定后拦路打劫；只有寇老头和胖子梅西本金充足，可以斗个旗鼓相当——最终的买主必定是他们二者之一。”

    程石忍不住道：“从你的谈吐看，你应该是位赫赫有名的商贾才对，为何我却从来没听说过你？”

    “做我们这行的，不能太有名，因为更多的时侯我们处于幕后。我们只需要收集紧缺物资，然后以合适的价格卖给需要它们的人。”希姆莱达淡淡的道：“无论哪个城邦，无论圣界还是魔界，水远都有我们这种人存在。我们只是让资源分配的更加合理些，让肯付出代价的人得到他想要的东西……交易就是交易，自有它潜在的规则！”

    程石默然，但不能不认可希姆莱达的话语：在所有包含商品交易的社会中，有钱人总是有办法拿到他需要的，物质方面的一切。

    “二十五！”

    “三十条！”

    “三十五！”

    “四十！”

    价格越来越高，出价者的脸上渐渐渗出汗水。秃鹫和莫扎可早停止了出价，披发男子也在价格攀升到惊人的“六十条蓝金”后败下阵去，场面最终成为寇老头与胖子梅西两人的角逐战：一切就像希姆莱达预料的那样发展。

    “不再考虑一下么？”希姆莱达凝视着程石，仍不放弃最后的努力：“这是一份永远都充满刺激和机会的职业……加入我们吧，我可以考虑给你每四个月三条蓝金的薪水！”

    程石挠了挠头：“有一点我很奇怪。我们素不相识，你为何一直认定我值这个薪水？”

    希姆莱达笑了笑：“是种直觉。它告诉我，如果错过你，我一定会后悔。”

    “那它也该告诉你，像我这种人，赚钱是很简单的事情。”程石站起身，整了整自己的衣衫，从容道：“赌一条蓝金，我可以在一盅茶的功夫赚到二十条蓝金！”

    希姆莱达愣了愣，欣然允诺：“一言为定。如果输了，你就要做我的侍卫兼助手三年！”

    程石点点头，快步走向胖子梅西。梅西的几名保镖围过来，但还没靠近程石就暴飞了出去，重重的摔在地毯上。程石停在梅西身前，悄悄的附在他耳边说了句话，梅西听完后眼睛立刻圆睁，望向程石的表情俨然是在看一名疯子。余下的几名保镖迅速隔在老板与程石之间，一副严阵以待的气势，程石没有硬闯，反而后退了几步，静静的注视着梅西。

    梅西先是失声狂笑，跟着脸色灰败下来，像一只斗败的公鸡。顿了一顿，梅西忽然冲着手下怒吼：“你们这帮饭捅，快取十条蓝金给他！”

    程石撕下一条衣襟，裹起从梅西那里得到的十条蓝金，跟着找上了寇老头。寇老头听到程石的话语，也是一副不可思议的表情，仿佛听到了世上最荒诞的笑话。但很快，他也乖乖让手下献出了十条蓝金。

    这奇特的一幕让在场的众人都愣住，尤其是洪老七，他死死盯着程石得到的蓝金，一边吞咽着口水，一边在目光中闪烁着贪婪的狂热。

    程石将二十条蓝金尽数倾倒在希姆莱达面前的桃木桌上，淡淡的道：“你输了。”

    希姆莱达取出一条蓝金，丢到那堆蓝金上面，由衷的道：“我认输。但我想知道，你是怎么赢的。胖子梅西虽然挥金如土，但并不是个白痴，寇老头更是老而弥辣，一毛不拔……难道你威胁他们要取他们的性命？”

    程石摇摇头，略带神秘的道：“当然不是。想知道么？一一先答应我一个条件！”

第十一集 第五章 花落谁家

    双鱼城邦守城的士兵们，正像平日的清晨一样，在吞咽着由后勤部派发的，难以下咽的早餐。军队中的餐饮从来都不会好，更要命的是千篇一律：马铃薯炖牛肉，或是牛肉炖马铃薯，又或者水煮牛肉、马铃薯。娜路丝元帅已于今早烦下了向巨蟹守军进攻的军令，因此这也是他们最后一次准时的早餐—旦开始战斗，就很难确定下次进餐的时间，甚至连有没有运气吃到下一顿都很难确定。

    “听说尤弗路已带走了巨蟹军的主力，现在敌人只剩下了些老弱残兵。”一名士兵一面往嘴里送着熟到稀烂的马铃薯，一面满怀期待的道：“这场仗，我们应该很容易获胜吧？”

    另一名士兵忙着在饭盒中挑拣为数不多的牛肉，对同伴的说法有些不以为然：“尤弗路又不是白痴，怎么会给我们这么大的便宜捡？……等着看吧，搞不好是个陷阱！”

    “乌鸦嘴！这样的丧气话你就不能少说两句么？我看你是***——等等，那是什么？”那名士兵遥望着城堡的半空中逐渐变大的几个黑影，嘴巴张得越来越大，连舌根都开始颤抖：“是龙……地狱龙……吃人的地狱龙……足足三头会喷火的吃人地狱龙！”

    “希望城内的驱龙草还有余裕，要不然……”

    “没用的。”旁边一名见过风浪的老兵摇摇头，眸子里满是悲哀：“再多的驱龙草也护不住整个城池……对地狱龙而言，这里根本就是一座不设防的游乐场！”

    地狱龙现任的酋长古拉没有出现，来的是火风暗恋的母龙蓝凤、体形最强壮的公龙沙暴和伤势仍没有完全痊愈的狂瓤。龙族坚硬的鳞甲先天具有极强的抗魔法、抗物理攻击的属性，因而很难受伤—事物都有两面，其坏处是一旦受伤则很难痊愈。

    狂飙上次重创在程石手上，让它一直耿耿于怀，尤其每到阴雨连绵的日子，它尾巴上的创口就会短暂性的溃烂化脓，难耐的痛楚更提醒它这一段铭心刻骨的仇恨。狂飙没有独身去找程石复仇的勇气，但迁怒于人却不需要什么勇气，于是它很快捎带着恨攻击了整个双鱼城邦。今天的进攻，它无疑是最卖力的一个。

    墙屋被摧毁、城墙被撕破、倒毙的士兵被一只只锐利的巨爪抓成肉泥……三只地狱龙得意洋洋的在城堡内俯冲，随意捣毁着一切瞧不顺眼的东西。士兵和百姓像无头苍蝇一样四处乱窜，闪遴着这几头恐怖的煞星。沙暴和蓝凤口喷烈焰，焚烧着桥梁、衣帽店、粮仓、牲畜，狂瓤则将房屋的整个房顶都掀起，从半空中直抛下来，粉扬的碎石块密如骤雨，将沿着街道奔逃的民众砸到头破血流。

    娜路丝元帅接到报告后，很快调动起士兵，展开对恶龙的阻击。弓箭、投石机、攻击魔法，轮番施放向地狱龙的落脚点，但后者显然没打算要正面决斗，一旦发现周围变成士兵密集的区域，立刻展翅逃逸，跑到另一处兵力不足的地点继续肆虐。

    “把所有库存的驱龙草都点上，先护住重要的军事据点！”娜路丝一面向手下的将官下达军令，一面飞快引导着人群向较安全的地点疏散。

    罗严得克斯和依莲娜匆匆赶至，身心俱疲的娜路丝大喜过望：“你们来的正好，依莲娜，你帮我一起疏散人群，把他们领到附近有驱龙草燃烧的地方，罗严得克斯，你赶紧调集兵力，加快防守，争取挡住地狱龙的下一波攻击！”

    罗严得克斯和依莲娜对望了一眼，沉声道：“元帅，地狱龙只是在拖延我们的时间。我认为应按原先的计划尽快出兵，先攻破留守的巨蟹军，然后配合克拉克副将的第三军团夹攻尤弗路的主力军！”

    依莲娜点点头：“巨蟹军主力尽出，对我们而言是个好机会！……何况，第三军团要迎击尤弗路的巨蟹军主力，形势万分危急，迫切需要我们的援助！”

    “那这里呢？”娜路丝怒道：“城内还有几万名百姓没有撤离，我们就这样不顾而去，把他们留给三头地狱龙？”

    “战争难免会有牺牲……如果我们不尽快发兵，覆灭的将是城邦最精锐的第三军团！”

    “这不是牺牲，这是背叛！”娜路丝的脸色阴沉，一字一顿的道：“士兵的天职是保护家园、保护民众，不是让他们去白白送死！”

    “我们就算留下来，也改变不了什么。”罗严得克斯垂下脸，遴开娜路丝的眼神，但声音依然坚定：“一旦尤弗路剿灭了第三军团，然后汇合魔军大举进犯，死掉的人会更多！”

    “那我们更应该迅速把民众撤离到安全的地方！是帮我，或是离开，你们自己挑吧！”娜路丝抛下一句话，不再理会身旁的两人，重新将全副精力投注到繁忙的运作中。

    依莲娜叹了口气，望向罗严得克斯，艰难的道：“从战术上说，或许你是对的，但要我们袖手而去，眼睁睁的看着无数的民众死掉……我做不到。对不起，我想要留下来！”

    依莲娜加入到娜路丝的旁边，不停的竭力呼喝着，催促民众尽快向安全地带转移。罗严得克斯在原地呆立了片刻，终于奔向士兵拥挤的地方，接管了所有军队的指挥权。他迅速理清楚混乱的兵力分布，开始调动士兵占据牢固的据点，层层设防，逐渐缩小地狱龙的活动范围。

    罗严得克斯的加入，令缺少章法、穷于应付的双鱼士兵逐渐稳定下来，开始组织起有效的反击。罗严得克斯将双鱼士兵每千人一组进行划分，依照城堡的地势，每隔一定距离进行埋伏、固守。此后，地狱龙每次下落攻击的时侯，附近总有几个组从四面围拢过来，将其堵截在核心。虽然地狱龙依旧能凭借飞行的优势逃离，但也再不能随心所欲的进行破坏。

    计策见效，但罗严得克斯的心头并无一丝喜悦之情：尤弗路的算计又准又狠，纵然一兵未出，只凭借三只地狱龙，就牢牢困住了双鱼军队的主力。从眼前的局势分析，尤弗路显然早已识破了他们的战略，而没有援军的第三军团，等待他们的又将是何种命运呢？

    “是时侯了。”柏奈特元帅将手下的三名将领召集起来，下达了出击的军令：“从时间推算，尤弗路和双鱼军应该拼到两败俱伤，这也是我们驰援的最佳时刻。菲丈蒙，就由你率领你的军队，立刻动身上路！”

    菲丈蒙答应了一声，先行告辞出去，指挥早已整装待发的军队，浩浩荡荡的踏上征途。

    他嚓亮的嗓音，连帐内的几名将帅都听得一清二楚：“决定这场战局的关键是时间……听到了么？时间！你们这帮孙子，给我连吃奶的劲都用上，有多快就跑多快！”

    马蹄声响，如同雷鸣般剧烈，消逝的也同样快速。菲丈蒙的十万军队，果然早习惯了自己主将的作风，像离弦的箭一样迅驰而去。

    允贯其易叹道：“他还是那副火爆脾气，一刻都闲不下来，生怕会错过任何一场战争！”

    “这也是元帅大人派他去救援的原因吧！”北留仁微笑道：“只有这样的速度，才能赶上这场好戏。我们要什么时侯动身？”

    柏奈特元帅手拈长髯，道：“一个时辰之后。”

    允贯其易忍不住问道：“我们的目的，也是要去援助尤弗路的巨蟹军么？”

    “也许是，也许不是。”柏奈特元帅的酒杯中，又斟满了芬芳的红酒，他的声音也像是从很远的地方传来：“究竟是哪一种，就要看尤弗路自己的选择了！”

    离开元帅的营帐后，允贯其易和北留仁一路保持沉默。

    分手的时侯，允贯其易似是不经意的问起：“你懂得元帅那句话的意思么？”

    北留仁仿佛早已料到允贯其易有此一问，淡淡的应道：“我们赶到时，如果尤弗路真的在和双鱼军浴血厮杀，那我们当然是去援助他的。否则……”

    “我懂了。”允贯其易恍然：“尤弗路能否替我们覆灭双鱼城邦并不重要，重要的是他是否能经过这次的考验，成为我们当中的一员！”

    北留仁笑了笑，悠然道：“凭我们的百万大军，要灭掉双鱼城邦又有何难？一一开占军易得，一将难求啊！”

    “难怪元帅大人宁可贻误战机，原来在他的心目中，有更重要的东西在！”允贯其易叹了口气，语调中略有些萧索之气：“三人之中，只有你才最明了他的心思！”

    北留仁摇摇头：“重要的是明白适可而止。没有人喜欢被别人完全猜透心意的！”

    北留仁告辞而去。允贯其易停留在原地，思索了一下他最后一句话中的含义，终于默然点了点头。

    “什么条件？”希姆莱达凝视着面前灰土满面的程石，忽然感到他有些草测高深。

    “若我帮你赢得这张驱龙草的秘方，而你，要跟我单独交易三年。”程石挠了挠头，补充道：“三年内你不能接任何其他的顾客，只负责搜集我所指定的物资！”

    希姆莱达瞳孔收紧，冷冷的道：“除了黑吃黑，我想不出你还有什么办法拿到秘方。况且，我的货要价很高，客人单点还要额外的手续费！”

    “我出的起。”程石的回答很简洁，也很果断。

    “好，就让我看看你的本事吧！”希姆莱达伸出手掌，和程石交握了一下，像征着盟约正式确立：“现在该告诉我那个问题的答案了吧？”

    “很简单。寇老头和梅西各带了两个箱子，以满额计算，约有一百八十条蓝金。你刚才说过，这笔巨资已接近他们的全副家当。”程石摊了摊手，微笑道：“我只是告诉他们，若不白给我十条蓝金，我就直接喊价一百七十条蓝金！”

    希姆莱达一转念，跟着翘起了大拇指：“高明。以超过一百七十条蓝金的价格竞拍到这张秘方，利润的空间就不大了。双方又是死对头，绝不愿秘方落到对方手上……这对声誉的影响也是巨大的！”

    “鹬蚌相争，得意的却是渔人，千古同理。”程石凑过身去，低声道：“你随身带了多少本钱？”

    希姆莱达伸出四根手指：“只有这么多。按照正常的推测，最后的成交价应该在百条左右！”

    “还差四十条，看来我们需要帮手。”程石站起身，向眯着小眼，正在顺嘴的洪老七招了招手：“合作的机会来了，要听听么？”

    洪老七方落坐，程石就直截了当的提出了要求：“借四十条蓝金，几分利息？”

    洪老七眼睛立刻瞪圆：“这么多？你们要做什……我懂了，好小子，你们也想插一脚？”

    洪老七朝正在你争我夺的寇老头和梅西两人努了努嘴，咧着嘴巴大笑，示意自己识破了程石的用意。

    希姆莱达冷哼了一声，介面道：“少废话，到底几分利？……不想合作的话，现在就给我滚蛋！”

    洪老七舔了舔嘴唇，虽有所意动却端起了架子：“别这么凶，现在可是你们有求于我！”

    “我们也可以找其他人合作，而且他们的胃口都要比你小一点。”希姆莱达不耐烦的催促道：“别做姿态了，是男人就他妈爽快一点！”

    “其他人？你该不会是说秃鹫和莫扎可那两个家伙吧？他们可是黑吃黑的高手，小心连骨头渣都剩不下！”洪老七自信满满的道：“要真有其他人选，你也不会找上我了！……四分利，一年内还清，或者，秘方的最终收益，我占五成！”

    程石吹了声口哨，感慨洪老七的胃口之大，希姆莱达则无动于衷，冷冷的还价道：“两分利。跟我合作，你至少不用担心收不回钱！”

    “三分半。你要借光我的棺材本，自然要有所回报。你也清楚，要不是瞧在你的面子上我一向是收五分利的！”

    “三分，这是底线。”

    洪老七冷笑：“三分四厘，否则你就去找别人合作吧！”

    希姆莱达对洪老七的最后通碟丝毫不以为意，淡淡的道：“谈判中止，你可以滚了。三号，你给我约那位白衣披发的男子过来！”

    希姆莱达一声盼咐，被点名的手下立刻走向那名男子。洪老七的脸色涨红，牙齿咬到“咯吱”作响，面色依然犹豫未决。

    眼看三号去到披发男子跟前，洪老七终于溃败下来：“成交，三分就三分吧！”

    “三号，回来！”希姆莱达招呼自己的手下返回，目光重新投到洪老七身上：“你这个孙子就是***不爽快！一进一出净赚十二条蓝金，你一年到头能撞上几次这样的好买卖？”

    “能多赚一条也是好的。”洪老七一边嘟嚷着，一边从自己的背囊中一条条的拿出蓝金，摆放在桌面上。瞧他恋恋不舍的表情，分明就是在割舍自己的亲骨肉。

    希姆莱达不去理会洪老七，而拍了拍程石的肩膀：“本钱已经有了，现在就看你的表演了！”

    寇老头和梅西的竞价幅度逐渐放缓，甚至开始各加两千圣币喊价，但还是慢慢攀升到了九十条蓝金。两人的额头都渗出汗水，出价也越来越小心，通常会先研究半天对方的表情，才会报出下一个价格。莫扎可舒舒服服的靠在沙发上，开始拿牙签剔起牙缝，秃鹫则和那名披发男子搅到一起，不知在窃窃私语什么资讯。

    程石见时机到来，站起身形，朗声道：“各位，请听我一言！”

    包括那名诡异的主人在内，所有人的目光都投注到程石身上，瞧他葫芦里究竟卖的什么药。对于有人出马打破僵局，寇老头和梅西显然各松了一口气，终于可以暂时丢下竞价的包袱，平缓一下自己的心情。

    程石将众人的注意力都吸引过来，才微笑着继续下去：“再争下去，东西就算到手，也赚不到几文了。我们不妨来个约定，以一百条蓝金为限，谁也别超过这个出价，如何？”

    “好主意。我出一百条蓝金！”胖子梅西不失时机的抢先出价，跟着揉着自己的大肚脯狂笑：“价格已到顶，看来秘方是我的了！”

    “废话，你说是就是？”寇老头立即反唇相讥，沉声道：“老夫也出一百条蓝金！”

    梅西大怒：“先来后到，你懂不懂？”

    寇老头眼睛一鼓，正要有所回应，希姆莱达已笑了笑，跟着举起手掌：“我们也出一百条蓝金！”

    秃鹫和那名白衣披发男子迅速商议了几句，很快由那名披发男子喊出价格：“一百条蓝金，这里也出得起！”

    除了莫扎可无动于衷之外，七伙人共分四派，各自报出了一百条蓝金的顶价。众人的眼神重新回到程石身上，看他用什么方式来挑选胜者。

    “既然大家都能出到这个价格，那我们不妨举行一次公平的决斗。每方派出一人，大家手底下见真章，胜者出钱、拿货、走人，公平合理！”

    不等有人出声反对，程石又特意提醒道：“大家应该清楚，如果不能在决斗中胜出，就算拍下了秘方，恐怕也带不回家吧？”

    秃鹫和莫扎可的脸色都变了变，显然被程石说中了心事。其余几方也听懂程石话中的意思，开始认真思索起善后的事宜。沉默了半晌，几派为首的大佬终于逐一点头认可。

第十一集 第六章 迟来决斗

    “我同意，但要等一等。我请来的高手不在厅内，我这就派人去请他过来！”

    “我也还有几个兄弟侯在山脚下的某处，很快就会赶来！”

    几方的人，声明居然大同小异，显然客厅内的侍卫们并不是他们真正的实力。看来无论秘方落到谁的手上，原本都会有一场后续的你争我夺，而程石的提议，只是让原来暗中筹划的对策，提前摆到了台面上而已—既然可以光明正大的抢夺，自然没人会再选择偷偷摸摸。

    希姆莱达点了点头：“身上带着这么多蓝金，若只凭这十几名侍卫保护，简直等于嫌自己命长。接到信号后赶来的，才是各方的真正精锐！”

    洪老七大为张惶，不时望向希姆莱达：“你……不去叫自己的人过来么？”

    希姆莱达拍了拍程石的肩膀，从容道：“我方出马的人选就是他了！”

    洪老七泄了一口气，软软的靠回沙发上，神色有些阑珊：“算了，拿不拿的到秘方无所谓，反正你不会赖我的利息就行了！”

    程石笑了笑，没有回答，重新把注意力投回客厅中央。

    寇老头的人选是一名白袍的魔法师，瞧他半秃的脑门下皱纹累累，年纪至少已有五旬左右。据秋之霞的推钡，这名魔法师的魔法级别当在十级以上，加上他的魔杖上嵌满了珍稀的魔法晶石，应该是个厉害角色。但程石只是扫了他一眼，就将目光转移到了别处：派魔法师来对付程石，简直就是种浪费。

    披发男子一方的代表与其说是一位剑客，倒不如说是一名杀手。他不仅黑巾蒙面，只露出一对深陷的眸子，而且全身上下都裹在黑色之中，就连手上都戴着薄薄的黑色手套。

    他的腰间围着一个长长的皮囊，皮囊的空格中插放着一排由短到长的匕首。穿着如此厚实的衣服，又从山下赶到这里，黑衣人的额头上竟没有一丝汗水，令程石对他特意留上了心：通常在装束上特立独行的人，往往在格击套路上也别具一格。

    胖子梅西望了望沙漏，声明道：“我聘请的高手，要在正午才会赶到……也就是说，还要诸位多等一刻钟。他是个很准时的人，绝不会来早一分，更不会来退一秒。”

    “不就是维斯可拉么？”寇老头冷笑：“一个魔武双修的混混而已，摆什么臭架子！”

    “维斯可拉？十个维斯可拉也比不上他的一根手指头！”

    梅西丢下一句硬邦邦的话，不去理会闻言色变的寇老头，反而悠闲品起了茶水。厅内的其他人听到梅西的言论，也颇有些惊讶。

    希姆莱达低声向程石解释道：“维斯可拉已是圣界数一数二的魔武士，如果真有人能强过他十倍，实在令人不可思议！”

    洪老七“哼”了一声：“除非是那个程石！”

    “程石怎么会为几条蓝金而替这个死胖子卖命？”希姆莱达笑了笑：“我也想不出是谁……希望只是梅西夸口吧，否则……唉！”

    抽签的结果很快揭晓：由于梅西的人选还没到，白袍魔法师轮空，第一轮由程石对阵黑衣杀手。

    黑衣人站立在程石对面，腰杆笔挺，手掌握向腰间右侧那柄最长的匕首，却没有将其拨出，程石没有带兵器，只好向希姆莱达的手下借了一柄普通的长剑，从容摆出一个起手的招式。

    黑衣人的双眼死死盯住程石的肩头，全身的气力都凝固在握匕首的右掌上，宛如准备要猎食的雄狮。程石见对方没有抢先进攻的意思，只得一横剑锋，准备主动出招。程石乍动，黑衣人也跟着动了，而且一动就是雷霆万钧。

    程石的剑尖才刚刚抖了一下，黑衣人掌中所握的匕首立刻从皮囊中抽出，整个人也化作一团轻影，朝程石滚翻过来。黑衣人显然精确计算过两人间的距离，他的身躯以肉眼难辨的速度凌空旋转了三圈，掌中的匕首恰好刺向程石的咽喉。程石措不及防之下，只能凭自己的本能，挥舞长剑格向锋利的匕首。黑衣人的匕首上贯注了他全身的内劲，再加上巧妙利用的旋转力道，全部施加到了程石剑锋的一点上。“锵”的一声，长剑中分而折，匕首却去势未止，疾扎向程石的胸膛。

    程石一路暴退，总算遴过了宛少已之祸，但整个人也惊出一身冷汗。黑衣人不动则已，一出手就是如此狠辣的招式，完全不给敌人留下一点思索的余地。若非程石经过多年的苦训，早培养出高手的直觉，只怕一个照面就要吃上大亏。黑衣人追赶不上程石的轻功身法，却不肯白白舍弃挣得的先机，左手接连抽出皮囊中的匕首，如连珠箭一般，飞掷向程石的后背。

    程石从一开始到现在一直在逃，速度已达到了体能的极限，直到撞上客厅的墙壁。他的足尖在墙上一点，身形弯曲如弓，高速回射向黑衣人。几柄匕首迎面袭至，程石挥舞手中的断剑一一磕飞，跟着剑柄一昂，削向黑衣人的右肩。黑衣人的左手抽出最后一柄最短的匕首，并没有像原先几柄一样掷出，反而和右手的长匕首交错横劈，分取程石的两肋：如果程石不变招，他纵然削下黑衣人的右臂，自己的左肋也要多一个窟窿。

    程石的手腕一送，掷出了自己的断剑，自己却凌空翻了个筋斗，双脚各踏向黑衣人的一侧肩头。断剑的来势骤然加快，大出黑衣人意料——他想不到程石竟会舍弃仅有的兵器。眼见断剑袭至眉宇，黑衣人不得不撤回匕首，先顾全自己的性命。断剑被格飞，程石的两脚却结结实实的踢中黑衣人的肩头，后者的肩押骨发出一阵脆响，两柄匕首也再拿捏不住，失手坠向地面。

    匕首尚未落地，黑衣人已俯身抢回掌心：这两下动作是在胳臂脱臼的情况下完成，其中的艰难可想而知。但黑衣人虽然满脸冷汗，却还是腰杆挺直，握紧了自己的兵器。

    程石肃然，向面前的黑衣人拱了拱手，表达了由衷的尊敬：一个纵然失败也能保留尊严的人，才可以称得上真正的硬汉。

    披发男子霍然起身，沉声道：“洛克，我们输了就输了，你不用勉强！”

    黑衣人接到主人的指示，这才朝程石点了点头，躬身退了下去。远处的希姆莱达朝程石晃了晃大拇指，显然很满意他在这一战中的表现，就连洪老七原本不屑的眼神中，也多了几分预料不到的惊愕。

    寇老头一直在留意屋内的沙漏，此刻忽然扭过头，朝梅西讥讽道：“正午马上就到了，我们还没见到你那位特意聘请来的高手？”

    “你放心，他会来的！”话虽然说得肯定，但梅西的表情中也多了一丝担忧。

    “我们可不能一直等他。”寇老头冷笑道：“丑话先说在前头，要是他正午不能准时来到，要么你派其他人下场，要么我方不战而胜！倒数计时：十，九，八，七……”

    每一下倒数都像铁锤一样敲击着梅西的自信，很快他笃定的表情就演变为惶急。“五”字出口的时侯，梅西开始唤过身后的一名侍卫布置，“三”字出口的时侯，那名侍卫拿起兵器，开始走向静侯在场地中的白袍魔法师。伴随着寇老头最后出口的“一”字，一名身材魁梧的黄衣大汉，带着懒洋洋的神色，大踏步迈进了客厅。梅西一望见他，仿佛要溺死的人握住了仅有的一根稻草，狂喜的表情刹那间自肥胖的脸上绽放开来——这无疑就是他在苦等的目标人选。

    黄衣大汉取下横挑在肩头的长刀，淡淡的问道：“我的对手是谁？”

    “是我！”白袍魔法师傲然答应，跟着开始舞动魔杖，先为自己加固了厚厚的魔法结界，跟着吟唱起长长的咒语：“从远古一直燃烧的禁断暴炎啊，请听从我的召唤，把所有的愤怒都投向我的敌人吧！”

    咒语吟唱完毕，一团泛着青色烈炎，夹杂着“劈啪”作响的闪电，自白袍魔法师的杖尖涌出，罩向不远处的黄衣大汉。魔法师并不擅长近身攻击，因此他抢在黄衣大汉还没做好准备的时刻进攻，而且一出手就使用了十级的火系魔法“天雷暴炎”，务求一下解决掉对方—最保守的估计，也可以让其穷于应付，以便抢占先机施放下一个攻击魔法。

    黄衣大汉瞧也不瞧，连刀带鞘一起砸向那团魔火。魔法师凝视着黄衣大汉自杀一样的举动，心中不由开始狞笑—他显然没见识过十级天雷暴炎的厉害。这团青色火焰一旦烧中什么物体，就会附骨吸髓一样粘住目标物，直到将其燃烧到连灰烬都不剩下一点，这也是火系攻击魔法中最毒辣的一种。

    天雷暴炎撞上黄衣大汉的刀鞘，毫无声响的熄灭掉，犹如被烈风吹熄的油灯。刀鞘去势不尽，在白袍魔法师茫然的目光中，敲碎了厚实的魔法结界，把他整个人都砸飞出去。

    可怜的魔法师，他甚至没有时间吟唱出下一个咒语，就像烂泥一样摔翻在地，昏死了过去。

    黄衣大汉的刀并未出鞘，就在一个照面收拾掉一名十级以上的魔法师，如此战绩几乎令客厅内的所有人都为之震惊——除了梅西、程石和秋之霞。胖子梅西早见识过黄衣大汉的威力，此刻正志得意满的环视着众人，尤其对寇老头难以置信的神色大为受用。秋之霞握紧了纤手，尽管竭力克制，但望向黄衣大汉的目光中还是带了一丝挥之不去的厌恶。程石则在暗暗叫苦：他千算万算，却算不到梅西请来的高手竟然是久违了的暗使狄拉克！

    狄拉克收回刀鞘，仿佛做了件微不足道的事一样，继续问道：“下一个对手是谁？”

    程石硬着头皮走出去：“是我！”

    “是你？”狄拉克一惊，跟着仰天大笑：“好，好极了，真是哪里有热闹也少不了你！”

    程石指了指梅西，有些好奇：“你怎么会替这个死胖子卖命的？”

    感受到程石话语中的轻视味道，梅西勃然大怒：“穿黄衣的，你给我宰掉这个家伙，我再给你多加十条蓝金！”

    “蠢货，给我闭嘴！”狄拉克毫不客气的喝断了梅西，重新凝望向程石：“我就算要杀他，也是为我自己而杀，就凭你还不配！”

    梅西气结，但显然没有对狄拉克发火的勇气，只得悻悻坐了回去。

    程石挠了挠头，微笑道：“我们能不打这场架么？这个胖子给你出价多少，我会赔双份给你！”

    狄拉克断然摇头：“我的确需要钱，但更想打这场架。之前每次约好最终都错过，这次岂可再失之交臂？”

    “我没带兵器，很可能不是你的对手。”程石苦笑道：“说实话，我还有很多要紧事等着处理，实在不愿此时与你一决生死！”

    “我也可以不用兵器，彼此都赤手空拳。”狄拉克欣然道：“之前你总以各种理由推搪，这次除非你不要这张秘方，否则就必定要和我拼一场！”

    程石无奈，只得收拾心情，摆出一个大张大阖的起手式：“看来你是铁了心肠了，那就动手吧！”

    狄拉克抛下长刀，只一步就跨到了程石跟前，右手握拳击向后者的小腹。他这平凡的一步中巧妙的隐含了“加速魔法”的效果，几丈的距离一嗽而就，却宛若日常的闲庭信步般，令身处战局中的程石产生奇妙的感受：轩辕不智师父曾提到，中国武术中存在一门“缩地成寸”的轻功身法，但是久已失传，此刻见到狄拉克将魔法融入格击，毫不费力的达到同样的效果，也让程石的心中一动，仿佛悟到了些什么。

    程石脚尖点地，身形飘出几丈，再次拉开了与狄拉克的距离。

    狄拉克穷追不舍，拳脚纷飞，却始终没沾到程石的半点衣角，不禁苦笑：“好小子，你逃命的功夫倒是了得。我倒要瞧瞧你还能闪多久——魔法结界！”

    厚厚的结界迅速在客厅中弥漫开来，将狄拉克和程石裹在其中，也隔断了外界的一切声响。在这个方圆仅一丈左右的狭小空间中，两个人几乎贴面而立，失去了任何后退闪避的可能。狄拉克迅猛的拳头再次擂至，程石深吸一口气，不遴不闪，也是同样的一拳印向对方。两只拳头毫无花巧的撞击在一起，程石和狄拉克各自一声闷哼，均被对方的内劲震飞，狠狠抛向一侧的魔法结界。

    坚韧的结界被撞出了两团凸起，但到底是由货真价实的神系魔法凝结，竟然没有就此崩裂。程石迅速从结界壁上弹起，掌影绰绰，一口气向狄拉克拍出十八掌。这套连环掌法施展开来，或轻或重，或虚或实，或左或右，像一曲错落有致的乐章，又似塞外满天飞舞的雪花：它创自中国中古时代，还有个很动听的名字，叫做“胡茹十八拍”。

    狄拉克分辨不出拳路的来势，干脆两拳并出，一上一下，击向程石的喉颈、胸口。拳影散去，原先的十八掌合为一掌，拍向狄拉克的拳头，程石全身的气劲凝于一处，狄拉克却一分为二，形势看似对程石更为有利。程石的手掌与狄拉克的一只拳头相交，两人各喷出一口鲜血，身形也被对方再次震飞，摔跌向身后的魔法障壁。

    程石抹去嘴角的鲜血，心中一片雪亮：狄拉克的两只拳头竟也是一实一虚，打的是和程石相同的主意。这次的全力相拼，双方各遭重创，远不像第一次那么轻松写意。狄拉克运起神系的治疗魔法，程石则是潜运内力，都争取以最短的时间内消愈内伤、恢复气力。两人一边疗伤，一边仍要时刻关注对方的动向，若对手提早一刻出击，自己可就大事不妙。

    片刻后，双方几乎是同时跃起，向对方猛扑过去。两人半空中遭遇，各自展开近身格击、扭斗在一起，直至身躯失去平衡，摔跌在地。狄拉克的拳头砸中程石的小腹，程石的臂肘击中了狄拉克的肋下—距离太近，谁也闪避不开对方的招式，只有硬挨下来。

    双方扑跌到地面时，还不忘抽空向对方的头顶擂出一拳。为闪避狄拉克的这致命一击，程石只能勉强将头略偏向一侧，让左肩承受了它的力道，狄拉克一击得手，还来不及高兴，自己的右肩也是一阵剧痛：双方的额头相距不到一尺，根本无从躲避。

    程石喷出一口鲜血，整个人呈“大”字型斜靠在结界上，喘息道：“我不愿意和你交手，就是怕搞到彼此都灰头土脸……嘿嘿……咳……”

    狄拉克以手臂支地，企图撑起身形，但终于宣告失败，只得喃喃骂道：“妈的……我也没想到会是这种结局……这哪是决斗，简直就是***自虐！”

    “你怎么样？”程石刚运起内力，就觉心脏内腑一阵翻腾：“我至少需要三天才能复原！”

    “我现在体力耗尽，无法使用治疗魔法，很难准确估计伤愈时间。”狄拉克检视了一番伤势，颓然道：“估计也要两、三天吧！”

    程石沉吟道：“我方才有个想法，此刻很想验证一下。你开始时踏出的那一步，很像我们世界中的一种轻功身法……我怀疑不仅暗黑系魔法和光明系魔法同源，就连魔法和内力也是来源于一处！”

    狄拉克茫然：“什么意思？”

    “换句话说，就是所有的世界都有一个本源！”

    “很庞大的构想，但我看不出对我们现在有什么帮助。”狄拉克敲了敲结界，淡淡的道：“结界的厚度越来越薄，要不了一刻半刻，它就要消失了。有话你最好快点说！”

    程石挠挠头：“简单说，就是我把内力输到你的体内，你则将魔法元素传递给我。老实说，我也只是胡乱猜测……到底会发生什么，实在很难预料！”

    “最好的和最坏的结果是什么？”

    “最好的结果是我们的伤势迅速痊愈。因为你的伤势是由我的内力造成，你却用魔法去治疗，自然事倍功半，同理，你们异界的人一切力量都来自于体内的魔法元素，我用内力处理终究是隔了一层。”程石笑了笑，继续道：“至于最坏的结果，自然是魔法、内力水火不容，我们一起呜乎哀哉、完蛋大吉！”

    “妈的，你干嘛不找别人试验去？”

    程石摊了摊手：“在圣界找个暗黑属性的人很难。就算能找到，还必须互相打到半死，然后再冒着性命的危险去给别人治伤……满足这种条件的人能有几个？”

第十一集 第七章 同气连枝

    狄拉克怔住，半晌后才吐出一口气：“去你的见鬼理论，我的命很值钱，不想就这么白白浪费掉！”

    程石不由分说，握起狄拉克的一只手掌，一股内力就源源不绝的输入了进去。狄拉克连甩带扯，但掌心仿佛被程石粘住，无论如何挣脱不开。

    程石微笑道：“如果你不愿配合我，那也行，万一发生危险，丧命的就只是你自己！”

    狄拉克脸色铁青，一把揪住程石的手腕，开始如法施为，口中兀自愤愤的骂道：“程石，你真是个灾星！”

    “嘘！”程石眨了眨眼，提醒道：“别说话，专心点，你手上握住的可是咱两人的性命！”

    狄拉克的魔法元素刚注入程石的体内，两人的身体顿时砰然巨震，被一股强大的斥力弹了出去——很不幸的，这一番动作牵动了伤势，双方都涌出了几口鲜血。

    狄拉克拭去嘴角的血迹，恶狠狠的道：“程石，你这头蠢驴！你是不是……”

    “等一等！”程石做了个手势，示意狄拉克再检查一下体内的伤势：“我们刚才吐出的应该是淤血，你有没有感觉我们的伤势好像轻了一点？”

    狄拉克略加检查，神色惊疑不定：“好像……是轻了一丁点，但也很可能是错觉！总之，老子不会再陪你玩这个要命的游戏了，我这就……靠！”

    狄拉克话犹未止，程石又抢过他的一只手掌，一股充沛的内力强行输了进来。狄拉克五脏六腑翻江倒海、脑疼欲裂，无奈之下只好照方抓药，把体内膨胀的魔法元素尽数注入程石的掌心。狄拉克望向程石的目光中满是怒火，显然心中已把后者诅咒了千百遍，程石只作不知，干脆闭上了眼睛，专心于经脉内魔法、内力的相互转换。

    这次的情形与上次截然不同：有了上次的教训，程石特意控制了内力的输出，先以一股游丝般的气息进行试探。这丝内力在狄拉克手臂上的经脉里来回穿梭，碰壁几次之后，终于找到了“少泽穴”作为突破口，倏然消逝在狄拉克的体中。

    找到了切入点，程石的内力宛如泛滥的洪水找到了一个宣泄的深渊，浩浩荡荡的涌入狄拉克的体内，一发不可收拾，与此同时，狄拉克的暗黑系魔法元素也沿着程石的掌心奔腾而入，迅速与程石体内原本的元素融为一体。

    感受到自己所有内力要被彻底抽空，程石也吃了一惊，企图收缓内力输出的速度，但狄拉克的体内仿佛有一个硕大的漩涡，不停吸扯着能接触到的一切。

    惊觉局势已不受控制，程石愕然睁眼，恰巧对上狄拉克嘲弄的眼神，其中蕴含的意思不言而喻：“让你小子不要玩，这下玩出火了吧？……你自己找死，还他妈扯上了老子！”

    结界失效散去，程石和狄拉克的双手却依然纠缠在一起，难分难解。客厅中的众人凝视着这怪诞的一幕，一时也怔在原地，暗自猜测着发生了什么。刚才在狄拉克的手上吃过大亏的白袍魔法师，此刻恰巧苏醒过来，一见到有便宜可捡，迅速吟唱起咒语，朝两人发出一记十级的“雷劈”。秋之霞的注意力全部集中在程石身上，等发现白袍法师这卑劣的伎俩，雷劈已然施出，根本来不及阻止。秋之霞脸色煞白，一团炽热的魔法晶球迅速在掌心凝聚，准备一旦程石有何不虞，拼着暴露身分，也要将仇人立时碎为齑粉。

    程石体内的内力已被吸光，狄拉克体内的漩涡却达到了吸扯力最大的时刻，在这股无可比拟的吸力的作用下，程石体内的魔法元素紧步内力后尘，源源不绝的涌入狄拉克的经脉中。与此同时，狄拉克也承担不了内力和魔法的双层贮藏，不得不将爆裂一样的气劲回灌入程石体内。阴尽阳生，阳极转阴—发生在两人体内的情形，像道家的“太极图”般，两种看似截然不同的气息，竟然围绕一个本源循环往复、生生不息。

    此时程石与狄拉克正处于合而为一的境界，雷劈劈中两人的身体，等于撞上两人合力的气场，立时被原路反弹了回去。倒霉的白袍魔法师，还没明白发生的状况，就被自己的雷劈击中，再次昏厥不醒：瞧这次焦头烂额的状况，显然比上次严重许多，怕没三年五载痊愈不了。

    客斤内的众人相顾骇然，眼睛一眨不眨的凝视着这从未发生在历史上的一幕：秋之霞掌心的魔法晶球散去，心中却还有些忐忑不安，寇老头和披发男子一方俱都愁眉苦脸，心知秘方的争夺再没自己什么事，胖子梅西握紧了拳头，心中暗暗期待狄拉克获胜，希姆莱达眉头皱起，不知在努力思索着什么，其余的人则因事不关己，好整以暇地猜测起这场比试的最终结局。

    魔法、内力在程石和狄拉克的体内交错循环，不知经历了多少次，终于尘归尘、土归土，最终停歇下来。

    程石收回手掌，狠狠甩动了几下，微笑道：“伤势果然一扫而光，我没骗你吧？……嗯，不知道我现在经脉中运行着的算是内力还是魔法元素……乖乖！”

    狄拉克判断道：“应该是介于二者之间的一种玩意，到底是什么，我也说不上来！”

    此间的主人，那名僵尸般阴冷的男子，此刻突然开口，提出了众人急于知道的问题：“两位一战，关系到秘方的归属……请问到底谁赢了？”

    狄拉克指了指程石：“他。我的伤势也是他治好的！”

    秋之霞瞥见狄拉克的手掌，表情大变，狄拉克生出感应，也收回手掌，垂望向自己的掌心：一团漆黑的，仿佛烧焦般的痕迹，勾勒出一只眼睛的形状，显得异常诡异。

    狄拉克凝望着掌心的图案，眼神变得十分奇特，程石正欲开口询问，狄拉克已飞快攥紧了右掌，将其缩入了袖口中。这些微妙的举止，显然并不在厅内其他人的关注之内，他们的注意力已被秘方的归属所牢牢吸引。

    胖子梅西首先向狄拉克厉声发难：“输了？怎么可能！你收了我的订金，答应要帮我赢回秘方的……你，你这是背信弃义！”

    狄拉克手掌握上刀柄，冷冷的回应：“有时我也可以考虑不收订金，免费宰几个笨蛋！”

    梅西的表情迅速蔫下去，喃喃的道：“可是……可是你不是说……”

    “我说的话太多，偶尔错一次也很平常。如果圣界还有一个人配做我的敌手，那就是他了！”狄拉克扛起长刀，淡淡的道：“任务完成一半，刚刚好收一半订金，我们两讫了。”

    狄拉克扬长而去，梅西只能对着他的背影狠狠吐了口唾沫，一脸的颓败。

    寇老头从旁冷笑：“好，好极了！坏了我的好事，自己可也没占到什么便宜……真是损人不利己！”

    梅西充耳不闻，完全失去了回应的兴致。

    此间的主人，那名僵尸般的男子，平静的捧出一个锦盒：“我宣布：驱龙草的秘方，由希姆莱达一方以一百条蓝金的价格赢得！”

    尘埃落定，众人意兴阑珊，纷纷起身告辞。

    希姆莱达接过锦盒，却出人意料的找上了胖子梅西：“加十二条蓝金，秘方归你。一口价！”

    梅西愕然，跟着打量了一下希姆莱达的表情，发现对方不像在开玩笑，顿时大喜过望：“成交，成交！”

    梅西生怕对方反悔，急忙把锦盒抢到怀中，连声催促自己的属下付钱。

    希姆莱达点清付款，好心提醒道：“重宝在身，沿途要多加小心！”

    梅西闻言环视了一下周围，正对上秃鹫、莫扎可等人留意的眼神，匆忙道了一声谢，率领手下急急而去。几方人马都或先或后、有意无意的随胖子梅西一起告辞出门。

    唯一剩下来的寇老头则找上了希姆莱达，语气颇为不满：“兄台如果要出让秘方，为何不考虑一下我们？我出的价钱不会低过那个死胖子，而且比他有诚信得多！”

    希姆莱达笑得有些意味深长：“秘方最终落在谁的手中还是未知数，阁下不会不懂得把握机会吧？”

    寇老头一愣，跟着缓缓摇头：“我们一向公平交易，绝对不会干什么见不得光的事情！”

    “如此，那是我失言了。”希姆莱达道了声歉，目送寇老头走出客厅。

    寇老头走出宅邸后，原本从容的神色立刻消失，脚步也随之密如骤雨。

    希姆莱达取出十二条蓝金，连同原先的本金推给洪老七：“这是你的本息，收好了！”

    “这么快就还清？”洪老七瞪大了眼睛，咧嘴笑道：“不到一个时辰净赚三分利，以后有这种好买卖记得照顾小弟啊！”

    “拿了钱赶紧滚！”希姆莱达毫不客气的下了逐客令。

    洪老七也不生气，把桌面上的蓝金小心翼翼的包好，和自己的两名伴当起身告辞。

    希姆莱达望着洪老七的背影，叹道：“谁是最终的胜者并不关键，但像洪老七这种人，总能把握机会捞到一些好处。我们在这里打生打死，他却安然无恙的大发横财！”

    程石忍不住问道：“你若不把秘方转给梅西，岂非赚得更多？现在本利两清，你等于白忙活了一阵，连一分钱都没赚到！”

    “我说过，我总是把货提供给需要它的人。”希姆莱达淡淡的道：“何况，纵然手握千金，也及不上少将的一个合作承诺！”

    程石怔住：“原来你已猜出了我的身分。”

    “指挥若定，顷刻间扭转局势，武艺超群，能令目空一切的黄衣大汉折服。除了名扬圣界的常胜将军程石，谁还能有如此气魄？”希姆莱达笑了笑，继续道：“方才一场打斗，少将脸上涂的泥土也掉的差不多了。若非如此，我也不敢相信少将竟会抛下军国大事，出现在这穷乡僻壤！”

    僵尸般的主人凑过来，向程石点了点头，表情木然道：“少将光临，足以让寒舍蓬荜生辉！”

    希姆莱达微笑着介面：“这位古立特先生，是我生意上的合作伙伴之一。这次秘方出售，由他出面召集众商家，这一百条蓝金，也会由我跟他五五分帐！”

    “难怪。”程石恍然：“难怪你会托言没带够本金……因为你根本就不用本金！如此说来，若不是我多事出头，你们的所得应远不止一百条蓝金吧？”

    古立特淡淡的道：“对于一张一文不值的废纸而言，一百条蓝金已够多了。”

    程石一愣，茫然道：“难道秘方是假的？”

    “我们绝不卖假货。”希姆莱达笑着解释：“按照秘方上提供的资料，的确可以在一个符合所有气侯条件的地方培养出大面积的驱龙草。但这种地方少的可怜，我们花了三年时间，几乎找遍圣界，也只幸运找到一个。”

    “就是这里？”程石挠挠头，好奇的道：“你们特意把这些告诉我，究竟是为什么？”

    “少将说过，会让我们为你单独供货三年。”希姆莱达伸出手掌，正色道：“你是我们接到的最重要的，也是订货量最大的主顾，我们自然要表现出诚意！”

    程石握住希姆莱达伸出的手，用力摇了摇：“合作即时生效。你该知道我需要的第一批货物是什么吧？”

    古立特和希姆莱达同时点了点头：“需要多少？”

    “一吨。”程石补充道：“要求十天内送到。价格你们可以提，但不能太离谱。”

    “这是我们今年的所有收成！”希姆莱达倒吸一口冷气：“少将的胃口未免太大了一点。”

    “可能我刚才说得不是很清楚，我要做的不是让你们成为我的供货商，而是让你们成为我的唯一供货商。”程石冷冷的道：“‘唯一’的意思，就是我所需要的货，你们一丁点都不能卖给第三方！”

    “少将未免有些强人所难……”

    程石一拳狠狠的擂在桌面上，木桌应声化为齑粉，连一片木楔都没有留下。

    程石的声音冷得像冰：“这不是谈判……先生们，如果你们拒绝，这就是战争！”

    希姆莱达凝视着地毯上的粉末，脸色有些难看，但终于还是点点头：“我们接受！”

    程石牵起秋之霞的手，回身笑了笑：“伴随巨大的利润，必然是相应的责任。各位既然是商场的老手，自然明白我这句话的意思。你们找我比较容易，我等侯着诸位的消息！”

    程石去后许久，希姆莱达依旧没有把目光从满地碎木末上收回。

    古立特掬起一把木屑，脸上的肌肉也抽动了几下，肃声道：“这个人实在不好惹！”

    “跟他作对的人，无论曾经多强，现在都已灰飞烟灭。”希姆莱达叹出一口气：“还好我们有的选择……”

    走下山坡，秋之霞才呼出一口气：“那一拳，你怎么做到的？就算是神系魔法，最多也只能瞬间将木桌烧成灰烬，绝无可能震成如此均匀的碎屑！”

    “我也不清楚。”程石挠了挠头：“我现在体内汹涌澎湃，原本潜在的暗黑属性的魔法元素也与内力合流，内息绵延不绝，而且可以挥洒自如的运用！”

    秋之霞沉吟道：“是和狄拉克有关么？”

    “对，是我们相互疗伤的过程中发生的。对了，他掌心突然多出来的那个漆黑的眼睛图案是？……”

    “‘暗黑之眼’。”秋之霞轻叹道：“这意味着他将是圣界最强大的敌人，也是有史以来最类似于神的暗使！”

    程石挠挠头：“我不懂。这是什么意思？”

    秋之霞将一缕发丝缠绕在指尖，柔美的脸庞带着几分忧伤：“明使是由生命树的果实孵化而生，暗使则来自于死亡树的果实，二者都非由神所造，也皆可使用神系魔法。生命树和死亡树的果实每八十年成熟一次，通常新的神使产生，上一任的神使都已过世，但偶尔也会有例外。”

    程石点点头：“齐先生就是个例外。”

    “不仅如此。生命树上万年的历史上，还曾结出过两粒奇特的果实，它们所孵化出的明使拥有巨大的魔力——通常明使、暗使的威力处于同一级别，但这两位明使却远超同辈，达到接近光明神王的境地。他们彼此相隔几千年，却都帮助圣界轻易赢得了神魔大战。”

    “有这样一位明使，的确可立于不败之地。”程石奇道：“那魔界呢？他们有没有……”

    “魔界始终没出现过这种特例，这也是很令人不解的地方。生命树每次成熟四枚果实，死亡树则是五枚，我们原本猜测这是生命树给予圣界的补偿。”秋之霞淡淡的道：“现在才知道错了，因为暗黑之眼就是传说中暗使特例独有的标记。”

    “狄拉克？”程石欣然道：“还好他早被魔神王除名，不再是暗使身分了！”

    秋之霞的声音很苦涩：“神魔大战不仅是两界军队的战争，也是明使与暗使的战争。这是神使们与生俱来的使命，无论身分如何，都难以逃避！”

    “等一等！”程石沉吟道：“如果暗黑之眼是暗使特例的标记，那明使的又是什么？”

    “是一种很特别的魔法，被称作光明神箭。”

第十一集 第八章 意外援兵

    第三军团已抵挡住巨蟹军十七次的进攻，尽管全军上下疲惫不堪，但仍然凭借一股不屈之气屹立不倒。这支习惯于奇袭的军队，本身并不擅长一味的死守，全赖程石这几年针对其弊端的魔鬼训练，才造就出坚强如钢的体魄，真正成长为堪经风雨的精锐。

    第三军团能坚持到如今，还有一半要归因于尤弗路的刻意为之。尤弗路最主要的目标在于困住克拉克，尽量将自己的伤亡减到最低，而等待魔界大军的来援。“杀人一万、自损八千”从来不是尤弗路的作风—双方主将都清楚，一旦魔界援军赶至，第三军团只有全军覆灭的一途。

    “巨蟹军分成了八组，轮番向我军进攻，照这样下去，我们的伤亡会越来越大。”罗斯上尉匆匆赶来，向克拉克将军汇报起当前的局势：“我们的士兵一天没有补给，马上又要入夜，这是敌人大举进攻的好时机，我军已到了生死存亡的关键时刻！”

    克拉克皱眉思索了片刻，终于下定了决心：“传令官，替我召集所有中尉以上的将官过来！”

    将官们匆匆赶来，一个个都满面尘土，有几名肩上还带着创伤，显得异常狼狈。克拉克于此时召集这样一个战时会议，显然意义重大。

    他环视了一下自己并肩作战的属下，沉声道：“娜路丝元帅的军队现在还没出现，怕是不会来了。我们必须立即准备突袭！”

    “不多等一会么？”有人还不肯死心：“也许再坚持片刻，元帅的援军就会到来，一举扭转战局！”

    “不能再等了。魔界的援军随时可能赶至，我们承担不起这样的代价。”克拉克摊开新绘制的一幅简陋的兵力分布图，招呼手下围拢在一起：“请大家来，是要决定一个突袭的方向，同时分配兵力配合本次行动。事关重大，不到最后一刻，大家都要对决议严格保密，以免动摇军心！”

    半个时辰之后，巨蟹军新一波的攻击又全面展开，对第三军团而言，这也是他们等待已久的突围讯号。第三军团的将官几乎同时对所辖士兵下达了撤退的命令，而就在这争分夺秒的时刻，一枚魔法焰火忽然自阵地中腾空而起，指出了他们的突围方向——第三军团的高级将官中竟存在内奸！

    尤弗路收到焰火信号，迅速调整了兵力的分布，原本充满生机的方向立刻荆棘遍布，演化为一个渴望吞噬生命的陷阱。克拉克当机立断，下达了更改突围方向的指令，然而，只有少数的部队才接到了这条要命的军令：双方的士兵一旦开始交战，战争的齿轮就开始咬合、旋转，一切都会失去控制。

    “顶住！”克拉克没有跟随部队突围，反而率领自己的近卫军冲入陷阱，打算拯救那些正在执行错误指令的同伴。

    后世的史学家曾竭力分析克拉克此时的举动，希图找到这样一名贵公子肯舍弃自身生死，参与这明知绝望的拯救行动的背后动机，但没有人能找出一个确定的答案。

    有人说他是过于乐观的估计了形势，以为可以凭一己之力挽狂澜于既倒，有人说他是为了城邦、为了圣界，甘愿自我牺牲来换取正义，有人说他这是内疚兵败的赎罪表现，不值得赞扬——但只有一点是肯定的：他这样做绝对不是为了自己。

    在几百名甘愿赴死的英雄中，克拉克挥舞利剑冲在最前。双方乍一接触，克拉克一方迅速占到上风，势如破竹的插入敌军深处，从另外一个角度说，这也等于他们深陷重围，再无逃亡的可能。主帅的孤身冲锋，吸引了敌军很大程度的注意力，也给原本快被合围的双鱼士兵留下了一线生机。

    “我断后，你们快撤退，向相反方向突围！”克拉克一面奋力砍杀，一面向被错误指令诱导的士兵下达了军令。

    然而，令人料想不到的一幕出现了：没有一名士兵听令逃亡，反而潮水般朝自己主将所在的位置涌了过来。

    “同生共死，光明王庇佑！”热血的口号再次在战场上回响，第三军团的士兵庄严的向敌人宣布了自己拼尽最后一滴血的决心。

    利刃挥舞、血肉横飞，巨蟹兵很快就被面前这些杀红眼睛的“野兽”所震撼：面对数倍于己的敌人，双鱼兵毫无退缩退疑，一开始就是同归于尽的架势。面对劈向自己肩膀、大腿甚至心脏的刀锋，没有人想到躲闪，而是以同样惨烈的一击削断对方的咽喉，利刃卷了、钝了，就用拳头擂击、用牙齿撕咬，宁愿遍体鳞伤也不放弃一丁点损伤敌人的机会。

    在如此怪诞的局势下，战争一时陷入胶着状态，难舍难分。轰鸣的马蹄声忽然自远处推移而来，竟有一支庞大的援军恰到好处的赶至—这也令双方士兵的心头都燃起一股希望。此时到来的援助，可谓久旱甘霖，足以令己方占尽先机，而让敌方腹背受敌、进退两难。问题是，运气好的一方会是谁呢？

    援兵逐渐近了，近到可以辨认出它的旗号。克拉克瞥了一眼对方的标帜，心立刻沉了下去：是魔界的援军！

    克拉克的背上传来一阵冰凉，那是一柄战斧劈入肩胛骨的结果。克拉克恍若不觉，任凭鲜血奔涌，依旧呆呆的遥望着那杆漆黑的旗帜。

    “完了，一切都结束了！”无数的双鱼士兵心头掠过同样的阴影，仅存的战意也在体内宣泄而出。无论曾经多么努力，此刻也不得不承认失败的结局。

    劈中克拉克的是一名巨蟹新兵。战斧不够长，克拉克又乘在马上，他是贴起脚尖劈出那一记的，这一斧虽然用上了吃奶的力气，但包括那名新兵在内，都没人料想过能够命中，但战争就是这般残酷：战斧粉碎了克拉克的右肩胛骨，就算他能在这场战争中幸存下来，右臂也永远无法再舞动利剑。

    攻击意外成功，那名新兵愣了一下，才想起应该撤回利斧，再多补上一记，但斧头却被克拉克背部的肌肉所卡住，急切间抽拨不出。就在这一耽搁的时刻，庞大的援兵已穿越空旷的平野，赶至了双方阵前。

    “不对！”身为巨蟹军的指挥官，尤弗路元帅首先觉察到了异样，第一时间朝自己的传令官下达了命令：“这不是魔界的援军！快通告前线各部撤离，赶来后方汇合！”

    传令官接到军令，却一时不明白其中的含义：来军从这个方位出现，肯定不会是双鱼城邦的军队，再加上打着魔界的旗帜，如果不是己方的援军，那又会是何方势力呢？

    援军迅速加入战局，敌方却并非第三军团，而是尤弗路的巨蟹军。双鱼军见突增强援，顿时绝路逢生、声威大振，巨蟹军措不及防之下，立时吃了大亏。

    克拉克剑交左手，回身削掉那名巨蟹新兵的半个脑袋，跟着发出一声狂啸：“光明王庇佑，我军必胜！”

    “光明王庇佑，我军必胜！”发出回应的不只是双鱼第三军团，还包括这支新加入战场的神秘大军。

    在所有士兵的注视下，那杆魔界的旗帜轰然倒下，换上了另一杆蓝色水纹样的旗帜——那是处女城邦伊南多公爵的徽记！

    伊南多公爵一身戎装，搭配上他原本就魁梧过人的身材，显得越发威严。罗布斯则还是那副仆人的装束，紧紧跟在他的身后，既担任战场上的贴身侍卫又兼职传令官。

    伊南多公爵的右手挥出，以一记发牌的手势下达了猛攻的命令：“时间紧迫，目标指向被困的双鱼第三军团，争取尽快与他们连成一气！”

    “是！”罗布斯点了点头，驱马奔向前线的军官：“公爵有令，集中兵力，先救出第三军团！”

    面对以逸待劳的处女军和拚死突围的双鱼军的夹击，巨蟹军原本坚固的包围圈迅速被撕裂，睿智如尤弗路都无法控制军队的溃败之势。从数量上估算，伊南多公爵所率的兵力不下十万，这几乎已是处女城邦的倾国之力。明白大势已去，尤弗路果断下达了全军撤退的命令，心中也不禁有些讶然：伊南多公爵又怎会恰到好处的出现在这里呢？

    第三军团终于获救，但幸存的士兵已不足四千名，由此也可见这一场战局的惨烈。

    克拉克粗粗包扎了一下右肩的伤口，迅速出现在伊南多公爵身前：“公爵，我们要不要追击敌人？”

    伊南多公爵摇了摇头，道：“敌军虽退不乱，是在暂时整理队形，然后伺机反攻，这个尤弗路果然有些门道！魔界那帮鬼怠子也快来了，我们没必要在此逗留，还是见好就收吧！”

    菲丈蒙将军率魔界援军赶到时，伊南多公爵的军队刚刚撤离战场，前后只有一线之隔。

    “我们逮住了一只恶龙！”

    几名士兵兴冲冲的赶来，向罗严得克斯将军汇报起最新的状况：“那头恶龙占了几次便宜，胆子越来越大，居然冲到低空猎食平民。我们遵照您的布置，预先张好了一张大网，再派出几名士兵挑逗了它一下，它果然上勾了！而且那头恶龙的尾巴上似乎有伤，也影响了它的速度……”

    罗严得克斯打断了手下滔滔不绝的叙述，追问道：“那头地狱龙呢？”

    “还困在网里，正在拚命挣脱，冯中尉正率兵围堵，也让我们来知会将军大人一声！”

    “快带我去现场！”

    罗严得克斯赶到那里时，一切都还在持续。地狱龙狂飙虽然暂时被困，但很快凭借锐利的爪牙将网撕开了一个大口子，随时有可能逃逸，几百名士兵各自挥舞刀剑朝它劈刺，但只有极少数攻击才能穿透坚硬的鳞片，留下一小道创口。狂飙的行动受到一定束缚，但凭借来回的翻滚、跳跃，仍然砸伤了不少忽视自身安危，正向它投掷石块的民众。

    “胡闹！”罗严得克斯揪住冯中尉的衣领，怒喝道：“快把围观的百姓疏散开，这里太危险了！”

    冯中尉嗫嚅道：“不是我们通知他们来的。只是大伙都受够了恶龙的气，好不容易得到一个发泄的机会……”

    听到属下自以为是的辩解，罗严得克斯额头青筋暴露，毫不犹豫的骂出了粗口：“蠢货！你看不出地狱龙快要脱逃了么？”

    仿佛是为了印证罗严得克斯的预测，狂飙接连喷出烈焰，将并不太牢靠的巨网又焚出几个大洞。冯中尉顿时慌了手脚，急忙指挥手下士兵将好奇心强烈的民众驱散。

    “士兵分成两队，一队集中攻击它的耳孔，另一队把它往那间仓库里面拖动！”罗严得克斯一面分配指挥，一面擦着额头的冷汗祈祷：“光明王庇佑，希望另外两头地狱龙暂时不会留意到这里！”

    事与愿违，原本分头行动的地狱龙蓝凤和沙暴，终于一齐留意到狂飙身陷困境，跟着很快向这里俯冲过来，打算出手救援自己的同类。收到消息后的娜路丝、依莲娜两位元帅，也于此时率重兵赶到，希望拦阻住两头地狱龙的攻势，为罗严得克斯的行动提供掩护：原本双方的游击战术，终因一头地狱龙的被困，而演变成为面对面的交锋。

    “放箭！”

    娜路丝元帅一声令下，几千支箭矢射向半空，令原本来势汹汹的两头地狱龙不得不抽身暂避。

    罗严得克斯则趁此机会，指挥十几名魔法师将“狂乱”、“疯魔”、“颤栗”等一系列干扰魔法施放在狂飙身上。虽然地狱龙的抗魔属性极强，但处于这种被动挨打的局面，就算是大罗天仙也难免会中上几记。几轮魔法攻击下来，狂飙的精神果然开始减弱，挣扎的力道也少了许多。

    沙暴远远避开弓箭的攻击范围，并没有表现出拯救同类的热衷，蓝凤则趁着两轮箭矢的间隙迅速俯冲下来，在接连撞飞数名双鱼士兵后，扑到了困于网袋中的狂飙身旁。

    “截下它！”

    罗严得克斯一声令下，几百名士兵立刻将地狱龙蓝凤团团围住，各种兵器也不停的向它身上招呼。蓝凤一面舞动翅膀、利爪应战，一面用牙齿撕扯起网袋的缺口。眼看生机再现，网中的狂飙不禁吼叫连连，催促蓝凤加快动作，自己也时不时喷出烈焰配合。

    娜路丝元帅做了个手势，几千张弓同时瞄准了网兜内外的两头地狱龙，罗严得克斯则识机迅速将手下撤离。狂飙终于破网而出，没有知会辛苦救援它的蓝凤，自顾自的展翅飞向高空。蓝凤背对双鱼弓箭兵，等了解到局势不妙打算逃离时已退了一步：几千支箭矢有将近一半射中了它庞大的躯体，其中约有十分之一刺破了它的鳞片。

    蓝凤带着遍体的伤痕，总算跌跌撞撞的飞入半空，幸运的捡回了一条性命。

    沙暴没去关心蓝凤的伤势，反而提醒狂飙道：“你尾巴上的伤是程石留下的，而下面那两名女人，一名是娜路丝，一名是依莲娜，都是程石心爱的妻子！”

    “天，又多了一头地狱龙！”

    就在狂飙的眼中射出复仇的火焰，俯冲扑向娜路丝元帅的时刻，无数的双鱼士兵望着半空中新出现的一头地狱龙，不由暗暗叫苦：“三头已如此难缠，再来一头那还了得！”

    “不对，那是程石的坐骑！”依莲娜欣喜的泪水夺眶而出，喃喃的道：“我的心上人啊，你可回来了！”

    “真的是程石，程石回来了！”

    火风的身影逐渐清晰，双鱼士兵们、城邦内的民众们也爆发出持久的欢呼，欢迎他们心目中英雄的归来。在这万众狂喜的时刻，大家忘记了危机并未解除，也忽略了狂飙的卑劣偷袭——作为一头自视甚高的地狱龙，它积累了太多的怨恨，正打算尽数发泄在娜路丝的身上。

    狂飙飞临娜路丝头顶的时刻，周围的侍卫们才刚刚察觉，射出稀稀落落的几十支羽箭。

    狂飙表现出它的狠性，竟然不躲不闪，只是凭借坚硬的鳞甲硬挨，却敏捷的探出利爪，抓向娜路丝的头顶。娜路丝一声惊呼，急忙伏地闪避，浑身沾满泥土，神态狼狈到了极点，地狱龙扯断了她大片的秀发，只差几寸就刺透了头顶。

    “火风，飞近一点！”程石发现娇妻受辱，心头燃起怒火：“妈的，我的女人都敢欺负，看我给这条爬虫一点教训！”

    不等程石吩咐，火风早就骤然加速，扑向自己的仇人，也是跟随古拉谋反的几名龙族叛徒。沙暴见机不好，立刻仓惶逃窜，自己的同伴也抛之脑后，蓝凤望了火风一眼，也拖着伤痕累累的躯体黯然离去。狂飙却昏了头，竟再次低空滑翔冲向不远处的依莲娜——差几寸就可以将程石的一个妻子击毙，这种诱惑大到它难以抑止，竟没发现它已是孤家寡人。

    距离拉近，程石握住红雪幻化成的长枪，自火风身上一跃而下，掠向专注于“猎食”的狂飙。借助火风飞驰的速度，程石一撩十丈，跟着枪尖在地面一点，以一个撑竿跳的动作追到了狂飙的身后。大敌来临，狂飙被迫舍弃即将到口的美食，舞动翅膀原地拔高，企图避开程石的袭击。

    程石手掌的长枪抡起，跟着狠狠敲在狂飙的尾巴上。一阵清脆的骨折声传来，狂飙发出一声厉嚎，摇摆着飞向半空——它尾巴上的伤势一直没有痊愈，此刻更是雪上加霜。

    依莲娜投入程石怀中，送上一个芬芳的甜吻，欣然道：“谢谢老公大人救命之恩！……可惜，让这几头恶龙都跑掉了！”

    程石神秘的笑了笑：“跑不了！看我略施小计，剥了它的皮给你做双龙皮靴子！”

    “怎么可能呢？”依莲娜望了望越飞越高的狂飙，疑惑的道：“就算火风也追不上了！难道你忽然生了翅膀？”

    程石卸下火风背上的箱子，取出一件器械来，对准了半空中的狂飙。一阵刺耳的轰鸣声过后，狂飙果然如断线的风筝一样栽了下来，摔砸在宽阔的街道中央，就此一命呜呼。

    目睹这一切的民众赶到地狱龙的尸首旁边，在确认它的死亡后，爆发出一阵热烈的欢呼：“恶龙死了，程少将万岁，万岁！”

    依莲娜瞪着程石，讶然道：“你……你怎么做到的？”

    程石拍了拍手中的器械，微笑道：“这是我们那个世界的武器，叫做半自动冲锋枪，有效射程四百米。够酷吧？可惜我只搞到两梭子子弹，怕是用不了多久了！”

    依莲娜抢过冲锋枪，依依不舍的抚摸起来：“老公大人，这杆枪送给我好不好？”

    “你喜欢，那就拿去啦！”程石欣然许诺，跟着补充道：“它属单纯的物理攻击，用来打打动物还行，但根本打不透高级的魔法结界！”

    依莲娜收好枪，眼睛又瞄上程石的箱子，追问道：“里头还有没有什么稀罕的玩意？”

    “没了。”程石飞快合上箱子，一本正经的道：“这是老公的私房收藏，没我的许可不能擅动！”

    “程石，我对不起你。”娜路丝踏着地上飞扬的断发，神色黯然：“我们本来决定派第三军团绕到巨蟹军背后突袭，然后由主力配合夹攻敌人。但我下令军队留守在这里应付恶龙的袭击，第三军团孤立无援，恐怕……”

    程石叹了口气，将娜路丝揽入怀中，一任她的泪水打湿了自己的衣襟：“这不是你的错……你还是那个关心百姓的娜路丝，一点都没改变！”

    “可是，第三军团……”在心上人的面前，娜路丝抛下了所有的坚强，哭成了一个泪人：“是我害了他们！”

    “放心吧，一切都会好起来的！”

    士兵们望向程石的目光，犹如仰望高高在上的神灵，等待他再带给他们一个奇迹。而程石心底明白，若失去了双鱼城邦最精锐的第三军团，自己能做的事情实在少得可怜——但面对这些殷切的眼神，自己又该拿什么回应呢？

第十一集 第九章 三份文书

    终于又回到了自己的家园！程石如释重负的呼出一口气，悄然披衣起身。

    夜凉如水，一阵轻松的风从院墙飞过，在开阔的院落中盘旋许久后，才从侧门离去，宛若一位气质脱俗的访客。依莲娜和娜路丝的睡态很安详，像一对无邪的婴儿：她们在过去的日子辛苦了太久，终于可以不理会芜杂的军务，安心的在恋人身边入眠。无论发生什么事情，都有一个人可以放心依靠—这是所有幸福妻子的共同点。

    程石步入院落中，在一张长椅上坐了下来，静静的吸着夜色中的花香。旧日的一幕幕，缓缓在脑海中滑过，温馨而又伤感。几年前，自己还是一个跌跌撞撞来到异界的懵懂青年，此刻却已是人人敬仰的常胜将军——命运角色的转变如此迅捷，甚至于没给自己片刻准备的时间。出发、上阵、厮杀、谋划，生命本身如坐云霄飞车般带着你奔驰旋转，经历一个个光怪陆离的幻梦。

    “后悔么？”一个声音出现在程石昏暗的意识中，连他都没意识到那是本我的另一个化身：“如果你一开始就放弃，一切或许都会不同！”

    “不。”程石果断的摇了摇头，反联起自我的另一端：“如果放弃，那我就不会拥有现在的一切。无论过程伤感或是欢乐，它对我而言都不可替代。唯此，我的生命才是不可替代、才是真正属于我的！”

    另外一个声音冷笑：“你快乐么？不要强撑了，我可以感觉到你的疲惫……总有一天，你会被它所累垮，结局凄惨而又毫无价值！”

    意识的本我在微笑：“或许。但有人曾说过，有个可怕的结局，也比没有任何结局要好得多。”

    “你很乐观，看来这不是我和你相见的时刻。”另一个声音终于退却，消散在意识深处，古井无波。

    本我没有回应，他已甜甜睡去，一切都很安然、恬静。

    程石在第二天清晨醒来时，迎接他的是许多双好奇的眼眸。几位风姿绰约的美女俱都一脸关切，猜测着他深夜离开卧室，睡到躺椅上的原因。

    “你是在为第三军团的命运忧虑么？”娜路丝有些忧郁，喃喃的道：“我昨天已派出了侦查兵，应该很快就有他们的下落了……”

    依莲娜愤愤不平：“岂有此理，竟然舍下我和娜路丝两位美女，跑到院子里抱着一块木头睡觉……喂，你说实话，我们床上的技巧有那么糟糕么？”

    “主人，你是不是梦游了？”红雪眨着眼睛问。

    秋之霞耸了耸肩，不发一语地迳自走开。事后经几女一再旁敲侧击，她才淡淡的回应：“程石就是这样一个人，偶尔会有一些孩子气！”

    程石揉了揉眼睛，完全没理会众女的问题，大声问道：“我饿了，有吃的么？”

    “文雯做好了早餐。”顿了一顿，娜路丝补充道：“克拉克下落不明，她……”

    “我明白。”程石点了点头：“克拉克也是我的兄弟，无论结果如何，我都相信他是个英雄，而绝不是一个孬种！”

    “头，这可是很不错的评价呢！”克拉克笑着踏进门口，拍了拍自己的胸口：“拜头所赐，我可没那么容易挂掉！”

    克拉克破损的戎装上仍沾满血迹，头发蓬松、胡茬满脸，人虽然看起来疲惫不堪，但笑得很爽朗。

    程石很快从他的微笑中读到了什么，望向那只软软下垂的右臂：“你的右手臂？……”

    “废了。”克拉克一脸的落拓：“本来我很期待和头一起在沙场建功立业，但看来只能走到这里了。文雯，早餐有预备我的一份么？”

    克拉克垂头凝视着扑入他怀中的文雯，朝程石咧嘴而笑：“忘了给头介绍，文雯现在是我的未婚妻……可惜，她的眼光不好，现在只能陪我这个残废了！”

    “我会做饭、洗衣、打扫房间……你就算留着右手又有什么用？”文雯含泪而笑：“你回来就好。我保证天天照料你，把你养得又白又胖！”

    “那我可就要变成肥猪了！”

    克拉克虽然在笑，但却掩饰不住眼中的一抹落寞之意。

    程石忽然走过去拍了拍他的肩膀，冷冷的道：“一只胳臂而已，这么快就想罢工？死掉的那些士兵呢？你一只手就够偿清他们的命了么？而且，你打算将来背着败军之将的名头进坟墓么？”

    克拉克怔住，依莲娜则偷偷扯了扯程石的衣袖，提醒他注意言辞。

    程石恍若不觉，继续道：“没了右手虽然不能提剑，但魔法一定要双手健全才能施展么？”

    克拉克茫然道：“你……你是要我抛弃剑士的身分，改行做一个魔法师？”

    “告诉我一个不行的理由！”

    面对程石严厉的质问，克拉克张了张嘴巴，却没有搜索到任何反驳的言辞。从冲锋陷阵、近身搏击的剑士转变为辅助战争、远端攻击的魔法师，虽然听起来有些不可思议，但历史上确有不少转型成功的案例。

    “心若死，万事皆休；心若还在，一切皆有可能。”程石淡淡的道：“莫说只断了一只手，就算两只脚也一齐断了，一样可以坐镇沙场、指挥全军战斗！”

    克拉克呆立了半晌，忽然吐出了一句不着边际的话：“我饿了。”

    程石脸上绽开笑容，和克拉克紧紧拥抱了一下：“好小子，我就知道你绝不会累趴下！”

    “怎敢让头失望？”克拉克也微笑着回应，但这次的笑容中不再有阴霆。

    桌子不大，菜却很多。克拉克重获新生，最高兴的当数文雯，她挺着有些隆起的小腹，又新烹调了十几道菜式。几位美女看不下去，提出顶替文雯下厨，却遭到男宾的一致反对：无论娜路丝还是依莲娜，厨艺都比文雯逊色很多，更不要说连鸡蛋都不会煮的秋之霞。

    程石品尝着满桌的美味佳肴，不住发出啧啧赞叹。文雯抿嘴望着这一桌饕餮之徒，一直微微的笑着，神色间带着几分满足。要抓住男人的心，最简单的方式就是打通他们的肠胃——从克拉克狼吞虎咽的姿态来看，文雯的这一点显然做得很优秀。

    席间，克拉克向程石叙述了一下战场上发生的一切，也令后者陷入了沉思。

    克拉克从回忆中摆脱出来，心有余悸的感慨道：“若非伊南多公爵恰到好处的援救，第三军团只有全军覆灭一条路。他还让我转告你，要对付入侵的百万魔军，圣界各城邦非同心协力不可，而处女城邦的十万大军就驻扎在边境线上，随时可以由你调用！”

    “不对！”程石摇摇头：“我岳父在那个时刻出现并不奇怪，以他的眼光，肯定可以预料到战局的趋势。奇怪的是尤弗路，他应该不会如此窝囊！”

    依莲娜提出抗议：“他料定娜路丝不肯舍弃百姓，只以三头地狱龙就拖住了我们的主力，自己却倾巢而出，预先设下埋伏，几乎将绕道突袭的第三军团全歼——这样的战绩还算窝囊？”

    “他既可以识破我们的计划，自然可以提前一步通知后方的魔界大军来援。事实上，只要菲丈蒙的军队来早一步，第三军团就注定难逃厄运！”程石挠了挠头，沉吟道：“以尤弗路的心机，怎会犯下这种如此低级的失误？”

    依莲娜撇了撇嘴：“或许是你太高估他也说不定！”

    “头说的对。”克拉克思索了片刻，毅然站在了程石一边：“事后回想，我也觉得整件事太过侥幸！”

    程石断然道：“只有两种可能：一是柏奈特元帅并不信任归降不久的尤弗路，故意拖延支援的时间，让我们斗个两败俱伤，魔军却坐收渔利，另一种可能就是……”

    “是什么？”依莲娜、娜路丝、克拉克几乎同时出声追问。

    “尤弗路的确有所保留，故意给第三军团留下一丝生机。考虑到他之前特意拉开与魔界大军的距离，只怕也是为了这个原因。

    “你是说，尤弗路是诈降？”娜路丝摇头：“他若是诈降，现在随时可以脱离魔军控制根本没理由与第三军团决战！”

    “这其中可能有什么我所不了解的关键。”程石补充道：“替我叫来罗严得克斯，我有个秘密任务要交给他！”

    依莲娜去后，娜路丝依旧忧心忡忡：“程石，要是恶龙再去袭击我们其他的城池怎么办？……就算你和火风有三头六臂，也保护不了那么多地方的百姓！”

    程石的表情很轻松：“放心吧！有一吨左右的驱龙草，将会在几天内运到。押货的人叫希姆莱达，也将是我们新的军用物资的供应商！”

    “……这是真的么？那实在是太好了！”娜路丝眼中也迸发出光彩，主动向自己的心上人献上香吻：“有你这个老公，实在是太棒了！”

    薄暮。

    城墙有数处坍塌，上百名后勤兵正在忙忙碌碌的进行修补，城外的荒草丛中，还残留着干涸的血迹和凌乱的断肢，再加上零星的火头和散落的兵器，一切都表明这里刚刚结束一场残酷的战斗。

    阿布少主伫立在城墙后，眺望着远处对立的军营—那是射手城邦陷落的领土，此刻属于天秤城邦海姆斯特将军的地盘。圣界两城邦之间的内战，又过去了几个月。这个月内，由于阿布少主在妹妹阿黛的鼓舞下，凭借几次有限的胜利，有效的激扬起民众的反抗清绪，终于扳回了原本一路溃败的局势，和海姆斯特斗了个旗鼓相当。

    阿黛公主行色匆匆的出现在城墙上，唤回了沉思中的阿布少主。阿黛本意是催促兄长用餐，却半路接到了努查尔参将送来的加急文书。文书一共两份，不但用火漆封口，而且加盖了各自来源地的城邦总督的印玺，也预示了它们本身的重要性。与文书内传达的消息相比，晚餐已变得微不足道。

    阿黛将两份文书呈递给自己的哥哥，后者翻阅完毕后，眉头跟着拧到了一起。这位圣界知名的美男子，虽没有因此惊惶失措，但显然内心并不平静。

    沉吟了片刻，他终于问向自己灵秀的胞妹：“你怎么看？”

    “百万魔兵大举入侵，圣界各城邦必须联合全力才能与之匹敌。浮蓝云总督的国书中对当前局势分析得很透彻，提议也很有分寸。双鱼总督的文书则是一封告急信。依依总督，或者说她背后的娜路丝元帅，则催促我们尽快出兵援助她们，彰示双鱼城邦遭到魔兵的巨大压力，危在旦夕。”阿黛的语气很轻柔，但话语中并没有退缩的余地：“双鱼城邦若覆灭，下一步就轮到我们独自对抗魔兵……事实上，无论哪个城邦都没有独力战胜魔军的可能，若不能联合，只有被各个击破一途！”

    河布点点头，淡淡的道：“道理谁都明白，但主动权却不在我们手上。我们若出兵援助，等于把整个城邦送给海姆斯特，还要面对腹背受敌的可能。”

    “对抗魔军，绝不是一个城邦的事。眼下大敌当前，天秤城邦也该明白，圣界内部的恩怨必须摆到一旁！”

    “不行，我们不能冒险！”阿布断然摇头，眼神中多了一道异样的光彩：“该着急的不只我们，如果魔军征服圣界，叶塔琳失去的更多。现在局势很微妙，谁都有求于人，对我们而言也是一个机会！”

    阿黛讶然：“你难道想……”

    “对，除非天秤城邦将侵占我们的领土全部归还，否则我们就不参与圣界联军。”阿布少主冷笑道：“总有人会先坚持不下去，但一定不会是我们！”

    “可是，如果叶塔琳不肯答应我们的要求，又或是推迟答应，都可能会让圣界各城邦错过战胜魔军的契机！”

    “别忘了遭受入侵的是我们！”阿布少主的嗓音低沉，几乎是在怒吼：“就算圣界真的就此沦亡，要承担责任的也该是天秤一方！”

    阿黛还要说些什么，阿布已背转过身，沉声道：“把我们的要求告诉叶塔琳，顺便提醒她，我是不会有半分妥协的！”

    明白哥哥心意已决，阿黛轻叹了一声，没有再回应。

    距离叶塔琳登上天秤总督的宝座，已过去了整整四个月。权力足以改变任何人，更何况是一个性格偏激、倔强的女人。但伴随着加冕王冠那一刻的狂热散去，日复一日困居深宫，叶塔琳感受到的并非满足，而是隐藏在权势巨大阴影中的失落。

    除了玩弄君王的权术，叶塔琳唯一可以打发闲暇时光的，就是挑选年少英俊的面首，充任自己的“王妃”。

    开始时，内阁大臣们还援引历代君王的规范，来劝诫这位荒淫成性的女总督，但叶塔琳冷冷的一句反问，却中断了官员们这种徒劳的努力：“既然你们男人可以拥有几个甚至几十个娇妻美妾，为什么身为总督的我必须放弃这种权利？”

    “这个……这个……”大臣们擦着额头的冷汗败下阵来，最终没敢回应总督的这个质问“因为你是女人，所以不可以纳妾”—这种理由是没人敢说出口的，几乎每个希望长命的官员都清楚，这位女总督最痛恨的就是这种“男尊女卑”的性别歧视。

    叶塔琳并没有让这种床帷间的私事影响到自己的判断力，公正的说，她对天秤城邦的统治力较过世的曼纽威斯尔毫不逊色。女总督的识见、明断、筹划，都彰显出一个英明君主的特征，不但知人善用，而且不循常规，天秤城邦很多淤积多年的流弊都在她的手下根除。也正因为这个原因，内阁大臣们也对其“荒淫”的一面睁一只眼、闭一只眼，甚至代为掩饰遮盖，避免这不道德的名声传入民间。

    叶塔琳的面首更换频率惊人，这也让外人猜测她是一个喜欢玩弄男人，却不喜欢被男人征服的女总督。事实上，只有叶塔琳自己清楚她寻找的是什么——是那个让她又爱又恨却始终无法得到的男人。

    “滚！”叶塔琳把一名刚给予她肉体快感的面首踹落到地，冷冷的打量着他叩首赔罪的姿态：“知不知道你错在哪里？”

    那名跪在地上的面首惶恐不已，努力思索着自己先前的举止，希望找寻出得罪女总督的地方，片刻后才嗫嚅道：“属下能力不足，未能让总督大人尽兴，属下该死！”

    叶塔琳摇了摇头，道：“你也不需要知道。去领一个月的傣禄，给我马上滚出总督府，不要让我再见到你！”

    逃脱斩首厄运的面首惶惶而去。门外守夜的侍女们对视一眼，不由提醒自己要加倍小心：“已是第四个遭处罚的了，总督今天的心情似平很糟！”

    叶塔琳扯过一床薄褥，盖住了自己赤裸的胴体，目光中说不出的慵懒空虚。曼纽威斯尔苍老的面容慢慢的浮现在她的面前，甚至还带了一丝诡异的嘲弄。

    叶塔琳辗转反侧，愈发烦躁不安：“难道，把王位传给我，就是你对我的报复么？”

    幻象没有回答，或不屑回答，反而逐渐扩大、扭曲、消逝。年轻的女总督狠狠撕咬着被角，一夜无眠。

    第二天，内阁大臣终于带来叶塔琳期盼已久的消息：程石已回到了双鱼城邦，正在调集兵力，准备应战魔界大军。处女城邦的军队则由伊南多公爵统领，已驻扎在边境，与双鱼军相互呼应。

    “要对付魔军，只凭区区一两个城邦联合可不行，更何况巨蟹城邦的尤弗路已叛逃到了敌军那一方。”叶塔琳托了托沉重的王冠，娇笑道：“就算是程石归来，也一样无计可施，除非我们肯帮他们一把！”

    “总督大人果然料事如神！”内阁大臣从袖口中取出几分文书，恭敬的呈交了上去：“我们已收到了处女城邦、双鱼城邦、射手城邦的三份文书，都是有关合组圣界联军一事，请总督裁决！”

    叶塔琳霍然起立：“双鱼城邦？是程石寄来的么？里面写了什么？”

    “文书是以双鱼总督依依的名义寄出的，从时间上推算，应该在程石归来之前。”内阁大臣咳嗽了一声，捧高了手中的三份文书：“待总督大人看过之后，自会明白！”

    叶塔琳很快恢复冷静，从内阁大臣手中接过了文书，逐一翻阅起来。从神色上看，她远不及方才兴奋，甚至有几分失望。

    内阁大臣静静的等到女总督阅读完毕，才上前一步，寻问道：“请总督大人示下，对于射手城邦的要求，我们该如何回应？”

    “到嘴的肥肉哪有再吐出来的！”叶塔琳冷笑道：“阿布未免太异想天开，当我叶塔琳是三岁小孩不成！”

    “可是……”

    “可是什么？就算魔军真的攻过来，先遭殃的也是射手城邦，然后才会轮到我们！”

    “唇亡齿寒，万一培养起魔兵的士气，要再与他们对抗可就难上加难了！”内阁大臣分析道：“眼下最关键的事情就是要一致对外。依臣之见，倒不如和阿布讨价还价，以让出少量土地的条件，换取双方休战，凝聚圣界所有城邦的兵力，迎击强大的魔军！”

    “射手城邦的要求我根本不会考虑。阿布要挟我们要自杀，那就由他去吧！”叶塔琳的双眸明亮起来，欣然道：“告诉所有的人，除非程石亲自表态求我，否则天秤城邦绝不发一兵一卒！”

    “总督！”内阁大臣有些气急败坏：“你不能如此儿戏，将国家的存亡建立在一个人的意念上……如果其他城邦都灭亡了，天秤城邦也没有能力逃过魔军的占领！”

    叶塔琳笑得十分妖艳，像一朵盛开在沙漠中的毒花：“谁说我要反抗？如果魔军真的攻到城外，我会立刻献出城邦，换取他们的封赏……我相信，我们得到的远比失去的更多！”

    内阁大臣为面前女总督的设想所震撼，久久不能发出一语。

    叶塔琳耸了耸肩，淡淡的道：“卜滋拉的预言是‘魔神王将要统一圣、魔两界’，那我为何蠢到要逆天而行？”

    “那程石的表态又有什么用呢？”内阁大臣喘息着追问。

    叶塔琳的眸子中泛出一丝雾气，幽幽的叹道：“这是我和他之间的事，你是不会明白的！”

第十一集 第十章 一次劝降

    “在娜路丝、依莲娜两位元帅的努力下，民众都已从这几座城池撤离了。”罗严得克斯向程石汇报了一下当前的进程，询问道：“我们的军队是要跟着撤离，还是要迎战敌军？”

    “你的意见呢？”

    “这里是个不错的战场，我们既可以精力布置各类陷阱，又不致伤害到百姓……只可惜我们兵力不足！”

    “跟我的观点吻合。”程石挠头道：“魔军的经历太顺了，他们几乎将自己当成了不会失败的种族。最好的对策草过于先教训他们一下，然后迅速撤离！”

    罗严得克斯提醒道：“第三军团严重受损，双鱼军的战力不足十万，无论我们筹划何种战略，都必须要联合伊南多公爵的处女军才行！”

    “不着急。运气好的话，我们会平白多一支奇兵！”

    程石说得很随意，罗严得克斯心中的震撼却无以复加，茫然重复道：“多一支奇兵？”

    “要试试看才会知道。你替我找一名信使过来，他要有赴死的觉悟！”

    罗严得克斯躬身接令，带着满腹的狐疑告辞离去。

    程石伸了伸懒腰，正打算去戏弄一下新婚未久的克拉克和文雯夫妇，依莲娜忽然举着漆黑的枪口冲了进来，瞄准了程石。

    程石大惊，急忙举手投降：“老婆大人饶命，我再也不敢了！”

    “这支枪真的很好玩，居然能击穿五级左右的魔法结界……等一等，你不敢什么了？”

    依莲娜晃了一下手中的半自动冲锋枪，讶然道：“你不是又背着我做了什么坏事吧？”

    程石恨不得打自己一耳光，尴尬的解释道：“男人的本能反应而已……”

    依莲娜正在兴头上，没有追究下去，欣然提议：“要是我们能造出一大批这样的武器，要对付魔军就容易多了！”

    程石挠了挠头，苦笑道：“我当然也想，但我昨天用带回来的设备分析过，这里的元素组成与我们地球上不同。这里空气清新，其中百分之八十都是氧气，却完全没有氮气，也没发现任何包含氮元素、硫元素的矿藏。要不然我何止要造子弹，我还要做一批地雷、手溜弹、大炮出来！”

    “地雷、手溜弹、大炮？那是什么东西？”

    “几种可以远端、大规模杀伤敌人的兵器。”程石耐心解释道：“只要敌人踩上地雷，或者被爆炸的炮弹击中，都会受伤或毙命！”

    “这有什么稀奇的！”出乎程石预料，依莲娜撇了撇嘴，不以为意的道：“这不就是最简单的攻击魔法就可以办到的事情么？——只需要念几句咒语而已！”

    程石张了张嘴巴，整个人都愣在那里。

    依莲娜注意到老公失魂落魄的模样，嫣然道：“好了，攻击魔法的有效距离跟魔法师的级别相关，你们这些武器的优点就是无论谁都可以操作！”

    “我们的武器只能走固定的线路，不像攻击魔法可以追踪敌人……我一个人可造不出导弹啊！”程石大为沮丧，却仍旧不肯认输：“至少你们的攻击魔法不能当地雷用吧？”

    “在外面加裹一层结界就行了！”依莲娜微笑着反联：“只要算好结界的厚度，甚至可以定时爆破！”

    “等等！”程石大喊一声，感觉抓到了什么机会：“我们能不能造一大批这种魔法地雷出来？”

    “这个……怕是很难吧！”依莲娜皱眉道：“结界的厚度必须计算相当准确，稍有差池就可能提前或延后爆破，而且有哪个魔法师笨到不直接使用攻击魔法，反而耗损魔力来守株待兔？如果敌人早一刻或晚一刻来到，又或根本没走地雷所在的线路，一切都将白费力气！”

    “嗯，理论上的问题解决了，实践过程还需要改进。”程石在脑海中刻下这个念头，再次把注意力集中到目前的局势上：“除了菲丈蒙的援军到达外，魔军的主力还在赶来民途中。柏奈特的大军就像蝗灾一样，沿途吃光了所有的粮草，但仍然处于半饥饿状态……后勤的补给，应该就是他们的致命伤！”

    发现程石陷入了“神游”状态，依莲娜很干脆的舍弃他，一个人扛着冲锋枪外出练习射击去了。

    娜路丝元帅随后闯入，将趴在军桌上假寐的程石唤醒：“驱龙草到货了，我已按比例分配给了各个城池，相信有一段时间不用再惧怕恶龙的骚扰。对方要价三百条蓝金，我们要不要立即支付？”

    “当然不！”程石欠了欠身，微笑道：“到手的东西就是我们的了。眼下战争期间，城邦的财政那么紧张，怎么能再冒险大笔支出？”

    娜路丝怔住：“你是说……赖帐？”

    “讨伐自己不用那么拚命吧？我宁可称之为‘延期偿还’！”程石眨了眨眼：“欠一个圣币着急的是我们，欠几百条蓝金就该他们着急了。为了不损失这巨额的利益，希姆莱达别无选择，只得继续跟我们合作下去。他必须全力支援我们，直到我们战胜魔军，才能拿回自己的本金和利润！”

    “你真是狡诈！”娜路丝毫不客气的指责起自己的老公。

    程石揽住爱妻的细腰，将她扯到怀中，隔着衣衫吻住了她胸前高耸的部位：“吠，胆敢对老公大人无礼，看我怎么收拾你！”

    娜路丝脸领发烫，整具娇躯都瘫软在夫君大人身上，呢喃道：“别……不要在这里……哎哟！”

    程石牙齿用力啮咬了一下，娜路丝吃痛，立刻挣脱开去，填骂道：“你这个大变态！”

    程石拍了拍手，戏道：“你又不是第一次遇见我，别忘了昨夜是谁求我……”

    “我不听！”娜路丝掩上耳朵，丢下一句“诅咒”飞身而去：“你今晚要再敢来人家的房间，我非把你踹下床去不可！”

    欣赏完这位双鱼女元帅难得露出的女儿态，程石兴致未尽，嘟嚷了一声：“你舍得才怪！”

    不出所料，希姆莱达很快满脸怒气的进入了房间：“程少将，做生意讲究货到付款，你拖延付帐的行为与我们的约定不符！”

    “规矩是死的，人是活的。”程石淡淡的道：“我们现在财政吃紧，根本没能力付清款项。神魔大战就在眼前，如果圣界沦陷，你手中的货物又能卖给谁呢？——据我所知，魔军可没有付钱购买的风度！”

    希姆莱达沉声道：“我体谅少将的难处，但请至少先付清一半！”

    “我这里一个圣币都没有。但你若需要，我可以立下契约，待战争结束后以多一成的利润偿还！”

    希姆莱达狠狠瞪着程石，后者则行若无事的端坐在雕木椅上品起了茶水。

    片刻后，希姆莱达终于缓缓开口：“少将这是逼我表明立场么？”

    “你是聪明人，多余的话我也不说了。”程石屈指扣了扣桌面，道：“你只有两个选择：一是袖手而去，赔上几百条蓝金，中止与我们的合作，二是继续与我们合作下去，待不久的将来领取超过实际金额的巨大利润！”

    “我怎么知道这场战争获胜的一方肯定是你？”

    “你不知道，我也不能保证，或许到最后你我都血本无归。”程石笑了笑，补充道：“做生意总有风险，关键是是否值得，对么？”

    希姆莱达叹了口气，绷紧的身体终于放松下来：“但愿你值得下注！”

    程石挠了挠头，微笑道：“看来我可以下第二次的订单了。这次我需要的货物，是一千枚魔法地雷！”

    “魔法地雷？”轮到希姆莱达愕然：“这是什么玩意，我怎么从来没听说过？”

    菲丈蒙的援军在距离巨蟹军十里之外扎营。

    双方的将帅原本打算合兵一处，但这一决定造成了各自士卒的强烈反弹：在魔兵的眼中，巨蟹兵不过是为活命而屈膝投降的叛徒，根本不配与自己称兄道弟，而对巨蟹兵而言，魔界援军的姗姗来退，不难猜出是狼子野心，想牺牲掉巨蟹兵换取双鱼城邦的兵力消耗。魔军与巨蟹军虽然在名义上属于同一阵营，但彼此间的隔阂却较原来更加扩大。

    菲丈蒙个性粗野、高傲，自然不会放下身段顾及巨蟹降兵的心理感受，尤弗路虽然察觉到这一切，但却出奇的没有采取任何措施弥补。虽然已宣誓向魔军归降，尤弗路仍然试图保持着性格上的超脱，完全没有诌媚魔军将领的打算，甚至没派出任何使者向近在咫尺的菲丈蒙将军汇报军务，这一切都由他的挚友兼参谋克莱因私下处理。

    柏奈特元帅通过这场战役确认了尤弗路的忠诚，也考虑到后者在情绪上的变化，因此送来严令，禁止菲丈蒙将军以任何方式向尤弗路挑衅。菲丈蒙将军虽然感觉这道军令有些多余，但还是向自己的兵士重申了元帅的立场，也幸好如此，一向脾气火爆的魔界士兵才没和满腹怨气的巨蟹兵爆发各类冲突。

    这天傍晚，一名双鱼信使穿越敌我双方间的开阔地带，送来了一封加急文书。文书的接受人是尤弗路，寄信人的署名却是双鱼城邦的代理总督程石。克莱因凭借一种敏锐的嗅觉，拦截下了这封重要的信件，并没有将它传递给尤弗路。

    尤弗路得知这封信件的消息时，已是第二天的中午。他立即召见了克莱因，毫不客气的质问：“程石寄来的那封信呢？”

    “那是一封劝降的文书，我看完后销毁了。”克莱因并未掩饰自己的所作所为。

    “我不记得我什么时侯批准你可以擅自处理我的信件！”尤弗路克制住怒气，沉声道：“那名信使呢？传他上来，我要见一见他！”

    “已处死了。”克莱因淡淡的道：“我看不出他有活下去的必要。”

    “你凭什么？”尤弗路霍然起身，手掌已深深的陷入了桌面，不再掩饰自己的愤怒：“该怎么抉择，那是我自己的事情，不需要你插手！”

    “局势已经不同了。我们现在是魔神王属下的魔军，必须维护自己的立场，不能让柏奈特元帅带来任何的猜疑。”克莱因眼睛都不眨，迳自陈述道：“我这也是为了你好，免得你做出任何错误的选择！”

    “你是谁？我的保姆么？”

    “‘魔神王将会统一圣、魔两界’，我希望你牢牢记住这个预言。”克莱因的语气不像面对自己的上司，倒似教训不明事理的属下：“我们站在了最有前途的一方，对你对我都是一个千载难逢的机会。魔军在平的是传播魔神王的荣耀，而不是圣界的疆土，如果能在这场神魔大战中替魔界立下汗马功劳，他们极有可能把整个圣界交由我们统治这可是亘古难觅的功业！”

    尤弗路叹了口气：“我懂了。你并不是追随我，而是追随能为你所用的权势人物。”

    “你仍是我的第一选择。作为多年的好友，我希望你不要为程石的鬼话所蒙蔽，严守你目前的立场。”克莱因的目光穿越面前的尤弗路，飞扬到了构思中的辉煌未来：“你拥有无可媲美的战争才华，我不希望你将它白白浪费掉！”

    “我累了，你下去吧！”尤弗路下了逐客令，语气很冷淡。

    “你最好冷静下来，好好想一想。我会期待着你彻底觉悟过来！”克莱因重申了自己的立场，大踏步走出了昔日好友的房间，没有回头。

    傍晚，尤弗路身旁的勤务兵埃森溜出了房间，向克莱因汇报起自己上司一天的动向：“阁下离开后，尤弗路思考了很久，连午饭都没有胃口吃。下午，他拟好了一封书信，交给了自己的心腹特利中尉，让他安排人送达程石。”

    克莱因立时喝问：“信拦下来了没有？”

    “属下设法抄下了信件的内容。”埃森从怀中取出一张信笺，递交给克莱因：上面除了“恕难从命”四个字，别无他语。

    “蠢材！”克莱因注视着埃森邀功的姿态，森然道：“你怎么知道这信中不会暗藏玄机？”

    “属下也考虑到了这一层，因此偷偷调换了信件。”埃森从容不迫的应道：“送去给程石的是属下描摹的副本，您手中拿的这份才是原件。而且为了保险起见，我连信封都已换过！”

    “做得好！”克莱因拍了拍埃森的肩膀，示意嘉许：“你要时刻留意他的举动……等过了这一段，我会把你调到我身边，究竟到时处于什么位置，就看你自己的表现了！”

    “属下明白！”埃森大喜过望，深深鞠了一躬，告辞离去。

    “恕难从命？”克莱因复述着信纸上的字句，眉宇间渐渐浮现出一丝喜色，喃喃的道：“尤弗路，你真的想通了么？”

    “头，我看我这辈子都成不了一个合格的魔法师了。”克拉克一瘸一拐的步入程石的房间，苦笑道：“我没有半分的魔法天赋，连施展一个最简易的火系魔法都出了意外！”

    “我知道。”程石头也不抬的回答道：“一开始我就没期待你能转型成功，所以提前拟好了替补方案。你想听听么？”

    “说说看？”

    “一条路是弃军从政，有我们的支持再加上你叔父瑞查伯爵的势力，你极有可能做到双鱼城邦首席议政官的位置。最终你叔父退休，他的位子自然会由你继承……一人之下、万人之上，威风着呢！

    克拉克认真的思索了片刻，断然摇头：“神魔大战这么广阔的战场，要我做一个清闲的文官，躲在大后方瞧你们冲锋陷阵？光想想就觉得憋气！”

    “那只有第二条路了。”程石揪住克拉克的衣领，几乎把他整个人都提了起来：“你小子再给我训练一个第三军团出来！”

    “训练一个第三军团？”领悟到程石话中的含意，克拉克立时神采飞扬，咧嘴笑道：“这个提议很对我的胃口。头，我就挑这条路了！”

    “我猜也是。”程石点了点头，提醒道：“记得吸取以前仓促补课的教训，一开始选材时就分配好各类兵种。要练，就要练出圣界最强、最高效的军团！”

    “放心吧，头！”

    “只有几个月的期限。无论是装备、场地、军官，我都会全力协助你，你要什么，我就会给你什么……但一定要保证军团的质量！”

    克拉克竖起一根手指：“一天，给我一天的时间，我会把需要的一切列出详细的表格，交给头审批！”

    在经历丧失右臂的绝望后，克拉克身上第一次迸发出耀眼的生机，连程石都由衷替他感到欣慰。这天晚上，程石的菜肴也格外丰富：那自然是克拉克的妻子——文雯的杰作，她丈夫的新生，令旁边的众人也感染上了几分幸福。

第十二集 第一章 强敌环伺

    克莱因带领着程石和秋之霞两人，穿过一条幽静的碎石路，进入隔壁一个精致的院落，但他并未在此停留太久，反而迅速从院子的后门步出，踏上了市区的主干道。

    沿着街道直行了一盅茶的时间，克莱因七拐八扭，将程石带到了位于城邦角落的一栋陈旧的房子跟前：“尤弗路元帅就住在里面！”

    “这么破的地方？”程石打量了一下房屋的结构，皱眉道：“他还不至于如此俭朴吧？”

    “为了安全。要知道，元帅大人可是个很谨慎的人！”

    程石打量了一下强作镇静的克莱因，淡淡的道：“说到安全，你好像不担心我会对你们的元帅不利？”

    “说笑了，少将怎会是刺客？”克莱因伸手敲了敲门，低声道：“请稍后片刻，为了不惊动屋内的侍卫，容我先通报一声！”

    大门很快开启，一名年轻、沉稳的侍卫探出头，扫视了一下几位不速之客，恭敬的问向为首的克莱因：“副将大人有何吩咐？”

    “埃森，你去告诉元帅一声，说程少将要见他！”克莱因的话很简洁，没有任何多余的解释。

    埃森听令而去，程石抚摸着手中的枪身，干脆在台阶上坐了下来。

    克莱因陪伴了他们片刻，很自然的站起身：“我还是先进去和元帅大人一起迎接少将的好！”

    眼看克莱因就要推门而入，秋之霞的目光忽然有些异样，程石则立时觉察，枪尖抵住了克莱因的背心。

    克莱因身体僵住，勉强苦笑道：“少将这是何故？莫非嫌在下待客不周？”

    秋之霞淡淡的道：“是暗使的气息，好像还不只一人！”

    不待程石反应，克莱因忽然拼尽全身的力气往前窜了出去。程石长枪一送，克莱因的背上立刻被划出一道血槽，皮开肉绽。克莱因窜的速度极快，程石则犹豫了一下是否要取其性命，两者相较之下，克莱因终于幸运的逃得一命。

    “少将，久违了！”

    一身暴露皮衣装束的暗使格尔丽，双手捧着一个婴儿出现在房间中央。原本打算迅速撤离险境的程石夫妇一瞥见婴儿的面容，立刻停下了脚步，转而硬着头皮步入了漆黑一团的房内。

    “这就对了！”烛光燃起，一名乱发冲天，额间带一道疤痕的年轻男子，打量了一下程石夫妇的模样，冷哼道：“葛理翰、格尔丽，秋之霞归你们负责，我对这个程石更有兴趣！”

    房屋空旷破陋，显然久无人居，但靠墙处凹下一个大洞，竟有一条秘道供出入。克莱因方才就消失在秘道内，而面前的一女二男三名暗使，也自然是接到消息后通过秘道赶至。

    格尔丽的手掌捏在婴儿喉间，娇笑道：“刀疤，你倒是会捡便宜！我没把握应付秋妹妹的‘光明神箭‘，不过幸好她会念在小家伙的份上，切下一只右臂送给我，对吗？”

    程石握住秋之霞冰冷的手掌，一面安慰自己心乱如麻的妻子，一面向格尔丽怒目而视：“魔神王的座下，就只有这种卑鄙无耻，躲在婴儿后面威胁别人的废物么？”

    格尔丽不以为意，甩了甩染成五颜六色的头发，冷笑道：“我是女人，女人难免就爱施些小手段……有简单的路能走，我干嘛要跟自己过不去？”

    另一名身着灰色长袍，面如枯木的暗使葛理翰，虽然实际年龄与其余两人一致，但外貌看起来苍老了许多，说话也更为尖刻：“能打倒敌人的就是好方法！程石，你脑壳没坏吧，竟然连这么幼稚的常识都不清楚？”

    程石回视了秋之霞一眼，目光中包含了很多。

    秋之霞的眸子中多了一丝雾气，面对丈夫无言的询问，终于叹了口气：“那好，你们动手吧！”

    “什么？”这下轮到格尔丽愣住：“他可是你的儿子，你该不会白白看着他送死吧？……难道，这是你跟别的奸夫生出来的孽种？”

    “她又不是你，怎么会有那么多奸夫？”刀疤话中带刺，刺的却是自己的同伴：“连我都明白你绝不敢动魔神王大人一根指头，你当别人都像你一样蠢？”

    “刀疤，别忘了我现在才是暗使之首！只要这个婴儿在我手上一天，你就没资格跟我耍狠！”格尔丽舔了舔嘴唇，换上一副淫媚之气：“我和矮子生前鬼混的时侯，你背地里一直没少吃醋吧？瞧你那副雏儿的模样，就知道你还没沾过女人……可惜，没尝过女人味道的男人，只能算半个男人！”

    刀疤手掌收紧，竭力克制住要呕吐的冲动，森然道：“再说半个字，我就要让你终生后悔身为女人！”

    格尔丽脸色变了变，还是乖乖闭上了嘴巴：她是个聪明的女人，懂得什么时侯应该在男人面前收敛。

    “你们演够了么？”程石不耐烦的道：“要玩什么，痛快的划下道来吧！”

    “明知去死，何必急着赶路呢？”葛理翰笑了笑，道：“你们何不望望身后？”

    古拉、沙暴、蓝凤，三头极为难缠的地狱龙，不知何时已出现在房屋的门口，封死了程石夫妇的退路。程石恍然，这才明白对方刚才是借婴儿让自己分心，同时拖延时间等待龙族的合围。

    古拉目光狰狞，冷笑道：“程石，你竟敢插手我们龙族的纷争，今天是自取灭亡！”

    腰粗如缸的母龙蓝凤，形影不离的跟随在古拉身后，此刻低声劝道：“程石一死，火风就再不成气侯，我们一起回龙族的圣地生活吧！我为你违背了太多远古圣龙王的教条，求求你适可而止吧！”

    不行！”古拉粗暴的喝道：“斩草要除根，我一定要见到火风的尸体才会放心！”

    沙暴扫了蓝凤一眼，语气中不无嘲笑之意：“急什么，火风一死，你就等着做你的龙族皇后吧！”

    蓝凤咬了咬嘴唇，终于向古拉垂下头去：“我听你的。”

    前面是三名掌控神系魔法的暗使，背后则是三只恐怖的喷火地狱龙——面临九死一生的困局，程石反而激发了满身的勇气：“就算死，我也要拉几个同行客！好，哪一位先来送死？”

    “蓝凤，你先上，设法把程石逼到角落，我和沙暴会从旁协助你！”

    古拉率先下达了命令，蓝凤毫不犹豫的变换身形，口喷烈焰，挥爪扑向程石。古拉和沙暴不进反退，各自占据了最有利的地势，一面封死房屋的出口，一面好整以暇的观望着蓝凤的动作。

    程石闪身避开烈焰，长枪刺出，迎向蓝凤的来势。蓝凤收爪攀升，在空中盘旋一周，再次俯冲向程石的头顶。这栋故旧的建筑虽然开阔，但对地狱龙而言仍嫌狭窄，蓝凤的回旋几乎整个贴到了房顶，也扇动下渐渐扬扬的尘土。

    地狱龙的利爪在程石眼中逐渐变大，很快距离他已不足三丈。程石微一屈身，脚步瞬间平移，来到了蓝凤的侧面，手中的长枪横举，似要格挡。秋之霞的魔法晶球迅速在掌中凝聚，准备要助程石一臂之力，葛理翰冷静的观望着，没有要阻拦的意思——与蓝凤的生死相比，他更在乎是否耗损秋之霞的魔力。

    格尔丽瞪着刀疤，特意提醒道：“你不是说程石是你的么？怎么还不出手？”

    刀疤环抱双臂，淡淡的道：“以多胜少那是你们的作风。我若是要对付一个人，从来都是自己出手！”

    葛理翰冷笑：“不过要先找个替死鬼，既耗费对方的气力，也趁机看清对方的招数……然后才自己‘光明正大’的出手，对么？”

    任谁都可以听出“光明正大”四个字中浓厚的讽刺味道，刀疤却神色如常，只是不客气的回应了一句：“你先留心自己吧！”

    程石忽然全力掷出了手中的长枪。在遭受强敌围攻的情况下，失去兵器绝对是一个不妥的选择，程石当然明白此理，但更清楚战斗拖得越久，对自己越不利。毕竟，真正恐怖的敌人仍未出手。

    蓝凤望见流星般袭来的长枪，想要躲闪却已迟了一步。它硕大的身躯在屋内飞动并不方便，程石又选择了一个最佳的角度和时间一气是枪从它的侧面袭来，出手时距离它不足三丈，如此短的距离下，蓝凤只来得及勉强调整一下自己的身姿，而被迫挥舞利爪挡向长枪。

    长枪透穿了地狱龙赖以自豪的硬爪，去势不止，又刺中了蓝凤的左眼。蓝凤发出一阵惨嚎，跌跌撞撞的砸中墙壁。

    蓝凤惨遭重创，它的同伴却并无伤感之意：长枪仍嵌在它的体内，它等于成功夺下了程石的兵器，对它们而言这已足够。

    秋之霞凝望着鲜血淋漓，正粗重喘息着的蓝凤，轻轻叹了口气：“你替它们来赴死，它们身在何处？这就是你追逐的爱情么？……对不起，或许我不懂你们龙族的心态，因为在我看来，为这种情夫而背叛自己男友的女人，该是何其盲目！”

    蓝凤忍着剧痛回转身形，却立时如遭重击：古拉和沙暴仍守在门窗处，根本从未移动半步。所谓的“由蓝凤主攻，他们从旁协助”的计划，除了“让蓝凤自己送死”外，其实并没有其他内容。

    “蓝凤，你不要听别人挑拨！”古拉看似焦急的为自己澄清，但并没有离开它现在的位置一步：“我是爱你的，相信我！只是……我必须守在这里才能为你截断程石的退路！”

    沙暴冷冷的道：“它的伤势就算痊愈了，也已是一头残废龙！现在你还向它表达爱意，究竟有没有把我妹妹放在心上？……如果你想撕毁我们的协定，请便！”

    “协定？什么协定？”蓝凤的语调苍凉，却又带着满心的不甘。

    “告诉你也无妨。你只是一直被古拉利用的白痴而已，等你帮它除掉火风，也就是你的死期！”沙暴狞笑道：“它真正要迎娶的龙族皇后，是我的妹妹沙琳！”

    蓝凤挣扎着否认：“不，不可能……古拉，它是爱我的，它不可能这样对我！”

    沙暴瞪着古拉，毫不留情的逼迫道：“我们的协定是否有效，就看你一句话。你要是和这头毫无利用价值的废物余情未了，咱们就一拍两散，我动身回龙域，你自己去对付火风！”

    古拉并没有思考太久，很快向沙暴做出了承诺：“沙琳是我未来的皇后，不会有其他人选！”

    蓝凤尖声惨笑，张着仍在滴血的眼睛望向秋之霞：“你说的没错，我是个可怜的瞎子！……我背叛了火风、为古拉付出了一切，就只换来这样的结果！”

    沙暴不耐烦的打断了它的诉苦：“别穷叫唤了。你已没有利用价值，可以去死了！”

    程石忽然出手，身形如烈风般撩向守护窗口的沙暴，狠狠的一拳砸向它的鼻梁。沙暴仍沉浸在奚落蓝凤的快感中，此刻惊觉程石袭到身前，顿时手足失措：又想闪躲、又想变身、又想求救，而就在它思考能力陷入混乱的情况下，一阵痛感已袭遍了全身。沙暴的鼻子被这迅猛的一拳生生打歪，而若非旁边的古拉出手偷袭程石的背后，程石的第二拳就可能要了它的老命。

    格尔丽分析着程石的动作，神色有些茫然：“与我们上次交手比较，程石简直判若两人……难道他最近有什么奇遇不成？”

    只有程石心知肚明，他和狄拉克的那一次魔法、内力的相互转换，让他体内蕴含的数量巨大的暗黑魔法元素与内力融为一体，等于可催发的内劲瞬间膨胀了几十倍。通过方才的一番打斗，程石发觉体内的内息如汪洋大海般澎湃，毫无止息的迹象，也是又惊又喜：他虽然感觉到了体内的变化，却从没想到竟如易筋洗髓般，让他进入另外一种境界。

    程石或击、或削、或踢、或闪，身形腾转挪移，纵然面对两头力大无穷的地狱龙，仍然游刃有余，丝毫不落下风。

    刀疤终于出手，一枚黝黑如墨的晶球不带任何声响袭向程石后背，阴狠到了极点，像是完全不记得自己方才“单打独斗”的声明。

    “小心！”

    秋之霞一声提醒，正打算出手援助程石，格尔丽和葛理翰已身形闪动，将她围在核心。

    格尔丽伸出纤手，逗弄着怀中的婴儿，娇笑道：“小妹妹，别急，先陪我们玩一会嘛！对了，不知道这位转世的魔神王大人挡不挡得住光明神系的魔法，人家还真是好奇呢！”

    葛理翰微笑道：“明使、暗使不共戴天，但我们今天的目标不是你。你若能乖乖的待着不动，彼此间都会少些麻烦！”

    格尔丽与葛理翰没有抢先动手，而是采用言语威胁，大半是因为畏惧代表明使魔法颠峰的光明神箭，秋之霞虽然深明此理，但却是有苦自知—上次施展出光明神箭，只是情急之下的偶然巧合，现在若欲有意为之，其实并无半分把握。双方互有忌惮，故暂时维持僵局，而程石所面临的危机却并未因此有任何缓解。

    魔法晶球袭至，任程石左躲右避，却如附髓之蛊，依旧挥之不去。沙暴鼻骨碎裂，但终于得到机会变身为地狱龙，与古拉一起恶狠狠的夹攻起程石。程石连逢险境，刀疤却并未罢手，跟着又连发出两枚新魔法晶球，一上一下彻底封死了他的退路。

    三枚神系魔法晶球加两头地狱龙，这恐怕也是圣、魔两界历史上所出现过的最猛烈的攻势。程石收缩小腹，闪过一枚线路诡异的晶球，跟着右手横举胸前，掌心击出一股气劲，拍向另一枚迅疾异常的晶球。

    那枚晶球受到内力阻挠，速度虽有所减缓，但仍然可称得上飞速，程石迫不得已，左掌压在右掌背上，改以全身的力道与之对抗：晶球来势骤降，仿佛陷身淤泥之中，每前进一寸都十分吃力，旁观的人几乎能看清它挤压空间所产生的纹路。

    晶球接触到程石掌心的一刹那，自身也已完全静止，就那样粘在了他的掌心。沙暴趁程石忙于应付神系魔法的时刻，口中喷出滚滚烈焰，袭中了他的背心。地狱龙的火焰是异界至阴之火，无论何种生灵都难以抵御它的热力，沙暴硕大的眼球中闪过一丝得意，它几乎想像到了程石化为焦炭的模样。

    而就在这时，奇妙的一幕发生了：晶球刚接触到程石掌心的纹路，竟然如渗入沙中的水珠一样，迅速消失在他的体内。这枚黝黑的魔法晶球赫然穿越了程石的身体，从他的背心透出，恰巧撞上了沙暴吐出的烈焰。

    火焰甫接触到魔法晶球，立时就此熄灭，晶球恰如烧到半红的焦炭，随着空气的流动飘向前方的沙暴。沙暴顿时魂飞天外，本能的扇动翅膀向后撤离，但由此所带起的狂风，却像磁铁一样，将晶球加快引向自己巨大的躯体。

    程石不假思索，一拳击在空处，所产生的气劲如鼓风机一般，又将晶球的速度加快了几分。沙暴迫不得已，只好暂时抛弃所有害人的念头，凭借飞翔的本领闪躲起要命的炽热晶球。

    这不可思议的一幕令很多人愣住，但古拉却把握到难得的时机，狠狠的一爪刺进了程石的腰际。秋之霞一声悲呼，一枚白色晶球射向卑劣偷袭的地狱龙古拉。古拉不等秋之霞的魔法晶球来到跟前，已然先一步收爪退却，与拚死击毙程石相比，它更珍惜自己的生命。刀疤的其中一枚晶球竟舍弃自己原本的目标，改迎向秋之霞的晶球，二者如正负电子相撞一般就此湮灭。

    秋之霞一动，格尔丽和葛理翰也跟着动了。葛理翰不仅施展神系攻击魔法，而且从袖口中抽出一柄既像匕首，又似峨嵋刺的兵器，不停的向秋之霞身上招呼，格尔丽则举起怀中的婴儿，不时借此拦截秋之霞的攻势。秋之霞既要反击葛理翰的攻势，又担忧自己的招式伤到婴孩，在这种投鼠忌器的情况下，很快处在绝对的下风。

    程石的腰际多了一排血洞，但并未因此惊惶失措。他体内原本膨胀欲裂的内息，反倒因局部失血而安分下来，不再四处乱窜。不远处传来一声惨嚎，沙暴终于没遴开魔法晶球的追袭，只能凭借利爪进行格挡，龙族坚硬的躯体，仍抵挡不住至尊的神系魔法，它的右前爪爆裂为一团血雨，就此终生残废。

    奄奄一息的蓝凤凝望着摔跌在自己身旁的沙暴，喘息道：“你的利用价值……也不多了，你猜……它会怎样……怎样对你？”

    沙暴大怒，挣扎着爬向冷嘲热讽的蓝凤，咆哮道：“不管怎样，我也要你这个贱货死在我前面！”

第十二集 第二章 机缘巧合

    古拉没有理会沙暴与蓝凤的争斗，它的注意力全集中在程石身上。刀疤已亲自出手，与重伤的程石混战在一处，古拉则伺守在一侧，每当有机可乘，就会攻出一招半式，向程石身上招呼，而不论偷袭是否建功，古拉都会第一时间撤离到安全位置，确保自己安然无恙。

    刀疤的格击本领，竟不在狄拉克之下，再加上古拉这种卑鄙的打法，程石只能穷于应付，根本找不到破解之方。

    与此同时，房外的脚步声却逐渐密集，显然是方才脱逃的克莱因已调集起精兵良将，将这里重重包围，欲将程石夫妇一网成擒。

    程石判断清目前的局势，断然抛弃会见尤弗路的念头，撮动嘴唇，向等侯在半空中的火风发出求援的暗号。

    房子的顶蓬被掀起，砖瓦飞扬而下，火风硕大的脑袋也出现在房顶。

    程石鼓起余勇，以一轮连珠快攻将刀疤逼退几步，趁机朝火风大喝：“快，火风，快救我们出去！”

    “古拉，你这个叛徒！……蓝凤？！……坚持住，我来救你了！”火风的目光完全聚集在几头地狱龙身上，竟没有听见程石的呼唤。

    沙暴高高扬起的利爪已抓进了蓝凤的咽喉，此刻正在撕扯它的喉管，非要将其扯成碎片才能泄愤。火风瞥见这一幅场景，顿时怒火填膺，整副身体撞破房顶，巨石般砸向沙暴。

    沙暴嗅到火风的气息，马上展动翅膀准备逃命，它很清楚自己的能力——就算自己四肢俱全也并非火风的敌手，更何况现在残了一爪。沙暴的本能反应无疑是准确的，但它情急之下却忘记了一件事：它的一只左爪还卡在蓝凤体内，此刻急于飞离，因而勾起了蓝凤的躯体，自身的重量加上沉重的负累，让它的逃亡大计中途夭折。

    火风毫不费力的追上了沙暴，先是狠狠的一爪刺入了它的鳞甲，跟着扯动它的尾巴，将它甩砸上坚硬的墙壁。沙暴遍体鳞伤，如烂泥般蜷缩着，只剩下出气多、进气少的份。

    蓝凤先一步从它的利爪上坠落，火风划出一道优美的飞翔弧线，将它揽在怀中。

    “火风，是你……”蓝凤睁开沉重的眼皮，鲜血淋漓的喉间滚动着，终于吐出一个完整的句子：“我没脸见……见你了！”

    “不会的，你会好起来的……我们还会像一万岁的时侯，那样融洽、那样美满！”火风笨拙的安慰着自己眼中的恋人，爪掌拚命按压住蓝凤喉咙的创口，希图挽留住它正在流逝掉的生命。

    “没……没用的！”蓝凤勉强笑了笑，忽然抓住嵌在自己身体中的长枪，用力将它拔了出来，拼尽最后的力气抛向程石：“替我杀了古拉……我要在龙族的地狱中问问它，究竟为何……为何要这般对我！”

    蓝凤的最后一句话幽怨而愤懑，像在对着自己的宿命怒吼。火风紧紧拥抱着蓝凤的身体，直到它慢慢变冷、僵硬。

    火风轻轻的将自己恋人的身体放好，跟着站起身，死死的瞪视着对面的古拉。它的眸子是红色的，宛若地狱的魔焰，誓言要将一切吞噬，这是一双怎么样的眼神啊——它其中没有忧伤、没有失落、没有悔恨，有的却只是无穷无尽的愤怒！

    古拉面对着火风，第一次感受到了心底的畏惧。这种畏惧并非来源于双方的实力差距，而是来源于一种龙族的古老迷信：自己害死的每一头同类，总有一天会来向自己索命！

    古拉忽然感觉很不舒服，它甚至在局面稳占上风的情形下萌生退意。脑海深处一个念头浮上来，提醒它赶快抛下一切逃离这里，晚了就来不及了！然而，趁此良机击毙火风，从此一劳永逸的登上龙族酋长之位，这种诱人的想法逐渐占据上风，让古拉决定赌一把。它决定留下，“局势不妙时也足以安全逃离吧”—这种观念的代价就是它自己的生命。

    程石接枪在手，轻抖枪身，刺穿了缠绕他许久的一枚魔法晶球。

    晶球发出一阵“嘶嘶”的刺耳响声，沿着枪杆迅速弥漫成一股黑色雾气，跟着随风飘散。刀疤如遭重创，招架不住程石的枪法，被迫踉跄后退。

    程石枪身一旋，横扫向偷袭而至的古拉，力逾千钧。

    古拉惊愕的发觉只不过一瞬间，原本的优势已不复存在，当即腾身而起，打算突破屋顶的破洞逃之夭夭。

    古拉的计划没有成功，因为它撞上了早已等侯在它上方的火风。火风清楚程石的实力，也了解古拉的性格，因而提前一步截断了它的退路。

    程石枪尖一昂，准备上前帮忙，火风却发出一声低吼，阻止了他的好意：“这是我们龙族的恩怨，就由我们两人了结，不需要任何人插手！”

    程石摇了摇头，明白火风脑袋中那套“龙族尊严”的理论又占据了上风，只好掉转枪身，加入了秋之霞的一方。

    格尔丽故伎重施，举起婴儿迎向程石的枪锋，但惊讶的发现程石并没有回避的意思，不由又惊又怒：“程石，你……连自己的儿子都杀？”

    “死在我手上，总比落在你们手上好！”程石挥舞的枪身上又加了几分气力，招招不离婴儿的面门：“而且，你们不是说他是魔神王转世么？那我干脆宰了他再重新生一个！”

    格尔丽无计可施，只好设法护住婴儿，这也让她的战力大幅度减退，基本退出了争斗。

    程石、秋之霞对阵葛理翰、刀疤，终于逐渐抢回了上风。

    另一侧的双龙肉搏，此刻也分出了胜负：火风占据了上方的有利地势，加上铁心要为蓝凤复仇，根本不在乎自己的生死，而古拉失去了沙暴和蓝凤的辅助，本身的实力较之火风略逊一筹，加上一门心恩想要觅机逃命—二者相较之下，高低立判。

    两头地狱龙的争斗惨烈而血腥，截至最后关头，双方各自身上有十几处创伤，几乎处处是绽开的新鲜皮肉。

    古拉挣脱纠缠在一起的身形，接连口喷烈焰，希望能将火风阻拦一时半刻，方便自己抽身撤离。火风竟然不遴不闪，迎着烈焰挥爪突入，这种自残的打法远出古拉的意料之外——它习惯以自己的心态揣测别人，从未想过有人宁愿为一个背叛自己的恋人付出一切。

    古拉的烈焰焚伤了火风的面容，给它带来终生丑陋不堪的印记，但火风却抢得了先机，以自己肩膀被刺穿的代价，抓碎了古拉的心脏。

    火风将古拉的心脏抛在地下，狠狠一脚踏得稀烂，喃喃的道：“蓝凤，安息吧，我已替你报仇了！”

    房门、窗户在激烈的撞击下粉碎，成百上千名弓箭兵出现在院落中，手中的箭矢开始向程石和秋之霞瞄准。来不及出声提醒任何人，程石揽起秋之霞的腰肢滚翻向屋中的那条秘道。这条秘道原本是克莱因逃亡的线路，也是三名暗使所来之处，程石并不能确定其通往何处——但不论如何，总比立时被羽箭射成刺猜要好得多。

    程石去后，火风也抓起蓝凤的尸身腾空而去。龙族坚硬的鳞甲，足以抵御大部分箭矢，更何况弓箭的目标并不在它身上——对大部分弓箭兵而言，要分清楚敌我双方的地狱龙模样，也并不是件简单的事情。

    余下的三名暗使望了望飞走的火风，又望了望屋角的那条地道，彼此相视苦笑。

    刀疤耸了耸肩，淡淡的道：“我并不是个谦虚的人，但程石的确不是我们任何一个就能对付的了的。奇怪，他瞧起来也不过是个凡人，怎么可能达到这种境界？”

    格尔丽冷笑：“别忘记，他可是蕴育出魔神王的男人！”

    葛理翰叹了口气：“暗使和明使决斗的日子很快就要到了。这一战关系圣、魔两界的运数，光明神箭却偏偏在这时出现……难道卜滋拉的预言出错了么？”

    “‘魔神王将会统一圣、魔两界‘……这种预言根本就是屁话！没有日期，鬼知道它说的是什么时侯……搞不好是几万年之后！”

    “卜滋拉的预言从没有废话，记录上最晚实现的一个也不过几十年。”格尔丽娇笑道：“你们有点耐性行么？我们应该都清楚魔神王大人的脾气，他会为一个没有价值的预言而冒险转世为人么？”

    刀疤打量了一下格尔丽怀中的婴儿，冷冷的道：“但愿如此！”

    “不论如何，马上到来的神使决战，是不可能指望魔神王大人了。”葛理翰沉吟道：“除非万年不遇的‘暗黑之眼’在今天出现，否则谁还能应付得了光明神箭？”

    “暗黑之眼？”刀疤冷笑：“我肯定我不是那枚特别的果实，你们两个呢？”

    “我们三个都不是。”格尔丽逗弄了一下怀中的婴儿，微笑道：“但你们不要忘记，还有另外一个人！”

    “那个不可一世的白痴么？”刀疤断然摇头：“不可能，要轮也轮不到他！何况，他不是早被魔神王除名了么？”

    “精彩的就在这里。”格尔丽向刀疤飞了个媚眼，意味深长的道：“魔神王大人曾无意中向我提到过，他这么做是另有安排！”

    程石和秋之霞沿着黝黑的地道潜行，很快来到了一处分岔路。

    秋之霞停下脚步，扭头望向程石，双眸在黑暗中依旧轻柔：“左边还是右边？”

    “男左女右，我还是挑左边好了！”程石大大咧咧的问道：“你呢？”

    秋之霞举步迈向左边，嫣然道：“夫唱妇随，你选的路，也就是我要走的路！”

    前行一百步左右，地道忽然变窄变低，两人只得躬身摸索前行。

    程石闷了半晌，终于叹息了一声：“看来我选错了！”

    “是我们选错了！”秋之霞拂了拂秀发，沉吟道：“这条路又湿又潮，而且结满蛛丝，看来已许久无人通行。怎么办，远路返回还是继续走？”

    “原路恐怕已布满了追兵埋伏。”程石苦笑道：“我们还是继续前行吧，这样至少还有一线生机……实在走不动了，我们再返回也未迟！”

    黑暗的路仿佛没有尽头，程石不禁暗暗诅咒开掘这条破地道的始作俑者。在地道中九曲八折后，程石和秋之霞两人不得不匍匐前行，但前方竟然微微的透出一线光亮，居然是个出口。

    程石加快速度，俯冲过去。

    身后的秋之霞不放心的提醒道：“小心！”

    人从暗处到明处，眼睛也总有一段时间是需要调整的，这段时间无疑是偷袭的最佳时机。程石刚探头出去，一道剑光已从出口上方斜劈下来。程石没想到这里还有人埋伏，他的身体依然俯卧在通道中，几乎没有招架闪避的余地。

    程石全无退路，他身后是秋之霞，他若后退，前方所有的生机都将被这柄剑封死，他们两个人都将被困在这条狭窄的地道中。程石一掌击在洞壁上，整个身体横飞着窜出，撞向前面的刺客。程石身体的所有部位都已经在那道剑光的笼罩之下，他甚至可以感觉到冰冷的剑锋划破了自己的胸膛。

    只差几寸，程石终于躲过了开膛破肚之祸。他一窜出地道，立刻凌空翻了个筋斗，蜷身蹲立，跟着一拳斜击，擂向刺客的小腹。

    刺客一剑落空，忽然发出一声惊呼：“程石，是你？”

    程石的拳头在距离对方身体不足三寸的地方停住，他已听出那是尤弗路的声音：“幸好你及时出声，否则这一拳至少要打断你三根肋骨！”

    秋之霞也已出了地道，才发现出口竟然是屋内一个早已废弃的烟筒口。

    尤弗路插剑归鞘，从容的笑了笑：“我对少将有信心。对了，连我自己都不知道我的房间竟有这样一条秘道，你们又是如何发现的？”

    程石正色道：“此事说来话长，我这次特意拜访，是有事要问你！”

    “我很想说我知无不言、言无不尽，但可惜来不及了。”尤弗路取过一封书信，递给程石：“你要问的、我要说的都在里面。追兵马上就要赶来这里，祝少将一路顺风！”

    程石接过书信，不由挠了挠头：“你早就猜到我会来？”

    “我说过，我对少将有信心。”尤弗路含笑回应。

    程石转身迈向窗口，又霍然转身：“我想提醒你，你那位好友……”

    “我知道。”尤弗路断然道：“我会做好我能做的事，其余的，就要拜托少将了！”

    “和聪明人说话就是省力气。”

    程石嘟囔了一句，跟着和秋之霞一道穿窗而出。

    窗外，天光渐亮，一个漫长的黑夜终于过去，接踵而至的是新一天的晨曦。这次匆忙的会面，在圣、魔两界历史中涂下了浓墨重彩的一笔，然而当时却无人意识到这一点，甚至包括几位当事人在内。

    程石因为整个夜晚耗费在与尤弗路会面上，不得不荒废了一个上午的时间用于补充睡眠。中午时分，他终于“按时”醒来，先洗了个刺激的冷水澡，才开始拆阅刚收到的几封信笺。

    在读完伊南多公爵、阿布少主、尤弗路元帅、希姆莱达商人等寄来的机密文书后，程石忽然让传令官领布了一个奇怪的消息：“通告全军，我们将在三天之内大破魔军！”

    这个不可思议的公告让程石“常胜将军”的威望再次达到顶峰。所有获知这条言论的士兵，都毫无例外的表达出对自己指挥官的狂热信赖——既然程石说可以三天之内大胜，那肯定胜利不会拖到第四天！至于我们拿什么打赢数以百万计的魔军……这个就由指挥官去操心吧，我们只要准备欢庆胜利就行了！

    依莲娜、娜路丝、罗严得克斯不约而同的找上了程石，就连整日忙于操练士兵的克拉克，也派人专程来询问上司的破敌妙计。

    在议事厅的桌上，程石面对着无数双质询的眼睛，很无辜的把手一摊：“你们不会相信我真的可以撒豆成兵吧？……以十万不到的兵力，去对抗上百万计的魔兵，而且还要大胜……这种想法只有疯子才会相信吧？”

    “程石！”娜路丝又气又急，填责道：“你又不是小孩子，怎么可以随便拿这种事情开玩笑！”

    “至少三天之内我们军队的士气高涨。我要是伯奈特元帅，绝对不会挑这种时刻来进攻！”

    “那又怎么样？”依莲娜恨恨的道：“三天之后呢？到时士兵都知道指挥官是个吹牛大王，我军士气大跌，正好送给魔兵当点心！”

    程石眨了眨眼：“那时我们应该已经逃之夭夭了吧！”

    娜路丝露出匪夷所思的表情，愣愣的凝视着自己的老公：“不会吧？……你准备要逃跑，才故意宣布会三天之内大胜敌军？”

    “然也！”程石抱膝而侃：“不过临走之前，我们至少要让魔界那帮兔怠子吃点小亏……要不然我们逃跑时他们要是悬尾紧追，烦都烦死了！”

    “属下完全赞同少将的立场。”罗严得克斯躬身应道：“需要做些什么，请少将示下！”

    “等等，我想想看……嗯，先派人联络我的岳父伊南多公爵，我们只有合兵一处，这场仗才有的打！”

    “是，属下亲自去办，保证绝无差错！”

    程石断然道：“不，你必须留下。我有更重要的事情要你去做，这件任务关系到整个战局的成败。你可以随意挑选任何手下，我会让火风和秋之霞协助你的行动！”

    罗严得克斯点了点头，神色没有丝毫的改变。

    依莲娜忍不住插口问道：“什么任务这么严重？”

    “秘密。”程石板起脸：“该让你知道的时侯，不用你问，我也会告诉你的。对了，射手城邦那边状况如何？”

    “根据刚接到的消息，阿布少主已单方面停止了与天秤城邦的战争，正在率军向我们驰援的途中。”娜路丝解释了一番，补充道：“我还是不明白，你怎么能只凭借一封信就让他改变原先的立场？阿布的性格我很清楚，他一旦下定决心的事，是很难有挽回余地的！”

    “他有个好妹妹。”程石顾左右而言他：“圣界各城邦的主力都在向此处集结，神魔大战的主战场竟然最后落在双鱼城邦，真是令人预料不到！”

    “什么？阿布主动撤出了战局？”

    在接到前线的海姆斯特将军送回的最新军情文书后，叶塔琳总督极为震惊。阿布居然抛下自己城邦的疆域、子民，单方面从对峙的战场中全面撤离，这实在是匪夷所思的举动。这等于将整个射手城邦拱手相让给天秤军队—对于一个前几天还置圣界安危于不顾，坚持索要被侵占领土的铁血总督而言，如此剧烈而迅速的转变，委实超出了这位女总督的料想。

    “既然阿布自己找死，我们不妨直接侵占射手城邦。”国务大臣被天降馅饼的好事搞到头眩脑热，并没有捕捉到君王的思路：“阿布几乎带走了城邦所有的正规军队，剩下的都是些毫无战力的老弱妇孺、手无寸铁的平头百姓。送上门来的美餐错过实在可惜，若将射手城邦并入天秤版图，我们的疆域、资源都会扩充一倍，成就千古未有的盖世伟业！”

    叶塔琳怒吼一声：“住口，蠢货！阿布的军队去了哪里？”

    “尽数越过边境，前往了双鱼城邦。”国务大臣擦了擦额头的汗水，飞快整理起自己的思路：“从路线上判断，他们应该是前往援助程石去了！”

    “好，程石，你不服软的个性倒是一点没变，居然反将了我一军！”叶塔琳强迫自己坐回到王座上，竭力遏制着心头所腾起的一股无名之火。她将自己深深埋进坐垫，手托着香腮陷入了沉思。

    “请总督大人示下，我们该如何应对？”半晌没收到君主的只言片语，国务大臣终于率领其余的臣子，小心翼翼的从旁提醒。

    “程石这是在逼我！”叶塔琳忽然冷笑：“现在圣界大难临头，各城邦只有抛弃前嫌、组成圣界联军，才有和魔军对抗的实力。程石劝服了阿布，对我们既是种表态，也是种示威。他以为我不敢冒天下之大不题，在这个同仇敌汽的时刻去侵占射手城邦，我偏偏不如他心愿！向海姆斯特烦发总督令，让他的军队全面出击，给我在最快的时间内全面占领射手城邦！”

    “是，臣即刻拟旨！”

    “等一等！”叶塔琳的双眸中浮现出一抹疑云：“知不知道程石是如何说服阿布的？”

    “这……”政务大臣们相互对望，最终有些杂乱的各自表态：“臣等不知！”

    “马上给我查！”叶塔琳喃喃的道：“程石，为什么你始终不肯向我低头呢？为什么？”

第十二集 第三章 排兵布阵

    这是大胡子华莱士传回的情报。”程石将一沓资料摊在书桌上，睁着满是血丝的眼球接连打了几个哈欠。

    “我昨天研究了它整整一晚上。魔军三巨头菲丈蒙、允贯其易、北留仁中，以菲丈蒙的脾气最为火爆、作战方式最为勇猛，也最容易上钩。所以，我们这次的目标就是这个家伙！”

    “菲丈蒙虽然是员猛将，但却不是个傻瓜。”娜路丝耐着性子提醒自己的老公：“伯奈特元帅率领的主力军这两天就会同他的先锋军汇合，你小心一个不好把自己陷下去！”

    “所以我决定让你先上，我替你在后方押阵！”

    “你不是开玩笑吧？”娜路丝讶然凝望着程石，在得到肯定的答覆后，神色略有些茫然：“我？我怎么行？”

    程石扮了个鬼脸：“嫁人之前，你不也是双鱼城邦赫赫有名的女将军么？不会这么快就忘记怎么打仗了吧？”

    “当然不是！”娜路丝否认，脸领浮现出一抹红云：“你们男人不都是喜欢替女人出头么？”

    “根据菲丈蒙这个人过去的经历分析，他是个有些骑士风格的将领。”程石分析道：“但很喜欢与势均力敌的对手正面决战。如果由一个女将出马向他挑战，他会感觉自己遭受了侮辱，中计的可能性会大为增加。”

    娜路丝眉头锁紧，冷哼道：“那你就是暗示你的老婆比不上人家喽？”

    程石挠挠头，陪笑道：“岂敢岂敢。菲丈蒙这种蛮汉会把所有女人都看成绣花枕头，哪里知道我的娇妻是巾帼英豪？”

    “少贫嘴了！”娜路丝很快原谅了自己的恋人，欣然道：“要我怎么做，请老公大人只管吩咐吧！”

    “正面挑战，许败不许胜！”程石的脸色很严肃，这也是他每次作出重大决策时的标准表情。

    伊南多公爵的处女军在下午时分赶至，随军的有罗布斯及施奈德和夏洛丝特两位副总督，还有久违了的克莉斯蒂。再见到这位岳父大人，程石已多了一份稳重，少了一份锐气。

    程石向伊南多公爵问侯完毕，微笑道：“岳父大人，小婿已备好了纸牌，准备替您接风洗尘！”

    “是吗？！”伊南多公爵脸上先是泛出一抹狂喜，又很快消逝不见，沉声道：“可能要多等一阵子了。本爵发誓，在把魔军这帮混蛋赶回魔界之前，绝不再碰任何一种纸牌！”

    见识到伊南多公爵的大局为重，程石不由肃然起敬：“那我们就约定战争结束后豪赌三天三夜好了！”

    “好，一言为定！”伊南多公爵重重的拍了拍程石的肩膀。

    “主人，再见到你实在太好了！”不理会程石还在向施奈德总督问好，克莉斯蒂已扑到他怀中，泪水如晶莹的珍珠般撒满一地，诉说着许久的思念：“我好想你……真的好想你！”

    “我也想你啊，傻瓜！”程石垂头拭去克莉斯蒂的泪花，怜惜的道：“克莉斯蒂，比起上次见到你，你又消瘦了！”

    克莉斯蒂破涕为笑：“都怪你……谁叫你一下子撇下人家，离开了那么久……”

    伊南多公爵咳嗽了一声，克莉斯蒂立刻醒悟过来，乖乖的闪到一旁，但仍然挽着程石的胳臂不肯放松。这个天真伶俐的小姑娘，从重见到自己恋人的那一刻起，目光就没有从他脸上移开过一刻。对爱情的品味，让克莉斯蒂长大成熟了很多，但在众位年长的人心目中，她仍然是那个顽皮的孩子，没有人会怪罪她的率性、真实。

    程石的眼神迎上夏洛丝特，尴尬的笑道：“副总督阁下，你也好！”

    夏洛丝特将秀发甩到脑后，娇笑道：“又没人喜欢我，我怎么会好得了？”

    “别忘了上次是你主动毁约的！”程石有些恼羞成怒。

    夏洛丝特不以为意，淡淡的应道：“矜持是女人的天性，你没听过么？”

    施奈德总督左掌架在伸开的右掌上，做了个停止的姿势，惜话如金的他还是没有吐出一个字。

    伊南多公爵挥了挥手，打断了女婿和手下副总督的斗嘴：“好了，魔界大军已兵临城下，我们还是先聊聊对策吧！”

    程石一行人来到元帅府的议事厅，分宾主落座。

    双鱼城邦的居民，已尽数从这座前线的城堡中撤离，将它几乎变成了一座空城。鳞次栉比的房屋，一旦少了主人的存在，也都像关外仍未开垦的荒地，少了几分生气。

    双方已不是第一次合作，彼此间显得十分熟络。

    伊南多公爵环视了一下斤内的众人，随口问起：“怎么不见你美貌的娇妻和那个能干的年轻手下？”

    “他们去忙别的了。”程石笑了笑：“我们刚收到消息，阿布已同意合组圣界联军，正在率军赶来的途中！”

    伊南多公爵讶然：“阿布这个任性的小子怎么会突然聪明起来？……不会是你答应了他什么条件吧？”

    “岳父果然料事如神。”程石挠了挠头，轻描淡写的岔开了话题：“我只是给了他一个承诺而已。对了，以岳父大人之见，我们该如何打赢眼前的这场仗？”

    “你应该已有全盘计划了吧！”伊南多公爵盯住程石，嘴角泛出一丝笑意：“何苦特意向我询问？——难道是打算考考我？”

    “不敢。”在这位睿智多谋的公爵面前，程石忽然发现自己藏拙的小把戏都失去了意义，不得不狼狈的败下阵来：“我只是想听听岳父大人的观点，看是否可改进一下自己的构思！”

    “我和你的作战经验加起来，还比不上伯奈特元帅的零头。这个脾气火爆的老头绝非等闲之辈，我们只有先收拾掉他身边的三只忠犬，才能获取到挑战他的资格。”伊南多公爵淡淡的道：“允贯其易这个人，智勇兼备，是一员难得的良将，缺点是沉稳有余，诡变不足，只能临阵破敌而不能决战千里。北留仁则思虑填密，从来不打无把握的仗，可惜，他过于喜爱一切尽在掌控中的感觉，于守成足矣，开疆却有所不能。菲丈蒙性格刚直，战场中纵横驰聘，是一员虎将，不过刚则易折，勇多智少定难长久。三个目标之中，菲丈蒙才是最弱的一环，是我们进攻的首选！”

    程石击掌赞叹：“岳父此论，与小婿不谋而合，愿闻其详！”

    “骄之以坚其心，围之以断其援。”伊南多公爵微笑道：“再勇猛的狮虎，一旦关进了笼子，威风也就剩不下几分了！”

    程石点点头：“岳父大人，我的计划如果要奏效，必须要向你借两个人！”

    “一个是罗布斯，另外一个呢？”

    “夏洛丝特副总督。”望见众人异样的眼神，程石尴尬的补充道：“我需要一些魔法物品，只是为了作战需要！”

    “没人怀疑你的用心！”

    伊南多公爵率先离席而去，留下一道军令：“处女城邦的人手都归你完全支配，这场仗的指挥官就是你程石，我只有一个要求，就是必须胜利！”

    “一定！”望着公爵的背影，程石心中暗暗做出了保证。

    程石很清楚公爵避席的用意：国无二主，军无二帅。公爵和自己的大方针虽然一致，但具体执行仍是各施各法，若是他仍处在指挥层，处女城邦的将官势必唯他马首是瞻，一旦出现双方指挥官意见相左的情形，则会降低联军的效率。公爵此举，等于将城邦十万大军的指挥权都交到了自己手中，由自己去承担一切的责任。

    夏洛丝特凝视着程石，表情似笑非笑：“不知少将有何盼咐？……哦，我差点忘记了，现在该称呼代理总督阁下！”

    程石避开美女副总督的目光，断然道：“我要你立刻赶回北清学院，替我呈交给麦姆院长一封文书。”

    夏洛丝特霍然起立，冷哼道：“你不会是故意赶我走吧？如果是这样，就请直说吧，用不着绕弯子！”

    “我需要一批重要的魔法物资，十万火急！”程石没有直接回应对方的置疑，反而点出了文书的重要性：“没有它们，这场仗就算胜了，也只是小打小闹，勉强算给魔军挠痒痒，根本成不了气侯！”

    瞧程石的神色不似虚张声势，夏洛丝特悻悻的道：“只是一封文书而已，谁去不一样，干嘛非要指定我去？”

    “不仅仅送信，我还需要你负责沿途押运物资。”程石苦笑道：“更重要的是，信中的要求违背了北清学院的校训，我还需要你帮我说服格林，免得她从中阻挠—这份工作只有你才能做到！”

    “格林虽然任性，但并非不通情理之人，更何况她心底还一直爱你。”夏洛丝特笑了笑，打量着闻言而狼狈不堪的程石：“但我想不出，你拿什么劝服麦姆院长？……他可不是年轻的格林，而是一位饱经沧桑、看淡一切的睿智老者！”

    “我有一份礼物托你转交，相信麦姆院长一定会乐意见到！”

    程石的口气很笃定，仿佛这份礼物有着非凡魔力，连麦姆院长都会见猎心喜。

    夏洛丝特无从反联，只得耸了耸肩：“看来你已算好了一切，那我只好服从少将的军令了！”

    程石毫不退缩：“文书已备好，时间紧迫，请立即动身！”

    夏洛丝特哼了一声，忽然端起桌上的茶水，尽数倾倒在程石的头顶上：“我会帮你劝格林，但别以为我们原谅了你上次无礼的举动……这是替格林惩罚你的！”

    夏洛丝特像阵风一样吹了出去，程石擦拭着满头满脸的水迹，有些哭笑不得。

    侍立在一旁的罗布斯忽然问道：“少将，连我的网袋都罩不住你，你为何躲不开这碗茶水？”

    “不想。”施奈德副总督难得的吐出两个字，给这场闹剧下了结论。

    依莲娜打破沉默，欣然道：“我也多学会了一招……如果你以后敢对不起我，哼哼！”

    程石接过克莉斯蒂递过来的毛巾，一面擦拭，一面开始军令：“娜路丝，你率领三千名骑兵，去菲丈蒙阵前邀战。不要正面对攻，只要站得远远的放箭就可以了……若对方反击，则佯败诱其来攻！”

    “是！”娜路丝接令，立即离席而去，开始准备第一波攻势。

    她没有以程石妻妾的身分自居，而是将自己定位在听从号令的军官，显示出一名成熟女性的自制、体贴。

    “菲丈蒙应该不会这么容易中计。依莲娜，第二波攻击由你负责！你只需要利用魔法师远端攻击即可，尽量不要同对方接触。你可以想尽办法去羞辱对方，只要能让菲丈蒙发起进攻，就算你成功了！”

    依莲娜嫣然道：“这条军令蛮轻松……我一定不辜负老公大人的托付！”

    “少废话，赶紧滚蛋吧！”逐走依莲娜后，程石的目光移向施奈德副总督：“烦请阁下率七万处女军，守在依莲娜的身后，负责正面迎战菲丈蒙的军队。这是整场战役中最坚苦的部分，请至少要顶住一个时辰！”

    面对这条凶险无比的军令，施奈德副总督什么也没说，只是点了点头，跟着起身告辞而去。他的脚步依然镇定从容，既没有加快，更没有放慢，仿佛只是去赴一位友人的晚宴。

    “罗布斯，你率六万双鱼军，固守本城。一旦接到我的讯号，立刻全军尽出，驰援我军……注意，若没有我的讯号，就算我军即将全军覆灭，也不能加入战局！”

    罗布斯垂头接令，脸上却挂满了疑问。

    程石恍若不觉，淡淡的道：“我会亲率两万精锐，于恰当的时刻向敌军发起突击。如果一切顺利，你会在两个时辰后收到我的讯号！”

    克莉斯蒂跃跃欲试：“主人，你要亲自上阵么？也带我一起吧！”

    “不行！”程石断然拒绝：“这次任务太过危险，你不适合加入……而且，我都说过很多次了，你是我的未婚妻，不需要再这么称呼我！”

    “人家一时改不了口嘛！”克莉斯蒂挽住程石的臂弯，使劲摇晃起来：“带我去吧……带我去嘛……人家的魔法水平最近提升了好多，至少也能负责保护一下你啊！”

    “别任性了，我可不想你再受什么伤害！”

    程石拦腰抱起克莉斯蒂，不由分说的在她红润的双唇上重重一吻，直吻到后者的身体变得滚烫，整个人都融化在这浓浓的情意中，再也吐不出任何反对的言词。

    新的消息传回天秤总督府时，已又过了三天。

    三天之内，前线海姆斯特的大军势如破竹般强势推进，几乎横扫了射手城邦四分之三的领土。射手城邦的大军已尽数离境，剩余的零星抵抗之火根本不足以抵挡海姆斯特的铮铮铁骑。照此速度，恐怕要不了几天，射手城邦就将完全覆灭，沦为天秤城邦的附庸。

    但是，这种天降馅饼的好事，并没有散去叶塔琳心头的阴影，反而令她越来越不安。阿布少主并不是一个糊涂虫，怎么会做出这种自残的举动？——今天，所有的一切都有了答案。

第十二集 第四章 怨侣赌气

    海姆斯特送回的战报上，还附了一份阿布少主撤离时向民众散发的传单，言词简明扼要：“魔军大举入侵，正是圣界的危急存亡之秋，圣界各城邦应抛下前尘旧恨，刀锋一致对外。阿布少主将响应程石的号召，主动脱离与天秤城邦的内战，率举国的兵力迎战魔军。凡趁此机会为一己私利、侵占射手城邦领土之辈，即为圣界共同之敌，人人得而诛之！阿布在此郑重承诺：待神魔大战终结，射手大军必将归来，保家卫国，洗刷清一切外侮！

    “总督阁下，海姆斯特将军还特意提到，军队中逐渐响起了不同的声音。很多将官、士兵都认为，我们应当继阿布之后，为共御外敌出一份力，而不应在圣界危机时刻忙于自相残杀……”

    叶塔琳女总督扫视了谏言的内务大臣一眼，冷冷的应道：“这么说，你是建议我们割让已到手的领土，向阿布谈判讲和了？”

    明白这是一个随时可以掉脑袋的罪名，内务大臣不由冷汗遍体：“这……微臣不敢！”

    叶塔琳冷哼了一声，手指点上了负责情报的总机大臣：“你！我让你查的事情，有结果了没？”

    被点到名的大臣“扑通”一声跪伏在地，神态惶恐不已：“属下无能……目前还没有消息！”

    “这么点事都查不出，我要你何用？”叶塔琳神色不悦，挥了挥手，立刻上来几名侍卫将他拖了出去。

    总机大臣的哀嚎回荡在朝会中，让所有在场臣民的心头都掠过一丝寒意。

    “一帮饭桶！”叶塔琳余怒未消，扫视着站立在自己身前两侧的一干文臣武将，恨恨的骂道：“只会白吃傣禄，却半点不能替我分忧解难！”

    一名白衣侍卫越席而出，不卑不亢的应道：“如果总督问的是阿布与程石达成的协定，或许我知道答案！”

    “哦？”叶塔琳凝视着侍卫的面容，冷笑道：“原来是宫中的侍卫统领拉希德大人……奇怪了，你足不出宫，怎么会知道这么机密的事情？……对了，我倒忘记了你和程石还有些私交！上次本督登基之前，曾以印玺命你派兵支援，你竟敢抗令不从，真是好大的胆子啊！”

    擅自出宫、通敌卖国、抗命不遵，任何一条罪名落实，都将是诛九族的大罪。面对这名喜怒无常的女总督，其他的同僚都替拉希德捏了一把汗。

    但拉希德却面色如常，朗声道：“我只知于国有利之举，舍此之外，百无禁忌！”

    “好一个‘百无禁忌‘！”叶塔琳的情绪反而冷静下来，淡淡的道：“告诉我，程石为何能让阿布放弃整个城邦？”

    “属下特意派人询问过驻留在沙金城内的华莱士副将，他的身分既是程石在天秤城邦的使节，又实际负责双鱼城邦的情报工作。”拉希德续道：“他虽未直接回答，但属下根据他的暗示猜测，程石已承诺一旦神魔战争结束，他将率圣界联军协助阿布收复失地！”

    “什么？”

    叶塔琳一声暴喝，整个人都为这个答案所震惊，不由喃喃自语道：“他……他居然这么对我？！”

    “我们不识大体、趁乱打劫的行为，已将我们推到了圣界各城邦的对立面。在这种情况下，阿布少主的举动必然换来其他城邦的好感，加上程石的有意推动，他们若携手援助阿布，而与我们为敌，也不是不可能的事情！”

    叶塔琳瘫软在宝座上，拉希德的分析并没有传入她的耳中。她的神情恍惚，口中依旧在低声重复着那一个问题：“程石……你好狠心……你怎能这样对我？”

    拉希德提高了自己的声调，企图唤回总督的心智：“总督阁下，我认为我们倒不如顺应民心，也出兵迎战魔军。这样，一方面与圣界联军统一阵线，一方面也向程石表达了我们城邦结束内战的诚意。至于双方的领土争端，可在战后协商解决，我们目前实际占领了射手城邦四分之三的领土，仍拥有谈判桌上的优势！”

    “向程石表达诚意？”叶塔琳的眼眸中闪过一丝怒火：“为什么？我身为堂堂的天秤总督，为何要放低身段、向他委曲求全？要低头，也该轮到他……没有我们天秤城邦的大军，他根本不可能打赢百万魔军！”

    “换作另外一个人，的确如此。”拉希德叹道：“若是程石，又当别论。虽然我也想不出他怎样才能凭借处女、双鱼、射手所拼凑的三十万军队去战胜上百万的魔兵，但他或许又能创造一个奇迹！”

    “你怀疑他能做到？”叶塔琳的语气有些不自然，似乎在期待一个不寻常的答案。

    拉希德镇静的应道：“我不知道。但万一他做到了，就轮到我们要应付几十万强大的圣界联军了！”

    “程石究竟是人，而不是神！”叶塔琳下了结论，但更像是在安慰自己：“告诉海姆斯特，让他暂缓一下进攻的节奏。我们不妨先旁观一下战争的局势，我坚信，只要到了山穷水尽的地步，程石迟早会爬过来求我的！”

    拉希德叹了口气，什么也没有再说。叶塔琳此刻的表现，更像一个和恋人斗完嘴后赌气的女孩，而不是一个肩头承担着千百万民众生死荣辱的总督。

    菲丈蒙的十万魔军列成惯常的方阵，上千只独角魔兽与手持长矛的魔兵交错而立，列在阵势最前方，摆出了一副可进可守的姿态。菲丈蒙虽然嗜好战场上硬碰硬的打法，但在未清楚双鱼军新一波攻势意图的时侯，还是采取了谨慎、保守的策略。

    在魔兵方阵的左侧，是四、五万归降的巨蟹兵，他们的任务是为魔军掠阵，同时负责警戒后方异常，随时准备支援。担任巨蟹军指挥的是尤弗路元帅，克莱因参谋则紧紧守护在他的身旁，另有几十名精练的侍卫跟在他们身后，亦步亦趋、寸步不离。这十几名侍卫是克莱因精心挑选出的心腹，以尤弗路的勤务兵埃森为首，他们名义上是担任指挥官的保镖，实际上则是阵前监督，万一发现尤弗路有任何不轨的企图，则立刻采取必要的措施加以控制，甚至不惜立即将其诛杀。

    然而今天的战局却有些异常。

    娜路丝元帅率领的双鱼军，虽然高调出战，但只是杀到半途，就改以弓箭攻击。尽管独角魔兽皮糙肉厚，加上菲丈蒙立即让魔法师凝出结界，但密集的箭矢还是射杀了几百名魔兵。两军交战，最先开火的往往是弓箭和远端攻击魔法，双鱼军的这番举动也不在敌方的预料之外。

    魔军遭此小挫，更是不哀反怒，好战的血液开始在体内奔腾，人人握紧了手中的兵器，只等主将一声令下，就准备尽数撕裂来犯的敌军。

    菲丈蒙判断着彼此间的攻击距离，只待娜路丝的军队再前进几百步，他就将挥舞利剑，下达全面冲击的军令。此时，诡异的一幕却发生了：双鱼军不但立即停止前进，反而开始阵容不整的飞速撤退，像是受惊后要逃回巢内的野兔。

    “将军，我们出击吧！”十几名军官围拢到菲丈蒙身边，主动前来激战。

    菲丈蒙凝视着抱头鼠窜的双鱼军，手指握紧了剑柄，但终于缓缓摇头：“对方的举止太过异常，而且远离了适合的攻击距离，我们不宜轻举宴动！”

    军官们服从了命令，但眉宇间已多了几分烦躁。他们都是菲丈蒙将军的老部下，跟随自己的上司南征北战多年，都已养成了在战场上横冲直撞的脾气，忍耐、克制并不是他们的长项。

    菲丈蒙正要收军，却惊讶的发现娜路丝的军队又杀了个回马枪，立刻严令全军戒备。双鱼军突击到上次的距离，竟然如法炮制，又射出了几波箭矢，而且不等魔兵们有所反应，紧接着迅速撤离。瞧双鱼军后撤的狼狈姿态，简直就是招引对方攻击的强烈诱饵。

    军官再次围拢到菲丈蒙身旁，纷纷请求出击的号令：“我们又伤亡了上百个兄弟，将军，我们到底什么时侯才能出击？”

    “我们出击吧！只要将军一声令下，我保证宰掉那帮兔崽子！”

    “我们这样下去也不是办法啊，难道眼睁睁的看他们射杀我们的士兵？”

    菲丈蒙今天排出的阵势，最前方是魔兽、长矛兵，随后是弓箭兵、步兵，骑兵则均分在两翼。这个阵势是任何兵法书上标准的战阵，在双方兵力接近或己方兵力占优的情况下，进可以以两翼的骑兵突击，退可以凭借长矛兵、魔兽遏制敌方的攻势，几乎没有纰漏。此刻魔军逾十万，而娜路丝率领的双鱼军则数量不过几千，一旦全面发动攻势，不用想也知道结果。

    菲丈蒙面临两难的局面：若下令进攻，娜路丝将会率军安全的躲入城堡中，魔兵只能一身臭汗、徒劳一场。城堡内是双鱼军和处女军的主力，兵力接近二十万，菲丈蒙很清楚在失去了地狱龙的空中支援后，自己并没有攻下的可能，若坚守不出，对方则会故伎重施，一次又一次的放箭攻击。虽然每次近百名的伤亡并不足以对己方造成实际的伤害，但却会影响军心士气，何况被动挨打并不符合菲丈蒙的个性。

    “长矛兵后撤，弓箭兵补位，与对方用弓箭对攻！”思索再三，菲丈蒙终于下达了保守的调配。

    因为长矛兵和魔兽的几十米阻隔，双鱼士兵的弓箭可以射伤魔兵，而魔军弓箭兵最远的箭矢也只能坠落在敌阵前方几米处，完全失去了杀伤力。

    菲丈蒙对阵形的改动，对不利的局面有所弥补，但效果并不大。双鱼军的兵力分散较开，箭矢带来的伤亡并不大，魔兵的数量太多，而且阵形较密集，远端对攻明显处在下风。而且，娜路丝率领的是清一色骑兵，一旦发现对方的箭矢有威胁，立刻后撤一段安全距离，待敌方的锋芒过后，又重新发起攻击。

    一名军官见将军退退不下令攻击，只好退而求其次：“要不然我们也出动骑兵，与敌军对射？”

    菲丈蒙按撩下心头跃跃欲试的冲动，向自己的下属劝说，同时也在说服自己：“对方明显在引诱我军攻击，至于陷阱究竟在何处，我们还不得而知……对了，你替我喊尤弗路过来！”

    尤弗路很快被带到菲丈蒙跟前，那几十名保镖怕引起魔军误会，只能远远跟在他身后。

    菲丈蒙仰起脸，目光炯炯的凝视着身前这位归降不久的圣界名将：“你对眼前的局势，有什么看法？”

    “对方在引诱我们进攻。”尤弗路淡淡的道：“对方攻击的时间、距离都拿捏得恰到好处，我相信背后一定有程石的授意。”

    尤弗路的回答，有些出乎菲丈蒙的预料。近些天，他频繁的接到克莱因派人送出的密报，一再陈述尤弗路有“不轨”的动向。克莱因是菲丈蒙亲手埋伏在尤弗路身边的一枚棋子，这种关系从巨蟹军归降的第一天起就已确立—正是那一天，克莱因瞒着所有人，悄然来到了自己的帐内，表达了他对魔军的忠诚。

    此刻，菲丈蒙却对克莱因的忠诚有所怀疑：这不仅仅是因为尤弗路的回答，更是由于克莱因举不出任何尤弗路叛变的确凿证据。克莱因声称自己拦截下了尤弗路寄给程石的一封信，但那封信却是一封回绝的文书，菲丈蒙派专人研究过信封、信纸，结论是毫无蹊跷—既没有隐形墨水，也没有密码夹层。

    前天夜里，克莱因曾送来加急情报，说握到了尤弗路叛变的铁证——程石亲自潜入城中要会见尤弗路。菲丈蒙派出了三只地狱龙，甚至说服了来此巡查的暗使出手相助，结局却死伤惨重。地狱龙尽数丧命，程石却安然逃逸：事后，菲丈蒙曾委婉的询问暗使，为何没有留下程石，格尔丽只冷冷的回应了一句“中伏”就再也闭口不言。瞧暗使们铁青的脸色，显然并没有从中讨到好处，而能让三名暗使铎羽而退，除了遭遇埋伏陷阱，还能有什么解释？

    菲丈蒙的心头一直有一股疑惑：背叛自己的，究竟是尤弗路还是克莱因？抑或是他们双方联合在一起，将自己当作笨蛋来耍弄？——如果现在自己身边还有几头地狱龙，根本轮不到自己处于忍气吞声、毫无招架的地步！

    菲丈蒙正将心头无可发泄的怒火转移到归降的巨蟹军头上，情绪的转变连他自己都没有察觉。他阴沉着脸，挥了挥手：“我命你立刻带领一万巨蟹军突击，剿灭这股烦人的双鱼弓箭兵！”

    尤弗路点了点头，丝毫没有置疑菲丈蒙派自己的士兵“试毒”的举动，而迅速调集巨蟹兵攻了上去。

    克莱因得知菲丈蒙的军令后，立刻赶来抗议：“将军，你不能放虎归山，一旦尤弗路领军叛逃，我们根本无从控制！”

    菲丈蒙冷冷的打量了克莱因一眼，应道：“就算叛逃，也只有一万巨蟹军。你看住余下的九万就够了！”

    克莱因还想争辩几句，但菲丈蒙将军已将脸扭向战局，将他完全晾在了一旁。菲丈蒙是个刚直的人，虽然还要利用克莱因，但从内心深处看不起这种出卖自己上级的卑鄙小人。

    娜路丝在发现敌军出击的一刹那，就下达了撤军的命令，以最快的速度躲入了城堡。巨蟹军一直追击到城堡下，但什么都没有发生，双鱼军并没有开城迎战或迎接的意思，菲丈蒙将军静侯了许久，只得下令尤弗路收兵归营。

    “这一定是程石和尤弗路事先商讨好的诡计……”克莱因额头见汗，急忙为自己申辩。

    “滚！”菲丈蒙的回答简洁明了，丝毫没有掩饰自己目光中的厌恶。

    夏洛丝特推开北清学院办公室的木门，欣然扑了进去：“格林，你猜我给你带谁的信来了？”

    格林正在整理学院的各类名册，闻言不由手掌一颤，跟着垂下头去，继续起自己的手头工作，平淡的道：“我不需要那个人送来的任何东西！”

    “咦？你口中的‘那个人’是谁？”夏洛丝特扬了扬手中的信，眨眼道：“这是克莉斯蒂寄给你的信，你要是不要，我就丢掉啦！”

    格林脸颊绯红，举起一叠文册开始满屋子追打起自己的好姐妹：“你这个野狐狸，又专程来耍我！”

    “等一等！”夏洛丝特边躲闪边笑骂道：“我这么远从战场赶回来替你送信，没有功劳也有苦劳吧，你就这样招待好友？”

    “是程石派你来的吧？”格林停下脚步，语气转冷：“他又托你给我带什么话了？老是麻烦你，实在令我过意不去！”

    夏洛丝特不以为意，揪了揪格林的香腮：“你瞧你，没说两句你又恼了。别忘了我可为你放弃了嫁给他的机会，无论什么情况，我都永远站在好姐妹这边！”

    “对不起！”格林歉然道：“我说话没轻没重，你可千万别往心里去……这些天要不是你时常来陪我，我都不知道该……”

    “一世人、两姐妹，说这些做什么？”夏洛丝特嫣然道：“我这真有一封他寄来的书信不过不是给你的，而是给麦姆院长的！”

    “爷爷他最近身体不太好，程石之前说的那些话对他震动很大。”格林欲言又止，最终还是解释道：“他现在整天苦苦思索，整个人都瘦了一圈，还时常怀疑学院的治学方针是否走上了岔路。我想，我们还是不要在这时骚扰他好！”

    “程石还带来了一份礼物，他说麦姆院长一定乐意见到。”夏洛丝特取出一本厚厚的书递给格林，撇了撇嘴：“一边是我们的文字，另一边则是兔画符，真不知道他在搞什么。”

    格林稍加翻阅，目光立时明亮了起来，双手将整本书紧紧拥在胸前，颤声道：“这是一份文字对照表……里面……里面是历任院长穷尽毕生之力所想要解开的秘密！”

    “这么说，他又没说错？程石这个家伙……哼！”

    “快，我要赶紧拿给爷爷……”格林竟似完全没有听见夏洛丝特的话，接连撞翻了门后几沓堆好的信笺，终于冲出了门外。

    看来最近一段日子，仍有无数的青年才俊在锲而不舍的给她寄来各类情书。

    夏洛丝特捡起一叠灰尘厚厚的信件，不由叹了口气：“你们这帮家伙，看来都要白费心机了。这些老套的花招，和那个家伙相比，实在差太远了！”

第十二集 第五章 敌疲我扰

    日中，麦姆院长依旧如往常般坐在喷泉旁边的长椅上沉思。十几年来，学院的师生都习惯了这位精神矍砾的老人平淡、准时的节奏：每天辰时一刻在学院食堂的靠窗位置用完早点，跟着在林荫道散步几刻钟，来到图书馆内的古籍阅览室阅读各类先人文献——院长的整个上午就这样在图书馆内度过。中午吃完自己烘烤的面包，外加一杯清水，跟着小憩片刻，下午则开始撰写从不向外发表的学术著作。每周一次，麦姆院长还会为入学的新生讲授魔法的基本原理：圣界屈指可数的大魔导士之一竟为新生设公开课程，这在异界也是仅有的特例，而麦姆院长却在无人监督、请求的情况下，将这一个习惯保持了十几年。

    与程石交谈过建校的观点后，麦姆院长每日陷入沉思的次数，明显比往日增加了许多。

    程石所提出的“拆掉围墙、开启校门”的理念，一直在院长脑海中冲撞，这明显违背了北清学院千百年的出世宗旨，但听起来又是如此震撼，充满了突破创新的火光。

    或许对别人而言，“出世”或是“入世”，只是一道简单的选择题，但对身为北清学院院长的麦姆老人而言，这种抉择的背后负担了太多了重压。任何改变都需要代价，若其中稍有差池，就可能让学院的千百年基业毁于一旦。

    “爷爷，找到答案了……”院长的孙女，名列城邦四大美女之一的格林小姐，手扬着一本书册匆匆奔过来，将麦姆老人从沉思中唤醒：“通过这本字元对照表，我们就可以读懂学院创始人的笔记！”

    麦姆老人捧起那本书，连一向沉稳的手掌都有些颤抖。

    稍加翻阅之后，他立刻肯定了格林的猜测：“左边是大篆体，右边则是对应的圣界文字解释，这的确是解开麦姆一世笔记之谜的钥匙。哪里得到的？”

    “……是程石托夏洛丝特副总督送来的。”声音低得犹如虫鸣，格林的脸上不由泛出一丝红晕。

    “哦？”麦姆老人沉吟了片刻，忽然追问道：“是聘礼么？”

    “爷爷！”格林跺了跺脚，嗔道：“你想到哪里去了？！他身边有那么多女人……而且人家根本就不再在乎他了！”

    “重要的是和自己心爱的人在一起，有无名分并不重要。”麦姆老人笑了笑，目光中充满了看穿世情的睿智：“你的父亲碍于世俗的阻挠，始终未能正式迎娶你的母亲，但这并没有阻止他们相爱，直到孕育了你的存在。他们就连去世的时侯都紧挽着双手，相依相伴、同生共死，又有谁能说这不是真正的爱情呢？”

    格林无言以对，只得反覆申明：“他一点都不在乎我……总之我是不会嫁给他的！”

    “这本书我不能翻看。”麦姆老人淡淡的道：“尽管几十年来，我无时无刻不在揣测最终的谜底，但我渐渐体会到了麦姆一世的心境。他的笔记是用另外一个世界的大篆文书写的，而没有用圣界的文字一一也就是说，这本笔记他是准备留给跟他同一世界的人的。只有程石，才有翻阅它的资格！”

    格林急道：“可是，爷爷你……”

    麦姆院长挥了挥手，沉声道：“没有程石的许可，我不能违背学院创始人的遗愿！”

    “院长，程石有封信，要我一起交给你！”跟着过来的夏洛丝特，及时的将怀中的那封书信呈交给麦姆院长。

    麦姆院长没有接信，只是将目光投向格林：“你替我念一下。如果我没猜错，其中应该有些篇幅是写给你的！”

    格林拆开信封，轻声读了起来：“院长阁下，随信附送书册一本，请查收。小子冒昧揣测，出于您高尚的人格，在未得到许可前，您将不愿使用它解读麦姆一世的笔记。窃以为大可不必！前些日小子曾与光明神王一晤，大致得知了笔记的内容，笔记对我再无用处，只有在院长手中，才能发挥它真正的价值……”

    “又被他猜到了！”夏洛丝特咕哝了一声。

    麦姆院长拈须微笑：“还好，我这把老骨头总算把持得住，没在少将面前失态！”

    “……关于令孙女格林小姐，小子恐其拒收本人书信，顺便托您代为致歉。因小子冥顽不灵，兼之蠢笨如牛，未能早日向其求婚，反要佳人屈尊问询……”格林红霞满脸，螓首低垂，低声道：“这段我就直接跳过了！”

    不等麦姆院长和夏洛丝特表态，格林已略过大段篇幅续读了下去：“……魔军大举逼进，圣界危在旦夕。窃以为倾巢之下，岂有完卵？故不惴惊扰，冒昧拜请学院同仁稍尽绵力，愿惠赐如下物事若干……”

    麦姆老人静静的听完书信，迟迟没有回应。

    夏洛丝特试探的询问道：“院长，程石请求的虽然是一批战略物资，但他也并非出于一己之私，而是为了护佑圣界民众。可否请院长看在……”

    “多谢副总督阁下提醒，老朽又岂是不明事理之人？”麦姆院长欣然道：“少将所需物事，我们会立刻准备，就请副总督与格林一起沿途押送吧！”

    格林不依不饶：“爷爷，我不要去见那个家伙……我要留在你身边！”

    “别傻了，鬼丫头！”麦姆院长站起身，扫了扫衣衫上的尘土，淡淡的道：“要不了多久，爷爷也要走出学院的围墙了！”

    第二天的战局与前一天有些许类似。

    为了防备双鱼军重施故伎，菲丈蒙在列阵时做了对应的调整。弓箭兵列在最前，而且人人配备了足够的箭羽，专程为了克制娜路丝骑兵队的弓箭攻击。然而，今天上场的却不是娜路丝，而是“双鱼双璧”的另外一位——依莲娜，兵种也从弓箭兵替换为魔法师。

    由于魔法师不擅近攻，而专职辅助攻击，因此所有的军队都将其放在阵势的后方。这样配备的目的，一方面将魔法师的危险降低到最低，让他们能心无旁鹜的施放远端攻击魔法，另一方面也是为了让他们腾出道略，不要妨碍其他兵种的冲锋陷阵。魔法师们身着白袍、手持拐杖的装束，决定了这种兵种不擅长流动，更不擅长临阵厮杀：双鱼军今天的表现，却颠覆着这条人所共知的铁律。

    依莲娜的几千名骑兵，很精准的在攻击距离的临界线附近停下，开始吟唱起各式各样的攻击魔法，纷纷对着魔军的方阵施放。魔法的攻击距离，比弓箭要广，而且杀伤力要强大许多。这种出乎意料的攻击很快收到惊人的奇效，而菲丈蒙将军观望着战场上的局势，则郁闷得想要吐血。

    最先倒霉的是原本严阵以待的弓箭兵，他们几乎变成了敌军魔法师的活靶。攻击一开始，弓箭兵们就成批成批的倒下，然后才惊讶的发现敌军虽然身披盔甲，但却是不折不扣的魔法兵种。魔军的魔法师迅速凝出结界，尽力拦截对方的攻击，但效果不佳：他们位于兵阵后方，所施放的攻击魔法由于距离限制，根本构不着敌人，而敌人的魔法却可以轻松的投掷到方阵的前方甚至中间。就差一线，魔兵只能处于被动挨打的境地，毫无翻身的机会。

    尤弗路元帅也在打量着战场上的一切，目光中毫无表情，他身旁不远处的克莱因参将，则一面警惕着这位昔日好友的一举一动，一面以厌烦的眼神扫视着他周围的四名魔兵侍卫。经过昨日的一役，菲丈蒙将军对于这位心腹棋子的信任度大打折扣，甚至参照他的做法，派出了四名剽悍的魔兵充任他的“侍卫”。

    巨蟹军两位指挥官的处境很奇特：尤弗路的身旁，是克莱因安排的几十名“护卫”，克莱因的周围，又是菲丈蒙授意布置的四名“保镖”。尤弗路、克莱因、菲丈蒙，位于三方互不信任却又抓不到对方叛变实据的困局中，心态各异：尤弗路仍是一贯的冷静沉稳，几乎看不到任何变化；克莱因则像在踩高跷，既想握到尤弗路通敌的证据向菲丈蒙邀功，又担心菲丈蒙误会自己的诚意而除掉自己；菲丈蒙则是满腹的怒火与不耐，若非顾忌柏奈特元帅责罚，早已不理是非曲直，直接将另外两人投入牢笼。

    战局不利，属下将官又一而再、再而三的前来讨战，几乎让菲丈蒙将军的承受能力达到了极限。他的拳头撰紧，额头上青筋绽出，勉强强压下全军突击的冲动，改将己方的魔法师调到阵前，与双鱼军展开对攻。这本是无奈下的最后招式，但现在就连它也不再灵光：双鱼军的魔法师们如同商量好的一般，各自从马鞍旁的挂袋中抽出一面盾牌，护在了自己身前。

    “搞笑，盾牌也能防护魔法么？”这个念头刚刚从魔军兵士心头浮起，又迅速沉了下去。

    魔军魔法师的魔法经过漫长的距离飞临敌军阵中时，虽已是强弩之末，但仍拥有相当的杀伤力。但结果却是它们一接触到对方的盾牌，竟如落向湖中央的雨点，迅速消散不见“怎么回事？！”菲丈蒙咆哮着，期待能有人给他一个答案。

    “是‘玄英‘。”尤弗路淡淡的道：“盾牌是用特制的抗魔法材料玄英制成的，而这种矿藏只有处女城邦、天秤城邦才出产。铸造几千枚盾牌绝非一朝一夕之功，看来程石早就和浮蓝云总督达成了一个合作开发玄英的秘密协定！”

    抵挡住魔军的一波攻击，依莲娜更加得势不饶人，甚至让属下燃放出魔法焰火，在半空中组成“缩头乌龟”的字样，来嘲笑畏缩不战的菲丈蒙将军。魔兵们感受到敌军的嘲弄，人人红了眼睛，有不少荣誉感强的兵士甚至咒骂起自己统帅的无能。

    一名军官匆匆驰奔过来，向菲丈蒙将军请示：“将军，我们又伤亡了二、三百名士兵，该怎么应对？……士兵的情绪都很不稳，再这样下去，我怕会发生哗变！”

    尤弗路喃喃低语道：“这的确是程石的一贯作风！”

    菲丈蒙将军咬牙切齿的咒骂道：“程石……程石……这个卑鄙小人！传令三军，马上给我全军突击，先把这帮畜生给我赶回巢里去再说！”

    “等一等！”克莱因拦阻了菲丈蒙将军的军令：“末将认为，我们只需派小股人马出击即可。若大军突击，敌方会像上次一样撤入城堡内，只会徒劳一场！”

    菲丈蒙沉吟片刻，目光转向尤弗路：“你认为呢？”

    “我不赞同。”尤弗路摇摇头，应道：“要么别出击，要出击就要大军逼进，形成一股威压，令对方不战而退！”

    菲丈蒙将军终于下了决定：“好。克莱因，你带五千巨蟹兵攻过去，让我们瞧瞧你的表现！”

    克莱因欣然接令，率领本部人马突击了过去。

    出乎意料，依莲娜的魔法师军队并没有望风而逃，而是当巨蟹军冲到阵前时，才开始有秩序的向城堡的方向回撤。克莱因因此陷入一个两难的境地：要么继续突击，袭击依莲娜的军队，直到对方全面溃败；要么只能冒着被敌军衔尾追击的可能，毫无建树的收兵回营。

    知道菲丈蒙将军的目光仍在背后观望，克莱因毅然选择了前者。

    巨蟹军全面突进，依莲娜后撤的脚步也随之加快，将其逐渐引向城堡的方向——城堡内，程石率领的十几万双鱼、处女联军正严阵以待，准备吞噬掉踏入包围圈内的猎物。

    克莱因并非庸才，他很快觉察到了危险的气息：巨蟹军离开魔军主力太远了，再继续突击，就要面临孤军对抗敌人主力的危险。权衡利弊，他终于果断的选择了撤退。依莲娜的军队却趁此反戈一击，又埋葬了上百名落在撤军队伍后面的巨蟹士兵。

    克莱因的军队撤回己方营地，菲丈蒙只是冷哼了一声，没有再说一句话。克莱因明白菲丈蒙目光中的含意，欲要辩解，却又哑口无言。

    事实上，巨蟹军虽有小损，却无大碍，甚至借此缓解了魔兵遭遇的困局，但克莱因心底也清楚，在战果至上的魔军阵营中，自己将被当成一个大言不惭、不堪大用的废物——从某种意义上，这等于彻底断送了自己在军方晋升的阶梯。

    “尤弗路元帅，你认为我们下一步该如何应对？”

    巨蟹兵向魔军归降，尤弗路的“元帅”称号也随之废弃，但原来的巨蟹士兵仍习惯上称呼他为“元帅”。菲丈蒙将军罕有的沿袭了这一称呼，在一定程度上表达了对尤弗路的尊敬。旁边的克莱因读懂了句子背后的含意，脸上的肌肉不由抽动了一下，知道自己被排斥到了魔军信任的圈子之外。

    “很简单，直接向程石递交战书。”尤弗路从容的应道：“他若不敢应战，这将成为我们安抚己方士兵情绪的理由；他若答应决战，这些取巧的手段也将终止，而面对面的决战，不正是我们需要的吗？”

    “好计！”菲丈蒙将军目光一亮，向自己的勤务兵下达了命令：“立刻依照他的意思拟订好战书，替我连夜派使者递交给程石！”

    “菲丈蒙到底是个直性子，终于再也忍不了啦！”程石将战书揉成一团，顺手丢入书桌旁的字纸篓内，双手叠在脑后仰躺到椅子上：“一切都在按原计划进行。万事具备，只欠东风！”

    “你指的‘东风’是什么？”克莉斯蒂玩弄著书桌上的黄铜镇纸，好奇的问道。

    程石笑了笑：“是一个女人。”

    “我又要多一个姐姐了么？太好啦！”

    克莉斯蒂的少女心性让程石直冒冷汗，还没经历过婚姻生活的她，显然不清楚自己多一个情敌的危害。

    程石挠了挠头，唬起了脸：“这个女人是别人的妻子，永远不会成为你的姐妹……你刚才的念头，可千万别告诉依莲娜她们，免得她们又找我的麻烦！”

    克莉斯蒂茫然道：“就算是别人的妻子，那也可以成为我的好姐妹啊？！”

    程石叹了口气，放弃了继续解释的努力。

    接到消息后匆匆赶来的施奈德副总督向程石点了点头，免去了日常的寒暄，紧跟着问道：“来了？”

    “嗯，到你上场了！”程石喊住了转身欲去的施奈德，诚恳的叮嘱道：“你将直面菲丈蒙的攻势，会是一场艰苦的战役……拜托了！”

    施奈德明显愣了一下，难得的吐出一个完整的句子：“总要有人打！”

    程石胸口痛了一下，终于硬起心肠：“预计一个时辰，但战局很可能会出现变化……在我没有下令撤军之前，请务必抗住！”

    “会的。”

    施奈德去后，克莉斯蒂小心翼翼的问向程石：“主人，你的脸色看来很难看……怎么了？”

    程石收回目光，摇了摇头：“没什么。你替我喊依莲娜过来，我们该准备一下明天的战役了！”

    在双鱼军和魔军驻地之间，是一片广裹的开阔地带，没有树林、没有山丘、没有河流，只有一望无际的黄土。

    菲丈蒙选择这里作为双方决战的战场，也正是看中了这一点。魔军的剽悍、勇猛，也只有在这种地形下，才能发挥到百分之百的极致。但，程石为何也肯接受呢？

    “这一定是程石的阴谋！”明知道已失去了魔军指挥的信任，克莱因仍不懈的企图证明自己的忠诚：“我了解程石，他是一个只要能取巧，就绝不会正面决战的人……这其中一定有什么陷阱！”

    菲丈蒙冷哼了一声：“开阔地带，对方的一举一动都在我们的监视之下。你倒说说看，他还能怎么取巧？”

    “这……”克莱因擦了擦额头的汗水，脑筋飞快的运转着，希望能找出什么说服上司的理由。

    片刻后，他突然目光一亮，脱口道：“龙，地狱龙！……程石有一头名叫火风的地狱龙，很可能从空中给我们带来麻烦！”

    “这倒是不可不防。”菲丈蒙转身望向身旁掌管后勤的军官，沉声问道：“我们的驱龙草，还有多少库存？”

    “足够用三天的了。为了保险，属下明天会全部携带，一旦发现龙族，立刻燃放！”后勤官员挺起胸膛，毫无退缩之意：“此外，我们还有一张可供百名士兵发射的巨弓，用削尖的木桩作为箭羽，只要地狱龙敢来，属下有把握射它下来！”

    “好！”菲丈蒙的目光重新移到克莱因身上，口气也和缓了几分：“还有么？”

    “……”克莱因感到自己的建议受到了重视，禁不住松了一口气，但却难以应对上司的继续问询，只得苦苦思索起其余的可能。

    这名原巨蟹城邦的二号人物，在向魔军投诚之后，就彻底丧失了自己人格的独立性，越来越像一只摇尾乞怜的野狗。

    一名阵前参谋站起身，提醒菲丈蒙将军：“属下担心，万一程石将我们拖入持久战，我们的粮草可能接济不上！”

    “这点无需担心，对方比我们更怕持久战！”菲丈蒙笑了笑，答道：“伯奈特元帅的大军将于明日到达，到时他们若不想全军覆灭，就只有乖乖夹起尾巴逃跑的份。我们只要穷追猛打，就不怕夺不下他们口中的军粮！”

    克莱因忽然回过神，狂笑道：“我想到了，我终于想到了！”

    周围的军官们显然被克莱因的失态吓了一跳，菲丈蒙强忍不悦，冷冷的问道：“想到什么了？”

    “程石一定和尤弗路有了秘密协定！”克莱因激动得声音发颤：“趁两军混战的时侯，巨蟹军却临阵倒戈……想想看，这是唯一的可能！”

    菲丈蒙的脸色一变，冷哼道：“克莱因军士，我要提醒你一句，你若要控告一名高级将领叛变，就必须有足够的证据，否则我将以‘诽谤罪‘论处！”

    “相信我，你一定要相信我！”克莱因严重失态下，竟然揪住了菲丈蒙将军的衣袖挥动起来：“一定是这样……从程石的立场上看，他之所以接受你的挑战书，不会有其他的原因！”

    菲丈蒙甩开克莱因的手臂，重新恢复了冷静：“那好，我就相信你一次。明天就由你负责监视尤弗路，我仍会派几名侍卫协助你。如发现他有任何不轨的举动，你可将他即时处决，但若最终证实他清白无辜，你的‘诽谤罪’也脱不了干系，懂了么？”

    克莱因大喜过望，不住点头：“我会的，一定会的……你也一定会发现我是对的！”

    菲丈蒙冷冷的盯着克莱因，逐字逐句的陈述道：“我要提醒你，那几名侍卫监视的可不只是尤弗路！”

    克莱因一怔，跟着坦然道：“我明白，我一定不会让魔神王大人失望的！”

    克莱因去后，几名直性子的魔军将领各自吐出一口唾沫：“呸，卖主求荣的小人！”

    “小人自有小人的用处。”菲丈蒙将军笑了笑：“至少他替我们去掉了一个隐患……传令三军，早餐结束后立刻披甲上马、列阵待命，今天就让我们痛快的杀上一场！”

第十二集 第六章 昔日好友

    战斗在晌午时分打响。

    程石一方的兵力分成了三拨，犯下了分散兵力的大忌：娜路丝率一万军队留守城堡，作为后方的屏障；施奈德率领十万处女军，出城堡正门，列成方阵，正面应战魔军；程石则亲率六万双鱼军，出城邦侧门，与处女军遥相呼应，作为后援。

    针对敌军的兵力分布，菲丈蒙做出了对应的调整：十万魔军列成方阵，硬撼施奈德的处女军，十万巨蟹军则驻扎在后方，作为战备力量。这种安排，也凸现了菲丈蒙将军更信任自己的嫡系兵力，准备凭借魔军强悍的战斗力先重创处女军，尽快赢得战局的主动。

    在双方有意为之的安排下，程石和尤弗路的兵力，都暂时脱离了正面战场，决战变成了施奈德与菲丈蒙之间的较量。任何一方失势，己方的援军都将面临是否援助的可能，而它的选择，也必将牵动敌方援军的动向。

    没有长久的对峙，没有士兵们的口号比拚，甚至没有小股兵力的试探，双方的将领同时下达了全线突击的军令。攻击魔法、防御结界、箭雨飞矛，两军施放出的种种远距离攻击武器，几平达到密不透风的程度，令半个天空都随之阴暗了下来。

    成百上千名士兵发出惨嚎，变成了第一拨攻击的牺牲品，最先退出了战斗。紧跟着，是双方骑兵的较量：霜色的盔甲、锋锐的利剑、高扬的马蹄……骑士们平日训练的技巧和力量，往往在敌我马身交错的一刹那就决定了孰死勃生。战场上，只有沸腾的铁与血，没有思维、没有情感、没有未来。

    “战争，真是一件丑陋的东西！”作为旁观者，尤弗路元帅情不自禁的发出了感慨。

    “胜者是美丽的，只有失败才会丑陋。”注意力一直集中在尤弗路身上的克莱因，不以为然的介面：“为将者，若不能把握天时，认清目前的形势，就算英勇战死也不过是一个愚蠢的废物！”

    “哦？”尤弗路扫了一眼簇拥在四名魔军侍卫中的昔日好友，淡淡的道：“你心甘情愿的做魔神王魔下的一名小卒，就是所谓的认清天时？”

    “魔神王将会统一圣、魔两界，那是谁也阻止不了的预言！”克莱因的眼中喷出怒火，冷笑道：“只有胜利者才有资格谈论对错，连生命都失去的人，什么都不配谈！……我从前追随你，只是为了享受胜利，而不是做一个明知失败还要送死的蠢货！”

    “看来你已得到了你想要的一切。”尤弗路平静的道：“该来的，总会来的！”

    “你若肯回头，我仍然可以当作什么都没有发生……我仍然可以和你一起，去开创万世不朽的伟业！”克莱因狂热的眼神逐渐散去，脸上重新布满了阴霾：“若你非要自取灭亡，那也就怪不得我了！”

    “多谢了，我也一样僧恨失败。”尤弗路抛下一句意味深长的话语，重新将目光移回战场。

    双方的步兵已正面接火，战局惨烈异常。魔军的几千头皮坚肉厚的独角魔兽，最终成为左右战局的一股重要力量。士兵一旦相互交错纠缠，弓箭兵和魔法师由于无法分辨敌我，也就失去了威力，但魔兽则不然。凭借敏锐的嗅觉，魔兽能轻易区分开圣界士兵和魔兵的不同气味，接连向敌方喷出魔法烈焰，而且，它们的皮甲还能抗住马蹄的践踏和利刃的劈削，不断将敌方的马匹刺伤，从而迅速摧毁敌军的骑兵。

    整体而言，久经战火，崇尚弱肉强食的魔兵素质要远超过长期生活在和平中的处女军。

    加之魔兵长期与魔兽协同作战，已演变出了一整套熟练的战术，故而随着时间的推移，渐渐在战场上占据了上风。一个又一个的圣界骑兵轰然倒地，腾出手来的魔兵们指挥着独角魔兽，重新加入新的战团。

    凶悍、无畏的魔兵们，深谙局部优势兵力的重要性，总是像野狼一样汇集成群，设法将单个骑兵包围在核心，然后一拥而上将其蚕食。这种点点滴滴的优势如蔓延的瘟疫，逐渐扩散、传播，造成了巨大可怕的毁坏。

    “施奈德副总督快顶不住了，我们快去支援吧！”目睹战场上的状况，焦急的依莲娜知会程石一声，就要率领双鱼军驰援。

    程石忽然伸出手，生生遏止了依莲娜的坐骑，毅然摇了摇头：“还不到时侯。”

    “还要等多久？”依莲娜紧锁眉头，语气颇为不耐：“我不知道你在磨蹭什么……但谁都看得出，如果我们不马上支援，处女军就快要全军覆灭了！”

    程石叹道：“敌人的后备军也在观望。我们此刻加入，最多只会将他们也拖入战争，仍然于事无补！”

    “难道我们就眼看着施奈德副总督白白送死么？”

    “再等一等。”程石的目光移离战场，投向苍茫的远方：“我等的消息还没有来。”

    处女军的骑兵十丧其九，残存的兵力已不足以对抗大批双眼血红、连成一片的魔兽，局势险恶到了极点。

    施奈德的副将冲到他跟前，声音发颤的询问这位平素寡言的主将：“已经一个半时辰了，与程少将约定的时间早就过了！……现在他们的军队还在远处观望，完全没有来援助我们的意思……魔军此刻正调整阵势，马上就要全面突击！副总督阁下，我们是不是马上撤退？”

    施奈德副总督一言未发，却抽出了随身佩带的长剑，驱马冲往敌阵。

    见到自己的主帅身先士卒、不计生死，这名副将咬了咬牙，挥舞起手中的弯刀，寸步不离的追随在他身后。成千上万的处女士兵，目睹到这惊人一幕，热血跟着沸腾到极点，伴随着响彻狂野的“光明王庇佑”的口号，重新发起了猛烈的反攻。

    与此同时，菲丈蒙将军已捕捉到对方士气的改变，坚定的下达了冲锋的号令：“这是敌人最后的疯狂，要顶住，胜利只会属于我们！”

    铁与血的奏鸣曲，将双方兵力的损耗推到了极致。一刻钟的时间，已有上千名战士长眠于地下，战场上到处是横飞的肉块、内脏甚至头颅，连原本土黄色的地面都被血水染成了赤红。克莉斯蒂秀美的面容上满是难忍，跟着胃部一阵翻腾，终于“哇”的一声俯在马背上开始呕吐：她过去经历过战争，但未曾想像过会有任何一场战争如此残忍血腥。

    程石拍了拍克莉斯蒂的肩膀，淡淡的道：“战争是人类历史上最丑恶的表演……我早就说过，这不是你该来的地方。”

    克莉斯蒂摇了摇头，用手帕掩上了口鼻：“我没事！越是危险，我越要和你在一起！”

    程石的胸口泛出一阵暖意，慨然道：“等这场神魔大战一结束，我们一家人就抛下现在的一切，找个远离战场的幽美地方隐居吧！”

    “好啊，一言为定！”克莉斯蒂兴高采烈，原本的痛楚顷刻间不翼而飞：“主人，你说过的话可要算数！”

    “当然！”

    依莲娜望望战场，又望望程石，欲言又止。

    程石叹了口气，解释道：“施奈德的军队本来就是用来牺牲的，这点我和他都早已清楚。”

    依莲娜茫然道：“为什么？！”

    一枚魔法焰火自远方升空，在半空中绽放出一个笑脸的图案。

    程石凝视着这个图案，喜悦的眼神再也无法掩饰：“就是为了它……我们出击的时刻到了！全军听令，立刻全力突击，支援处女军！”

    菲丈蒙的魔军兵力还剩下七万，此外还有上千头独角魔兽，施奈德的总兵力勉强只能凑够三万，连他自己都挂彩受伤。表面上，这是一场处女军的惨败，但听到程石援军突击的马蹄声，施奈德却卸下了心头的一块大石：他已完成他所能做的一切，剩下的部分已不属他的责任。这位平素沉默的副总督，拥有着独特的识人眼光，他和伊南多公爵一样，对程石有着绝对的信任。

    面对双鱼、处女城邦的联军，刚结束一场惨烈战斗的菲丈蒙将军没有托大，迅速向身后的巨蟹军下达了支援的军令。尤弗路元帅恍若不觉，整副注意力都集中在半空中的焰火上面，原本凝重的表情也缓缓舒展开来。

    “菲丈蒙将军要我们驰援，你听见没有？”克莱因不耐烦的催促着身旁的昔日好友：“贻误战机的责任，你承担得起么？”

    “你所怀疑的事情，都是真的。”尤弗路的话语平淡，但对克莱因而言不营晴天霹雳：“我的确和程石达成了秘密协定，会择时率军起义。我和你不同，我从来没有真心归降过魔军，从一开始就是如此！”

    “你……找死！”克莱因双目喷出怒火，手掌狠狠的挥下：“卫士们，把这个叛徒给我拿下！”

    克莱因事先布好的二十名侍卫、菲丈蒙派来的四名魔界特使，几乎在同时发动，狠狠的扑向包围圈内的尤弗路。下一刻，上千支淬毒的羽箭忽然自四面八方飞来，把这二十四名猛士都射成了刺猬。从弓箭发射的时机、精度推测，这一幕显然已事先演练过无数次，几乎没有浪费掉一支箭矢。尤弗路仍然稳稳的立在坐骑上，方才有几十名魔法师同时向他的身体上加持了防御结界，因而毫发无损。

    克莱因蓄满气势的心忽然坠入冰窖，歇斯底里的大喊：“不可能！你事先做出这么大的布置，不可能瞒过我的！”

    尤弗路指了指身后严阵以待的巨蟹军，冷冷的应道：“很遗憾，他们并不像你那样甘为魔界鹰犬。我们都没忘记过自己是个圣界的百姓，更不会见到魔兵屠杀自己的亲友而无动于衷！”

    “等一等！”克莱因忽然狂笑起来，宛若溺水的人抓住了最后一根稻草：“你还漏掉了一点，你要想想丽娜，她可是一位深爱你的好妻子……她此刻还在魔军的手中，你若是反叛只会害死她！听我的话，现在回头还来得及，我会替你向伯奈特元帅求情，让他既往不咎！”

    “知道这个笑脸意味着什么吗？”尤弗路示意了一下半空中渐渐淡去的焰火图案，淡淡的道：“这是我和程石约好的讯号，标明他已救出了丽娜！”

    “不可能，他这是在骗你！”克莱因急促的道：“他根本不知道丽娜被关在什么地方……而且这几天程石从未离开过城堡，他不可能做到的！……你不要轻易上当！”

    “很遗憾，在程石和你之间，我更相信他。”尤弗路背过身，语调冰冷：“我不想杀你，你可以走了！”

    “走？走去哪里？”克莱因咬牙惨笑，忽然凌空跃起，手中的利剑狠狠的刺向旁边的尤弗路，怒吼道：“你陪我一起死吧！”

    箭矢如雨而至，强大的冲击力一刹那间几乎将克莱因凝固在空中。

    尤弗路俯视了一下倒毙在自己坐骑旁边的旧友，语气中带了一丝苍凉：“这又何必呢？”

    巨蟹军终于全军出击，目标却是魔军的尾翼。菲丈蒙虽然提前发觉了身后巨蟹军的变化，但仍然无从遴免这一颓势。前有强敌、后有追击，菲丈蒙的军队处于两军夹击之中，只能拼尽全力挣扎求生。

    “忽略后方战局，突击，用最快的速度突击！只有冲破前方的敌阵，才是唯一的出路！”

    魔军无力兼顾两头局势，而原本列阵的队形无法在短时间内做出调整，因而只能选择继续冲锋。前方是刚吃过败仗的处女军，此刻夹杂在刚刚赶来支援的双鱼军中，也无疑会降低联军的战力。菲丈蒙将军并非庸才，虽然全面处于下风，仍然把握住了仅存的希望战况重新陷入胶着，魔军无法轻易突破程石的军队，背后的巨蟹军却又迅速赶至，砍瓜切菜般屠杀着落在阵势后方的魔法师兵团。

    倒霉的魔法师们，虽然人人魔法高明，但在这种潮水般的近战中，几乎毫无抵抗之力，除了有限的几名魔法师凭借加速魔法和难以置信的运气突出重围，大部分只能凭借结界抵挡一时半刻，就都很快身首异处。

    嚓亮的地狱龙吼叫声由远及近，火风终于载着秋之霞、罗严得克斯他们成功归来，同行的还有两名风姿绰约的美女，其中一位正是尤弗路的娇妻丽娜。罗严得克斯奉程石之命秘密前往拯救丽娜，直到今天，才终于顺利完成了使命。他们燃放完焰火讯号，就匆匆回返，凭藉着龙族无与伦比的飞行速度，恰于此刻赶回。

    正为魔兽强大的破坏力而头大的程石，一把揪住火风，笑骂道：“你这头笨龙，这么晚才回来！啥也别说了，先赶紧帮我收拾一下这帮牲畜！”

    “小意思！”火风拍了拍胸脯，面不改色的夸口道：“这些低等的独角兽，给我们龙族提鞋都不配！”

    火风深吸了一口气，忽然发出一声惊天动地的长啸。啸声不亚于剧烈的炸弹冲击波，几乎撕裂了空间，连地面都为之颤动、龟裂。上千头魔兽听到百兽之王的龙族狂啸，同时伏下身形，把脑袋埋入黄土中，无论身后的魔兵如何驱赶，都颤抖如筛、不敢动弹。

    局势因为火风的加入而全面改观，菲丈蒙不得不下令点燃所有的驱龙草，才暂时抵消掉地狱龙的影响，但这一番耽搁，在腹背受敌的不利局面下，却不得不付出了几千名魔兵生命的高昂代价。

    生死存亡的关头，菲丈蒙的军队迸发出惊人的战斗力，竟然一举突破了前方双鱼、处女联军的封锁，冲到了娜路丝驻守的城堡之下。在场的圣界士兵均为魔军强大的气势所震惊：面临快要合围的夹击，魔兵们毫无沮丧、退缩之意，反而更加协调一致的服从菲丈蒙的指挥，不计个人生死的掩护主力成功突围——这是何等恐怖的敌人啊！

    “快点！”不等与尤弗路的巨蟹军合兵一处，依莲娜就催促军队悬尾而攻，希望能拖延魔军片刻。

    城堡内只有娜路丝的一万守军，这是双鱼的大本营，也是防守最薄弱的所在，菲丈蒙就是看中了这唯一的机会，希望能反败为胜。只要能攻下城堡，既可以断绝圣界联军的后勤供应、据堡死守，又可以穿越城堡，杀向双鱼城邦的大后方。伯奈特元帅的九十万大军预计于明晨赶来，只要能坚持到那一刻，菲丈蒙将为魔界横扫圣界的最大功臣。

    菲丈蒙将军嘶吼着下达了新的军令：“攻下这座城堡，断掉敌人的后路！……我们的主力军很快就会赶到！”

    性格决定命运：菲丈蒙原本可趁突围而出的机会率军逃亡，但那要面临敌军的追杀，势必伤亡惨重、彻底溃败，因而当胜机浮现时，他倔强、强硬、不服输的个性，让他不惜一切抓住了这最后一线希望。

    天色已近黄昏，“只要能多坚持几个时辰，等到伯奈特元帅的主力到来的一刻，一切都将彻底扭转”——这诱人的念头吞噬着菲丈蒙的心腑，令他失去理智，变为一名将全副身家都押上轮盘的赌徒。

    程石的军队并没有急于从后追赶魔军，而是先陈兵一侧，彻底堵死了菲丈蒙的退路。

    尤弗路元帅出现在程石的身旁，遥望着已掩杀到城堡下的魔军，也略有些讶然：“少将，那不是你们最薄弱的所在么？”

    “不，那才是我们最强的一环！”程石的回答简洁有力。

    城堡的大门横然开启，数以十万计，全副盔甲武装的圣界军队浩浩荡荡的冲出来，开始对菲丈蒙的残军迎头痛击。这重重的一拳将魔军最后的力量打散，也终令菲丈蒙万劫不复。

    尤弗路留意到这支大军的番号，不禁又惊又喜：“这是……阿布的射手军？”

    程石笑着点了点头：“他们也是刚赶到！”

    战斗很快结束。陷入射手军、双鱼军、处女军、巨蟹军重围之中的魔军士兵，只能无谓的做着最后的抵抗，同时目睹着同伴一批又一批的倒毙。在四军合围前的一刻，菲丈蒙将军自刎身亡，带走了他最后一丝幻灭的希望。

    这是神魔大战爆发以来，圣界最大的一场也是唯一的一场胜利，也印证了程石“三天内大胜魔军”的誓言。是役，圣界联军投入总兵力三十七万，以损失掉近八万人的代价，歼灭了菲丈蒙的十万魔军先锋军。单从数字来看，就可以感受到魔军战力的可怕：若非巨蟹军临阵易帜，若非射手军及时赶到，若非程石的策略万无一失……

    但胜利终归是胜利，越是难以赢得，就越是沁人心脾。程石“不败战神”的威望再次达到颠峰，而且蔓延到了整个圣界，几乎可以媲美光明神王的信仰。原本笼罩在圣域上空阴云密布的魔军阴影，就此一扫而光，民众第一次拥有了神魔大战最终胜利的期望。

    “这场战争最大的功臣不是我，而是施奈德副总督！”面对各城邦将士们的纷纷祝贺，程石一再重复着同样的话语：“是他不顾安危，成功拖住了菲丈蒙的军队，才为战略的实施赢得了时间！那时阿布的军队还没赶到，尤弗路的娇妻也还未救出……”

    作为当事人，施奈德副总督仍卧在床榻上调养伤势。在获悉程石的评价后，这位素来少语的男子也只是平静的回应了一句：“我只是尽了军人的本分而已！”

第十二集 第七章 故人之女

    “主人，你瞧这位姐姐是谁？”红雪兴高采烈的领着一名腼腆、清秀的侍女走进程石的书房。

    罗严得克斯、尤弗路夫妇也随之鱼贯而入。

    “她是我的救命恩人！”丽娜依偎在丈夫尤弗路的怀中，微笑着对程石解释：“若不是多亏了凯瑟琳的帮助，我可能就再也见不到少将大人了！”

    罗严得克斯低声补充：“少将，这次能救出丽娜，多亏了这名侍女引路。我们本来想擒下她审问，但她一得知我们的来意，竟然全力相助。据她自己所述，她原本是一名被卖入魔界的天秤女奴……”

    面对着红雪意味深长的笑屠，程石忽然心中一动，脱口而出：“不会这么巧吧？”

    “主人真聪明！”红雪略掀开侍女凯瑟琳脖颈处的衣襟，一个红褐色的蝴蝶形胎记涌入程石的眼帘。

    这先天的印记证实了她的身分，她正是阿尔伯斯失散多年的亲生女儿。阿尔伯斯临终前，曾委托程石代为寻访，程石一直挂念在心，却没想到机缘巧合之下，竟在此处得见。

    “红雪姑娘告诉了我发生的一切……”凯瑟琳咬着嘴唇，眼圈红红，显然刚刚痛哭过一场：“谢谢少将大人对家父的帮忙……只可惜我福薄命乖，终究和家父缘铿一面……”

    凯瑟琳潜然泪下，屋内的人也不禁为之心伤。

    尤弗路咳嗽了一声，打破了沉寂的气氛：“这位……凯瑟琳姑娘，如果你不嫌弃，以后就留在拙荆身边如何？”

    “不行！”凯瑟琳还未表态，程石就抢先拒绝：“阿尔伯斯算是因我而死，我更有义务要照看好他的女儿。她就留在双鱼城邦好了，娜路丝会安排妥当她所需的一切的！”

    凯瑟琳摇了摇头，柔声道：“谢谢各位的好意，但我只是一个身分卑微的女奴，怕习惯不了这里的生活……”

    “等等……我们城邦中还有位叫文雯的女孩，经历和你类似，此刻已嫁给克拉克为妻。”程石挠挠头，满怀期望的挽留道：“你不想留下来和她聊一会么？”

    “是真的！”红雪扯住凯瑟琳的衣袖，使劲摇了摇：“我们都是苦命的女孩，却都在双鱼城邦里找到了自己的幸福……凯瑟琳姐姐，我清楚你过去经历的惨痛，求你也留下和我们一起做伴吧！”

    凯瑟琳迎上红雪殷切的眼神，终于缓缓点了点头。这一类身世坎坷、惨遭性虐的女奴，在过去暗无天日的牢狱中，只能从自己姐妹的眼神中找到继续活下去的希望。红雪和她有过同样的遭遇，现在的挽留更是发自肺腑，终于凭借真情换回了她的信赖。

    程石终于松了一口气，很欣慰故人之女有了一个完满的结局。

    就在此刻，勤务兵忽然前来通报：“少将，夏洛丝特副总督已押运物资返回了，同行的还有北清学院的格林小姐！”

    “太好了，快请！”程石并没有刻意掩饰心头的喜悦。

    丽娜嫣然一笑，迷人的风姿几乎令屋内所有的男性为之倾倒：“瞧少将的模样，怕是又要多一位……啊，不对，是多两位娇妻了吧？”

    “尤弗路，你要好好管管你这位娇妻大人！”程石红着脸，将球踢还给丽娜的丈夫——尤弗路元帅：“她再这么笑几次，难保我不会和你在情场上成为死敌！”

    尤弗路低头吻了吻娇妻的额头，欣然道：“那恐怕少将要一败涂地了！……我不似少将那样多情，此生只爱丽娜一个女子！”

    “我也一样。”丽娜靠在尤弗路的肩头，一脸的甜蜜幸福。“自从一见桃花后，直至如今更不疑”—她从未怀疑过丈夫的忠实，就像尤弗路绝对信任娇妻的坚贞。

    接到菲丈蒙战死的讣告，伯奈特元帅明显的愣了一下。允贯其易和北留仁清楚元帅此时的心境，不约而同的没有说话。车箱外马蹄声密如骤雨，九十万魔军主力正在笨重而缓慢的前行，丝毫不知道一名主将已于不久前损落。

    “刚则易折……”伯奈特元帅叹息了一声，道：“我已多次警告他原地固守、不要冒进，但他终究还是没有耐性等到与我们会合。他是怎么中伏的？”

    伯奈特元帅直接预测菲丈蒙是中伏而死，绝非随意妄言。他和身边的两位将军都很清楚菲丈蒙本身的实力：若非中了敌人布下的层层罗网，世上绝没有人能制止菲丈蒙的突围，更不可能全歼他的军队。

    “程石首先派出了娜路丝、依莲娜两位女将，在双方的临界线上挑衅……”

    允贯其易叙述起战报中的内容，那场波澜壮阔的战争借助平淡的字句，重新浮现在旁观者的眼前。

    伯奈特元帅阖上双目，耐心的听完了每一个细节。沉默了片刻，他忽然问道：“你们认为，菲丈蒙为什么会死？”

    “遗漏军情，居然未估计到阿布兄妹大军的援助——这是他的致命伤！”允贯其易叹道：“如果他不是最后关头错误估计了形势，强行进攻敌人的城堡，他完全可以突围而去的！”

    伯奈特元帅摇了摇头，并不满意他的答案：“那时结果已然注定。就算菲丈蒙能率残军逃生，他也没脸活着回来见我……我太了解他强烈的自尊了！”

    北留仁沉吟道：“他错在根本不该进攻！程石成功的挑拨起了他的怒气……菲丈蒙僧恶失败，更不能忍受在战场上被两名女人羞辱……”

    “你能看出这点，已相当不错。但我们并非输给程石，而是败在了尤弗路的手上！”伯奈特元帅笑得有些苦涩：“他以摧毁第三军团的代价，换回了我们的一份信任，却在我们最需要他的时刻，从背后给予菲丈蒙重重的一击。这种气魄、这种耐力、这种果敢，连我都自愧不如！

    “尤弗路？”允贯其易和北留仁的脑海中同时浮现出这名巨蟹元帅的面容和他优雅的气度，所有证据、线索也随之慢慢拼合到了一起。

    允贯其易首先检讨：“据说尤弗路同意协助程石，前提是必须救出他的妻子丽娜。但我之前告知尤弗路要扣押丽娜时，他却无动于衷，连表情都瞧不出一丝异样。他成功的给我形成了一种错觉，就是为了事业，他随时可以牺牲掉一个女人。我没预计到他会冒巨大的风险，偷入我们的军营抢人，因此未驻扎重兵看守……”

    “还不仅如此。”北留仁倏然而惊：“他献出坎赛贝尔要塞时，是明白当时的情形下，巨蟹军根本无力单独与我们对抗。他的归降，反而让圣界各城邦抛下幻想，很快的联合在一起……如果这也是他事先筹划好的策略，那这个人的心机实在太可怕了！”

    “能认识到敌人的可怕，有助于我们时刻保持头脑清醒。从这个意义上讲，菲丈蒙总算死得有些价值！”

    伯奈特元帅叹息了一声，跟着了新的军令：“全军分为两拨，押解辐重、装备的步兵原速前进，所有骑兵一律轻装简从，以最快的速度向敌军据点突进！”

    允贯其易提醒道：“元帅，敌军固守城池，又挟大胜之威，我们的骑兵若长途奔袭，又不携带攻城的装备，就算抢先赶到那里，也一样徒劳无功！”

    “我同意元帅的推断，那里很快将是一座空城。”北留仁笑了笑：“我们越快赶到，就越能抢下敌人来不及携带的各种军用物资。程石不是一个会被胜利冲昏头脑的白痴，应该清楚以他目前的军力，还没有与我们对抗的资格！”

    伯奈特元帅淡淡的道：“允贯其易，这支骑兵就由你率领吧！程石或许会在城堡内留下什么陷阱……记住菲丈蒙的教训，万事谨慎！”

    允贯其易点了点头，打开车门，告辞离去。

    伯奈特的目光落到北留仁身上，沉吟了片刻，却未发一语，似在做着一个艰难的决定。

    北留仁在座位上欠了欠身，毅然道：“元帅请吩咐！”

    “现在圣界的局势微妙，成败的关键不在程石，而在另一个人的身上。”伯奈特元帅叹了口气：“我很想派一名使者去说服她，但除了你之外，实在想不到更合适的人选！”

    北留仁平静的答道：“属下这就启程前往天秤城邦！”

    “你果然知我心意！但你此行的身分只是我方的使者，若谈判过程稍有差池，很可能一去无回！”

    “这个险我愿意冒。”北留仁淡淡的道：“若我因此而亡，元帅只是少了一名普通的参谋，若能稍有建功，则可令我军立于不败之地。二者权衡，元帅大人应知如何取舍！”

    伯奈特元帅闭上双眼，掩饰掉眼神中的不舍之意：“去吧！”

    北留仁立起身，恭恭敬敬的向身前的老人鞠了一躬，跟着拉开车门，消失在川流不息的军伍之中。

    “程石果然没令我失望！”

    叶塔琳抛下手中的战报，表情上看不出喜忧。几名内务大臣匍匐在女总督的脚下，连大气也不敢喘上一口。

    叶塔琳登基之后，臣民们面对她的态度也由原先的浑不在意、轻视对抗，急骤的演变为谨小慎微、惶恐不安，这不仅仅是因为新总督的政绩、军功都超过天秤历史上的任何一名总督，更因为他们已见识到了她雷厉风行的执政风格和对待敌人凶狠残暴的作风。

    一句新的口头禅开始在城邦内流传开来，逐渐演变为官场信奉的铁律。任何一个想飞快得到升迁，抑或不想被撤职抄家的官员，都不得不时刻将这句座右铭牢记在心：“无论做什么事情，绝不要让女总督失望！”

    天秤城邦的机构庞大臃肿，但在叶塔琳的统治下，却像故旧的机械更换了齿轮、增加了润滑剂，飞快的转动起来。没有一位官员喜欢这位新总督，但民众们却乐于见到昔日他们所痛恨的贪官污吏都逐一的落马受审，甚至有不少流浪诗人自发的创作出赞美女总督的万行长诗，竟也能在城堡四境内口耳传诵。女君主唯一令人访病的地方，就是她众所周知的荒淫，但民众并没有因此痛恨她，反而津津乐道，甚至肆意编造传播着她各式各样的宫闱秘事，充任饭后的谈资。

    民众只关心君主能否保障自己的利益、能否带领自己过上更好的生活，并不在意政坛内部的钩心斗角。官员们的幕后交易、倾轧政敌、贪污腐化，足以超越任何一名普通百姓的想像力，他们早就习惯了这一切，索性远远的站开，任他们折腾去。新总督虽然将官员们折腾得天翻地覆，却是最少扰民的君主之一，甚至连军队的粮草都以高价向百姓收购而非强行征集——这也是天秤历史上从未有过的奇迹。

    “总督大人，这对我们而言可不是一个好消息……”一名内务大臣壮着胆子提醒道：“根据程石和阿布签订的协定，一旦他们解决掉入侵的魔军，就会调过头来对付我们！”

    叶塔琳冷哼了一声：“这只是他在向我示威而已。一旦我们答应加入圣界联军，他高兴还来不及，怎么会将我们拒之门外？”

    “会不会……没有我们的帮助，程石一样能打赢这场仗？”

    “不可能！”叶塔琳断然道：“程石虽然胜了一仗，但并没有撼动魔军的主力，小损后的魔界大军只会更加谨慎、更难以对付！三十万对九十万，若缺少我们城邦的帮助，他绝不可能打赢这场仗！”

    “别人肯定不行，可若是程石，他……”

    “好了，我知道了！”叶塔琳一声怒喝，心情说不出的烦躁。

    她曾与程石携手做战，也见识过这个男人的本领。尽管她心底拒绝承认，但程石才是这个世上唯一令她又忌惮又爱慕的男子。她痛恨他不肯留下来陪伴自己，更忌惮他有一天真的站到自己的对立面……他总能那样出人意料，这一次还会如此么？

    “我不想屈服于任何人，程石也是一样！”躺在自己既宽阔又舒适的大床上，叶塔琳举着一杯香气浓郁的红酒一饮而尽。

    她的酒杯很快有侍女过来加满，这已是她喝的第十七杯。酒精的热力在叶塔琳的身体中冲撞，令她的双眼也开始迷离，她伸手抚摸起自己凹凸有致的胴体，略有些失控的喊道：“今天轮到哪些男人陪我？……统统给我滚进来！”

    程石的身影浮现在眼前，他挠了挠头，苦笑道：“叶塔琳，你何苦这样摧残自己呢？”

    “谁要你管！”叶塔琳将身下的枕头掷向这个让她魂牵梦系的男子，他的幻影随之支离破碎，消散在空气中。

    等面首们来到时，女总督已沉沉睡去。没有人敢吵醒她，男人们对视一眼，悄悄的又退了下去。

    夜色昏暗，今夜无星。

第十二集 第八章 计中之计

    “收拾包袱，准备撤离！”

    程石烦下了一道滑稽的军令，把琐碎的事情都推给了罗严得克斯、罗布斯、娜路丝他们，自己却躺在长椅上，打起了磕睡。他原本想去见见久违的格林，却不料吃了一个闭门羹，看来这位美女心头的怒气还未完全消除。

    “少将，怎么了？”阿黛公主出现在程石身后，笑吟吟的道：“抛下那么多娇妻美妾，一个人在此入眠，草非是在参经悟禅？”

    “她们都在忙呢！”程石掀起扣在脸上的军帽，慵懒的打了个哈欠：“阿黛，谢谢你说服你那个倔强如牛的哥哥！”

    “我欠你一份人情，自然会从中尽力。更何况，这也是为了我们城邦自己的将来！”阿黛轻盈的走过来，靠坐在长椅上：“我来此，是想问问少将心中的真实想法……你打算如何处理天秤、射手之间的争端？”

    程石叹了口气：“没有天秤的帮忙，这场仗我们必败无疑。我此前和你哥哥的约定，也是为了向叶塔琳施压，迫使她尽快加入圣界联军。我和叶塔琳之间，其实是一场心理上的较量，看谁最先屈服……如果她更坚强一点，我迟早要向她低头求救。”

    “如果你求她，代价是什么？”

    “至少是她所占据的所有射手城邦领土的合法性。”程石挠了挠头：“不过，她的胃口应远不止这些……她想要得到的是整个圣界！”

    阿黛公主不由自主的坐近了一些，身体随之绷紧：“那你会如何抉择？”

    “答应她，但不会照做。同样，我答应你们兄妹的事情，怕也难以守诺了。”程石苦笑了一声：“希望这种情形不会出现！”

    阿黛站起身，明亮的眼眸凝视着程石：“谢谢你，少将。至少你没有骗我……”

    程石挠了挠头：“不是不想，而是我做不出。怎么样，还会留下来帮我么？”

    阿黛微笑道：“我们的军队就算立即赶回也已于事无补。你也算准了我们骑虎难下，只好陪你一起赌博，对不对？”

    “你让我听起来感觉自己很卑鄙。”程石的脸上一红，咳嗽道：“战争就是那么一回事，我也别无选择！”

    “我没有怪你，而且还有些欣赏你的气度。”阿黛背过身，轻轻的道：“最后一个问题如果我肯嫁给你，抑或做你的情人，你会不会全力帮我们城邦？”

    “不会，但我会记住你这份好意。”程石的回答很干脆。

    “我猜也是。”阿黛转身在程石脸领上轻轻一吻，身影随之消失在夜色中：“我知道该怎么做了。别了，少将！”

    程石挠了挠头，重新用军帽盖住了双眼，再次在长椅上斜躺了下去。

    一阵清脆悦耳的笑声在不远处响起，程石翻了个身，头也不抬的回应道：“夏洛丝特，不要自作聪明，偷窥可是一个可耻的习惯！”

    “你总是喜欢这么伤女人的心么？”夏洛丝特撇了撇嘴，微笑道：“看来爱上你的女人可真是够倒霉！”

    “你想不想跟着倒霉？”

    “不，我要继续保留拒绝嫁给你的荣誉，这可以极大满足我的虚荣心！”夏洛丝特嫣然：“不过我会替你劝回格林，她才是真正爱你的人。作为好姐妹，我不想看着她伤心下去！”

    程石叹了口气，语气听起来像在呻吟：“谢谢你了，记得来喝我们的喜酒！”

    夏洛丝特不以为件，反而欣然道：“呵呵，原来不论多坚强的男人，被女人甩了一样会生气！”

    “够了！”程石下了逐客令：“我要休息了，你找个其他地方得意去吧，别吵我睡觉！”

    一阵火苗从夏洛丝特的掌心窜出，舔噬向程石身下的木质长椅。长椅很快化为灰烬，再也承担不住程石的重量，令他生生摔翻在地。在程石的叫骂声中，方才偷偷施放魔法的夏洛丝特终于心满意足的逃离了现场。

    圣历一百二十六年三月二十一日，自双鱼总督府内传出政令，册封圣界联军的统帅、双鱼代理总督程石为伯爵，同时授勋为大元帅。克拉克、罗严得克斯，也因为与魔军做战有功，而被各记战功一次，同时官升一级。嘉奖令是以总督依依的名义签发的，这一政令也迅速得到了全军上下的拥护——对程石而言，这其实是个迟来的表彰。

    程石晋升为伯爵，无论在声望还是爵位上，都已不在瑞查伯爵之下。而瑞查伯爵对此事的态度却值得玩味：他并没有反对这一决议，从某种意义上说，他还是这一嘉奖令的推动者。按照双鱼制度，任何将领的封爵都应由负责监督军队的吏部官员提议，交内务大臣们覆议后呈交总督。瑞查伯爵总揽内务，若他欲极力从中阻挠，事情怕不会如此顺利。只是不知道，这是瑞查伯爵抛下争权夺利后的一份豁达，还是发现无法阻止民心所向后的顺水推舟？

    允贯其易的二十万骑兵赶到双鱼军原本驻守的城堡外时，圣界联军刚刚从此处撤离不久。如果以扩音魔法探听，甚至可以听得到联军急骤的马蹄声—切都似伯奈特元帅事先料想的那样。

    吸取了菲丈蒙将军败亡的教训，允贯其易并没有立刻驱兵进驻，反而先后派出了三拨精兵入城勘察。侦查兵很快报回了结果：城堡内一片狼藉，各种器皿、家具、杂物扔得遍地都是，的确是一副匆忙撤退的景象。整座城堡内没有任何留守的居民，是一座不折不扣的空城，令魔兵大喜过望的是，城堡内的粮仓内竟然遗留下将近一千个米袋，里面装的全是白花花的米粮！

    “看来程石逃得太匆忙了，连粮草都没搬干净。”负责军情侦查的士官欣喜的道：“魔神王护佑！十万多斤米粮，对于缺少军粮的我军真是天降诌饼！”

    允贯其易冷冷的打断了士官的庆贺：“你要是程石，就算军粮搬不走，会不会把它白白留给敌人？”

    “这……”士官顿时哑口无言。

    “这肯定是个陷阱，给我立刻查清楚！”允贯其易断然道：“在搞清楚程石的意图之前，大军先驻扎在城外，不可鲁莽进驻。记住，小心驶得万年船！”

    抽样检验的结果很快得出，米袋中并未藏有常见的任何一种毒药，粮食也都是新鲜收割、晾晒过的，加上仓库通风状况良好，故而没有任何发霉的情形。

    允贯其易看完报告单，直接把它掷回给负责官员：“再查！……程石绝不可能这么好心接到将领的军令，负责检验的士兵又开始忙碌起来，从中午一直折腾到黄昏。这次连各种稀有有毒昆虫的尿液、唾液、血样都检测过，甚至出动了魔法师，核实米袋上有否附有恶毒的诅咒魔法，但依旧一无所获。”

    官员们捧着再三核实过的报告单重新递到上司面前时，允贯其易的脸色变了变，怒吼道：“饭捅，给我继续查！”

    遭到训斥后的将领不敢怠慢，立刻废掉抽样的检测方式，改为全面、彻底的盘查。米袋被逐一劈开，各个位置的粮米混合烹煮，最后喂食魔兽，以此确认其安全。几百条麻袋都顺利通过，但随着次序的推移，很快就有不少魔兽都出现了中毒的症状。

    当值官员满头大汗的向允贯其易汇报进展：“仓库后方的第五百一十三到第七百九十八条粮袋中，都验出了致命毒素。毒药是藏在米袋深处的薄薄一层颗粒，而且大小、形状、色泽都与米粒相仿，刚才取样时竟漏掉了！幸好有您的提醒，要不然已酿成大祸！”

    允贯其易闭上眼睛思索了片刻，回应道：“我有种预感，这仍然不是程石最后的杀招。给我继续核查，不要放过任何蛛丝马迹！”

    “是！”

    允贯其易淡淡的道：“听清楚，如果再发生类似的遗漏，所有参与验校的官兵一律军法处置！”

    “……是！”熟悉指挥官个性的官员都清楚，他的军令从来不事后打折，而且越是看似寻常的警告就越是可怖。

    为了确保自己的脑袋不受到威胁，当值官员索性加调了一千名士兵，投入到浩浩荡荡的粮米危害性检验中。搞清楚隐藏在粮仓中的阴谋，成为魔军当前的重心工作，有了菲丈蒙将军覆灭的例子摆在那里，任谁都不敢低估程石的计谋。

    允贯其易的部队通宵加点的工作，终于在凌晨时分得出了一个极具震撼性的结论：所有的米袋中都藏有致命毒药，无一例外！

    这个结论令允贯其易都吃了一惊：“怎么会？不是都已检验过几次了么？”

    “属下该死！……属下之前低估了敌人的手段！”负责官员跪伏在地，一面汗流浃背、惊恐不已，一面庆幸自己的疏忽还没有酿成大祸：“现在证实，每个米袋中都有一粒高纯度的毒丸，毒丸只有米粒大小，混杂在米中实在肉眼难辨。毒丸本身不会让粮米染毒，但一旦烹煮时没有拣出，就会迅速在水中溶解，让整锅米饭都成为致命的毒药！我们之前虽在米袋不同的位置多次取样，但……”

    “程石这厮好狠的手段！”允贯其易长叹了一声，如释重负：“把毒丸挑出来，余下的粮食充作军粮。要注意，士兵们要分批、分时间段用餐，绝不允许出现大面积士兵中毒的现象！”

    “是！”

    保障后勤的官员上前请示：“将军，我们是不是把士兵都开进城内驻扎？……城内的民居内都有现成的炊具，也可以省去士兵们埋锅造饭的麻烦！”

    “嗯，等一下！”允贯其易沉吟道：“元帅的大军很快会到，我们只顾自己兵士的舒服，未免太说不过去。这样好了，连长以上的官员优先进驻，记得额外保留一半面积给后头的兄弟！”

    程石率领的联军在短促的撤离之后，重新收住了阵形。随着指挥官的一声令下，士兵们一律全体向后转，沿着自己刚走过的道路，重新踏上回程。由于事先做足了保密工作，仅有极少数的高级将领明白其中的缘由，大部分兵士都仍然一头雾水。

    一名射手士兵嘟嚷道：“我们这是要干嘛？杀个回马枪么？”

    “管他呢！”双鱼士兵们一个个兴高采烈，看得其他城邦的士兵直冒冷汗：“听程少将的命令准没错！……越是古怪的命令，最后就越是灵光！”

    “什么少将，该叫大元帅了！”另一名新兵插嘴：“就算之前，程元帅也是我们的代理总督，不做少将很多年了！”

    原先那名老兵吐了口唾沫，大大咧咧的道：“你懂个屁！程少将最喜欢别人这么称呼他，说这样听起来比较年轻……老兵都知道他这个习惯，你这个新兵蛋子好好学着点吧！”

    周围的老兵们一起哄笑，新兵们则一起垂下了头，顿时脸红气短：论资排辈是军队中公开的传统，老兵们的优越感不仅仅来源于战场上、下的经验，各个将官的脾气、癖好甚至绰号也是其中的重要组成部分。

    “计算时间，对方也差不多发现那些有毒的米袋了……”程石了望着绵延不绝的军队，挠挠头道：“盼咐士兵们动作快点，我们给魔军那帮兔怠子演场好戏！”

    “你的计策那么损，敌人想不上当都难啊！”夏洛丝特驱马并行在程石旁边，微笑道：“万一到时侯埋伏下的花招未奏效，你可就偷鸡不成蚀把米了！”

    “怎么会！”程石扫了一眼附近的格林小姐，说话的声音跟着大了几分：“那些设备大半是北清学院师生的心血所凝，就算为了对得起他们，我们也不能失败！”

    夏洛丝特语含嘲讽：“只是为了对得起他们么？”

    旁边的格林哼了一声，独自驱马追向前方的军队。

    夏洛丝特踢了还在发楞的程石一脚，提醒道：“笨蛋，人家这是给你创造独处的机会，还不快追！”

    程石如梦方醒，立刻打马追了上去。

    远处的依莲娜望见这一幕，不由扯了扯自己的好姐妹娜路丝，说起了悄悄话：“瞧，这个花心的家伙……看来我们又要多一个姐妹了！”

    娜路丝不以为意的应道：“是一个？还是两个？”

    “应该……是一个吧！”依莲娜的口气听起来很不自信：“格林小姐虽然一直躲着他，但我看得出她的心意。至于夏洛丝特……她好像有那么点意思，但又好像没有……”

    “只要他还惦记着我，我就已经知足了。”娜路丝笑了笑，脸颊上泛出一丝红晕：“要生气，也该是秋姑娘最有资格……算起来，我们才是抢走人家老公的人啊！”

    “哼，我可没你这么大度！”依莲娜咬了咬嘴唇：“缠上他的女人越多，我们分到的爱意也就越少……等这场战争一结束，我一定要牢牢看住他，绝不让其他女人再有勾引他的机会！”

    “这个法子还不够好。”娜路丝摆出一副一本正经的模样，但自己先撑不住娇笑了出来：“傻瓜，你要是能替他生个儿子，还怕他会忘记你么？”

    依莲娜欣喜的道：“你说的对，这的确是个好点子！”

    “喂，我随口说笑的啦！”娜路丝急忙声明。

    “我不管！……不过，我一个人的魅力怕不够，大家一场好姐妹，你就陪我一起缠住他吧！”依莲娜毫无羞愧之意，干脆摊开了心意：“姐妹同心，便宜别的女人不如便宜你啦！”

    娜路丝又羞又气：“见你的鬼去吧……谁知道你整天都在想些什么东西！”

    “你不想么？那我找克莉斯蒂去了！”

    “哎……等等！”依莲娜的一记欲擒故纵，顿时让娜路丝的心意无所遁形。

    天秤总督府内，突然来了一名神秘的客人。

    内侍进来通报时，叶塔琳总督正伏在书案上批阅奏章。此刻已是入夜时分，但对这位女总督而言，却是她一天最勤勉的时刻。奏章按重要性分类，最重要的一类若当天没有批阅完毕，叶塔琳绝不考虑休息。几座白银质地的烛台，为书房提供了足够的光亮，也同时将女君主的影子投射到冰晶石质地的墙壁上，伴随着微风摇曳，显得说不出的孤寂。

    “总督，内务大臣舍瓦请求勤见，随同他前来的，还有魔军的一位使臣！”

    叶塔琳停下笔，冷然道：“他国的使臣，在入境的时侯，不就应由守关令专文呈交至外务部么？……怎么会经由负责内务的舍瓦入勤？为何直到使臣来到总督府外，我才刚得知消息？”

    面对总督明显不悦的责问，内侍显得胸有成竹：“魔界方的使臣是匿名来此的，并没有与守关令接洽。舍瓦大臣询问使者后，因为事关城邦安危，故不敢自专，连夜带使者前来求见总督！”

    “明白了。”叶塔琳闭上眼睛，淡淡的道：“把舍瓦遣送到刑部，审核他‘收受贿赂、里通外敌’的罪名。如无问题，明日午时处斩，全部家产充公！”

    “这……总督阁下……”突如其来的变故让这名内侍愣在当场。

    叶塔琳森然道：“我知道你是舍瓦的远方侄子，从你一进府就很清楚，因为你一直没出过差错，也未因私坏公，我才留你到现在。怎么，你敢置疑本督的决定么？”

    “不敢！”内侍“扑通”一声跪倒在地，全无方才的镇静，颤声道：“舍瓦的确收下了使臣的一批珠宝，答应帮他见到总督，但小人却没从中接受半分好处，只是认为总督有必要见见这位使臣，故才贸然奏禀。小人罪该万死，请总督恕罪！”

    “起来吧！”叶塔琳盼咐了一声，见内侍仍然跪俯在地、不敢起身，随之加重了语气：“起来！……难道还要本督过去搀扶你么？”

    内侍慌忙起身，头低低的垂着，不敢去面对女总督的脸色。

    叶塔琳淡淡的道：“我也相信你是清白的，所以不会再对你处罚。但类似的事情，我绝不想遇到第二次，明白么？”

    “明白，明白！”内侍连声答应，跟着小心翼翼的询问道：“总督阁下，那位使臣该如何处理？……要不要，和舍瓦一起押送刑部？”

    叶塔琳沉吟道：“不。他能孤身潜入城邦，又能片刻间收买我的内务大臣，成功来到我的府外，的确不同寻常。他的来意我大概也猜到了……你带他进来，我要见一见他！”

    “是！”

第十二集 第九章 魔界使者

    片刻后，一名面容瘦削、目光有神的灰袍男子已站在了叶塔琳的面前。叶塔琳虽然凭直觉感到了这位使臣的特殊，却没想过他赫然就是柏奈特元帅座下的三巨头之一，号称“魔军智囊”的北留仁将军。

    叶塔琳打量着北留仁，忽然笑了笑，露出两排整齐的贝齿：“你完全可以光明正大的出使，为何非要收买我的大臣？”

    北留仁躬了躬身：“两界正在交兵，我若公开前来，势必会给总督大人造成困扰。在下贸然揣测，这并不是总督阁下乐于见到的结果！”

    叶塔琳点了点头，对这个回答很满意：天秤城邦目前在神魔大战中严守中立，若是公开召见魔军使者，等于把自己推到圣界的对立面；若是拒绝使者会面的要求，则等于断绝了与魔军联手的可能，也不利于向其他城邦索取出兵援助的利益。

    “你很细心。但你可知道，私下向我的大臣行贿已触犯天秤的律法，依律当凌迟处死！”叶塔琳声色俱厉，北留仁则平静如常：“若我能说服总督，阁下将会有很多方面要仰仗本使臣，我自然可以活命，若我不能说服您，则无论我是否行贿，都将是死路一条……我说得对么？”

    叶塔琳不置可否，追问道：“说服我什么？”

    “与魔军联手。”北留仁侃侃而谈：“天秤城邦目前所处的位置十分有利，若肯与柏奈特元帅的百万魔军联合，则必将横扫圣界、无人能挡；若选择加入程石的军队，最多只能与魔军平分秋色，却要先放弃侵占的射手领土……二者的高低优劣，相信阁下一望便知！”

    “与你们联手？”叶塔琳微笑道：“你们给我什么好处？”

    北留仁断然道：“整个圣界！……我们需要的只是这场战争的胜利，不想也不能在战后长期统治这里，因此很需要一名战略上的同伴！”

    叶塔琳冷笑：“你们需要的怕只是一名傀儡吧？”

    “如果总督阁下愿意接受这个身分，我们自然求之不得，但我们绝不会蠢到把一名手握几十万重兵，掌控圣界全境的君主当作傀儡的！战争，也给了阁下一个大幅度扩张实力的机会……退一万步讲，就算到时我们变卦，总督也不是没有反击的实力！”

    叶塔琳骤然凝视着北留仁，警戒的道：“你绝对不是一名普通的使臣那么简单……你究竟是什么人？”

    “我是柏奈特元帅的全权代表。”北留仁平静的道：“我的性命此刻就操纵在阁下手中，我仍在等侯总督大人的一个答覆！”

    “你的言辞很动听，但……”

    “总督大人若有所担忧，也可以继续保持中立，待战局走向清晰后，再决定何去何从。”北留仁淡淡的道：“但我要提醒您一句，加入的时间越晚，商谈的余地也就越小。利益总是伴随着风险，有些机会一旦错过就绝不再来！”

    “你凭什么让我相信，若天秤城邦保持中立，魔军仍会取得最后胜利？”叶塔琳的笑容忽然变得说不出的妖艳：“菲丈蒙已死在程石手上，十万魔界大军顷刻间也灰飞烟灭。或许我等得越久，你们开出的条件也就更诱人！”

    北留仁沉声道：“菲丈蒙的事情，不会再发生了！况且，九十万对四十万，魔军仍占据绝对的优势……就算是善于创造奇迹的程石，一样无法改变最终的结局！”

    叶塔琳捡起鹅毛笔，重新翻开了案头的奏章，头也不抬的答道：“我会先替你安排好住宿，让你可以趁此机会熟悉一下我们城邦的风土人情。你可以下去了，若有需要，我会随时约见你！”

    在侍卫们的“护送”下，北留仁躬了躬身，平静的告辞离去。虽然叶塔琳并未许诺联盟，但北留仁已十分满意目前的进度：自己没被就地处决，已从侧面映衬出了女总督的心意。种子既已种下，只要有合适的养分，迟早会生根发芽的！

    “将军，程石的军队……又杀回来了！”

    “什么？！”接到警戒兵的报告，允贯其易霍然起身：“他们离这里还有多远？”

    “只有三十里地，照现在的行军速度，半个时辰就会到达！”先锋官员提醒道：“将军，我们要不要立刻列队出击？”

    “等一等……元帅的大军几时会到？”

    负责押阵的官员起身应道：“大约半个时辰，差不多就在程石兵临城下的时刻！”

    “程石想必以为我军已大面积粮草中毒，这才肆无忌惮的前来邀战……我们不妨将计就计，干脆示敌以弱。只要能守到元帅的大军赶至，必定可稳操胜券，到那时，敌军就算想逃也逃不掉了！”允贯其易断然道：“把所有的军队都开入城内，立刻关闭城门，加固守城器械。通知所有的官员，一律据城死守，严禁出战！”

    “是！”

    有了菲丈蒙的前车之鉴，这次总算没有人不识趣的上前讨战。允贯其易的应变之道，无论从什么标准来评价，都完美得无可挑剔—很不幸，他的对手是程石，他的这些反应也早在对方的意料之中。

    “允贯其易的毛病，就是太谨慎了。”望着远处紧闭的城门，程石不由叹了口气：“明明可以派出兵力，在我们立足未定的时刻前来突击，并趁机拖住我们……但他为了避免中计的可能，竟然宁肯据城死守！”

    “以不变应万变，这也是不错的应变之道啊！”依莲娜讶然道：“奇怪，反正我看不出他到底错在哪里！”

    “错就错在他总是会思考所有的可能性，因而耗尽了自己的大部分精力。”程石微笑道：“换了别的将领，最多查出几百袋有毒的米粮就会停止，但他却一定会继续查下去，直到确认所有的米粮中都含有毒药……”

    “那也没什么错啊？”

    “我若故意设下一个反常的圈套，他的目光就会被完全吸引到那里，反而会忽视了其他显而易见的方面。”程石挠头道：“这也就是我和伊南多公爵为何把他列入继菲丈蒙之后的第二个攻取目标的原因。”

    “你是说，除了粮草，你还设下了第二个隐秘的圈套？”依莲娜大为丧气：“你这个混蛋……早知道我就不那么辛苦的安排那些毒药了！”

    程石缩了缩头，苦笑着解释：“不用心怎么会让允贯其易中计呢？……至于真正的圈套，还是让格林小姐解释给你听吧！”

    “她？”依莲娜瞥了瞥立在程石旁边的格林，冷笑道：“什么时侯她也变成你的军师了？……不会是昨天夜里吧？”

    “你……说话客气点，我可不稀罕你的老公！”格林怒气冲冲的反唇相讥。

    “够了，你们两个！”秋之霞脸色略显不悦：“我们能不能从这场战争中存活下来，都还是问题，要吵的话，押后几天吧！”

    依莲娜和格林同时闭上了嘴巴。

    秋之霞既是程石的正妻，又是身分尊贵的明使，就连容貌也在她们之上，二女的确没有挑战她的资格。秋之霞虽然话语不多，极少展现自己的威严，但诸女依然对她心存畏惧。

    秋之霞瞪了程石一眼：“如果你没有能力让你的恋人们和睦相处，那就不要把她们都娶回家！”

    “知道了。”程石挠了挠头，苦笑道：“妻多夫贱……我以老公的名义发誓，格林是我要娶的最后一个女人！”

    “你！……”格林又羞又气：“你别自作多情，我有说过要嫁给你么？”

    程石愕然：“昨天我向你求婚，见你没反应，我还以为你已同意了呢！”

    “啪，啪！”程石的屁股上同时挨了几脚，踢得他七荤八素。

    诸女无一不怪他泄漏格林隐私，兼不懂欣赏女儿家的矜持，连初浴爱河的克莉斯蒂都皱起了眉头。

    近旁的罗严得克斯等人大摇其头，罗布斯更是满腹牢骚：“少将在追女方面简直拙劣得像个小学生……奇怪，为什么会那么多娇妻美妾到手？”

    “傻人自有傻福。”尤弗路的话还算公正。

    “将军！”城头上的魔军官员望见程石与妻妾打情骂俏的一幕，几乎气炸了肺腑：“程石那厮根本没把我们放在心里，两军阵前，他居然还……”

    “忘记菲丈蒙是如何死掉的么？”允贯其易沉声道：“他既然不肯攻城，正中我们下怀。时间多过去一秒，距离柏奈特元帅的大军到来就少一秒。程石要故弄玄虚，那就让他折腾吧……万不可鲁莽出战！”

    “是！”

    一场邀战的骚动很快平息。城下的程石不但没有整军攻城，反而怡然自得的指着魔军笑骂。允贯其易不愠不怒，耐心等待着魔军主力到来的一刻。时间，就在双方将领的对峙中一分一秒的滑过。终于，远处马蹄声震如雷鸣，一阵漫天的烟尘直冲半空，柏奈特的七十万魔界大军已映入眼帘。

    就在同时，程石迅速对联军下达了撤退的命令，几十万圣界联军一起“向后转”，又踏上了飞快的逃窜之路。

    城头上的允贯其易发现程石的动向，毫不犹豫地下达了进攻的军令：“全军出击，给我拚死拖住敌人！”

    允贯其易等待的战机终于来临，魔军一接到将领号令，立刻蜂拥出城，以最快的速度追击起圣界联军。一枚魔法火焰升向高空，程石的军队忽然第三次全体“向后转”，冷冷的对视着越来越近的魔军。

    “又是圈套么？”允贯其易嗅到一丝危险的气息，心中第一次失去了冷静。

    他忽然发现，程石的军队方才虽摆出逃亡的架势，但阵形却没有散乱，此刻正以一副严阵以待的姿态，迎接着魔军的攻击。相形之下，魔军的骑兵却满脑子“痛打落水狗”的想法，人人争先恐后，却欠缺统一的组织。

    二十万魔军骑兵对四十万圣界联军，虽然允贯其易有信心将战局拖延到主力来援的时刻，但他还是采取了稳健的策略：“攻势回撤，列阵固守！”

    魔军要收住迅猛的攻击势头，难免会出现一些混乱，这正是程石追击的最佳时机，但程石却选择了静观其变。允贯其易的治兵手段果然非凡，原本凌乱的魔军骑兵迅速收缩为一个矩形长阵，阵形齐整、固若金汤。而城墙内留守的魔军也燃放起大量的驱龙草，预先消除掉空中的可能威胁。

    柏奈特的大军已兵临城下，只要安然穿越城池，即可与另一侧允贯其易的骑兵汇合。允贯其易呼出一口气，心中充满了对敌方将领的赞许：方才程石若经受不住诱惑，趁魔军匆忙回撤时悬尾而攻，虽可以暂时尝到一些甜头，但必会与魔军纠缠在一起，待稍后柏奈特的主力一到，就只剩下全军覆灭一途。

    “但无论如何都一样了。”允贯其易嘴角泛出一丝微笑，暗自思索道：“元帅的大军已然赶到，这一仗我军必胜无疑！”

    对面的不远处，程石的嘴中正念念有词，仿佛在诵经念咒。

    依莲娜踢了他一脚，没好气的道：“你又在搞什么鬼？……敌人的大军已经赶来了，我们还不快逃，难道待在这里等死不成？”

    “别急，现在就看希姆莱达和格林提供的‘定时炸弹’是否有效了。”程石目光如炬，死死盯着魔军所处的位置，沉声道：“七、六、五、四、三、二、一……上帝保佑、佛祖慈悲、太上老君急急如律令！”

    一阵巨大的轰鸣声铺天盖地的袭来，连天与地都为之变色。几千枚预先埋在城墙外土地下的“魔法地雷”同时爆发，巨大的蘑菇云席卷了允贯其易的二十万魔军，所产生的冲击波几乎让整座城池都化为废墟。

    “魔鬼，程石……是魔鬼！”允贯其易目瞪口呆的凝视着眼前的一切，几乎丧失了言语的机能。

    下一刻，他周围凝结出的魔法结界像纸片一样被剥离，整具身躯都燃烧起炽热的白光，就此消散得干干净净。这位魔界的名将，在步入生命终极前，甚至没机会与敌军做过任何的厮杀。

    目睹着战场上发生的一切，连一向镇定的尤弗路元帅都不禁慷然动容：“程石，我真庆幸没有与你为敌！”

    格林紧锁双眉，遏下胸口一阵难受，冷冷的道：“程石，恭喜你又赢了！……下次你打算再夺去多少人的生命？四十万？七十万？还是一百万？”

    依莲娜不以为然的介面：“当然越多越好！对敌人的怜悯，就是对自己士兵的残酷！”

    程石挠了挠头，脸上毫无喜色，喃喃的道：“战争，竟是如此丑陋！”

    天秤城邦。

    今日的政议会为一份突如其来的军情文书所中断。接到文书的一刹那，军情处的官员竟怀疑自己的眼睛出了问题，在反覆核实后，终于一路小跑的呈交给总督大人。由于心情太过激动，这位倒霉的官员在迈过门槛时不慎摔了个“狗吃屎”，连手中紧握的文书都抛飞了出去。

    叶塔琳对属下官员的失态颇为不悦，但当她的目光移向文书的内容时，原本的冷静也消弭不见。她将手中的文书掷向座下的几名内务大臣，竟迳自丢下进行到一半的会议，返回到了自己的卧室。

    “滚，你们都给我滚！”叶塔琳一声怒吼，卧室周围所有的侍女、护卫都迅速撤离了女息督的视线。任谁都瞧得出她在气头上，接下来传出的“劈里啪啦”摔砸东西的声音，也再次证实了这一点。

    “你又赢了……为什么你总是不肯向我低头？为什么你总是要超过我？”发泄过后的叶塔琳，一个人孤孤单单的撕扯着被褥，无声的喂泣着，品味着自己内心深处的忧伤情感。

    虽然贵为总督、虽然荒淫堕落、虽然不可一世，但叶塔琳明白，自己的心灵深处，依然牵挂着一名男子，依然为他保留着一块禁止其他人闯入的领地。自从他不顾而去的那一日，叶塔琳就以为自己只剩下对他的满腔恨意，但为何，一听到他的消息就会胸口一热？明知道他绝不会再回返，为何却盼着他有朝一日吃了败仗，又低下头来向自己求援？

    “程石，你真是我命中注定的克星！”叶塔琳紧咬牙关，毅然道：“我绝对不要见到你得意的样子……就算与你终生为敌也好，我誓要你时时刻刻忆起我的名字！”

    下定决心后，叶塔琳的神态反而平息下来，她召回侍女，重新上妆更衣，在镜中仔细端详着自己的仪态，绝不留下一丝一毫的数漏。

    一切准备就绪，叶塔琳站起身，冷然下达了命令：“我要立刻召见那名魔军的使者。此外，替我召集所有级别在主簿以上的文官、在参将以上的武官，我有事情要宣布！”

    侍卫们很快回报：“总督大人，文武官员已召集完毕，但……那名魔界使者已悄然潜逃了，看守他的卫兵至今昏睡未醒！”

    “没胆的家伙！”叶塔琳淡淡的道：“算了，有没有他都是一样！”

    身着盛装、手握权杖的叶塔琳总督步入会场，威严的环视了一下罗列在两侧的文武官员，为场地中沉闷、不安的气氛又增添了一抹肃穆。

    叶塔琳顿了一顿手中的权杖，正要开口宣布将决定天秤城邦未来命运的那道谕旨，宫中的侍卫统领拉希德忽然跨步出列，呈上了一份薄薄的信笺：“这是末将刚收到的由程少将寄给您的信，请总督阁下过目！”

    叶塔琳愣了一下，还是停下了宣旨，伸手撕开了火漆封皮。

    信的内容很短，飘逸的字迹正是程石的风格：“别闹了，过来帮帮我吧！”

    只有九个字。叶塔琳反反覆覆的读了几遍，原本弥漫全身的坚冰在一刹那间融化，她禁不住在所有手下的官员面前痛哭失声、泪流满面。

    “总督到底是个女人。”官员们各自呼出一口气，忽然感受到了这个被他们遗忘许久的，显而易见的事实。

    圣历一百二十六年四月初一，北留仁成功潜逃出天秤城邦，赶去与柏奈特元帅会合，同日，叶塔琳正式宣布天秤城邦加入圣界联军，海姆斯特的二十几万大军自射手城邦的领土上撤离，全面开赴战争前线。

    损失掉允贯其易的二十万骑兵后，柏奈特元帅采用了北留仁的提议，将剩余的七十万魔军兵分两拨，一拨负责战场征战、开拓疆土，另一拨则稳扎稳打，开始经营起占领的地区，甚至开始抛弃军人的身分，组织当地的居民从事农业种植，为前线的己军提供粮草与据点。

    而圣界一方，海姆斯特的二十几万天秤军加入战局后，联军的数目达到了惊人的六十万，已具备与柏奈特正面硬撼的实力。虽然联军在素质上略逊魔军，但拥有地形之利，加上圣界民众抵御外敌入侵的意识觉醒，战局正变得一天天逐渐乐观。这其中，由克拉克与后来加入的罗严得克斯、罗布斯精心训练出的“第三军团”，很快成为联军的表率，对士兵素质的普遍提高，起到了中流砥柱的模范作用。

    总之，千年一度的神魔大战就此过渡到持久战阶段。局部战争中双方各有胜负，但谁都没有一口吞掉对方的实力，战役单调而乏味。程石并不擅长这种能把人憋疯的作战方式，干脆把指挥权丢给尤弗路、海姆斯特、阿布等人，由他们全权负责这场三年五载都未必能结束的拉锯战，自己则抽出时间陪娇妻们散心。

第十二集 第十章 神使决战

    这是座落巨蟹城邦都城内一个地下黑窟。魔界在背后真正掌权的三名暗使格尔丽、葛理翰、刀疤就藏匿在这里面，虽然不见天日，但日子并不难过。这里原本是供前巨蟹总督弗朗西兹享乐的一个销金窟，虽然曾一度在尤弗路掌权后被废弃，但此刻又重新焕发了生机。

    珠宝、美酒、性奴，这里有男人或女人想要的一切。但再刺激的生活，过久了都会变得单调乏味，何况自前线频繁传回的战报并不乐观。

    “那个程石还真是难缠啊！”浓妆艳抹的暗使格尔丽怀抱着婴儿，叹道：“看来单靠柏奈特的力量怕很难摆平他，我们得助他一臂之力才行！”

    “你以为你行么？”葛理翰不客气的道：“坦白说，我们几个单打独斗，恐怕没有一个人是他的对手！”

    刀疤正骑乘在一名女奴身上做着冲刺，闻言只是冷哼了一声，没有反联。他曾与程石对阵过，也深知程石的实力。

    格尔丽抓起一把缀满明珠的项链，任它们从指尖一一滑落，娇笑道：“对付不了他，可以从他身边的女人下手啊！”

    葛理翰冷笑：“他那么多女人，少个一个半个有什么关系？”

    “有一个女人不同。她若挂掉，我担保程石必定肝肠寸断，只会像疯狗一样四处找我们报仇，再没心思理会军队的一切！”

    “秋之霞？——难道你忘掉她的光明神箭了么？”

    发泄后的刀疤看也不看，伸手拧断了身下女奴的脖子，一任血迹渐渐沥沥的滴落在床单上。他舔了舔沾在指尖的鲜血，脸上浮现出满足的神采：虐杀，是他除掉发泄性欲外的最大享受。

    “我们不行，有个人可以！”格尔丽朝刀疤唾了一口，很快掩起了口鼻，阻挡那阵难闻的血腥气：“魔神王转世前曾领下秘旨，说他才是魔神王复活的关键！”

    “狄拉克？那个废物？”刀疤哼了一声：“他凭什么？”

    葛理翰笑得很邪：“我倒认为不妨一试，反正他死了，我们也没什么损失！……问题是，你一向与他不合，这次打算怎么说服他呢？”

    格尔丽妩媚的笑了笑，正要开口，刀疤已冷冷的打断了她的话：“你这模样的娼妓大街上有得是，要是想色诱的话就免了吧！”

    格尔丽大怒：“刀疤，你嘴巴放干净点，老娘可不是好惹的！”

    “是么？”刀疤揽过墙角一名正瑟瑟发抖的女奴，开始动手撕裂她的衣衫。他并没有使用“固化术”之类的魔法，因为他很享受女人拚命挣扎的感觉，这会更容易挑起他的性欲。

    “好了，你不用理会他。”葛理翰打起圆场：“你还没说出你的计策呢！”

    “有一种情况下，狄拉克想不出手也不行。那就是……”

    “‘光与暗的决战’？”刀疤猛然推开身下的女奴，一个箭步冲到格尔丽身前，吼道：“不行，他怎么配代表我们暗黑界？”

    格尔丽淡淡的道：“好，他不行……那你们两个由谁顶替？”

    葛理翰和刀疤对视一眼，终于乖乖闭上了嘴巴。格尔丽则掀开衣襟，将乳房塞到婴儿嘴中，开始向他喂奶。格尔丽没有身孕，因而并无奶水，但她瞧见婴儿用力吸吮的样子，嘴角渐渐绽出一丝媚态。

    府内的庭院中，正是小圃花开的季节，一股淡淡的清香在开阔的地带弥漫，让人不由心清气爽。程石正躺在一张大大的躺椅上，享受阳光的沐浴，整个人的神态也懒洋洋，丝毫提不起精神。

    红雪端来了刚冲泡好的溢着香味的茶水，程石哼哼了一声，问道：“怎么不拿瓶冰镇的红酒过来？”

    红雪斟满茶杯，笑着回应：“依莲娜姐姐盼咐的，她说怕你酒后乱性！”

    “这个家伙！”程石不满的嘟嚷了一声，端起茶水饮了一口：“罗严得克斯呢？喊他过来陪我聊聊天吧！”

    “他一大早就陪阿黛公主视察前线去了。我还是第一次见他那么在意自己的服饰，光胸结就反覆打了三次！”

    “嗯，罗严得克斯虽然在战场上扎实稳重，但在情场上却是不折不扣的毛头小伙。”程石叹了口气：“阿黛的眼光不错……罗布斯呢？喊他过来吧！”

    “他正带着凯瑟琳小姐熟悉这里的风土人情。她甫离大难，对圣界的一切感觉都很新奇每天都有很多地方想要游览！”

    “阿布呢？他也可以将就了！”

    红雪嫣然道：“他和夏洛丝特副总督在一起，似乎在探讨一些城邦间的合作事宜。夏洛丝特前天还偷偷告诉我，见过阿布少主后才知道什么是美男子，还声称人家可比你帅多了！”

    程石不以为件，长叹道：“难道现在到了恋爱的季节么？—怎么所有人都在忙着谈情说爱？”

    “轮到你了！”红雪丢下一句话，飞快的逃离了院落。

    入口处，美貌的格林小姐正握着纸笔闯了进来，神色虽扮得郑重其事，却没能掩盖掉脸上的一片红晕。

    “程石，我有些问题要问你！”格林一开口，就是干脆的问句。

    “对不起，我不接受采访，我正忙着……忙着乘凉！”程石挠了挠头，本还要开几句玩笑，但瞥见格林的脸色不善，立刻更改了声明：“当然，你是例外，我一定知无不言、言无不尽！”

    格林摊开纸笔，开始着手记录，当真像一名TV的名记者：“那好，我问你，你干嘛留下那么多军粮便宜允贯其易的军队？”

    “粮食里面都藏了毒药，我想借此分散允贯其易的注意力，让他忽视我埋在城墙外侧的几千枚魔法地雷。那些地雷埋藏得虽然巧妙，但并不难发现，我只有把他的精力完全吸引到别的地方，才能成功实施我的计划。”程石解释了一番，茫然道：“你不是很讨厌战争的么？还问这些东西干嘛？”

    “我去拜访了一下真察岛久大师，他正卧病在床、静心休养。他很遗憾未能亲身参与这一军事奇迹，只好委托我记录下它的前因后果。”格林用手中的鹅毛笔敲了敲笔记簿，不耐烦的道：“现在是我问你，不是你问我！……那你为什么又要率兵回击魔军？”

    “那个老头病倒了么？难怪这些天没见到他来骚扰我。不过这半年多，他倒是替双鱼培养出不少魔法师，算得上我们城邦的大功臣！”

    格林秀眉倒竖：“少中国人民政治协商会议啰嗦，直接回答我的问题１

    “好的，好的。”程石忽然揽过格林的螓首，在她的芳唇上重重的吻了一记，在后者能抗议之前，重新心满意足的躺回了躺椅：“定时地雷埋在城堡外，我当然要把城里的魔军引出来。不过允贯其易这个人本身谨小慎微、沉着稳重，加上有菲丈蒙的例子摆在前面，肯定不会那么容易率军出击，而更倾向于选择固守。除非让他感觉胜券在握，否则他绝不会贸然出兵，所以我才一直等到伯奈特元帅的主力大军赶到……”

    来不及教训程石的无礼，格林只能飞快记录着程石的言辞，保存好珍贵的史实。她的俏脸上红云更盛，但显然没有太过气恼：“你跟着率军撤离，就是为了引敌来攻么？”

    “对，你真是冰雪聪明！”程石不失时机的奉承了格林一句，微笑道：“若等允贯其易与伯奈特汇合整编之后，恐怕倒霉的就是我了。在去掉后顾之忧的情况下，允贯其易当然想设法拖住我，也恰巧踏进我的圈套！”

    格林拂了拂秀发，沉吟道：“但他们追击的时侯，你并没有逃之夭夭，反而停下了脚步，与之对峙……你是真的希望与敌军交战么？”

    “那就要揣测允贯其易的心理了。他本来预计我军会仓惶逃窜，但我偏偏摆出一副战斗的姿态。这种情况下，我军极有可能和他打一场时间差—在伯奈特的大军真正投入战斗前的一刻，先让他吃点苦头，然后才不慌不忙的撤退……”

    “要是允贯其易真的没有收军回撤呢？”

    程石摊了摊手：“那就惨了。我军很可能先占到一点小便宜，最终还是要应付敌人的悬尾追袭……所幸允贯其易是个极为谨慎的人，会力图遴免魔军的任何损失，为此他宁可放弃一些蝇头小利。他选择暂时放弃追击，而与伯奈特的援军汇合，这样表面上是暂时放了我军一马，实际上是让自己立于了不败之地！”

    “他的策略也很高明，但他的回撤布阵，恰巧踏入了魔法地雷的伏击区域。而且你有意让他们密集列阵，让爆炸的效果更好。”格林合上笔记簿，冷笑道：“你真够卑鄙，整天琢磨着如何更多、更好的夺人性命！”

    “是。我很卑鄙，但没有我这种人，你哪有机会扮演高尚？”程石挠了挠头，反驳道：“若让魔军侵占圣界城邦，更不知有多少平民会死于战乱！”

    “我不和你吵这个……你刚才强吻了我一下，我还没和你算帐……”

    “两下！”程石飞快的吻了一下格林的脸颊，得意洋洋的道：“我喜欢看你生气的样子，你皱眉头的模样很可爱！”

    “你……”格林为之气结。

    正在两人纠缠不休的时刻，红雪匆匆奔来，高声叫喊道：“糟了，秋姐姐不见了。”

    程石霍然而起，一个箭步冲到了红雪跟前：“发生什么了？”

    红雪将一张纸条递给程石，解释道：“这是我在她的房间里发现的，看来她已离去大半天了！”

    纸条上的字迹娟秀，正是秋之霞的手书：“我偕盖尔华特去赴‘光与暗的决战’，顺道救回我们的孩子，这是我的宿命，勿念。妻。”

    程石攫紧纸条，心乱如麻：“‘光与暗的决战’？那是什么玩意？”

    格林思索道：“我在学院的典籍中多次见过这个称呼，是指明使与暗使千年一度的决战。但神使的决战通常安排在神魔大战分出胜负之后，为何这次会突然提前呢？”

    程石苦闷的喝道：“她离开前为何不通知我一声？”

    “她一定有自己的理由……对了，纸条中提到了你们的婴儿，会不会是对方借此要挟她，必须要瞒着你？”

    红雪插口道：“半天的时间，秋姐姐应该走不了多远。要是我们马上追过去的话，应该还来得及！”

    “对，马上喊来火风，我们这就出发！”程石断然道。

    “等等，或许我可以帮上点忙，我陪你一起去吧！”格林顿了一顿，补充道：“我怕到时……你可能会需要一个懂‘治愈魔法’的人！”

    “好！”程石下意识的握紧了格林的纤手，脸上一片焦虑：“我们立刻动身！”

    “你们果然来了！”

    怀抱婴儿的暗使格尔丽，瞥见秋之霞和盖尔华特的身影出现在山坡上，不由娇笑了一声：“后面没带什么援兵吧？婴儿可是最怕惊吓的！”

    “我查过了，他们身后的确没什么人跟来。”刀疤从山腰后现身，站到了格尔丽和葛理翰之后，凝视着渐渐走到他们跟前的两位明使。

    这是座落在巨蟹、双鱼两城邦交界处的一座无名小山，山腰处有一块开阔的空地，就被挑中为千年一度的明使、暗使决战的擂台。这座山头低矮光秃，只有满地的黄土和奇形怪状的大石，看起来极为丑陋。但此刻，众人的精力都集中在这千年一度，足以影响异界局势的决战上，原本就没有游山玩水的心情。

    秋之霞的目光望向格尔丽，厉声道：“我们已守信而来，你立刻放下婴儿！”

    “别急，等你打赢这场仗，孩子自然会还你的。”格尔丽拧了婴儿粉嫩的脸蛋一下，好整以暇的嘲笑道：“毕竟，死人是什么都带不走的，对么？”

    盖尔华特环视了一下三位暗使，淡淡的道：“明使、暗使誓不两立，这也是我们与生俱来的宿命。废话少说，你们几个由谁代表魔界上场？”

    “谁也不是。”葛理翰冷冷的道：“你们的对手还没来，先等等吧！”

    盖尔华特愕然道：“千年一度的‘光与暗的决战’，代表着圣、魔两界的最高荣誉，一向严禁外人插手，你们……”

    “我不是外人！”肩扛长刀，身披黄衣的狄拉克出现在山路上，未见如何迈步就来到了场地中央，身后只留下一排淡淡的虚影。

    格尔丽笑吟吟的道：“狄拉克，你来迟了！”

    狄拉克将刀鞘立在地上，并没有理会格尔丽的示好，冷然道：“我有些后事需要安排！”

    “魔神王既然曾私下传给你秘旨，那你就不会输的。我们对你有信心！”格尔丽的声明并没有换来葛理翰和刀疤的赞同，他们鼻孔中同时冷哼了一声，表达了自己的不屑。

    狄拉克握紧刀柄，目光移向秋之霞，咧了咧嘴：“我说过，我们还会再见面的……程石没来么？”

    “我也说过，我总有一天会击败你。”秋之霞立在狄拉克的对面，淡淡的道：“这是我们之间的事，我不需要程石的帮忙！”

    “那太遗憾了！”狄拉克叹了口气，拔刀出鞘：“我欠他个人情，他若在场，我也许会对你手下留情……此刻我代表着魔界的尊严，绝不容许失败，你只有认命了！”

    “大言不惭！”

    秋之霞冷哼了一声，一柄晶莹的匕首已出现在掌心，她整个人也化作一团轻影，飞快的向狄拉克飘了过去。狄拉克的目光中浮现出一抹惊讶之色，手中的长刀凌空下劈，狠狠的罩向秋之霞的领域，颇有气吞山河的威势。格尔丽、葛理翰和刀疤不约而同的后退了几步，示意无意插手两人的决斗，盖尔华特也跟着移后数米，保持着旁观者的姿态。

    “叮、叮、叮！”一连串清脆的爆响，谕示着匕首与长刀的相互撞击。声音如雨打浮萍，可见双方进攻的速度如何迅捷。

    两条人影乍合又分，各自踉跄的后退一步，气息也变得粗重起来。在这场纯粹力道的比拚中，令人愕然的是秋之霞反而少退了半尺，场面竟比狄拉克占优。

    “奇怪，明使生育完后不是应该气力大幅受损么？怎么秋之霞的功力反而突然高明了许多？”格尔丽朝葛理翰和刀疤施了个眼色，悄然道：“看来我们要多留心一下了！”

    葛理翰仿佛没有听见格尔丽的话语，但原本背在身后的手掌却忽然收紧，开始凝聚起体内的神系魔法元素。盖尔华特的目光完全集中在场地中两人的决斗上，竟未发现对方的这一不轨举动。

    狄拉克的体力较早回复一线，手中的长刀改劈为扫，横击秋之霞的腰际。秋之霞忽然侧移数尺，微微躬身，围着狄拉克迅速游走起来，手中的匕首更是频繁的向他的心腹要害招呼。狄拉克的招式至刚至强，秋之霞很聪明的利用矫健的身法腾挪转移，以招式的速度弥补了力道，藉机耗损狄拉克的体力。

    双方以快打快，很快几百招已过。狄拉克瞧破了秋之霞的策略，强攻的同时不忘固守，一柄长刀施展的密不透风，将秋之霞的匕首挡在圈外。秋之霞则如穿花蝴蝶般，不时闪躲着凌厉的刀锋，伺机寻找着敌人的破绽。这是一场酣畅淋漓的决战，就连旁观的几位神使，也不禁目睹着场地中央暗自赞叹。

    不知经过了多少次相交，秋之霞的匕首终于抵挡不住狄拉克的刀锋，就此砰然碎裂，但对方的长刀上也多了一条寸许长的缺口。

    秋之霞的袖口一垂，一柄新的匕首出现在掌心，她得理不饶人般招招进逼，接连削向刀锋的同一处缺口。尽管狄拉克拚命闪躲，但匕首和长刀还是结结实实的撞击了几次，最终相伴一起断折。

    “神劈！”一道炽热的白芒随着秋之霞下挥的手臂，灵蛇般噬向狄拉克的咽喉。

    狄拉克不敢怠慢，一面在身前凝结出神系的魔法结界，一面右手握拳直击，施放出一排浓浓的黑色晶球。骤然遇急冰、光明与黑暗的结果是两败俱伤：白芒被黑晶所吸纳干净，但黑晶也承受不住外来的刺激，最终碎为蕾粉。

    一支金黄色的小箭在秋之霞的纤手中旋转而生，狄拉克的面色终于大变，愕然道：“这是……光明神箭？”

    “你的暗黑之眼呢？”秋之霞的衣带被神箭的气息激到猎猎飞扬，整个人宛若自八宝莲花中化生的仙子，美得令人心碎。

    狄拉克摊开手掌，一只浓黑如墨的眼睛出现在他的掌心中央，宛如有了生命般，竟然轻轻的眨动。

    暗使一方呆呆望着这只奇特的暗黑之眼，也各自吃了一惊，格尔丽更是失声叫道：“狄拉克，你……你果然是被魔神王选中的人！”

    秋之霞一声娇斥，光明神箭似划过天际的流星，向着狄拉克攻袭而去。狄拉克手掌平伸过胸，以掌心的怪眼迎击射来的魔法箭矢。神箭首先破掉了对方的魔法结界，犹如刺入水面般，只留下一串涟漪，跟着箭矢的顶端燃起一抹金黄色的火焰，像一只涅槃重生的火凤凰，刺向那只散发着浓浓死亡气息的暗黑之眼。

    原本半闭的暗黑之眼忽然在掌心睁开，黑漆般的瞳孔中映现出一片血色光华。那片光华俨如金龙鱼的鳞片，忽然爆为万点火星，在虚空中绽放为一朵妖艳的恶之花，同时散发出浓郁的邪气。

    光明神箭袭至，深深刺入了花蕾，去势未绝，竟然激散了黝黑的花瓣，紧接着刺入了花茎。枝叶枯萎、花茎开裂，魔法箭矢也由有形的金色转为半透明，最后转变为无形，满带轻柔的抚过了那只亮如漆的眼眸。

    狄拉克如遭重击，口中的鲜血狂喷，人也仰天翻倒。秋之霞的脸色苍白，方才的一击凝聚了她全身的精血，此刻已力尽灯枯。就在这胜负乍分的时刻，格尔丽、葛理翰、刀疤忽然同时出手，一连四枚提前凝聚完毕的暗系魔法晶球如飞而至，袭向秋之霞的胸口。

    “卑鄙！”盖尔华特一声怒吼，冲到了秋之霞身前，双掌同时击出，企图拦阻下对方的无耻偷袭。

    但对方蓄势已久，盖尔华特却是匆忙出击，加上要以一敌三，这根本就是一场没有机会的战斗。盖尔华特拦下了一枚晶球，另外三枚则透体而过，虽然力道大减，仍追袭向他身后的秋之霞。

    “魔法结界！”盖尔华特损命之前，拼尽最后的魔力，在秋之霞的身前凝出一层薄薄的防御结界。这层结界耗尽了盖尔华特的心血，但也只是稍稍拦阻了晶球刹那，仍然未能救回他全身乏力的同门师姐。

    在秋之霞倒地昏迷的一刹那，一柄长枪自空而下，狠狠的钉在场地中央，它所带出的气劲令方圆十丈内的地表都为之凹陷。

    程石终于寻到，来不及等侯火风安全降落，他已凌空跃下，手掌死死捏住枪柄，直到指节发白。

    “是程石！”格尔丽后退了一步，脸色变了变，立时鼓动同伴上前：“这是个铲除他的好机会，千万不要错过！”

    葛理翰犹豫未决，刀疤已发力朝程石冲了过来，希望趁其立足未稳的时刻占据先机。下一刻，刀疤突然感到胸口一凉，他不由自主的垂下头，发现原本钉在地上的那柄长枪已刺透了他的身体。刀疤挣扎着抬起头，企图弄清周围发生的一切，但他惊讶的发现，程石的双眸竟然是赤红色，红得似要滴血！

    枪收回，刀疤也随之倒毙了下去，溅起了一阵飞扬的尘土。葛理翰心胆俱裂，刚要拨足飞奔，忽然发现再也无法呼吸—程石的右手捏住了他的咽喉，将他整个人都提了起来，像是卡住了一只羽毛未丰的雏鸡。

    程石的目光中有火焰在闪动，话语也冷若刀锋，一字一顿：“你、为、什、么、要、害、她？”

    一阵清脆的骨裂声传出，葛理翰的咽喉已寸寸碎裂，程石并没有期待他的回答。见势不妙一早开溜的格尔丽反而成为了最幸运的人：她招呼自己的同伴进攻，自己却毫不犹豫的选择了逃亡。不知道为何，她从瞥见程石眼神的一刹那，就望见了此地的结局——没有人能阻止这个男人的复仇，谁都不行！

    “不要怪他们，真正要伤害秋之霞的人是你自己。”狄拉克背靠着一块巨石，勉强坐直了身形，望见神态疯狂的程石竟毫无退缩之意：“他们也只不过是奉你的命令而已！”

    “胡说！”程石挟着内力的一个耳光，直接打飞了狄拉克的一颗牙齿。

    狄拉克喷出一口血沫，神色依然从容：“你可以听到我嘴里说出任何话，但绝不会听到一句谎言！”

    “秋姐姐，她的伤势太重，我的治愈魔法也帮不了她……”格林停下一遍遍徒劳无益的治疗，不敢去对视程石的眼神。

    程石如遭重创，整个人颓然委地。

    狄拉克淡淡的道：“身为暗使，他们都曾接到过魔神王传下的谕令，要除掉任何阻止魔神王苏醒的障碍。而秋之霞，就是遏制你的唯一可能！”

    程石茫然道：“不可能，我绝不会是魔神王，绝不会……”

    “是么？”狄拉克摊开右手，冷冷的道：“那这只暗黑之眼是谁给我的？你又为何忽然功力大进，不费吹灰之力就宰掉两名暗使？……其实魔神王一直潜伏在你的血液中沉睡，你只是自欺欺人、拒绝承认而已！”

    程石喘着粗气，用力摇头：“不可能，卜滋拉曾经帮我占算过，他说我是未来阻止魔神王的人！”

    “阻止你苏醒的，当然只有你自己。你已经可以很好的控制体内的魔性，也可以随时放任魔性将自己吞噬……一切都在你的一念之间！”

    “你胡说……”程石弹起身形，恶狠狠的冲向狄拉克，似要狠狠的揍后者一顿出气，发泄掉心头的伤痛。

    “如果你是魔神王，那你就拥有救回秋之霞的能力！”狄拉克的一番话，令程石的脚步彻底凝固：“别忘了，你是无所不能的神，完全可以改变任何人的命运。但若你真的任体内的魔性苏醒，你的心中就不会再有任何爱意，只剩下无穷无尽的杀戮渴望……到那时，你一样无法面对秋之霞。程石，这就是你的命运！

    狄拉克的话语并不响亮，却像春雷一样在程石的心中炸开。两条不同的命运之路在程石的眼前浮现，一切都显得异常清晰。程石的心似被生生撕裂，连体内的血液都停止了流动：真的别无选择么？

    “不！”程石仰天大喊，想要把满腹的愤惹都发泄在空气中：“火风、红雪，你们立刻随我去见光明王。无论如何，我都要求他救回秋之霞！”

第十二集 第十一章 尾声（大结局）

    圣历一百二十六年十二月一日，北清学院的麦姆院长在经历了长达五十年之久的钻研后，终于证实了光属性的魔法元素，可以在一定的条件下，平稳而持久的转变为暗属性元素。这是圣、魔两界历史上最划时代的创举，它令两界的民众以崭新的目光审视着自己的死敌，明白在统一的肤色下，并不存在任何难以跨越的鸿沟。虽然真正到圣界、魔界相互接受还有漫长的路要走，但此刻毕竟踏出了第一步，步伐不大但却弥足珍贵。

    麦姆院长在声明中，特别感谢程石对此研究的支持，称正是因为他的无私协助，才解开了学院流传千载的“创始人手记”之谜，并从中得到了魔法元素同为“道”之一源的启发。当天，也恰好是学院千年的华诞，麦姆院长在庆祝会上庄严宣布，北清学院将对圣、魔两界的任何学员开放，不拘身分、不限年龄，家境贫困的学生可免除学费，甚至申领由处女城邦提供的全额助学补助。

    圣历一百二十六年十二月十三日，罗布斯与凯瑟琳、阿布与夏洛丝特、阿黛与罗严得克斯的婚礼同时在双鱼城邦的都城举行。身为总督的依依已长大了许多，协同娜路丝、依莲娜两位元帅，为三对新人主持了婚礼。婚宴隆重而典雅，几乎各城邦的名流都云集到场祝贺，为尚未结束战乱的圣界增添了一抹喜气。

    伊南多公爵也偕爱女克莉斯蒂到场，并在婚礼前夕正式解除了与罗布斯的主仆关系。罗布斯感激公爵的一番好意，但仍然坚持自己水远是公爵家内的一员忠仆，若公爵有任何需要，必将赴汤蹈火以赴。是夜，宾主尽欢。

    圣历一百二十六年十二月三十日，新年夜。在新年的晚宴上，头发斑白的瑞查伯爵终于宣布告老归乡。在他的大力推荐下，他的位子由自己的亲侄子克拉克继任，参谋玻尔涅夫也随瑞查伯爵一起退隐，这一老一少闲暇游山玩水，倒也颇为自得。

    依莲娜、娜路丝、克莉斯蒂、格林，在新年夜凑到了一起，相互拥被而卧，回忆着彼此与程石间的点滴趣事，共同迎接新的一年。

    此时，千里外的天秤城邦，叶塔琳总督则独自品着气味芬芳的陈年红酒，直至烂醉如泥。熟睡后的她，卸下了日常的威严、心机，纯洁得如同初降世的婴儿。

    圣界的民众，包括程石的妻妾好友，都已有大半年的时间未见到程石的身影。他自从与格林一别之后，就从此杳无音信——他究竟去了哪里呢？

    时光回转到半年前的那个夜晚。

    一名忧郁的男子怀抱一位奄奄一息的女子，经过艰难的跋涉后，终于闯入了阿泰尔山顶峰上的光明神殿。一名纤秀的侍女和一个粗壮的大汉紧紧跟随在他们身后，一路无言，但却能从他们的眼神中读出那份殷殷的关切之意。

    男子将昏迷不醒的女子轻轻的放在神殿内的地面上，仿佛是怕惊碎了她的睡梦。他站起身，大踏步走向大殿后的铜殿，在台基中重重的跪了下去，恳切的道：“光明神王，求你救救我的妻子，无论要求什么代价，我都会完全应允！”

    苍老的声音在大殿内回荡，绵长悠远：“你自己为何不出手，却甘愿在我面前抛下你亘古的尊严？”

    男子毅然道：“我不想迷失本性——我就是我，既非神，也不想为神！”

    “你找到寻觅已久的力量了么？”光明神王的声音中满是温暖的笑意。

    “是！”

    “那好，胜过我，我就如你所愿！”

    男子站起身，枪已在手。他的身形仿佛与天地融为一体，再不见任何隔阂。静静的，他踏入了铜殿，如同一条游鱼重新回到了生它、养它、包容它的浩瀚大海。他的目光坚定、脚步沉稳，没有任何的迟疑与犹豫，就那样安然地迈向自己的宿命。