正文  第一章 我的工作

    　　“阿风，去那边把那叠书搬过来一下。”是老板的声音，一个典型的拜金主义者，每天面对他的吆喝已经成为了一种习惯。    
    　　“恩，知道啦~这就去！”我放下手中的几本书，跑下楼去，我工作的地方是一个不大的图书馆，在这里工作并不怎么辛苦，当然是对于自己而言，但员工却少得可怜，听说还是全市最大的藏书室，来这里借书买书的人很多，也和杂。所以也不可避免地有些杂乱，但平时却只有我一个人来整理这些书。对于这点，我并没有感到委屈，甚至觉得有些兴奋。    
    　　来这里已经两年了，这里的书也差不多都被我看得七七八八，有时候对一些比较熟悉的书还是能够很熟练地从杂乱的书柜中取出，对此，在书馆工作的员工都叫我‘书虫’。呵呵，我对这个外号没有什么排斥，反而觉得有趣。    
    　　“来，这是今天早上刚进来的新书。你清点一下。”跟我说话的是经常进新书的王老头，为人还不错，待人也热情，所以书馆里的人都不怎么排斥他，甚至都像朋友一样对待。    
    　　“恩。”我应了声，随意地瞟了一眼便回道“恩！到位，正好三百本。这是你的工钱。”我随手递过一张百圆大钞。    
    　　“呃~！阿风啊，怎么每次你都给我这么多，开始一两次我还是可以接受的，但这么久了，你每次都给我一百，你又不是很有钱，每个月的工钱也很少，还是收起来自己慢慢花吧。”王老头推托道。    
    　　“呵呵，没关系，反正我钱多也没用，你自己家里还要养老婆孩子，这点算是我的小小心意吧。”    
    　　王老头想反驳，但我早就抱着那一大堆的书上楼了,却没有留意到老头的那已经快溢出眼眶的泪水。    
    　　“哇！你说阿风这小子上辈子是不是属牛的啊？力气大得惊人诶，那么重的书，在他手里好像没什么重量似的，而且还不打牌不抽烟不喝酒，除了书馆的事之外就是在看书。你们说呢？”说话的是书馆工作的员工中唯一一个女性，叫刘敏，是所有员工中最八卦的一个，但也因为如此，大家在这里都不会显得闷，有时候的乐趣也因为她而存在。    
    　　“我想应该不是，阿风一定是曾经受了什么刺激，一看他刚来时的文凭，清华大学啊，而且不止一个大学学历，什么博士，硕士的证书一大堆，你们想想，谁会这么蠢，拿着这么高的学历，不去那些大公司去上班，却来我们这个小书馆里打杂呢？”这位也是继刘敏之后第二八卦的，叫司徒安。为人正直坦率，好奇心强，和刘敏号称是天生一对。    
    　　“嘿嘿！你们都猜错了，我想阿风前世一定是个书呆子，你看看，新书一到 他便开始看了，我想这一看下去，或许要到明天早上才结束了。”这位是书馆中资格最老的陈叔。也是书馆中为人最忠实的一个老员工。    
    　　其实，每次他们在一旁细细讨论话题的时候，不管他们说的话多小声，我都能在千米之外听得一清二楚，但每次我都是无奈地笑笑了事.其实在这里工作我感到很开心，在书海的漫游中，能够让我忘却自己的往事，尽情地去品位书中的那种舒畅充实的感觉。    
    　　做了这么多年的杀手，让我感到了无尽的苦楚，每当自己杀一个自己不相识的人时，我都会感到悲哀，也感受到生命的短暂和脆弱。也因此开始产生烦厌杀手的这种感觉。但直到后来，组织首领，命令旗下所有杀手进行依次终极武器的试验。    
    　　终极武器传说中是玛雅人最早开始制造出来的最强杀人机器，终极武器能够随意操纵宇宙的所有能量，只要是能量终极武器便能非常熟练地运用，就像人类运用自己的手指一样熟练，但终极武器的副作用却是一具毫无感情的杀人机器，只要不是自己盟友便是自己的敌人，是敌人就必须消灭,枪炮对于他们来说相当于一种小孩子的游戏而已。除了毫无感情之外，可以说，‘终极武器’是一种超越神的存在。    
    　　但在改造我的时候，却出了一点问题，使我没有丧失感情这个因素，但相对地，力量也比被改造后的BAN弱些，不过这也是我值得庆幸的,因为最后组织内的精英，却只剩下我和我唯一的伙伴——BAN，而这次实验的代价却是使组织精锐实力削减了三分之二,不过牺牲了这些却换回了两个终极武器,首领感到很值得。    
    　　BAN很优秀，组织内，除了我之外他便是最优秀的杀手，首领一向都很喜欢他，但BAN的杀人手法却让我感到厌恶，从而从最初的伙伴关系分裂到最后的敌对关系，也正因为如此，我选择了放弃自己在杀手界叱诧风云的名望选择了离开，过一下正常人的生活。    
    　　两年了，或许他们已经死心了吧，两年里，我不断受到组织里那些多如牛毛的杀手的追杀，到最后直到我跑到这个古老的中国，才有所缓解，也开始喜欢上这个古老的国家。在此定居，直到现在。    
    　　“阿风，发工资啦，快点过来。”是刘敏的声音，我从沉思中苏醒过来应了声，便起身过去。    
    　　“给，这是你这个月的工钱。”老板似乎有些不舍地将装着钱的信封交给我，紧紧拽了一小会才依依不舍地放手，对此我们也已经习惯了，老板虽然是个‘钱虫’，但大家都相信他不会做出坑员工工钱的事来，所以大家对此也就笑笑了事。    
    　　待大家个个兴高采烈地领到钱时，刘敏道：“既然大家今天发工钱，不如咱们一起去酒吧爽爽吧，我好久没去那里了。嘿嘿，还真是怀念啊~”    
    　　“切，我看你是死性不改，上次在酒吧喝酒查点被两个男人拐卖了，幸亏那个时候一阵风吹来，把那两个人给吹得七荤把素地，否则你有机会逃走？”司徒安和刘敏斗嘴也不是一天两天的事了，所以这个时候没人出来劝驾，大家都是以一种看戏的态度来看待。不过司徒安说的那阵风却是我‘扇’的。    
    　　“哼！今天我心情好，不跟你计较，好啦！~就这么说定了，晚上六点在咖啡酒吧，不能迟到哦。”说完一个人抱着那信封，兴高采烈地跑开了。剩下在场的几个人，个个面面想窥，脑子里都在想一个问题。刘敏今天怎么转性了？    
    　　    
    　　　　


正文  第二章 打劫

    　　对于酒吧这种嘈杂的地方，我一向都是不怎么去的，不是因为别的，是因为怕麻烦而泻露自己身份。要知道组织的杀手一向都是不达目的誓不罢休的，而且遍布全世界的各个角落，这也是为什么我要在一家不怎么起眼书馆做员工的其中一个理由了。    
    　　所以当刘敏说要去酒吧开party之事，每个知道我性格的人都知道我晚上一定不会去酒吧。所以大家也都各自安排时间，准备晚上去庆祝一下。    
    　　已经是晚上七点了，司徒安他们早就去酒吧赴会了，只剩下我一个人在书馆里看书，两年的看书生涯已经渐渐将我那颗暴敛的心身深深埋藏在心底深处，我也有过打算就这样过一辈子，无忧无虑地，做回一个正常人的生活，不过真的会这样吗？我不敢保证到时候首领会追杀到这里，我不想牵扯到身边任何一个人，但以现在的情形来说已经是欲罢不能了，但我会用生命来保护我身边的每一个人，我暗暗发誓道。    
    　　七点半了，是时候关门了，每天来来往往借书看书的人很多，但这个时候却有一个女孩却依然目不转精地在一个书柜前翻阅着一本叫《杀手也有爱情》的书。我不怎么认识她，但她几乎每次来书馆都是在翻这本书，似乎要把这本书看透似的，女孩算不上很漂亮，不过却是属于清秀的那种类型，这是司徒安有一次跟我狂侃女孩时说的。那本书我也看过，不过写得不怎么样，但有一点是说对了，杀手的爱情是个注定不能完美的结局。    
    　　天渐渐暗淡下来了，我走过去轻轻拍了一下她的肩膀，女孩条件反映地转过身问道：“有什么事吗？”    
    　　“书馆关门了，时间也不早了，你还在看书吗？”我没有直接下逐客令，只是委婉地说道。    
    　　“哦，是么，真是不好意思，打搅你了。”女孩看了看外面的天色，随即便放下书籍离开，看她那依依不舍的表情，我不禁说道：“你如果想看的话，可以借这本书回去慢慢看，没关系的。”    
    　　“呃！~不..不了，我习惯在书馆里看书，在家里看书不习惯。”她的回答有些勉强，我能够看出她有难处，却也不好问，便说道：“恩，那你早点回去吧！拜拜。”    
    　　“恩，拜拜。”    
    　　看这女孩远去的身影，我不禁自嘲地笑了笑，但自己也不知道笑什么。    
    　　回到书馆，我随手翻了一下那本〈杀手也有爱情〉这本书，看了两页就不看了,不是其他的什么原因,只是在我的内心里,不希望接触到‘杀手’这两个字眼。随手拿起外套，走出书馆。    
    　　双手扶在堤坝扶手上，看着远方黑暗的一片，想到，我以前的生活是不是像那片黑暗一样呢。不过偶尔却能在那片黑暗中索取一点两点的探照灯，这是海上的船只发出的亮光。    
    　　“喂！~怎么一个人在这里啊，出来逛也没叫我真是不够意思。”说话的是我唯一一个好朋友——良。之所以是好朋友，是因为我们两人都不会猜疑对方，也不会尽力去了解对方的某些事，只知道对方的名字和职业而已，曾经的故事，两人都没有提及到。    
    　　“呵呵！没什么，只是看书看累了，出来忘了打声招呼了，你怎么知道我在这里？可别对我说你也闲得无聊来这里，刚好遇到我哦。”我戏笑道。    
    　　“哈哈，我刚才在咖啡酒吧喝酒，看到书馆的人都来庆贺，就唯独你没来，我猜想你一定是来这里了，没想到真的被我猜到了。”良是个本地散打馆的馆主，很难想像这么一个瘦瘦的年轻小伙子竟然会是全国散打冠军，不过他为人很不错，特别是对待朋友，就像书上讲的那样——肝胆相照。    
    　　“呵呵，原来如此。”    
    　　“怎么？有心事啊？”良问道。    
    　　“恩，没有啊。只是觉得有些无聊而已。”我感慨地说道，双眼顺势望向远处那片黑暗，有些落寞。    
    　　“哈哈，既然无聊，那你就去找个女朋友来啊，反正你年纪也不小了，小心以后没女孩子了再来求我哦。”良戏谑道。    
    　　“呵呵，我现在还没想这个，不过你怎么不找一个，我年纪虽然也有二十三四了，但你毕竟也是大了我几个月诶，呵呵，怎么也不找一个？”我反问道。    
    　　“呃~~~~这个嘛！~嘿嘿！其实我是看中了一个，但我现在连对方的名字也不知道.....”看他一脸害羞的摸样，我不禁开怀大笑道：“哈哈！哪对情人都是生来就认识对方的？既然你找到目标了，就应该去争取啊，呵呵。”好久没有这么开怀地笑过了，做一个正常人真好。    
    　　“我争取过啊，但..但我..我..我不知道怎么开口。”没想到一向英勇无敌的良竟然也会有害羞的一面，我笑了笑道：“那就去网上请教一些情圣之类的人物喽，反正你也是经常去上网的。”    
    　　“诶？？对哦，呵呵。”经过我这么一点拨，良也不禁开怀大笑起来，和我不同的是，含着一丝丝女儿态的羞涩。    
    　　此时，一阵笑骂声传到我耳内，几个痞子摸样的混混玩着手上的刀把子，皮笑肉不笑地围过来道：“小子，有没有钱借哥俩花花？”    
    　　良二话不说已经先将我挡在身后，两年的相处，他知道我不会武力，而且也清楚我的为人，每次都是把身上所有的钱给这些打劫的。所以在这个时候只能第一时间护在我身后。冷冷地说道：“不想死地就给我滚，老子今天不想揍人。”    
    　　“呦呵！！你小子到是挺拽的啊，兄弟们，给他们放血。”说完第一个先退到后面，几个混混围了上来，手上都是棍刀之类的。    
    　　“你们是要钱吗？我给你。”我把钱掏出来就要扔给他们，良却第一个拦住道：“你疯了，他们有第一次就会有第二次，你能给他们多少，而且这可是你一个月的工钱，难道你就一点也不心疼地白白送给别人？”    
    　　“呵呵，没关系，钱没了可以再赚回来。”我无所谓地说道。不过良却不是这么想，二话不说先前冲上去，一个侧踢将右边一个混混踢翻在地，剩下那几个混混见遇到对手了，也都各自谨慎起来，开始围着良转，其中一个混混忍不住了，提刀冲上前去，随即剩下的混混也都加到混战中来，刀棍四处挥动着，对于正式的招试来讲，良一定是不懈一顾，见招拆招。但对方一起上的时候，抱脚的报脚，抱身体的抱身体，也是难缠至极。不一会儿，几个混混终于被良打倒在地，呻吟声不停地往耳朵里传来。    
    　　正待良起身的那一刹那，一阵微弱的能量在四周波动着，心中一紧，喊道：“良，小心背后。”但良的反映却比不过那阵微弱的能量波动，后腰一麻，便失去了知觉。    
    　　看着好友缓缓地倒下，我不禁有些怒意。四周的空气开始凝固，渐渐地便得沉重，那个偷袭良的痞子早就适应不了四周的压迫感，昏厥过去，我也顺势洗去了他的记忆，或许以后他只能做个白痴了。    
    　　过去探了探良，还好，他还活着。    
    　　    
    　　　　


正文  第三章 红远

    　　白色的床，白色的墙，白色的装饰，病床上躺着我的好友——良。没想到那个混混竟然也不会是普通人，偷袭之下也竟然能将良击昏三天，看来以后得低调行事了。此时一阵轻微的挪动声响起。    
    　　“呵呵，你醒拉！”    
    　　“你还笑，要不是因为你，我会这样？”良温怒道。    
    　　“嘿嘿！别生气，我也是为你着想，你昏迷的这几天，我都在你身边哦。”听到这里，良有些感动，但马上又恢复平静道：“对了，那个偷袭我的混蛋呢？我昏过去之后，你怎么样了。”    
    　　“诶~！！你昏过去之后，突然出现一个高手，把那个混混打晕过去了，还没等我看清楚他的样子，他就不见人影了。”我胡乱编了个谎言说道。    
    　　“哦？那还真是奇怪了。”说到这里，良竭力想换个姿势躺着，但伤口上的痛楚让他放弃了这个想法。    
    　　“别动，小心伤口。医生说你的命大，伤口刚好在肾脏旁不到一厘米的地方，要是差那么一点点，可能你现在就不能像现在这样和我聊天了。”    
    　　“啊？？不是吧！.....都是你害的。”良听我这么一说，擦了擦额头的冷汗不满道。    
    　　“呵呵，你先休息吧，我去外面逛逛，顺便给你买写补品来。”    
    　　“恩。”良点了点头。    
    　　--------------------------------------------------    
    　　走出医院，看了看外面的天色，已经渐渐暗淡下来了，走到路边水果摊， 挑了几个良喜欢吃的雪梨，便欲付钱。此时，一个声音吸引了我的目光。    
    　　“喂！明明是三块钱一斤，我看这里应该只有半斤吧。”是个女孩子，确切地说，是个比较活泼的女孩子。用司徒安的话来说，是比较棘手，比较辣的女孩。    
    　　“小姐，我可是很守规矩的啊，我可没坑这位先生。”那个买水果摊的大叔辩解道。    
    　　“哼，那我重新称一下，看你的狐狸尾巴能够藏多久。”女孩一把抓过卖水果大叔手中的称，将那一袋本来要递给我的一代水果也顺手那到手中，对着称称了一下。回道：“你看看！是不是和我说的一样。”女孩将手中的称递给那个大叔道。    
    　　“你这个死丫头，是不是毛长硬了，来找茬是吧。阿彪！！”那个卖水果的大叔见阴谋被拆穿，大怒道。    
    　　“什么事，蓝叔！”一个彪行大汉跑到卖水果大叔旁边，恭敬道。    
    　　“把这个三八给我撕了。”蓝叔怒道。身后那个彪形大汉立刻纠集了几个手拿家伙的痞子围过来。“三八，你可真不走运，什么人不找茬，偏偏找蓝叔的茬，看来你们今天很不走运啊。”那个彪形大汉说道。    
    　　“哼，你们知道我是谁吗？”那个女孩傲慢道“我是西街的红远。你们敢动我一跟汗毛，就试试看。”    
    　　那个彪形大汉愣住了，红远，这个名字他不是没听过，事实刚好相反，这个红远对于他来说是再熟悉不过了，只要是在本市的人没有不认识她的，听说这个红远是以经常找茬出名的，但别人却不敢动她一根寒毛，听说她的表哥是本市地下皇帝——红帮的老大。所以大家都很害怕她，所以当她每次找茬的时候，没人敢动她。    
    　　“阿彪，怎么不上？快点修理这个三八。”那个蓝叔在一旁吼道。    
    　　“这个...蓝叔。今天的事就算了吧。”那个阿彪低声说道。    
    　　“什么？你这个混蛋，老子白养你们了。滚，都给我滚。”那个蓝叔大怒道。    
    　　“他不来，我来！你这个臭三八，老子今天要你挺着来，躺着回去。”蓝叔大怒道，随即抄起一把牛刀冲了上来。    
    　　那个自称红远的女孩，一个熟练的擒拿手，一把将蓝叔的牛刀拦下，一个裤裆踢。一分钟前很嚣张的蓝叔已经躺在地上哀号了，不知道下辈子他还能不能行房事，真是悲惨啊。我不禁替他露出了一副痛苦悲怜的摸样。    
    　　一切都发生在短暂的几分钟内，很难想像眼前这样一个清纯的女孩子会这么凶，而且身手还这么好。    
    　　“喂~你还站着干嘛！~还不去拿你的水果，以后别这么笨了，真是搞不懂，现在的帅哥怎么都是这么一副衰样。我走啦，以后有事就来西街找我。”女孩随手拍了拍手，潇洒地离开了。    
    　　呵，现在的女孩子是不是都是这么活泼的呢？真是有趣啊。    
    　　回到医院，良已经睡下去了，我将水果放在离病床不远的桌上，悄悄离开了。    
    　　    
    　　　　


正文  第四章 杀手

    　　今天依然和往常一样，单调的生活在书的海洋中慢慢度过。单调是单调了些，不过也能在其中索取一些乐趣，司徒安和刘敏的斗嘴也是其中之一。不过最重要的是在书中体会到一句俗语：书中自有黄金屋。但我索取的不是黄金，是乐趣，做为一个正常人的乐趣。    
    　　“你好，我借这本书。”    
    　　“OK，请等一下。”我熟练地办了手续，将书递给了他。像他这样来借书的人，偌大的大书馆一天也只有几十人，在这里工作了两年久而久之也就习惯了。    
    　　“你好，我借一样东西，但不是书。”一个熟悉的声音响起。我不仅疑惑了，抬起头，印入眼帘的是一张熟悉的脸。一脸的掐媚，正对我笑着。    
    　　“呵呵，原来是你啊，怎么？这么快就出院拉，和我想的一样，你属的一定不是牛是蟑螂才对！！”我笑骂道。    
    　　“哈哈，看我的那个医生也是这么说的，对了今天有没有空啊，去外面逛几圈，也算是为我出院庆祝一下啦。怎么样？”    
    　　“呵呵，我看不是去逛几圈这么简单吧，我想你这几天没运动过了，是想去道馆里‘运动运动’吧！”我含笑说道。    
    　　“嘿嘿，还是你了解我，哈哈。有没有时间啊！！”    
    　　“恩，OK！我去向老板请假。”我刚离开坐位便被良叫住道：“嘿嘿！早知道你会去向那个老头请假，我已经帮你请了，嘿嘿！你看我多了解你！”    
    　　“哇靠！这样也行啊。汗~~~真是服了你了。”我装做无奈状，随手抓起外套便在互相笑骂中步出书馆。    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　良的道馆不是很大，但里面的设备还算齐全。道馆里的学员在这一带的道馆中算是最多的了，毕竟大家都是冲着我身边这位散打冠军——良，这位总教练而来的。正如大家所说，名师出高徒，里面高手很多，但其中也不乏一些孰侉子弟，不过在良的严格约束下也是收敛很多。    
    　　“嘿！教练，这么快就出院啦！”一个高大的年轻人小跑过来说道。同时这句话也吸引了正在训练的众人，大家都不约而同地聚集过来大家寒嘘了几句便各自回去继续训练了。    
    　　在更衣室内，良换上一身劲装似乎更显得英姿飒爽，瓜子脸显得不长的发丝根根竖起颇有些像一些电影里的那些青春偶像，不过却更显得有些武者气派。    
    　　“嘿嘿，怎么样。很帅气吧！”良自夸道。自夸是他的本性，不过也正因为这一点，才让我感到他的有趣之处。    
    　　“呵呵，是啊，很帅气，呵呵！”我笑道。    
    　　此时，良已经站在擂台上，和他交手的就是刚才进门就跑过来的那个高大小伙子。    
    　　“嘿嘿，好久没松松筋骨了，哈哈，游安明，这几天有没有偷懒啊。”良嬉笑道。    
    　　“哈哈，教练，那你就来试试吧，看看我这几天有没有偷懒或是进步了。”话毕一个高难度的回旋腿攻向良的上盘。良不慌不忙向后轻轻闪了闪，便躲过这一险招。随即也回攻一招攻其下盘。擂台上的打斗越来越激烈，双方出招也都越来越快，虽然我不认为这样，但至少我想，在场的每个人都是这样认为的，从那副痴呆样和着羡慕与惊讶的神情，是人都能猜出他们心里的想法了，不过在这些人中我却看到一个和我一样一脸平静，微微带着笑容的中年人，他的眼神中除了一些鄙夷和不懈的神情以外，更怀有一丝杀意，我不禁多看了他几下。    
    　　随着一阵强而有力的一拳，那个叫游安明闪不过这一拳，禁闭着眼睛等待挨着这一强而有力的一拳，但拳头离游安明的面门不到三厘米便停下了，拳势未尽的拳风将游安明吹得头发都直了。    
    　　“呵呵，小安，最近还蛮用功的嘛！~能和我对上几十招了。”良收下拳势，笑道。    
    　　“嘿嘿，教练才厉害，我跟了你五年了，才只能和你对上几十招。”游安明抓了抓头发，不好意思道。    
    　　“呵呵，我知道你已经很用功啦，放心，用不了多久你就能超过我啦。呵呵，要知道你是我这么多学徒中，最早跟我的也是他们身手中最厉害的，更是最用功的一个，给自己点信心。呵呵！”良说完拍了拍他的肩膀，游安明告了声退便步下擂台。    
    　　“哇！~好久没有这么痛快地打一场了，呵呵！风，有空你也学学散打，对身体有益也能强身健体。呵呵，以后再遇到那些抢劫的人也不必这么老实给他们钱。”良说道。    
    　　“呵呵，免啦，我怕苦，我受不了，而且也没兴趣。现在我喜欢的是读书，其实读书也很不错啊，有空你也多看看一些书，呵呵！对你很有帮助的。”我笑笑回道，有意无意地向那个中年人的方向看去，但那个中年人却已经不见了，心中不禁紧了紧，但脸上却微微带着笑容看着良。    
    　　“不是吧，读书？？你干脆杀了我吧！我老爸说过我这人好动，读书这种文事不适合我，嘿嘿！还是学武好！哈哈....”    
    　　　　


正文  第五章 当杀手遇到杀手

    　　如果是我想要找的人，就没有人能够躲得了，除了两个人，一个是我曾经的伙伴但现在是敌人的BAN另外一个便是一个身手厉害得深不可测的首领，到现在没有人见过他的真正面目，但我曾经在偶然的机会之下，和首领交过手，但后来我败了，而且败得很自然，很快！短短十分钟内，我就已经是毫无还手之力。    
    　　离我三十米之外的那个中年人便是我跟踪的人，原本杀手的跟踪能力和反跟踪能力是很强的，但对于终极杀手的我来说，像眼前这种级别的根本不能和我相比。但我故意让他知道我在跟踪他，通常杀手发现这种情况的时候有两个选择：第一，引跟踪的那个人，将他带到一个没人的地方，将他杀死。另外一点便是甩掉后面这个人。    
    　　通常杀手都会选择后者，毕竟每个杀手都尽量不会对不是自己任务中的人下手，因为这样不仅会浪费自己的精力和体力，还会引来一些不必要的麻烦。当然除了对自己有威胁的人除外。    
    　　我知道那个中年人一定会选择前者，因为他始终不能摆脱我的跟踪，所以我清楚他现在去的方向一定是找一个没人的地方。而我想要的也正是这个结果。    
    　　“出来吧！”中年人转到一个鲜有人迹的小巷内转过身，冷冷地说道。    
    　　“哦，呵呵，被你发现了。”我故意说道，随即还笑笑地看着他。    
    　　“知道吗？世界上能够跟踪我的人都已经死了。所以....你也不例外。”中年人一改在道馆时那种脸色，改成冷冷的语气一副狰狞的面孔，寻常人一定不会看到此时他的手已经握住一把刀柄，我看得出这把刀柄通常隐藏在袖口中，能够在刺杀目标的前提下不给对方一个明示。不过他在我心目中的评价.....应该算是一个二流杀手吧。    
    　　和我预料到的一样，中年人话刚说完，一把飞刀已经扑面而来，从容不过地以左手中指和食指接过这把‘致命’飞刀。    
    　　“呵呵，你很厉害，但为什么要当杀手呢？杀手是一条不归路，有空应该多读点书，对你有帮助的。”我收起手中的飞刀，对这眼前的中年人笑道。那个中年人面露惊讶之色，但马上便恢复过来道：“你是什么人？”    
    　　“我？我是一个读书人，呵呵！”我笑道。    
    　　“为什么要跟踪我？”他冷冷地说道。    
    　　“恩~~不为什么，只是想知道你为什么会出现在良的道馆而已。”    
    　　“这和你无关，不想死的话就不要插手。”他知道和我的差距不是一个档次这么简单，所以也只能放软语气和我说话，但听起来还是冷冷的。    
    　　“恩，说的也是，不过我希望你杀的人不会是道馆的人和我身边的人，除了这些之外，我不会干涉你的任务，否则..我会让你次任务失败。但我还是想和你说一句：杀手不适合你，去做个平凡人吧，否则，总有一天你会后悔的。”每一个杀手接的任务，不管是组织安排还是自己选择。如果失败，那就只有一个结果，便是被狙杀。    
    　　“哼！我的回答可能会让你失望，因为这次任务的目标便是良。”中年人回道，冰冷的语气又暗淡了不少。    
    　　“哦？你知道，刚刚说的这句话会让你这次任务马上失败吗？”我加重了‘失败’这词。    
    　　我知道一个杀手怕的不是死，是怕自己接的任务失败，因为一个杀手的信誉比自己的性命更重要。    
    　　“哼！要杀的话，你早就杀了，何必等到现在。”呵呵，看来这个中年大叔还蛮有意思的，看来他还没有完全失去人性。    
    　　“恩！~你说的很对，OK！这是我工作的地址，有时间多看看书，对你有好处的。”我笑了笑，便突然在原地消失了，着实让这个中年大叔吓了一大跳，因为他遇到了一个有着他无法理解的拥有特殊能力的‘人’！    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　回去的路上，我的心情并没有我的表情那么平静，竟然有人雇佣杀手来杀良，是什么原因？剧我所知，良应该不会得罪那些孰侉子弟的，更不会得罪那些黑道人物，平时也没有和什么人有过瓜葛，问题出在哪里？    
    　　正在思忖间，一阵熟悉的声音打断了我的思绪。    
    　　“哇！~你这个臭小子，一声不吭地偷偷溜出来了，怎么不等我一会儿，害得我找了好一阵子。说！刚才死那里去啦。”原来是良，如果他知道自己现在正在逐步深陷死亡这无底血潭中的话，不知道他会不会像现在这样轻松开玩笑，不过这件事还是不要告诉他，毕竟有些事他不知道的要比知道的要好。    
    　　“呵呵，我刚才突然有事所以忘了和你打声招呼了。哈！时间不早了，去吃饭吧！”我转移话题道。    
    　　“诶~~~~别给我转移话题啊，嘿嘿，刚才是不是和某个女的去玩拉？”良掐媚道。看这这一副嬉皮笑脸的样子，我无奈地笑了笑道：“呵呵，没有啦！我现在还是单身，不想这么快就找女朋友。”    
    　　“哦？？”良怀疑地看着我，打量了半天，见我没有什么异样也就放弃继续拷问我接口道：“好拉好拉，我相信你，走！去吃饭吧！”    
    　　　　


正文  第六章 刺杀

    　　“呃~~对了，良。你有没有得罪过人啊？”吃饭间我有意无意地问道。    
    　　“恩？没有啊，问这个问题干嘛？”正在囫囵吃着碗中的面食的良含糊地问道。    
    　　“呃~！没什么。随便问问而已。快点吃，吃完去兜兜风，然后我要回去拉，时间不早了我还要回去呢。    
    　　“我真搞不懂，你那么高的学历为什么要呆在那个破书馆里做个小职员，而不去那些大公司去当白领，以你的本事，我敢肯定不出一年一定能坐上经理的位置。”良吃完面食后问道。    
    　　“恩，其实我并不是讨厌去那些大公司去工作，只是不想去，我喜欢一种安静的感觉和自由自在，而且..我喜欢看书，而看书的最好地方和最好的环境也就是在书馆这种地方。”    
    　　“切！看来你真的是读书读傻了。”良说道，“走吧！吃饱喝足就去逛逛啦。”    
    　　夜晚的街市和白天一样，忙忙碌碌的，不过也热闹了很多，堤坝是我和良经常来的地方，这里的人很多，特别是一对对的情侣或牵手而行或相拥而过，微风轻微地抚动着发丝，感觉....很飘逸。    
    　　“良，有没有想过以后要干什么？”    
    　　“恩？怎么突然问起这个问题？”良喝了一口手中的啤酒继续道“可能继续经营我的道馆吧，又或许是去买家店过来，买些小吃什么的，呵呵！很不错啊。”    
    　　我笑了笑，没有回话。只是继续漫步着。良见我有心事也就在一旁没怎么说，两年的相处，他很了解我，只要我想说的我就一定会毫无保留地说出来，但如果是我不想说的，那即使是拿性命来要挟也是无济于事。    
    　　----------------------------------------------------    
    　　当天空露出一丝鱼肚白时，书馆已经开门营业了。早晨的人不是很多，但来来往往还是有那么几个人在晨跑或者在附近的一些公园锻炼，大家都是为了一个健康和一身强健的体魄，当然还有其他一些因素。说实话，我不是很喜欢早起，但两年的普通人生涯不能让我的一些杀手性格改变，就如早起。所以每天早上都是我第一个打开大门，然后打理一切。    
    　　有时候生活的单调也是一种乐趣，这是我从中体会到的一点，不过对于普通人来说似乎有点说不过去。    
    　　为了良的安全我这几天请了假，每天都和良在一起，每天百分之五十的时间呆在道馆里。虽然是请了假，但我还是习惯性地每天早起给书馆那边打理好一切。    
    　　另外，我猜那个二流杀手的任务期限不会超过一个星期，这是二流杀手每次任务的最大期限。所以我也只请了一星期的假，只要过了这七天，那个中年大叔的这次任务便会失败，不过也有可能的是他会在这七天中的某一天下手，作为我唯一好友的他来说，我一定要保障良的安全。    
    　　有时候我也会问自己：什么时候变得这么仁慈了，其实连自己也不清楚自己怎么会变得这么快，或许是因为书读的多吧，又或许是因为这么多年来的友情，又或者是因为自己被这两年的正常人生活所感染吧！总之，我不想再做个杀手。    
    　　今天是第七天。    
    　　“哈罗，这么早啊！”我跟良打了声招呼道。    
    　　“呵呵，这么看得起我啊，这几天都来陪我，怎么？书馆那边你不去啦？”良打趣道。    
    　　“嘿嘿，没什么，只是想休息一下，放松放松。”我搪塞过去道。    
    　　“呵呵，对了，晚上去KV咖啡吧坐坐吧，好久没去了，怎么样？”良说道。    
    　　“恩，好哇！”    
    　　------------------------------------------------------    
    　　白天的时光总是容易流逝，当然我清楚这也是杀手下手成功率最低的时刻，重点要放在晚上，有着黑夜的掩护，相信每个杀手都喜欢在夜间执行任务吧。    
    　　KV咖啡吧是我和良休闲的时候来的地方，地方不算大，但还算是幽静，向来喜欢静的我，也就挑选了这个地方作为我除了去堤坝以外经常去的地方了。    
    　　找了个空闲出来的位子坐下，我喜欢喝浓浓的苦咖啡，而良喜欢喝清淡点的奶咖啡。很难想像两个性格苟异，爱好相反的两个大男人会走在一起成为好朋友，这也是我和良万万意料不到的，但世间的事情就是这么怪异。    
    　　刚抿了一口咖啡，我便感觉到远处一个极其微弱的反光照向这边，但马上便一瞬即逝，寻常人根本不能察觉到这一点。我知道那个中年大叔来了，而且还带着家伙，如果我没有猜错的话，刚才的反光应该是一把M40A1狙击步枪，靠！杀个人用这么好的家伙，他们还真是有钱咯。    
    　　“良，我去一下洗手间。”我借口离开。    
    　　“恩，去吧。”良根本没有一丝怀疑地回道。    
    　　对面的大楼大概有一百多层，是全市最高的建筑，此时最高层的阳台上站着两个男人，一个中年人和一个年轻小伙子。    
    　　“我说过，如果你的目标是我身边人的话，你这次任务将会失败。”我平静说道。    
    　　“我也说过，我这次任务是良。”他还是那么倔强。    
    　　“能不能放弃，因为我实在不想杀人。”    
    　　“除非你杀了我。”他还是那么倔强。    
    　　“靠！既然如此，那我别无选择。不过我想知道，是谁想良死。”    
    　　他沉默许久，回道：“我无可奉告。”刚说完，双手狂舞，寒光闪闪。十二把飞刀以几个不同的死角向我飞来，从容不迫地闪过，双脚没有偏离原地半毫米。知道我厉害的中年大叔见到此情景也就见怪不怪了，迅速掏出手枪，一连发射了十几发子弹，但却没有一颗是击中我的，确切地说，应该是全部都被我闪过。依然是原地不动。    
    　　毫无征兆地，闪到中年人面前，那种速度堪称亚音速也不为过。即使见过我的厉害，那个中年人也着实被吓了一跳。双放互相看了半晌。    
    　　“你走吧，我发过誓，不会再杀一个无辜的人。”杀手也是无辜的，别人是以各种手段来赚钱，而杀手只不过换了个形式而已，他们是无辜的，只是一个双手沾满鲜血的侩子手。    
    　　“你放我走？？”中年人感到很惊讶“为什么？”    
    　　“没有为什么，记住。以后不要再为你们首领办事了，逃到一个没人的地方隐居，这是你除了死之外最好的结局。”其实我这句话也是在提醒自己，要清楚即使是逃到那里都会被组织的人找到，不过能够在这有限的时间内感受一下正常人的生活未必不是每个杀手的愿望。    
    　　中年人没有走，缓缓向我走来，刚才的话语他好象听进了些许，眼神已经没有刚才的暴敛和杀意，却多了份感激。    
    　　　　


正文  第七章 受伤

    　　一个星期的假期说长不长，说短不短，不过对于那个杀手，我还是有点兴趣，呵呵，不过恐怕他现在已经是凶多吉少了。每天都有人死去，我不能每个都救，而且这也是不现实的。.    
    　　早晨的空气格外清新，真不知道老板他们怎么想的，每天都这么迟起床，看着那身缀肉真是让人担心会不会一下字掉下来 。    
    　　习惯地整理好书馆的一切，看看时间，已经八点了，司徒安和刘敏他们也都陆续而来。    
    　　“阿风，早啊！”陈叔打招呼道。    
    　　“早！”    
    　　“对了，陈叔，我不在的这几天，有没有进新书啊？”毕竟一个星期没看书了，书虫都在肚子里抗议了。    
    　　“早知道你会这么问了，刚好今天有一批新书来，王老头他今天去探亲了，呵呵，只能麻烦你去了。”    
    　　“不麻烦不麻烦，那我先去拿书啦。”    
    　　---------------------------------------------------    
    　　“呼！~终于到了。”    
    　　“呵呵，阿风，回来啦。”是司徒安的声音，    
    　　“呵呵，是啊。”    
    　　搬了半天的书，还算不会得不尝失，能够第一个品尝这新书中的滋味也未尝不是件快事。    
    　　七点钟。    
    　　书馆只剩下我和那个经常来这里翻书的那位女孩，很奇怪，每次她来的时候都是看那本不知道看了多少遍的《杀手也有爱情》这本书。难道这本书很有吸引力。让她值得每天都来这里看，一看就是一整天？    
    　　“呃！~小姐，我们快关门了，想看书的话，明天再来吧。”我试探性地问道。    
    　　“呃..哦。真是不好意思，每次都是你来提醒我。”她有些羞涩道。    
    　　“恩~~没关系，时间不早了，还是早点回去吧，夜里路上不安全。”我关心地说道。    
    　　“恩，那我先走了，拜拜。”    
    　　送她离开不到两分钟，一阵惊叫打断了我的思绪。身体比思绪快一步，瞬间在原地消失了。    
    　　寻找叫声的来源，是一个离这里不远的小巷内。刚离开书馆不久的那位女孩正呆滞在角落里，看着眼前这个满身是血的男子。    
    　　“出了什么事？”我突然出现在她身边问道。随即看了看那位倒在血泊中的中年男子，呼吸缓慢，心跳微弱，脑电波波动迟缓，看来他快死了。不过有我在，即使他死了，我也有办法让他活过来，谁叫他    
    　　“先跟我回去再说，他或许还有救。”    
    　　------------------------------------------------------    
    　　幸亏晚上书馆里都只剩下我一人，平时也都住在这边的宿舍里，否则当老板他们看到此时我的床上正躺着一个满身是血，奄奄一息的中年男子的时候，不知道他们会怎么想。    
    　　“你先出去一会儿，这里由我来。”我由双眼散发出微弱的能量，抚平她心中的恐慌，女孩的心绪渐渐恢复平静，慢慢地睡着了。    
    　　看着床上这位大叔，新中想道：早叫你别去做杀手了，现在可好，不仅自己剩下半条命，还把我也牵扯进来，看来以后有得忙了。    
    　　将能量集中在双掌，慢慢地抚过那刺目的伤口上，伤口上的血立刻被我手上散发出来的能量凝结住，再将其身体内的四颗子弹取出。    
    　　受了这么重的伤，以人类的身体来说，他的命还真是硬。不过即使受到我的治疗，看来他还是需要休息一阵子了，汗~！不知道明天该怎么跟老板他们解释呢？突然多了一个人，他们都清楚，除了书馆和身边那一两个人之外（包括良），我便没有其他认识的朋友了，而这个中年大叔该怎么安置却是一个难题。哎~！~~~~    
    　　离开宿舍，看着沙发上正熟睡的那位女孩，该不该洗去她那段记忆呢？如果不洗去她的那段记忆，以后怎么解释今晚发生的事情？一个普通的图书管理员会把一个快死掉的人救活？还有那位中年大叔，他一定会怀疑我不是一个普通的人。哎！~！~！是不是‘变’回一个普通人就会想得这么多呢？    
    　　轻轻地取出被子，帮沙发上正在熟睡中的佳人盖上，轻微的动作却将她惊醒，心中不由得一阵心慌，起身道：“你醒啦！我看晚上风大，所以帮你盖了被子。”    
    　　“哦。谢谢！”她的回答有些羞涩“对了，那个人怎么样了。”    
    　　“哦，他现在没事了，已经睡着了，我想他还需要休息一阵子吧。”我回道。    
    　　“恩，真是打搅你了，时间不早了，我要回去了。”她起身道。    
    　　“哦，那我正好也要出去逛逛，不介意一起吧。”我笑道。    
    　　“呵呵，当然不介意了。”她也笑笑回答，一句话已经将刚才的尴尬一冲而散。    
    　　九月的夜风往往是那么随和。长长的街道上，两排街灯点缀着黑夜中的城市，街灯下有两个被街灯拽得长长的影子。    
    　　“呵呵，对了，你为什么会让一个陌生男子陪你回去呢，不怕我是坏人吗？”我随口问道。    
    　　“恩！~如果你是坏人的话，那晚上你就不会救那个人了，对吗？”听到这句话，我愣了愣，呵呵！现在做的事或许是为以前所做的一切做一些补偿吧，不过我从来不认为自己是个好人。    
    　　“对了，我一直想问你一个问题，呵呵，不知道你介不介意。”我说道。    
    　　“说吧，我不会介意的。”她含笑回道。    
    　　“为什么你每次来书馆的时候总是看那本《杀手也有爱情》这本书啊？我看你至少看了几十遍了吧。”    
    　　“因为，我觉得这本书写得不错啊。呵呵，你不觉得杀手这个职业很神秘吗？从古至今，杀手便是一项古老的职业。但杀手也是人，虽然他们在杀人的时候不留任何情感，但我相信，杀手也是有爱情的。”现在的女孩子想的东西还真是离谱。不过这也更能显示出她的与众不同。    
    　　“呵呵，但是杀手的结局通常是死亡。”我淡淡地回道。    
    　　“恩，这就叫杀手的哀伤吧。”她的语气也变得有些暗淡“对了，假设如果你是杀手的话，你认为会有属于自己的爱情吗？”她突然冒出来的这句话，差点让我绊倒在地，惊愕地看着她。    
    　　“好拉，我到了，谢谢你送我回家。”女孩说道。    
    　　“恩，拜拜！”我转身便欲离开，突然她叫住我道：“对了，我还不知道你名字呢。”    
    　　“哦！我叫流风，大家都叫我阿风。”我回道。    
    　　“呵呵，我叫林双，你可以叫我小双。再见啦！~”女孩转过身，但似乎又想到了什么，回头道：“刚才说的那个问题你还没回答我呢，记住咯，下次要回答！”女孩皎洁一笑走进屋内。    
    　　“恩，拜拜...”我喃喃地回道，心中想着那个问题：“如果你是杀手的话，你会认为会有属于自己的爱情么？....”    
    　　　　　　


正文  第七章 受伤

    　　一个星期的假期说长不长，说短不短，不过对于那个杀手，我还是有点兴趣，呵呵，不过恐怕他现在已经是凶多吉少了。每天都有人死去，我不能每个都救，而且这也是不现实的。.    
    　　早晨的空气格外清新，真不知道老板他们怎么想的，每天都这么迟起床，看着那身缀肉真是让人担心会不会一下字掉下来 。    
    　　习惯地整理好书馆的一切，看看时间，已经八点了，司徒安和刘敏他们也都陆续而来。    
    　　“阿风，早啊！”陈叔打招呼道。    
    　　“早！”    
    　　“对了，陈叔，我不在的这几天，有没有进新书啊？”毕竟一个星期没看书了，书虫都在肚子里抗议了。    
    　　“早知道你会这么问了，刚好今天有一批新书来，王老头他今天去探亲了，呵呵，只能麻烦你去了。”    
    　　“不麻烦不麻烦，那我先去拿书啦。”    
    　　---------------------------------------------------    
    　　“呼！~终于到了。”    
    　　“呵呵，阿风，回来啦。”是司徒安的声音，    
    　　“呵呵，是啊。”    
    　　搬了半天的书，还算不会得不尝失，能够第一个品尝这新书中的滋味也未尝不是件快事。    
    　　七点钟。    
    　　书馆只剩下我和那个经常来这里翻书的那位女孩，很奇怪，每次她来的时候都是看那本不知道看了多少遍的《杀手也有爱情》这本书。难道这本书很有吸引力。让她值得每天都来这里看，一看就是一整天？    
    　　“呃！~小姐，我们快关门了，想看书的话，明天再来吧。”我试探性地问道。    
    　　“呃..哦。真是不好意思，每次都是你来提醒我。”她有些羞涩道。    
    　　“恩~~没关系，时间不早了，还是早点回去吧，夜里路上不安全。”我关心地说道。    
    　　“恩，那我先走了，拜拜。”    
    　　送她离开不到两分钟，一阵惊叫打断了我的思绪。身体比思绪快一步，瞬间在原地消失了。    
    　　寻找叫声的来源，是一个离这里不远的小巷内。刚离开书馆不久的那位女孩正呆滞在角落里，看着眼前这个满身是血的男子。    
    　　“出了什么事？”我突然出现在她身边问道。随即看了看那位倒在血泊中的中年男子，呼吸缓慢，心跳微弱，脑电波波动迟缓，看来他快死了。不过有我在，即使他死了，我也有办法让他活过来，谁叫他    
    　　“先跟我回去再说，他或许还有救。”    
    　　------------------------------------------------------    
    　　幸亏晚上书馆里都只剩下我一人，平时也都住在这边的宿舍里，否则当老板他们看到此时我的床上正躺着一个满身是血，奄奄一息的中年男子的时候，不知道他们会怎么想。    
    　　“你先出去一会儿，这里由我来。”我由双眼散发出微弱的能量，抚平她心中的恐慌，女孩的心绪渐渐恢复平静，慢慢地睡着了。    
    　　看着床上这位大叔，新中想道：早叫你别去做杀手了，现在可好，不仅自己剩下半条命，还把我也牵扯进来，看来以后有得忙了。    
    　　将能量集中在双掌，慢慢地抚过那刺目的伤口上，伤口上的血立刻被我手上散发出来的能量凝结住，再将其身体内的四颗子弹取出。    
    　　受了这么重的伤，以人类的身体来说，他的命还真是硬。不过即使受到我的治疗，看来他还是需要休息一阵子了，汗~！不知道明天该怎么跟老板他们解释呢？突然多了一个人，他们都清楚，除了书馆和身边那一两个人之外（包括良），我便没有其他认识的朋友了，而这个中年大叔该怎么安置却是一个难题。哎~！~~~~    
    　　离开宿舍，看着沙发上正熟睡的那位女孩，该不该洗去她那段记忆呢？如果不洗去她的那段记忆，以后怎么解释今晚发生的事情？一个普通的图书管理员会把一个快死掉的人救活？还有那位中年大叔，他一定会怀疑我不是一个普通的人。哎！~！~！是不是‘变’回一个普通人就会想得这么多呢？    
    　　轻轻地取出被子，帮沙发上正在熟睡中的佳人盖上，轻微的动作却将她惊醒，心中不由得一阵心慌，起身道：“你醒啦！我看晚上风大，所以帮你盖了被子。”    
    　　“哦。谢谢！”她的回答有些羞涩“对了，那个人怎么样了。”    
    　　“哦，他现在没事了，已经睡着了，我想他还需要休息一阵子吧。”我回道。    
    　　“恩，真是打搅你了，时间不早了，我要回去了。”她起身道。    
    　　“哦，那我正好也要出去逛逛，不介意一起吧。”我笑道。    
    　　“呵呵，当然不介意了。”她也笑笑回答，一句话已经将刚才的尴尬一冲而散。    
    　　九月的夜风往往是那么随和。长长的街道上，两排街灯点缀着黑夜中的城市，街灯下有两个被街灯拽得长长的影子。    
    　　“呵呵，对了，你为什么会让一个陌生男子陪你回去呢，不怕我是坏人吗？”我随口问道。    
    　　“恩！~如果你是坏人的话，那晚上你就不会救那个人了，对吗？”听到这句话，我愣了愣，呵呵！现在做的事或许是为以前所做的一切做一些补偿吧，不过我从来不认为自己是个好人。    
    　　“对了，我一直想问你一个问题，呵呵，不知道你介不介意。”我说道。    
    　　“说吧，我不会介意的。”她含笑回道。    
    　　“为什么你每次来书馆的时候总是看那本《杀手也有爱情》这本书啊？我看你至少看了几十遍了吧。”    
    　　“因为，我觉得这本书写得不错啊。呵呵，你不觉得杀手这个职业很神秘吗？从古至今，杀手便是一项古老的职业。但杀手也是人，虽然他们在杀人的时候不留任何情感，但我相信，杀手也是有爱情的。”现在的女孩子想的东西还真是离谱。不过这也更能显示出她的与众不同。    
    　　“呵呵，但是杀手的结局通常是死亡。”我淡淡地回道。    
    　　“恩，这就叫杀手的哀伤吧。”她的语气也变得有些暗淡“对了，假设如果你是杀手的话，你认为会有属于自己的爱情吗？”她突然冒出来的这句话，差点让我绊倒在地，惊愕地看着她。    
    　　“好拉，我到了，谢谢你送我回家。”女孩说道。    
    　　“恩，拜拜！”我转身便欲离开，突然她叫住我道：“对了，我还不知道你名字呢。”    
    　　“哦！我叫流风，大家都叫我阿风。”我回道。    
    　　“呵呵，我叫林双，你可以叫我小双。再见啦！~”女孩转过身，但似乎又想到了什么，回头道：“刚才说的那个问题你还没回答我呢，记住咯，下次要回答！”女孩皎洁一笑走进屋内。    
    　　“恩，拜拜...”我喃喃地回道，心中想着那个问题：“如果你是杀手的话，你会认为会有属于自己的爱情么？....”    
    　　　　　　


正文  第八章 新的职员

    　　回到书馆的寝室，离门还有几十米的地方便知道躺在寝室里的那位中年大叔已经醒了，这一点可以从呼吸上可以听得出来。    
    　　门推开。    
    　　“你醒啦！”我微笑道。    
    　　“是你把我救回来的？”他躺在床上，双眼淡淡地看着我，依稀有一丝感谢的意思再内。    
    　　“恩，也不算是我救，应该说是一位女孩子发现了你，否则我也没有机会救你。”我坐到对面的一张躺椅上。    
    　　“为什么要救我？我曾经要杀你的朋友”我显得很疑惑。    
    　　我笑了笑道：“我也不知道，我在书中看过这样一句话：救人一命胜造七级浮屠。或许是因为这样一句话吧。”    
    　　他显然听得不是很懂，但意思明白，就是眼前这个年轻人身藏不露的高手，而且似乎还有一丝和自己有些相同的味道，难道他曾经和我一样？是个杀手？    
    　　“呵呵，是的，以前我也是个杀手，是一部只会杀人，毫无感情的杀人机器，不过现在我是个人。”我淡淡地说道，不理会他因为惊讶所表现出来的表情。    
    　　“你...你是什么人？怎么会....”话未说完，我便打断道：“不必这么惊讶，你不知道的还有很多呢。”    
    　　吸了一口气，缓缓起身，走到裸露的窗户旁，说道：“身上的伤是因为你们领主吧。”    
    　　“恩。”他缓缓地点了点头，努力想将身体摆个舒适的位置，但身上的伤口告诉他，这么做行不通。    
    　　“是因为任务失败吧！~”我叹了口气道。他没有回答，但我知道我猜对了。    
    　　“以后要去哪里？有没有什么打算？”我问道。    
    　　“没有。”很直接简洁的回答。    
    　　今夜的月光很亮，但月亮却犹如一把嗜血的弯刀一般，割破了黑夜，挂在天空中，显得有丝诡异。    
    　　“你好好休息吧，你身上的伤大概要一周才能完全康复。”我步出房门。    
    　　“我背叛了组织，也许正是被你说中了，我不适合当杀手，连组织派给我的第一个任务也没完成，老实说，杀良只不过是组织为了历练我而已，没有顾主。    
    　　其实在我做杀手那一天开始，我并不是很想做一个杀人不眨眼的机器。在我第一次遇到你的时候，我就开始想，如果能像你那样做个正常人多好，听了你那些话，更激起了我做一个正常人的决心，但杀手的最终结局都是一个死字。而且还要逃离在组织追杀的生活中....我....”    
    　　“不用再说了，今天大家都累了，好好休息。”我说道。    
    　　步出房外，看着被月光照亮的这片大地，世界上每一种职业都是有他们自己的规定和准则，杀手这项职业也一样，不一样的只是杀手的职业是终生的，是永远的，是步向死亡的荆棘路。    
    　　澧日。    
    　　“啊！~！大家早啊！~”是司徒安的声音。每天早上他是来得最迟的，但每次来都会说一句‘大家早安’云云。真不知道他对时间有什么概念，早上九点多，快十点了才来，而且还大声嚷嚷地叫道：“大家早安。”汗！~    
    　　“对了，今天介绍一位新的职员，给大家认识。”是老板的声音，早上他刚来的时候我费了不少功夫才说服了他让那位中年大叔留在这里，不过代价是以后要工资要扣一半，汗！~看来他确实是个守财奴。    
    　　“什么？新职员，那这里以后不是有五位职员啦。不过最好是男的，而且要帅点的。”刘敏说道。    
    　　“看来你是少女发情期到了，哈哈哈，我看这个新职员应该是个美女才好，你看看，我们这里的四个员工，除了陈老和你以外，其他都是男的，阴阳失调啊，汗！~”一听这声音就知道是司徒安在旁边吹了，全书馆的人都知道（其实也就那么几个人）也就只有他才会在刘敏说话的时候在旁边抬杠。    
    　　“你是不是皮痒了，恩~~！”刘敏露出本来的面目，狰狞地伸出那只魔手延向那位抬杠者。当然，司徒安是可不会傻到站着被她那只魔手抓道，否则后果大家是知道的。    
    　　“好啦，你们别闹了，那个新人来了。”老陈笑道。    
    　　“我叫BING”一个冷冷的声音传来，做惯了杀手的他语气还是一时改不过来，不过相信过段时间，等他习惯了之后应该会慢慢恢复的。    
    　　“你好，我叫司徒安。”    
    　　“我是刘敏。”    
    　　“呵呵，我叫陈叔，这里人都叫我陈老。”    
    　　到最后，我深深地看了他一眼，道：“我叫流风。”    
    　　“以后还请多多关照。”这句话是我早上临时架他的，否则我怕他不会说这句，但语气却很生硬。也难怪，刚开始来这里的时候，我还是一幅冷冰冰的摸样，比他好不了多少。”    
    　　“好啦，大家开工吧！”老板吆喝道。大家各子回去做自己的事去了，是剩下我和BING在书柜前整理书。    
    　　“谢谢你！”他说道。    
    　　“呵呵，我还以为你不会说这句话呢，不过你不要谢我，应该谢老板，这里他最大。呵呵！”我笑笑回答，手上没有停下，继续整理书柜上的藏书。BING淡淡地笑了笑，原来杀手笑起来时也不是那么冷。    
    　　新的一天，书馆加入了一位新的员工，是福？是祸？还是由天来说吧！    
    　　　　


正文  第九章 暗夜来袭

    　　灰暗的石室内闪耀着点点绿色的火焰，石室不大，但却很装饰得很豪华，不！应该说非常庄严，四壁都布满了壁画，龙的形象在壁画上栩栩如生，而在石室中台阶上的一张类似古代龙椅的宝座上此时正坐着一位高大穿着黑衣的男子，漠视着单膝跪在他面前的那位年轻男子。    
    　　“4号真的失踪了？尸体都不见了？”风衣男子冷冷地说道。    
    　　“是...是的。”那个年轻男子不禁打了个冷颤回道。    
    　　“你们确定他已经死了？还是四号已经死了你们找不到他的尸体？”风衣男用一种疑惑的语气问道。    
    　　“是...是...四号可能还没死，但后来我们又补了几枪我确定全部击中到他，他..他应该死了吧！”那个年轻男子哆嗦道。    
    　　“晤~~办事不利，BENG，你说应该怎么处置？”风衣男向站在左边的那位同样是穿着清一色黑色风衣的少女问道，少女很美，确切地说应该是非常漂亮，不过是属于少女型的那种清纯美。    
    　　“该杀！”话毕一股血剑喷洒在半空中，那位年轻男子已经身首异处少女冷冷地看着地上的尸体，没有说话。很难想像这么一个青纯的少女竟然是一个冷血杀手。    
    　　“全力追杀四号。违令者，杀无赦！！！”冰冷刺骨的声音从风衣男口中一字一句地蹦出。犹如深陷冰窖内之种，全身不由地打了一阵冷颤，令人不寒而栗。    
    　　-------------------------------------------------    
    　　一个月后。    
    　　“哇！~又一天了，日子过得真快啊！~呵呵”我伸了一个懒腰。    
    　　“你每天都在做同样的活，不觉得无聊吗？”BING在一旁问道。    
    　　“呵呵，如果可以的话，我倒希望就这样一辈子过下去。”我的眼神闪过一丝暗淡。“走吧！~去山顶逛逛，夜晚的市区很漂亮的。相信你一定没看过。    
    　　微风抚慰着我的脸颊，绕着我的发丝吹过，带起一屡齐肩的长发在半空中飘荡着，夜晚的城市显得有些暗淡，但却多了一丝与白天不相似的神秘与浪漫。    
    　　靠在围栏的扶手上，享受着这美丽的夜景，脑中一片空白，什么也不想，什么也不做，感觉好携意，好自由。    
    　　“为什么要收留我？而且还安排给我工作，你不怕我会给你和你的朋友带来麻烦吗？”BING问道。    
    　　“怕，怎么不怕！不过怕也要收留你啊，难道看着你死啊。”此时的我，没有感到BING的眼眶中有一丝水光波动。    
    　　“有时候我真的想不出你是一个什么样的人。愚蠢而又神秘。”BING靠在栏杆上叹了口气，说道。    
    　　“呵呵！本来这个世界上的人都是愚蠢的，只是因为每个人的想法不同而已。”俯身望向那片点点闪光“你为什么会做杀手？”    
    　　“我从小就被组织训练，我没有选择。”看来也是一个和我一样的人，只是我后来被组织改造成了一个只会杀人的终极武器。到现在似乎只恢复到一半而已，也算是半个人了。    
    　　“那你呢？你怎么会成为一个杀手，后来怎么又会想到来书馆隐藏自己呢。”    
    　　“我？呵，我也不知道，我来到组织的时候，那个时候我什么都不记得，连自己是谁都不知道。”我摸了摸手臂上那条奇怪的纹身，这个纹身听说是我一来这里就有这个纹身了。像龙又不像龙，像蛇又不像蛇，以自己的认知中，我还没有一项合适的名称来称呼这个纹身呢。汗~~~    
    　　十几年了，我都没有去理会这个纹身，现在想起还真有些想探讨一下这个纹身的来历。    
    　　一阵不寻常的风声打断了我的思绪。我看向草丛的那个角落，一个身影犹如鬼魅一般冒出来，凭他（她）的速度在人类中已经算是非常了不起的了。    
    　　此时,一阵微弱的脚步声打断了我的思绪。我装做没听见，依然靠在栏杆上望着夜市。脚步声渐渐近了。到了离我百米远的时候，BING开始警觉道，有人来了，而且还是个不速之客。    
    　　来的人是个黑衣人，我发现，现在的杀手都喜欢穿黑色衣服。不仅仅是因为在黑夜能够隐藏身形更能显示出杀手的诡异。    
    　　来人的目标显然是BING，一个健步向前攻来，十几发子弹准确地向BING飞去，BING早有防范，杀手每时每课都要做好百分百的警觉度和灵敏度。    
    　　一个飞扑躲过子弹，在半空中迅速抽出七把飞刀向来袭者飞去，速度虽然比不上子弹，但也相差无几，我现在发现，原来BING擅长的是用飞刀。的确，无论是速度角度和时间，都非常地吻合，来袭者似乎也预料到BING的飞刀，将黑衣一扯，在我们眼前的立刻立起一快大黑布将其身形隐藏，待黑布落下，黑影已经‘飞’到BING面门不到十米之处，其速度可见一斑。    
    　　一阵闪光飞逝在我眼前，是一把刀，一把武士道，是日本武士专用的武器，这个来袭者可能是个日本杀手。    
    　　“锵！”一阵脆响，武士刀以断裂开来，而BING手上拿着的是另外一把刀，或许是匕首又或许是剑，总之，我没见过这种武器，但相信它的锋利和坚硬程度。    
    　　黑衣人缓缓倒下，眼中充满着不相信.......    
    　　杀人的情景早已让我麻木，但两年未曾接触过的我来说还是忍不住怔了征。短短的几分钟内，一条生命就这样结束了，这或许就是生命的悲哀吧....    
    　　“他是8号，我是四号，组织内都是以排行来证明实力的，传说中的一号没人看过他的真面目，甚至是领主。”BING平静地站在我身边道。    
    　　“那你在组织内应该算是挺厉害的杀手了。”我淡淡地回道。    
    　　“既然被他们找到这里了，我想以后不会有好日子过了，可能会连累到你们.....”BING有些愧疚，不久的时间接触，让他感受到了做朋友的友情所含有的分量。    
    　　“呵呵，不必担心，有我在，他们不会动书馆的人。也不敢动。    
    　　”我轻声笑道，不过心里也很惊讶他们竟然会这么快找到这里。    
    　　“好拉！别想啦，时间不早了，回去吧！”我向前走去，随手一挥，一个能量罩罩住地上的尸体和鲜血，然后缓缓地收缩，最后分解成点点光斑消失在夜空中........    
    　　BING虽然也清楚我的能力，但此时也是看得目瞪口呆，不过随即也就跟了上去，两人消失在无边的夜境中.........    
    　　　　


正文  第十章 当‘恶’女遇到‘善’女

    　　自那天BING被遇刺事件过后，BING有好一段时间都没讲话，和三个月前和同事相处的时候大有不同，大家还以为他生病了呢，不过当局者也只是含糊搪塞几句，便借故离开。我帮他请了个长假，说是去散散心，为此我的代价是要白做一个月当作是补偿，哎~真是命苦。    
    　　良这几天也正在准备下个月的什么世界散打比赛，正为此而努力着，我也闲着无聊，整天在书馆里看书，不过也正因为如此才能够慢慢磨平我的杀戮和自己的心性。    
    　　和往常一样坐在自己的位置上，上上网，看看书，闲着无聊也就开个曲子听听，舒缓一下情绪，而这首曲子也是那位经常来这里的林双最喜欢听的曲子，当然这也是从她口中得知的，名字我已经忘了，只知道曲子的内容，悠扬而又清脆的乐器或吹，或敲，或打，或拍，或拨.......种种的音符组成了一首让人心动悦耳的曲子。    
    　　“风，我借这本，帮我手续办一下。”是林双，她经常来这里，从第一次送她回家开始，我便知道自己的人生中将会多一个朋友，只是不知道是单纯的朋友还是情人关系，说真的，我不想伤害身边的任何一个人，所以我失踪和林双保持这一定的关系，徘徊在朋友和好朋友之间。    
    　　“恩，好，这就帮你办。”    
    　　“风，晚上有没有空。”来了，看来是想叫我陪她去逛街或者吃饭之类的了。    
    　　“呃~~~我晚上还有点事，可能去不了了。”我含糊地避开她那双炽热的眼光回道，    
    　　“哦。是什么事啊？我记得你晚上都很有空的啊？是不是存心要避开我？”林双开始显露出女孩娇态。    
    　　“呃！~这...”此时陈老正准备收拾东西出门，“诶！~陈老，你晚上不是要我去帮你修理那张书柜嘛！~，嘿嘿，现在时间也不早了，要不我这就陪你去吧。”我赶紧抓住这根救命草，说话的同时也正不停地向一脸愕然的陈老使眼色。    
    　　“阿风啊，你是不是看书看傻了？那张书柜前几天就被你修好了，现在哪有什么坏书柜要你修啊？”OH~~天呐！我听到了我最不想听到的话，老天爷为什么这么折磨我。    
    　　“哼，还有什么借口吗？”林双的那双眼睛开始变得有些让我感到害怕的成分存在，不敢面对她的眼神。    
    　　“呵..嘿嘿！”我干笑道，心里早就暗骂陈叔不知道多少遍了，但该面对的还是要去面对。    
    　　“好吧！等我这里看完了就陪你去。”我仰了仰手中的这本书无奈道。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　夜晚的西街我不是没去过，但和一个女孩子一起去还是第一次，而且还是个不是很熟的女..朋友去的。当然林双的心思我也是摸的透的，她心里想什么我都一清二楚，不过这也不是我所愿的，毕竟窥视一个人的内心并不好。所以我现在竭力不在危险时刻不能用自己的特殊能力，毕竟做一个正常人就必须要遵循正常人的生活规则。    
    　　夜晚的街市显得热闹非凡，毕竟是个大城市，走在街上的每个人似乎都显得很瑕意。各种娱乐商场门庭若市，特别是一些下列路摊上的那些小玩意，特别吸引来往的顾客。    
    　　“夷？？这个真有趣，我们看看去吧。”林双指着其中一个路摊上的那些小玩意道。我无奈，也只能任由她去。    
    　　“哇！~好漂亮，阿风，这个玉石戒指真漂亮。”林双捡了其中一个戒指兴奋道“不过却好贵，要两百多啊。”我随意地一瞥，嘴角轻轻扬起，道：“只不过是个次品罢了，虽然不是纯正的玉石，但做工精细也是少有，你喜欢？那这个戒指就算是我送给你的见面礼啦。”嘴上是这么说，其实早就在心里祈祷，千万别再卖东西了，我可不想像电视里的那些男主角一样和女孩子逛街所受到的‘下场’那样，大包小包地提着。我也不是在乎钱，只是不想受罪而已，特别是不想和林双走得太近，对她对我都没有好处，因为我不知道自己还能藏多久，从开始逃亡到现在我也忘了自己换了多少个地方，似乎也走遍大半个地球了吧。    
    　　“真的吗？呵呵！那谢谢啦！”林双兴奋地准备将摊位上的那个戒指拿来戴上，但此时却被另外一双手抓住，不能向前。    
    　　“喂，这戒指是我先看到的，你别跟我枪啊。”一阵熟悉的声音传来。不是吧，是她？那天水果摊上那位发飚少女？好象叫红远来着的，以她那种火暴性格，看来今天不会有好事发生了，哎~~~    
    　　“什么？你怎么这么不讲理，明明是我先看到的。”林双见眼前这个少女这么野蛮不禁也温怒道。    
    　　“哼！我说我先看到的就是我先看到的，你给我闪一边去，见你是女人我不会打你。”此时，周围的人都开始围到这边来。    
    　　“给我！”林双将手中的那欲戒指用力向这边拽。而红远也用力将抓在她手中的另外一半戒指向自己这边拽。    
    　　“呃~~好了好了，你们可不可以别强了，你们要的那款戒指我这里还有一块，不如每人一块不是更好？”那个小摊似乎知道红远在西街的势力，低声劝解道。    
    　　“滚一边去，要不然你以后都不用在这里摆摊了。”红远怒道。小摊被红远一瞪不禁也都识相地没说话，不过却看得出此时的他显得很紧张，声怕等一下打起来自己的摊子可就要遭殃了。    
    　　“小双，好了！既然是别人先看中的那就先让给她算了，反正摊主那里还有一枚同样的戒指。”我走到中间劝解道。    
    　　“不！我就要手中这戒指。”林双倔强道。手上的力不禁又多了几分，和我想象中的一样，玉戒指被他们掰成两块，很清脆的‘啪’的一声打破了这沉闷的火药氛围。    
    　　“你！你这个无赖，竟然把戒指给弄断了，你...你配给我！‘林双见手中的戒指掰成两半不仅生气地说话都有些结巴。    
    　　“哼，我得不到的，你也别想得到。”红远傲慢道。    
    　　“你.....” 此时我及时打断林双的话道：“呃~~不如大家大事化小，小事化无怎么样？反正是一枚小戒指而已，大家不要伤了和气。    
    　　“不行，那是你送给我的见面礼，被她弄坏了怎么能就这么算了。”     
    　　“诶？你不就是上次水果摊的那个小帅歌嘛！怎么？泡了一个这么没用的马子，看来你也好不到哪里去啊？”红远讥讽道。    
    　　“呃~~她不是...”话未说完，便被一旁的林双打断道：“是又怎么样，不是又怎么样，关你什么事，我看你也不是什么好货。”哇！~不是吧，这种话也说得出口？真是看不出来啊，汗~~现在的女孩子真的是......不过这句话刚说完，我感到红远眼中似乎闪动了一下，但只是一瞬间的事。    
    　　“哼！看你还嘴硬，等一下看你还硬得起来。”说完，随意地拍了拍手，不远处跑来一大帮人，冲进人群中，站在红远身后，其中一个虎背熊腰的大汉向前一步，双眼狠狠地盯向林双。林双此时感到有些后怕，不禁拽了拽我的衣角。我心里不禁笑道：“呵呵！刚才还这么凶，现在怎么变得这么害怕啦？”不过想归想，眼前要把这帮人弄走才是。    
    　　“呃！~红姐，今天的事是我们不是，你就饶了这个丫头吧。”我向前一步平静道。    
    　　“哦？？你是要向她求情了？不过我为什么要这么轻易饶了她呢？”此时的红远有着一丝古惑女的感觉。随即将话头转到另外一边——躲在我身后的林双身上道：“你刚才不是很拽嘛！~怎么？现在却成了乌龟了？”    
    　　林双不语，但我知道她此时是心有余而力不足，想说但却不敢说而已。    
    　　“好了，今天我心情好，你们可以走了，不过以后在西街记得要小心。”最后一句话很明显是警告。    
    　　人群散去，空气中的火药未也都渐渐消散开来，人们又和往常一样逛街市，看解灯，但林双已经没有这种心情了。    
    　　“呃！想不想吃什么？”我觉得空气中的那种异常味道越来越浓了，不禁向前搭讪道。但却没有给到回音。我再重复了一句道，可依然如此。    
    　　突然，林双冒出一句话到：“我累了，回去吧。”话中含着丝丝忧郁之意。    
    　　“呃~~好！”我回道。但心里仿佛抽动了一下，让我感到有一丝异样的感觉，不过马上便恢复了平静。    
    　　　　　　


正文  第十一章 第二个好友

    　　那天之后，林双便很少来这里看书，《杀手也有爱情》这本书也有几个人想借，但我的潜意识内似乎有个声音在说：不能借出这本书。以至于到现在，这本书依然躺在书柜里。    
    　　不知道怎么的，这几天林双没来这里，总有些不自在的感觉，但到底是什么感觉却也说不清楚，若隐若离，琢磨不透，也因此让我感到两年内的正常人生活中第一次的困惑。    
    　　“嘿！怎么一个人在这里发呆？”一个熟悉的中年口音传来一句话，习惯性地抬起头向声音源头探去，入眼的是一张微笑的脸庞，但却不像是微笑，最多只是嘴角非常细微的一瞥而已，但对于这个笑容的主人来说，这已经是最大的改变了，至少变的有点像正常人了（要知道我曾经用了快三个月才差不多会笑，没想到他竟然只一个星期就变得这么快了，一定是受了什么刺激了。    
    　　“哇！~不是吧，这几天你吃错药了？变得这么快？会笑了？”我做出很夸张的动作，装势要去为他做一番检查，看看是不是脑子修逗了，要知道在一星期前他还是个不折不扣，杀人如麻，眼睛都不会眨一下的杀手。但一星期之后竟然会有如此变化，真是..真是太让我感到意外了。这个人也只有他了——BING。    
    　　“别摸了，我可没有那种嗜好。”BING微笑道，这次是真的微笑了，看这杀手微笑确实是种异类感觉。    
    　　“ＢＩＮＧ，说实话，这一星期你去那里了？怎么变得这么快？该不会是内分泌失调吧。还是什么狗屁激素吃多了？”    
    　　“其实也没什么。只是想通了一些事罢了，没你说的那么夸张，这一星期我也是一边躲避组织的人，一边找了些清静的地方，在那里思考一些问题，现在想通了，不过这都亏要谢谢你才是。”ＢＩＮＧ似乎在躲避些什么事情，但作为一个正常人当然是有自己的秘密了，所以他为自己保守心底的那一丝秘密也是作为一个正常人的一项反映。也正因为这一点，所以我没有引用自己的能力来窥视他心里的想法。    
    　　“呵呵，好拉，不说这个了，我不是帮你请了一个月的假嘛！~怎么这么早就回来了，不多玩几天啊。”    
    　　“呃~~没什么好玩的，其实我不怎么喜欢玩，还是回来看书好。”    
    　　“恩，那也好，呵呵，我去跟老板说一声，下班之后一起吃饭，顺便介绍一个朋友给你认识，他上我两年来最好的朋友。”    
    　　“恩，好哇！”    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　良的道馆依然依然还是那么热闹，每天都有这么多人人在训练，一派生机饽饽的样子，心中不禁有丝感慨——做个正常人真好，而身边的BING也有些好奇的打量着这四周，毕竟他和我以前的遭遇一样，同是杀手出生，也都曾受过异曲同工的训练方法，和道馆的训练不同的是，杀手的训练都是以生命的潜能来训练，每次训练都是以性命来相博，而不是单单的肉体上的训练。    
    　　此时一个年轻的身影向这边走来，是上次和良对练的那个叫游安明的小伙子，从那矫健的步伐看得出，这段时间的训练，他也是颇有进步。    
    　　“HI！你是来找教练的吧。”游安明打了一声招呼，由于我经常来这里和良在一起，道馆里的人也差不多都认识我。    
    　　“恩，是啊！他在不在？”    
    　　“教练在里面的训练室里，夷？这位是？？？”游安明问道。    
    　　“哦。呵呵，我介绍一下，这位是BING，书馆最近刚来的。BING这位是游安明，是我最好的朋友——良的得意门生哦！”说到这里，BING也只是略微点了点头，看来他只是在熟人面前才会露出笑容。    
    　　“哦，呵呵！难怪这么面生，来，进来吧，我去跟教练说声。”游安明小跑离开。    
    　　我闲得无聊，也就在外厅训练室闲逛着，外厅的训练室是专门为那些刚入道馆的学员的训练场所，所以人比较多。BING在一旁也都好奇地打量着他们的训练，其中一个学员正在击打沙袋，劈劈啪啪打得颇为卖力，也很用功，看来良也不愧为一个散打冠军啊！能有这么一个不错的训练体系。    
    　　而身在一旁的BING却和我的想法不相苟异，看着这些人卖力地或击拳或踢腿或对练等，心里想道：这里的训练好像很轻松啊，不像以前在杀手营里那种残酷的训练，不过这种训练效果似乎不怎么样，激发自己潜能的也都很少有所成就，就比如击打沙包来说吧，如果换做是在杀手营里的话，一定是以击打墙壁，每天会有规定的时间来完成自己要击打多少下，然后强度要让墙壁凹陷多少公分，如果完成不了的话，那将会被杀。而这里的训练少了那种生命被威胁的那种紧迫感，少了这一点也相当地减少激发人体潜能的概率。当然这些我是不知道的。    
    　　“阿风，今天怎么有空来这里啊！！”是良的声音。    
    　　“呵呵，是啊，今天事情不多，所以来你这里看看，顺便介绍个朋友给你认识。”我的目光转向BING。“这位是BING，刚来书馆不久的，BING，这位便是我的好朋友良！——散打冠军，呵呵。”    
    　　“什么散打冠军啊，今年的比赛还没开始呢，这次说不定有很多高手出现呢。”良谦虚道。而站在我身旁的BING也只是点了点头表示打了招呼，而良也回了一个微笑，两人算是认识了。很难想像不久前还想杀良的杀手，此时竟然会和他成为朋友，其中更是由我来介绍的，世事真是难所预料啊。    
    　　“走，别站这里拉，进里面坐坐，看看我的最新训练成果，哈哈！”良大笑道，此时的他才让我感到亲和感。    
    　　“他很厉害，但这只仅限于普通人的范围内。”BING用只有我才能听到的声音说道。    
    　　“呵呵，那是当然啦，散打冠军可不是浪得虚名啦，不过我们现在第一件要做的事就是要把自己融入这个社会，做一个正常人。哈哈哈哈！”我大笑向前走去，最后一句话可以说是告诫BING也可以说是提醒他相信BING应该能听懂，就是说要把自己的身手隐藏起来，还有一些秘密，包括我会一些‘异能’这件事。    
    　　内堂里的人相对比外面的人少得多，大概只有三十几个吧，不过个个都是精英中的精英，他们的身手都是受过良亲自检验通过的，否则就没有资格来内堂继续修炼。而良自己的修炼场所也是在这里，不过是个小单间罢了。空空荡荡的，只有几张椅子摆在那里，却都是石椅，现在把石椅摆在自己的房间的人可不多，看来辆平时是用这些沉重坚固的石椅来训练的。呵呵果然和其他人的训练方式与众不同啊！    
    　　“坐、坐！别客气。”良招呼道。BING顺势坐在我身边的一张石椅上，略显一丝大方，看来他听懂我的话了。    
    　　“良，你什么时候比赛啊？到时候我也去为你打气怎么样？”我说道。    
    　　“好哇~！不过赛场经纪人已经来过这里，说过了，比赛的场地设置在日本，不在中国，所以要进行长途跋涉了。”良回道，语气中虽然有丝不悦，但谈到比赛的事情他还是生龙活虎的。    
    　　“呵呵，那记得帮我弄几张入场券，我到时候和BING一起为你加油去。”我嬉笑道“如果那些参赛选手中有漂亮MM的话，嘿嘿！记得把握一下啊，哈哈，你也老大不小啦。”    
    　　“你丫的！你还不是和我一样，光棍一个，五十步笑百步。再说了我怎么突然发现单身的男人都是帅哥呢？”说完便奸笑了声，真的很难看出这样一个曾经是个全国散打冠军的他会有如此臭屁的性格，哈哈！    
    　　大家又互相寒暄了一阵子，不知不觉间，时间已经悄悄流逝，大家都期待着世界散打比赛的开始。但真正的危机才正将开始，这是每个人所料不及的.......    
    　　　　　　


正文  第十二章 林双身份

    　　“找到四号了吗？”一个沉重的男性声音回响在大殿内，气愤显得格外异常。    
    　　“是的。而且他身边还有个奇怪的人，另外...出的8号现在还没有消息估计已经被杀。离坐在大殿中央‘龙椅’上的中年人不远的一个女性声音冷冷地说道，但却多了一分畏惧和敬意的语气在内。    
    　　“怎么说？”中年男人问道，似乎并没有因为这个8号杀手被杀这件事感到愤怒，反而对4号身边的那个年轻人感到一丝兴趣和好奇。    
    　　“我发现4号化名为BING在一家书馆做员工，但这一切都似乎是和他非常亲密的那个年轻人做的，而且BING的性格和说话的语气都产生了巨大的变化，根本和原来的他不相符合。而4号刚好背叛组织不久就产生这种变化，真的是不大可能，还有，每次我跟踪他们的时候4号旁边那个奇怪的年轻人就会有意无意地向后望去，并且还很巧妙地把我甩开，而这一切相信一直在那个年轻人身边的4号都是蒙在谷里。所以我才会觉得4号身边这个年轻人很奇怪。”少女一口气说道。“    
    　　“哦？”中年人不仅沉思，而一直都戴在脸上的那面不知名材料作成的半边面具却似乎让眼前的少女杀手感到一股毛骨悚然的感觉.....    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　最近几天和往常一样，不过却显得有些无聊和郁闷，而在一旁工作的BING也不知道为什么和我一样也变得沉默寡言。    
    　　“喂，你们知不知道明天本市会来一位超重量级的人物啊？”书馆内最八卦的刘敏说道。    
    　　“喂，又是什么八卦新闻啊？”最爱抬她杠的司徒安在一旁回道。    
    　　“切！你爱听不听，其实，这个消息我也是刚刚从别人那里听来的。听说明天林家龙要来本市。听说好象是要在本市建立一个分公司什么的。”    
    　　“什么？你是说，那个世界富人排行榜，排行第三的那个林家龙？”陈叔也不知道什么时候来的，一听那个林家龙要来本市，惊讶地说道。    
    　　“切！不过是个林家龙而已，他又不是超人，不也是和我们一样，一双眼睛一只鼻子一张嘴。”司徒安似乎有些不爽，毕竟每个男人都不希望自己喜欢的女孩在他面前谈论另外一个男人，即使这个男人已经四五十岁了，不过小鸡肠子的司徒安却也是感到浓浓的醋意在心底涌出。而这一切也只有在场的我和BING清楚，毕竟普通人的观察力和杀手相比确实有一段距离。    
    　　“切，别人有钱，而且人又好，听说上个月还特地出资金两亿捐赠给慈善儿童基金会呢。你呢？别说捐赠了，就算养活自己就算不错了。”这一番冷嘲热讽之语却没有将司徒安说退，而司徒安也只是尴尬地笑了笑，但我却看得出这一笑含着一丝不易察觉的枯涩和哀伤。    
    　　“好啦好啦，你们都别说啦，那个林什么龙的来我们市也没怎么样，难道他来了我们就能发财了吗？”陈叔似乎也看出其中端倪没有让事情进一步恶化，出来说和道。    
    　　大家一听，似乎也觉得有道理，大家也就各自散开，自己做自己的事。    
    　　傍晚，书馆的人都已经下班离开了，而我也照往常一样留在书馆里打理书柜上的书籍，当我走到其中一个书柜前时，无意中，一本书掉了下来，上面似乎因为很久没人问津而有了一丝丝薄薄的灰尘，是林双经常看的那本《杀手也有爱情》那本书。轻轻抚拨着上面的灰尘，不知道怎么的，我突然有点想她，呵呵！（苦笑）不知道是不是‘终极武器’在基因突变的那一刹那赋予了我感情因素，让我现在变得如此多情善感。    
    　　此时一阵急促的敲门声打断了我的思绪，不容我多想，没来得急放下手中的书便跑去开门。    
    　　打开门之后，让我感到意外中的意外的是，敲门者竟然是她——林双。此时她正惊慌地说道：“阿风，快点！有人在追我。”没有多说，我便急忙让她进来，顺便探清外面的情形，以讯雷不及掩耳之术关上门，这个时候的我脑中有两种感觉，开心和疑惑。开心的是因为林双终于出现了，而疑惑的是，她似乎很紧张，还说后面有人追她？那到底是谁追她？为什么要追她？而这一切都在瞬间中产生，以至我不知道是否应该动用我的特殊能力。    
    　　“能告诉我这是怎么回事吗？”我诚恳地问道。但直觉告诉我，小双不会把真实情况告诉我。终究.....事实和我想的一样。    
    　　“其实.....我是半路上被一个色狼追到这里的。”小双说话的时候有些停滞，有些不自然，但却逃不过我的眼睛。终究我也只是个有好奇心的‘平凡人’忍不住，用了我的特殊能力..........    
    　　原来小双竟然是林家龙的独女！！！    
    　　林双原名林小双，是林氏企业总裁林家龙的独女，因为个性活泼，对世外的事物都感到好奇，所以偷跑出来，这次林家龙来本市办理分公司是假，但寻回女儿是真。而刚才追小双的正是林家龙派来的保镖。    
    　　“恩！那..你先在这里休息会吧！”我没有直接地戳破她的谎话，毕竟我不想参合在他们林家的家事中来，因为这对我没什么好处。“呃！~这几星期怎么都没看到你来？”    
    　　“呃！~这几天没来你这里看书，真是觉得有些不习惯，但因为家里人管得严所以我没办法出门。”这句话半真半假，家里人管得严是真，但却也有另外一半的因素在内，毕竟上次逛西街那件事让她对他的感觉似乎不太好，甚至还有些吃醋。    
    　　“哦。呵呵，没什么呃！~对了，这是你喜欢看的书。”    
    　　当她看到那本久别重逢的书，小双感到特别开心，似乎只因为这一点，非常快地，让我毫无预备地在我脸颊上飞快地点了一下，对于从未被女孩子亲过的我来说，这无非是一次特殊的经历，那一刻，我怔了怔，脑中一片空白，只知道自己的身体很轻很轻，有种轻飘飘的感觉。    
    　　　　


正文  第十三章 ‘第一次杀人’

    　　此时一阵急促的敲门声打断了我的思绪，用脚指头想都知道这一定是追林双，不是林小双的保镖了。    
    　　“先到里面躲起来，不管发生什么事都不要出来。”此时，眼前这个男人突然让小双感到一种强烈的信赖感，还有一丝丝依赖的感觉，不由思索地点了点头。    
    　　不紧不慢地走过去，将门打开，站在门口的是两个清一色黑色西服打扮的高大男人。    
    　　“请将刚才进去的那位小姐交出来。”一阵冷冷的声音传来，恩！从他们的身行上和言语中可以看得出，两人一定是受过特殊训练的保镖，但不同的是，两人身上显露出来的那身杀气，对！是杀气！难道我估计错了，追小双的不是他父亲安排在她身边的保镖，而是追杀她的杀手？    
    　　“我没看到什么小姐，你们找错地方了。”回应的声音不仅多了一阵冰冷的杀气，但寻常人根本感觉不到而已。    
    　　“是么？不要妨碍我们做事，否则后果是你将会成为一具死尸。”眼前两个人不仅散发出一阵强烈的杀气，根据杀气来判断，眼前这两个杀手可以算是一流杀手，看来有钱有地位也不得是件好事，虽然享受了普通人所享受不了的生活，但生命却比普通人短暂和充满了危险，每天都要缴尽脑汁来防范一些绑架或者一些杀手的袭击。    
    　　“你..你们想干..干什么？”我假装害怕的样子说道“我真的没看到什么小姐。”我一向都对自己的演技感到自信，但由于干脆该我散发出来的那丝微薄的杀气，以至我这次的演技不能起到迷惑对方的效果。    
    　　杀气越来越浓了，有种让人窒息的感觉，但这只相对于普通人的角度上来说，看来今天得舒展一下筋骨了。    
    　　其中一个杀手快速地拔出一只手枪，子弹还未射出来，枪管已经被我一手掰弯，在那个杀手还在惊讶中，顺手拖过另外一个杀手手中那柄德国制造，勃郎宁，口径9毫米，带红外线瞄准仪并且消音效果非常好。看来他们对杀小双还下足了本钱，竟然有这种装备，而且两人的身手和反映能力都是百人取一的那种。    
    　　在两个杀手反映过来的时候，只见眼前有只黑黑的枪口正对着他们，而那两个杀手却立刻做出了判断，一把92式全自动，不带消音器，口径9毫米，重量为750克，一斤半左右的手枪从裤管中拔出    
    　　而另外一个拿出的却是5。68毫米口径的95式短突击步枪，有效射程3500米，这对于我来说都是熟悉得不能再熟悉的武器了，当然我用枪纸着他们也是想做个缓冲而已，毕竟我不想再造太多的杀孽，但眼前的情形已经容不得我再做什么考虑了。    
    　　遭了，让他们开枪的话，那可就麻烦了，我可不想让藏在屋内的小双知道我的不寻常之处，一股能量充斥四肢百骸，并且锁定两个杀手的位置，猛地发出一小股气劲以针型直接透过一面二十厘米厚的墙壁，击穿两个杀手的脑袋，整个过程就发生在几秒中内，两年了，两年没有杀人的我，此时却无意中杀了两个杀手，我顿时有些不适。    
    　　击穿人的神经中枢足以让他们已经扣在扳机上的手指不能动弹半分。和上次一样，将尸体解决了之后，整理好四周便回到里屋。    
    　　“外面的人已经走了，你可以出来了。”我淡淡地说道。    
    　　“他们这么快就走了？”小双显得很疑惑。    
    　　“恩！他们离开了，这段时间你呆在这里比较安全，记住别乱跑。”我突然感到有些感慨和无奈，淡淡地说道，随即便离开了。    
    　　风在耳边轻轻拂过，呼呼的声音时隐时现，风让人琢磨不到轨迹，而人的心思却也是让自己琢磨不到边。不知道是不是从开始做平凡人的那天开始，自己便有郁闷和忧愁的感觉，人都会经常让自己陷入一些不必要的苦恼中，我不知道我现在的情况是不是这样，曾经自己的双手是血腥的，我自己都不清楚自己当年做杀手的那个时候杀了多少人，有多少亿万富翁死在自己的手上，看过多少政客的血喷洒在半空中。    
    　　但两年后的现在，我却为了杀死两个杀手而耿耿于怀，是不是自己太优柔寡断了还是自己不适合做一个正常人。    
    　　“其实你不必这样，只是为了保护她而已，杀了两个该杀的人，你没有什么错。”BING不知道什么时候来到我身边，一句话打断了我的思索也将我从刚才的沉思状态恢复过来，回响刚才的话，我不仅冒出一阵冷汗，如果刚才有人想杀我的话，那我早就死了不知道多少次了。看来以后自己得更加小心，而且我能感觉到，一种危机感。    
    　　“你都看到了？”刚才在打斗中我并没有发现除了我还有其他人在周围，但BING怎么会知道？    
    　　“没有，我只是看到一滩血水而已。”那你说我杀了该杀的人，是什么意思？    
    　　“哼！我一直都很信任你，喜欢过平静的生活，所以我相信你不会无缘无故地去杀人，就算你杀人了，也是杀那些该杀之人。所以我说你没有做错。”BING淡淡地说道，但我却感到一丝温暖的感觉。    
    　　我无语，只是转过头，靠在护拦上，任风肆意吹弄着我那齐肩的发丝，淡淡地笑着。    
    　　“这几天你去那里了？”我问道。    
    　　“我去接任务。”一听这话语，我不仅一楞，难道BING还没放弃想做杀手的念头吗？看到我惊异的面孔，BING淡淡地回道：“不辜负自己这身不俗的本领，所以要做自己想做的应该做的事，我想让它用在用得找它的地方。是！我现在依然还是个杀手，但却不是以前的我了，以前的杀手只知道服从首领分配下来的任务，但现在的我，只想做我想做的事，杀一些该杀的人。”说完，BING向我淡淡地笑了笑。    
    　　不辜负自己这身不俗的本领，所以要做自己想做的应该做的事，呵！原来如此。    
    　　“你打算怎么安顿在你房间的那个女孩？”BING说道。    
    　　“这个..我还没想到诶，不过我想还是让她的家族来搞定这件事吧！毕竟我不想让一些比较碍眼的事和自己扯上关系，这样对谁都没有好处，还有....以后你‘办事’的时候小心点，杀该杀的人，呵呵，不知道我是不是该杀的人。”说到最后语气不仅变得有些暗淡。    
    　　“呵呵！如果你是该杀的人，那我不也是该杀的人了，难道要自己在世人面前承认自己的罪过，然后再来个刨腹自杀？？？”BING突然笑得有些狰狞，有些可怕，有点让人感到怜悯。    
    　　“走吧，该回去了。”不知道是不是因为一个女人的关系，让我原本平凡的生活变得不再平凡，开始充满了以往的刺激和未知。    
    　　----------------------------------------------------    
    　　“什么？小双不见了，你们这群蠢货，连一个人都看不好，养你们有什么用，知不知道现在有两个杀手在追杀她。她要是有什么差池你们都给我陪葬。给我去找，找不到别给我回来。”一个中年人几乎咆哮地对这着眼前几个年轻人吼道，因为发怒而变的有些红的眼睛上架着一副金边眼镜，国字脸，浓浓的眉毛上隐约有几条皱纹。    
    　　“是，我们马上去查。”看着那几个年轻人缓缓退出房间，中年人感到一丝无力。    
    　　　　


正文  第十四章 甩掉包袱（上）

    　　“老爷，经过调查，那天两个杀手潜入企图带走小姐并且后来消失的位置应该是在西解附近，不过小姐当时还没有生命危险，但后来却随着杀手的消失而失去联络。”一个五六十岁的管家摸样的人站在中年人旁恭敬地汇报消息。    
    　　“我不要过时的消息，我想知道小双的安危，立刻派出所有能调动的人马全力在西街找寻小双的下落。”中年人淡淡地说道，但却不乏显露他的威信。    
    　　“是！另外，老爷，按您的吩咐，记者会在下午三点到达会议室进行采访，还有成立分公司方面，后天会进行剪裁，到时候市长也会亲自来这里。”老头恭敬地说道。    
    　　“恩，知道了，你去办事吧。”中年人下达了逐客令。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　今天的天气不怎么样，下着小雨，不过我却不知不觉中开始喜欢这种不怎么样的天气，或许是因为自己的性格，又或许是让自己心中那种莫明的惆怅淡化掉。    
    　　“嘿！怎么在发呆啊？”突然背后被某人‘轻轻抚摩’了一下，让我从思绪中回到现实中来，不用看一定是小双了，自从收留了她在这里之后，老板虽然没说什么，但书馆里的每个人都用一种非常奇怪又非常复杂的眼神看着我，包括一向不怎么表达意思的陈叔在内。    
    　　“是你啊，怎么不去休息啊，跑到外面干嘛？小心那些色狼又来抓你。”我吓唬她道。    
    　　“切！有什么好怕的，有你在我身边，就算是天塌了，我也觉得没有什么好怕的。”一时间竟然说漏了嘴，小脸不仅升起一朵红晕，淡淡的，要是不仔细看是看不出来的，幸亏我的观察力还不错，但有时候什么都知道也不是件好事，所以我装做不知道的样子回道：“天塌了，我也会压死，难道你以为我是神啊，好啦！没事的话去看书吧。我还有些事要做。”说是这样说，但却对懒在旁边的这个活宝没办法，不仅想到，以前还没认识她之前怎么没看清她的面目啊，搞得现在，前也不是后也不是，真是进退两难啊。而我不知道的是，现在全书馆的人（也就那么几个人而已）都在讨论我和这个趴在我背上不肯走的女孩的关系。哎~~真是一失足成千古恨啊！    
    　　“喂喂喂！你们觉得阿风这些天是不是转性了，原本不怎么接触女孩的，现在竟然公然收留一个这么漂亮的MM，哇！~真是羡慕死我拉，原来阿风是个泡MM高手啊，以前真是太孤陋寡闻了。”司徒安在一个角落掐媚道，还不时地做出流口水的样子。    
    　　“什么喂喂喂。我没有名字吗？再说阿风的事和你有什么关系，你用不着弄得这么衰样吧，真是受不了你们男人，看到美女都像是见到钱似的，眼睛发红，嘴巴流口水。”在一旁的刘敏冷嘲热讽地说道，他们也不是第一次斗嘴了，所以司徒安并没有感到有什么不适，反而觉得刘敏不反驳他的话，才会觉得奇怪。    
    　　“你们能不能不要每次说话都针对对方OK？我听得耳朵都长茧子了，不过听你们在说阿风的事，我想阿风来我们这里工作也有些年头了，以往叫他去找个女朋友却偏不找，说是对这种事情以后再说，这不，现在不是收了个女孩子了吧！我就说嘛！~这是男性更年期到了，嘿嘿！~所以才开始有些想成家里室了嘛！~你们两个也别吵了，说不定哪一天，你们也会走到一起，哈哈哈！”陈叔在一旁笑道。    
    　　“什么？我会和他谈恋爱？就算是全世界的女人全死了我也不会和你在一起。”司徒安夸张地说道，这句话到是有些偏激了，引得一旁的刘敏气得说话都开始颤抖起来：“你....好！就算是全世界的男人全死光了，我也不会和你在一起。”说完便小跑离开了，陈叔推了推楞在一旁的司徒安道：“去劝劝她吧，女孩子都是要去哄的，你这样天天和她抬杠，难道要抬到你们头发都白了不成，有时候男孩子应该主动点，要么就全力去做，要么就不做。不要提着半桶水在那里晃。去吧！”一时间，司徒安竟发现原来陈叔说的话有种过来人的感觉，隐约中也有一丝沧桑的感觉。    
    　　“BING，在那里？”在电脑面前我敲打了这几个字，并迅速发出，这个MANS是我专门为BING做的，主要是和我联系，当然也有一定的保密措施。    
    　　现在BING已经不在书馆这里呆着了，现在的他，每一天都可能在世界某个不怎么引人注意的角落中生活着，以他的身手毫无声息地除去一些该杀之人这是轻而易举的事，无论是贪官，逃犯主要在报纸或者网络等其他途径报道悬赏的犯人，他一般都会接手，当然他也有他的杀手规则，所以名副其实地成了现代版的赏金猎人。    
    　　现在他还是个一个小有名气的“飞刀判官”。这个名字的由来也是因为他的武器——飞刀，当然也缺少不了他的惩奸除恶的性格。而且这一切都是在暗地里中宣传和完成的，否则天下不大乱才怪，但即使如此，还是有不少关于他的报纸新闻传说等等，更又甚者将他的事迹传得神呼其神，人啊，都是这样，以讹传讹。不过BING辞工的事也事我临时办理的，当然也是要演以出非常让人信服的戏才行，这是不让人引起怀疑的以点。    
    　　电脑的和弦音传出悠扬的乐曲。一个对话框出现在屏幕上    
    　　“在M国，书馆那边还好吗？”    
    　　“恩！还好，你呢？最近过得怎么样？”    
    　　“没什么，刚刚杀了一个该杀的人而已，似乎是某国的政员，我想明天的现在全世界都早就轰动了吧。”他的言语似乎很无所谓的样子，但这也是我意料中的了，在做杀手的时候的他和现在的他相比却也不算什么，难怪BING会觉得无所谓了。“    
    　　“OK。你现在可好了，自由自在的，我现在被那天救回来的那个女孩缠住了，真是命苦啊。教我怎么弄走她啊？”我有些顾忌地敲打出这些字眼，并偷偷瞟了眼趴在背上的她。幸好小双的眼神还没注意到这里来。    
    　　“呃！~我对这个可不怎么懂，你还是另请高明吧！不过我会为你祈祷的........好了，有活干了，先闪。”MANS上只剩下我一个人，这个混蛋，竟然就这么跑了，我才不相信他有这么多活干呢，一定是躲着我了。    
    　　不过现在问题是该怎么搞定趴在背上不知道数着什么的她，既能让她安全地回去，又能让整件事和我扯不上关系。看来这种两全齐美的办法似乎比大熊猫还少了。想着想着，不知不觉间时间已经悄悄流逝。    
    　　“阿风，去陪我逛夜市好不好！”遭了，我最不希望听到的话最终还是逃脱不了这种命运。    
    　　“呃！~我...”话没说完，便被打断道：“你爱去不去，但别给我找出那些莫须有的理由出来。”我一楞，却也没办法，自己的心理想的都被她摸得透透的。    
    　　“呃！好吧，我陪你去就是了。”我耸拉着脸，回道。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　“老...老爷，发..发现小姐了！”一个保镖摸样的人物冲进办公室叫道。    
    　　“什么！在哪里发现的？”中年人愕然道。随即声音也开始变的有些激动。    
    　　“在...在西街！”那个保镖也有些激动地说道，小姐找回来了，这也表示他们的命是保住了，怎能不激动“小姐的旁边还有位年轻人，好象和小姐很亲密的样子。”    
    　　“恩？？年轻人？马上去查查他的底细，记住，我要详细的！”中年人双眼露出一丝精光，那个保镖哆嗦了一下，点头后便离开房间。    
    　　“阿风，咱们去山顶吧，我还没试过站在山顶看着这城市的夜景呢。”小双抱着我的臂弯说道。    
    　　“呃！~好是好，不过你可不可以先把手放开，我这样不习惯。嘿嘿！”我推了推抱着我的臂膀的那双手说道，突然我发现后面有几丝不寻常的气息，锁定了我。没有杀气，应该不是杀手，我猜想既然小双的父亲来到这个城市来找她，后面这几丝不寻常的气息应该就是那些出来找的保镖吧。想到这里随即也就没什么顾忌了，反而有丝快要解脱的感觉，不过还要进一步确定他们是不是小双父亲派来寻找小双的保镖。思感由泥丸宫游离而出，分成两股，四股，六股.....轻而易举地侵入他们的大脑，结果和我想的一样，他们确实是林家龙派来的保镖，一共有十个左右，身手在人类中还算不错。    
    　　　　


正文  第十五章 甩掉包袱（下）

    　　这里我不知道来了多少次了，但每次来都会有种莫明的惆怅感，四周的几丝气感已经渐渐向我这个方向接近了。     
    　　“呃！小双，我先去方便一下，嘿嘿！你等我一下哦。”我想借尿遁离开，而以那些保镖的能力应该也能顺利地将他们小姐安全地带回去，这可是千载难逢的机会啊，嘿嘿。而小双也没什么怀疑地说道：“快点哦，别让我等久了。”     
    　　躲在不远处一草丛内，轻轻拨开一处，从缝隙中偷偷观察着四周的动静。那帮保镖已经来到离小双不到五十米的地方了，但小双依然没有觉察到。     
    　　“小姐，跟我们回去吧！”一个彪形大汉顿时跳出草丛说道。其他的保镖也都随后跳出，围成一圈，这一举动顿时让小双吓了一跳，还以为是那些杀手追杀过来了，仔细一看，却是父亲派来的保镖，前几天在电视上得知父亲会来本市，小双知道父亲一定是来找自己得，不过没想到动作这么快。     
    　　“呃！~”小双见突然从四周跳出这么多人，一时间不仅感到有些惊愕。但随即又恢复过来道：“哼，我不回去又怎么样，在那个家里呆着都快疯了，打死我也不会回去的。”小双气道，随即也摆出一副你敢过来我就死给你看的姿势，一时间，那些保镖也都不敢向前一步生怕关系到他们生死的小姐会想不开自刎，那他们可就吃不了兜着走了。而作为旁观者的我，也楞在那里，没想到小双竟然会以死相逼，真是太…那个了吧！     
    　　“风！阿风，快点出来啊！”此时，小双大声叫喊着我的名字，潺潺的声音包含着一丝求救和希望。而此时的我却在进行着激烈的心理斗争，出来吧，不让小双离开，但这样做却也是和林家结了梁子，以后对自己的隐藏之路有莫大的阻碍，而且也会让组织的那些超级杀手让林家引起轩然大波，波及到旁人这是我最不好受的。不出去吧，难道就看他们这样对峙着？想着想着一时大意，竟一脚踩空滑倒在地。     
    　　“谁！！”保镖见有人在附近而他们却没发现不禁有些紧张和疑惑。     
    　　“呃！~是…是我！”我装做害怕和惊讶的样子回道，顺势走到小双身边。     
    　　“阿风，你终于来了，快！他们是我爸的保镖，想让我回去，阿风我不想回去，帮帮我。”小双恳切地拉扯着我的衣角说道。     
    　　“恩，好！这里就交给我啦！”我装做男子汉的样子，站在小双面前，挺着胸部，一副气派摸样，但却是那种中看不中用的类型，而为首的那个保镖也是个明白人，一下冲到我面前一个手刀，我装做软软的倒下，顺势也发出‘碰！’的一声，哎呀估计是尾骨摔到了，不过做戏也要做得完整才是，和倒下的姿势一样，没有动弹分毫。而没有我‘保护’的小双也很轻易地在惊讶之中束手就擒…………     
    　　令我意料不到的是，那个壮得像猩猩一样的生物竟然一只手扛起我就走，不是吧~！难道要带我去那个林家龙那边？我可不想再和林家扯上一点关系了，喂！~快点把我放下，但这些都是徒劳的。     
    　　“老爷，小姐已经回来了，还有…包括她身边那个和她很亲密的年轻人也一并带回来了。”老头恭敬地说道。     
    　　“恩，带小双进来，看好那个年轻人。但别亏待他，我还有话要问他。”中年人似乎显得有些和悦，紧邹的眉头因老头说的话而慢慢展开。     
    　　“是！”老头缓缓离开，而同一时间，两个大汉带着一名二十出头的女孩上来，来到中年人十米左右的地方后便离开了。大门‘碰’的一声关上。     
    　　“你不能这样做，你这是绑架，我想做什么是我的事，我不想再呆在那个‘笼子’里了，每天三点一线的生活让我喘不过气来，没事不能出门一步，就算出去买东西也要带一大帮的人在后面，这样让我很为难啊！老爸，你也是人，我希望你站在女儿我的角度上想一想，不要每次都为了自己的事业而忘记自己身为一个父亲应尽的责任，老妈就是因为这一点最后才郁郁而终……”     
    　　“够了，你不要讲了，我只知道要保护好你，不想让你受到任何的伤害，失去了你妈妈之后我不能再失去你了。”中年人有些哀怨地说道，却又是那么地无奈。“我已经帮你买了明天去美国的飞机票，到达美国之后，仇叔会帮你安排的。”     
    　　“老爸！…”林小双想反驳，但却被和止道：“你不用再说了，还有那个和你在一起的小伙子，你大可放心，我不会对他怎么样，只要你安心的去美国念书。”这句话明显有着威胁的语气在内，小双无奈，只能含泪离去。     
    　　------------------------------------------------------     
    　　我‘醒’来的时候是被一盆冷水泼醒的，原来演戏也这么辛苦啊。     
    　　“起来，我们老板要见你。”一阵冷淡的声音传来道。     
    　　这是一间不大的办公室，四周没有华丽得装潢，但却显得有一死古朴美，相信每个人走道这个房间都会感到一种复古得感觉，特别是墙壁上这两幅画，表面上看是高山流水，但却暗藏玄机，是一幅可遇不可求的好画。     
    　　“你就是和小双在一起的那个人？”一阵中年男人的声音传来，悭锵有力，相信是练过一些内功的，从他说的话中，我可以分析出，他大概也有三四十年的功力了，在人类社会中算十高手行列了。不过现在练内功的人很少了，似乎比大熊猫还要少，而且那些内功功法也早已失传，可我眼前这位却有如此修为，而且还是位大集团的总裁，真是难得啊。     
    　　“呃！~是啊，相信你就是小双的父亲了，身为一个大企业的总裁，办公室装饰的果然与众不同，不过为什么要用这种‘特别’的方法‘请’我来呢？”我语气轻松地问道，顺便在特别这两个字上加重音。     
    　　“哼！你既然知道我和小双的身份，那就好办了。你出个价吧！”此时，林家龙拿出以叠支票，在上面写了几个字，然后随手‘递’过来道“在上面添上你想要得钱数。”     
    　　“这是什么意思？”我有些疑惑道。     
    　　“我要你离开小双，这钱是作为代价而已。”林家龙说道。刚才为了试探一下眼前这为年轻人也微微动用了些内力，可让他惊讶的是，这个年轻人似乎以点也不为所动，只是神态自若地站在那里。     
    　　林家龙说的很轻松，相信以往的时间里，这种举动他也做了不少，难怪和小双在一起的时候她有些孤僻，还好相处的这段时间里，她的性格也渐渐开朗起来了。     
    　　不过为什么要我离开小双？我和她似乎没什么吧，记得在电视剧里都是这样演的，女主角的家世很大，但男主角却一无所有，但他们走到了一起，可是却被女方的家里人暗地里用金钱来收买了她的男朋友，最后两人分手。     
    　　不是这么衰吧~~~~~~~~今年真是流年不利啊，竟然被我碰到电视剧里的情节，看着那张空头支票，我淡淡地笑了声，金钱的诱惑现在对我来说已经没什么用处了，以前做杀手的时候，每次出任务所得到的报酬可以说是以亿来计算，虽然我接的任务很少，可到现在自己的存折里好象还有那么几十亿美金吧。我一直都没有动用过，金钱、权利、地位。对我来说，可以是过眼云烟，‘终极武器’只可以算是半个人类，拥有毁天灭地的能力，又有几个世纪的生命，除了这些之外，还算是个正常人。     
    　　我没有填写那张空头支票，甚至没有接过来，先别说我和小双不是男女朋友的关系了，就算是我也不会接，毕竟这种类型的诱惑对我来说就像以堆纸摆在我面前而已。     
    　　我淡淡地笑了笑，说道：“我会离开她的，你放心就是。不过，一个大总裁除了要管好自己的公司之外，还要记得自己身为父亲的责任。这是你现在所欠缺的。好啦！其余的我也不说了，再见。”我转身向门口走去，碰地一声，将门关上。此时，林家龙拿起桌上的一份报告看了看：流风，C国人浙江人士，两年前来本市书馆工作，家住S镇，从小学习优良.......”林家龙看着这份报告，却不知，流风除了来书馆工作以外的其他资料都是假的，以流风的细心，万事都要做得很周密才是，否则也不能在本市隐姓埋名逃过世界上最大杀手组织的追杀。    
    　　离开的时候，我向上望去，看这几分钟前自己所在的大厦，她是否还在那里？但以后却没机会看到了，忽然间，我感到一丝淡淡的忧郁…………     
    　　　　　　


正文  第十六章 邂逅红远

    　　一缕夜风吹在我身上,吹乱了我的发丝,耳边呼呼声断不决耳,现在已经是深夜了,走在回去的路上，感觉上有些孤单。夜车断断续续地经过我身边见我没有意思搭车便呼啸而去。    
    　　“嘿！帅哥，怎么一个人逛街啊？”这声音很耳熟，但我记不得是谁的声音了，转过身，原来是红远，那个‘活泼’的女孩，不过一个女孩子怎么会这么晚还在街上逛？这到是有些问题了，而且还和我一样一个人，不过转念一想，她既然是西街的地下‘女皇帝’那一个人在深夜闲逛似乎也并不会出什么问题。    
    　　“恩，是啊！怎么，你也一个人啊。”我回道。    
    　　“呵呵，刚才去朋友家开PARTY了，所以现在才准备回去，你呢？怎么一个人？那天在你身边那个女孩呢？”红远说话似乎有些醉意，看来她晚上喝了些酒，“哦~~我知道了，嘿嘿！你们吵架了吧。诶~~~没关系，女孩子本来就这样，虽然我和她有过矛盾，但我也是个女孩子，呵呵，想开点，如果不介意的话，可以考虑考虑我。”说完她大声笑了笑，此时的她似乎才有些洒脱，随意，和一丝女人味。    
    　　我微微笑了笑不语，向车站走去，希望能够赶得上最后一班车，红远似乎也正有此意，随着我快步走向临近的车站，不过可惜的是，我们没有赶上，不知道今天是不是被衰神附身了，开始是被‘绑架’，现在只能徒步回家（我可不想惊世骇俗的使用我的能力，虽然在晚上没人看见，但不怕一万就怕万一，小说上都这样讲的。）    
    　　“喂！现在没车了，我手机忘带了，你有没有，先借给我打个电话，我叫人来接我。”红远仰着半红的脸蛋问道。    
    　　“手机？呵呵，我不用那个。”我回道。    
    　　“不是吧，你没手机？是你太穷了还是你不是地球人啊，现在连小学生都有手机了，你一个堂堂大男人竟然没手机，而且还是这么一个帅气的男人，真是太让我以外了。”    
    　　“难道帅气的男人就一定要有手机吗？这两点好象没什么关联吧....”我喃喃地说道，声音虽小不过还是被红远听到了，：“喂！~那别人找你的时候怎么办？你身上又没有其他可以联络的东西，怎么找你呢？”    
    　　“这没关系，我一天24小时，除了吃饭以外，其他的时间都在书馆里，认识我的人都知道。所以手机对我来说也没什么用处。”我憨憨地说道。    
    　　“OH my god!!!”红远拍了拍自己的额头，作势便要向后倒去。：“我怎么遇到你这么一个书呆子，而且还是个乡巴老，我看你一个人站到那些博物馆里去的话，人流量一定会大增。”    
    　　我笑笑不语。现在没车，刚才那些计程车又不知道死哪里去了，身上只剩下二十块钱，打的回去，应该够了吧，不过可惜的是现在却一辆计程车都没有，真是见鬼了！！在原地和红远有一句没一句地侃了几句，天色越来越暗了，也越来越静，越来越冷。红远身上只穿着一件薄薄的休闲服，夜风吹来，她的双手不自觉地抱了抱，身子也跟着伛偻着。    
    　　“穿我的衣服吧。”我脱下外套帮她披上说道。“现在没车了，我看这条街也只剩下我们两个人了吧，呃~~~除了露宿街头的话，唯一一条路也是只能徒步回去了。”我暗暗估计要走半个小时吧，    
    　　而我没注意到的是，在我将外套帮她披上时，一抹淡淡的红晕浮现在她那张娇嫩的脸蛋上，大大的眼睛含着一丝复杂的情绪看着我，而这一切，我都没注意到.........    
    　　“如果你不想在这里被冻成冰棍的话，该走了！”红远一听，轻轻震了震，一声不响地跟在我后面，我没有多想，向前走去，虽然我不怕冷，但她可是个正常人，冻着了的话以后我去西街还不被她那帮混混K死！所以呢，还是少惹为妙。    
    　　哎~~没公车，又没计程车，连辆脚踏车也没有，真是衰到家了，没个人都说长得帅有多好多好，我觉得人长得帅有个屁用，现在还不是会这么衰。    
    　　呃！~你住在哪里？我送你回去吧。”我感到气氛有些沉闷，开口道。     
    　　“西街路，东华社区，108号。”红远轻声说道。我没有注意道她说话的语气。但当我听道东华社区这四个字的时候，楞了楞，东华社区不是没听过，而是熟悉得不能再熟悉的了。东华社区是本市最有名的名流住宅区，里面住的都是些非福即贵的名流人物，不过我没想到以红远的黑道家世竟然也住在那名流之处。这是其一。    
    　　其二便是...如果以我和她现在行走的速度去东华社区，即使是超人也会在这路上被冻成冰块，12月天的夜晚并不是那么温暖的......而且我又不能使用自己的能力，看了看她那微弱的身躯，我无奈道：“以咱们现在的速度回去，我看都会变成冰棍吧，如果不介意的话，去我那边怎么样。”我淡淡地说道。    
    　　红远迟疑了一阵子，回道：“恩，好的”    
    　　一路上两人都没怎么说，但各自心中都打着鼓。12月天的晚上，特别冷（虽然我感觉不到冷，但普通人是这么认为的嘛！）或许正因为这一点吧，深夜的时候，街上一片漆黑，除了路边的路灯以外，当然也有例外，就比如...我所在的书馆。    
    　　“呼！~终于到了。”摆脱了刚才那种尴尬又不自然的气氛我犹如看到生命中一丝曙光。    
    　　“快点进来。”我说道。    
    　　“哦！”她说话的语气虽然和刚才有些不同，但却也掩饰不了羞涩之意。    
    　　“哦，对了，你晚上就睡我的房间，我去外面睡。”说实在的，我的房间在男生中算是非常干净了，所以也不怕她笑话，记得司徒安他们说过我是个有洁僻的男人， 而这句话在红远口中又再次得以实现：“你真是个有洁僻的人，房间打扮得比女孩子的房间还漂亮整洁。而且还有点....”说到这里她的声音慢慢的变轻，然后突然蹦出最后几个字眼“男人味！”    
    　　—_—!!看来她还是个小孩子。我无奈地想到。随即便离开了房间，房间外只有一个小小的客厅，确切地说不算是客厅，因为只有一张沙发而已，所以咯！晚上也只能在沙发上将就一晚了，虽然以我现在的能力睡不睡觉也是无所谓了，不过为了满足一下自己身为一个正常人的心理，便也就慢慢的睡去........    
    　　----------------------------------------------------    
    　　“你..你把啊风弄哪里去了，她人呢？”一个玲珑般的女声叫到，怒意丝毫没有含蓄的意思，一股劲全发泄出来。    
    　　“我没有做过什么，他是自己自动离开的，不过是拿着一张支票离开的。”林家龙悠闲自得地说道，撒谎撒得面不改色，看来也是个老鸟了。    
    　　“这...这不可能，阿风不是那种人，你..你骗人！！！”小双听到林家龙的话之后越发的激动了。    
    　　“在金钱的诱惑下又有几个人不会被它吸引住呢？”林家龙讲这句话的时候表面上看来是对林小双讲，但内心却是对自己来讲，他想到了那个叫流风的小伙子，世界上这样的人确实不多了，但为了自己女儿今后的幸福着想，他不得不这么做，一个大集团的千金下半生似乎注定要成为达官贵人之妻，而那个叫流风的小伙子却只是在一个小书馆里打工的而已，这段感情在林家龙的心目中注定不能让他所接受。    
    　　“不会的，我了解他的为人，他不会是个见钱眼开的人，你骗人！！”几滴眼泪溢出眼眶，啪嗒啪嗒的滴落在大理石做的地板上，溅起溢朵两朵的泪花....    
    　　林家龙看这女儿伤心欲绝的哭泣，他的心突然抽动了一下，似乎平静的湖水在一滴水滴落之后荡漾出的那一层层的涟漪。不过以林家龙的性格和修为，便马上便恢复了平静。    
    　　招呼几个女佣将小双带下去，随即便叫了几个保镖进来吩咐道：“你们帮我去调查一下那个在书馆工作的流风的底细，记住，不惜一切代价都要把他的底细查得一清二楚，另外小姐明天一早就会离开本市，你们顺便叫人安排一下美国那边的人员，记住，我不想再见道小双被杀手追杀的情形，否则，你们就提着脑袋来见我吧。”    
    　　“是！”保镖有条不絮的离开房间.........    
    　　　　　　


正文  第十七章 世界散打

    　　“早啊，阿风！”司徒安打了声招呼道，很奇怪地，他以往都是很迟才来上班的，但今天却变了样，差不多早了一个小时就来了，该不会是传性了吧，或者是受了什么刺激？    
    　　“恩，早！”我有意无意地多看了他几眼，便埋头看书了，此时一声尖叫从我的卧室传来，遭了！！我忘了红远还在里面呢....司徒安刚才进去....该不会看到什么不该看的东西了吧，死了，死了！这下死定了，我自己倒是不怕，只是担心司徒安惹了那个女霸王，他可就死定了，以红远的性格一定会扇他一巴掌，然后一脚把他踹出来。    
    　　果然，此时一个高速悬空的物体向我直飞过来，身体的本能让我躲过这一劫，只是躺在地上呻吟的司徒安可就没这么好受了，从红肿的左脸看去，一定上得不轻，不过幸亏没有打到要害，看来是捡回一条命了。    
    　　但男人被女人这么个打法，就算是泥人也有三分火啊，不过我再看看倒在地上的司徒安，马上抹去了这个想法，司徒安这小子是出了名的色，刚才一定是看到那些不该看的场景了，否则怎么会流鼻血，而且一流还流个不停，眼睛直盯盯着眼前的虚空，嘴角依然看得到流口水的痕迹.......—_—~~~！    
    　　“你这个死色狼，看我不打死你，你这个混蛋！”此时，暴走的红远衣杉不整地从房间里跑出来，不知道从哪里抓了把菜刀，向司徒安冲来。    
    　　“喂！喂！！别做梦拉，她...她来砍你了，你还不跑？？”我赶紧抓起地上的司徒安拍了拍他的脸颊紧张道。    
    　　“呃~啊？！”    
    　　谢天谢地，他终于醒来了—_—！！只见一阵刀光袭来，我本能地躲了躲，顺势将司徒安推开来，呼~！好险~~这疯丫头来真的啊！（废话，如果你是女的，脱光衣服让男人看了，你会怎么样！）。为了保全自己的生命，于是呼，我便躲到一边避开了这场无畏之战，不过我到是对在场的司徒安感到心寒，时不时地被追上来的红远砍一刀，虽然没被砍到，但那被刮破的外套看来是不能穿了，远远见去，仿佛是个乞丐一般。    
    　　于是在早晨的书馆里又演绎了一场少女追杀色狼的情形。    
    　　“你...你..你这个.死..死色狼..你..你给我..站..住，看..看我不...扒了你的皮！”红远扶这一张桌子上气不接下气地说道。    
    　　我算了算，两人在‘急速’奔跑了半个小时，以两人的体质来看应该也是喘息不停了吧。    
    　　“我...我..我也是...无..无意的...谁..谁知道..阿..阿风..这..小子的...房间...里...藏..藏着...一个...赤...赤裸的...女..女人。”司徒安扶着桌子的另外一边回道，看了看被刮破的外套，眼中流露出一丝惋惜的神情，语气中略微显得有些怒意。看来他也是跑累了，呵呵，接下来应该我出场了，我可不想等一下被老板看到红远拿着菜刀在书馆里追杀司徒安的场景。    
    　　“呃~~~不如，大家和解算了吧，这肯定是误会，嘿嘿，误会！”我尽量想抚平两个人的怒意。    
    　　“什么？他没敲门就进厕所，你说他有躲可恶。我拿刀砍他是再正常不过的了。”我忘了，红远是出了名的会找茬而且，每次都是大获全胜，毕竟西街的没个人都很怕她，听说就连她的哥哥，那个控制着本市黑道的大哥也是对她千依百顺。    
    　　“OK，我会给你一个交代的，呃~你可不可以先把这..菜刀放下。”红远看了我一眼，幽幽地对司徒安威胁道：“以后再让本小姐碰道你地话，一定把你剁成十八块。”我顺势给司徒安使了个眼色。    
    　　看来司徒安以后出门是要‘全副武装’一下了，否则我不敢保证红远会做出什么出格的事来，场面一下子有些冷淡下来。    
    　　“哇！~出什么事了？美女追杀帅哥？？”一个声音打破了这种尴尬的格局。听到声音，我犹如遇到了救星一般，马上跑近声音的来源处，来者不是良又是谁。细声道：“小心说话，那个女的很恐怖，千万不能惹啊。”随即便将事情的经过简单说了一遍，直听得良哭笑不得，呵呵，我又何尝不是这样，但如果表露在外表的化，我恐怕不止是被组织里的杀手追杀，而且还要被眼前这个恐怖女追杀呢。    
    　　“呃！~”良刚要出口劝解，站在一旁的红远叫道：“学长！！？？”    
    　　“恩？？”在良的记忆里，叫他学长的只有个，一个叫红远，一个叫红文斌。这两个人都是以前他在学习散打时结交的好朋友，当时他们才十岁，其中红远和红文斌还是亲兄妹，也就更加奠定了友情的基础，但后来馆主也就是良他们的师傅病发而忘后，里面的学徒便渐渐没来这里练习了，良和红家兄妹也都失去了联络。一转眼当时良是那散打馆里的大弟子，而二弟子和三弟子便是红文斌和红远，当然以实力二言，红家兄妹在当时全馆内也只是在良之下而已。    
    　　“你是....红远？？”良试探性地问道，眼中有以丝激动的成分在内。    
    　　“是啊，我是红远，学长，你还记得我哥吗？红文斌啊！”红远越说越激动，就差没跑过去抱着良了。    
    　　“呵呵，真的是好久不见，自当年失散之后我还以为你们去哪里了呢，没想到竟然在和我同一个城市里，真是太巧了，呵呵哈！”良说道。    
    　　“恩，是啊，知不知道当时和你失散之后，我和我哥找了你整整一年啊，后来听说你在北京得了散打全国冠军，我们便又去找你，但到了北京的时候，你早就不在了，所以我们便来S市定居，没想到竟然这么巧，你竟然和我们在同一个城市里，呵呵！”此时的红远似乎已经平息了刚才的愤怒，咋看之下才有那么一点女孩子的样子，不过我却觉得疑惑，为什么女孩子变脸的速度这么快？而站在一边的司徒安听红远和良叙旧好象听的一楞一楞的。—_—！看来他还没从刚才的情绪中恢复过来，以后看来得叫他加强锻炼了，否则没准搞个精神分裂什么来着的怪病来，那可就麻烦了。    
    　　“对了，红远，你来这里干吗？”良终于问到了重点。而原本怒气被压下去的红远经良这么一提起，怒气又涌上来了，冲着呆立的司徒安叱喝道：“看什么看，再看就把你那双色狼眼珠子挖出来。”要是不碍于旁边的良学长，我看红远一定会马上冲过去挖司徒安的眼睛。司徒安一听，全身轻微抖了抖，微微向我靠了靠，看来他的确是有些怕红远。    
    　　“呵呵，好了！我看这一切都是误会，大家还是和气些吧！”良做了合适老，我看在这件事上，他做和事老是再好不过的了，便顺势冲良使了个眼色，良马上意会道：“要不今天我做东，咱们去吃一顿吧！红远，顺便叫上红文斌，我也好久没和他联系了，刚好叙叙旧。”    
    　　“恩，好！我这就去告诉我哥去，他知道你来的话一定会很高兴的。”红远高兴地对良说道，说完瞪了一眼司徒安便离开书馆。    
    　　看着红远渐渐离开司徒安的视线，不仅缓缓吐了口气道：“阿风啊，如果以后你带女孩子回来记得先通知我一声OK？我不想再受这样的刺激了，心脏恐怕负荷不了再一次像今天一样的打击了。”司徒安苦笑道。    
    　　“呃~！真是不好意思啊，我...我也是一时忘记了，不好意思，你身上这件衣服我明天会给你再卖一件。”我不好意思地说道。    
    　　“呵呵，阿风，有没有空，现在陪我去外面逛逛？”良说道。    
    　　“呃~！好吧。顺便买件衣服还给司徒安。”我对良说道，随即转身朝着司徒安道“小安，我去买件衣服回来，老板来的话就跟他说一声。”司徒安点点头。    
    　　-------------------------------------------------    
    　　“这么早，叫我出来逛逛，恐怕不只是逛逛这么简单吧。”我边走边说道。    
    　　“呵呵，最了解我的还是你啊。”良笑道，但我却发现这笑容里的苦涩，顿了一下，良继续说道“下星期我就要去杭州了，我总觉得这次比赛有很多高手在内，而且隐隐觉得有些不安。所以才找你出来逛逛。”     
    　　“高手？呵呵，说的也是哦，良是全国冠军，而这次却是世界性的，每个参赛选手都是各个国家中精英中的精英，看来这次良的压力很大哦。”我想道。回头说：“呵呵，既然你已经是上届全国冠军了，只要你尽力去打就行拉，何必感到一定要拿到那最高荣誉呢？这不是凭空给自己压力嘛！~而且只要自己尽力了就可以了。”我安慰道，这是一种消极的安慰方法，但对安慰人来说却显得很有用。良听了我的话语，苦笑了一下，但我看得出，他确实放下了些负担。    
    　　“去吃点东西吧，我说道。”其实我每天都是有一顿没一顿的，不是没钱，只是以我的身体来说，根本不用吃任何东西。但同时却要让别人感到自己还是个正常人，所以也只能偶尔吃些东西来蒙混过关。    
    　　“恩，好啊！”良没有异议。    
    　　每天这个时候附近的一些摊位上都摆满了卖早餐的人，而相对地来说，当地的白领一族和那些打工者来这里吃早餐的也很多。我和良找了个空位坐下来，此时旁边一个粗哐的声音传来：“对了，你们有没有听说过那天一个外国人在一家餐厅里一拳把一个中年人打死的事情啊，听说事情闹得很大，但最后却连电视台和报纸上都没有关于这件事的任何消息。真他妈的！！”    
    　　“什么？有这等事？死洋鬼子真他妈的拽啊，在国外这么拽，在国内还这么拽，如果老子会几手的话，一定将那个死洋鬼子打得直叫爷爷！！”旁边一个打工摸样的小伙子恶狠狠地说道，语气中充满了愤怒与不甘。    
    　　“不是啊，听说那个老外还是国外某家什么KLG拳社的社长，背后势力硬得狠呐！而且听说还要参加这次世界散打比赛呢。”    
    　　“什么？那个杀人犯也能参加那个什么散打比赛？？我操！这个世界真是他妈的太不公正了。”    
    　　“KLG??这个名字好熟悉....”我喃喃地说道，脑中竭力在回忆着，直觉告诉我，这件事不简单。    
    　　“喂，阿风，阿风！！”耳边传来一阵叫喊声，打断了我的思绪，条件反射地回道：“什么事？”    
    　　“你在想什么啊？想得这么入神，刚才那个人说什么外国人什么来着的，你听到了没有？我觉得这个人很危险，你觉得呢？”良说道。    
    　　“可我总觉得这不仅仅是危险这么简单...........”我想道。    
    　　　　


正文  第十八章 密谋

    　　“事情办得怎么样了？”风衣男说道。    
    　　“一切都按照首领吩咐，已经全部办妥了，官方那边也已经‘商量’好了，就等比赛那天了。”下面一个半跪在地上的年轻男子说道。    
    　　“恩~~`这次参赛都是些什么人？”风衣男问道，傲气十足。    
    　　“绝大部分都是世界各国的散打冠军等，还有一小部分是一些没有什么头衔的人，但依照属下观察其中一些人的实力不容小窥，而且.....属下还发现一个人....”说到这里，他突然止住，仿佛有什么恐怖的场景让他感到无比害怕一般，在原地瑟瑟发抖。    
    　　“什么人？”风衣男被提起了兴趣，问道。顺便也用这句话中发出的无形气流将年轻人的恐惧慢慢抚平。那个年轻人感激地看了一眼男中音道：“是KLG....”    
    　　“恩~~~！？？是他！”风衣男紧锁着眉头道：“他也来参加这次比赛？”    
    　　“是的，首领，属下还发现，这次他是只身前来参赛的，可能是K组派来的。”    
    　　风衣男一下子陷入沉思........    
    　　KLG，一个世界级别的杀手，是世界最大也是最神秘最古老的杀手组织K组的成员，但事实不仅仅是这样，他的超强实力，在当时的K组中，除了其首领之外，就只有两个人能够打败他，一个叫BAN，一个叫bbawp。两人可以说是K组的两大精神支柱，也是一人之下万人之上的人物，但在两年前，不知道什么原因，bbawp失踪，到现在还没有任何消息。而这次的世界散打比赛却引来KLG这么一个强大的对手真的是不简单啊，虽然KLG是顾身一人，但也要小心谨慎。    
    　　“计划按时开始行动，多派些人注意KLG，有任何情况立即向我汇报。好了，你可以出去了。”风衣男发话道。    
    　　“是！”年轻人悄悄退下。    
    　　“BENG！”风衣男，轻轻叫道。一个黑色身影出现在风衣男十步左右的地方，半跪在地上道：“首领。”听得出是个女孩子的声音。    
    　　“追查四号下落，有没有什么消息？”    
    　　“呃~~~请首领责罚....”少女头点得更低了。风衣男没有说话，只是轻声叹了口气说道：“计划开始的时候，你和ling去盯着KLG，如果他是要来破坏的话，那你们一定要拖住他，记住！不惜任何代价.......”    
    　　“是！”少女坚定而又冰冷地回道：“属下有一事不知当讲不当讲。”    
    　　“你说。”    
    　　“这段时间内，出现了一个叫‘飞刀判官’的杀手，手法和四号很相似，而且他杀的每个人都有一定该杀的理由，但收到的报酬却也是相当不扉。现在人们都在流传‘飞刀判官’这样一个人，可惜没有人见过这个飞刀判官的真实面貌，包括那些顾主。”说到这里，少女看了看风衣男一眼，继续说道“不过依照属下推测，这个飞刀判官，很有可能是四号。”    
    　　“哦？”风衣男有些惊愕，但又马上恢复到平静道。“继续说！”    
    　　“是！属下发现，自从四号离开那家书馆之后，那个和四号在一起的那个年轻人——流风，便没有和四号联络，而且举止好象也没什么特别，不过和一个年轻人却很亲密，好象两人是朋友关系，而且据属下调查，此人叫薛良，别人都叫他良，也是这次参加世界散打比赛的参赛选手之一。至于那个叫流风的不过是个书馆的工作者而已，只是个寻常人。”    
    　　“唔~~！你可以退下了，吩咐组织分布在外的杀手，除了执行任务的除外，其余的人都回到总部待命。”只见少女在风衣男面前一闪，数道残影留滞在这间大殿中，渐渐的变得暗淡，随后消失得无影无踪。    
    　　------------------------------------------------    
    　　“风，怎么样？要不要和我一起去北京那里，看我的比赛啊？”良边啃馒头边模糊不清地说道。    
    　　“那是当然，就算你不叫我，我也会去的。”我回道。    
    　　“哈哈！~知我者，流风也！”良笑道。我微微低首想道：KLG，好久不见了。”我流露出一丝淡淡的笑容，有些苦涩...有些无奈。    
    　　此时，一阵电子和弦音传来，是我坐的这张桌子上发出来的，我没有手机，应该是良的吧。    
    　　“喂？”良擦了擦油腻的双手，接起手机道。    
    　　“良学长，我哥哥邀请你晚上到龙凤馆吃饭，你记得来啊，晚上七点钟，要准时哦。”原来是红远。    
    　　“呃~哦。不过不用这么夸张去龙凤馆这么高级的酒楼吃饭吧。”说实在的，别看良是一馆之主，而且还是上届中国散打冠军，其实他现在也没多少‘财产’，最多算是个小康生活而已，而龙凤馆是本市最豪华最高档的酒楼，当然里面随便一道菜都是三四位数以上的价格。但良不知道的是红远的哥哥，也就是红文斌现在可是这里的地下皇帝，区区在龙凤馆吃顿饭对他来说只是九牛一毛而已。    
    　　“还有，记得叫上阿凤。”说完红远便挂断电话。良怔了怔才顺手收起电话。    
    　　“怎么。她叫你晚上去吃饭啊？”我问道。    
    　　“呃！~恩。”良点了点头“不止是我，还包括你。”    
    　　“恩？？？包括我？什么意思？你们师兄妹一起吃饭，我去参合什么，哎~~算拉，晚上我回去看书，我还有十几本没看完呢。”    
    　　“喂，是不是兄弟？是兄弟的话，就陪我去，我第一次去那里，应付不来诶。”良说道。    
    　　“我也是第一次啊，我以前也没去过那种高档的地方诶。陪你去还不是一样。”我推脱道，不过脸上却带着微笑。    
    　　“嘿嘿，不过刚才我顺便打了个电话给你老板，代你请假了，嘿嘿！你现在回去了也是没用拉！”良奸诈地笑道。我一听，不知道该笑还是该哭。不过我又想道：她什么时候知道良的电话号码了？我记得良好象没告诉她吧。    
    　　-----------------------------------------------    
    　　龙凤馆，坐落在S市最豪华的街段——西街。夜晚的龙凤馆，门庭若市，车辆来来往往，大多都是些富商或者权贵之人。而形成对比的却是蹲在龙凤馆后门的几个乞丐，真是朱门酒肉臭！我苦笑了一下，又对自己说：我又有什么资格来说这些呢？    
    　　晚上良穿得很大方，竟然翻出他的压箱‘宝物’——一件名牌西装，毕竟是去和以前的师兄妹们叙旧，当然要穿得好些咯。如果我没算错的话这件西装好象是去年他得了全国冠军后，拿了奖金买的一件几千块的衣服，平时都舍不得穿，除了过年之外，今天却一下子亮了出来，呵呵！还真是难得啊。    
    　　不过一身名牌再加上良的绝佳身材，一张俊脸也搭配得非常到位，两个字——帅气！一路上倒也惹来了不少注目礼，至于走在良身后的我，却只是很寻常地只穿了件黑色披风，里面是件灰色长袖。齐肩的长发散落在肩膀上，额前几缕发丝随风飘荡。良说我这样的打扮像个黑社会一样，就差腰边的枪了。不过感觉上很酷，很有味道。我苦笑不语。不过我没想到的是，那些行注目礼的有百分之九十是看着我的.....    
    　　“良学长！”红远叫道。良反映过来，只见今天早上在书馆举刀喊打喊杀地那个丫头现在摇身一变，成了一只凤凰般的少女。不仅暗自感叹。    
    　　“学长，我哥哥在里面等你呢，块点进来吧。”红远指着前面一个房间说道。良有些不习惯，毕竟是第一次来这种高档的地方吃饭，不仅有些拘谨，点了点头便抬足进去。    
    　　一进门，入眼的便是座在正中央的一个和良年纪相仿的年轻人，背后站着十个大汉，从姿势上来看，相信是经过严格训练过的外家高手。红文斌长得不算很俊，国字脸，浓眉，双目炯炯有神，隐隐有一丝霸气透露出来，气质不凡啊！能坐到S市的地下皇帝确实有两把刷子。    
    　　“良学长，好久不见了。”红文斌起来说道，顺势伸手向良搭去，这看似普通的一搭，却隐含了一丝真气在内，看来这个红文斌也是个练有内力之人，而良却也看出红文斌这一普通的一招，内藏玄机，却也没有杀气，想来也只是想试探自己而已。    
    　　只见良右手顺势一抓，将红文斌伸来的左手之力化解掉，但良不知道红文斌是个修炼了内家功夫的高手，抓住红文斌的右手顿时被一阵力道震麻，不仅松了松，也就是这个时候，良踉跄后退，但马上被我扶住，但外人看来却是良不小心向后倒在我身上，我顺势传了一股精纯的能量过去，将串入良体内的一丝正在经脉内横冲直撞的真气化解掉，顿时良缓缓吐出一口拙气。这一切都是在瞬间发生的，局外人根本不知道发生了什么事，包括良在内。而红文斌似乎也看出些端倪，注意力向我转移过来，我马上做出一副痴呆的摸样，而红文斌的注意力也慢慢离开。    
    　　“真是对不起，良学长，我...我不是有意的。刚才真是对不起。”红文斌向前道歉道“我不知道学长您没有修炼内功的。我不是故意的。”    
    　　“呃！~！没..没关系，刚才我也是不小心跌倒的，夷？你刚才说什么？什么内功？”只要讲到关于功夫的，良就会感兴趣，刚才那件事情早就抛到九小云外去了。    
    　　“咱们师兄妹一起坐下来边吃边说吧。”红文斌说道，便将良扶起，开始讲述了那样一段不平的经历...............    
    　　　　


正文  第十九章 准备

    　　坐席上，红文斌开始讲述他有内功的经过，内容就像在讲述那些玄幻小说一样，不过在我看来没有十分也有八分可信，因为我在他讲的过程中一直‘监视’着他的心跳频率，但没有多大变化，很平稳可以看得出他是讲真话。通常人说谎话的时候心跳一般都会加速，就算是那些修炼过内功或者是杀手也不为过，所以我敢断定他所讲的事情是真的。    
    　　“原来如此。呵呵！~那小斌，你家传的内功心法叫什么名字来着的？”良兴致勃勃地问到，并没有存怀一丝的不相信。    
    　　“呵呵，其实我在当时无意中得到祖传的那本内功心法的时候，那本书面早已经模糊不清了，我也不清楚那本内功心法叫什么名字，不过我练了几年，效果还不错，良学长，不介意的话，我愿意把这东西也传给你。怎么样。”看得出，良对那些只存在武侠世界里的那些内功很感兴趣，一听红文斌要传他内功心法，高兴地跳了起来：“好哇好哇！~我很小的时候早就很盼望自己能有小说里那种飞檐走壁的能耐，没想到今天竟真的让我遇到了，呵呵哈！~”良高兴道，但随即似乎又想起什么，疑虑道“不过，你家祖传的内功心法给一个外人练，好象不太好吧！”    
    　　“呵呵，良学长多虑了，规矩是人定的，再说，现在又是什么年代了，有好东西就应该和大家一起分享，况且你又不是外人，你可是我和红远的学长啊。怎么能算是外人呢？”红文斌回敬道。    
    　　“嘿嘿！~哪里哪里！”良摸了摸脑袋。    
    　　“夷！~说了这么久，我还不清楚学长你身边坐着的这位叫什么名字呢？”红文斌问道。    
    　　“哦，呵呵，真是糊涂啊，哈哈！我向你们介绍啊，这位是我的好朋友，好兄弟，流风。”良说道。    
    　　“流风？呵呵！~很怪异很有趣的名字。”红文斌笑道。“这么好的食物摆在我面前我可不会像良那样这么浪费，只顾聊天。嘿嘿~！哇！~那碗鱼翅真是太极品了，嘿嘿~还有那快大鲍鱼和熊掌，OH MY GOD！我这辈子也没吃过这么好的东西，哈哈。”    
    　　“呵呵，他就是这样，小斌你别介意啊。”良说着捅了捅我的腰，但我没有理会他，依旧狂吃着桌上的菜肴。    
    　　“呵呵，不会不会。”红文斌打了个哈哈，依旧谈笑风声，一点也不像平时坐S市地下皇帝的样子。“对了，良学长，这次世界散打比赛，你是不是也参加了啊？怎么？准备得怎么样拉？”    
    　　“呵呵，还可以拉，不过要是遇到你，我就马上举起白旗，呵呵，毕竟我知道现在我不是你的对手。不过我这次的目标不是夺冠，而是进八强，呵呵，我知道我的能力。所以也就尽力而为拉。”良有些羞涩地说道。    
    　　“吾~~良学长可不能这么说，哥哥会骄傲的。”和我一样正在狂卷桌上的菜肴的红远，插了句说道，一旁的红文斌无奈地笑了笑，眼中尽是宠溺。    
    　　“对了，小斌，这次大赛我看不是那么简单，听说有个叫KLG的也来了，是个外国人。听说一拳就能打死人，他的实力不容小窥啊！你可要做好准备哦。”良说道。    
    　　“晤~~这个人我也听说过，他是个美国籍选手，以前是打黑市拳的，但后来却无故消失得无影无踪了，我也只查到五年前他的一些资料，不过都没什么价值。汗~~”红文斌说道。    
    　　“恩，呵呵！~没关系，只要大家尽力了就好拉！~”良就是这么的性格，或许就是因为这种性格我才会越来越感到他是我这一生中唯一一个值得深交的好朋友。    
    　　宴席之后，良和红家兄妹约好在三天后的北京见面，顺便把自己的行动电话也相互交换了一下，以便以后联系。    
    　　回去之后，我向老板请了个长假，准备一下三天后去北京，当然，我可不会这么傻就这副摸样去，虽然KLG对我来说不是多大的威胁，但我还是少惹为妙，毕竟自己隐藏了这么多年，组织里的人一定还是在到处找我的下落，而这次KLG竟然这么巧来参加世界散打，我看并不是这么巧，而是其中一定有什么阴谋，我的直觉告诉我，良这次会有危险。所以准备自己易容一下再去北京，而且我还有个决定——参加世界散打。    
    　　“不入虎穴，焉得虎子”这是一句老话，古人诚不欺我也。    
    　　三天后。    
    　　“阿风，你怎么这么慢啊？我都在机场了，你还没来啊？”良在电话里抱怨道。    
    　　“呃！呵呵，真是不好意思，我现在突然肚子痛，况且我知道你的电话号码，你先去北京吧，我坐下午的班机去，到时候我给你打电话OK？”没等良回话，我便挂断了。    
    　　次日，北京某宾馆内。    
    　　“阿风这小子怎么还没来啊？打他的手机又不通，书馆那边说他请了假，这小子该不会是迷路了吧。”良抱怨道。    
    　　“就是就是，害得我们在这里等了一天，他昨天在电话里不是说昨天下午就来的吗？怎么现在还没来啊？良学长，他是不是说他不来了，是你听错了？”一旁的红远说道。    
    　　“不会啊，我明明听到他说他昨天下午会来这里和我们回合的啊？怎么到现在还没来啊？这小子竟然放我鸽子，让我抓到一定要问个清楚。”良‘狠狠’地说道“好拉，大家还是别等了，咱们还是先去这次为我们准备休息的会馆那边整理一下吧。阿风到北京的时候会给我打电话的，你们放心吧！~”良和悦说道。便起步，向门口走去。红家兄妹面面相窥，无奈，现在也只能这么做了。    
    　　会馆。    
    　　“哇~哥，你看，这里真是漂亮啊，就像那些五星级酒店一样。房间好大，呵呵！~”红远一进门便被这次大赛的主办人分配的房间吸引住了，不过良他们却到现在也不知道这次比赛的主办人到底是谁？每次他都是与良联络的，而良却联络不到他，相信其他参赛选手也是有这样的疑问——这个神秘的主办人到底是谁？又是谁有能力能够举办这么一个隆重的世界散打比赛？又会有谁会这么阔绰，给每个参赛选手分配的房间竟然都是与那些五星级的宾馆毫不逊色的高级套房？？    
    　　重重疑虑环绕着良和红文斌，但最后两人都放弃思考这个问题了，因为以他们知道的情况来看，根本猜不到那个主办者是谁所以也就干脆不猜了，尽情地享受五星级宾馆带来的优厚待遇........    
    　　　　　　


正文  第二十章 良的对手

    　　清晨的一缕阳光从窗帘的缝隙印在良的脸上，老大不情愿地睁开眼，起来和上窗帘后，直挺挺地倒在松软的大床上，继续他的周公之旅。然而事事似乎都不是那么顺利，一阵叫声打断了良的睡意。    
    　　“良学长，快点起来啊，快迟到了！”是红远的声音。    
    　　“摆脱，我好困，还想再睡一会儿呢，昨天和你哥聊天聊到半夜三四点，现在才七点诶，我可不是修炼过内功的人，睡觉只要睡一两个钟头。”良用那惺忪的睡眼看了看戴在手腕上的手表发牢骚道。    
    　　“不是这个拉，快点起来，等一下就要迟到了。昨天那个主办人不是说今天早上七点十分要参赛选手去大厅开会嘛！~现在都七点了，你怎么还不起来啊，如果早上不去的话，会对你这次比赛后的结果有一定性的影响诶！”红远抱怨着。    
    　　“什么？开会？遭了，我给忘了，呜~~~~快！快！快！”良以近似声速搞定了刷牙洗脸的过程，又用了半分钟梳理了一下他那积窝般的头发，风一般地冲了出去。    
    　　到了大厅的时候，其他参赛者早就到了，看了看风一般冲进来的良各自都流露出不同的神色。但在良的眼里他们的眼神却仿佛是在鄙夷他一般。良顿时有些窘迫，当然这些眼神中也有那种很平淡的意味在内，更有那一丝淡淡的杀气。    
    　　良看在眼里，脸上没有多少变化，很平淡的样子，毕竟他是一名代表中国的散打冠军，这么一点压力还是承受得了的。    
    　　此时他看到了正向他打着暗语的红文斌，便慢慢向红文斌的位置走去，拿了一张椅子坐在他旁边。    
    　　“怎么这么晚才来啊，良。”经过一个晚上的促膝长谈，良和红文斌的感情也增进了不少，但在这种场合，红文斌还是尽量放低了声音。    
    　　“嘿嘿！~！还不是被你害得，昨晚和我聊得这么晚。害得我早上起不来。”良‘恶狠狠’地说道。一旁的红文斌苦笑：哎！~昨晚好象是他硬是叫我跟他说那些关于古武术的事吧！~怎么反过来说我的不是了，哎！~真是无奈啊！~。但嘴上却只是打了个哈哈，便将良的注意力转移到坐在首席上的那个中年人身上。    
    　　“咳，呃！~各位都到齐了吧！~那今天的会议就开始了，首先举办这次世界散打比赛的主办人......”说到这里，每个参赛选手的呼吸都开始有些急促了，因为大家心里都有一个疑问，这次的主办人是谁？那个中年人缓缓将下半句道出“这次的主办人托我跟你们商讨一下，我们这次...”还没说晚，场下的所有参赛者有大半都已经倒在地上，顿时一个个选手都在心里嘀咕着：什么嘛，明显是在吊我们口味。但嘴上却只是撇撇嘴，没怎么说，至于那个坐在首位的中年人下面所讲的那些话，估计没有人在听，大家都在互相打量着对方，毕竟这个时候是比赛前了解对手的最佳时刻。    
    　　比赛排列表昨天就已经发给每个参赛选手了，期间，每个参赛选手都有各自分配的号码。初赛的场地是在三号试场举行，每个试场有四个擂台，并互相隔离开来，但却并不显得拥挤。    
    　　“良，你第一个对手是谁？”红文斌低声说道。    
    　　“是十五号，好象叫....伊顺在”是个H国选手，听说曾经他打过黑市拳，后来却淡出了，隐姓埋名。不过在H国的黑市拳赛中有一定的地位，是个不容小窥的角色。”良慢慢讲述道，双眼注视着一张陌生人的脸。    
    　　“哦。”红文斌听完也朝着良注视的方向看去，一张刚毅的脸印入他的眼眶，由于是侧面看过去，也只看到半边脸，不过从他坐着的姿势可以看得出，良所说的并非虚假。    
    　　“阿斌，你的对手是几号？”良问道。    
    　　“呵呵！~不就是你昨晚一直和我聊的那位么？”红文斌笑道。    
    　　“什么？是他？不是吧~听你说他好象很厉害啊，比我的对手厉害不止两倍，你...难道你一点也感觉不到压力？”良讶异道。    
    　　“哈哈，有压力有时候未尝不是好事，但现在还没开始就感到有压力就不是好事了。”红文斌笑道。此时那个中年人犹如黄河般的讲话正好结束，大家也各自散开回去。当良经过一个选手身边时，突然好象感到一丝熟悉的感觉。抬头看了看那人一眼，却是一张陌生得不能再陌生的脸，良苦笑了一下，暗自嘲笑自己：一定是早上睡眠不足，神经过敏了！    
    　　而走出门的那一刹那，良没发现，背后的一双眼睛，精光一闪，显然是在注意他，不过眼神中却添加了一丝恶毒的气息。    
    　　一个不怎么引人注意的角落。    
    　　“呼！~差点就被那小子认出来了，真是好险，如果被认出来的话，自己不知道该怎么回答呢。不过我已经很小心了，怎么他好象还是有什么反映似的。该不会是有什么第六感吧！~我靠！~我还没有这种能力呢（但和第六感相媲美的是自己能够窥视人心 —_—！）”说话的这个人并不高大，身材也不怎么威猛，只可以算是结实，不过那身分布均匀的肌肉却不是常人所该拥有的，更让人意料不到的是那貌不惊人的体内，却拥有着毁天灭地的强大能力。    
    　　回到自己的房间，良已经没有睡意了，洗了个澡，便叫上红家兄妹一起下去吃饭，顺便逛逛北京，要知道良一年可是难得出一次远门，和流风一样。    
    　　楼下一二两层是餐厅，说是餐厅，倒不如说是那种贵族餐厅，里面的设施只能说是豪华，而那些物品食物却也只能用琳琅满目来形容。只要你想得到的这里都会给你弄来，就算你要吃穿山甲，他们也会在十二小时内用专机给你弄来，而且最重要的一点是，参赛选手在这里吃东西是不用钱的，一切费用都由那位神秘的主办者来支付，于是每个参赛选手心里便更加期盼想见到那位神秘的幕后主办者，真是个不得了的人物。    
    　　不过良也觉得奇怪，这里可是北京，公然吃穿山甲这些保护动物，可不是说笑的，难道没有公安来查？又或者没有市民来举报？但想来想去也想不出个所以然来，心里只是对那个大赛主办者越来越感到神秘。    
    　　良随手点了几样菜，将菜单递给红文斌道：“剩下的你点。”    
    　　“呵呵，我点的就和你一样吧，反正我在S市里也没少吃那些好东西，吃多了反而腻了，还是觉得平常的菜肴比较可口。”红文斌放下菜单说道。一旁的红远也插口说：“就是就是，在家里，什么鲍鱼，什么血燕来着的，都吃腻了，现在看到这些也没觉得有什么好吃的，还是觉得普通菜好吃。呵呵！”    
    　　良笑笑不语，便拿起菜单再点了几样菜，顺便也点了一瓶85年的红酒，良和红文斌都心里明白，因为他们对红酒都有一种莫明的好感，当然吃饭也就不能这么吝啬了，只点那些普通菜。况且在这里吃东西也不用钱，所以良也就大方地点了这瓶红酒。    
    　　不过在吃的过程中，良明显感到有一双眼睛正盯着他，不是普通打量的那种眼神，是那种野兽遇到食物的那种眼神，不由得开始警惕.......    
    　　　　　　


正文  第二十一章 英雄救‘英雄’

    　　“唔？怎么？”一旁的红文斌似乎也发现了什么，将心神渐渐放松，观察着四周的任一可疑之处。    
    　　“你也发现了？”良没有转过头，依然趴在桌上用餐，嘴上细声说道。    
    　　“唔！那个人是谁？和你有仇还是？？”红文斌有些疑惑。    
    　　“我也不清楚，当我们来这里的时候，估计他应该就在开始注意我们了，还是少惹为妙，装做什么都没发现的样子，吃完就走。”良淡淡地说道，但语气却异常坚定，昨晚之后他和红文斌之间似乎便没有什么隔阂了，大家都互相坦白，红文斌明白良现在是一家散打馆的馆主。而良也知道红文斌是S市的地下皇帝，当然他当时的表情可是惊讶得不知道该用什么言语来表达，不过习惯了之后也就没什么了，也觉得以红文斌一身不俗的能力，有这么一个地位也未尝不是不可能，只是他没想到红文斌竟会是干‘黑道’这一行业，难怪那天和阿风去喝酒的时候地点选在龙凤馆，这种高档的地方，他们早就已经当成是自己半个家了，见怪不怪。而一旁的红远却不清楚他们两个人在搞什么鬼，一脸凝重的样子，也不好插话，默默地吃着盘子里的食物。    
    　　吃完饭，良有意无意地向那个方向瞟了一眼，那个人却早已消失不见了，拦住一位从身边走过的侍位，问道：“请问，刚才坐在那张桌子上的那个人去哪里了？”    
    　　那个侍位回道：“呃！~在你们刚吃完饭的时候他刚出门，不知道去哪里了。”    
    　　“哦~”良回道，心中不禁有些纳闷，他是谁？又为什么看我的时候有杀气，还有......现在却突然离开了？    
    　　“哥，良学长，咱们出去逛逛吧~呵呵，这次我还是第一次来北京呢，一定要好好玩一玩。”红远边走在前面边对走在后面的两个人说道，一副小孩子的摸样，良似乎在想，自己那天看到在阿风书馆里，拿着菜刀的那个凶煞女孩是她么？不过我怎么感觉好象是她啊？该不会是自己看错了吧！    
    　　“这次来北京是来参赛的，不是来玩的，要玩以后有的是时间，哥以后带你周游世界。呵呵！”眼中满是疼爱之色。    
    　　北京，中国的首都之城，确实不同凡响，和S市相比起来，确实热闹了很多，特别是夜市，更是热闹非凡，叫卖声断不绝耳。如果这算是热闹非凡的话，那市区中心的公园便是幽静异常了，是个约会的好地方，隐约可以看到一对对亲密的恋人穿插在公园的人造竹林内，好似比翼双飞。    
    　　良不知道自己是什么时候开始喜欢这种幽静的地方的，或许是因为流风的关系，又或许是因为别的原因，总之，他现在是独自一人在这里闲逛，在夜市闲逛的时候他便和红家兄妹分手，红文斌开始不同意，毕竟刚才在吃饭的时候就有人似乎想对良动手，而且红文斌也感觉到，对方也是个内家高手于是便不肯让良独自离开，不过在良的执意决定之下，他们也只能约好两个小时后见。然后独自徒步逛到这里。    
    　　良走到一池湖水旁，住足而立，淡淡地说道：“跟了我这么久，也该出来了吧！”    
    　　一阵阴冷的声音传来，良不禁打了个冷颤。一个略偏瘦的身材缓缓从阴暗出浮现在良的视线内。    
    　　“为什么跟着我？”良问道，声音有些冷，但和眼前这个人比起来却是小巫见大巫了，同时良也发现，眼前这个人就是他第一场比赛的对手——H国的伊顺在。    
    　　“不是我想跟着你，只是想观察一下我明天的对手是什么样的角色而已。”伊顺在说道，却是一口流利的国语，良不禁楞了楞随即便恢复平静。    
    　　“哼~！你知道在比赛前私斗会有什么下场么？”良说道。大赛规定：如果在比赛前几天，参赛选手私斗的话，那将失去比赛资格，并且交于警方处置。不过这次是世界级的比赛，如果私斗的话，那将不仅仅是失去比赛资格，交给警方处置这么简单了。不过良没有意料到一个曾经是黑市拳举足轻重的选手是不理会这些规定，他们心中只有一个目的，就是：不是你死就是我亡。区区一个规则，他们根本没有把他们放在心上。    
    　　“我知道，但我这次不是来比赛的，只是来尝识一下那些所谓全国冠军的实力而已，比赛对我来说，毫无意义，以前在打黑市拳时，比赛这东西早就让我感到麻木了。”伊顺在高傲地说道，杀气顿现。    
    　　好强的杀气！良暗自揣测。他现在已经没有时间惊讶了，因为对方的杀气已经铺天盖地地向他袭来，四周的气流在良露出的皮肤上划出一道道浅浅的伤痕，看来他是故意让自己知道他在跟踪自己，这么大的杀气，难道他是职业杀手？又或者是..........    
    　　隐隐约约中一个淡淡的身影飞速地在向自己靠近，数道残影停滞在空中点缀出一丝玄异的色彩，眨眼间一个拳头在良的瞳孔中迅速放大，良只来得及匆忙一挡，但他太小看这一拳的力道了，身体被这一拳打得飞了出去，但身子却是顺势向后连续空翻，落于十步开外，警惕地看着伊顺在。    
    　　“呵呵呵！反映很快嘛！不过你不感觉手很疼吗？”伊顺在冷冷地说道。此时良才有反映，因为刚才挡主伊顺在那一拳所在的部位似乎有些骨裂，正是左手手腕处。这混蛋，下手竟然这么重！良愤怒了，由于良习惯用于左手，一时间，左手手腕受伤，也只能用右手来和他对决了，但对方只是区区一拳而已，却已经让良感到吃力，且不说单手了，就是双手良也绝不是他的对手。    
    　　‘砰’地一声，良的拳头和伊顺在的左脚做了一个亲密接触，但良这全力一击却没有他想象中的那种效果，相反的是，自己左手却被一阵巨大的反震力给震得脱臼，身体就像一只断了线的风筝一般向后倒飞过去，很不巧地撞在一块巨石上，头一歪昏死过去。    
    　　伊顺在自言自语道：“哼！没想到国手竟然也只是这等货色，不过和当时的我相比却是厉害很多，没想到首领竟然叫我来试探这些垃圾货色，还说能接下我十招的便可以直接进入组织训练，真是无聊，这似乎是第十九个了吧！到现在才选中二十个左右。哼哼哼！！”正当伊顺在要对倒在地上的良下手时，一阵冷笑传来。    
    　　“哎呀呀！！！大叔好兴致啊，呵呵！来这里看风景啊？呦？！还想强暴处男？大叔你的嗜好还真是特别啊！嘿嘿！”来者是一个身材和伊顺在差不多的年轻人指了指倒在地上的良嬉笑地走了出来。说是年轻人倒不如说是一个十八九岁的少年罢了，但从体型上却显得很老成，还有那双异常明亮的眼睛内，充满了神秘，正微笑地对伊顺在说道。    
    　　此时的伊顺在怎不惊讶，以他的修为，只要是生物，在靠近他三十步远的地方，他就能感觉到，可眼前这个少年靠近了他五步左右的距离，自己竟然没有以丝发觉，这叫他怎不心惊。    
    　　“臭小子，你是什么?也想来送死么？”伊顺在依旧蛮横地威胁道，但却掩饰不了他心中的惊讶，明显的中气不足。    
    　　“呵呵！~！大叔啊，我是人啊，难道你跟别人打架的时候都是先问对方是不是人么？还有啊，‘来送死’这几个字千万别乱开口，因为会折寿的，这是我朋友跟我说的，很灵验哦。”少年幽默地说道。明显地没有把伊顺在的威胁看在眼里。    
    　　“哼，臭小子，别跟我玩数字游戏，你爷爷我不会被你的激将法蒙骗的。”伊顺在有些愤怒地说道。    
    　　“哇~大叔好眼力，不过是屁眼的眼，因为我没有对你使激将法，所以你说的对我来说都是屁话，大叔不但性取向这么特别连眼力也是是与众不同啊！小生屁服屁服！”少年依旧谈笑风声，却不忘挖苦嘲笑他一番。    
    　　“你....混蛋！！八嘎！”伊顺在彻底被激怒了，一阵比刚才更猛烈的杀气扑向眼前这个少年，刮得四周风沙满天，竹叶缤纷，仿佛要将眼前这个少年撕碎一般。    
    　　“耶？？原来大叔的特殊是因为身上有两个国家的红水啊（红水——血），难怪难怪，毕竟H国人是没脑袋，J国呢，却是有些畜生变态了点拉，难怪生出来的大叔会是如此的与众不同，嘿嘿小生好生佩服啊~！~”慵懒的神态似乎丝毫没有因为伊顺在那铺天盖地的杀气而感道吃力，反而更加肆无忌惮地嘲笑讽刺一番。    
    　　　　


正文  第二十二章 公园偶遇

    　　对面的伊顺在听到我对他的侮辱更是火上眉梢，但散发出来的杀气却似乎对我一点影响都没有，我想他现在一定是在想如何把我撕成七块八块的，不过很遗憾地，这种‘愿望’在面对我的时候却是不可能实现的。    
    　　“呀！”伊顺在终于按耐不住出手了，一出手犹如脱兔一般又如猛虎之势，拳拳阴狠，招招致命，内力在全速的运转之下速度却也是非常之迅捷，不多时便与我过了五十招，然而我依然还是气定神闲地站在那里，犹如一座雄伟的高山气势避人，十步远的伊顺在却是显得有些气喘，看来刚才过于催动提内的内力，感到有些脱力了，但我相信他的实力并非如此，否则，他的那个什么狗屁首领也不会叫他来试探那些参赛选手了，如果刚才我晚来一步的话，那良或许就会和那些没有通过伊顺在的‘考验’而枉死了，客死异乡对于良来说，不是好现象，这是他以前和我开玩笑时所说的，而我也始终记得他所说的这句话，并牢记在心。    
    　　而伊顺在此时心中暗暗惊讶，此人是谁，这么好的身手怎么没在选手单上见过，而且实力强大得惊人，不行！必须速战速决，然后回报首领。    
    　　“八噶~~”伊顺在似乎已经调理好内息，正警惕地看着我，但谨慎的神色并不能掩饰他心中恼怒和惊讶之态。‘铮~！”地一声脆响，一道闪光落在伊顺在的右手上，仔细一看是一把太子刀，长八寸，宽一寸，通体白光，但却不是月光反射之光，看来是把不寻常的刀。    
    　　看着伊顺在的姿势，似乎有些面熟，‘拔刀术！！’我想到，呵呵！看来这个伊顺在似乎也有两把刷子嘛！~不过看上去却和以前自己组织内的御堂一刀流的拔刀术还差两截。    
    　　我对他笑了笑，依然还是那副慵懒的样子，双手抱胸，靠在一棵竹干上，右脚尖时不时地点着地。    
    　　突然“呼~”地一声，一阵风吹过，伊顺在‘嗖’地消失在原地，继而是一道一瞬即逝的白色闪光在我面前闪过，滑过一道淡淡的弧型。    
    　　下一秒，我依然还是那副姿势靠在那里，而伊顺在却是躺在我身后三米左右的地方，眉心有一丝不易察觉的小孔，但却没有一点血冒出来，眼睛睁得大大地，嘴巴微张，似乎是一副死不瞑目的样子，我无奈地走过去用上次同样的手法将尸体永远地消散于天地之间。    
    　　转过身，看着躺在地上昏迷不醒的良，似乎想起了什么，看了看手表，遭了。红远那俩兄妹现在一定是在召集人手找良吧！~真是该死，和那个伊顺在磨了这么久，遂像抓小鸡一样抓起地上的良便向回去的路上狂奔，待跑到离住处五十米远的地方后，我将良放下来，接着便打了红文斌的手机。    
    　　“喂~”看来他现在确实是在找良语气都不一样，一定是他找来的人手没找到良，正在发火焦急之中呢，说起话来语气都是凶煞异常，看来良在他们心目中的地位不底，并且他们的感情也是非常之好。    
    　　“良在住舍外五十米处的公用电话厅里，快来接人吧！”遂没等他回话便将电话挂了回去，走处电话厅，以我的眼力和听力发现有十几个人正急冲冲地往这边跑来，赶紧屏蔽自己的气息闪身躲进附近的草丛里面。    
    　　最现赶到现场的是红文斌和红远两兄妹，见良孤身一人躺在电话厅旁身上似乎有伤，但气息依然稳定，看来是那个匿名电话者帮良学长疗的伤，来不及思索那个匿名电话者是谁，便赶紧叫人将良抬回去。    
    　　看着他们远去的身影，我缓缓地吐出一口浊气，刚才和伊顺在拼了一拼，虽然没有想象中那么厉害，但却也是让我惊讶了好一阵子，看来那个什老子的杀手组织有些不简单。    
    　　“喂！”我突然吓了一跳，现在是早晨，而我所在的地方也就是藏着的草丛就是住宿旁的一个小公园里，原本只要有人靠近我五公里的地方我便会有所察觉，但我当时所藏的地方是公园，而这一地区的人都很早起来，来这里锻炼，所以我刚才便防松了警戒。不过报应却是刚才这声叫响吓了我一跳，本能地向后空翻三百六十度，顺势双手准备向背后这个人的灵台一压，但发现叫我的是一个二十岁左右的女孩子的时候便无奈只能硬生生地将手伸回，否则我将会看到一具没有脑袋的尸体。但这并不是因为她是女的所以我才收手，而是因为她身上没有偷袭者的杀气，却有一丝疑惑和可爱的神色。而这个女孩子看到眼前这个帅气异常的男孩子没有任何预备地向后空翻，似乎容易非常似的，顿时楞在原地上。    
    　　“呃！~刚才.....”我也不知道怎么开口，而平时也不怎么和生人讲话，所以每当碰到这种情况的时候我就会有些手无顿挫之感。    
    　　“哦！我是看你刚才一直躲在那个草丛堆里，不知道干些什么，而我和几个朋友正想在这里练舞，所以想叫你下来而已。”我没有注意到她说话的时候有一丝害羞的神色，因为此刻的我也是感到有些窘迫。    
    　　“呃！~真是不好意思，打搅了你们的训练，那我先走了。”我点头哈腰了一阵子，便准备离开，直觉告诉我，多在这里待一分钟，那我就会多一分钟的窘迫。但天公不作美，那个女孩在我没走到两步的时候便叫住了我：“喂！~刚才看你的身手好象蛮不错的，呵呵！~会跳街舞么？”女孩兴趣怏然地问到，一双大大的眼睛似乎很期盼我的回答是她想象中的那样。    
    　　无奈地转过身，随意地笑笑道：“听过，但不会跳。”我看她现在一定是很失望吧，那就好拉，快点放我走吧！我内心急不可耐地呼喊道。    
    　　“呵呵，没关系，愿意看看么。顺便点评一下也没关系。”女孩笑道，似乎并没有因为我不会跳而感到失望。而那副渴求的眼神不得不让我那‘想离开’的感觉暂时麻痹，微微地点了点头。    
    　　“呵呵，谢谢拉！~”女孩子显得很开心，此时对面走来几个年轻小伙子，其中也有一两个女孩，个个都穿得很前卫，用时代的语言来说就是‘酷’。    
    　　“小丹，在和谁聊呢？”说话的是一个张得比较帅气的男孩，大概二十左右吧，剩下的几个也都差不多年纪。    
    　　“呵呵！~你们终于来拉！我在这里等了好半天呢，来我给你们介绍一下，这是我刚认识的，叫.....呃~~~”女孩一时感到有些窘迫。我会意地笑了笑道：“流风。”现在的面目可不是我本来的面目，毕竟是来参赛嘛，不过还是掩饰不了自身的帅气（—_—！~）当然不能用自己真实面目了，所以连名字都也是假的，但在面对他们时，我却是毫无顾及地说出我的‘真名’。    
    　　自己也不知道是为什么。    
    　　“呵呵，我叫王林儿。”一个穿得很时尚的年轻女孩笑着介绍自己。    
    　　“我叫，刘佳！”是刚才那个比较帅气的男生。    
    　　“我叫王卉！”    
    　　“我叫温雪馨！”    
    　　我点了点头算是打了声招呼。    
    　　“OK！人都到齐了，小卉，去放音乐，开始排练了！”那个叫小丹的女孩子似乎是他们领头的，我不仅开始感到有些兴致了。录音机放出一首劲曲，让人不知不觉地随着音乐而奔放。    
    　　一队身着宽大过膝、宽松拖地的多兜裤的年轻男女在公园中央，整齐地排列出一个倒三角的队形，爽心悦目的服装，整齐好看的动作马上就吸引了附近来这里锻炼的人们，大家都专心地看着他们跳着，整齐的步伐，动作。确实让人有点想上去也秀一下。    
    　　一曲终了，四周爆发出响亮的掌声，漂亮的结束舞步赢得了四周观看者们的热烈掌声。    
    　　　　


正文  第二十三章 初赛

    　　小丹他们一行人微笑着走出人群包围中，来到我面前道：“怎么样，有什么需要修改的地方吗？”    
    　　“呵呵，我不知道，不过我刚才看到你跳得很不错！”我笑道，似乎已经没有刚才那种拘谨的感觉。    
    　　“呵呵，想不想也来HIGH一下？很好玩的哦，而且我们是放假从美国回来的。大家都在CK大学就读，我们准备参加下个学期全校街舞大赛，本来大家都是不打算回来的，但小卉和小馨执意要回来，而且大家也觉得还是祖国的空气比较新鲜，所以就回来咯。”小丹说道。    
    　　难怪他们来这里练舞，呵呵，还找我这个外行人来‘指导’不过看起来似乎还蛮有趣的，而且还是从国外特地回来练习，看来他们确实下了不少工夫。    
    　　“嘿嘿，听说奖品还很不错哦！”刘佳插了一句道。    
    　　“哦，原来是这样，呵呵！我是S市的，这次来北京是准备渡假。”我撒了一个善意的谎言。    
    　　“哦。呵呵！刚才看到你的身手很不错诶，不知道可不可以教我们呢，我们想在舞步中加些刺激和心潮些的动作。”小丹说道。刘佳一听我是个身手不错的人倒开始注意起我来了，其他几个也都是一副想知道的样子，但都没有插话。    
    　　“呃~~”这下我轮到我感到窘迫了，教他们不是不可以，只是这样一来，我一方面要去会馆比赛，一方面还要来这里教他们，而且还要将两件事都办理妥当，不能露出一丝马脚来，否则刚才所说的谎言就会被拆穿了，到时候可是要糗大了。    
    　　“怎么？不行吗？”小丹似乎有些失望。    
    　　“流云，你就露一手让我们瞧瞧也行啊！”刘佳发话了，其他几个也都附和道。    
    　　我拗不过他们也只好做了一个比较高难度的动作，想让他们知难而退，但最终的结果显然和我临时所想的相差太远。    
    　　一个凌空三百六十度转弯，头下脚上，然后单手撑地，空出来的右手猛地向地一拍，连续三个后空翻，然后落地。整个动作迅捷连贯，不禁看得眼前几个小伙子眼睛都瞪大了，连旁边那些来锻炼的人也都驻足在那里楞着。    
    　　“哇~！刚才你所做的动作真是帅呆了，我最多也只是在电视里看过，如果不是你刚才演绎了一遍的话，我简直不敢相信这种超高难度的动作会真的有人会。”一旁的王雪馨兴奋道。    
    　　“就是就是，我也不敢相信，哇塞！这次发了，呵呵！捡到宝了，有了这套动作，我们一定能在比赛中获胜。”王卉也跟着叫道，满脸都是惊喜之色。    
    　　“呵呵！~我果然没有看错。”小丹也是高兴地在一旁说着，而刘佳却似乎有些不以为是，不过看了刚才我的表演之后也是大开眼界，点了点头没怎么说话。    
    　　遭了，刚才做得太过火了，怎么收场啊，看他们个个眼冒精光的样子，好象是要把我吃了似的，我不是信佛之人，但现在我不得不求神拜佛了可结果似乎没什么作用，看来只能使出我的压箱货了。    
    　　“诶~时间不早了，我该回去了，我的朋友还在等我呢。”根据书上说的，在女孩子面前撒谎一定要面不改色，而且离开的理由一定要充分和值得相信，切不可使用那些下三烂的‘尿遁’之类的把戏，现在这招对于现在的女孩子来说都已经过时了！嘿嘿~    
    　　“啊~~那你什么时候教我们刚才那套动作？”小丹说道，似乎有些失望，其他几个女孩子也都是一副欲欲不舍的样子，好象我一去就不复返了的样子（本来就是，但下一刻我改变注意啦！）。    
    　　“这....我...我明天来这里教你们吧，还是这个时候，不行了，赶时间，我要先走了，拜拜！”装势看了看手表说完赶紧开溜，根据书上所说，说完谎话之后，所表现出来的神色和表情一定要符合自己说谎的内容。    
    　　一口气跑回了自己的住处，躺在柔软的床上“呼！~！真是要命，要是再来一次像今天这样的事，我看还是干脆认输不用参加什么狗屁比赛了，我的心脏和血压可负荷不了，现在如果有人再在我面前说出‘教我XXXX’的话来，我一定会马上口吐白沫而死！我现在终于明白良有时候为什么叹息了，做一馆之主也不是自己想象中那么好做啊！”    
    　　次日。    
    　　“哇靠，用不着这么大场面吧！”良走刚走进赛长区，抬眼望去，黑压压的一片，看来这次比赛确实吸引了不少观众啊，不过现在也只是初赛（淘汰赛）而已啊，不用吸引这么多人吧！    
    　　“呵呵！~这是当然的了，全世界性的散打比赛诶，你以为是什么啊？”红文斌笑道。    
    　　“哥，良学长，咱们还是去选手区看吧，这里人好多啊，而且声音也很吵，你们说的话我都听不见了。”红远一手捂着耳朵，一边大声叫道。    
    　　来到选手区，果然比观众区安静了很多，而且相应地，人也很少，因为这里可只有选手才能进来的地方，那些记者们和观众看着几个壮得可以比媲猩猩的守门，也只能望而兴叹了。    
    　　台上的两名选手分别是18号和27号，名字良也忘了，只记得他们的号码。    
    　　“那个穿红裤衩的是谁啊？”良问道。    
    　　“红裤衩？？？”红文斌楞了楞，马上显露出原来如此的样子回道：“哦！他是泰国选手，打的是泰国武术——泰拳！”    
    　　说起泰拳良并不陌生，不过泰拳的起源却要从‘泰族’开始了......    
    　　泰族原居于中国西南一带地域，史称“南蛮”。据记载，公元６４９年，泰族祖先尚居中国的云南省，唐史称之为“六诏”。蒙细奴罗统一六诏后，自立为王，建立了南诏国，后改称“大理”。以后据地称雄，势力日益强大起来。据新唐书《南蛮传》记载，当时南诏的政治组织机构已相当健全，其文化、艺术方面的成就甚至可以和中原媲美。在兵制武备方面，则有“田桑之余，便习战斗”之说，由此可见，古代的南诏已有技击活动的存在。至宋代南诏成为中国的藩属。到元时，中国势力日趋强盛，大理被元军所灭，成为中国的行政区域。泰人便陆续南移至现今泰国北陲之地，并逐步沿湄公河顺流而下，至公元１２７５年，汇合成一个强悍的民族，定都素可泰，建立了暹罗王国。泰族立国后，战事连年不断，频受四周强邻的侵扰，因此，历朝皇帝都崇尚武力，以巩固其王朝统治和对付频生的内争外患。古代暹罗君王大都亲临战场，领兵杀敌，因此，不少王侯本身就是泰拳高手。士兵们在战场上远距离作战时使用刀枪剑矢，近距离搏斗时则以拳肘膝脚作为进攻武器。    
    　　历史牵回到以后，随着西方文化的传入，泰国的传统文化也受到影响。西洋拳击于１９１２年传入泰国，其比赛的形式和技术逐渐被泰拳采纳并应用。尤其在国柱擂台初期（１９２８年），“泰北腿王”乃彭踢死高棉拳师后，为了安全，“戴套”式泰拳比赛开始采用，逐渐取代了传统的“缠麻”式拳赛，比赛回合也陆续减少到五局。１９３７年４月１日泰国政府教育署体育厅首次颁布了泰拳竞赛规则。至此，全国擂台比赛的制度和形式，终告完善统一。    
    　　今天的泰国武术，已渐分为二种形式，一是以舞蹈方式表演的武艺，包括剑对剑、棍对棍、双刀对双刀、双刀对双棒、长棒对短棒、双刀对盾牌刀、双拐对长棍等等。另一种是纯对抗的表演或竞赛。表演时，彼此可真可假，以表演残忍的打法，酷似职业摔跤。近年来了迎合寻求刺激的西方游客的口味，以及受赌徒们的影响，逐渐吸收了空手道、柔道、摔跤、西洋拳等手法。泰拳不仅传播流行于越南、老挝、柬埔寨和缅甸等东南亚各国，而且逾百年前就已由法国海员带至欧洲。１８３０年传入法国后被演变成一种“腿击术”。１９６４年，泰拳被日本拳击经纪野口修传入日本，易名“踢拳道”，风靡一时。随着八十年代向国际发展，泰拳已在世界各地日趋流行。    
    　　散打从比赛形式上采用了中国传统的“打擂台”的方式，一方掉擂出局即为输方。在竞赛办法上采用三局两胜制，先胜两局即为赢家。不过我看了看中常小姐上台举出的牌匾，又看了看两位选手的状况，一个脸色发白，嘴角和眼角微微有些红肿，另外一个只是满脸大汗，我靠！~怎么比啊？—_—！！    
    　　还有那个穿黑色裤衩的怎么这么衰啊，怎么碰到这么一个铁板。不过这也是没办法，那个穿黑色裤衩的都是一招一式，招式虽然不错，力道也强，但还是比不上泰拳的刚猛飞腿。    
    　　而且泰拳是极有杀伤力的拳法，肘法，膝法不是一日之功，如果我碰到这个对手的话，要怎么对付他？良不禁开始思索着，而身边的红文斌似乎也看出良的心思，没有打搅他，自顾看着台上的比赛。    
    　　　　


正文  第二十四章 烦恼

    　　虽然那些拳脚招式对我来说根本毫无用处，简直可以用‘花拳绣腿’来形容，但在其他人眼里却是场精彩的比赛。    
    　　看完比赛，我便悄悄离开了选手区，为什么是悄悄的呢？第六感告诉我，如果不马上隐去身形的话，那后面那些跟来的跟屁虫就会一直跟下去，无奈之下，我也只能悄悄地闪了。我不知道他们为什么要跟踪我，甚至他们是谁我都不知道，不过也大致清楚那些人的幕后主使者应该是那个神秘的大赛主办者。    
    　　很奇怪地是，在这里我并没有发现KLG，也没有找到那个神秘的大赛主办者，加上上次良遇袭的事件，更是让我确定这个幕后主办者一定不是寻常人物，但也不见的他见得了光。而且似乎良的遇袭和他有着一丝微妙的联系，当然这也只不过是我的直觉而已，并不是很确定，不过心中有个谱也未必是件坏事。    
    　　“嘿！”刚走出赛区，后面便有人叫了声，本能地回过身，不是吧，是他！！！    
    　　“呵呵，走这么快干嘛！”叫住我的人.....竟然是良？？不是吧，我记得我好象没有露出什么马脚啊。    
    　　“呃！~我好象不认识你吧！”我试探行地问道。    
    　　“呵呵，我没说我认识你啊，只是感到你和我的一个朋友很想象而已，但又说不出哪里像！或许是...气质上相象而已。”良摸了摸脑袋道。    
    　　呼！~！原来是这样，吓了我一跳，不过以后得改改自己的气质了，这是自己第一次用能量来改变自己的容貌，当然不可避免的是气质却是没有多少变化。    
    　　“或许是你认错人了。”我淡淡地回道，头也不回地离开这里。身后的良看着远去的背影，喃喃地说道：“真的是这样么？我认错人？”最后叹了口气，往回去的路走去，边走边低声骂道：“那个混蛋阿风，到现在还没来，看我回去怎么整死他！！！    
    　　“啊泣~！”走在路上的我，打了一个喷嚏，随意擦了几下，说道：“是哪个人在咒我！”    
    　　---------------------------------------------------    
    　　“首领，属下.....”半跪在地上的少女低着头，说到一半却似喉咙被哽住一般，说不出话来。    
    　　“什么事，说吧！”坐在好似龙椅上的中年男人轻声说道，但却有一丝让人不能不遵从他的话的压力在内。    
    　　“伊顺在失踪了，在他试探的过程中一共36个选手内，只有18个通过‘选试’，但是在前天顺在就失去了联系，不知道是死是活，如果是活的话，那连一丝消息都没有，附近的人员都没发现，或许是对方实力很强悍，所以也没什么奇怪的地方，但如果是死了的话，怎么可能连一丝血迹和打斗的痕迹都没有，更别说尸体了，这根本是不可能的事，要知道伊顺在在组织内也多少是个紫级的武士，而且发生的地区还是我们势力所在范围之内。”少女分析道。    
    　　“唔，你确实观察过附近的地区？没有任何打斗的痕迹？”那个中年男子沉思了一会儿，有些怀疑和不相信地回道。    
    　　“属下派人查过方圆100里的地区没有任何发现。”少女回道。    
    　　“这事难道是他做的？”中年人喃喃地说道，马上回过神：“KLG那边怎么样？有没有发现什么可疑的现象？”能在不惊扰任何人的情况下，让伊顺在人间消失我看当今世界上，只最多也不超过8个人，而KLG恰恰是这八个人之中的一个。    
    　　“KLG那边没有任何可疑现象，甚至连吃饭都在自己的住处，根本没有离开屋外一步。”    
    　　恩？？他到底在玩什么花样。这件事如果不是他做的话，那又会是谁做的？中年人不禁紧锁着眉头，两道剑眉依稀能够散发出无形的威严。    
    　　“除了KLG之外，其他在监视中的参赛选手有没有什么可疑之处？”    
    　　“没有。”少女回道。    
    　　“唔~！你先退下吧！密切监视在场的所有参赛选手，包括KLG！”中年人缓缓地说道，语气中依稀听得到温怒之色，看来对方在他眼皮底下拔毛确实是让他感到些许疼痛。    
    　　---------------------------------------------------    
    　　“诶？？良，你有没有发现，参赛选说好象少了很多？”红文斌坐在沙发上疑惑道。    
    　　“我刚才问过那个代言人了，好象是因为临时有事弃权了吧！~但详细的原因我就不清楚了。”良作为‘伤者’还是躺在病床上，悠闲地吃着香蕉，不过伤是假，但偷懒却是大了，因为红远想要他陪着去逛街，要知道陪女人逛街对于男人来说是件非常痛苦的事，所以良也只能使出这招下三烂的招数咯。    
    　　“唔？临时有事？？不是吧，这么整齐？一连十几二十个人都有事，然后集体弃权？我靠！骗谁啊？三岁小孩都知道这件事不寻常。”红文斌不仅为之气节。    
    　　一旁的良听了红文斌的话之后，笑得前俯后仰，红文斌疑惑道：“你笑什么呢？别对我说你是吃香蕉吃得脑子都出问题了。”    
    　　“哈哈..呃..哈哈...我..我...笑...笑你..你说三岁小孩都知道，那你三岁的时候在干嘛？难道像《名侦探柯南》一样？破案高手？不过柯南好象不止三岁吧！~”说到这里，良装模做样地左手捂摸着下巴，但右手抓着的半截香蕉，毫无疑问地让人看了感到些许滑稽之色。    
    　　红文斌听了不仅也脸色一红，但自己的话柄被他抓住了，确也不好回辩，赶紧转移话题道：“哦，对了！还有件奇怪的事就是，上次你受伤的事情，最后不是我们第一个发现你的，而是由一个神秘人打电话来，然后我们才找到你。”    
    　　“哦 ？？良脸上那股嬉皮笑脸顿时消散了不少，在记忆里思索着，寻找着有关的信息，但结果却是一点也没有，除了和伊顺在打斗的场面之外还有那最后一下撞击的记忆，其他的他什么都不清楚了。不过他这次之后，却也对那个救他的神秘人感到些许感谢和那一丝好奇。    
    　　“好拉，你们都别说了，哥！~你到底陪不赔我逛街啊，要知道我从小到大都没来北京几次，你好好陪我嘛~好不好！”红远一边说着一边撒娇道。红文斌对自己这个妹妹也是没有办法，不过经过良上次的教训，为了她的安全也只能自己陪她了。    
    　　KLG房间。    
    　　“首领！”KLG对着电脑屏幕恭敬道。    
    　　“唔！事情办得怎么样了？”    
    　　“ 事情一切都在计划中进行，这次收拢LD组织相信一定可以成功的。”KLG自信地说道。    
    　　“唔 ！~这就好，另外，记得LD组织的动向，另外不要忘记了一个人。”电脑里传来了一阵威严的声音，KLG立刻低首道：“属下一定会仔细观察。”说完便关上计算机，眼中冒出两传精光：bbawp，无论你逃到哪里，我都会找到你！！！    
    　　----------------------------------------------------    
    　　“啊泣~~~~”靠！~今天是怎么了，我怎么这么衰啊，被人诅咒两次？还是问候两次啊？难道长得帅也会遭人嫉妒？（—_—！）    
    　　一边走在路上，一边整理着自己今天的行程表，：等一下去咖啡吧坐坐，然后3点钟的时候就去电脑市场里，买台电脑，好久没有和BING联系了，不知道他现在怎么样。然后组装一下，再安装软件，连网什么的琐碎之事也要花费些时间，6点半的时候吃饭........明天早上还要去公园里教那些大学生‘跳舞’，明天下午的比赛好象轮到我了哦，晚上要好好去联系一下怎么才能隐藏一下自己的实力，不让他们引起怀疑，而且还要把握好力道，还不能一拳就打死人。汗！~！~好累啊！~呜！！~！做一个强者也未必是好事。做什么事情之前都必须要深思熟虑之后才做，而且还要处处提防其他人的窥探。    
    　　叹了口气，我缓缓向回去的路上走去........    
    　　　　


正文  第二十五章 泪湖

    　　我突然发现，每天早上六点钟太阳总是准确地照射在我的脸上，不知道是因为不是睡在自己房间的缘故。事实上这并不是件好的事，确切地说，我虽然不喜欢睡懒觉，不过天生‘敏感’的我不得不‘被迫’起来。    
    　　洗刷完毕，随意地抓了件衣服便走出门外，进行早练，这个习惯我已经保持很久了，确切地说是从我开始被组织选中时那一刻起，我便开始拥有了这种早练的习惯。    
    　　跑到我属于自己的训练室内（每个参赛选手的房间都有属于自己的训练室），占地不是很大，但也足够了，当然这只是对于我来说。    
    　　第一步，热身。打一趟自己熟悉的拳术，当然这是在组织内教官教我们的，虽然反复只有那么几招，不过都是一些一击必杀的绝招，虽然我不是很喜欢，但我所要达到的目的是热身，当然也就足够了。    
    　　热身完就开始正式早练了，踢腿一万下，不是对着那些木桩踢，而是对着一根大约三十公分长的楮在地板上的铁棍踢，而且还不能用自己的特殊能力。接着便是那些用一跟指头俯卧撑什么的。    
    　　半个小时过去，我洗完澡出来，看了看手表，时间刚刚好，是时候去了。汗！~！教那些孩子那些‘危险’动作不知道会不会很麻烦，哎！~不管拉，既然事情都发生了，还是顺其自然吧！~    
    　　来到上次去的公园时，那些习惯早练的人们早就在那里了，男女老少都有，包括那几个来练舞的大学生在内。    
    　　“嘿！你终于来了，我还以为你不来了呢！”说话的正是领头哓丹，一身淡绿色的宽大外衣，加上松大的大头裤，左手绑着一条花绿色绳子编成的手链，看上去显似乎更显出了她的性格。我一一看过去，人都到齐了，但同时也发现他们左手上似乎都有这么一条淡绿色的手链，呵呵！或许是作为他们团队的一个标志吧！    
    　　“嘿！我来完了，不好意思。”我回道。    
    　　“哈哈！先别说拉，我还想学昨天你耍的那个超级动作呢，嘿嘿！~快点教我们吧！~我都等不及了。”王林儿插口说道。    
    　　“就是就是，我昨晚还彻夜未眠呢！”王卉也在一旁附和着。    
    　　“呵呵，那你们现在就从基本功练起吧。不过这里好象太窄了点，而且来练基本功也不怎么适合，你们知道这附近有没有僻静的地方么？”我笑笑回道，其实心里早就在打鼓了，真是歹命啊！~本来早上还可以去逛街的，昨天买的电脑我碰都还没碰呢，昨晚只来得及组装和安装一些需要的软件而已。    
    　　“有啊有啊！我知道离这里不远的地方有一个叫泪湖的地方，那里很少有人过去，因为那里空气虽然新鲜，但太僻静了，而且地方也不怎么样，都是一些杂草，不过晚上去那里幽会的情侣倒是挺多的，可现在是早上，情侣们应该没有这么‘雅兴’吧！~嘿嘿！”说话的正是刘佳，呵呵！看不出他也是这么一个幽默的人。    
    　　“恩，OK，那就去泪湖吧！~怎么样？”我想征求他们的意见，毕竟主角是他们，我只是‘陪练’而已。    
    　　最后以全票通过，一致决定去泪湖进行基础训练。不过我觉得泪湖？怎么会有这么一个怪名字，该不会真的像那些电影里所讲的一样，在经历一段凄美的爱情中，女主角以泪洗面，然后传说就形成什么伤心湖，来着的吧！    
    　　好奇地问了问这几个年轻人中（除了我外）唯一一个男生——刘佳。“是啊，传说中只要有情人将一枚硬币准确地投入湖水正中央的位置，那那对情侣就会得到永远的幸福。”刘佳一脸正经地说道，不过依稀看得出他的眼角时不时地向正在他左边的温雪馨看去。    
    　　看来确实和自己推断的差不多，这世间怎么有这么多凄美的爱情故事啊，还有那么多传说，如果是真的那倒也就算了，如果是假的那那些凄美的爱情故事难道是那些文人墨客无聊得发慌才写的？然后骗骗那些善男信女的情侣们，赚些钱花花？    
    　　“嘿！终于到了，哈哈！~呃~~”王林儿说到一半便停下，有些不好意思地指了指我，当事人也马上明白，回给她一个微笑道：“阿风！”    
    　　“哦，阿风，快点教我们吧！~”王林儿看来是个急性子，不过这也是青春的一种形象。一旁的温雪馨也只是默不做语。但却更显露出她的美丽，难怪刘佳会对她频频放电，嘿嘿！~    
    　　在近处看泪湖似乎有种淡淡的忧郁，但加上周围的环境却也显露出那股清幽美，的确是个训练的好地方，但同时也更适合那些情侣们幽会时的最佳场所。    
    　　但是，美中不足的是，在我的视线中出现了一个身影，他怎么会在这里？难道他知道我了？不对啊，我的易容术除非是比我高一个层次的人才看得出来，相信KLG并没有这种实力，世界上看得穿我的易容术的人也最多不超过三个人。还是静观其变吧。    
    　　“阿风，看什么呢，看得这么出神？”哓丹摇了摇我的胳膊。    
    　　“哦，没什么，我们开始吧！~”我一边说着一边有意无意地向泪湖对岸的那个身影看了几眼，确认他没注意这边时才缓了缓。    
    　　“你们先按照这里的表格上的训练表进行逐步训练自己，但这只是初步的而已。先照着表格上的项目训练一个星期吧。”我将一张早就准备好的训练表格递过去道。    
    　　“这样做真的有用吗？”刘佳边说边看着表格道。    
    　　“相信我的话，那就有用。”我回道。    
    　　半晌。    
    　　“OK！I Bilive！”刘佳打了个响指，其他几个也都附和道。    
    　　“呵呵，那就开始吧！我在一旁监督。”    
    　　于是呼，这个原本幽静的泪湖便多出了几个每天来这里训练的身影，而这几天我也观察过，每次来这里监督他们训练的时候都会看到KLG在坐在泪湖的对岸，由于他的头是低着的，所以我没看清楚他在干什么，不过最主要的是他从来都没注意我们，只是坐了半个小时左右便离开泪湖，很奇怪！以前我都没发现KLG也会有这么安静的一面。他到底在做什么？　　　　


正文  第二十六章 我的对手

    　　从泪湖回来之后，我便借故和晓丹他们分手了，一个人独自走在回去的路上，思索着最近KLG在泪湖所做的奇怪的举动，他这次来参赛明显不是来比赛的，那他一定是来找我了？也不对，如果是来找我的话，那他一定会先隐藏自己的真实面貌，不过他却没有这么做，显然是来‘办事’的，而且很有可能是关于这次世界散打比赛。    
    　　突然间，我仿佛想到了什么。那个神秘的幕后主办者，主办这次世界散打的主办者，难道KLG这次来是和他有关联？    
    　　事情好象变得复杂了很多，我仔细理了理思绪，没有来得及想便迈步向比赛场区行去。我可不会忘了，今天下午第一场可是我的第一场比赛，是我两年里的处女赛诶，我可是要好好对待的，不过不知道今天的对手是哪位，真是拭目以待啊。    
    　　比赛场区。    
    　　“哇！~今天好象比前天的人更多啊。”良看着拥挤的人群说道。    
    　　“咦？好象是诶，对了，你说是不是因为今天下午是哪个厉害的选手来比赛了啊？”红远在一旁说道。    
    　　“唔~~”红文斌只是从鼻子里唔了一生便没多讲话，三个人在宽大的选手区等待观看着今天的比赛。    
    　　“呼！~这衣服好象不怎么好看诶，不过既然是那个主办者统一规定的比赛服，便也没办法咯，谁叫我现在是在比赛呢。也只能听他的意见咯，汗~~~。”我换着那件黑色短裤，口中喃喃地说道。此时场外顿时响起一阵超大分贝的喊叫声，哇~不用这么夸张吧！~这么响，真怀疑外面那些观众是不是人，这么吵耳膜竟然会受得了，嘴巴还大张着叫喊。考~难道是哪个明星来了不成？或者是国家主席来了？不过我看即使哪个大明星来了也不会这么夸张吧。    
    　　好奇心驱使我立刻换好衣物便走出自己的更衣室。此时广播中正响着坐在广播室内的讲解员的声音：“出场的红色11号选手是曾经获得过世界散打冠军的非洲选手——尼尔·罗非斯。”    
    　　只见一个英俊的有着和我一样黑色头发的高大男子潇洒地跳上台，很奇怪地，我以为每个非洲人都是黑得像木炭似的，但眼前这位却显得比良还要白，不知道他是怎么保养的，听说非洲那边天气很热啊，是不是擦了什么防晒油来着的？恩，改天得去请教一下。嘿嘿，难怪刚才的那阵高分贝的叫喊中有百分之九十是女孩子，除了英俊之外，我看应该是看上他的‘护肤之密’吧！~哈哈！    
    　　“现在出场的是黑色16号选手‘端木风’。”随着我的出场，讲解员的声音也随即从广播中传出来。    
    　　“诶？你说这次比赛，谁的胜算比较大呢？”讲解员B问道。    
    　　“这个啊，对方是非洲选手，曾经获得过世界散打比赛冠军的称号，但这位亚洲籍的端木选手却没有什么大的经历，看样子好象是新手，但大家也不能忽视，头衔也只是看看而已，比赛最主要的还是要讲实力。”讲解员A说道。    
    　　“呵呵，那这次比赛看来是很让人心动的比赛啊，大家拭目以待吧！”讲解员B回道。    
    　　随着讲解员的诉说，观众们的情绪也越发地高涨，但大家的目光也都向黑色16号选手身上靠来，似乎都想在我身上看出一丝不同之处。    
    　　“诶？？原来是他！”良在选手区惊讶地看着台上那位黑色选手，正是上次认为是流风的那个人，呵呵！那就让我看看你的实力吧！而身边的红文斌却不是这么想的，除了同样是惊讶的表情之外，他还有一丝丝的疑惑：我怎么看不透他？    
    　　其实修炼过内功数年的红文斌对每个人的能量波动有很大的感应，每个人都有各自的能量波动，波动频率越大也就说明个人的修为程度。在场的每个选手红文斌几乎都看得出来，除了那位叫KLG的美国籍选手之外（其实，KLG根本就没来这里过，而且红文斌也没见到他）。    
    　　然而，此时正是群众焦点中心的端木风，却没有注意到那些注目的眼光，只是在想，怎么才能在不让人注意的情况下既能胜利（险胜）又能不让他受重伤。     
    　　如果把我现在所想的让那些人知道的话，一定会倒下一大片。    
    　　“当~~！”的一声锣响，比赛开始了。从出到现在那个叫罗非斯的一直用那种鄙夷的眼神看着我，当然我是不知道的，只是盲目地看着斜下方，在想着怎么才能轻松取胜，却又不能重伤他。    
    　　一阵脚风在我左上方的角度向我袭来，端木风看也不看地就避过去了，不过接踵而来的却是一下左摆拳，力道虽然不是很大，但也算是人类力量中占有一定分量的一拳了。然而端木风却也只是随意地用右肘和那一拳顶了一下，这么强大的冲击力却没有让端木风有丝毫的摇动，反而让获得先机的罗非斯身体受到了强大的反震力，身体不由自主地跌跌向后退去，颤抖的左手依稀看得出一丝红肿，一双惊讶的神情代替了刚才的傲慢和鄙夷。开始重新估计端木风的实力。    
    　　然而，此时端木风却好象没有关注他一样，依然低沉着脸，好象在想着什么事情，这一点罗非斯当然是看出来了，受到这样的侮辱，罗非斯原本恢复常态的心也渐渐开始有些愤怒，但同时他也是经历过千锤百炼的选手，强忍住愤怒的心态，缓缓在端木风身边游走着。    
    　　‘呼~’的一阵旋风踢出其不意地攻向端木风的颈部，端木风闪都不闪地，似本能一般整个人凌空越起，躲过这一强而有力的一击，然而罗非斯的真正杀招却是藏在后面，人在半空中时不能大幅度移动身形，是最容易受到强大攻击的时候，特别是由下往上的重击，所以一般散打比赛中，选手们都尽量避免向上跳躲避攻击的方式。然而端木风却这么做了，罗非斯心中不仅冷笑一声：你到底还是个初出茅庐的小子啊！我还以为你有多厉害呢。”随即双脚用力向上蹬起，脚肘弯曲，双手准备抓住端木风要来最后一下的重击，不过事情往往都不是想象中的那样发展。    
    　　就在这时，罗非斯觉得后脑好象被什么东西抓住似的，而眼下的端木风左拳顶向攻来的脚肘冲击，右手...右手呢？原来抓住罗非斯后脑勺的东西正是端木风的右手，就像吸盘一样牢牢地吸住了罗非斯的后脑勺，使之不能动摇半分。    
    　　‘碰碰碰！！’连续几下脚肘冲击着罗非斯的胸口，就好象被一块巨大的锤子重重地在他的胸口上打了N下。没有地面的支持，这一切的动作就在半空中瞬间完成，下半秒，两个身影落在擂台上，不同的是端木风是双脚站着落在地上，而罗非斯却是四脚朝天地趴在地上。人没有死，不过却只是剩下半条命了，幸亏这次大赛将一切可能发生的受伤事件都办托了，将整个市的著名师医师都请来了听说还有位曾经获得过诺贝尔奖的亚洲著名医生教授也来了，所以相信也不会有什么大碍。    
    　　原本嘈杂的群众都惊讶得瞪大了眼睛，拖着快要脱臼的下巴呆在那里，包括在选手区的良和红家兄妹还有那两个播音员，都直直地楞在那里，好象眼前出现的不是令他惊讶的事，而是遇到了会说话的大熊猫一般。    
    　　一秒，两秒，到了第三秒，比赛区爆发出震耳欲聋的欢呼声。群众注目的眼光又再一次地落在端木风的身上。然而此时我正想到了如何才能在不让别人注目的情况下轻松获胜的方法，回了回神，看着发生的这一切，那个非洲帅哥选手被抬下擂台，而我的左手被裁判高高地举起。    
    　　胜利了？不是吧，刚才我好象没怎么动啊，不过那个罗非斯怎么倒在地上了，我回忆着刚才发生的事情，先是一阵脚风，然后是脚肘，再然后我好象跳到半空中去了，接着......    
    　　“呵呵，没想到，真的没想到，太另人意外了，端木选手的武技简直就是出神入化啊！特别是在半空中的那个动作，简直神了！”播音员A赞叹道。    
    　　“恩！我也是这样觉得的！”播音员B附和道。随着他们两个的声音在广播中传出来，我的思绪也随即被打断了，摇了摇头，便也不细想刚才的事情了，缓缓地走下了擂台，如果再不走的话，我怕那些在台下疯狂的观众会把我生吃了。    
    　　此时，站在选手区的红文斌和良都在想着这样一个问题，端木风如此强悍的选手到底是何许人也？    
    　　而同时，在一个隐蔽的角落里，一个不怎么惹人注意的身影也喃喃地念叨着：“16号端木风？呵呵！这次比赛变得越来越有趣了！”    
    　　　　


正文  第二十七章 烤鸭店之‘劫’

    　　漫步在北京的街市中，东逛逛西瞧瞧，好象觉得什么都新鲜，但又似乎觉得什么都不怎么样，从正面来讲，这是种无聊而又浪费脑资源的想法，而从反面来说，这却也是种打发时间的最快最有效的方法。    
    　　很奇怪地，在十分钟前刚打完比赛的我，现在却身在这北京的闹市中闲逛着，而且一点累的感觉也没有。其实说起来，我好象还没感觉我当时在比赛，是不是因为这次对手太弱了？还是因为其他的什么原因？这个问题我从出来到现在一直在想着。不过不管怎么说，我最后还是胜出了，只是胜得有些意外。哎！~都怪我当时想问题想得太投入了，不管了，先让我看看贵为中国首都的北京到底有什么地方好玩吧！~    
    　　“哇！~这烤鸭还真不错诶，嘿嘿！~”当我走进一家烤鸭店的时候，一个熟悉的声音飘进了我的耳朵，转身一看，不是这么巧吧！~真的是他们。    
    　　“嘿！阿斌，你别抢我的鸭腿啊，啊~~~~救命啊~~~我最喜欢吃的部位竟然被你的嘴巴活生生地‘强奸’了，天呐！~！把我的鸭腿还给我！！！”良坐在红文斌旁边，此时正双手正用力地掐着红文斌的脖子，只见吃得满嘴油的红文斌脸色慢慢变得通红，还没咽下肚子的鸭腿肉正鼓在双颊内，就像两个肉球一般。    
    　　“哥，你们别闹了，我这就去买只烤鸭来。”红远在旁边劝解着，虽然她知道红文斌他们是在玩耍，但还是忍不住要劝两句。    
    　　看到此情景的我，不仅暗自笑道：呵呵，良还是没有改变他的性格，有点小孩子性格，但办事的时候却也是那么的认真，不同的是，他的内心永远不会有超过一分钟的压抑，永远都是那么快乐。突然，我感觉道，有人往我这边看来，马上转过身，装作什么都没发生的样子继续吃我的烤鸭，不过吃起来味道还确实不错，呵呵！~难怪良刚才会这么用力掐红文斌的脖子了，如果换成是我的话，或许我也会这么做。    
    　　“阿斌，在看什么呢？”良吃着红远刚买来的烤鸭，问道。    
    　　“哦，没什么。”红文斌转过头，自言自语了一阵子，然后回道。    
    　　“哦？”良顺着刚才红文斌转头看去的方向望去，一个熟悉而又陌生普通的身影在良的视线范围内出现。但又想不起来在哪里见过，此时几个穿着大筒裤，身着宽大衣装的几个年轻身影走了进来。    
    　　“老板，给我们三只烤鸭，谢谢！”说话的是其中一个女孩，不仅仅是良看得直流口水，就连身边的红文斌也看得眼睛都直了，两个人心中顿时冒出相同的感悟：真是他妈的太漂亮了。    
    　　良没有女朋友，也可以说，他根本没谈过恋爱，这是我身为他的好朋友了解他的其中一点，或许是因为美女看多了，又或者是因为我认识进来的这几个年轻人，所以我并没有像良他们那样露出一副猪哥样，相反地，我开始感到有些不自然了，进来的这几个女孩子正是晓丹她们，遭了，怎么好死不死地都来这里了，靠~要是被她们发现我的话，良那边不就更烦人了？虽然我改变了容貌，但我总担心他会认出我来，而且直觉告诉我，不仅仅是良对我开始感到‘兴趣’而且连身边的红家兄妹发现我的话，也会感到‘有兴趣’，而且很可能是因为我刚才的比赛。过于失神而表露出了那些不可思议的动作和力量，当然能让每个观众所感兴趣了。    
    　　遭了，还是先结帐闪人吧！~我站起身，悄悄地走到柜台后面，塞了两张人头给那个有些胖的老板，淡淡的说道：“结帐，不用找了。”但北京人不知道是不是每个做生意的都那么认真，那个胖子硬是拉住我道：“这可不行，我是做生意的，可不是抢钱的，你给的太多了，喏，这是找你的钱！”说着便将一张人头和一张二十快钱的纸币递给我。我看了看晓丹和良他们，注意力开始向这边靠拢了，便急忙回道：“不用了，我还赶时间。”说完便欲离去。    
    　　然而，我不想发生的事情最终还是发生了，由于刚才的争执使良和晓丹他们的视线全部向这边转移过来，最初发声的是晓丹他们。    
    　　“嘿~阿....”晓丹还没出口的‘风’字马上被我闪身过去的左手捂住，另一只手却捂住自己的脸部，并且背对着良他们。开玩笑，要是被她叫出我的名字，我还不死得很掺，良他们一定会更加怀疑我的身份，而这却是他们万万不能知道的事情。    
    　　“呃！~嘿嘿！你们应该吃完了吧，我有事跟你们说咱们出去一下，说完便不由分说地拉出烤鸭店，其他几个也都顺势走出烤鸭店。    
    　　“什么事啊，阿凤！”被我拉着手的晓丹在一个转弯口处，忍不住问道，不过我没注意到的是此时晓丹的声音却小得只有我能听到。转过身，没有注意她那红彬彬的脸蛋，说道：“这，这件事有些复杂，呃！~我是说，刚才在店里面我怕你闷坏了所以就出来走走，嘿嘿！”我语无伦次地说道，到最后连自己讲的是什么都不清楚了，而且漏洞百出，哎！~真是失败，看来我演戏（撒谎）的功力还不够啊！不过还好的是，一直被阿风拉着手的晓丹却也是心中一阵狂跳不止，仿佛那颗心脏就要蹦出来似的紧张得连阿风说的半句话都没听进去，只是很呢喃地‘恩’了一声，可怜的阿风还以为眼前这位MM真是太他妈的好骗了，刚才那阵自卑感不由得消失待尽。    
    　　“晓丹！”是王卉得声音传来，打断了我得思绪，而旁边的晓丹也从刚才的害羞紧张状态中恢复如初，抽出被我抓在手中的藕臂，脸色微微红了红便走出那个小巷口叫道：“我在这里。”    
    　　“夷？？阿风，刚才是怎么回事啊？”见到晓丹后的王卉，不由地问道，当然这也是我意料到的，便从容回道：“呃！~是这样的，刚才我在吃一只烤鸭的时候，发现里面竟然有一只苍蝇，后来我便想跟那个老板理论，但我又刚好看到你们来了，为了怕等一下理论不成，造成的打架后果，怕祸及到你们所以就干脆叫你们出来咯，嘿嘿这样一来能够让那个可恶的老板损失一笔生意，二来也能免去你们吃坏肚子的厄运，三嘛！嘿嘿，还顺便解了我的心头之恨咯！~真可谓一石三鸟之计啊~！”讲完这些，我不仅开始在心中狂笑：“哈哈！~！我真是他妈的天才！，这样的谎话都说得出来。”一直笑得眼泪鼻涕口水都流了出来，说有多难看就有多难看，当然表面上却是做出一副，大义凛然的样子，惹得那几个女孩子都暗自感叹：幸亏阿风把我们叫出来了，否则后果不堪设想。”几个人简直就是把我当成了救命恩人一样，这就算我不使用异能来窥探她们，我想她们也一定是这么想的。不过此刻我突然有了一丝觉醒，有时候开朗点也未必不好。    
    　　“不行，我们去告他们一状，叫卫生局的来检查他们，最好把那家店给关了，否则又有很多人要受罪了。”王林儿气愤地说道。    
    　　我想此时要不是我定力够强的话，我想现在我一定是躺在病床上了，笑得我肠子都要翻过来了，特别是听到王林儿这句话之后，我差点就要笑出声来了，但最后还是被我憋住了。    
    　　“恩，我也赞同。”王卉接口道，顺势转头问温雪馨“小馨，你呢？”    
    　　“我没意见！”她的声音确实称得上是天籁之音，我不由得在她不注意的时候多看了她几眼，难怪刚才在烤鸭店的时候，良和红文斌两人的注意力由百分之70的都注意在她身上。    
    　　几个女的探讨完之后，便齐齐转向我这边，我微微一笑道：“我没意见！”但不知此时我心中正在祈祷着：希望烤鸭店能够平安度过这次检查，其实烤鸭还是我第一次吃的呢，味道确实不错，难怪人人都说北京烤鸭闻名全国，呵呵，确实不为过。但为了演戏我也没办法，只能搬出那家可怜的烤鸭店来做挡箭牌了，哎！~！”    
    　　------------------------------------------------------    
    　　“诶？我怎么觉得刚才那个男的好眼熟啊！”良在心中暗道。    
    　　“小斌，你觉不觉得刚才那个拉住一个女孩子的男孩很眼熟啊？好象，好象刚才比赛时那个叫端木风的。”当良说出最后几个字眼的时候，坐在对面的红文斌顿了顿，抬起头道：“如果是他的话，那我想那几个女孩一定和他有关系。”    
    　　“唔~我也是这么想的，呵呵！不过那几个女孩子都走了，我们要怎么找她们，而且我的直觉告诉我，那个叫端木风的人，好象一直都是在有意无意地躲着我，这是什么原因？”良不仅疑惑道。    
    　　“不用想了，再想也是想不出咯，先吃完着极品烤鸭再说吧，我想只要她们还没离开北京市，那我就会找到她们，这你放心就是！”红文斌微微笑道。    
    　　“哦？”良微微楞了楞，随即便恢复原样道：“哈哈，先吃东西吧，其他的事以后再说。”同时也在心中暗语道：“也不知道阿风着混蛋死哪里去了，这么好的烤鸭他吃不到，嘿嘿，是他的损失啊！”    
    　　　　　


正文  第二十八章 事实真相

    　　正当晓丹他们要去找那家烤鸭店时，我及时地叫住道：“诶！~还是算了吧！~只要去警告他们一下就可以拉，咱们也不想把事搞大嘛！~”    
    　　“什么啊！刚才你不是答应了嘛！~怎么现在又不肯去了？是不是因为怕他们啊，不用怕的，王卉她老爸是M国X洲洲长，她母亲是中国XX省省长，还有她外公是。。。。。”还没说完便被我打断道：“诶~我不是怕他，只是我这次来北京是来玩的，一些小事还是尽量不要去搞大的比较好，你说呢？”看来我的话还是有一定的说服作用，一个个都开始松动了原本想去告烤鸭店的信念。    
    　　“诶！修炼了这么多天，也该让我看看你们的成果了吧！~”我开始转移她们的注意力，这是‘演戏’的其中之一条，但也是重中之重的一条。    
    　　来到‘泪湖’之后，我开始检阅她们这段时间来的收获成果，后果很令我满意，特别是刘佳这小子，绝大部分的动作都可以做到了，我对跳舞不怎么懂，但我这个门汉看到她们将刚学起来的所谓的‘超级动作’引入自己的街舞中时，也感到一种非比寻常的和谐美和一种让人也情不自禁地跟着HIGH起来的感觉。    
    　　整齐的步伐，和谐而又整齐的动作,随着那奔放和谐的乐奏感轻松而又欢快地跳动着,心也跟着奔放,跟着融入那不知道该用什么言语来表达的奇妙感觉之中.........    
    　　---------------------------------------------------    
    　　依然还是那间石室，中间那‘龙椅’上坐着的依然还是那个身着黑色风衣的中年男子，只是现在脸上多了一副看不出是什么材料做成的面具，少了一分霸气，却多了一分神秘的感觉。    
    　　此时，一阵有节奏的步伐缓缓跺进这间石室，悭镪有力，看得出是个高手。    
    　　“你终于来了KLG！”坐在‘龙椅’上的风衣男缓缓地吐出这几个字眼，似乎并没有因为守在门口的几具尸体而感到怒意。    
    　　“哦？你怎么知道我会来？你不想问问我是怎么找到你的窝么？”KLG有些戏谑地说道，“你想利用外面那些愚蠢的参赛者来增强自己的实力么？先以世界散打的方式选出你需要的最好的几个人，然后再招揽他们？呵呵！你的如意算盘还真是算得很不错啊！”冷笑声伴随着体内的真气的流动，四周的空气顿时让人感到万分压抑，气流缓缓地转动，形成一个单独的空间，覆盖整座石室的空间——域！    
    　　“呵呵，这都被你知道了，那看来我今天是不能让你离开这里了。另外，我一向对将要发生的事都会有种直觉，所以我知道你会来。”风衣男似乎并没有为此而感到一丝紧张。    
    　　“那你应该也知道我来的目的了吧！LANS你还是投降吧！~你知道我的实力。”KLG很自负地说道，但他的确有自负的本钱，世界杀手排行前五位的杀手不是浪得虚名的。    
    　　“是么？不过我看投降的应该是你吧~怎么？魔杀决修炼到第几层了？” LANS淡淡地说道，语气中不乏一丝不屑。KLG听罢，心神顿了顿，看来这次对方也是有备而来，自己要小心了，而且他怎么知道自己修炼的古武术？    
    　　“魔杀诀”一种完全用来锻炼人体的心诀。用最原始的魔气其实就是一种能量来不停的刺激修炼者的肉体。修炼到五层的高手出手的速度可以超过音速的两倍，是一种用压倒性力量来一击杀死目标的心诀。修炼到六层的高手可以空手把一辆重型坦克撕成碎片。    
    　　“你怎么知道这些？是谁告诉你的！！”KLG语气顿时变地冰冷起来，仿佛是地狱来的修罗一般，脸色狰狞恐怖，周围的火光也随之飘摆不定！    
    　　LANS没有回答，因为他已经出手了，所谓不出手则已，一出手惊人，当然，对方也是强悍之敌，一时，仿佛眨眼之间，原本神秘而又有着神秘般美的石室顿时变得千疮百孔，两人一拳一脚之间爆发出来的震力足以将整间石室坍塌下来，但这里是一个单独的空间内，除了在场的两个人之外，没有任何人进得来，除非是比他们两个人的实力总和更厉害的人才进得来，不过到时候那‘人’应该也不算是个人了吧！    
    　　渐渐地，LANS身上冒出一层淡淡的紫色光晕，所立之地顿时奔裂开来，体内的天邪真气开始流动，越流越快，到最后几乎是像飞出膛口的子弹一样，飞速地运转着，而站在对面的KLG却也不相多让，魔杀真气也以同样的速度运转着。    
    　　“天邪诀”一种很怪异的心诀修炼这种心诀出来的家伙几乎都是没感情的怪物能让人感到可怕的攻击力，速度奇快无比，比修炼魔杀诀六层的高手还要快，而且根本不知道什么叫做害怕任何阻挡他的东西都会被他毁灭。    
    　　然而，两人的实力相当，却不知道天邪诀是最有效克制魔杀诀的心诀。天邪诀的天邪气可以在最短时间内将魔杀诀风魔气腐蚀吞噬干净当然如果级别差的太多也是不可能的基本上两者之间的差别需要在两层以上才可以做到。    
    　　-------------------------------------------------    
    　　离开泪湖之后，我便显得无所事事，便随意地在泪湖周围闲逛着，好死不死地又碰到KLG，虽然他正眼也没瞧我一下，但我心里却在暗自埋怨老天，最近怎么这么衰啊~~~！    
    　　两年不见的他，似乎并没有因为岁月而改变多少原貌，还是当年的金色长发，还是那副冷酷的箱冰一样的脸，以前在组织中，我，BAN还有他三个人里，只有他出任务的次数最多，不是因为他的酬劳比我和BAN低的问题，而是他喜欢杀人，这是一个怪异的嗜好，也可以说是种变态的嗜好。我曾看过他执行的一次任务，我在内心认为他是个天生的杀手。    
    　　其实他更适合修炼“幽月幻杀诀”，这是一种吸收月之魂来修炼的心诀，修炼这种心诀的人几乎都是天生的杀手，不过这种心诀每代只能有一个人修习，因为要修炼这种心诀就必须有“幻月刃”那是一种长度有几乎150厘米两头尖尖很象一个残月的玩意儿。只有有了幻月刃才可以吸收月之魂，是一种很类似修仙的心诀，修炼这种心诀的人皮肤出奇的白，修炼过六层连眼睛都会出现变异，他们可以不用眼睛感受自己身边任何人类的气息流动，绝对的超级杀手。    
    　　不过后来他却修炼了魔杀决，而我和BAN都是经过改造后的‘终极武器’所以，这些古武术对于我们来说，还是差了两个档次。    
    　　从记忆中回到现实，看着渐渐远去的KLG，我突发其想地想去跟踪他，于是呼看到了刚才在石室所演绎的那一幕。    
    　　也从中知道了那个叫LANS的竟然就是那个神秘的幕后主办者，而且事情竟然真的和我推算的一样，这次散打大赛确实是有阴谋的，而且还牵连到两大杀手组织，事情一下子变地很复杂，为什么组织要派KLG来对付LANS，而这LANS又是何许人也？值得组织派人来收服他？其实有时候秘密知道多的话，也是一种苦难的开始，不知道我今天算运气好呢，还算是运气太背了，汗~~！    
    　　　　


正文  第二十九章 BAN的出现

    　　事实上，虽然我一直都认为KLG比BAN有潜力做杀手，但这却并不是件好事，就像认为一个抢劫犯适合做抢劫，呵呵！何等荒谬的事。    
    　　不过此时我看场中的那两个人也应该打完架了吧，将视线转移到那两个打得分不清东南西北的家伙，嘿！还真是让我说对了，不过只说对了一半，架是打得差不多了，但好像还没有打到分不清东西南北哦！~嘿嘿！~好久没有看打得这么起劲的架了，真是爽啊！~比看那些散打比赛爽多了。    
    　　“咳咳~看来这次任务可以提前完成了。”KLG左手扶着胸口，缓缓地说道，身上那件不能称之为衣服的‘衣服’还称得上是件丐装，不过我看最邋遢的乞丐也不会穿他身上的那件‘衣服’吧！此时包围他们的域似乎已经淡了很多，随之原本吹得咧咧做响的衣角也开始停止了摆动。    
    　　“咳~嘿嘿！~想杀我，我看没那么容易吧~！”LANS擦拭着嘴角的血迹，不示弱地回道，原本戴着的面具早以失去踪影，代替的是一张帅气的脸，只可惜多了一丝暴敛之气，散乱的头发随意地披撒在额头上，看来两人状况差不多啊。    
    　　“哼。”真的么？一个熟悉的声音传来，打断了两人的思绪，都用一种惊讶的眼神看着从暗处出现的人影——BAN。    
    　　我有种很难表达的情绪，一个靠近我身处不远的地方，我竟然没有一丝感觉，这不禁令我敢到汗颜，看来BAN这段时间能量炼得精纯了不少，我得小心了，随即将自己的气息掩饰地更加慎密，生怕被BAN发现这里有另外一个人而引来不必要的麻烦。    
    　　“哼！如果加上我的话，不知道还能不能收拾你呢？”BAN依然还是那种冰冷地语气对待他的猎物。“你还有没有什么没交代的？我替你完成。”这句话无非是表示替LANS下了死亡证书，我知道这是BAN每次执行任务都会对猎物所说的一句话，这是他的惯例。    
    　　“哼！~你又是什么人？”LANS虽然感到很震惊，但马上便恢复了平静以以往傲慢的语气说道。    
    　　“你说呢？”话刚说完，一股强大的拳劲铺天盖地地向LANS涌去。LANS满脸的凝重之色代替了刚才的傲慢。漫天的拳影让他一时也无法知道哪个拳影是真的，又或者这些都是幻像，而自己躲避的方位却全都被这拳影包围了，躲是躲不了了，看来也只能正面硬拼了。    
    　　其实LANS判断错了，先不说躲避了，就算是我在BAN使出这招的时候也是没有躲避的分，最多就是硬拼，而且这几百个拳影可以说都是虚像，也可以说全部都是真实的，因为无论被哪一个拳头击中的话，效果都是一样的，看拳速和空气摩擦的声音来判断，BAN这招好像只使用了四层能量，但却也足够把一辆坦克打爆了。当然，对于我来说还能够挡下这招。    
    　　但以LANS的情况看来是要损失半条命了，先不说他受伤在先，就算他功力再提高两三倍结果还是一样。    
    　　事实证明我的推断是正确的，原本受伤在先的LANS硬是和BAN这招对上了，整个人被拳劲震得飞出了十几米，撞在石室的墙壁上，原本坚固的墙壁被LANS的身体硬是撞出了一个不大不小的窟窿，旁边龟裂的痕迹触目惊心，再看他，猛地吐了N口血之后，已经是进气少出气多了。    
    　　“你...你是BAN。”LANS沙哑地从口中吐出一句话来。    
    　　“恩？你认得我？”BAN似乎有些意外，不过为了尽快完成任务，他没有再说话，缓缓地向LANS走去，此时一个身影挡在了他面前。    
    　　“你干什么？”BAN似乎有些意外，但更多的是愤怒。他的原则是挡在面前阻止他的人都必须死。    
    　　“首领说过这次任务是由我来完成的，BAN你不用插手。”是KLG。看来他的倔强脾气还是没有多少改变啊。    
    　　“是么？那就由你来解决吧！~”BAN一听缘由也不分辨，就闪开一边去了，而语气也没有刚才的愤怒成分在内。    
    　　“咳咳~呵呵，就算我死了我也要你们陪葬！~呵呵哈哈哈哈.....”突然间LANS狂笑了一声，我突然间我有种危机感，这种感觉只有我受到威胁的时候才会有的，所以我很理智地迅速闪出这间石室，跑到门口的时候后面一股巨浪掀来，我不禁惯性地向前倾去，要是普通人恐怕早就被这一巨浪掀到几十米之外了。    
    　　随着巨浪而来的是一股强大的冲击波和一条喷舌的‘火龙’！哇~！不用这么夸张吧，虽然我以前也有不少见识，但这么大的‘火龙’我还是第一次遇到，烧到我的话，死到是死不了拉，不过烧到了头发或者眉毛只类的地方就麻烦了，还有我身上这件刚买的衣服，穿了还没超过三个小时呢，我可不想这件衣服这么早夭折。    
    　　连续一个翻动终于离开了石室，妈的，没事把石室建在这么低的地底下干什么啊，当棺材啊，不过现在恐怕真的成了LANS的棺材了，对了，还有KLG和BAN呢。他们好像没出来，不过应该死不了，这种程度的爆炸对于他们来说根本算不了什么，只是KLG受了些伤，或许会伤上加伤，不过死不了就是了。想到这里，我便自嘲地笑了笑，自己也不知道在笑些什么，此地不宜久留，还是先闪为妙，似慢实快地离开了这块是非之地。    
    　　而我不知道的是，在我离开后的那一刹那，两个身影出现在原本我所在的地方，确切地说，一个是站着的，另外一个却是半扶着，身上血迹斑斑，大大小小数十个伤口触目惊心，但当事人却没有显露出一丝痛苦的神色。    
    　　“难道是他？”BAN看着我消失的地方喃喃地说道“bbawp，你果然躲到中国来了！”其实在我离开的那一瞬间，BAN就感觉到了一阵熟悉的能量波动，这种波动只有我和BAN才会有，所以我们俩自始自中都会有种熟悉的感觉，所以BAN二话不说，便迅速带上KLG闪身离开了石室，但到达地面的时候却是一个人影也没见到。而在旁边的KLG没有听清楚疑惑地看着BAN没有说话。    
    　　一口气跑了三四十公里，总算到了市区，北京的建筑物可以说是古建筑和现代化建筑的结合体，到处都可以看到一些老得快要踏下来的屋子，让人觉得只要碰一下就会坍塌下来的感觉，不过放起来观赏也不错诶~。于是呼，一天就这样在如此闲逛之下耗掉了，我回去的时候天上已经没有了白天的阳光，取而代之的是淡淡柔和的月光，记得第一我送一个女孩子回家的时候也是这种月色。    
    　　还有第一次救一个女孩子，也是在这样一个夜晚,第一次因为杀人而感到愧疚和不安。那个女孩叫林双，突然间想起了这么多往事，似乎并不是件值得纪念或者怀念的事情，因为我时刻警告自己，不可以对任何女孩子动心，因为这样很可能会对她的生命造成威胁，自己相当于是个每天在‘豺狼’搜索下逃避的生活猎物，跟自己有过分亲密接触的人都会有危险，我现在已经开始有些后悔结交那些朋友了，司徒安他们，还有红员兄妹，还有林双，甚至是跳街舞的那几个朝气蓬勃的大学生。    
    　　我从来没有任何的人生目标，对于我来说，只要活得平平淡淡就是我的人生目标了，没有物质上的需求。    
    　　--------------------------------------------------    
    　　“首领！”BAN和KLG恭敬地对面前这位貌不惊人的半百老头说道。    
    　　“唔~！事情办得怎么样了？”那原本不属于他这个年龄的锐利目光射向眼前这两个人身上。    
    　　“事情办妥了，“猎人”组织已经没有任何威胁，可以随时收拢于组织里。    
    　　“唔！好，好！你们做的不错。”老头嘴角微微向上翘起，看着眼前这副壁画没有看他们。    
    　　“首领，在执行任务时，我好像发现了一个人。”BAN说道。    
    　　“恩？什么人？”老头转过身说道。    
    　　“属下没有看到他，但属下觉得....可能..可能是bbawp....”    
    　　老头‘噌！’地一下站了起来，无风自动的银色发丝向后脑飘洒着，衣角凛冽，微微有些皱纹的脸上，各种情绪不停地在翻滚着。就是BAN这样的高手也微微澶出一丝冷汗，更别说站在一旁的KLG了，双脚已经在微微发抖了。    
    　　“通知组织百分之三十的兵马赶来北京，尽快找到他，然后除掉他，所有背叛我的人都只有一个下场，你们应该明白......”老头冷冷地说道，令BAN两人不寒而栗，点头道：“是！知道了！”    
    　　“恩！KLG，这个你拿去，对你的内伤有效果。”老头抛来一瓶手掌大的玻璃瓶道。    
    　　“谢谢首领！”KLG低头感激地回道，并顺手接过玻璃瓶。    
    　　“好了，你们可以退下了，BAN猎人那边你先担着点，有事马上通知我，还有关于他们举办的世界散打比赛，我想取几个比较有潜力的人来，你知道该怎么做了！”    
    　　“是，属下知道了！”BAN回道。    
    　　大殿内又恢复了平静，只是平静得有些恐怖.......    
    　　　　　　


正文  第三十章 ‘认输’

    　　“呼”早知道就不去那个鬼地方了，害得我弄得一身灰头土脸的样子，真是自作孽不可活啊！套句书上的话：古人诚不欺我也！    
    　　还有这一身刚买来穿了不到半天的新衣服，也宣告报废，因为在刚才的爆炸中，强大的气浪和震波早就将原本漂亮完好的衣裤撕裂成一个个窟窿，现在看起来，似乎和KLG身上那件‘丐装’不相上下诶，幸亏回来的时候跑得快，否则路人不把我当成是乞丐赶出北京或者来个什么遣送来着的才怪。    
    　　匆匆洗刷了一下正好赶上下午的半决赛，虽然猎人组织的首领已经毁了，那些中流砥柱的杀手也差不多死光了，但为了不让人怀疑，还是去的为好，特别是良他们，不知道怎么的，良似乎总是对我有种熟悉感，这点大家都心知肚明，根本不用说。还有就是BAN他们，组织什么时候把实力扩展到亚洲了？以往都是在欧洲扩展实力的。    
    　　“这次的世界散打比赛真是令人期待啊，先是红文斌选手的高超功夫，再者便是端木风选手那令人无发想像的特级空中动作。真不知道现在两位选手的比试会有什么令人期待的呢！”那个罗里八索的讲解员在我出场后唠叨个买完没了，真不知道他们是不是从就靠那张三寸不烂之舌来养活自己的。    
    　　但令我意外的是，这次我的对手竟然会是红文斌。老实说，我并不想和他做对手，毕竟是良的师兄弟，伤了他恐怕不他好吧，另外赢了的话，会有更多的人关注我，那些记者什么的人，多的像蚂蚁一样，当你出名了之后就又会像蚂蚁见着蜂蜜一样粘着你不放，不能打又不能骂，哎~~~~~    
    　　既然不能赢，也只能输咯，不过输也不错，反正这次来又不是为了夺冠军的，所以胜不胜也无所谓，输不输也没关系。想到这里，原本有些紧绷的神经也都开始放松下来，但我又发现了一个问题，红文斌再怎么样也是S市的地下皇帝，我太明显故意输给他，那他一定会觉得不服气，而且也会觉得没面子，要让自己输的自然点这点倒是有些难办，哎！~管他呢，到时候随机应变就是了。来到台上，看着早就到场的红文斌，微微地撇了撇嘴，笑道：“呵呵，没想到我的对手会是你。”    
    　　“呵呵，我也是。”红文斌微笑道，但脸上却没有笑意，更多的是凝重的气息。    
    　　‘叮’的一声铃响，比赛也随之开始。    
    　　不由分说地，一股拳风已经向我袭来，但并不强，似乎只是试探我而已，轻松地闪躲过，随即也还他一脚，当然，这是我刻意保留了拳劲上的能量溢出，否则我不敢保证这一脚会要了他的命。    
    　　不过刚才他试探我的那一拳中我了解到他的实力确实很强，难怪能够打到半决赛，似乎比良强了不少。    
    　　而另外一面，红文斌的心绪却是掀起了一股波澜汹涌的惊讶，刚才自己六层内力来试探他，不但结果没有自己想像中的那样，而且对方还很轻松地躲过而且还有还手能力，那一脚的力道相当于我的七层功力，也就是5千斤的力道，足足可以把几个人打死了。但看他的样子似乎还是刻意保留的样子，真是个恐怖的家伙。看来得出绝招了。    
    　　想毕，一股潮水般的气向我汹涌袭来，微微皱了眉头。看来他的实力确实很强，连气都能外发出来，看来修习内功不是一年两年的菜鸟了。正思索间，那股潮水般的气已经牢牢将我裹住，相当于一个茧子一样，牢牢地将里面的蛹包在里面。    
    　　此时，在外界看来，却是另外一番光景，只是大家都看不明白，为什么两个人在刚才的‘互相试探’之后就站在那里一动不动，好像两尊石像一般，但又不像，此时那个烦人的讲解员又开始唠叨了：“哇，真是太意外了，没想到两位选手竟然会如此站在擂台上，可端木风选手似乎是被什么包住了一般，动弹不得，但却显得镇定，可另外一面的红文斌选手却是满头大汗。真是奇怪啊！但也是非常精彩的！”    
    　　靠！！！这种台词都说的出来，我真是佩服他了，场内的观众不知道是不是都是佛祖转世，心肠这么好，竟然没仍什么烂番茄臭鸡蛋的东东。    
    　　此时，红文斌已经渐渐有些支持不住了，因为要控制这么强大的气已经是他的最大负荷了，时间上支持不了多久，这是他的弱点，否则这个绝招一定很厉害，至少在他们的功夫界已经算是顶尖高手了。    
    　　随着砰的一声闷响我和红文斌不约而同地同时向后倒退过去，不过不同的是，我是故意的，而他是控制不了那股气而不得不放弃，但同时也因为身体的超负荷所以也受了不大不小的伤，一丝血红缓缓从嘴角处流出。    
    　　当我退到擂台边缘的时候，也就顺势一倒，躺在了擂台外围，比赛先前有过规矩，被打出场的选手为败，我想自己这样做应该没有人看得出来吧！    
    　　此时裁判高高举起红文斌的左手叫道：“红文斌胜！”此时场内一阵喧哗，有叫骂的，也有喝彩的，不过此时已经不是那么重要了，重要的是我这次来北京的目的已经圆满达成了。不过似乎还有比我更高兴的人存在。    
    　　“耶！！！阿斌，你真是厉害啊！呵呵哈哈哈哈哈哈！！”良兴奋地冲上擂台抱着红文斌叫道，好像胜利的不是红文斌而是他自己一样，呵呵，良就是这个样子。我微微笑了笑，不动生色地向选手区走去。    
    　　而被良抱住的红文斌似乎并没有那么兴奋，心中有些疑惑，有些不相信，比自己强大的对手竟然会被自己的气造成的震波震出场外 ，这...好像有些说不过去，再抬头想看看端木风，可视线能够及得到的只是一片片黑压压的人头和周围维持秩序和喝彩的人们......    
    　　“哇~！又呼吸到了大自然的空气，事情办完了真是舒服啊！”走在路上，看着身边来来往往的人们，车辆匆匆从身边急驶而过，总觉得是那么舒畅，协调。    
    　　来到泪湖，此时除了自己之外，一个人也没有。黄昏，夕阳斜下，照着半边天都是通红的，红光印在湖面上，映出一片红色的镜子，微风过处，将周围的落叶也一并掀入湖面上，荡起一层层波纹，久久不能平去。我又似乎想起了那个女孩，不知道她现在怎么样了，想到这里，我又马上自嘲地笑了笑，杀手会有感情么？即使自己再怎么改变，自己终究是个杀手，只不过是个比较另类的杀手罢了。    
    　　顿时，一股熟悉的气息袭来，打破了此时安宁的气氛。“谁！”我立刻收回刚才的思绪，冷冷地说道。    
    　　“好久不见了....”一个身影渐渐从身后的小树林中走出来。    
    　　“是他！该死，他怎么知道我在这里~！”我心中暗自警惕着，冷冷地盯着眼前这位‘故人’，庞大的气势从替内爆发，无形中形成一个包围了整个泪湖，而且与外界完全隔绝的‘域’..........    
    　　　　


正文  第三十一章 再见‘故友’

    　　站在眼前这位‘故人’面前，我却丝毫产生不了一丝离开的意思，多一事不如少一事的想法根本不能在他面前展示，因为自己没有这个机会轻松摆脱他，此时的伪装根本也起不了一丝作用。    
    　　“在想我是怎么找到你的么？”BAN面无表情地说道，两年的时间依然没有给他的面容带来一丝的变化，唯一改变的是，他的声音变得更加冰冷，让人听了仿佛身在冰窖之内一般。    
    　　“想不想有什么区别么？你找到我的事实也不能改变。”我缓缓地说道，在他面前我不会有往常那样的轻松的感觉，有的只是那股熟悉的不能再熟悉的压力。“出招吧，我知道组织这两年一直想找我，今天你找到了，应该感到高兴才对。”    
    　　“哼，bbawp ，不！或许应该叫你流风，比较好。”BAN说到这里便不说了，然而，这已经足够了，我到底还是连累了我身边的人，司徒安，陈老，书馆老板，刘敏，还有良，苦笑了一下，我不知道我此时的感觉该用什么言语来表达，或许这就是身为一个‘普通人’所带来的副作用吧。    
    　　“你想怎么样？”我有些无力又有些愤怒地说道。空气一时间变得阴冷起来，这是我体内能量的特点——控制气流，有些像异能者，但却比异能者厉害千百万倍。    
    　　“不想怎么样。只是想让你帮组织完成一项任务而已。”BAN冷冷地说道，只是言语中多了一丝兴奋。    
    　　“我已经不是组织的人了，况且，难道还有难得倒你的任务么？”我有些讥讽地说道。    
    　　“这个只要你答应我了就知道了，其他的你不必问。”BAN回道。似乎并不为我的讽刺而感到一丝愤怒。    
    　　“如果我不答应呢？”老实说，我现在很厌恶那种过在黑暗中的生活，更不用说现在帮组织执行任务了。    
    　　“不答应也可以，只是这些人都要和你陪葬而已。”BAN淡淡地说道，似乎认为那些人的命只是一缕尘烟一般毫不起眼。在以前或许我也会这样认为，但现在我却感到很愤怒，但却又无可奈何，我一直担心的事现在终于发生了。    
    　　“时间。目标是什么？”我无奈地说道，我突然觉得自己好懦弱，但我又能怎么做？难道是去和BAN做生死搏斗？先不说能不能打得过，就算是打赢了，我看自己也不会好到那里去，况且那时候自己身边的人，已经全都倒在血泊中了。    
    　　BAN见我的回答，笑了笑，这种特别的笑容仿佛毒品一般侵蚀着我的心灵，我知道在以我身边朋友的性命作为代价来说，我没有任何选择。    
    　　BAN没有回我的话，只是把一个档案袋抛给我，甩了句：“一个月内完成任务，否则首领会很生气，你应该知道后果怎么样，还有bbawp你确实变得懦弱了。”我站在原地，看着BAN缓缓地消失在我眼前着那个档案袋，不知道该如何是好，耳边回荡着BAN临走时说的那句话：“你确实变得懦弱了。”仿佛是阵阵雷鸣在我耳变徘徊，当我看到档案内目标的人物时，却更加感到茫然了——林氏企业总裁林家龙。林双的父亲........    
    　　---------------------------------------------------    
    　　“你是什么人？”良和红文斌被捆绑在一间地下室内，不！确切地说是在一间比LANS所在的地下室更为雄伟，豪华的地下宫殿，但却充满着与之不相对称的杀气，让人不仅在六月天里感受到十二月天的冰冷刺骨。良刚才说的话语在四周不停地徘徊着。此时正怒目瞪着眼前这个年轻人。    
    　　“你还不配知道我的名字。”BAN淡淡地说道，不过心里到是对他不为此处杀气所震撼而感到一丝惊讶和好奇。    
    　　“你.....”良想反驳，但马上变被BAN双眼所爆发出来的精光所摄住了，中气不足地哼了声。而身边的红文斌却是一动也不动，仿佛刚才的事和他豪不相干，良却不知道，他是被点穴了，心中的惊涛骇浪却是汹涌不停。原来当BAN找到bbawp 的那一刻时，组织内的杀手便全力搜索有和眼前这个叫流风有关系的人员，以组织的能力不到一刻便搜集到了资料，而红文斌和红远，良等这帮人，便充当了第一场流风和组织之间的战争炮灰。良和红远怎么可能是组织内的这些内功深厚的超级杀手的对手，被制服后，在一旁苦战的红文斌才无奈，束手就擒。    
    　　走进旁边的一间小石室，BAN恭敬地对站在眼前的中年人说道：“首领，一切都按照计划进行着，下一步就要看bbawp 的行动成果了。”    
    　　“唔！你办得很好，欧洲那边的事情办得怎么样了？”    
    　　“还在进行当中，不过相信不用多久就可以完成。”BAN回道。    
    　　“恩，你先出去吧，对了，把那个叫红远的女人带进来。”    
    　　不久，红远被推进一间陌生的石室内，石室不大，但却显得很豪华，有股说不出的萧肃之气，隐隐中，红远没有像往常那样嚣张跋扈，只是乖乖地站在那里，但眼中却少不了一丝敌意和好奇的意味。    
    　　眼前这个中年人，离自己不过十米左右的距离，不是很高大，但全身上下却都包裹在一件黑色风衣内，只露出一个脑袋来，更离谱的是，红远竟然看不清眼前这个中年人的脸，只是一种很模糊的影象而已，这更加使自己心中的好奇心更加狂盛了。    
    　　而此时中年人也正审视着红远，越看脸上的微笑越浓，心道：现在终于有好的人选了，作为组织排名于BAN和KLG的第三个超级杀手，我要将她改造成一个不输给bbawp 的超级杀手。    
    　　而此时，不知内幕的红远却不知道她此时的命运已经发生了重大的变化，重大到会改变她的一生和周围朋友的一生.......　　　　


正文  第三十二章 选择

    　　我不知道该用什么言语来表达此时我的心情，后悔？憎恨？茫然地走在路上，我不知道此时我该去那里，那里才是我的归处，或者一开始我便只是个没有归处的一个被神所戏弄的角色。    
    　　神？哼！这世上难道真的有神么？在组织里的时候我就不相信这世上真的有神的存在，但现在我却是多么希望这世界上有神的存在，心中从满了矛盾，渐渐地不知不觉中我已经回到了自己的住处，躺在床上，手中拽着BAN给我的档案袋，心中不知该想些什么。    
    　　电话响起，我没有去接，一夜过去.......    
    　　---------------------------------------------------    
    　　莅日，回到图书馆，一一问候了司徒安他们，我走进馆长办公室内将辞职信递给了书馆老板，老板还以为自己平时对我刻薄而想辞职，便在一旁推托道：“阿风啊，怎么了，去了外面一阵子回来怎么马上辞职了？是不是出了什么事情，或者是你觉得工资少了还是？？”    
    　　我笑了笑，但此时这笑容却是含着无穷的苦涩：“没什么，我只是想去外面走走而已。”    
    　　“哦，那我放你大假，你去外面散散心也好啊，怎么动不动就要辞职啊？”馆长知道我的‘理由’后松了口气道。    
    　　“恩，不是你想的那样的，是我确实有事情，所以必须离开这里，很感谢我在您这里所受到我怎么好像觉得不同了？你说呢？”司徒安说道。    
    　　“我觉得你的脑子是出问题了是吧，阿风还不是和以前一样，一双眼睛，一只鼻子一张嘴。”刘敏这个死对头还是和以往一样爱和司徒安抬杠，不过听语气，两人似乎都并未有一丝火药味，仿佛的待遇，我感到很满足，还有....如果你们看到良的话，帮我把这封信交给他。”    
    　　“恩....这样啊，哎~好吧~不过你记住咯，书馆的大门永远都为你敞开着。”馆长接过信说道。    
    　　“我会的！”希望是这样吧，如果我有机会回来的话.........    
    　　“诶？？你说阿风这次回来，觉得本来就是这样，看来他们在我不在的这段时间感情也相继增进了不少。    
    　　“诶~诶~~，阿风出来了！！”陈叔在一旁说道。 司徒安和刘敏几乎是同时冲到我面前道：“阿风，你终于回来了，呵呵！去北京有每有带礼物来啊。”    
    　　“嘿！去了北京一个礼拜，好像变得更帅咯！哈哈！~”司徒安戏说道。    
    　　“恩....很抱歉，我要走了。”我淡淡地笑了笑。    
    　　“什..什么？你说什么？离开？为什么要离开？是不是老板？我去找他。”司徒安说完便欲冲进馆长办公室，被我拦住了：“不关老板的事，只是我有点事情想到外面去办，一时半会也不能回来，而且我想去国外走走，散散心。”我依然还是淡淡地笑道。    
    　　“这样啊，那....哎~~~有时间记得回来看我们咯。”司徒安说道。    
    　　“阿风，平时我们经常‘欺负’你，真的很抱歉，我答应你以后不在欺负你了，不会将什么事都交代给你做了，你不要走好么？”刘敏恳求道。    
    　　“算了，这是他的决定我们应该尊重他。”陈叔拍了拍刘敏的肩膀说道。    
    　　“我先走了，保重！我没什么能松给你的，小安，过来一下，我有几句话跟你说。”    
    　　走到一个拐角处。    
    　　“小敏是个好女孩子，我知道你们平时斗嘴是闹着玩，我不了解女人，不过我知道，女人永远都需要一个喜欢他，爱他的男人，所以我希望你好好珍惜她。”说完拍了拍他的肩膀，走到刘敏旁边，不理会他们疑惑的眼神，对刘敏使了个眼神，刘敏意会，随我走到一处偏僻的角落。    
    　　“走的时候没什么能送给你的，这是我在北京看到的一对戒指，虽然不是很贵重，如果你不嫌弃的话就收下。”我将一对小巧的玉戒递过去，这是我在北京逛的时候无意中发现的，觉得蛮漂亮精致的，所以就买了下来。    
    　　“还有小安是个不错的男人，跟了他你不必担心会跟错人。”依然是那副似笑非笑的嘴脸。走到陈叔旁边：“从一开始你来书馆的时候我就觉得你不是普通人，呵呵！”    
    　　“呵，如果我没猜错的话，陈叔以前干过警察吧！”我撇过头笑了笑，陈叔楞了一下，随即便恢复过来，也是淡淡一笑，很有默契的没再说什么.........    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　“首领，一切都已经准备好了。”BAN恭敬地说道。    
    　　“恩，好！把红远带过来。”    
    　　“是！”BAN踌躇了一下说道“首领，属下想不明白，为什么要对红远施行改造计划，组织不是已经很强了吗？更何况红远他们只是控制bbawp的一颗棋子而已。”    
    　　“BAN，你要记住，这个世界上永远也不会出现神，但却会有超越神的存在，所以我们必须尽量将自己变得更强。另外，人的最大弱点是‘感情’两个字，bbawp这么容易受到我们的控制就是因为这个因素，看得出bbawp和红远这个女人的关系不一般，另外执行改造计划，一方面是想让组织更加强大，另一方面，当一个有感情的人在看到自己身边的人变成一具只会杀人的机器时，精神上就很有可能会受到很大刺激，而bbawp正是这种人。所以另一方面我想刺激bbawp，让他重新做回原来的无情杀手，归入组织。”    
    　　听了眼前这个黑衣男子的话语，BAN不禁暗自捏了把汗，心中对这个深远的计划而感到一丝亢奋和一丝后怕。    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　试验体良004号，红文斌005号，红远006号开始终极武器改造程序.......    
    　　试验体004号，血压正常，血循环加速中...注射骨骼改造液TML液体......    
    　　内部改造完毕，开始进行外部改造，肌肉强硬度，弹性2万加比，爆发力40万加比.....    
    　　进行最后洗脑工序...............    
    　　　　


正文  第三十三章 再见佳人

    　　离开书馆的时候，我发现至少有超过二十个人在监视书馆这边，我暗自叹了口气，原来事情并是我想的那样顺利安好，一切只是我一相情愿罢了，不过组织派了二十多人来监视书馆这边未免过多了吧但又细想或许组织知道我会回来吧，我再次苦笑了一下缓缓离去……     
    　　“买一张去北京的飞机票，最好早点的。”我平淡地对眼前坐在台后的售票小姐说道。     
    　　“对不起，今天的早点的机票都已经定完了，如果您不赶时间的话，有班下午三点的机票不知道您要不要？”售票小姐露出她商业性的笑容说道。     
    　　看来也只能这样了，我耸了耸肩膀售票小姐示意递了张下午三点班次的机票过来。接过票走进后客室，现在是下午一点钟，今天人很少，后客室内只又零星的几个人坐在那里或看报纸或躺着睡觉，但我却看到了其中一个老人，从背面来看，不是很高大，身边站着四个保镖样子的人，从他们站的方位来看，应该个个都是格斗好手，这四个方位表面上不能看出什么但在真正格斗中却能很有效地保护好被他们护在中间的那位老人。     
    　　此时，那四个保膘见我进来了，一个个都警惕地打量着我，而坐在椅子上的那位老人却仿佛没见到我似的，继续在看他的报纸，我没说话，只是在想，从他的穿着来看，应该是个大人物，不过却在这里准备搭乘民航机，好像有些说不过去，一般富有的人都是乘坐专机以示高贵和与众不同。随即又倒过来想了想：呵呵！这又与我何干。     
    　　正当我坐下的那一瞬间，一阵精光在飞速地扫过我这边，心中骇然，这个世界真是有些变了样了，到处都是修习古武术的人，刚才我没有防备，所以没发现刚才那阵精光是谁，但我大概猜出了，是坐在离我不远处的那个其貌不扬的老者。     
    　　多一事不如少一事，还是先处理好自己的事吧。我淡淡地对自己说道。     
    　　时间一分一秒地过去，等待是种苦涩和乏味的，但对那些不寻常的人来说，等待也是一种修行的方式。静静地坐在位置上，从精神入定中恢复到现实中来，看了看时间，两点四十，是时候动身了，在我起来的时候，巧的是坐在那看报纸的老者也一并起来，在四位保镖的护送下走进机舱。     
    　　“乘客们请注意了，波音XXX班客机马上就要起飞，请各位乘客系好安全带，再播送一遍，各位乘客请注意了……”     
    　　在空中小姐那清脆的声音中飞机起飞了，我选的是豪华客仓，这里的人寥寥无几，我喜欢这样坐在人少的地方放空自己的大脑，让空气进入我身体的每一个细胞，洗涤我精神上的疲惫。但不知道是不是上天的安排还是巧合的缘故，那个在后客室见到的那位老者却也和我在同仓，并且位置就在我身边，其身边的四位保镖都以一种冷淡和充满警惕的眼神看着我。     
    　　我不仅感到一种蚂蚁在大象面前的感觉，不过他们忘了，蚂蚁有时候也会把大象踩死。     
    　　老者经过我身边时，我的双眼对上了他那双炯目，我倒没什么，只是老者浑身突然的一阵，仿佛突然被人用榔锤在胸口狠狠地锤了一下一般，但又在一瞬间恢复原样，不仅在想刚才的感觉的真实性。这一切都只是在一瞬间发生的事情，旁边的那四个保镖虽然是精英，但对于古武术，他们还只是一个相当于刚出生的娃娃。     
    　　“流风！”我主动伸过手和那位老者握了一下，旁边的保镖以为我要对他不利，想冲上来，但却发现身体动不了了，可又在一两秒之后恢复了，但此时我已经和眼前这位老者双手握在一起了，老者盯着我看了好久，看不出什么异样才缓缓说道：“林文钟。”除了淡淡的微笑，脸上没有一丝表情，不得不让人觉得林文钟的城府之深。     
    　　互相介绍完后，我便没有理会那四个保镖，淡淡地回了个微笑，便继续做自己的事，不再理会外界的事。     
    　　---------------------------------------------------     
    　　“首领，改造程序完毕，是否要对实验体进行试验？”BAN恭敬地说道，大殿内回响着他的声音，冰冷的。     
    　　“唔~，不用了，将实验体带到001号实验室内，另外不经我的同意擅自进入001实验室的话，就地处决。”让人听了就不寒而栗的声音传来，仿佛冰冻了世间的一切事物一般。     
    　　001实验室。     
    　　“开始对004号005号006号实验体灌输指令：必须无条件服从组织命令，不许有任何违抗，记住你只是一个杀手，一个杀人机器，不是人，是杀人机器，没有任何感情的杀人机器…………”     
    　　“灌输指令完毕！”机械的声音又传来，实验室内的所有仪器可以说随便取一样到外界去，一定会产生巨大的轰动，世界科学将会面临一场巨大的改革，但这些仪器只属于这个实验室，这个只有组织首领才有资格进来的实验室。     
    　　此时，数条导线分离出红远，红文斌和良的身体之后，外围的玻璃罩瞬间打开，紧接着，中年男子看到了三双比BAN还要冰冷的眼神，那股天生般的杀气漫天弥漫着，看得中年男子一阵兴奋。     
    　　“首领！”三个赤裸身体齐刷刷地半跪在中年男子身前半米处。     
    　　“唔！从此以后你们不在有名字，你以后就是倚风！”中年男子指着红文斌说道。     
    　　“你，以后就是倚清！”红远下意识地点了点头，双眼不再有以往的活泼和欢快，空洞眼睛留下的只是一片迷茫和冰冷的气息。     
    　　“还有你，就是邪天使！”被改造后的良不禁浑身充满了爆炸性的力量，而且面貌也似乎更加俊美，而中年男子知道，眼前这三个人中最有潜力的是倚清，也就是红远，这是他在第一眼见到她时就有所感悟到的。     
    　　“从此以后你们就是组织五卫。现在你们的第一项任务就是去美国监视一个叫bbawp的人，在他完成任务的时候就将他除掉，记住，不留痕迹！！另外，如果他没有完成任务，那你们就帮他完成。这是的bbawp任务内容和目标。”在说这话时，中年男子自然而然地将流风的样貌深深地刻印在红文斌这三个人的脑海中，并注明了他的能力。     
    　　“是，属下遵命。”三个身影消失在中年男子眼前，仿佛空气一般……     
    　　-----------------------------------------------------     
    　　今天的天气，阴，有小雨，看着窗外淅沥的雨丝，我的心不由地抽动了一下，很疼，仿佛被人狠狠地打了几百拳一般，一阵气闷，我赶紧抽了四周的稀薄空气，进入提内，冰凉的气息在身体里游走着，令那股快窒息的感觉好了些。     
    　　难道有什么事发生了？良，红远，红文斌……     
    　　“先生，到了！OH 天呐！这该死的天气，该死的上帝怎么会让我在这种该死的天气里跑车，要知道我可是最讨厌下雨了。”一个有着浓重美国口音的声音传来，来到美国，这个我好久都没来的国度了，将钱递给了司机，下了车，走进早已定好了的宾馆房间，这是华盛顿最豪华的宾馆了，在这里一天的花费可以抵得上美国普通市民一个月的工资了，不过万事只要你有钱，什么地方都可以去，就算是美国总统的卧室你也可以睡，更何况只是区区一间豪华宾馆的总统套房？     
    　　正当我要步如电梯时，一个让我感到一阵心颤的身影闪进了我的视线内，啊！林双…刚认识她的情景又再次浮现……     
    　　“呃！~小姐，我们快关门了，想看书的话，明天再来吧。”我试探性地问道。     
    　　“呃…哦。真是不好意思，每次都是你来提醒我。”她有些羞涩道。     
    　　“恩~~没关系，时间不早了，还是早点回去吧，夜里路上不安全。”我关心地说道。     
    　　“恩，那我先走了，拜拜。”     
    　　“呵呵，对了，你为什么会让一个陌生男子陪你回去呢，不怕我是坏人吗？”我随口问道。     
    　　“恩！~如果你是坏人的话，那晚上你就不会救那个人了，对吗？”听到这句话，我愣了愣，呵呵！现在做的事或许是为以前所做的一切做一些补偿吧，不过我从来不认为自己是个好人。     
    　　…………     
    　　“ 先生，先生？”一阵叫声打断了我的思绪。     
    　　　　


正文  第三十四章 接近

    　　当我回过神的时候，首先发觉的是自己刚才看到的其实并不是林双，只是长得很像林双罢了，而且年纪好象也大了点，还有身后跟着的两个保镖和一个秘书样子的人，可以看得出她的地位一定不低。不过我却从心里觉得刚才这个女的和林双一定有非一般的关系，而且我安排的宾馆并非林氏旗下的产业，在这里遇到林双的可能性微乎其微，更何况在她离开S市的时候，应该是被他父亲软禁起来了，或者是看管得很严之类的，所以在公众场合，见她的机会应该很小，不仅小，而且小得可怜。    
    　　“小姐，能否告诉我，刚才从电梯里出来的那位小姐是谁？”我转过身对刚才打断我思绪的那个迎宾女孩问道，她有一头金黄的头发，淡蓝色的眼睛，很漂亮，但此刻我却对此一点也印不起兴趣。    
    　　“她？？你...你竟然不知道她是谁？？不是吧~你一定是外星人来着的！”那女孩用一种看待异类的眼光打量着刚刚从她所处的高级宾馆订下的总统客房的‘贵宾’说道。    
    　　“呃！~恩，没什么事了，当我没问过。”我突然有个惊人的发现，自己竟然会感到有些...有些尴尬，这是我有始以来第一次尴尬，竟然会是这种场合。    
    　　回到自己所订的房间，想着刚才的事情，但马上却被这次来美国的目的打断了，杀？不杀？我下得了手么？我在问自己，是不是真的像书里所说的那样斩断七情六欲，又或者是像以前那样是个杀人魔，只要是任务之内的目标人物，不管是谁，一个字——杀！    
    　　此时，房间电话响起。    
    　　“任务执行时间不能超过七十二个小时，你自己明白怎么做。”是BAN的声音，其实我对他一直不是很反斥，但此刻他的电话却让我感到很不舒服。    
    　　“我不想有人整天跟在我屁股后面，你知道我的性格。”冷冷的语音传到电话的另外一头，那头静音了一阵子，回道：“你好自为之。”    
    　　“SHIT！！！！”甩掉电话，我暗骂了声道。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　“小姐，您不能出去，老爷吩咐过，没有他的准许，不准您离开房间。”一个保镖拦住了一位正想冲门而出的女孩恭敬地说道。    
    　　“我要出去！”银铃般的声音很难想象此刻会变得如此冰冷。    
    　　“小姐，老爷吩咐过......”那位保镖还未说完便被女孩打断道：“我说！我！想！出！去！”每个字都显露出她的不耐烦和盼望着出去。    
    　　正当保镖无可奈何之时，一个声音解救了他    
    　　“怎么？又发脾气了？”中年人边说边向旁边挥了挥手并支开拥簇在他身后的两个保镖。    
    　　“我想离开！我不想再呆在这里！”林双冷冷地说道，坚定的语气不容质疑。    
    　　“除了这点，其他的要求我都可以满足你！”林家龙吸了口气缓缓地说道，自回美国之后，本来林家龙是要安排林双去进修MBA但终究因她太倔强而且还屡次逃脱，所以没办法，只能软禁在别墅之中。叹了口气，林家龙继续说道：“我知道你呆在这里很孤单，所以明天有个PARTY我顺便介绍欧阳世家的欧阳少爷给你。”    
    　　“我不要我不要！！！我只想出去，离开这里，永远地离开，我不是你的物品，不是你想介绍谁给我就介绍谁给我，不是你想怎样就怎样，更不是你的商业工具。”说完这句话的时候林双冲门而出，但冲到门口便被两个彪旱的保镖拦住了。    
    　　---------------------------------------------------    
    　　黄昏，阳光斜斜地照在我身上，抬头看了看这栋高得吓人的大厦，估计应该有一百来层吧。    
    　　两个小时过去，一辆白色劳斯来斯停在大厦门口，一个黑衣大汉    
    　　下了车然后打开候车坐，一个中年男人从后车坐里走出，正是林家龙，在他进入大厦的那一瞬间，却没发现走在最后面的一名保镖不见了，或许是因为我的手法太快了，以至连站在门口的守卫也没有发觉，但这只是表面上罢了，如果仔细看的话，你会发现，门口的两个保安只是心脏在跳动，而眼睛却一点也没有眨。而且持续了超过十分钟，这确不是种寻常的情况。    
    　　“明天欧阳世家和一些国际名流将会来参加聚会，阿坚，你去吩咐一下，我不想到时候出现什么差错。”林家龙吩咐一名走在最前头的保镖说道。而我早已装扮成那个失踪了的保镖的样子混进来了，不紧不慢地跟着他，是静静地听着，没有做什么举动，我知道如果我要杀他的话，根本不用这么劳费精力，一秒，或许半秒就解决了，但我却不想这么做。    
    　　“是！老板！”阿坚点了下头回道。    
    　　“唔~对了，看管好小姐，另外，叫夫人过去陪陪她，省得她闷坏了。”    
    　　“是的，老板！我知道了！”    
    　　果然和我想的一样，自己早上看到的那位不是林双，林双是被林家龙软禁起来了，只是还不清楚她所在的位置，我的能力主要是控制四周空气的气流，范围最大可以达到方圆十公里，读心术的异能却只能算是我刚发现不久的能力而已，范围不超过五米，当时在和BING想识时我便是用了这种异能。而我现在所走的位置却离林家龙六米左右，所以我无法读取他的心思。     
    　　然而，我一心在想着如何得知林双的位置时却忽略了隐藏在四周的三个人影，三人分别是，倚风！倚清！还有...邪天使......    
    　　　　


正文  第三十五章 聚会

    　　在高层社会里，开办Ｐarty算是一种高层人士间交流的最佳方式，但包下一整座超级豪华游轮来举办Ｐarty，对于社会底层的人来说，却是过于奢侈了，而林家龙举办的派对就是这样一个奢侈的豪华聚会，他不仅包了整座豪华游轮，而且还请了各方面的记者，准备在撮合林双和欧阳世家的婚事时进行现场直播，他要让全世界的人明白，同时也要让林双心里挂念的那个人明白，以他的地位，和林双是不会有结果的。    
    　　参加这次Ｐarty的都是美国的一些高级官员和一些与林氏企业生意上有来往的高层人士，其中当然包括欧阳世家的人在内，欧阳企业是在洛杉机唯一能够和林氏相对抗的企业，但同时两个企业的总裁也是好友，所以，两位半百老人都想让自己的子女同对方建立一种更加亲密的关系，所以才有了林双被迫‘相亲’的事故，也有了这样一次豪华奢侈的聚会。    
    　　聚会在船的正前方大厅位置举行，因为这里四周的墙壁上有特制的玻璃镶嵌着，可以在船舱之内观察到外面的情况，包括海面上的波浪,都可一揽无遗，但船舱外部却是看不到里面，这种设置是为了增加在场的气氛,也同时也保障了船舱内人的安全。另外包括我在内的几十个保镖或装扮成酒侍，或站在船体四周要地，细心而又谨慎地观察着四周的情况。船舱内灯光明媚，仿如白昼一般，又似乎显得一丝迷茫，但最多的还是浓厚的高贵气氛，    
    　　“呵呵，欧阳老兄你终于来了，我可是在这里等了你好以会儿了。呵呵！”林家龙在看到欧阳企业总裁欧阳一轩时高兴地迎了上去。    
    　　“呵呵，真是抱歉啊，因为犬子还有一些事情要办所以才耽误了。”欧阳一轩指了指身边一个年轻帅气的小伙子说道。    
    　　“哦，呵呵呵呵~哪里的话，来！我介绍一下，这位是小女林双，现在正在美国修斯比顿大学进修MBA博士，呵呵！和欧阳贤侄还是同学呢。”林家龙半强迫地将身边极度不情愿的林双拉到身前来。    
    　　“呵呵！林小姐真是年少有为，现在已经进修MBA了，呵呵，家龙啊，以后我们可就有接班人了，呵呵！”欧阳一轩高兴地说道，并且上下打量了林双，并暗自赞许地点了点头，脸上满是欢喜之色。    
    　　“林老板，我给你介绍一下，这位是…..”一个公司的老板迎上来，林家龙见状，对欧阳一轩说道：“不好意思，我先过去一下，你们请自便。”欧阳一轩笑笑点了点头。而林双也乘机离开船舱，奇怪的是林家龙没有阻拦她，因为现在船已经驶出公海，所以林家龙不担心林双会逃跑。    
    　　而此刻以保镖身份混进这里，并装扮成酒侍的我却看到了一个熟悉的身影从我身边冲过，直觉告诉我，要跟上去，可此时一个西装革履的中年男子叫住了我：“嘿！你，过来一下！”语气让人不敢有一丝违抗的气息，但对我却没有多大用处，只是现在碍于酒侍的身份，所以也只能顺从他的意思。    
    　　“给我来一杯98年的SWEET！”这时，我感受到一四周若有若无地杀气，奇怪的是这股杀气却是很平淡，没有那股冲劲，再看这个中年男人的打扮，从耳垂下方有一处细微地只能用放大镜才能看得清楚的细微皱纹，他应该是经过细心的易容之后才来的，还有他那双淡蓝色的眼睛经过我的‘扫描’有百分之九十的可能是因为戴了蓝色的隐形眼睛才有这样的效果，另外他的脸部肌肉也是经过刻意的整容之后才有的效果。以这一点再加上刚才那股若有若无的杀气我敢肯定，这是一个不简单的杀手。    
    　　我将他要的酒重新端到他面前时，情不自禁地多看了他几眼，当然前提是不让他发觉的情况下。送完酒我很自然地向门口那边走去，门口有两个保镖，负责查探来这里参加聚会的人的身份，来到这里的的人一般都已经发配了贵宾身份卡，我现在的身份是这里的保镖，为了负责这里的安全，所以进出自由。    
    　　她的房间里，没有！船后客室里，也没有！此时甲板上一个熟悉的人影站在那里引起了我的注意，一样的身形在我脑海中反复出现，是她！真的是她！    
    　　有点潮湿的海风和着一丝淡淡的咸味，吹拂着她的长发，我突然觉得，她的身影好孤单，像一只被关在笼子里的蝴蝶一样，想飞但却飞不走。    
    　　我缓缓地走过去，然而，我似乎晚了一步。    
    　　“看得出你很不开心。”走过来的是欧阳一轩的儿子，欧阳宇。    
    　　“这好象不关你的事！”林双冷冷地说道。    
    　　“恩哼！不好意思，不过是我老爸叫我来的，其实我并不是很想来这里，我知道你父亲是想撮合我和你，这种典型的商业婚姻，在电视里看多了，没想到我也会有这么一天，哼哼，真是可笑！”欧阳宇自嘲地笑了笑。    
    　　林双疑惑地看了他一眼，没有说话，但欧阳宇的话确实让她感受到了一丝同类的感觉，不禁对他的排斥心减少了些。    
    　　“OK，有没有空陪我进去喝杯酒？”欧阳宇说道。    
    　　林双没有说话，但欧阳宇感觉到她没有拒绝的意思，在林双转过身时，她看到了一个酒侍也站在甲板上，很奇怪地，当她看到那位酒侍时突然感受到一种很亲切的感觉，她多看了那位酒侍两眼，竭力在脑海里搜索着有关他的信息，可惜什么都没有，眼前这个陌生的酒侍她可以确定自己从来都没见过，可自己总是有股亲切的感觉缠绕在她的心头，久久不能离去....    
    　　我淡淡地朝她笑了笑，我只觉得自己有点不开心，说不上难受，只是不开心，但还有一点点那种说不出的感觉，反正就是不开心。    
    　　正当我要打开舱门要进去，一阵刀光闪过，一个人影倒下。紧接着便是人群开始骚动起来，我知道出事了，便冲了进去，首先在我脑中出现的便是那个中年男子的身影，那个人有很大的嫌疑。我很清楚现在如果我要杀林家龙的话，简直就是最佳时期，而且这个时候人群攒动鱼龙混杂，然而，我却总是控制不住自己的身体。那些保镖们紧紧地守护在林家龙身边或者守四周要处，林家龙忙着安抚着在座的各界名流，他很担心，如果在这里出了什么事故的话，对他将来的发展将会有很大的不适，所以他必须竭力进行‘祢补’这个‘漏洞’不让它再继续扩大。    
    　　此时一个人影从一个较小的门口闪过，是他！    
    　　冲出门口，向四周环顾了一下，感觉游轮的第三层的控制室有动静，他想调动游轮上的救生艇！    
    　　“你动作到是很快！”我慢悠悠地说道。    
    　　“你到底是谁？”那个蓝眸中年男子冷冷地说道，一股杀气铺天盖地地向我袭卷而来，我能够感觉到他手上的刀在鸣叫着。    
    　　“能让我看看你的真面目么？”我淡淡地说道，说实话，以他的实力虽然很强，但还不是我的对手，更何况我也没有出手的意思。    
    　　“哼，你说话的语气很像我的一个朋友，但可惜的是你不是他。”一阵紧张的空气摩擦，我感觉到一个物体以极快的速度向我飞来。    
    　　正当那把飞刀离我的面门不到十公分的时候停住了。    
    　　“这..这..你..你...”    
    　　“怎么？很奇怪么？”我淡淡地说道，但我看到那把飞刀时，我也楞了一下，这...这把飞刀好眼熟，BING！是BING！气场随之消散，飞刀也掉在地上。    
    　　三秒钟后。    
    　　“呵呵，真是戏剧性的开场白啊，没想到竟然是在这种场合遇到你！”我笑道。    
    　　此时后面的脚步声渐渐近了，“看来我们的相间只能维持一分钟，呵呵！网上联系，再见！”BING刚说完一艘救生艇便已经落水，一个人影跳上船，马达启动，消失在这个夜间的海面上。    
    　　　　


正文  第三十六章 这个杀手不太冷

    　　BING走后，那个时间刚好是第七十一个小时零五十分钟，还有十分钟，杀？又或者不杀？    
    　　“剩余时间九分钟43秒28，bbawp没有完成任务。”机械而又冰冷的声音在黑暗中徘徊着。    
    　　“请大家不要骚动，那个凶手已经抓到了，各位请放心，我林家龙一定会给在座的各位一个满意的答复。”林家龙在台上讲道。本来林家龙请那些记者来，他们就已经感到有大事情发生了，没想到现在真的出现了这种抄做性极强的事情来，那些记者更是火暴动天，一个个你挤我我挤你地冲上来道：请问林先生，这次的刺杀时间，那位杀手的目标是不是你呢？因为被刺的那位酒侍当时正好在你旁边，或许是杀手当时刺偏了？”    
    　　“对不起，我无可奉告。”林家龙对这种问题也只能这样回答，看着混乱的场面，林家龙无奈，在众位保镖的护架之下离开了聚会大厅。    
    　　“小姐找到了没有？”林家龙有些担心地问道。    
    　　“小姐现在正和欧阳宇在一起，在甲板上，有保镖看着，那里很安全。”    
    　　一个保镖恭敬地回道。    
    　　“恩，马上吩咐下去，船马上靠岸，我不想再有血腥事件在这里发生。”林家龙沉闷地说道，语气冰冷得仿佛要把人冻结起来一般。    
    　　“是的老板。”那位保镖低着头，不敢对着林家龙那双眼睛。    
    　　“还有，给我查查当时出现在大厅门口那个酒侍的底细。还有我父亲现在也在洛杉机，你们派几个人去保护好他，记住，不惜一切代价。另外，那些美国官员和贵宾也一定要保护好，不能出差错，知道么！！！”    
    　　“是..是的老板！”保镖有些结巴地说道。    
    　　“老板？你是林家龙？”一个身影不知道什么时候已经出现在林家龙身前。    
    　　“你..你是谁？”林家龙见眼前原本空无一人的地方突然蹦出个人来，不禁吓了一跳，其余保镖纷纷掏出手枪档在林家龙身前，警惕地看着眼前这个身穿黑色风衣的年轻男子。    
    　　“如果给你一个机会让你从这个世界上消失，你会选择哪一种方式？”黑衣女孩看了看表，脸上抹出一股淡淡的微笑，女孩长得很漂亮，微笑的时候更是青春亮丽，但此时那几个保镖看起来的却像是如魔鬼的微笑般恐怖，狰狞！    
    　　“风动！”黑衣女子吐出两个字眼，顿时一股强大的小型龙卷风向林家龙席卷而去，那些保镖还未看清楚是什么已经被那股超级强劲的龙卷风刮得东倒西歪，伤痕累累。林家龙虽然被围在中间，保镖们以他们的身体将那股龙卷风的劲力消除到最小，可林家龙还是受了不小的伤，看着躺在地上一动不动的保镖，最好的也就剩下一口气了，林家龙有些恐惧，有些不可思义，这世界上怎么会有这种‘人’的存在。    
    　　“OH 很抱歉，我杀了这么多人，天使、倚风你们还不出来么？我们的猎物现在正在发呆，OH你说我们现在应该怎么办？是先砍掉他的手还是先砍掉他的脚，首领好象没有吩咐我们要用什么样的方式来杀掉他。”    
    　　随着她的话语，从女孩的身后又诡异地出现了两个年轻男子，三个人都是穿着风衣，隐约中突出了以中间这位女孩为首的组合。    
    　　“我看还是先砍左手吧。”不知什么时候邪天使的手上已经多出一把非常精致的刀，寒光在刀面上涟漪着，仿佛一把死亡之斧随时准备砍向林家龙的左手........    
    　　---------------------------------------------------    
    　　林家龙见眼前的刀缓缓地向他逼近着，不紧不慢地逼近着他，他感到很恐慌，但身为一个集团的总裁，处事不惊是他的本能，所以他尽量保持一丝冷静，但总有那股无形的压力在不断地撕扯着他脆弱的神经。    
    　　眼见那把寒光闪闪的刀正要向自己的左手劈来时，一阵尖叫不禁令邪天使皱了皱眉头，正要下手的刀也在半空中停顿下来。    
    　　半躺在地上的林家龙也被刚才的情况吓得出了一身冷汗，虽然如此，但他还是认出了刚才的叫声是林双，不禁失声叫道：“小双，快走，快！！！”但还未说完便被一个耳光扇得头昏眼花，嘴角淌出血来。    
    　　欧阳宇带着林双准备离开甲板，并吩咐了那些保镖不要跟来，就在此时，突然船身剧烈地摇晃了一下，正当要去看看发现什么情况时时，却在船舱走廊里发现了走廊里横七竖八地躺着好几具尸体，还有她的父亲，眼看着那把冷冰冰的刀缓缓地向自己的父亲靠近，林双不禁失声叫了起来，欧阳宇看了看四周知道事情的严重性，二话不说，提着林双的手飞一般地冲出门口。这个时候船早就已经准备靠岸了，只有几十米的距离了，可怜的是林双和欧阳宇却都不会游泳，两人只能站在甲板上那里干着急，然而他们忽略了站在三层驾驶舱上面的流风.也是bbawp。    
    　　“你们似乎很能跑啊！~”不知什么时候眼前出现一个黑衣打扮的女孩，她似乎是刻意将脸部遮住，林双他们并没有看到她的样子。但这样到是给他们一丝更神秘诡异的感觉。    
    　　其实刚才那股自船舱内发出的巨大震动已经惊动了我，可刚想下去看看情况的时候，几个人影出现在一层甲板上，其中一个正是林双，然而此时她却是站在欧阳宇身后，不由地让我凭空地不开心了一会。可看到一个全身黑衣打扮满身杀气的女孩出现之后，我不由得紧张了起来，那个来历不明的女孩是自己见过除了首领和BAN以外杀气最强盛的杀手了，从她出现的角度，步伐动作，一气呵成，没有半点忧郁，难道她...她也是经过改造后的‘终极武器’？？这种想法不禁令自己冒出丝冷汗。    
    　　“你是谁！是不是BAN派来的！”我的出现让林双和欧阳宇不由地吓了一跳，同时也让那位神秘少女感到一丝意外。    
    　　眼前的女孩看不清面貌，但一身浓重的杀气却是真实的，我不得不逼出自己的能量来抵抗这股杀气，此时场面上阴风大做，不锈钢做成的甲板上也不禁，吱吱做响仿佛随时会倒塌一般，我和那位女孩所处的地方无行中形成了一个域。以至林双和欧阳宇才幸免于难，否则他们早就被两股气势压得肝脏惧裂而死了。    
    　　正在这时，从门口又走出了两个一样打扮的年轻男子，满身的杀气虽然不比眼前这个正在和我对峙的女孩，但与KLG相比也是绰绰有余甚至高上几筹。然而，当我看向他的面容时，我不能相信自己看到的，来者的两个年轻男子正是被BAN抓走的良和红文斌，那眼前这个女孩...难道就是红远？    
    　　一时分心之下，对方的气势似乎找到漏洞，一股脑地将我压得差点喘不过气来，喉头一甜，一口鲜血喷洒出来，刚形成不久的域也随之破裂。旁边的林双见撞双手捂住了嘴，想叫但却叫不出来.....    
    　　　　


正文  第三十七章 受伤

    　　感觉不出自己现在心里想的是什么,自己仿佛在这十分钟里，先后失去了很多东西。心似乎又被重重地砸了一下，胸口一闷，又是一口鲜血喷洒出来，我从来都没有受过这么重的伤，不仅仅是身体上的受创，还有心伤。    
    　　“没想到你这么弱，首领派了我们三个人过来，应该是多余的了，天使，你认为呢？”倚红淡淡地说道。    
    　　“真的是首领！！！真的是他把你们变成这样的。”我听到红远的话，心中不禁狂吼道，不由自主地将能量散发出体外，强大的气势仿佛将空气凝结起来般。沉重！在场的每个人只感到沉重的感觉，那是因为空气被慢慢凝结的缘故，从而感到呼吸困难。    
    　　“快聚集能量抵抗，他的能力是气，倚天，准备电击，天使，用你的小区域瞬间移动来躲避真空域。”倚红用腹语对身后的邪天使和倚天说道。真空域！他们早就从资料上了解到bbawp的主要能力是控制气流，而绝招无非就是真空域，这是组织里根据以往bbawp在组织内表现时显示过的绝招，除了能力未知的首领以外，没有人能够在他的真空域内逃脱。唯一破解方法就是利用速度来不间断地躲避他所设置的真空域。    
    　　看着场内越来越紧张的气氛，受到波及最大的也就是林双和欧阳宇两个人了，在场的只有他们两个人是普通人，此时早就承受不了场面上那股无形的压力，纷纷昏厥在甲板上。    
    　　“小双！”当我回过神时才发现他们已经倒在甲板上，原本逼人的气势随之消散，想冲上去扶起林双，但一个人影挡在我面前，好快！虽然没有BAN的速度，但也已经很快了。    
    　　挡住我的人正是良，不过现在应该叫邪天使了。    
    　　“我不想和你打！”但看着已经变得冷冰冰的良，我说道。    
    　　“但是我很想跟你打~！”话刚说完，倚天便攻了过来，他出手很快，我没有反抗，只感到右脸颊被重重地打了一拳，然后我飞到半空中，我能够清楚地感觉到我的毛细血管破裂，一丝血迹缓缓地从我的嘴角淌下。    
    　　站起来，我看着他，没有说话。    
    　　“你的脾气真的很倔，不过在我看来，你好象自以为很清高，不肯和我们打啊，不过你放心，我会打到你跟我打为止。”倚天皱着眉头，高傲而冷漠地说道。    
    　　“我说过不想和你打，是因为.....你是我朋友。我不会伤害我的朋友，不是因为我有没有实力和你打，这根本就无关紧要，我要的是希望你们能够回到以前的样子。良！！！！”    
    　　“我不知道谁是良，不要跟我废话，首领要你死，你绝对活不了！”接着就是飞起一脚，他这招虽然很厉害，但在我看来，却是破绽百出，但我没准备还手，又是一次身体飘向空中，然后做自由落体运动，“砰！”地一声摔倒在五米开外。    
    　　我想起来，但胸口的巨痛告诉我，左边肋骨至少断了三根。    
    　　“天使，别玩了，首领吩咐，事情要尽快办好！”红远，不！应该叫倚红冷冷地说道，刚才的话她似乎根本就没听到一般，依旧是那副冷冷的不被所动的样子。    
    　　“知道了！”良回道，顿时左手凭空出现一把寒光闪闪的长刀，此时，林家龙也已经被带到了甲板上，碰地一声甩到一边，林双也因此从昏迷中苏醒过来，看着只剩下半条命的父亲，不禁扑上去喊道：“父亲~~~！”而也就是在同一时间，良手上凭空出现一把寒光闪闪的长刀，两米左右的刀身发着微弱的寒光，但那已经足够让人打心里感受到浓厚的杀气和寒冷。    
    　　毫无预兆地‘呼！’地一刀向林家龙劈下。“不要啊！”我喊道，从体内不知道什么地方爆发出强大的能量将我推动扑向林双，而此时，倚红，倚天纷纷向前冲来，三股强大的能量将我推向无尽的黑暗.......    
    　　“轰！”的一声，船头甲板应声而破碎，整座高级豪华游轮的船头就这么破碎开来，大量的海水涌进船舱，幸亏此时船已经靠岸了，以至海水蔓进船舱时，里面的富商和权贵们都没有受到多大的伤，只是那些记者，更是对此更是大加撰写。    
    　　然而，他们似乎都忽略了几个人，林氏企业的总裁林家龙以及他的独生女林双，还有欧阳世家的独子欧阳宇，纷纷失踪。    
    　　欧阳世家。    
    　　“哼！我不管你们是用什么方法，用什么手段，我只想要结果，知道么？结果！限制你们在48小时内找到少爷，否则你们就提着人头来见我吧！！”欧阳一轩坐在办公室里，大发雷霆地对面前站着的几个保镖摸样的大汉说道。    
    　　打发保镖下去，欧阳一轩身边的少妇也就是欧阳宇的母亲含泪哭泣，口中念叨着儿子的名字.........    
    　　------------------------------------------------------    
    　　“XX报道，今天凌晨四时左右，公海某豪华游轮突然发生爆炸，爆炸后整坐船的船头粉碎，至尽为止，还未出现有人员伤亡，经过警方调查后，发现此次爆炸是乃人为，但爆炸并非使用爆炸性器材，现场搜索到的随片也未有任何爆炸后的残余碎片..........”    
    　　我是在哪里？黑暗吗？还是...我已经死了？呵！原来死了以后会是这个样子，呵！感到好累啊，真想睡一觉，小双..小双呢？她难道也？不！！不可以.......    
    　　眼睛一阵抖动，我看到眼前出现的是BING，飞刀判官----BING。    
    　　　　


正文  第三十八章 觉醒

    　　“醒拉！别动，你的伤很重。”BING轻轻按住我的肩膀说道    
    　　“呃~~咳咳。。。。.”不由自主地咳了几声，看了看绑在身上的绷带，暗叹自己好久没有受过这么重的伤了。    
    　　打量了一下四周摆设很简单：一张茶桌，几张椅子，然后一个书柜，还有一个小型酒吧吧台。不顾BING的劝阻，下了床，调息了一会儿，“终极武器”的自我修复功能是世界上最完美最快的，就算是只剩下一口气在，只要给以半个小时的时间族以恢复得七七八八。片刻之后，我‘醒’了过来，浑身上下已经没有刚才的痛楚了，能量也恢复了七八层。    
    　　“这里是你的住所么？”    
    　　“恩，算是吧，不过买了这个房子似乎才用过两三次而已，我对它并不是很熟悉。”BING对于我的能力已经见怪不怪了，此时也没有多少惊讶，走到吧台旁坐下，顺势斟了杯威士忌，问道“要来一杯么？”    
    　　我摇摇头，懵然想起些什么回头问道：“当时你救我的时候有没有看到一个女孩子？还有良他们？”    
    　　“没有，我是被那阵爆炸引过去的。真不想知道能够把你伤成这样的是什么样的怪物，还有整坐船的船头炸得粉碎，OH天呐，难道你们在上面安装了导弹？要知道那坐豪华游轮的船头相当于一座五层楼的楼房！当时我去的时候，除了见到整个海面的船头碎片外，就只见到几十具尸体，呵！其中竟然还有林家龙在内。而你正好浮在这些尸体旁边。”BING喝了口杯中的威士忌说道。    
    　　“什么？你说林家龙死了，他是怎么死的？”几乎是瞬间地，我的身形移动到BING面前揪这他的衣领吼道。    
    　　“他可不是我杀的，找到他的尸体时我多看了两眼，发现其致命伤是在脖子上那一刀，可以说是‘一刀封喉’可见凶手的实力不弱，应该算是高手中的高手，还有那把锋利的宝刀，绝无仅有的宝刀。”BING指了指我拽住他衣领的手示意放下。    
    　　“刀......刀！！是...是他！不... 不会是他的，不是良杀的，不是！！不是！”但直觉却告诉我，的确有可能是他杀的，可怜的是自己现在却是在自欺欺人。    
    　　松开拽住BING衣领的手，狠狠地砸向旁边的茶桌，“哗！”的一声被打得粉碎。余力未尽地硬是将地板轰出个窟窿来，整个房间为之一颤。    
    　　“OH ！林家龙和你什么关系？他死了就拆房子太夸张了吧！”BING看着被我砸碎的茶桌夸张地说道，其实我知道他是想缓和场内的气氛。    
    　　“不好意思....”我歉意地说道。    
    　　夜色此时在我眼中是那么地感到憧憬，我想把它成为我现在的依托 ，林双失踪了，良他们也变成了这样，林家龙也死了。我还剩下什么？    
    　　“如果能够像今晚这样，在这里看星星，赏月，无忧无虑地那多好！你说呢？”我淡淡地说道，说的很认真。    
    　　“如果这个世界还存在着人类，那无忧无虑的日子就永远不会实现，人是种很奇怪的动物，他能创造很多东西，但同时也能毁灭很多东西，呵！上帝真他妈是个混蛋！”BING举起酒杯轻轻喳了一口继续说道：“以后有什么打算？”    
    　　“其实你不是很想知道到底发生了什么事么？”我问道。    
    　　“呵呵，其实有时候知道的事情越多也不见得是件好事，有些人也需要一些秘密。”喳了一口酒BING继续说道“我欠你一条命，不管怎么说我是要还给你的，用得着我的地方就吱会一声。”说完拍了拍我的肩膀，便走进房间。,    
    　　良...红远...红文斌..是我害了你们...“BAN......首领！！你们会为自己所做的一切付出代价的！！”我冲着黑色的天空吼道，回音久久不能离去，自两年来我第一次有了嗜血的冲动！房间里BING喝着酒，脸上浮起一丝淡淡的微笑。    
    　　---------------------------------------------------    
    　　还是那座永远不变的地下宫殿，庄严而又显得诡异。荧荧光线反射出在场几个人的影子，被拉得很长，仿佛一条条黑色的死亡之带缠绕在一起。    
    　　“bbawp逃脱，请首领责罚！”邪天使，倚红，倚天三人纷纷半跪在中年人身前 说道。    
    　　“唔~~我并不是很指望你们能杀掉bbawp，不过你们能在bbawp的眼皮底下将其重伤而且还杀了林家龙，这已经完成得很好了，除掉林家龙，组织里派出去混进林氏企业内部董事会核心人员就可以以决大多数的优势推举出新的总裁，并且控制林氏企业，组织以后的经济来源就有一定的保障，一些行动也可以借这个公司为幌子。你们干的很好，起来吧！呵呵哈哈哈哈....”中年男子狂傲地笑道。    
    　　“可林氏企业还有个林文钟，林家龙的父亲。”邪天使说道。    
    　　“哼，那个老头我也早已料算到，他自以为有点所谓的内功就很厉害么？呵呵哈哈，真是不自量力，我想得到的东西谁也别想组阻止我！呵呵哈哈.....”    
    　　“首领，在船上的时候，发现林家龙的女儿林双似乎和bbawp的关系不浅，当时我们三人正准备将林家龙与林双一并击杀时bbawp不顾一切以身来阻挡，后来在船头破碎之后，我们搜索到林家龙将其击杀，不过林双却是找不到，另外还有欧阳世家的独子欧阳宇也一并失踪， 我派人去那片海域搜索过了，没有发现他们的踪迹。”红远等人徐徐汇报道。    
    　　“唔！你们三个去搜索bbawp的踪迹还有林双等人，一旦找到，杀无赦！！”中年男子冷冷地说道。呵呵....bbawp不知道你还能忍多久呢？真是期待啊！呵呵哈哈哈.......    
    　　“是！！！”红远等人回应道。顿时，整个空间仿佛充满了无尽的杀戮........    
    　　---------------------------------------------------    
    　　“什...什么！！你们说什么？家龙死了！不可能！昨晚我才刚刚和他通电话，怎么可能现在说死就死了！！”一个年过半百的老人正对眼前的两个黑衣大汉诉斥道，正是林家龙的父亲——林文钟    
    　　但这由不得他不相信，事实终究是事实，不管相不相信，事情是发生了，没有人能够改变。只是老者心中那股白发人送黑发人的心绪久久不能平静。    
    　　“继续集团内部正常运行，马上给我调查出凶手！记住，就算是付出你们生命的代价，就算是用光我所有的前，也要把凶手给我找出来，我不会放过他！！！”林文钟说到最后一句话时已经是大声吼道。    
    　　“但是很对不起，你没有这个机会了！”一个声音响起，赫然就是BAN！不仅仅是那些保镖，就连林文钟也吓了一大跳，有人竟然潜入他们的住处，无声无息而且还在他附近，这样的距离早是自己感知所属范围了，随便那里爬过一只蚂蚁自己都能感觉得出来，可眼前这个人潜进来时自己却一点也没有觉察到，这能不惊讶么？    
    　　片刻后，林家豪宅已经被一团熊熊大火所包围着，林文钟睁着老大的眼睛盯着前方，仿佛看见了什么恐怖的东西，但那已经是发生在他活着之前发生的事情了......    
    　　　　　　


正文  第三十九章 奇遇

    　　“这是哪里？我怎么会在这里？那些像星光闪动的是什么？我死了么？难道这里是天堂？好美呵！”林双不知道什么时候睁开眼睛，入眼的却是一个完全雪白明亮的天地，许许多多像星星一样的东西在四周闪耀着，仿佛天堂一般。    
    　　“这里不是天堂，这只是我所在的空间而已。”一个声音突然说道。    
    　　“谁？是谁在说话？”林双不仅被突然这阵声音吓了一跳，打量四周，却看不到半个人影 。    
    　　“你不用找了，你看不到我的，因为你在我的意识里。至于我是谁，你应该听过玛亚文明，我是那个文明时期的一个武器研究家。”    
    　　“玛亚文明？我好象听过，但关于玛亚文明的证据到现在少的可怜啊，只是推测有这个文明，而且似乎这个文明一夜之间消失得无影无踪，但这也只是推测而已，并不是十分确定的，难道真的在史前有这么一个高度发展的文明世界么？”    
    　　“不错，那个文明发展到了你们所难以想象的的程度，每个玛亚人的自然寿命几乎是永恒的。在地球上留下的只是当时实验基地的残破遗迹而已，玛亚人所处的星球是一个不处于第三空间宇宙的星球，也就是说，在你们这个三维空.间里是找不到我所属的星系的.....那是一个离这里很远的地方，叫玛亚星系。”那声音叹了口气继续说道    
    　　“人的劣根性在于，他们满足各自需求之后就会要求更多更大的满足，人性是可怕的，战争是不可避免的。我就是为了研究一个新的以人体作为本体来进行改造的终极武器改造计划，由于研究的隐秘，所以我便乘坐飞船以空间跳跃的方式来到这里进行武器的研究，和我一并来的是我的助理——拉尔齐那多。    
    　　终于，我们研究成功了，但结果却是我被我的助手——拉尔齐那多 所杀害，并且盗取了终极武器的一切研究资料。他很厉害，在玛亚星系内，他的实力也是数一数二，以自身纯净的宇宙能量和我与伯仲之间，但我当时被偷袭，没有防备，所以被他杀害了，接着就来到这里，成了微薄的纯能量体，你们把这个叫做灵魂。我在这里渡过了不知道多少年，你是第一个以活人的身份进入这里，但你放心，现实世界中你现在只是昏迷过去而已。”    
    　　“听你这么说，那个拉尔齐那多现在还没死？？”林双问道，在听了眼前这个玛亚人的诉说后似乎开始有些同情他。    
    　　那个人沉默了半晌。    
    　　“你愿意帮我一个忙么？”那人问道。    
    　　“我.....如果我能办到的话，我答应你。”林双犹豫了一下回道。    
    　　“帮我除掉拉尔齐那多，我在这里虽然不能出去，不知道他干了些什么，但我能够清楚地感觉到他的心已经完全被邪恶代替了，用你们的话来说，就是入魔！如果不把他消灭，那你们所处的世界不久之后也将会面临毁灭。”那个声音说道。    
    　　“可我只是一个普通的地球人，怎么除掉拉尔齐那多？更何况这世界这么大我怎么找到他？”    
    　　“可以的，你把手伸出来。”林双依言伸出左手，一片星光闪过，手上多了一条精美的不知道用什么材料做成的‘水晶手链’。林双情不自禁地抚摩着这条漂亮的手链，但心中却也感到疑惑：“这个是....”    
    　　“带着这条手链，它会带着你寻找到能够消灭拉尔齐那多的人，还有如果发现终极武器的话，这条手链就会提醒你的，而且终极武器的最大弱点就是控制心性的那块细胞心片，这条手链能够帮那些被改造后的人恢复到原来的心性，不再残暴地杀戮，不再听拉尔齐那多的命令。你可以作做到么？”    
    　　“我.....“林双有些疑虑，毕竟在这么短的时间里发生了这么多让他感到难以置信的事情，她确实需要一点时间来整理一下。    
    　　片刻之后。    
    　　“好吧，我会尽量帮你的！”林双开口说道，仿佛下了很大的决心一般。    
    　　“另外，我想你能够保守刚今天发生的事情，包括你最亲密的人在内。可以么？”    
    　　“好的，我答应你！”    
    　　“谢谢你，我的使命也该结束了，再见.....”声音似乎变得很苍老，然后缓缓地变弱，最后消失匿迹，四周的空间仿佛也随之受到巨大波动一般，一瞬间，林双感觉到天好象要塌下来一般，眼前不再是白茫茫的，代替的是一片漆黑。     
    　　“醒了醒了！医生，她醒了！”欧阳宇看到床上的林双苏醒过来，激动地跑到门外叫喊道。    
    　　“奇迹...真是奇迹啊，胸骨被压断四处，内出血，部分内脏移位，现在竟然全都好了，真是奇迹。”检查完后的医生激动而又觉得不可思议地神情走出病房说道。    
    　　而此时醒来后的林双便想起了刚才做的那个怪异的梦，但当她把视线转移到左手腕上时呆住了，竟然是那条精美的手链，难道刚才做的....不是梦....是真的！    
    　　---------------------------------------------------    
    　　“有时候适当发泄会是一种解脱。”这是BING离开屋子时所说的，他又要去接生意，杀人对他来说是种正义的方式，因为那些都是该杀的人，不！那些不应该称之为人，只能算是一只披着人皮的畜生！生活在社会底层的人们都了解它的黑暗，或许他们心里也是这么想的。    
    　　我很少喝酒，但我今天喝了很多，那混合着酒精味道的液体滑过我的喉咙，那股火辣的感觉仿佛可卡因一样刺激着人类的神经，麻痹之后又觉得有些飘飘然。我可疑将体内的能量压住，不让他们消除自己身上的酒意，因为我开始喜欢这种飘飘然的感觉了。    
    　　走过前面这条小巷几就是BING的主处了，正当我晃悠晃悠地走过去时一阵尖叫引起了我的注意。    
    　　“放开我，救命啊！唔~~唔~~”是个女孩的声音，只见一个年轻男子拖着女孩走进一黑暗的小巷。靠！世界的每一个角落，每一天都发生着像这样丑陋的事，以前我早就看惯了，现在的我并不想理会，我只想享受这短暂的飘渺感，然而在我无意中经过那里时瞟了那个女的一眼，突然有种熟悉的感觉袭来……….    
    　　　　　


正文  第四十章 需要发泄的夜晚

    　　二话不说，抬起一脚便将那个年轻男子揣得飞出十几米远，眼看是进气多出气少了，酒气早在刚才便被体内的能量冲散了，再看看那个惊魂未定的女孩，长得好面熟，好象在哪里见过。    
    　　“你…你是阿风？”女孩的声音有些颤，似乎并不是很确定，不过还是说了句完整的话。    
    　　“你认识我？”突然间，我的脑海浮出一队人在北京的泪湖边上锻炼的情景，眼前的女孩子赫然就是在北京认识的那个跳街舞的小丹！！此时小丹似乎也认出了我，原本颤抖的身体一下子得到了依靠扑在我肩膀上大声哭泣着。我被她这一举动弄得手无顿挫，不知该如何是好，只能眼睁睁地看着她用眼泪将我的衣领浸湿。    
    　　回到BING的住处，倒了杯酒给她，这里没有茶，也没有水，只有酒，所以没办法只能倒杯酒给她压压惊了。我从来没有安慰过人，也不知道怎么安慰别人，双方此时只是沉默着，在北京一别没想到在美国的重逢会是在这样的场合里，世间机遇的变化真让人意料不到。    
    　　“能告诉我这么晚了你怎么会出现在那种人少的地方么？晚上那种地方很容易出事。”我想打破这样尴尬的局面，开口说道，同时自己也斟了杯红酒，喳了一口，觉得味道似乎和啤酒有很大的不同，但两者却都是别有风味的酒。我很少喝这东西，但晚上我终于明白BING为什么要存这么多的酒而其他喝的却一点也不存放。    
    　　“其实我在这里读大学时，是以半工半读的方式来修读的，但这里工作很难找，以前的工作现在也辞掉了，因为薪水太少，后来我只找到了一个上夜班的，薪水还不错，今天是我第一次上班，可没想到回来的时候却是……”说着说着小丹将眼前满满一杯红酒一饮而尽，不禁又是泪流满面。    
    　　我没有在旁边安慰她，只是默默地为她斟满放在她前面的酒杯填满，然后走出房间，站在阳台上看着这神秘地，让人产生无限遐想和无限邪恶的黑夜，看着星空，喝着杯中的红酒，或许就是在这个时候世界上的许多角落里也同样发生着像刚才一样的事情，安慰不是最好的解决方法，那就让她发泄吧！酒是最好的发泄方法，醉了之后就什么都不用愁了。    
    　　今夜，我和小丹都是个需要酒，而且期盼发泄的可怜人……    
    　　----------------------------------------------------    
    　　欧阳世家。    
    　　“老爷！老爷！…”一个花甲老人急冲冲地跑进欧阳一轩的书房叫道，矫健的步伐一点也不输给年轻人。    
    　　“秦管家，什么事情这么慌张？”欧阳一轩皱着眉头说道，他一向不喜欢别人不经敲门便冲进书房，但秦管家世代都为欧阳世家尽过不少力所以欧阳一轩对秦管家的态度都一向很和蔼。    
    　　“少…少…少爷有消息了！”随着秦管家的回答，正端着一碗刚为欧阳一轩泡的龙井进来的欧阳夫人，刚好听到了刚才的对话，瞬间呆滞“砰！”地一声，茶杯掉在地上摔得粉碎，刚泡的龙井就这样报废了，不过欧阳夫人此时却不为此动心，激动地对秦管家说道：“宇儿有消息了？管家，快点告诉我宇儿现在在那里？他还好不好，有没有受伤？”说着说着便已是泪流满面，不知道是太激动还是因为太担心。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　欧阳企业之所以能够和林氏企业并驾齐驱并不是因为别的，单靠控制十个省份自治区的个大医院，这还不包括一些大小型等多个制药厂就足够在商业界和医学界排列领先地位。    
    　　“宇儿！你有没有事？有没有受伤，有没有那里不舒服？”欧阳夫人爱子亲切，在一家普通医院见到久别的亲子之后激动地左右照看着，生怕丢了一块肉似的。    
    　　“妈~我没事，让您老担心了，还有爸，对不起，让你们担心了！”见到父母的脸上多了几丝沧桑，欧阳宇愧疚地说道。    
    　　“都是一家人，还说这么对不起，来，回家吧！”欧阳一轩淡啖的说道，但却显露着无限的父爱。    
    　　“呃~~老爸，你们先回去吧！我等会儿再回去。”欧阳宇说道，言语之间透露这一丝羞涩。    
    　　“恩？？为什么？宇儿？”欧阳宇的父母异口同声地问道。    
    　　“我还要在这里照看林双，老爸她伤的比我重，刚才刚刚醒过来，我想去看看她，顺便给她做个全身检查。.”欧阳宇边说边表露这数种表情，一一被其父母看在眼里，不过心中还是觉得很欣慰，自己的儿子终于恋爱了。    
    　　欧阳宇从小到大总是对女孩子特别反斥，特别是漂亮的女孩子，欧阳父母还以为自己的儿子心理上有问题呢，想开导他，所以也就准备帮他搭桥牵线，就应林家龙参加林氏的party，可没想最后却发生了那种事故，不过最后自己儿子还是好好地回来了，而且还带着他喜欢的人回来了，欧阳父母无不为此而感到欣慰，说道：“既然这样，那就不强求你了，要招呼好自己和小双，秦管家，你就留在这里陪着少爷，有事可以直接打电话给我，可别出差错了！！”    
    　　“是的老爷夫人，我一定会好好招呼好少爷和林双小姐的，您们请放心！”秦管家伏首回道。    
    　　欧阳夫妇临走的时候还特地留了十几个保镖在医院，为了以防万一，他也需要保持好警惕的心理，林家龙的死这件事早已传得家家户晓，他不敢保证凶手的目的不只是林氏，所以必须先做好防范。    
    　　　　


正文  第四十一章 决斗（一）

    　　欧阳夫妇走之后，欧阳宇便走进病房。    
    　　“怎么样，有没有哪里不舒服？”欧阳宇关心地问道。    
    　　“恩，我很好，刚才我听到外面有很多人来，是你父母？”林双坐在床上似乎比欧阳宇显得更精神，真的很难相信原先送到医院已经只剩下半条命的她，睡了一觉竟然好了，而且比健康的人更健康，世事难料啊，不过不管怎么说欧阳宇现在最关心的就是林双已经恢复如初，至于怎么恢复的，他早就抛到九霄云外去了。    
    　　“是啊，刚才老爸他们来过！你要不要吃什么，我去帮你买！”欧阳宇说道。    
    　　“不用了，我很好，医生也跟我说过了，我身体没事比健康的人还要健康呢，我想出院！”林双说道，其实他醒来之后一都在想那个奇怪的梦，不！不能说是梦，应该是真实发生过的事实，而且还是那种很难让人相信的事情，不过这确实是发生了。奇怪的是她自己醒过来的第一个想法便是去找一个能够和拉尔齐那多相对抗的人，还有那些被拉尔齐那多改造后的杀人机器——“终极武器”。突然间她发现自己肩上多了一道重重的责任。    
    　　“出院？呃~~还是先去做个全身检查保险点吧！怎么样？”欧阳宇也听医生讲了她的病况，便也就没什么反对。    
    　　“恩，好！”林双回道，沉默了一阵子似乎又想起些什么。继续道“我爸爸呢？他有没有在这里，有没有受伤啊？”    
    　　“呃~~~放心吧，你爸爸会没事的，我们都没事你爸爸怎么会有事呢！”欧阳宇知道如果让林双知道林家龙死了的话，情绪一定会很不稳定，他不想看到自己喜欢的人这不开心，所以便撒谎说道。可惜的是他不知道纸是包不住火的，这件事她迟早会知道。    
    　　“哦，那他现在在哪里？”林双问道。    
    　　“他...他现在还在其他的特护病房休息呢，医生告诉我们不要去打搅他。”欧阳宇说道。    
    　　“那我在外面看他，带我去，快！”林双的执意之下，欧阳宇便也没办法，只能带其出门，顺势跟旁边的保镖打了个眼色过去，自己有意无意地跟着前面那个保镖找到一个特护病房，透过墙上的观望镜，林双关切地望着躺在里面的人。由于脸上包着绷带，所以她看不清父亲的脸，不过这正是欧阳宇所希望的。    
    　　“好了，先回去休息吧，你父亲没什么大碍的，放心吧！”欧阳宇说道，但林双还是待了半个小时才悻悻回房。    
    　　“对了，你有没有看到在船上救我们的那个酒侍啊？不知道他现在怎么样了！”林双话语里透露这一丝关心只意，欧阳宇心中不由地感到一阵醋意，冷冷地说道：“我也不清楚，咱们还是别管他了，我陪你先去做个检查吧！”    
    　　然而，去检查身体和关心那个酒侍两者相比，林双似乎更加对那个救过她的酒侍感到有兴趣的多，回道：“这怎么可以，再怎么说别人也是救过我们的，去看看他是应该的。”    
    　　“这....他好象没在这家医院，或许已经死了吧！”欧阳宇的醋意更浓了。    
    　　“什么？他...他死了？不会的，他..他不会死的！”林双似乎有些激动，但她自己也不知道为什么会这么激动，自己的潜意识里她一直把流风和那个神秘酒侍相连接在一起。    
    　　“小双，怎么了？那个酒侍你认识？”欧阳宇看见林双激动的样子不禁醋水狂喷，但还是竭力忍住 ，他想知道那个酒侍凭什么能让林双这么激动，而且他也想清楚林双和那个酒侍的关系。    
    　　良久，欧阳宇却并没有听到自己想知道的答案。    
    　　“对不起，我有点累了，想休息一下。”林双似乎很忧郁，淡淡地说道。    
    　　“我送你回房。”    
    　　“不用了，我自己回去！”看着林双渐渐远去的背影，欧阳宇恨恨地想道：我一定会知道他和你的关系的！哼！”    
    　　---------------------------------------------------    
    　　我知道自己这样在这里躲下去是没用的， 所以早上的时候我叫醒还在醉梦中的小丹，让她回学校上课，现在我身边的人差不多都不在了，不过这样他们就更安全，哼，真是可悲，和我相处的人竟然会这么辛苦，这就是杀手的苦楚吧！或许现在，最适合在我身边的便是BING了吧！那个二流杀手，呵呵，此刻却成为我最后的同伴。四处躲了两年，交了这么多同伴、朋友，绕了这么大的圈子没想到自己最后还是走回到自己的起点上来，哼！真是可笑....    
    　　终极武器都有互相感应能力，就像电视里演的那些吸血鬼一样，都一定的距离里能够感受到对方的存在。“来得真快！”喳了口杯中的红酒，将其放在茶桌上，,并且仔细地擦拭了一番。饮酒的人都会有种癖好，喜欢把自己喝的酒杯擦得特别亮些，而且很爱护杯子。能够留给BING的不多了，虽然他是我最后的伙伴，但我不希望他牵扯进来。这只杯子就算是我给你的最后礼物吧，我惨淡地笑了笑......    
    　　有三股能量向这边赶来，很强大，足以打败我了，我还没去找你们，没想到你们却来找我了，心中的怒火燃烧着，轻轻地放下杯子，身形一动已置身在楼顶上，眼前的三个人影正在我的瞳孔中慢慢放大，这里虽然现在没有人走动，但这里毕竟是居民区，还是转移地点来的好。利用气流将自己的身体轻轻托起，向北面呼啸而去......    
    　　“哼，他还挺有善心啊，想引我们去北面人少的地方，看来应该是想决斗了！”邪天使冷冷地说道。    
    　　“等一下我会让他尝尝一百万伏电压电击的滋味！”倚天淡淡地说道，语气中透露着浓厚的杀戮之气.....    
    　　    
    　　　　


正文  第四十二章 决斗（二）

    　　前面是座不高的大厦，看装饰应该是座医院，只要经过这医院就可以了，那里四周都没有多少建筑，人也很少，正是我想找的地方。    
    　　“小空间瞬移！”邪天使喃喃地念道，几乎同时所在的空间一阵扭曲，邪天使身形一阵模糊，消失在原地。    
    　　“嘿！你跑得很快啊！”我楞了一下，邪天使突然出现在面前不禁让我感到一阵愕然心道：看来良被改造后，能力是瞬间移动，不过要开启这种空间转移要花费一定的时间，大概需要三秒钟。    
    　　还未等我想完，又是一阵雷劈下来，幸亏闪开了，否则不死也剩下半条命！来者正是倚天和倚红！    
    　　老实说，上次在船上能够逃脱只是我幸运而已，他们三个加起来，我根本没有赢的胜算，只是希望自己这一生所做的最后一件事能够对得起自己，在这种闹市接头打，附近的居民和行人一定会受到牵连，这是我不想看到的。    
    　　“上次被你跑掉了，你真是幸运，不过我想这次你不会有这样的好运气了。”邪天使一双冷目盯着我淡淡地说道。我心中的愧疚更深了，如果不是自己...不是自己一时大意，如果自己当时来书馆不和良相识，自己身边最好的好友，一个素昧平生的女孩子，还有她的哥哥就不会受到牵连，就不会有这样的局面。到最后...哼，原来的好友竟然会是自己的敌人，而且自己还将会死在自己好友的手上，真是可笑。    
    　　“你没路走了！”倚天冷冷地说道，高空的气流把几个人的衣衫吹得‘喇喇’做响，仿佛要把他们撕碎一般，这正是倚红的能力，风动。其实和我的能力差不多，只是我更高一层而已，空气产生摩擦从而产生气流，然后才演变成所谓的风！，所以说我的能力和她的差不多，只是我更高一层而已，而且我的能量似乎比她更雄厚些虽然没有她纯，但相信实力也是在伯仲之间。    
    　　瞬间能量引出体外，形成一个三维空气防御盾，将自己整个身体包在里面。风越来越强，仿佛要把空气撕裂一般。闪电雷鸣，道道电光劈在四周的空气中闪烁着，形成一道细密的电网，把我紧紧包围在里面，电网和空气盾产生的摩擦震得我全身颤动，全身的血管，血液都在为此颤抖着，看来倚天的实力似乎也不比我弱多少。    
    　　“你跑不了了，背叛首领的下场就是死！！”倚风冷冷地说道。随即电网也越包越紧，仿佛是层挣扎不了的魔网一般，将我紧紧束缚在内动弹不得，体外的空气盾似乎也开始变得稀薄了许多。    
    　　不行，如果空气盾完全破碎的话，那自己将会在瞬间被这电网撕成无数块，我死不要紧，最重要的是我想为自己的朋友做最后的一件事，我不求这样做能够抵消我所犯的错，只求自己的死能够挽回一点点能够补偿他们的东西。 是不是曾经犯过过错的人，在他临死的时候都会想起这样依据话呢....    
    　　“绝对真空领域！”电光火石之间，空气仿佛凝固了一般，刚才的飓风，电光仿佛都被时间放慢了一般，缓缓地在眼前掠过，倚天和倚红在领域里睁大着眼睛，仿佛呼吸都停止了一般，坚持半个小时，只有坚持半个小时以上的时间才我才能确定我的目的达到。    
    　　在半个小时里他们的神志就会不清晰，也就是他们的精神力会降低到最小程度。我现在唯一的办法就是引用自己另外一个附属能力——能够知晓他人潜意识。只要我进入他们的脑域内，并且进行深度洗脑，将他们恢复正常人的样子，同时他们的人生也将会重新开始，但这种做法相当危险，一弄不好，我的意识将永远停留在他们两个的脑域内，而他们也将变成一个白痴。    
    　　我不能让我的朋友再乱杀人了，他们是人，不是工具，更不会是杀人机器，他们只是生活在这个世界上的普通人，所以...我必须冒这个险。    
    　　然而，我似乎忘了在自己的真空领域内少了一个人，正当想起时真空域一阵强烈的波动，刚才的分心引起了精神力不集中，冲而真空域波动很大。此时一阵刀光闪过，好快！我没有一丝准备，还没反映过来，只听见‘砰！’地一声，刚才布在外围被倚天的电网磨地稀薄的空气盾瞬间破碎。遭了，我忽略了邪天使的瞬间移动能够逃脱我的真空域！    
    　　那一刀不偏不倚，刚好劈在我的左肩膀上，身体仿佛被撕裂了一般，刀气沿着肩胛骨的经脉一直沿下，痛！我此刻能够感觉到的只是通痛。同时这一刀余力不减将我的身体远远地抛起向后飞去，一丝丝鲜血飘洒在半空中。    
    　　身体‘砰’地一声猛烈地撞击在医院大厦上，撞出一个大窟窿，印在墙上，深深地嵌在里面。此刻我只剩下一丝丝的极度稀薄的精神力了，身上的伤一片狼籍残不忍睹连我自己也不敢看了。    
    　　“啊~~~~！”一阵尖叫，费力地转动着眼神，我看到一张惊慌失措的眼神，是个女孩子，她的样子好眼熟，好象我在哪里见过她，我竭力想看清楚点，但我的精神力已经很稀薄了，眼前的情景慢慢地变得模糊.......    
    　　林双看着墙突然破出一个洞，而且随之也飞进一个人进来，不禁吓了一大跳，失声叫了起来。而此刻欧阳宇等人正好在下面，刚好听见一阵巨大的声响，仿佛爆炸一般，整座医院大楼为之一颤，里面的人还以为医院大楼要坍塌下来般纷纷惊慌失措地往外涌，只有欧阳宇拼命地朝里面挤，他现在唯一担心的就是林双了。    
    　　林双看着眼前的人，似乎很眼熟，但当她看清楚他的样貌时，楞住了！是.....是流风！真的是他，他还没死！但同时又看到了他身上触目惊心的伤口，不禁捂住了嘴，眼泪‘啪嗒啪嗒’不住地往下淌着。    
    　　此时，房间里一阵白光亮起，而光亮的来源正是林双手上那串非金非银的手链！林双的神经已经无法再对此有所辨析了，只能呆滞地看着这柔和的白光，似乎有一滴眼泪也飘进了白光里面，融合在一起。    
    　　缓缓地，白光幻化成一道道光束仿佛水一般融入流风体内。渐渐地，他身上原本那触目惊心的伤口正快速地进行着新陈代谢，不断的循环着，仿佛是瞬间一般，伤口已经恢复如初........    
    　　　　　　


正文  第四十三章 决斗（三）

    　　呃~`我这是在那里？四周白茫茫的一片，什么都看不到，只是...好舒服...白光照在身体上的感觉好舒服！咦？....这是什么？有点湿湿的感觉，咸咸的味道...好熟悉..就好象...好象是泪水...突然间，让我感到好特别，让我有种...有种哭的冲动..    
    　　骤的，觉得自己的眼角似乎有一滴液体正准备往外溢出，晶莹透明的，两滴泪水融合在一起，记忆的大门打开，画面匆匆而过，上面都是以前关于林双的记忆，仿佛一台机器无声无息地重演着当年的故事。    
    　　我感受到她的泪水里充满了思念，充满了对我的等待和期盼....霎时，全身一阵颤动，白茫茫的一片消失了，取代的是在我失去意识时的那副情景，刚才的事情似乎发生在瞬间一般，但我确实是感受到了重生的气息，泪水 ....是的，是那滴泪水改变了我，也重生了我。我仿佛看到了站在旁边的林双呆滞地看着自己，眼中充满了不相信，还有一丝劫后余生的神念。    
    　　此时，突然间一个人影出,现在我面前，毫无花巧地就是一拳，带着闪电般的速度和那股强大的力量在内，几乎是本能反映地，左手挽住林双的腰身，脚尖轻轻一点，身体仿佛没有重量一般腾空而起，左脚踢开迎上来的一拳，右脚一个半空回旋踢将来人踢飞，‘碰！’地又是一下将墙壁撞破，来者正是拥有瞬移能力的邪天使。    
    　　此时中了我一脚似乎受伤不轻，被我踢中的部位的衣服仿佛砸破的玻璃一般碎成几块，胸口整个凹了进去，动弹不得。但他始终是我朋友，我刚才下的手似乎过重了，可自己没什么用力啊！这是怎么回事？难道是刚才做梦的时候梦到的那片白光么？    
    　　未等我上想完，一股飓风袭来，整个房间，能搬动的东西几乎都被它强大的吸力吸进飓风内，并被撕成无数块，形成一道巨大的黑龙形状的东西，朝我扑来。‘真空防御！”在林双的四周布起一层薄薄地透明的真空盾。    
    　　“气动！”在我胸前忽然间凝固起一股强大的气流，快速旋转着，越转越快，几乎是瞬间地击中那股扑面而来的‘黑龙’紧接着就是一阵剧烈的爆炸‘轰’的一声 一个纤瘦的人影飞串出来，相信她也同样受了不小的伤。    
    　　刚...刚才那股气是我发出的么？我为什么会这招？以前好象没有的，而且威力未免也太大了吧，这一层的楼房几乎都被刚才的打斗席卷而光，墙上也是断壁重重。    
    　　又是一个人影飞来，紧接着的是一层密密麻麻的高压电网，比刚才的似乎强大了很多，所到之处无不是被气化成空气又或者是细小微粒。是倚天！    
    　　近了近了，忽然就是几道闪电袭来，闪电的速度是每秒传播300000千米，而我现在看到的闪电却是仿佛在我面前放慢了速度一般，我很轻易地就闪过了，但我没想到的是倚天袭击的目标却不是我，而是我旁边的林双！    
    　　看着那张电网飞快地朝林双扑面而去时，我几乎是使出了自己全身的力气义无返顾地冲上去，想用自己的身体来挡下这一击。可是这一切在林双看来却是那么地熟悉，在最危险的时刻，一个人为了自己不受伤害义无返顾地冲上来用身体挡在她的面前....难道在船上的那个酒侍真的是流风！真的是他，一样的情形，一样的做法，一样的眼神，她无法忘记他用身体来挡在她面前那一刻所看到的眼神，那是充满了无奈，爱恋还有渴望的眼神。    
    　　一张狰狞的电网将我的身体层层缠住，“噗~！”一口鲜血喷洒在地，即使自己变得再强大，但刚才义无返顾地冲上去时，根本没有任何防御的后背受到重击，也不是自己新在能够承受得了的。    
    　　看着自己心爱的人为了自己竟然不顾 生命危险用身体来挡住这一击。林双哭了，眼泪再一次溢眶而出，忽然间，四周骤然冒出一层淡淡的红光将整个房间包在里面，我再一次为这个场景所痴迷，刚才所受的伤似乎比以往更快的速度愈合着。而在场的良（邪天使）、红远（倚红）、红文斌（倚天）正产生着巨大的变化！    
    　　不仅原本所受的伤全好了，而且原本冰冷的眼神似乎也渐渐得以融化，原来属于他们的眼神，正常人的眼神回来了！真的无法想象这白光，竟然能够让良他们恢复到原来的样子，我无法想象。    
    　　白光消失后，我家到的是三双充满热泪的眼睛，那道白光只是将他们恢复到原来的样子并没有洗去他们的记忆，也就是说这段时间里发生的事情，他们都知道了！这一切仿佛发生在梦境一般。    
    　　“对不起，我们....”良他们恢复过来的第一句话竟然是向我道歉，我打断他们道：“不是你们对不起我，这一切都是我的过错，不关你们的事，而且你们所杀的人也不是你们自己情愿做的，只是你们被首领控制住了而已，和你们无关！应该说对不起的是我！”    
    　　“不！你为了我们舍身去参加世界散打比赛，在那里遇到了BING，如果不是为了我们，你就不会去北京，也因此就不会被BING他们找到你。”红文斌愧疚地说道    
    　　“大家还是都别道歉了，现在该向我们‘道歉’的应该是那个首领才是！”红远走过来插口说道，顺势将林双扶起。    
    　　“这次大家都要谢谢林双，如果不是她，我们都永远恢复不到原来的样子！”红远说道。    
    　　“不。。不是我，而是这条手链，是它救了你们，不过我没想到你们原来都是‘终极武器’否则这条链子对你们是没有用处的！”林双怯生生地说道。    
    　　“那..那这条链子你从哪里弄来的？”良问道。    
    　　“是在我上次船头被你们打得破碎之后掉下海时，一个玛亚星系的人交给我的，他说如果我碰到改造人——“终极武器”这条链子就会提醒自己并且会帮助他们变回原来的样子，不会再受拉尔齐那多的控制，而且链子还会帮我找到一个能够除掉拉尔齐那多的人来，不过我也不知道是这个人会是谁！或许是时候未到把。”    
    　　“拉尔齐那多？他是谁？难道也是那个什么...玛亚人？”良未等林双说完，抢问道，众人也都被林双口中所说的玛亚星人产生了兴趣和疑惑，便没有组织良的问话。    
    　　林双便徐徐道出事情缘由，听得良等人唏嘘不已，不过大家同时也在想一个问题，到底那个能够对付拉尔齐那多的人是谁？还有首领是否就是林双所说的拉尔齐那多。如果是的话，那事情就有点难办了，现阶段主要是要把那个‘救世主’找出来，虽然自己实力变强了不少，但或许还是敌不过首领！我曾经见识过他的可怕，要赢他，我们只有一次机会！不鸣则已，一鸣惊人！！！    
    　　只是大千世界人海茫茫要找到一个人犹如大海捞针，谈何容易！只能走一步算一步了，现阶段是要把自己的势力不断壮大起来，既然林双的手链能够让改造人“终极武器”恢复人性，恢复到原来的样子，那就是说只要找到更多的“终极武器”将他们一一改变回原来的样子就行咯，而组织内部就是所要去找地点！BAN——我们的目标！    
    　　我将自己所想的告诉良他们以后，纷纷得到赞成，但同时也存在了一个问题，谁混进去？    
    　　考虑了良久，我站起来道：“我去吧，这件事由我引起，应该由我结束，你们在这里好好照顾林双。”深深地看了一眼林双，我转身便欲离去，但此时我却发现我动不了了，全身的能量似乎凝固了一般动弹不得。这正是良他们三人的杰作。    
    　　“我们应该对被自己杀掉的人付些责任，我想这次还是我们三个人去比较合适，更何况首领他现在要杀的人是你，就算你肯回去投效他，他还是照样会杀了你，我们不同！先走了...朋友！我们会完整地回来的！”良说道，他说话的时候我分明看到了他的眼眶里溢出了一滴泪水....    
    　　“不！你们不要回去，你们现在已经恢复到原来的样子了，不要再回去了，很危险！！”我吼道，可惜身体不能动。    
    　　良他们头也不回地走了，消失在我的视线范围内，“不！不要去啊！~~~~”我吼道，“我只剩下你们几个朋友了，我不想在失去你们其中的任何一个~记得你们所说的话：给我完整地回来！！！”声音回荡在空气中，久久不能离去..........“良！你们要记得给我完整的回来.....”我心中想道。    
    　　　　　　


正文  第四十四章 世间最混蛋的安排

    　　“恩？难道玛雅星除了我之外还有人在地球？”一个中年男子在那里喃喃自语地说道“不可能，当时我记得，就只有我一个人，不可能会有其他人存在，可我刚才确实感受到那股熟悉的能量波，我预感会有一个强大的对手出现。”    
    　　“首领！”黑暗中，三个诡异的身影出现在中年人面前，半跪道。    
    　　“事情办地怎么样了？”中年人整理了一下思绪，背对着说道。    
    　　“任务已经完成，流风已经被我们除掉了。”邪天使冷冷地说道。    
    　　“唔！做得好！”中年人冷眼看着眼前的三个人，仿佛要看穿什么似的，微微一笑。    
    　　“首领，你要的人我已经把他带来了。”BAN和KLG此时也出现在中年人面前，旁边还躺着一个被捆绑着的昏迷者，正是BING，良有意无意地看了一眼，心中暗暗惊讶，但却不动声色地听着站在眼前中年男子的话语。    
    　　“恩，不过你们好象花了不少时间啊！”中年人淡淡地说道，语气中有一丝不相信还有一丝杀气。    
    　　“路上遇到了几个警察，不过已经处理掉了，所以才这么迟回来。”BAN和KLG紧张地低下头，说道。    
    　　“唔！邪天使，你把人带下去吧。”    
    　　良等人应允之后便带着昏迷不醒的BING到地牢，良认识BING，不过没想到自己却是在这样的场合和他重逢，他不敢多动声色，因为到了这里，一切都要格外小心，就算是说一个字，做一个动作，一个表情，都会有可能惹来杀身之祸。    
    　　良在记忆里搜索着，可以说到现在，组织的真正实力他们还未曾见过，组织有多少“终极武器”到现在为止他只知道BAN还有KLG两人是改造后的“终极武器”是否还有其他的人？他不知道。    
    　　这个组织实在是太可怕了，还有首领的真正面目他们也未曾见过，还有那些众多的实验室，或许是为‘改造人’所使用实验验室。因为首领一直不准许人靠近那些实验室，违令者，死！但为什么会有三间？而且每间实验室的间隔都相隔很远。分别是在东南面一间，东北面一间，还有最后一间他也未曾见过，只是听首领提起过而已，他也不知道在哪里，不过他相信，那间实验室就是他所要找的，专门进行改造人的实验室。这里的一切都充满了迷。    
    　　走过一道长长的楼梯，BING带进地牢之后，良乘跟在旁边的两个杀手不注意看了看躺在地牢内的BING一眼，心道：放心吧！只要是阿风的朋友，那也就是我的朋友。    
    　　----------------------------------------------------    
    　　同一时间，在林双确定她的‘父亲’没有因为那场搏斗而受到牵连时，而且已经被欧阳宇接回家看护之后，才跟着我回来。回到BING的住处时，已经是晚上了，却发现BING还没回来，我清楚他一般执行任务都只需要三四天的时间，但是却过了一星期了，他还没回来，我心中有些担心，有种不祥的预感浮现在我脑海。    
    　　“怎么了？”旁边的林双关心地问道。    
    　　“哦，没什么，你好好休息吧，我在外面坐会儿。”看着林双，我忽然感到自己在这段时间里转了一个大圈子，我最终还是遇到了她，而且还在很意外的情形之下，救过自己的命！世间造化弄人啊！不过有史至终，我对林双有种非常特别的感觉，或许是人们常常所说的‘爱’吧！就这一点未曾变过，更没有后悔过！只是.....只是她的父亲因为自己的原因被....邪天使杀了，她似乎还不知道她父亲的死，难道...难道就这样一直隐瞒下去？    
    　　而在林双的眼里，看着自己心爱的人满脸愁容，她知道自己此刻是帮不了什么忙，只是在心中暗暗支持着他，她知道，无论他做什么她都会支持他的，更何况在这一刻她知道自己能做的就是在他背后支持着他，就算是全世界的人都唾弃他，自己也不会因此而离开。    
    　　“那我进去看电视咯，早点睡觉。晚安！”林双亲了一下我的脸乖巧地进房间去了，可她有何曾知道她的父亲已经死去，而且还是被自己的好朋友杀死的！这接连的事情搅地自己头昏昏的。    
    　　站起来，走到那张小型酒吧旁边，斟了杯满满的红酒，我开始喜欢这种味道了，而且似乎也开始沾上了酒瘾，因为在喝酒的时候，我总能够将脑子里想的一些俗事忘却，然后在酒精的催化之下，飘荡着.....    
    　　“本台社消息，对于日前林氏企业总裁林家龙破船事故的死因，警方现已调查完毕........”林双瞪大着眼睛，看着屏幕上的报道，满脸的不相信和委屈，口中喃喃地说道：“不可能的，不可能的！老爸不是还好好的在欧阳宇家里么，怎么会死了，怎么会死了，不可能的，不可能的！”甩掉遥控器，林双哭泣地冲出房门，而在外面喝着红酒的我，却见林双突然冲出门外，满脸的泪水仿佛是要诉说着什么。    
    　　难道她知道林家龙死了？我不仅疑惑地想到，但还是急忙走过去，说道：“出什么似了？你怎么哭了？到底发生什么事？”    
    　　“你告诉我，我爸爸是不是死了！是不是死了。。。。”林双歇斯底地叫道。    
    　　良久！    
    　　“你知道了....”我说道，自己不想发生的事情终究还是发生了。    
    　　“为什么...为什么会变成这样....”眼泪犹如溢出杯口的水一样倾泻下来，但似乎马上又想起了些什么，惊恐而又仇恨地看着我道“对...对 ...是他杀的，在船上，就是良和红远他们杀死我爸爸的！”说完便欲冲出房门。    
    　　“他们也不想这样，当时他们是丧失了人性，被首领控制了，他们其实不想杀人的！”我拦住她说道。    
    　　“但是，我爸爸确实是死在他们手里！”林双转过头冷冷地说道，脸上依然流着眼泪。    
    　　“他们现在恢复到原来的样子了，就算是他们以前做错了什么，现在去祢补或许还来得及，所以他们才不顾自己的生命危险混进组织里，你明不明白！”我说道，心中有些不悦。    
    　　“我不明白，我只知道，我父亲是死在他们手里，还有，有些东西是祢补不回来的，难道你能够还给我一个爸爸吗？他平时虽然对我很严，但他始终是我爸爸！你没有父母，你是不会明白的！”林双刚说完，便挨了一巴掌，我不知道自己怎么会出手，但我确实是打了她一巴掌。    
    　　林双捂着脸庞，眼泪啪嗒啪嗒地往下串，转身冲出门外。    
    　　“有些东西是祢补不了的！......你能还给我一个爸爸吗？”难道世界上真的有些东西是祢补不了吗？?我是不是做错了？我想着。    
    　　从失而复得，到得而复失，仿佛就发生在几个小时里，我有些承受不了，难道老天真的对我这么残酷！    
    　　　　


正文  第四十五章 陷阱

    　　我冲出门外，神念在瞬间搜索方圆十公里的生物，一个个方位的画面在我面前像放映机般一一闪过，林双的位置马上便被我找到。    
    　　“....对不起！”站在她面前，看着她瘦弱的身体一颤一颤地啜泣，我说道。    
    　　“为什么....为什么杀死爸爸的人是你的好朋友！为什么...”突然间林双扑上来紧紧抱住我的身体，不停地用手捶打着我的身体，她很伤心。    
    　　扪心自问我确实没有经历过失去父母的哀伤，因为自自己有意识以来，迎接我的不是那些父母的微笑，亲人的关爱，而是组织里无数的训练和无数的杀戮。根本就不懂什么叫亲情，什么叫爱情，什么叫友情。    
    　　我现在能够做到的就是在这里让她尽情地去哭泣，去发泄自己心中的哀愁。风吹拂着她的发丝，偶尔掀起一缕两缕的发梢，在空中泛起一阵涟漪。    
    　　哭累了，林双柔柔地躺在我的怀里，她好象睡着了。被泪水浸湿的衣襟散发着冷冷湿气。是该回去了，今天的天气比较冷。    
    　　当我回去时，却发现门口站着一个人影，竟是小丹。    
    　　“这么晚了你怎么来这里？”我故意将语气放得很低沉，言语之意有些不悦。现在这个时候，能让一些人避免和自己接触就尽量去避免，因为我不想再见到第二个良，第二个红远。而林双，却是我这一生所犯下最大的错误。    
    　　“对不起，我是来向你道谢的，上次的事情如果不是你，我...”小丹似乎有些拘谨，而且看得出有心事。”小丹见我语气冷淡，心咯噔一声，仿佛失去了什么一般，当看到躺在我怀中的小双时，仿佛受了委屈，淡淡地回道。    
    　　“我还有事，道谢的事免了吧！”我看了眼怀中的小双，硬硬地说道。    
    　　“那...那算了，打搅了！”说完，小丹转身便走，我关上门，祈祷着，希望这件事不会因为我而牵连到更多无辜的人。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　地下宫殿。    
    　　“首领！，您找我有什么事？”邪天使说道。    
    　　“把这封信交给bbawp！”一封信飞到邪天使手中。    
    　　“是！”邪天使消失在大殿之上，留下中年男子的神秘微笑，不过这微笑似乎更适合用狰狞来形容。    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　此刻小双的睡姿就仿佛一之尊魄玉一般，散发着她无限的光彩和魅力，这是最原始的美，最自然的美，最能让我受到感染的美，轻轻地吻了吻她的额头，无声息地在她的四周布上真空盾。顿时手中幻化出一把气剑，由气而凝结成的无形剑，可以随意伸展，此时正因为我灌输进大量的能量微微发着金光。    
    　　忽然，一个白色物体向我飞来，一封信？而几乎是同一时间里一个人影也出现在屋外，是良！他回来了，那红远呢？还有红文斌。急忙冲出门外想希望自己的疑问能够有个合理的解答，但可惜的是迎接我的却是一把冷冷的刀，我条件反映地举剑抵挡，并暗声问道：“良，你怎么了！是我啊！”    
    　　一个腾空而起，良将刀高高举过头顶，一招毫无花俏的下劈，我没有举剑反抗，因为他是我朋友，我不相信已经恢复到原样的他才过了几个小时就会变成这样，一定是有原因的！说时迟那时快，疯狂的刀气将房子一面墙掀掉了，刀气一直蔓延到房子后面的小树林里，声势庞大，而正在这个声音嘈杂的时刻，良冲上来一刀横批。    
    　　刚想发话，便被良硬生生地打断道：“别吵，BAN在不远处监视我，等一下我故意让你打成重伤，首领似乎开始怀疑我和红远他们了，红远和红文斌他们都已经知道了，所以处境很危险。所以这次需要假戏‘真’做！让他们相信我。    
    　　举剑将刀搁开，用腹语回道：“不行！我怎么能这样做，还是想其他办法吧！”    
    　　“没有时间了，快点！BING已经被BAN抓走了，我需要的是他们的信任，这样才能救出BING，知道么！”又是一阵刀气袭来，良的每次攻击都是全力以赴，仿佛眼前的人正是他的仇人一般，可是谁又知道，他这样做是必须下很大的决心，肩负他的使命！不过良的回答却是正让我意料到了，BING一个二流杀手，不过现在他不再是个杀手，虽然他现在也在不断地杀人，不过最多只算是个侩子手。    
    　　“不行！我已经让你们去冒险，不能再让你们去送死了！    
    　　一剑劈开袭来的刀气，气剑将劈散的刀气吸入欺剑内，剑上的红光更甚了。    
    　　万般无奈之下，良乘机搁开我的剑，飞掠至十米外，蓄力准备最后一击，而此时又是一个人影跳出，站在两者中间，挥手示意良不必出手！正是在暗中监视良的BAN，可是他又何曾知道，良现在的实力已经超越他了，以他的身手来暗中监视良的行动，根本就是老鼠跟踪猫一样。    
    　　BAN转过身对我说道：“好久不见了！这次来我只是带封信给你而已，并不是想和你拼杀。”说着他看了一眼良，“不过如果你执意要和我斗的话，我想我们有的是时间。”    
    　　我看了一言手中的信，没有说话，只是含着一种带着怜悯和痛恨的眼神看了他一眼，转身回到屋内，不过刚才的打斗对于BING的房子来说似乎是经历了一场大地震一般，里面的设计摆设已经是东倒西歪，有根房梁还倾斜下来，正好倒在林双的房间内，而林双也幸亏得以真空罩在外围的保护才不受外界的影响，现在的她似乎比刚才更显得动人。    
    　　拆开信：    
    　　bbawp，你很聪明，也很幸运，想在我身边安排内线，不过很可惜，被我发现了，你知道么？其实我很想知道你是以何种方式来使天使们不受我控制的,还有他们的实力何以在这么短的时间内提高这么多？如果你不介意的话，明晚带上我需要的答案吧！或许我可以还给你，你那些朋友的全尸......    
    　　信未看完，一种极度不祥的预感充斥在我的脑海，并迅速扩大，身形一动已朝BAN回去的方向追去.....    
    　　　　


正文  第四十六章 收服BAN（一）

    　　“这条路似乎不是回去的方向！”良似乎发现了什么，对BAN疑惑地说道。     
    　　忽然间，走在前面的BAN停下了脚步，转过身，脸上洋溢着他杀人前拥有的笑容，良很厌恶这种微笑，所以他有些不耐烦。     
    　　“以前的邪天使是不会对我说一句话的，你刚才的表现虽然不错，但你的实力还有你的言语都泄露了你不是原来的邪天使，我说的对么？”BAN说着忽然间暗藏在背后的左手掌心涌出一股强大的能量球，以迅捷不及掩耳的速度攻向良。     
    　　见眼前忽然飞来一个能量波，良不敢小视，虽然现在他的实力提高了不少，但眼前这个能量波的分量还不是他所能够承受的了的！但由于先前没有准备，以至于现在已经没有机会让自己使用瞬间移动来躲开这一招。     
    　　看来只能硬挡了，良心中暗暗下定决心，双手集结出层层能量膜，瞬间出现一把流动着幽幽绿光的长刀，使尽全身的力量劈向飞来的能量球，‘轰’地一声大地为之颤动。     
    　　BAN也没有意料到良实力提高地连自己的绝招都能够挡下，不过随即也抹起一屡狰狞的笑容。在爆炸的瞬间，当残余的能量和浓厚的灰尘散去，良却感觉到自己的胸口仿佛被人重重地砸了一下一般，一口鲜血喷洒在半空中，半跪在地。     
    　　听到远处传来的巨大爆炸声我不仅暗暗祈祷，不要出事啊，良…     
    　　“你还挺耐打的，不知道你的实力提高之后的另外一项能力是不是耐打呢！”BAN淡淡地说道，言语之间冰冷地让人不寒而栗！     
    　　我真是个笨蛋，如果说良的实力增强了而被首领知道的话，那作为暗中监视他的BAN就必定不是我想象中那么容易败给良，可笑自己刚才还在因此嘲笑，首领怎么可能这么容易被我算计到！现在良的处境一定很危险！我真是个大笨蛋，竟然会让良他们去当内应……     
    　　“知不知道，你所做的一切，在首领眼中根本就相当于他的一条狗一样，BAN做回你自己吧！”正当BAN要下重手时，良说出这样一番话不禁让BAN的动作顿了顿，随即比先前更大的能量波向这边袭来，良已经身受重伤，已经没有机会也没有能量来抵抗这一招了，缓缓地闭上眼睛，等待着死亡给予他的最后洗礼。     
    　　“轰~哗！”一阵震撼人心的爆炸声在良耳旁响起，奇怪的是，他并没有受到他所想到的创伤，睁眼一看，一个熟悉的人影站在他面前竭力抵抗着对方的攻击。是流风！良有些欣慰，在自己最危急的时刻，自己的好朋友却站在死亡的边缘拉住自己将要向下坠落的身体，他可曾知道，这样做他自己也可能会被牵扯进地狱的无底深渊。     
    　　“你还好吧！”我背对着他说道。     
    　　“咳~~咳~~死不了！”良颓废地说道。     
    　　“恩？你的速度还蛮快！不过……”BAN将双手向后背去“你们都得去死！”顿时集满能量的双手突然向前伸出，两颗犹如高速炮弹般的物体向良这边袭来。     
    　　“真空盾！”一个透明防护罩，出现在良的四周，现在我对真空盾的控制能力有了很大的提高，已经可以随手施展了，不过对于他的承受能力我不敢保证能够顶得住BAN这一击。     
    　　气剑在我手中无声息地形成，我既然顶不住那就只能靠气剑来吸收这暴戾的能量了，其实气剑能够吸收能量也是自己刚刚和良打斗时发现的，不过现在却成了我的救命法宝，真是世事难料啊！     
    　　眼看BAN的能量球被我的气剑吸收得一丝不剩，BAN脸色微微动容了一下：“没想到你会有这种能力，很有趣啊！不过不知道能不能抵挡地住这一招呢！”顿时BAN快速旋转起来，由于他本身的能力就是迅速了，现在经过提高之后，速度更是难以想象，一条巨大的龙卷风向我袭来，我没有见过如此巨大的龙卷风，中间隐隐透露着煞人的黑气，这就是所谓的入魔？？     
    　　林双曾说过拉尔齐那多，也就是那个玛亚人，已经入了魔，如果以现在实力增强后的BAN反映相当于入魔的话，那就是说首领很有可能是拉尔齐那多。     
    　　看着龙卷风越来越大，越来越向良这边靠近，赶紧扶起良，向后退去。‘气动！！’我将能量提升至最高，强大的气脱离我的控制攻向BAN，强大的气流卷起四周的飞沙犹如一条正在怒吼的飞龙朝黑色龙卷风袭去……     
    　　“轰~~轰~！”地面仿佛要裂开一般，强大的反震波将我和良推出十丈远，而刚才因为自己超负荷使用了自己还不是完全掌握的技能，能量反噬地不轻。相比之下，BAN却是只剩下半条命，躺在二十步开外，出气多进气少。     
    　　“良！扶我一下，去看看他的伤势！”BAN不能死，因为他在我眼中也是无辜的，我相信他原来的摸样是个心地善良的人，绝对不会是现在这样冷酷而又狰狞的杀手。     
    　　“什么？我没听错吧，他…他…”被我瞪了一眼，良无奈，只能扶着我过去。     
    　　“还有呼吸！”探了探BAN的状况，我继续说道“帮我把他抬回去，希望小双能够救他。”     
    　　两人在走了一大段路回到BING的住处后却发现房间空空如也，小双不见了！怎么可能！！     
    　　难...难道有人来过？不可能，在良来的时候我只发现跟踪在他身后的就只有BAN一个人，也就是说在场的就只有我们三个人而已，可林双确实是失踪了！    
    　　外围的真空盾也随着林双的消失而消失，林双是没有能力打开真空盾的，除非是有外人，而且那个人的实力不俗。    
    　　“阿风，快来！这里有一滩血迹！应该是那个带走林双的神秘人留下的！”有血迹？怎么会有血迹？如果说对方在身受重伤的情况下还有能力打破真空盾并且带走林双的话，那很有可能会是和BAN一样的高手，甚至比BAN更厉害！不过为什么他既已受伤为什么还要带走林双？    
    　　“阿风，别想了，这里看来是不能久留了，咱们还是先离开这里吧！”良说道，看着躺在旁边的BAN依然还是昏迷不醒的样子，他还是有些顾虑，如果给予足够的时间让他恢复的话，那自己就有麻烦了，现在可好，林双不见了，想把BAN恢复到原样是不可能了，只能找到她再做打算。    
    　　手执气剑，看似轻轻的一挥，却出现几十道剑气呼啸而去，眨眼间，眼前的房子已被支解成无数块，灰尘洒落，留下的只是两个淡淡的身影缓缓离去，剑尖划过地面留下的痕迹依稀还证明着他们曾经来过.....清晨的阳光洒在他们身上，放映出一层金色的光辉，带有血色的衣服上刻印着责任和未知的未来........    
    　　（第一集完）    
    　　　　


正文  第四十七章 收服BAN（二）

    　　时间总是在慢慢的等待中悄悄逝去，犹如一屡被吹散的轻烟，看不见却能感觉到它的存在。    
    　　三天后。    
    　　“BAN醒了么？”我问道。    
    　　“恩，刚醒！他伤得比我想象中的要重，不过我已经按照你给的办法，在他的四周布上一层能量罩，他暂时还没有办法出来。”良的伤势在似乎已经好了很多。    
    　　在小双失踪后，我找了很多地方，连她经常去的地方都找遍了，可还是一无所货，顾及良的伤势，还有那些组织无处不在的杀手追杀，便在一处比较隐蔽的地方找了一个落脚处。现在的我们就仿佛两只受了伤的老鼠一样躲在这个世界阴暗的角落，红远还有红文斌生死未卜，我和他们交涉不多，但再怎么样他们也是无辜的，把无辜的人牵扯进这个无底旋涡中不是我所想的。而且自己看得出，虽然他们曾经是一个城市的地下皇帝，他们兄妹俩心地其实很好。现在社会，好人，不多了，而能够真心诚意交朋友的人更是少之又少。想去救他们，但现在首领知道良他们的意图，我想首领早就已经把总部迁徙了，但我的直觉告诉我，红远他们并未死，因为首领的目标是我！    
    　　这里的环境极差，可以说是美国境内最差的贫困区，每天都可以见到杀人和被杀，抢劫，打架之类的更是频繁。不过在这样鱼龙混杂的地带更有利于隐蔽，所以当初良找到这个地方的时候我没有反对。    
    　　“我出去买点东西回来！”良说道，随即便关上门离去。    
    　　敲了敲门，我走进房间，一个和我差不多年纪的男子坐在那张已经不能称之为床的上面看着我，他的眼睛里有敌意，但却显得有些彷徨，身上的伤口早已愈合，但看他的脸色，能量应该还只恢复六层左右，或许是因为他被首领灌输了太多的邪恶能量。魔气产生的反噬令他的伤势迟迟未复原。    
    　　“为什么不杀我？”BAN说道。我看了他一眼，没有说话，只是注意着良布置的能量罩，此时的他就像被我关押在一个破笼子里的受伤老虎一样，但我知道，在他完全恢复的时候，这个笼子是关不住这只老虎的！    
    　　“哼，难道你是想让我顺从你，就像天使一样？”BAN有些鄙夷地看了我一眼“很抱歉，这是不可能的！还有你应该知道这个破东西是关不住我的！”他指了指布在四周的防护罩。    
    　　“我不是不想杀你，而是你不该死！虽然这只破笼子关不住你，但至少现在关得住！还有希望你能告诉我林双的下落？”我冷冷地回道。    
    　　“我很怀疑你的这一切变化是不是因为这个女人，难道她就真的这么值得你去为她改变？放弃自己的身份，金钱？还有属于你的世界？”BAN并没有给我想要的答案。其实我并不是很希望那个把小双带走的人是首领派来的，但这个世界上除了他，谁有这个能力？    
    　　“我的事用不着你管，我只想知道林双的下落！！！”对于BAN的态度我有些愤怒，有股冲动想进去杀了这个混蛋！但最终还是控制住了。    
    　　“啧！啧！...bbawp你确实变了，如果是当年在组织的时候，你一定会进来然后马上杀了我，但你...”    
    　　“我说过，你不该死！！该死的是首领！！是他让你变成这样的，还有良，红远，红文斌，甚至我所不知道的其他无辜的人。是他让所有人都变成这样，冷血无情，杀人不眨眼的杀人机器，变成他的奴隶他的工具！！首领根本就知道你这次根本杀不了良更杀不了我！他是让你来送死的！醒醒吧，BAN！”我打断他的话说道。    
    　　“哼！无辜的人？当你亲眼看到自己的亲人在自己眼前一个一个地被砍断手脚然后耳边响起撕心裂肺的哀号声时，看着他们活活地被痛死的情形时，当自己因为饥饿而去和路边的野狗强饭吃而被狗咬得遍体鳞伤时，一个高大的男人站在我面前，一抬手在我没看清楚之前，“砰！”地一声，那条野狗便死了，四分五裂，仿佛被炸弹炸开一般，内脏撒满一地，上面还有未消化完的食物。当时我就发誓，我这一辈子，都要永远无条件地遵从于眼前这个男人，跟着他。我要变强！我要踩在这个世界所有人的头上！我是最强的！”BAN恨恨地说道。原来他也和我一样并不是完全被洗脑了。只是他徘徊于恨的世界中。难怪会变得这么残忍，噬血！    
    　　我没有说话，保持着沉默直到离开房间，来到外面才发现原来已经天黑了，而在这个时候，在这个原本就显得暗淡的角落，更是显得诡异。附近的求救声，喊叫声，呻吟声断不绝耳，这一切都似乎已经成为习惯，如果我现在去救他们，那等待他们的将会是更加悲惨的结局，悲哀地死总比更加悲哀的死好得多，人的命运似乎总有一根弦来牵拌着，那掌握那根弦的是自己.....    
    　　此时一阵呐喊响起，盖过了刚才的种种呻吟喊叫声，良提着一带东西进来。    
    　　“外面除了什么事？”我问道。    
    　　“不知道，好象是黑帮火拼吧！”良淡淡地说道，如果是以前，良一定会很感兴趣地想去看看，或者来个打抱不平，想去和解，他的性格就是这样，但现在变了，人变了能力也变强了，心态也随之变化，似乎外面的一切对于他来说只是小孩子过家家，玩游戏而已，对此他根本不入耳，也不入他的眼。    
    　　“哦！”我淡淡地回应了声，似乎也对外面的情况提不起兴趣。回到里面，见良摆弄着桌上的一些食物，不仅问道：“这是做什么？食物我们好象暂时还用不到。”    
    　　“我想我们会在这里待一段时间，所以买了些食物来，另外....”话未说完，一阵急促的脚步声和着阵阵追杀喊叫的声音在门外楼道那边传来，这里一般很少有人，而且自己所住的公寓只有几户人住而已，而且差不多个个都是老弱病残。而那阵嘈杂却更加接近自己的房间，忽然‘砰~！’的一声一个人影直接把那扇已经被蛀虫蛀得差不多的门板撞倒在地，一个满身鲜血的壮汉倒在门板上，左手绑着块早已被鲜血染红透的布块，右手紧紧拽着那把沾了鲜血的砍刀。门被装破之后，又有几个人影冲进来，个个都是凶神恶煞，手持砍刀之类的武器，看到那个倒在地上的大汉就是一阵猛砍——典型的江湖仇杀。BAN此时在房间内，但被能量罩顶着，而且也有隔音功能，所以我并不担心他知道外面的事情。    
    　　我和良只是随意地撇了撇，都个自忙自己的，没有把那些闯进来的人放在眼里。此时倒在地上的大汉见四五把砍刀向他劈来，就地一个打滚，躲过这一劫，在他起身那一刹那，用尽全身力气持刀格开了前面的三把刀。但却预防不了第四把刀的背后偷袭，从背后左肩膀位置一直到腰椎位置，划开了一条深可见骨的切口，一股鲜血喷洒出来，刚好飞溅到良的脚下，染上了他的鞋面上，刚摆放在桌上的食物也多少沾了点血迹。而那个大汉却只是闷哼一声，可见其毅力之强。    
    　　良皱了皱眉头，冷冷地看着那个将鲜血喷洒在他周围的年轻人说道：“你把我的鞋弄脏了，还有我的食物！”随着这一声话语，现场的打斗顿时停止，而大汉也乘机跑到良的身边，感激地看了他一眼，没有说话。    
    　　那持刀小混混见良竟然敢在他面前赤手空拳地对他大声说话，不仅怒道：“老子喜欢怎么样！快点滚开，否则老子连你一起砍！”    
    　　“我说...你把我的食物和鞋弄脏了！！！”这句话良用上了能量，隐隐把站在阳台深思中的我惊醒，那些混混也随之一楞，但片刻后又嚣张起来：“哼，中国人么？中国人照样砍，中国人都是猪！看老子今天不劈了你！！兄弟们，上！！！”（美）话刚说出口，眼前仿佛一个人影飞过，又仿佛一阵光闪过，他们感觉到眼前的这个貌不惊人的中国人突然变出五个一模一样的自己出来，除了一个站在原地，其余的分别站在他们面前，他们在那一瞬间感到很不可思义有恐慌，有惊讶，恐惧正慢慢撕扯着他们的神经。其实是因为良的瞬间移动太快而产生的残影，并不是他们想象中的变出五个自己来“OH My God！.....”大汉看着这一切口中不由自主地喃喃叫道。    
    　　而那阵光却是让他们自己身上有那么一瞬间感受到一股刺骨的冰冷，但随即便消失了！    
    　　一切都发生在瞬间！良旁边的那位大汉，睁大着那双淡蓝色的眼睛，看着眼前瞬间被砍掉左手的四个人，地上的四只手有些还在蠕动着，他感到恐惧，不相信，一时间也竟忘却了身上伤口的疼痛，因为眼前的这一切已经证明刚才发生的事情不是他的认识内所能了解了。那四个被齐腕砍掉左手的混混，紧捂住伤口大声哀号着。    
    　　片刻后，他的脚依然还是软在那里，呆呆地站在那里一动不动，.良动了声色：“我想你们该回去了，还有以后不要随便闯入别人的住处，更不能弄脏屋主的东西，因为这样会让他犯下今生最大的错误！结果会让你们后悔的。”淡淡地不含一丝杀气，可那几个混混还是听得身体发颤，包括良身边的那位大汉。听完这话，那四个混混不忘恨恨地盯了良一眼便琅伧离去，而站在良身边的那位大汉却也是巍巍颤颤地说道：“对...对不起，这...这位中国先生我...我想..我该回去了，谢...谢谢刚才...”（美）    
    　　“不用说了，你可以出去了！”良淡淡地说道。    
    　　大汉走出门外时忽然转过头说道：呃~~~我叫杰特利，杰特利·安，就住隔壁大楼三层，刚才的事..不好意思，不过我会帮你们修好门的。”说了这么多话，杰特利见两人似乎根本没有理他，便淡淡地说道“那我先走了。”但他却忘记了，刚才那背后一刀所造成的创伤已经停止流血，并且已经结痂。    
    　　“看来并不是你想象中那样，能在这里住段时间！”我说道。    
    　　“他们弄脏了我的晚餐，而且连门都坏了。所以需要受到惩罚 ”良擦拭着被弄脏的东西淡淡地说道。    
    　　“良，你变了！”我说道。    
    　　“变不变都无所谓，以前我是用肉眼来看待这个世界，但现在我是用心用行动来看待这个世界。不过不管怎么变，我始终会记得你！是我这辈子唯一的兄弟，唯一的好朋友！”一切尽在不言中，我突然发现，原来今晚地月色并不是很暗淡，或许在其中也存在这一丝我看不见的光芒。     
    　　　　


正文  第四十七章 收服BAN（二）

    　　时间总是在慢慢的等待中悄悄逝去，犹如一屡被吹散的轻烟，看不见却能感觉到它的存在。    
    　　三天后。    
    　　“BAN醒了么？”我问道。    
    　　“恩，刚醒！他伤得比我想象中的要重，不过我已经按照你给的办法，在他的四周布上一层能量罩，他暂时还没有办法出来。”良的伤势在似乎已经好了很多。    
    　　在小双失踪后，我找了很多地方，连她经常去的地方都找遍了，可还是一无所货，顾及良的伤势，还有那些组织无处不在的杀手追杀，便在一处比较隐蔽的地方找了一个落脚处。现在的我们就仿佛两只受了伤的老鼠一样躲在这个世界阴暗的角落，红远还有红文斌生死未卜，我和他们交涉不多，但再怎么样他们也是无辜的，把无辜的人牵扯进这个无底旋涡中不是我所想的。而且自己看得出，虽然他们曾经是一个城市的地下皇帝，他们兄妹俩心地其实很好。现在社会，好人，不多了，而能够真心诚意交朋友的人更是少之又少。想去救他们，但现在首领知道良他们的意图，我想首领早就已经把总部迁徙了，但我的直觉告诉我，红远他们并未死，因为首领的目标是我！    
    　　这里的环境极差，可以说是美国境内最差的贫困区，每天都可以见到杀人和被杀，抢劫，打架之类的更是频繁。不过在这样鱼龙混杂的地带更有利于隐蔽，所以当初良找到这个地方的时候我没有反对。    
    　　“我出去买点东西回来！”良说道，随即便关上门离去。    
    　　敲了敲门，我走进房间，一个和我差不多年纪的男子坐在那张已经不能称之为床的上面看着我，他的眼睛里有敌意，但却显得有些彷徨，身上的伤口早已愈合，但看他的脸色，能量应该还只恢复六层左右，或许是因为他被首领灌输了太多的邪恶能量。魔气产生的反噬令他的伤势迟迟未复原。    
    　　“为什么不杀我？”BAN说道。我看了他一眼，没有说话，只是注意着良布置的能量罩，此时的他就像被我关押在一个破笼子里的受伤老虎一样，但我知道，在他完全恢复的时候，这个笼子是关不住这只老虎的！    
    　　“哼，难道你是想让我顺从你，就像天使一样？”BAN有些鄙夷地看了我一眼“很抱歉，这是不可能的！还有你应该知道这个破东西是关不住我的！”他指了指布在四周的防护罩。    
    　　“我不是不想杀你，而是你不该死！虽然这只破笼子关不住你，但至少现在关得住！还有希望你能告诉我林双的下落？”我冷冷地回道。    
    　　“我很怀疑你的这一切变化是不是因为这个女人，难道她就真的这么值得你去为她改变？放弃自己的身份，金钱？还有属于你的世界？”BAN并没有给我想要的答案。其实我并不是很希望那个把小双带走的人是首领派来的，但这个世界上除了他，谁有这个能力？    
    　　“我的事用不着你管，我只想知道林双的下落！！！”对于BAN的态度我有些愤怒，有股冲动想进去杀了这个混蛋！但最终还是控制住了。     
    　　“啧！啧！...bbawp你确实变了，如果是当年在组织的时候，你一定会进来然后马上杀了我，但你...”    
    　　“我说过，你不该死！！该死的是首领！！是他让你变成这样的，还有良，红远，红文斌，甚至我所不知道的其他无辜的人。是他让所有人都变成这样，冷血无情，杀人不眨眼的杀人机器，变成他的奴隶他的工具！！首领根本就知道你这次根本杀不了良更杀不了我！他是让你来送死的！醒醒吧，BAN！”我打断他的话说道。    
    　　“哼！无辜的人？当你亲眼看到自己的亲人在自己眼前一个一个地被砍断手脚然后耳边响起撕心裂肺的哀号声时，看着他们活活地被痛死的情形时，当自己因为饥饿而去和路边的野狗强饭吃而被狗咬得遍体鳞伤时，一个高大的男人站在我面前，一抬手在我没看清楚之前，“砰！”地一声，那条野狗便死了，四分五裂，仿佛被炸弹炸开一般，内脏撒满一地，上面还有未消化完的食物。当时我就发誓，我这一辈子，都要永远无条件地遵从于眼前这个男人，跟着他。我要变强！我要踩在这个世界所有人的头上！我是最强的！”BAN恨恨地说道。原来他也和我一样并不是完全被洗脑了。只是他徘徊于恨的世界中。难怪会变得这么残忍，噬血！    
    　　我没有说话，保持着沉默直到离开房间，来到外面才发现原来已经天黑了，而在这个时候，在这个原本就显得暗淡的角落，更是显得诡异。附近的求救声，喊叫声，呻吟声断不绝耳，这一切都似乎已经成为习惯，如果我现在去救他们，那等待他们的将会是更加悲惨的结局，悲哀地死总比更加悲哀的死好得多，人的命运似乎总有一根弦来牵拌着，那掌握那根弦的是自己.....    
    　　此时一阵呐喊响起，盖过了刚才的种种呻吟喊叫声，良提着一带东西进来。    
    　　“外面除了什么事？”我问道。    
    　　“不知道，好象是黑帮火拼吧！”良淡淡地说道，如果是以前，良一定会很感兴趣地想去看看，或者来个打抱不平，想去和解，他的性格就是这样，但现在变了，人变了能力也变强了，心态也随之变化，似乎外面的一切对于他来说只是小孩子过家家，玩游戏而已，对此他根本不入耳，也不入他的眼。    
    　　“哦！”我淡淡地回应了声，似乎也对外面的情况提不起兴趣。回到里面，见良摆弄着桌上的一些食物，不仅问道：“这是做什么？食物我们好象暂时还用不到。”    
    　　“我想我们会在这里待一段时间，所以买了些食物来，另外....”话未说完，一阵急促的脚步声和着阵阵追杀喊叫的声音在门外楼道那边传来，这里一般很少有人，而且自己所住的公寓只有几户人住而已，而且差不多个个都是老弱病残。而那阵嘈杂却更加接近自己的房间，忽然‘砰~！’的一声一个人影直接把那扇已经被蛀虫蛀得差不多的门板撞倒在地，一个满身鲜血的壮汉倒在门板上，左手绑着块早已被鲜血染红透的布块，右手紧紧拽着那把沾了鲜血的砍刀。门被装破之后，又有几个人影冲进来，个个都是凶神恶煞，手持砍刀之类的武器，看到那个倒在地上的大汉就是一阵猛砍——典型的江湖仇杀。BAN此时在房间内，但被能量罩顶着，而且也有隔音功能，所以我并不担心他知道外面的事情。    
    　　我和良只是随意地撇了撇，都个自忙自己的，没有把那些闯进来的人放在眼里。此时倒在地上的大汉见四五把砍刀向他劈来，就地一个打滚，躲过这一劫，在他起身那一刹那，用尽全身力气持刀格开了前面的三把刀。但却预防不了第四把刀的背后偷袭，从背后左肩膀位置一直到腰椎位置，划开了一条深可见骨的切口，一股鲜血喷洒出来，刚好飞溅到良的脚下，染上了他的鞋面上，刚摆放在桌上的食物也多少沾了点血迹。而那个大汉却只是闷哼一声，可见其毅力之强。    
    　　良皱了皱眉头，冷冷地看着那个将鲜血喷洒在他周围的年轻人说道：“你把我的鞋弄脏了，还有我的食物！”随着这一声话语，现场的打斗顿时停止，而大汉也乘机跑到良的身边，感激地看了他一眼，没有说话。    
    　　那持刀小混混见良竟然敢在他面前赤手空拳地对他大声说话，不仅怒道：“老子喜欢怎么样！快点滚开，否则老子连你一起砍！”    
    　　“我说...你把我的食物和鞋弄脏了！！！”这句话良用上了能量，隐隐把站在阳台深思中的我惊醒，那些混混也随之一楞，但片刻后又嚣张起来：“哼，中国人么？中国人照样砍，中国人都是猪！看老子今天不劈了你！！兄弟们，上！！！”（美）话刚说出口，眼前仿佛一个人影飞过，又仿佛一阵光闪过，他们感觉到眼前的这个貌不惊人的中国人突然变出五个一模一样的自己出来，除了一个站在原地，其余的分别站在他们面前，他们在那一瞬间感到很不可思义有恐慌，有惊讶，恐惧正慢慢撕扯着他们的神经。其实是因为良的瞬间移动太快而产生的残影，并不是他们想象中的变出五个自己来    
    　　“OH My God！.....”大汉看着这一切口中不由自主地喃喃叫道。    
    　　而那阵光却是让他们自己身上有那么一瞬间感受到一股刺骨的冰冷，但随即便消失了！    
    　　一切都发生在瞬间！良旁边的那位大汉，睁大着那双淡蓝色的眼睛，看着眼前瞬间被砍掉左手的四个人，地上的四只手有些还在蠕动着，他感到恐惧，不相信，一时间也竟忘却了身上伤口的疼痛，因为眼前的这一切已经证明刚才发生的事情不是他的认识内所能了解了。那四个被齐腕砍掉左手的混混，紧捂住伤口大声哀号着。    
    　　片刻后，他的脚依然还是软在那里，呆呆地站在那里一动不动，.良动了声色：“我想你们该回去了，还有以后不要随便闯入别人的住处，更不能弄脏屋主的东西，因为这样会让他犯下今生最大的错误！结果会让你们后悔的。”淡淡地不含一丝杀气，可那几个混混还是听得身体发颤，包括良身边的那位大汉。听完这话，那四个混混不忘恨恨地盯了良一眼便琅伧离去，而站在良身边的那位大汉却也是巍巍颤颤地说道：“对...对不起，这...这位中国先生我...我想..我该回去了，谢...谢谢刚才...”（美）    
    　　“不用说了，你可以出去了！”良淡淡地说道。    
    　　大汉走出门外时忽然转过头说道：呃~~~我叫杰特利，杰特利·安，就住隔壁大楼三层，刚才的事..不好意思，不过我会帮你们修好门的。”说了这么多话，杰特利见两人似乎根本没有理他，便淡淡地说道“那我先走了。”但他却忘记了，刚才那背后一刀所造成的创伤已经停止流血，并且已经结痂。    
    　　“看来并不是你想象中那样，能在这里住段时间！”我说道。    
    　　“他们弄脏了我的晚餐，而且连门都坏了。所以需要受到惩罚 ”良擦拭着被弄脏的东西淡淡地说道。    
    　　“良，你变了！”我说道。    
    　　“变不变都无所谓，以前我是用肉眼来看待这个世界，但现在我是用心用行动来看待这个世界。不过不管怎么变，我始终会记得你！是我这辈子唯一的兄弟，唯一的好朋友！”一切尽在不言中，我突然发现，原来今晚地月色并不是很暗淡，或许在其中也存在这一丝我看不见的光芒。    
    　　　　


正文  第四十八章 再救杰特利

    　　翌日。十八号，有小雨。    
    　　看着窗外稀疏的雨点，小丹呆呆地坐在位置上注视着这一切，雨不大，但从这个位置上看去，外面的一切还是有些朦胧，朦胧的行人，朦胧的车流，朦胧的灯光....似乎一切都很朦胧，连她自己的心似乎也因此而蒙上一层暗淡的面纱。    
    　　“罗小丹...罗小丹！！！”一个老头模样的老头抓着本书叫道。    
    　　“小丹...小丹！”坐在小丹后面的好友王卉拍了拍发呆的小丹。    
    　　“呃！~”从梦幻般的深思中苏醒过来，小丹看到的是全班几十双眼睛注视着自己，物理老师正瞪着自己，但却没说什么，只是淡淡地说了句：“上课认真点！”便转身继续讲课。    
    　　下课后。    
    　　“小丹，最近你怎么了？上课魂不守舍的，是不是相互什么事了。”好友王卉说道。身边的几个好友也一脸关心地问候着。    
    　　“我...我遇到流风了！”小丹淡淡地说道，但却含着一丝苦涩。    
    　　“是他！！那个奇怪的帅哥，教我们街舞超级动作的那个？？”王卉有些意外，说实话，大家对他的印象说深不深但说浅也不浅，总地来说，只是因为他的那一身好身手所吸引住。    
    　　“他是不是欺负你了，我找他算帐去！！！”刘佳，也就是小丹好友中唯一一个男生。    
    　　“我看他应该不是这样的人，毕竟我们和他相处过一个月的时间，他还教我们街舞呢，要不是他那套超COOL超绚的动作，我们没那么容易赢得上次的比赛。”温雪馨想了想说道。    
    　　“你这是什么意思？难道说他教我们街舞，我们现在就不能去找他么算帐么！！只是相处一个月而已，咱们和小丹可是三年的同学好朋友！”刘佳似乎特别对小丹的事情所记怀，有些不悦道。    
    　　“我不是这个意思。。。”温雪馨相辩解，此时小丹打断道：“和他无关！，是我的原因....”静寂了良久，小丹无力地说道“我累了想回寝室休息一下，下节课帮我请假吧！”遂匆匆离去，好友温雪馨和王卉紧跟其后。刘佳看着远去的小丹，心中愤愤地想道：我一定会为你出气的！”随即也离开教室。    
    　　而在同一时间，一处幽暗的鲜有人经过的角落里，一个大汉正持着一把开山刀和十几个穿着奇形怪状骑着摩托，手持铁棍，铁链，砍刀等凶器的混混对峙着，后面也被人堵住，看来他这次是凶多吉少了。其中一个领头摸样的人说道：“OH天呐！杰特利，你的伤还没好么，哈哈哈...他妈的上帝真是保佑你，不过我想你今天不会有哪个该死的上帝来保佑你了，你知道么。你现在就像一堆狗屎，哈哈哈！”（美）    
    　　“凯恩，我说..我只是碰翻了你的车子，不用这么追杀我吧！”（美）杰特利有些无奈地说道，说实话如果不是刚才自己正要去那个中国人那里道谢顺便修门的话，自己也不会碰到他们。    
    　　“OH天呐，你这头愚蠢的猪，难道你会认为你把我最心爱的车推倒在地时我很火么，不过我想只要把你的手砍下来应该就可以帮我泄火了！知道么你这狗娘养的！”（美）    
    　　“Shit！他妈的....”杰特利暗自咒骂了一声，他知道今天看来是躲不了了，眼前这个些人在这一带称霸惯了，所以这一带的人都很怕他们，而且也很忌讳与他们结怨的人，而很不幸地是杰特利却因为无意中碰倒了凯恩也就是他们的头领的车子，因此和他们结怨，以前在一起的好友都为此处处躲着他，因为他们的手段狠辣在这一带是出了名的，而且警察也很少来管这一带地区，所以在这里的每个人都不想惹上凯恩这个麻烦。    
    　　“他妈的，有种你就来吧！你这个狗娘养的！”杰特利似乎也动怒了，不过在说出这句话之前，他想到了昨晚帮他的那两个中国人，确切地说是一个。他用眼角瞟了一眼那个楼道口，离自己有一段距离，此时自己正被包围者，可如果搏一搏或许还有机会，只要冲到楼道口，跑到那个中国人那里的话，自己或许还能逃过这一劫。    
    　　话刚说完，几辆摩托车便径直向他冲来，挥舞着各种各样的武器朝杰特利的全身要害袭去。杰特利提起十二分精神，应付着这些飞舞的随时可以让他受重伤的家伙。    
    　　“呼~”一阵阴风从杰特利后脑勺吹来，下意识地缩了缩脑袋，刹那间一条麻绳粗大的铁链呼啸而过，他能感觉到铁链离他的脑袋不差半公分。此时一个混混将摩托骑进这个包围圈内，手中挥舞着一把带铁链的倒勾，犹如鹰抓一般狰狞，“嗖嗖！”的挥舞声在他的耳边时不时地想起，忽然他感到背后有股阴飕飕的凉意，不禁条件反射地身体向旁边闪去，但还是慢了一步，左腰被划出一道长长的口子，而令他意料不到的是真正的杀招是前面这只飞过来的倒勾，“呲~！”地一声毫不留情地穿过杰特利的右臂，杰特利残叫一声，左手拼命地扯住倒勾的铁链，因为如果对方一用力的话，他的手上将会少块肉，而且雪会流地更快。    
    　　“OH~~我们亲爱的杰特利流血了！看呐，他被一条铁链牵着，真是挺像只狗的啊，哈哈哈！你这狗娘养的！”凯恩狂妄地笑道，随着凯恩的笑声，周围的那些人也都各自跟着狂笑起来。    
    　　“外面怎么这么吵？”我疑惑道。    
    　　“我去看看！”良闪身离开房间，当他来到楼梯口的时候，发现了这样情形，一个大汉被十几个骑着摩托车手上甩着各种武器的混混包围着，手臂被一条铁链上的弯勾勾住拖着，鲜血浸湿了他身上单薄的白色衬衫。良知道那个受伤的人就是昨晚自己救的那个外国大汉。    
    　　良想上楼，因为他不想被扯进这些无聊的事情当中去，现在他所做的一切都要为以后打算，为自己的朋友姓名做打算，所以凡是能够低调尽量低调。而很不巧地是，杰特利却刚好在这个时候看到了良，对于这个救过他的中国人，杰特利对他很是报以期望，希望能够帮助自己。    
    　　“嘿！我的帮手来了，你们觉悟吧，狗杂种！”杰特利嚣张地叫道，眼睛看向站在楼道口的良。    
    　　“恩？凯..凯恩，那个中国人就是昨天削掉尼罗他们手的人，看样子，很棘手。”身边一个小罗罗伏首在凯恩耳旁念道。凯恩看着那个其貌不扬的中国人，撇了撇嘴，走下车来到楼道口，面对面地对良说道：“OH~~中国人，呵呵，中国人，黑眼睛黑头发，黄色的皮肤，不过挺像黄毛狗的，我家里也有一只，你知道么，哈哈哈~~怎么？你想帮助杰特利么？”说话时一把小刀已经抵住良的腹部，面带威胁的意思，明理人很明显会知道自己在这个时候该怎么做，但不包括良在内。    
    　　“世界上很少有人能够拿着刀顶着我，对于我来说，我会尽一切能力让那个拿刀的人在我面前消失，你是第一个。”个字刚说完，凯恩只觉得自己的手腕一凉，只见一只正在蠕动的手掌正躺在自己眼前，紧接着是一阵撕心裂肺的疼痛。    
    　　“啊~！我...我的手！该死的上帝！我的手！！”凯恩咒骂道，虽然疼痛，但身为这里的地头蛇，凯恩也不想当众在这些人面前出丑，便也只能竭力忍住这锥心般的疼痛。在场的那些混混见此状也都楞在那里，一动不动，杰特利虽然已经见识过良的厉害了，但昨天那个时候是晚上，而且房间里光线不是很好，现在是大白天，他根本看不清楚良是怎么切下他的手的，更可怕的是良对此却无动于衷，仿佛觉得这一切都是非常平凡，非常普通的事而已。此时也为眼前这种情景而木呐地站着。    
    　　“砰！”的一声脆响，其中一个混混反映过来叫道：“是枪声！”在美国持枪的犯罪率几乎都是全球最高的，而且在美国买枪卖枪都是合法的，但这也同时造成了黑社会更加猖獗的情形，每个黑社会的人一般都会有枪，只要有钱就可以。而刚才那阵枪声正是凯恩开的，只见他左手腕流着鲜血，右手持着一把美国11.43毫米1911A1式手枪(Type1911A1 Pistol)初速252米/秒，有效射程75米，射速35发/分，弹匣容量7发——军用手枪。    
    　　大家听见枪声个个都默不做声，“他怎么会有军用手枪？”良有些意外，而且在这种地方虽然很混乱，但一个混混却持着一把军用手枪这就性质不一了。    
    　　　　　　


正文  第四十九章 BAN逃脱

    　　见良没有任何举动，以为是因为自己有枪而吓呆了，凯恩不禁有些得意，但脸上却依然还是疼痛的表情。因此，而使持枪的手有些颤抖，额头早已是冷汗连连。    
    　　“嘿~~！觉得怎么样，你这狗杂种！感到害怕么？等一下我会让你去见那该死的上帝！还有杰特利，你这个像狗屎一样的家伙！难道你认为你找个中国人就可以挡我的子弹？我倒要看看，是你的身手快还是我的子弹快！”凯恩有些气喘地说道，老实说能够撑到现在而不呻吟一下确实毅力可佳，可从他呼吸有些急促还有额头上的冷汗可以看出他忍地很痛苦。    
    　　“不！！凯恩你他妈的！你要找的人是我，Shit！”话刚说完迎来的是一阵痛打，十几个围着打一个，杰特利根本没有胜算，连身边唯一的武器——刀，也都在刚才的打斗中不知道弄哪里去了。    
    　　不过杰特利清楚凯恩的性格，他说到做到，他一定会开枪打死那个中国人的，在这里每天都有死人，杰特利自己也看惯了，但他却打心里不想因为自己而让一个无辜的人死去。而他不知道的是，良也正因为这句话，开始对他‘另眼相看’。    
    　　“好了！一切都该结束了...”凯恩缓缓地说道，举起枪刚对准良的脑袋，忽然又是一阵和刚才一样的冰冷感觉，不同的是这次感受到的部位不是手腕，而是脖子....    
    　　凯恩想开枪，但手指却不听他的指挥般一动不动；他想说话，却说不出来，他看到了自己的脖子正往外喷着鲜血，一阵窒息传来，倒地之前他看到了一阵阴寒的光闪过。凯恩看不清轮廓但是能够大概猜出是一把透明的刀，一把他从未看过的刀.....    
    　　“我的身手确实比枪快点....”良淡淡地说道。    
    　　那些混混见自己的头领死了，都一反刚才的嚣张，一个个楞在那里一动不动，原本他们以为凯恩有手枪在，对方绝对不会敢动手，没想到那个中国人却对此视而不见。更可怕的是，他们只是看到一阵寒光闪过便见到自己的老大倒在地上，眼睛睁得老大。    
    　　“魔...魔鬼！！”（美）不知道谁喊了声，其他的混混个个丢下手上的武器，连车都没骑走便琅跄逃离这个令他们感到恐惧的地方。    
    　　良见他们离开，便准备回楼上去，对于杀人，他现在已经感到有些麻木了。此时杰特利叫住良道：“嘿！”    
    　　良没有理会他，径直向楼上走去，杰特利以为他听不懂英文，便忍住身上的疼痛跑到良面前道：“我...我叫杰特利，杰特利·安。”（美）    
    　　良看了他一眼，没回答。    
    　　“呃~~我...我想说的是，或许你听不懂英文，不过我想说的是，谢谢！”最后两个字是他从电视里学到的中文，也是他唯一会说的中文，虽然说的有些瞥脚，但还勉强能够听懂。    
    　　“....没事不要打搅我们！”良用流利的英文说道。留下呆滞的杰特利，向楼上走去。    
    　　“原来...原来他会讲英文啊！”杰特利喃喃地说道。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　“不吃点么？”我拿着食物给BAN，他没有理会只是在那里静坐尽量恢复自己的能力。放下食物和水，我走出门外，刚走出来，突然‘轰！’的一声爆炸从身后的门内传出来，巨大的气浪差点将我掀翻过去，赶紧跑进去一看，良的防护罩早已消失无踪，一个熟悉的身影站在眼前不远处。    
    　　“其实你有机会杀我的，但你没有珍惜。”BAN淡淡地说道。    
    　　我轻哼一声，没有说什么，因为我看到他身上那股魔气没有那天那么浓，也就是说，BAN是恢复了能力，只是恐怕还不是他的顶峰时期。不过看得出那股魔气还是存在他的体内，此时正蠢蠢欲动地准备东山再起。不过他应该清楚以他现在的实力还不是我的对手，为什么要选择现在让我知道他已经恢复了？    
    　　此时良刚走到门口便听到里面传来的爆炸声，赶紧跑到里面一看，原先自己布置的能量罩早已破碎，BAN正和流风对峙着，出于对BAN的忌讳，良能量运转全身，一个瞬移来到BAN不远处，左手以能量幻化出实体化的能量刀向BAN劈去，去势之快连流风也意料不到，良的瞬间移动不是他的速度可以比拟的，不过BAN的身手是以速度为最，也不易以此受创，可他现在的实力也只是和良相当，甚至要弱上一两分。一个闪身堪堪躲过良劈来的一刀，瞬间左手挥出数拳击打过去，良闪身躲开，但良的经验不及BAN，那数拳拳劲不是向良飞去的，而是向良所处背后的墙壁打去，原本脆弱的破楼房怎么经得起BAN的拳劲。墙壁破碎，而失去一面墙壁支撑的房屋也汲汲可危‘轰！’的一声坍塌下来！    
    　　“危险！”我大喊一声急扑过去，左手拽起良，右手就是连着几个气劲往后推，顿时身体受到强大反弹力从后窗跃下，才幸免于难。可回头看看，楼房坍塌了几乎一大半，灰尘四起，待消散之后，BAN已失去踪影。    
    　　“谢谢！”良说道，刚才如果不是流风，他一定会被上面掉下来的石块压伤，没想到BAN这么狡猾，良在实力上比BAN强上一筹但在计谋和经验上却是差上一等，而且良的性格自己也清楚，有些冲动！特别是成为终极武器之后。    
    　　“其实他走了也好！”我心里想道。    
    　　“刚才出了什么事？”（美）原本已经走到自家门口的杰特利忽然听到一阵爆炸声，处于好奇心理，他走出来一看，是那个救过他的中国人，旁边还有和他住在一起的另外一个中国人。    
    　　刚才的爆炸声响彻这一带，人们都以为是凯恩那帮人在捣乱，长时间看到过各种各样的打架，杀人或被杀的情形，还有警察对这一带的放纵，养成了他们对警察的不信任，更别谈报警了，不过也一个个怀着好奇的心里或探头出来观望或三三俩俩在议论纷纷。    
    　　“OH~~我的天呐，上帝！难道这里刚刚发生过地震？或者是你们在打仗？敌人用火箭炮把你们的屋子打穿了？”（美）杰特利看着坍塌的楼房喃喃说道。    
    　　“也许你想错了，在这里我们只住了几天，不会住一段时间！”我看着坍塌的楼房说道。    
    　　“呵！那现在去哪？红远他们还在首领手里，林双下落不明，哎~如果她在的话，BAN或许就不会逃走了，而我们或许也能多一个伙伴。”良淡淡地说道，有些无奈。    
    　　“你们没地方住了，我想如果可以的话..或许...我是说如果你们不介意的话，可以住我这里！”（美）杰特利听不懂国语，只能在旁边干呆着，但看着坍塌的楼房也大概能够猜出些什么。    
    　　我和良不约而同地看向杰特利，杰特利顿时被我们看得有些不知所措，楞在那里说也不是不说也不是，只能眼睁睁地看着我们。    
    　　“这个地方不能住了，BAN回去一定会告诉首领这件事，这一带地区不能再呆了。”我说道。    
    　　“恩，我知道！”良看着杰特利，说道“有没有离这里远点的比较偏僻的地方住？”（美）    
    　　“呃~~有..有一间，是我外婆他们以前住的地方，坐车去那里大概需要三十分钟，那里比较偏僻，而且很少有人经过那里。”杰特利急忙说道，生怕他们不要房子似的，不过他到是很为良跟他主动说话而感到意外。    
    　　“你这样做会连累他的！”我说道。如果BAN来了的话，一定会拿这里的人问我们的去处，到时候杰特利就危险了。    
    　　“我们来这里是为什么？”良没有回答我的话，反问道。    
    　　“是躲避首领的追杀还有寻找小双的下落！然后救出红远他们。”我的直觉一直告诉我，小双现在还安然无恙，而且未必是被首领抓去的。这是一种非常特别的感觉，旁人根本无法感觉的到。    
    　　“那既然如此，就必须找一个比较熟悉美国地势的人来，做向导，而且我们也应该要有个立足点。虽然这样会牵扯到其他人进来，不过我想以我们现在的状况....已经管不了这么多了！如果不找到林双还有红远他们，我们打败首领就没有半点把握，等首领大肆将人改造成忠实于他的杀人机器时，那死的人将会更多。”良的变化很大，变得我都认不出来了，不过他说的话我却无法反驳，所能做的只是沉默。    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　“首领！”BAN半跪在地，四周一片绿茫茫的火光显得有些阴森，墙壁上倒射出一个高大的身影在绿色的火光中不停摇拽着，墙壁上的图纹于之搭配起来显得有些狰狞。    
    　　“不用说了，一切我都已经知道！BAN你很忠诚！”中年男子说道。    
    　　“如果当年不是首领收留属下，属下也不会有今天。”BAN回道。“属下有个消息想汇报给首领！”    
    　　“说！”    
    　　“据眼线汇报，上次在亚洲时，bbawp曾和几个年轻大学生接触过一个月，他们现在都是美国某大学的学生，不知道首领是否需要派人监视他们？”    
    　　“大学生？唔~~我会处理的，“大学生？唔~~我会处理的。你现在跟我过来！”中年男子走到一堵墙的面前，左手食指一伸，一道黑色光束向石壁射去，眨眼间仿佛被吸收了一般，墙壁没有任何反映，紧接着随着一阵波纹，墙壁缓缓变得模糊，直至最后的消失，眼前的情形让BAN吓了一大跳，只件见眼前所处的空间仿佛置身于虚幻之中一般，他看不到边际，但摆放在四周琳琅满目的不知名的机器却表示了这里并不是虚幻的。    
    　　中年男人有些兴奋地说道：“这里就是我研究究级武器的实验室，知道究级武器么？知道究级武器的含义么？”BAN轻轻摇了摇头。    
    　　“可以说，‘终极武器’其实只是‘究级武器’的一个实验品而已，但同时也是究级武器的前身，要知道人是可以进化的，同样‘终极武器’的最后进化阶段就是‘究级武器’....那几乎是神一样的存在！只可惜我现在还处于最初的研究阶段，而且还需要一个可以启动能量的钥匙，那是一条手链状的钥匙。”中年男子说道。“帮我去寻找这条手链，另外bbawp那边你就暂时不用管了，我自会派人过去。”中年男子递过一份手链的样式。    
    　　“是！”BAN告退正要离开，中年男子叫道：“KLG失踪了好几天，帮我找他回来！”    
    　　BAN告退离开。而当BAN刚离开之后，两个熟悉的身影被带到中年男子面前。    
    　　“我想我现在需要人手，而你们正是我想寻找的最佳人手！”    
    　　“你做梦！我...”我字还没说完，只见中年男子左掌一推，一股浓浓的黑气注入红文斌体内，顿时他仿佛正经受着这世间最大的酷刑，在地上痛苦地翻滚着，呻吟声回响在耳边，显得凄厉异常。    
    　　“你...你对我哥做了什么！快放了他！”红远在一旁赶紧护住正处于痛苦中的红文斌紧张道。只见那股黑气正蔓延红文斌的全身，在蔓延过红文斌的头顶时，他停住了，不再打滚，但红远也同时发现，自己的哥哥眼睛变红了，杀气浓地连她也退避三舍，阴风煞煞，活似一个人间修罗。    
    　　她不敢相信，一个几分钟前还是好好的人，几分钟后却仿佛变成另外一个人似的，她不敢想象，也不敢相信，但事实摆在眼前，她不得不承认。    
    　　然而，她没有想到的是，中年男子又将右手挥向红远，同样是一股浓浓的黑气......    
    　　　　　　


正文  第五十章 自相残杀

    　　天色有些阴暗，汽车在一处荒僻的地带停下，我走下车，随行的还有良和充当向导的杰特利，下车后，走过一段不算长的路之后，眼前出先一座欧式的小房屋。    
    　　“这就是我外婆他们生前所住的房子，但他们去世之后，这里就没有人住了，我也很少来这里。”杰特利指着眼前这座不大的房子说道。房子有两层，看上去第二层是个阁楼。屋外有个不大的院子，四周有围墙围住，院子杂草丛生，配合四周的荒凉环境，到是显得有些荒芜。不过对于我来说确实是好的藏身之所。    
    　　“进去看看吧！”杰特利带头走进屋子，费了好大劲才打开门锁，毕竟好久没来这里了，至少有三四年左右了，屋子里面满是灰尘，呛得杰特利咳嗽连连，双手在空中挥舞着，想挥散空气中的灰尘，不过他挥舞了一阵子，却突然感到刚才那股呛人的味道已经消散不见了，取而代之的是新鲜的空气，良看了流风一眼，知道是他做的，流风能力主控气流，这些小CASS自是简单不过。    
    　　“或许你以后可以改行做个清洁工，生意一定火暴！”良幽默地说道，真难得在现在这个时候他也能这么轻松。    
    　　“什么？你..你刚才是跟我说么？”（美）杰特利由于听不懂中文，却也只能胡乱猜测，不过他却是挺想和这两位中国人结识，而且似乎只是因为他们的功夫厉害，很早就听说过中国功夫神奇无比，威力更是厉害，他总算见识到了，而且有股冲动想拜他们为师。    
    　　“做清洁工是不可能的，但开清洁公司到是有可能！”我回道。良笑了笑没说话。    
    　　打量了一下四周环境，虽然算不上好，但也是不错的了！三室一厅的设计，再加上欧式的设计，如果不是从屋外的那种清淡设计，确实不容易让人发现，原来里面的设计会是另外一番景象。    
    　　杰特利见良和那个中国人打量着房子，脸上没有显露出或好或坏的表情，只是两人用中文对话着，自己对于他们来说好像空气一样。杰特利在这一瞬间突然有股极其强烈的盼望：如果自己是中国人就好了，那就可以听懂他们说些什么，而且也好说话！说不定还会收我为徒弟呢！不过可惜的是自己是美国人，而且还是个美国痞子。    
    　　此时杰特利说道：“呃~~房子虽然很久没用了，但还是可以住的，而且我外婆生前是个比较出色的艺术家，她对建筑设计很有一套！”说完，见良和那个中国人没有反应，也不气馁，继续说道“呃~我是说，如果你们不介意的话，可以住这里，不用交房租的！”（美）    
    　　良转过身点了点头，没有说话，不过这对于杰特利来说已经足够了，高兴道：“那你们就先住这里，只是凯恩死了，他们的那些小弟一定会来找麻烦，不过你们已经搬到这里来了，他们应该找不到你们！”    
    　　杰特利这样说也说明了，如果他不住这里的话，回去一定会被凯恩的手下追杀！看来他是想跟着我们了，不过我们自己现在的处境也好不到哪里去，对手更是他所不能想象的，和那些地痞追杀或许还会有躲闪的机会，但把他牵扯到我们这个旋涡里，他绝对没有机会逃生，甚至连死的时候也不知道自己是怎么死的。    
    　　“这个美国人还有点意思！”我说道。    
    　　“恩，我很早就知道了，只是你发现得晚而已！”良淡淡地回道，不过脸上却也显露出一丝难得的笑容。    
    　　杰特利虽然不知道两个中国人在说什么，但他看到良原本绷着的脸却显露出一丝笑容，讲话也开始随意起来：“嘿！我想你们会住得很舒服的，不过我想....如果你们不介意的话，我可以在这里帮你们做点什么。”狐狸尾巴露出来了，当他非常期盼地望着我们时，得到的却是两张没有任何表情的脸。    
    　　“我想我需要收回刚才所说的话！”杰特利看着我和良有些尴尬！“时间也不早了，你们今晚就将就一下，我想我该走了，如果有需要的话可以打电话给我。”杰特利将一张写着电话号码的卡片递过来道。    
    　　杰特利走后，回到自己的住处，但却发现自己的房间有两个人影站在那里，一动不动，而且也看不清他们的样子，显得诡异异常，一股恐惧油然而生：“....你...你们是谁？”    
    　　“说！他们藏在哪儿！”（美）淡淡地略显冰冷的声音从对面的身影中传出来，杰特利依稀听得出是个女声，但他没想到女孩子的声音竟会有如此恐怖的，不禁有些心怯。    
    　　“什...什么他们？”杰特利回道。刚说完，脸上啪的一声脆响，杰特利身体被鞭子甩了一下，控制不住余力身体向后倒飞过去。    
    　　“再问一次，他们去哪儿了！”这次说话的是个男的，原来杰特利眼前站着的两个人影正是被首领魔化了的红远和红文斌俩兄妹。经过魔气的洗礼，他们现在的实力比以往超出了几筹，已经算是一个和流风差不多等级的了。    
    　　见杰特利不回答，红文斌左手伸出，一股浓浓的黑气冒出来，笼罩在杰特利头上。眼见杰特利的脸色由白到青由青到黑，他感到自己身上仿佛散了架一般，全身每一个细胞，每一块骨头，每一块肌肉都充满这疼痛，甚至每一根神经他都能感受到在抽搐着，撕扯着他的意志，其实杰特利知道他们所说的是指那两个中国人，自己刚开门时也是惊讶凯恩的帮手怎么这么快就到了，那个中国人曾救过他两次，杰特利又是那种‘滴水之恩，涌泉相报’的人，所以他坚决不肯说出那两个中国人的落脚点。但他没想到的是，眼前两个人的身份是他所不能想象的。    
    　　正当红文斌有些不耐烦，手中已经幻化出一把砍刀时，突然四周空气一阵收缩！瞬间，空气仿佛被抽空了一般，他们感觉到四周的空气正慢慢被抽光。正是流风的绝技——真空领域。挣扎着，用能量抵御着，但在真空域内，以他们这种反抗也是起不了多大作用，正当他们快抵挡不住时，体内顿时涌现出两股巨大的黑旋涡，一鼓作气将真空领域打破，此时杰特利身边出现两个人，正是我和良！    
    　　其实原本良只是想让知道一下，这个杰特利是否可靠，是否不会在任何时候泄露自己的行踪，这都要看杰特利回来之后凯恩的手下来帮助了，只是可惜他们没看到凯恩的手下，却看到了被首领抓去的红远和红文斌。虽然确定了杰特利是个可靠的人，但同时也让我们看到了最不想看到的一面，红远和红文斌再次做了杀人工具，一个比以前更加残忍，更加无情的杀人机器......    
    　　“你们终于出现了，我还担心你们不会出来呢！”红远怪腔怪调地说道。    
    　　“红远！文斌！！”良上前叫道，试图想唤回他们，但得到的却是两下重重的拳头‘砰！’地一声印在良的左肋下，良被这出其不意的两拳打地飞撞在墙上，原本还算结实的墙壁也出现了一丝丝裂纹。嘴角掺出一丝血迹，双肩耸拉着，处于半昏迷状态....    
    　　“良！”我跑过去，将良扶下，半躺在墙上，向恢复过来的杰特利使了个眼色，心中想道：为什么每次都要自己人打自己人，我们已经走错太多的弯路了，难道老天还是要我们这样继续下去！！    
    　　“你真的忍心对自己的兄弟下手！”我冷冷地说道，有点苦涩。    
    　　“我不认识你，以前也不认识以后更不会认识，不过虽然如此，但首领要你们死，所以你们就必须不能活！”红远冷酷而又机械地说道。刚说完，一股强大的黑色龙卷风袭来，我一时没有防备，匆匆布置了一个真空罩将自己和良，杰特利三人围住，龙卷风和真空盾一接触，只听地一阵阵刺耳的‘嘶嘶！’声，黑气越来越浓，而我也是倾入了自己的所有能量，眼见就要打破真空盾，此时一双手搭放在真空盾上，原本稀薄的防护盾陡然变得流光四射。    
    　　一瞬间，只听得‘哗轰’的一阵巨响，紧接着是红远和红文斌双双吐出一口鲜血，之后落荒而逃.......    
    　　　　


正文  第五十一章 不一样的人不一样的夜

    　　眼见红远和红文斌受创离开，良也终于支撑不住，贴在防护罩上的手也垂下来，杰特利急忙上去扶住良。    
    　　“你怎么样？没...没事吧！OH天呐！刚才是在演科幻电影么？这都是些什么！上帝啊！我的房子...我女朋友会杀了我...”杰特利喃喃地讲道。这栋房子是杰特利和他的女友一起租来的，现在搞成这副模样不仅房东不会放过他，他女朋友更是不会放过他，现在杰特利有股极其强烈的感觉，危机正在向他接近。    
    　　此时一阵急促的脚步声响起，一个金发女郎和一个略显臃肿的老头冲进来，看到四周的情形，那个金发女郎对着杰特利叫道：“OH我的上帝！杰特利，瞧瞧你都干了些什么！你这头猪！你知道这是我们现在唯一能住的地方，唯一的栖身之所，你现在竟然把它弄成这样，你这个白痴！”（美）    
    　　“安娜！OH不，你听我说，事情不是你所想的那样，刚才是...”杰特利竭力想辩解，但话还未说到一半便被那个安娜打断道：“住口，你这个混蛋，我们玩完了！”（美）说完甩门离去。    
    　　“安娜，安娜...”（美）杰特利想起身去追，但由于身体刚刚受创，刚想起来，双脚却不听使唤地软在那里！    
    　　“杰特利先生，我想你需要给我一个合理的答复！否则我会把你从这里扔到楼下去！”（美）那个臃肿的老头说话的时候全身的肥肉抖动起来，活像一头大白猪。    
    　　“去他妈的狗屁答复，安娜！！”（美）杰特利有些激动根本不理会这头大白猪的威胁。虽然不能起身，但他还是竭力想叫住安娜！    
    　　“杰特利！你这个白痴，我想你以后不用住在这里了！等一下就让你做一次空中飞人。不过在此之前，你要赔偿这里的一切，否则....”此时门口来了四个大汉，个个彪悍无比，小小的背心将肌肉绷得紧紧得一副作势便要冲上去将杰特利撕成碎片。    
    　　“SHIT！妈的！有种你就来吧，你这头大白猪！”话刚说完那几个大汉便欲冲过来。但很快就发现自己被突如其来的一股气包住，全身上下就连一根手指都动不了，这已经超出他们的认知范围了，一个个睁大着眼睛，感觉到自己身上遇到了一件极其怪异的事情。    
    　　“走！”我扶起良，拉起还在发楞的杰特利，走出门外。    
    　　“我不能走，我必须去找安娜！”杰特利甩开我的手说道。    
    　　“如果你想早点死的话，那你就去吧！”我淡淡地说道，他的命和我无关，但他现在已经在无形中扯进这个黑色旋涡中来了，那他的命就由我来决定！    
    　　杰特利听完我说的话疑惑地看着我。    
    　　“知道刚才想杀你的人是谁么？他们幕后主使者是谁么？我告诉你！世界最大最神秘实力最强的杀手组织，可以说遍布世界各个角落，或许走在大街上经过你身边的某个人就是杀手！你现在知道自己的处境了！”我淡淡地说道。    
    　　“OH！我的上帝，为什么会这样，我杰特利怎么会扯上这种事情。”杰特利捂住额头无奈道，忽然又想起什么，叫道：“如果他们要杀我的话，那安娜不是危险了，天呐我要去救他！”说罢便欲跑开。    
    　　“你刚才自己都快死了，如果不是我来得及时，安娜看到的只是你的尸体！”我冲着他说道。    
    　　“这也不行，那也不行，他妈的...”杰特利暗暗咒骂了一声，随即仿佛想到了什么，冲进自己那间房屋，那几大汉还定在那里一动不动，只能眼睁睁地看着杰特利从他们身上搜刮走仅有的钱，当然那头大白猪他可是不会放过的，拿了钱之后，又不解气，痛打了一顿，才悻悻而归。    
    　　回到那所小屋，天已经黑了。我把良扶到房间里，再运起气劲将能量注入他的体内，稳定他絮乱的能量体，才悄悄退出，离开房间。看到杰特利颓废地坐在沙发上发呆便也没去管他，今天的事情大家都不想提起，今晚又是一个无眠夜....    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　夜风透过窗户抚过小丹的脸庞，清瘦的脸在这暗淡的夜色中显得有些孤寂，落寞的眼神望向这璀璨的星空，仿佛要看到什么......    
    　　“哦！我是看你刚才一直躲在那个草丛堆里，不知道干些什么，而我和几个朋友正想在这里练舞，所以想叫你下来而已。”....    
    　　“呃！~真是不好意思，打搅了你们的训练，那我先走了。”    
    　　“喂！~刚才看你的身手好象蛮不错的，呵呵！~会跳街舞么？”女孩兴趣怏然地问到，一双大大的眼睛似乎很期盼我的回答是她想象中的那样。 .......    
    　　“你…你是阿风？”    
    　　“你认识我？”    
    　　“这么晚了你怎么来这里？”    
    　　“对不起，我是来向你道谢的，上次的事情如果不是你，我…”    
    　　“我还有事，道谢的事免了吧！”......    
    　　回忆就像一台机器，不停地辗转播放着往事片段，而这颗萌动的心也渐渐打开心扉，期盼着心中的他，现在还好么......    
    　　“小丹...怎么了？你在这里发呆已经好久了，明天文学社组织去去露营，你也去吧！”好友王卉搭着小丹的肩膀说道，但见小丹没有说话，只是呆呆地望着星空。宿舍一共有四人，王林儿和她男朋友出去还位回来，温雪馨去图书馆，此时只有她们两人了。而此时，刘佳正提着一带水果准备去小丹寝室里，白天在教室里的事，他的语气确实是有些强硬。对于他这个文学社的社长来说，道歉也并不是什么没面子的事，特别是向小丹这样的美女道歉，与其说是去道歉倒不如说是借机和美女相处。    
    　　“小丹...小丹！你...你怎么哭了？”王卉有些意外。    
    　　“没....没有。”小丹赶紧擦去泪水，有些哽咽地说道。    
    　　“告诉我出了什么事？难道是因为流风么？”王卉问道。    
    　　“不关他的事，刚才是沙子吹进眼睛里了！”小丹竭力想隐瞒。    
    　　“小丹！你看看你现在的样子，自中国回来之后，上课没精神，经常走神，而且练舞的时候又不专心，经常一个人躲在角落里或者干脆在那里发呆！你告诉我吧，到底是因为什么事？”好友王卉感到小丹心里有所隐瞒，而且和流风一定有所关联，虽然不想过问好友的隐私，但出于对朋友的关心，她还是想弄清楚小丹心里到底想的是什么。    
    　　“难道流风他就这么值得你去为他流泪？你们才认识一个月而已。”王卉说道。    
    　　“不...不是你想象的那样！”小丹终于缓缓道出事情经过，王卉听了之后气愤地说道：“他怎么可以这样，高兴的时候把你请进屋子然后给你救喝，不高兴的时候就来个闭门羹，而且还搂着个女人，他这叫什么意思！现在还害得你为他流泪，茶饭不思，走！小丹，我陪你去跟他讲去！”    
    　　“不要！”小丹赶紧拽住王卉道“还是算了吧，我想他一定是有苦衷的，我也不想这样！”    
    　　然而，小丹却不知道，自己刚才和王卉的对话，都被站在门口的第三者——刘佳听到了......    
    　　只听得‘砰！’的一声轻响从门口传来。“谁！谁在外面！”王卉和小丹叫道，但却只听到一阵急促的跑步声远远离去。    
    　　打开门，只发现地上有一带散开了的水果，便没有了其他，王卉有些奇怪，那个人到底是谁？平时自己这个寝室很少有外人来过，最多也是王林儿的男朋友来过几次，其余的便没有其他人，寝室也略显孤寂。那个人为什么要站在门口而不进去？难道....难道是偷听自己刚才和小丹说的话？不过那个人为什么要偷听这些？种种疑问盘旋在王卉脑中。看了看楼梯口，此时小丹问道：“小卉，刚才那个...是什么人？”    
    　　“不知道，或许是那些无聊的人吧，也可能是想追求你的人咯！要知道你可是在学校里算的上的美女，但你现在却为了一个流风而变成这样知不知道，如果这件事被学校那些追你的男孩子知道了，那可就天下大乱咯！我想那个流风不死也要脱层皮。”王卉开玩笑地说道，虽然难免提起了小丹的伤心事，但还是有了一定的效果。    
    　　“哪有！你尽乱说！”小丹有些羞涩，确实以前追求过自己的男生很多，来自己寝室送东西给她的也很多，但他们的努力却没有得到美女的亲睐。    
    　　“那...这些东西怎么办？”小丹指着地上的水果道。    
    　　“便宜他咯，要知道你可是从来不接受那些追求者的礼物咯，这个算是特别的了！呵呵，走吧！”两人随即提起水果有说有笑地走进寝室，一扫刚才的阴霾。    
    　　次日，王卉她们很意外地没看到刘佳来上课，本来以为他生病或者其他的缘故，但后来却发现，原本从来都不旷课宁愿坐在教室里经受病痛的折磨也不肯回去修养的刘佳，今天却无故旷课！    
    　　而此时，刘佳正站在小丹所说的那个流风的住处，可是他看到的只是一堆断墙残壁，根本就是座废墟，不禁恨恨地想道：我一定会找到你的！！”    
    　　王卉他们直到下午才看到刘佳回来，上前便问道：“怎么了早上无缘无故旷课，我还以为你被人绑架了呢！”王卉似乎有些关心刘佳，但刘佳此时心情极度不悦，但还是要装出一副笑脸（苦笑）：“没什么，只是早上出去办了点事，来不及请假，让你们担心了！不好意思！”    
    　　“没事就好，那今天的露营准备好在哪里了没有？”王卉并没有发现刘佳的异常。    
    　　“恩~~那干脆选个偏僻的角落吧，我记得以前有个专门烧烤的地方，那里是公共地区，不会有人管的是露营的最佳场所，而且还可以烧烤哦！”王林儿提议道，温雪馨和小丹在旁没有反对，其余的人也都纷纷赞同，于是露营地就这样定了下来。    
    　　今天的太阳很温和，躺在屋外的草地上，我忽然感到现在的生活好轻松惬意，如果现在小双现在在自己身边，这样一直陪着自己躺在这里晒晒太阳，晚上在这里捉萤火虫，过着轻松惬意的生活，那该有多好.....    
    　　“怎么？想林双了？”良不知道什么时候来的，顺势躺在我身边，嘴里含着一根稻草说道。    
    　　“伤刚好，别乱动，否则能量体会容易受损！”我没有直接回答他的问题，其实我想避开这个话题的，毕竟红远和红文斌的变化，良是最感伤心的一个。    
    　　“你又救了我一次！不过即使这样你还是要先回答我的问题：你现在还在想林双？”良说道，语气还是那样淡淡的。    
    　　“没有！我在想如果能够一直在这里过着轻松惬意的生活那该多好！”    
    　　“我想前提是林双在你身边陪着你吧！呵呵！”良淡淡地说道。    
    　　“那个美国人呢？”我没有继续和他讨论那个话题。    
    　　“他早上很早就起来不知道去哪里也许是去找他的女朋友，也许去买东西了。毕竟咱们三四天不用吃饭没关系，他可是正常人。”良说道，看着四周一片绿色，晒着温和的太阳，吹着轻抚的凉风，良继续说道“听杰特利说这里以前好象是个公共的烧烤区，一般喜欢露营的人都会选择这里，只是这几年来这里的人少了很多，不知道今天还有没有人来这里露营呢？！”    
    　　良刚说完话，远远传来一阵说笑声，好几个背着背包，骑着脚踏车的年轻人正向这边驶来.......    
    　　　　


正文  第五十二章 郊外偶遇

    　　“大概在两公里远！你猜得很准！”我说道。    
    　　“嘿！我回来了！看我带了什么回来！卡车，呵呵呵，一辆半成新的车子，怎么样伙计！感觉不错吧！要知道它可花了我四千美金。”杰特利将车停在屋外，兴奋地跑下来说道，不过那些钱是从哪里来的并不是他想象的那样只有他自己知道，因为他现在离我很近，足以启动我的附加能力，轻而易举地就知道他在想什么。轻声笑了笑没说什么，良看着我的脸色似乎也知道了什么，撇撇嘴，没说什么。一下子把杰特利孤寂起来，处于尴尬的状态。    
    　　“呃~~其实我也买了些吃的回来，我想你们午饭还没吃吧！”杰特利扬了扬手中的带子说道。    
    　　“不去找你女朋友么？”我淡淡地说道。    
    　　“呃~算了，如果找她的话，我想你们会多一个负担，我想他会理解我的，还是不说这个了，吃点东西吧，听说这个枇萨还是刚出陆咯，我最喜欢吃的就是这个了，哈哈！好久没尝过这玩意了！”说完杰特利就是一手抓起一快枇萨，大口咀嚼着，脸上还显露出一副满足的表情。    
    　　吃着吃着，忽然远远传来一阵嬉笑声，只见一群骑着脚踏车背着背包的少男少女们正往这边驶来，杰特利顿了顿，说道：“我记得这里以前是有很多人来，但后来因为其他地区开了很多烧烤娱乐区，所以渐渐地很少有人记得这里了，也没有人来这里，可现在怎么还会有人来？真是他妈的奇怪了！”身边没有人回答他，左右环顾，那两个中国人早已走进屋子。    
    　　“嘿！等等我，我现在可是要受到你们保护的，可别扔下我一个人。”杰特利咬着半块枇萨饼急匆匆地向这边跑来....    
    　　---------------------------------------------------    
    　　“咱们到那边去吧！那里有几棵大树，可以遮挡阳光！咱们去那里！”王卉叫道。    
    　　“好！”“好哇！”“同意！”....随同的文学社会员纷纷赞同道。    
    　　“呼~~终于到了！哇~这里的风景好美阿~~小丹，雪馨快点过来，王卉叫道，一大片绿油油的草地，而且不是人工的，四周人很少，似乎刚才过来的时候只看到一座屋子，并不是很大，看来那个人很会享受，而且也很会挑选地方！一时间，小丹似乎对那间屋子有种特别的感觉，仿佛自己心目中的他此时正住在那间屋子里，等待着某一个女孩.....    
    　　“小丹..小丹！怎么又发呆啊，别想了，来！坐下来，骑了这么久的车该休息休息了。”王卉拉着小丹坐到一棵树下，此时刘佳拿着一瓶饮料递过去道：“喝点东西吧！”小丹道了声谢便接过饮料。王卉见此心中不由地一酸，不过还是说道：“怎么只给她不给我啊！”语气有些撒娇的意味，仿佛是故意的，但刘佳却听不出里面含着的真正意思。    
    　　“恩，这给你！”刘佳向王卉递过另外一瓶饮料，王卉才悻然接过来，捧在手上，但眼睛却是盯着小丹手里的那瓶饮料，仿佛觉得自己的这瓶似乎比不上那瓶好喝似的。    
    　　“小卉....”小丹叫道。    
    　　“呃~~啊...什么事？”王卉回神问道。    
    　　“别发呆啊，快来帮我们搭帐篷！”小丹叫道，旁边还有刘佳与温雪馨也在帮忙。    
    　　“知道拉，就来！”王卉起身跑过去。    
    　　“呵呵，刚才是不是想某个男生想傻拉？”王林儿在一旁嬉笑道，她的男朋友也在帮她搭建帐篷。    
    　　“诶？？小卉有喜欢的男生？是谁是谁？”温雪馨在一旁问道。    
    　　“去死拉，我才没有想你们那样春心荡漾啊~~”刚说完便撒腿跑开，身后追着王林儿和温雪馨“死丫头，不要给我跑.....”    
    　　一时间校园四花之三的追逐戏看得那些文学社的男生们眼珠子都快瞪出来了，更有甚者或口水犹如洪水泛滥一发不可收拾或 。而也是四花之一的小丹性格成熟稳重对于刘佳来说，她就是自己心目中的女神，只可惜她心里却有着另外一个男人....    
    　　夕阳西下，天色渐渐暗淡下来，落日的余辉将天空染出一片血红，倒映在这片绿色草地上忙碌的少男少女，青春的气息毫不掩饰地显露在他们身上。    
    　　“你说他们该不会晚上在这里露营吧？”杰特利透过窗户看着忙碌中的少男少女说道。    
    　　“或许他们晚上露不成营！”我看着天色说道，运起能量，空气中的气流就仿佛我的肢体一般，我可以轻易地去控制它们，包括水蒸气。原本略显阴暗的天空由于空气渐渐变得潮湿粘稠，而开始有了雨滴，渐渐地雨越下越大，而我身上泛起的气流也越来越急涌，吹得原本站在旁边的良和杰特利不得不退出我身边气流涌动的范围。    
    　　杰特利虽然知道眼前这两个中国人神通广大，但还还是为此情形而看得目瞪口呆，一副痴呆惊讶不相信的摸样，仿佛见到了他的上帝一般，可以说，在这一刻杰特利确实是把这两个中国人当作是自己心目中的上帝！    
    　　“OH！天呐，请不要告诉我外面下的雨是由他控制的，这...这真是太不可思议了！你...你们是神么？”杰特利睁大着眼睛，惊讶地问道。    
    　　“怎么突然下这么大的雨啊？白费我们搭帐篷搭得这么久，真是白搭了！”躲进帐篷内的王卉有些埋怨地说道。    
    　　“不知道这场雨会下多久....”小丹有意无意地看了一眼不远处的那所小屋，此时不知道谁叫了一声：“呀！水满进来了，怎么办啊？”    
    　　“大家去前面那间小屋躲雨吧！跟我来！”此时刘佳发挥了他作为此次露营主办者文学社的社长的范畴，冲出快被雨水浸湿的帐篷，向小屋跑去。    
    　　有了刘佳的带领，大家也都一个个冒雨前进，然而此时原本绿油油的草地，泥土早已被雨水灌得极度松软几个女孩子一不小心差点摔倒，幸亏旁边的男生帮忙扶了一把，否则后果可就不敢想象咯。不过即使这样，当他们跑到小屋时，个个也都是一身湿，狼狈不堪，特别是女生，被雨淋湿的衣服紧贴在那婀娜的身躯上，引起了场内男生的那双色咪咪的眼睛，下巴淌着的不知道是口水还是额头上滑下来的雨水。    
    　　此时我已经动用了全部能量了，外面的雨差不多能够维持半个小时，不过相信这已经足够了。    
    　　“他们应该已经骑车离开这里了吧！”我喃喃地说道。    
    　　“我想未必！”良看了看窗外说道。    
    　　此时传来一阵急促的敲门声，杰特利看着我们说道：“你们说...要不要开门？”    
    　　“呵！”良含着一丝复杂的笑意看了我一眼。杰特利也是一脸‘请求回答’的样子看着我。无奈道：“我去里面，没事的话别吵我。”    
    　　杰特利目瞪口呆地看着我回房之后又带着‘求救’的表情看着良，不过没想到的是，良只是甩了一句：“我想我应该去休息，这间房子是你外婆的但现在是你的了，你应该尽一下作为屋主应该做的事。而不是看着我。”说完这句话的时候，只听得‘砰！’的一下关门声，良也进房间了，大厅里只剩下杰特利一人。    
    　　敲门声依然继续着，杰特利无奈，只能去开门。    
    　　“你好，我是XX学院的学生，我是文学社的社长刘佳，这些是我们社的社员，本来今天是来这里露营的，但却下雨了，我们的帐篷都被雨淋湿了，所以想在这里躲一下雨，可以么？”刘佳操着一口流利的英文说道。杰特利回道：“杰特利，杰特利·安。你们进来吧！”随即众人涌进这间不算大的屋子里。    
    　　杰特利把屋子里所有的被子拿出来道：“把衣服脱下来吧，免得着凉，还有我这里没有多余的被子，就只有几条，你们将就着披一下吧。”    
    　　“不用不用，现在是六月天，淋场雨就当是洗次澡拉，凉快！”几个男生说道，不过杰特利知道今天并不是很热，甚至有点入秋的感觉，看他们穿的衣服就知道，反而女生，也就那么一件单薄的衣服，看来他们是想将被子让给女生披咯！    
    　　“好吧，我去起个炉子，你们就围着炉子把衣服弄干吧！”杰特利递过被子说道。    
    　　“谢谢！”刘佳说道。    
    　　“小丹，这件被子你拿去披吧！”刘佳拣起一条被子递过去道。他没有注意小丹身边的王卉正用一种复杂的眼神看着自己和小丹。    
    　　“谢谢！”小丹没有多想什么，接过被子，但似乎想到了什么，神情有些尴尬，这一切都被刘佳看在眼里，便说道：“要不你们女生都进房间里去吧！我们在外面。”随即又转身看着提着火炉过来的杰特利问道：“不知道这里有没有多余的房间，她们需要换衣服。”    
    　　“呃~~”这下杰特利犯难了，屋子只有加上厕所的话只有三个房间，一个大厅，他们十几人坐在大厅里也显得有写拥挤，不过如果要腾出房间来的话，那只能去厕所了.....    
    　　“呃~~你们等我一下，我马上回来！”说完杰特利跑进良的房间。    
    　　“呃~~HI！不知道能否让一下你的房间，我是说....外面有些女生衣服淋湿了，她们需要房间，来换衣服！”杰特利问道。    
    　　“唔~OK！”良沉吟了一阵子回道，不过杰特利这样说似乎是觉得这间房子不是杰特利的而是良的，一切事情都需要请示过他之后才可以执行。    
    　　杰特利出门后便叫那些女生进来，期间很自然地遇到走出房门的良，说来良也只不过二十出头光景，原本相貌就已经比较出众，但成了‘终极武器’之后能力变强了，身上也就随之带着一股霸气。    
    　　随着良随意间的向她们一撇，一时间那些女生仿佛看到了什么似的，心跳顿时加快，脸泛桃红。待良走了之后，其中几个女生向杰特利问道：“请问，刚才那位是谁啊？”    
    　　“哦，呃~~~”这下杰特利又犯难了，因为他也不知道那个中国人叫什么，他们两人对话向来都是以中文，他听不懂，而自己又没问，所以也就无从得知。    
    　　“你们还是先进去换衣服吧，否则晚了容易感冒！”杰特利搪塞了一句说道，那些女生又想问时杰特利造已离开。    
    　　此时良走到大厅，杰特利也随后跟来，此时刘佳问道：“HI！杰特利先生，不向我介绍一下这位先生么？”    
    　　“呃~~~”杰特利有些尴尬地看着良，后者露出一副神秘般的微笑道：“我叫良！”刘佳一听是中文，便也开始轻松起来，毕竟能够在这里遇到和自己一样的人确实是种缘分。    
    　　“良？呵呵，我叫刘佳，是XX大学文学社社长，这几位是我社的社员，本来今天是来露营的，不过没想到却遇到大雨，呵！打搅之处还请见谅。”刘佳说道。    
    　　“我想这些话应该对杰特利说，他是这间屋子的主人，我只是客人！”良淡淡地说道，语气不紧不慢地说道。刘佳顿时发现他好象有些排挤自己，在这种情况下便也不好怎么说，尴尬地笑了笑坐回自己的位置。    
    　　此时王卉跑出门外语气急促地说道：小丹发烧了！而且烧得很厉害，你们快点过来！”    
    　　“什么！！”刘佳也听出事情不妙，便率先冲进房门，只见小丹颓废地躺在床上，半睁着眼睛，脸色蜡黄！处于半昏迷状态，刘佳捂了捂她的额头，叫道：“好烫，她发高烧，你们怎么不早点告诉我！！”刘佳急道。    
    　　“进屋时我就发现小丹脸色有些不一样，以为是因为被雨湿了的衣服紧帖在身上不舒服，不过没想到她一进房间没多久脸色就开始变得好难看，额头烫得紧，我才知道是发烧了！这一切都是我太疏忽了，这里离最近的医院也有几十公里，附近又没有车辆，就算有车也要一个钟头才能到最近的医院啊！而且外面还下着雨，这..怎么办？都是我不好！是我太疏忽了...”王卉脸上挂着泪滴，自责地说道。    
    　　“先拿些冰块或者其他的冰凉的东西过来给小丹额头敷一敷，然后马上打电话到医院叫救护车来！”刘佳对身边的一个学生说道。这次来露营也都带了很多事物和东西，冰块应该有人带来。将冰块置于小丹额头之后，刘佳转身对杰特利说道：“杰特利先生，我想问一下外面的车是你的么？我现在急需用到车子，我不会开车，您能帮她送到离这里最近的医院么？”    
    　　“呃~~好吧！”杰特利说道。不过事情往往都是那样差强人意，杰特利买的那辆所谓半成新的卡车却开不到几百米路便抛锚了！这一切对于刘佳和小丹来说却无疑等于一阵噩耗。    
    　　将小丹送回屋子的时候，大家都沉默着，在这一刻他们感到了无助的感觉，救护车就算最快来到这里也要半个钟头才到，小丹能熬过半个钟头么？刚才杰特利悄悄问过良，他希望良能够救那个女生，不过良却叫他去找流风，说救人他在行，把自己撇得一干二净。    
    　　而此时杰特利无奈，只能偷偷溜进流风房间，说道：“呃~~外面出了点麻烦，因为你下的雨所以有位女生发高烧，你也知道这里离最进的医院有多远。而且刚才我的车抛锚了....我想你能够救她。”    
    　　“为什么要救一个我素不相识的人呢？你也知道如果我救了她，那后果将会是什么，我现在就像是一个定时炸弹，谁越接近我，谁就更加危险，随时会送命！！”    
    　　“这我知道，可如果你再不去救她的话，我想她现在就会去见上帝了！”杰特利说道。    
    　　我刚想说话，外面传来一阵嘈杂，我清楚地听到一句话：“如果小丹有什么不测，我一定不会原谅自己的！”小丹？？难道是她！我走出门外，迎面的就是刚才说话的那个女孩，不过似乎在哪里见过...此时那女孩似乎发现了什么，抬头一看，楞楞地说道：“流风！！”    
    　　“什么！？”刘佳听到王卉叫了句“流风！”出于上次知道小丹伤心的事情他对流风就有着一种不怎么舒服的感觉，后来无意中知道小丹心中的想法和流风曾与小丹发生的事情之后，刘佳对流风更是由看不顺眼转变为恨！这一切都是流风所想不到的.......    
    　　　　


正文  第五十三章 距离最远的对白

    　　我拨开人群，有股冲动指引着我要进去看看，然而此时已经动怒了的刘佳已经闪身挡在我面前。“刘佳....”王卉想叫住刘佳，但被他喝住道：“你别管！”转身冲着我激动地说道：“你知不知道小丹为了你最近上课都分心了，整天魂不守舍的，就像一个活死人一样！你还敢来这里！”    
    　　“她....”我被弄糊涂了，我怎么了？    
    　　“哼！你不要做出一副你什么都不知道的样子，这样只会让我感到更恶心，我最恨的就是你这种男人！怎么？想玩‘欲擒故纵’的游戏么？我告诉你，如果不是小丹这几天为了你魂不守舍的，我也不会特地安排这次露营，更不会遇到大雨而让她生病，如果她有什么不测的话，我不会放过你的！虽然你曾经教过我们。”    
    　　“我不知道你在说些什么！她的事和我没关系！不要把她扯到我身上来！”我冷冷地说道。    
    　　“你这个混蛋！”刘佳听罢作势便要冲上来，但被后面几个同学紧紧拉住，不禁大吼道：“放开我！”    
    　　“刘佳，你知不知道你现在在做些什么！小丹现在还在发高烧，你却在这里找人打架，这算什么！”王卉忍不住喝道。    
    　　“我想进去看看。”我说道，王卉沉吟了一阵子，点了点头闪出一条道来，房间不大，靠窗的位置摆着一张不大的小床，此时小丹正躺在床上，脸色已经不像往常见到的那样充满朝气，而是一副气若游丝般，脸色蜡黄的病态。或许我刚才下的对策是错的，我不该下这场雨。    
    　　“呃..流风....”小丹紧抿着的樱唇微微张开，微乎其微的呻吟声还是被我听到了。    
    　　“不用担心，我会为我所做的负责....”这一刻我瞬间有种感觉，就好象，她就是林双，但又不是林双，只是我对林双的感觉似乎也开始复制到了她的身上。    
    　　“他进去这么久了，不行！我要进去看看！”门外，刘佳按耐不住准备冲进门去。    
    　　“不要冲动！流风可能是在给小丹治病，治病的时候是不能打搅的，咱们还是在这里等等吧！”王卉在一旁劝阻道。    
    　　“我凭什么信任他！他只不过身手好点而已，我们只和他认识一个月，都还不了解他....”刘佳反说道，但说到一半，门开了。所有的注意力都转移到我这里来，一双双眼睛里充满着期待。    
    　　“就凭小丹的病，现在已经稳定了！”我淡淡地说道，随即拨开人群向自己的房间走去：“没事不要打搅我，雨停了之后你们就走！”    
    　　“什么态度！”刘佳恨恨地说道，不过看小丹的病情重要，便率先进门，其他人也都随后进来。    
    　　此时小丹的脸色也恢复了往常的红润，刘佳再探她的额头，也不再像刚才那么烫了，只是她还没苏醒。雨渐渐地停了，乌云散去，在阳光的照射下露出一抹淡淡的彩虹，透过窗户倒映在小丹的身上，顿时七彩的颜色在她的身上显得绚丽缤纷。此时的小丹在刘佳的心中更是觉得仿佛是梦幻中的公主一般，那种脱俗的气质吸引了刘佳自己，更是让在场的所有人所着迷。    
    　　“呃~~~我这是在哪里？”小丹此时苏醒过来，迷糊道“你们...你们怎么在这里？”    
    　　“小丹，你刚才吓死我了！不过我现在好高兴，你终于恢复了。知不知道你刚才发高烧，烧得好厉害，我们都差点没办法了！幸亏流...”流字还只说到一半，刘佳用手推了推王卉，暗地里使了个眼色，王卉马上就明白刘佳的意思，转移话题道：“小丹，现在你感觉怎么样？有没有好点？”    
    　　“呃~~好了很多，谢谢大家关心，给大家添麻烦了！”    
    　　“你是文学社的副社长，是我们文学社的一分子，照顾你是应该的。”刘佳说道。    
    　　“咱们还是先出去吧，让小丹休息一下。”温雪馨说道，旁边的王林儿和王卉也点头附和，见小丹没事，众人悬着的心也终于掉下，向小丹招呼了一声便离开房间，只留下小丹和温雪馨两人招呼小丹。    
    　　“刚才我好象做了一个梦，梦到有人坐在我的床边，还说了一句话，我听得不是很清楚。然后就感觉一阵热流在我的身体里循环流动着，接着我就不知道了。”小丹说道。    
    　　“小丹，其实刚才...”温雪馨说到一半便被王卉打断道：“呃~刚才是这里屋主杰特利先生拿了些药给你吃，所以你才会好的，等一下咱们应该去谢谢他呢！是吧雪馨！”王卉碰了碰稳雪馨的胳膊说道。    
    　　“呃~~哦，是的！”温雪馨说道。    
    　　“你们两个是不是有什么事瞒着我！”小丹看王卉两人神情举止似乎有些奇怪，便问道。    
    　　“没有，我们怎么会骗你呢，我们是好朋友好姐妹嘛！你说是不是！”王卉拉着小丹的手说道，但眼睛却使向温雪馨的方向。    
    　　“外面没雨了，今天看来你们也累了，不如咱们先回去吧！打搅了别人这么久也不好！”小丹说道。    
    　　“你刚恢复....”    
    　　“我不要紧，已经好了！”小丹打断温雪馨的话道。    
    　　“那...好吧！我去通知她们一下！”王卉说道，待她离开房间之后，小丹对温雪馨问道：“雪馨，你们是不是瞒着我什么事情？”    
    　　“没...没有啊！”温雪馨一时间被问得手无顿挫。    
    　　“我刚才的梦，我觉得好真实，你告诉我，是不是刚才有人来过这里！他是谁？为什么不告诉我！”小丹问道。温雪馨见小丹如此肯定，便也无奈地回道：“刚才确实有人来过你的房间，之后你就苏醒了，而且他....”    
    　　“怎么？说啊！”小丹隐隐觉得那个救自己的是自己认识的人，但却一时间想不起是谁。    
    　　“是...是流风...”温雪馨吞吞吐吐地说道，好似一个做错事的小孩一样。然而，当温雪馨说出‘流风’二字之后，小丹脑子顿时一片空白，她不知道自己现在应该是伤心还是开心，脑子里想回忆着刚才的梦中片段，但却怎么也想不起刚才自己处于半昏迷状态时流风对自己说的那句话。    
    　　小丹走出房间，对着刘佳说道：“我想见流风！”刘佳和王卉楞了楞，看了看屋内的温雪馨再看看小丹，一定是雪馨告诉了小丹流风的事。    
    　　“小但，你还见他干什么，他根本就不领你的情，而且又高傲自大，他不值得你为他这样...”    
    　　“告诉我他在哪里？”小丹加重了语气。    
    　　“在....在楼道尽口的那个房间。小丹，其实你...”王卉强劝阻她，但还是被小丹冷落在一旁 。    
    　　缓缓地走到房间门口，一步，两步...她能感觉自己的心在无形中牵扯这她在往前走着，而此刻，我也感觉到有个人想见我，一个熟悉而又陌生的人，她就在门外。    
    　　“我知道你在里面，也知道你不想见我，但我想知道为什么！”小丹对着门说道。    
    　　此时的我，不知道该说些什么，喉咙好象被什么卡住了似的，想出口的话又咽下去。我突然发现自己和她正进行着一次距离最远的对白，第一次因此而感到紧张。    
    　　“你既然救了我，为什么又不理我，你知道我是喜欢你的，你为什么不给我一个明确的答复，好让我死了这条心。难道我就这样惹你讨厌么，连一句话都不肯说！如果你不说的话我就一直站在这里，直到你说为止！”小丹此时已经眼眶含泪地说道，声音有些哽咽。    
    　　杰特利站在一旁虽然听不懂中文，但看那个漂亮女孩子好象认识那个中国人，而且好象在求什么似的，瞎子也看得出那个女孩子喜欢哪个中国人。这不紧又让他想起安娜......    
    　　站在一旁的刘佳按耐不住了，上前拉住小丹说道：“小丹！他不值得你为他这样，走吧！”    
    　　“是啊，小丹，咱们走吧！”王卉她们也看不下去了，自己的姐妹竟然低声下气地求一个男人，而且还为此流泪，这算什么！至于那些男生，更是火上加火一个个就是磨拳擦掌地准备一哄而上了。    
    　　“我已经有女朋友了，相信你上次也见过了。好了，你该走了！”我故意语气有些强硬，想逼她走。门的另外一边沉吟了一阵子，没有说话。随后一阵脚步声响过，渐渐从屋子里消失.....    
    　　“她终于走了....”我淡淡地对自己说道，不知道怎么的，我突然感到有些落寞，好象失去了什么，和林双不见的时候那一刻感觉相仿。    
    　　“你真的很想她离开么？”良推门进来道。我不知道该说些什么，只能选择沉默。此时杰特利也推门进来，看着我和良说道：“她...她们走了，刚才刚好有一辆卡车从这里经过，他们已经坐上去了，相信可以在天黑之前回到住处。”    
    　　“我出去走走！”我叹了一口气，这一切都似乎都来得太快了，我不只该怎么处理这些。开始是我无意中遇到她，然后救了她，接着就东窗事发，再接着自己搬了住处，但却又因为某中因缘而遇到，一切自己所不想想到的事情，似乎一切都在自己身上发生了！    
    　　而自己想寻找到小双的下落，却迟迟没有消息。还有BING，不知道他怎么样了，是不是也被首领变成另外一个杀人工具.....    
    　　下过雨的草地上，有些松软，却也不滑。信步走过，四周传来阵阵断不绝耳的不知名的昆虫鸣声，远处的空气显得有些氤氲，走到一棵树下，动用一小股能量利用气将自己缓缓托起，直至一处树叉口停下，坐在树叉上，看着夜空，点点繁星不停地眨巴着眼睛，是否它们也和自己一样很无奈呢.......    
    　　--------------------------------------------------    
    　　“倚红，倚天！你们受伤了！”中年男子沉沉地说道，语气显得有些不善。    
    　　“....对不起首领！我们....”    
    　　“不用给我解释！没想到bbawp的实力竟然超出我的想象，你们两个先回去修养吧。”两人告了声退便消失在大殿之上.....bbawp看来这个游戏会越来越好玩了，我现在这副皮囊也应该快过颠峰期了，或许可以换一个新的！    
    　　“首领，没未找到KLG的下落，不过属下查出他最后出现的地方是在亚洲。”BAN不知道什么时候出现在中年男子面前恭敬地说道。    
    　　“亚洲？他身还有没有别人？”中年男子问道。    
    　　“只知道是个女的。”BAN说道。    
    　　“尽快去查，KLG私自离开组织，实为背叛，你应该知道怎么做！”中年男子冷冷地说道。    
    　　“是！首领。不过那个女的是否也要格杀？”    
    　　“唔....你看着办吧！另外我要你找的那条手链你要尽快给我找到。”    
    　　“是！”BAN告了声退，消失在大殿之上.......    
    　　“放我出去！快放我出去！”房间里传来阵阵女孩的叫喊声和撞门声，然而却无人回应。    
    　　女孩所处的房间很大，确切地说是间很大的别墅，但自她被带来这里之后，就没有踏出这个房间半步，每天都过着孤寂的日子，不过每次都会有一个她素不相识的金发蓝眸的外国人很准时地拿东西给她，然后就一声不坑地离开，她逃过几次，但都被抓回来，直到现在一直都关在这个几乎被封闭的房间里，每天除了对着星空便是无聊地按着电视遥控器，单调的生活似乎快把她逼疯了。她一直都在等待着自己心目中的他来救自己，但一个月了，他却迟迟没来，可她不灰心，她知道，他一定会来救自己的。    
    　　此时一阵开门声传入女孩的耳内，女孩知道肯定是那个把她抓来的外国人，因为自她来了之后，这里便只有他进出过。    
    　　“放我出去！....快点放我出去！”女孩叫道。那个金发蓝眸的外国人将门打开放下食物后，便准备关上门，女孩长上去道：“放我出去，为什么把我关在这里！”那人沉吟了一下次，说道：“你真的想知道？”女孩楞了一下，他竟然会说国语，而且还说的这么好，如果不是他的长相的话，一定每人知道他是外国人。    
    　　“是！”女孩坚定地回道。    
    　　“是为了自己，也是为了bbawp——流风能够打败首领！”    
    　　“你认识阿风！不过这和我有什么关系？”女孩疑惑道。    
    　　“因为你——林双！是他唯一的负担，也是他唯一的牵挂！不知道什么时候，我喜欢一个人呆在湖边看着水里的鱼发呆，我很羡慕它们的自由，幻想着自己有一天能够拥有一个完全属于自己的天地。可在现实中，我是个双手沾满鲜血的人，整天都需要戴一副面具将自己遮得严严实实，因为这样会让组织怀疑自己，并且格杀！在组织里，活人对于我来说和死人没什么区别。人杀多了，在组织里也有了地位，金钱，权利！人类所想要的我都已经有了，但我最想要的还是拥有自由。而要获得自由就必须拜托首领，唯一的办法就是打败他，而流风是最有可能打败他的人。”    
    　　“可这件事和阿风有什么关系，他和你所说的那个首领有什么瓜葛？”林双疑惑道。    
    　　“他和BAN还有我是组织的三大支柱，以前他是个杀手，但现在他为了你，他变了。”KLG淡淡的说道，但林双听了之后却是一脸的不相信，一个自己如此心爱的人，曾经竟然是一个杀手，回忆着往事的片段，在医院的时候，那手镯的光....流风身上的变化，还有那个玛亚人在梦中告诉自己的那些话：被改造后的‘终极武器’都会变成一个杀人机器....    
    　　“不过你把危险的留给他，自己却躲在这里，你这样不是很自私么？阿风现在一定很危险，不行，我要去找他！”林双欲冲出房门，但却被KLG拦住道：“你现在出去很危险，如果被组织的人抓住你的话，流风一定会死。”    
    　　“但总比你要好！躲在这里不敢去应战，你以前是个杀手，现在却是个担惊受怕胆小如鼠的匪类！你知道么？你这样阿风会很危险，如果他有什么不测的话，你的梦想就见鬼去吧！”林双激动地说道。    
    　　“不管你怎么说，我不会让你出去的，另外，刚才我出去打听了消息，知道他没事，不过惊动了组织的杀手眼线，BAN会在五个小时找到这里。所以我们现在要马上离开这里！”KLG说道，但林双却倔强得很，硬是不肯屈服，到最后，他只能无奈将她打晕。    
    　　“现在我终于知道bbawp当年的离开原来是有理由的，他拥有你这样的女孩，是他的福分，我知道我很懦弱，但你这样的举动是不理智的....”KLG喃喃地说道。    
    　　自上次露营回来之后，三天，整整三天小丹都没讲过一句话，刘佳心也不好过，自己心仪的女孩却为了一个只认识一个月的男人痴情到这种地步。而自己无时无刻地在她身边，却无法让她喜欢上自己，甚至是一点点感觉也没有，这让他感到很失败。但现在发生这种事刘佳心里确实也有些开心，因为对方已经拒绝了小丹，自己应该有机会向她表示自己的心意了，只可惜一直都没有机会。小丹一直都是那副忧郁的神情，不过上课却也一改以往的发呆，变得积极起来，而且变得很勤奋，连吃饭睡觉都拿着本书看。那股冲劲吓地王卉她们一大跳，还以为小丹是受了刺激才这样的，劝说好几次都没有用，她依然还是这样，一句话也不说，这不禁让王卉她们感到有些无奈。    
    　　下课后。    
    　　“小丹，晚上文学社在音乐茶吧开party,你也来吧！”王卉叫住正准备往图书馆走去的小丹说道。    
    　　“不了，我还有一份实验报告还没写，先走了！”小丹回道。    
    　　“哎呀，那份报告下星期才交，你迟点写不行么。”王卉说道。    
    　　“可...”    
    　　“别可是了，你最近这么用功也不是不好，但也要劳逸结合，就这么说定咯，晚上一定要去咯！晚上七点钟。就这样，我先去教学楼拿份报告，先走拉拜拜！”王卉说完便马上跑开了，来到教学楼二楼时，偷偷对着楼上伸出两根手指，表示成功！    
    　　“好的，王卉已经实施完第一步计划，你们现在去买东西。然后跟茶吧招呼一声，就说晚上咱们包了，这是经费，你们先拿去，不够再向我要！”刘佳对着身边的两个文学社社员说道，两人点头示意，随即便跑开了。    
    　　其实王卉也很喜欢刘佳，但她清楚刘佳心里只有小丹，小丹是她的好姐妹，而且最近也发生了这么多事，王卉心里只知道想帮助小小大丹走出这个圈子，王卉的外表是个很开朗，很活泼的女生，但她更注重友情，为此她甚至能够将自己喜欢的男孩子让给她，其实她又怎么不会感到心痛...    
    　　在图书馆，时间总是过得很快，不知不觉就到了六点钟，小丹想了想是否该去参加party，自己最近状态不是很好，又不怎么讲话，确实让自己的朋友担心了，尤其是刘佳，每天都跑到自己的寝室来看自己，对于他就好象照顾自己的哥哥一样，而王卉她们更是自己的知己，好朋友好姐妹。    
    　　经过这段时间的生活，小丹开始想到，自己是不是应该开始走出这个圈子了？世间的情情爱爱也不过是两情相悦，而自己现在只不过是失恋而已，甚至连失恋也说不上，因为一直以来，自己一直都是在单恋着他.....流风....你到底有什么苦衷......    
    　　    
    　　　　


正文  第五十四章 骗局开始（上）

    　　清晨的阳光像往常一样洒落在校园的每一个角落，一群群悻悻学子或成群结队，或匆匆忙忙地走进校园。     
    　　“这两天都没有看到刘佳，不知道他怎么样了？王卉坐在位置上想着，自那晚为小丹过了生日会，顺边借机准备促成将自己心爱刘佳和小丹两人的感情。但奇怪的是自那天晚上之后，小丹开始对刘佳有多躲避，谈论到关于他的话题时也是避开，碰到他的时候更是绕道走，这很不寻常。而刘佳遇到小丹时也是不闻不问，就像陌路行人一般。只是那双眼睛显露这一丝痛苦和忧伤，却是让王卉捕捉到了。    
    　　下课后，王卉硬是将小丹拉到寝室里，关上门，问道：“你和刘佳到底发生什么事了？怎么像仇人似的。”    
    　　“没有啊 ~！我...”小丹想搪塞过去，但被王卉打断道：“不要狡辩了，快点说啊，姐妹我你都不相信？”小丹沉吟了一阵子回道：”那天晚上，他...他竟然说喜欢我...我...”    
    　　“你没答应？拒绝了他？”王卉猜道。    
    　　“恩，其实我只是把他当做是自己的亲哥哥一样的对待！我没有想和他怎么样，但后来他却神情大变，一个人回去了，后来的事我就不知道了。最近他变成这样我也很不好受，但这种问题不是说单方面喜欢就可以了，是需要双方面的。”小丹说道。王卉听了心中虽然也很不安，但更多的是开心，毕竟当时割舍自己心仪的他时很是不舍，不过到现在也算是最好的结果了。    
    　　“恩！那你放心吧，我会帮你劝他的，毕竟他也是我的朋友。”王卉说道。小丹没说话，只是点了点头。    
    　　--------------------------------------------------    
    　　今天的月色依然和往常一样暗淡无光，刘佳走到那天去的地方，似乎在决定着什么：流风的身份是什么？他很厉害？还有那个不知身份的中年男子，他又是谁？为什么要帮我？还有他说他是杀手？那流风和他有什么仇，另外上次自己去找流风的住所时发现那房子已经毁了，这和那个中年男子有什么关系？微风吹动着他的衣角也吹散了他的头发。此时一个中年男子不知道什么时候出现在他身后。    
    　　“你想好了么？”中年男子说道。    
    　　“你真的能够让我得到小丹？”刘佳问道。    
    　　“你信不信我无所谓，你只要听我的命令，你所想要的就能够得到！”说时一阵掌风袭过刘佳只感到身后一阵碎裂的声音，一座一人高的假山早已成了粉末。不禁让刘佳看呆了，以往在武侠小说里看到的武工难道真的存在？可也没有这么夸张，自己连他的动作都没看清楚，只是感到一阵掌风，根本就没有任何响动，那假山就成了粉末。如果不是亲眼所见的话，刘佳一定认为自己在做梦。    
    　　“好！”刘佳终于下定决心说道。听到刘佳的回复，那个中年人狂笑起来，接着说道：“你以后称我为首领，你就是我的手下！”    
    　　“首领！我想知道流风和你的关系！”刘佳说道。    
    　　“bbawp曾经是我壕下顶尖杀手，他是经我改造后的‘终极武器’终极武器的定义你不需要知道，你只要清楚他的能力打败你绰绰有余就够了！但后来他背叛组织，流风只是他的化名而已。还有现在你替我做件事.....”中年男子说道。    
    　　“什么事？”刘佳问道。刚问完，他只感到一股黑色的气涌进自己体内，他感到自己的血液在高速流动着，黑色气体侵入了自己的骨骼，血液，然后是大脑....    
    　　“明白了首领！”刘佳此刻眼睛顿时变得冰冷无比，全身散发着一股浓浓的黑色火焰。    
    　　“呵呵哈哈....本身含着如此浓烈的恨意，再经过魔气的改造，果然不同凡响！流风，你不是很喜欢重情重意么？那我就成全你！让你颠覆在这情意的旋涡中。哈哈....”中年男子心中暗暗狂笑道。眨眼间消失在刘佳面前，留下一屡淡淡的阴风。    
    　　又是一个于众不同的早上。    
    　　“早上好！”刘佳突然对小丹打起了招呼，微笑的脸对于小丹来说好象好久没见过似的，一脸的惊讶和欣慰流露在小丹脸上：看来他是想开了！王卉真有办法！    
    　　“早上好！”小丹也回应了一个微笑。    
    　　“诶？小丹，难道刘佳想通了？”王卉在旁边问道。    
    　　“你没有去找他谈谈么？”小丹有些疑惑，如果说王卉没有去找他的话，刘佳在这两天里就想通这件事未免....哎呀我在想什么呢，只要朋友没事就好！    
    　　“没有啊，不过他今天怎么...好象变了一个人一样，不过也好，看得开就是拉！你说呢？”王卉也有些疑惑，虽然少了个和他互吐心声互相了解的机会。    
    　　“走拉，王卉，快上课了！”小丹叫道。    
    　　“呃~~哦！”    
    　　----------------------------------------------------    
    　　“这...这是什么地方？”刚苏醒的林双喃喃地说道。    
    　　“这里美国！”KLG淡淡的声音从门口传来，随手提着些食物过来。“你大概昏迷了两天，这是你的食物。”    
    　　“为什么要带我来这里？”林双边吃边说道。    
    　　“这里很安全，首领一定不会知道他们所想要找人的竟然会在他们的总部所在地，所以这里很安全。”    
    　　“你就这么信任自己的感觉？或许他会很快找到这里。”林双说道。    
    　　“如果我不相信自己的感觉，我想我早就死了！”杀手的直觉在执行任务中一直起着决定生死的枢纽，如果说一个杀手不相信自己的直觉的话，那他的身手就算再怎么厉害，他迟早会比身手比他差的早死。    
    　　KLG没有多加解释便离开了房间，锁上门，边准备出去打探一下情况，顺便买些食物回来，作为备用。但他回来的时候却发现门是开着的，林双早已失去踪影，门有被硬物撞击过的痕迹，门锁是被翘掉的，房间里洒落着一张椅子和一个铜做的花瓶，上面有明显的凹痕，看来林双是自己逃跑的。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　“少爷，还没有林双小姐的消息，不过我们会近况搜索的！”两名大汉恭敬地站在欧阳宇面前说道。    
    　　“尽快！尽快！已经一个月了，你们说了几次尽快！总之给你们三天时间，我要见到林双站在我面前，就算是把整个美国翻过来也要把我找到林双！否则你们就提着脑袋回来吧！”欧阳宇拍案而起，怒道。    
    　　“小宇！怎么了？生这么大的气？”此时欧阳一轩不知道什么时候走进书房，顺势挥了挥手，示意大汉回去，含着感激的目光，两名大汉匆匆离开书房。    
    　　“老爸！已经找了一个月了，我真的很担心小双会有什么意外。老爸，不如再多派些人过去找吧。”    
    　　“胡闹！你看看你这个月都做了些什么，整天不是把自己关在房间里，就是为这些事大发脾气，公司又不管理，为了一个女人值得么？”欧阳一轩说道。    
    　　“老爸，当时你也是叫我去和她相亲的，现在怎么又是这种态度？”欧阳宇反说道。    
    　　“老爸不是这个意思，但是作为一个商人就要有一个商人的作为，你看看你现在像什么？一个女人失踪了而已，你就变得这样连公司都不管了，如果她死了，你变成什么样子我不敢想象。我把公司交给你是因为你是我的儿子，欧阳家的人没有一个是孬种！”欧阳一轩大声说道，但似乎又牵扯起旧病，咳嗽不止。欧阳宇赶紧扶出他叫道：“老爸，老爸！你怎么样？快来人！快来人啊！”    
    　　“不..不用叫他们，药...药在我的上衣口袋里。”欧阳宇赶紧掏出药丸倒了杯水让欧阳一旬服下，过了不久，欧阳一轩的咳嗽终于平息。而欧阳宇看着这一切，心里不禁有些愧疚，自己父亲身体本来就不是很好，而现在自己却为了一个女人惹父亲生气，实在不该。    
    　　“对不起老爸。我....”    
    　　“其实我又何尝不是难过，林家龙是我的好朋友，当年我们俩人在美国闯荡的日子我还依稀记的清楚，赚到第一桶金的时候我们还去大吃了一顿，然后结拜为兄弟！之后虽然两人各自去发展，到了现在倒也算是有了一番成就。但他却无缘无故的被人杀害了，看着一个老朋友在自己面前死去，那种感觉真的很不好。”说话时欧阳一轩神色暗淡。欧阳宇低着头没有说话。    
    　　“好了，时间也不早了，去休息吧！”欧阳一轩休息了一会儿缓缓说道。    
    　　“恩！老爸我送你回去！”欧阳宇扶着欧阳一轩离开书房。小双，你不要出事啊！欧阳宇心道......    
    　　次日。    
    　　“少爷，林双小姐已经找到了！”    
    　　“什么！找到了，她现在在哪里？”欧阳宇叫道。    
    　　“林小姐正被安置在金銮宾馆。”    
    　　一辆白色劳斯来斯停在金銮宾馆门口，一个迎宾员走上来欲打开门，但被一个保镖样的大汉挡住，一个年轻的男人走出车，急促地向宾馆内走去。    
    　　“小双在哪间房？”欧阳宇问道。    
    　　“二楼三零三普通房。”大汉回道。    
    　　‘咯嚓！’的一声，门打开后只见一个熟悉的人影正坐在那里，孤单的身影让欧阳宇看了一阵心痛，颤抖的声音从喉咙中吐出： “..小双！”林双条件反映地回过头，竟是欧阳宇。    
    　　“你...你怎么会住在这里？最近还好么？这一个月你去了那里？让你受苦了，你知不知道我很担心你！”欧阳宇一瞬间感到欣喜和心痛，两种感觉加起来，更是让欧阳宇感到有种劫后余生的感觉。    
    　　“我...哎~我也不知道该怎么说。”林双虽然对欧阳宇找到自己而感到意外，但现在总算也是有了依靠。    
    　　“叫宾馆经理来！”欧阳宇对其中一个大汉说道，过了不久一个满身肥肉的中年男人走进来一看到欧阳宇便笑呵呵地走到前面阿谀道：“少总，您怎么来拉！有什么吩咐请尽管说。”    
    　　“你给她安排的就是这间房？”欧阳宇没有回头，冷冷地对那头肥猪说道。    
    　　“呃~~这...这位小姐身上的钱只够住这间房....我...”    
    　　“够了！你给我记住，以后见到林双小姐一定要以贵宾相待，好了，你可以回去了 ！”那肥胖中年男子听往年向林双和欧阳宇恭敬地点了点头，点头哈腰地离开了房间。    
    　　“小双，先回我家吧！”欧阳宇说道，林双点了点头，众人浩浩荡荡地离开宾馆。那辆白色老斯来斯消失在街道尽头，留下一屡轻尘。    
    　　今天似乎比以往几天都要来得早下课，下午放学后的教室依然还是和往常一样空荡荡的。虽然如此但却也没有减轻小丹心中的惆怅。    
    　　流风现在还好么？是不是还是住在那间小屋里，他以前是干什么的？ 他的身份是什么？为什么我总觉得他奇奇怪怪的，好象在掩饰什么。还有他我的病为什么经过他的治疗之后就会好起来？而且好象没有用什么药物，要知道那可是发高烧，就算在好的医术也至少要几天才能痊愈，而自己却只是过了半个小时或者只有十几分钟就康复了，这....这简直不可思议。哎~`我在想什么呢，他又不是我什么人，为什么要想他。    
    　　“嘿！你也还没走啊！”此时一个声音冲小丹叫道。抬头一看竟是刘佳，对于他小丹似乎还是有些忌讳毕竟每个人经历过和她一样的遭遇此刻也会感到有些不适。    
    　　“恩，是哈！”出于礼貌，小丹还是回应了一个微笑。    
    　　“我刚才看到你在看窗外，在看什么呢？”刘佳走到小丹面前说道。    
    　　“呃~没想什么，时间不早了，我要先回去了。拜拜！”小丹想离开教室，但刘佳上前挡住道：“有没有空陪我吃顿饭？”说话间小丹的手机刚好响起，她不禁对这个打电话的人感激万分，这个电话来得真是及时啊！    
    　　“不好意思，我先听电话！”小丹绕过刘佳来到走廊里。    
    　　“小丹么？我的作也本忘了放在抽屉里了，你会来的时候顺便帮我拿回来！”是王卉的声音。    
    　　“呃~哦！好，我这就回去，那就这样，拜拜！”    
    　　“不好意思，王卉叫我，我要先回去了，拜拜！”说完不等刘佳回话便心急如焚般地跑了出去。    
    　　“哼！你早晚会得到你的！流风....你我的战斗才刚刚开始，我会让你知道和我作对的惨痛代价！”说话间刘佳身上散发出一股让人由心中感到恐惧的黑气，浓滚蔓延在他身上，无形中形成一股吹不散的恐怖形象，加上刘佳此刻的恨意，更是让这股恐怖中含着一丝狰狞...    
    　　“终于回来了！”小丹呼出一口气，跑到寝室的时候，她终于知道什么叫劫后余生的感觉了，刚才的情形，对于她来说，确实有种无形的恐怖在她的心中徘徊着。幸亏王卉的电话来得及时，否则她不敢想象接下去会发生什么事。刘佳从突然的沉默失落到现在的如此热情，令她感到有种不真实的感觉。    
    　　“怎么跑得这么急，难道有色狼在楼下追你不成？”王林儿今天出奇地没去陪他男朋友，王卉正在削一个苹果，而温雪馨则是躺在床上看书，能有像今天这样寝室大团圆可真是少见。    
    　　“要是色狼就好了...”小丹喃喃地讲道。    
    　　“什么...小丹你刚才说什么？哦`~~~该不会是思春了吧~呵呵哈哈哈哈，想被男孩子追哦~~！”王林儿耳朵尖，这么小生说话都听得见。    
    　　“你才思春了呢，怎么？一天没和你男朋友出去就不舒服拉？”小丹戏说道。    
    　　“死丫头，我让你看看真正的思春女是什么样子的！”说话间王林儿便冲过去想哈小丹痒，两人玩了一会儿，只听王卉说道：“咱们很难得今天这么大团圆，呵呵，不如叫上刘佳一起去吃东西吧，反正现在还早，先去准备准备。”最近王卉不知怎么的，做什么事都要把刘佳牵扯进来，就连谈论的话题也都是以他为中心，不过王卉都很小心，所以大家也都不怎么感到疑惑，毕竟刘佳是她们之中唯一一个男性好朋友。    
    　　“好哇，也叫上他，热闹！”王林儿赞同道。    
    　　“那雪馨呢？”王卉问道。    
    　　“我？呵呵我没意见，你们拿注意吧！”躺在床上的温雪馨头撇过一边说道。    
    　　“呃~~我看，还是就我们寝室里的人去吃饭好了，刘佳或许文学社那边还有事情要办，他也有事忙，总叫他恐怕不是很好吧！”小丹想尽量说得委婉些，不过王卉最终还是说道：“这容易，我打个电话过去问问就是咯！”说完不等小丹回话便走出寝室，准备打电话给刘佳。    
    　　“喂！刘佳么？我是王卉。”    
    　　“哦，有什么事么？”刘佳在电话另一头说道。    
    　　“恩，是这样的，晚上我们寝室准备一起去吃饭，想叫上你，不知道你有没有空！”    
    　　“吃饭么？好哇！等我这里忙完了，打电话给你！”刘佳似乎听了这个消息有些高兴，这不禁让王卉听了着实高兴了一把，但她不知道的是刘佳高兴并不是因为自己，而是因为小丹。    
    　　“怎么样？怎么样？他有没有答应来吃饭？”小丹此时似乎比王卉更加关心这件事。    
    　　“他答应了！”王卉高兴地说道。“现在我去准备准备咯，我会给你们打电话的，呆在寝室里别乱跑咯！先走拉！拜拜！”说完，王卉一溜烟地便跑开了。其实在得知刘佳要一起去吃饭的时候小丹就开始准备想说自己不想去，但看王卉雅兴这么高，而且大家也都没有反对，便也只能无奈呆在寝室里。    
    　　这顿饭对于小丹来说吃得并不是很安心，刘佳就坐在自己身边，一会儿为自己夹菜，一会儿又是为自己倒饮料，这一切对于以前的她来说很平常，但现在却不同了，小丹总感到有些不适应这一切，但这一切都被刘佳看在眼里，遂这顿饭虽说吃得有说有笑，但却并没有以往吃饭时来的轻松，惬意！    
    　　回去的路上，刘佳处处想走在小丹身边，但却总是鬼使神差地被王卉缠住，从王卉的言行举止中，他有了一个大胆的推测——王卉喜欢自己！还有就是小丹似乎知道些什么，处处在躲避自己，刘佳暗自仔细查探过，自己所做的一切似乎没有和以前有所不同，应该不会被她看出什么来，那另外一点可能就是小丹她并不是知道什么，只是因为上次生日那天晚上的事情而有所忌讳。    
    　　如果说这一点确定的话，那或许就可以消除她对自己的忌讳之心。注意已定，刘佳在把王卉等人送到寝室大楼后，说道：“就送到这里拉，我先回去了，拜拜！”往回走时刘佳故意绕到王卉身边，用只有她才能听到的声音说道：“明天晚上在学校西边小树林里等我，我有话要对你说！”王卉脸顿时刷的一下红起来，轻轻地点了点头，便兴冲冲地向寝室跑去，刚才吃饭时看到刘佳夹菜给小丹所吃的醋也都一并消散。真是少女怀春心莫测啊！    
    　　回到寝室，王卉一脸红扑扑的样子，直叫王林儿看得目瞪口呆，就脸小丹他们也感到惊讶和疑惑。王林儿悄悄走到王卉身边说道：“哇！小卉你怎么了？我还是第一见你脸红，呵呵哈哈...就算是喝了酒也没见你脸红成这样，更何况晚上咱们还没喝酒呢，发生什么事了？嘿嘿！该不会是刘佳对你说了些什么吧！”话刚说完，两人便很有默契地开始演绎一场追逐戏。    
    　　而在此刻，校园西边小树林里，正站着两个身影，其中一个正是刘佳。    
    　　“事情办得怎么样了？”中年男子问道。    
    　　“小丹现在对我还不是很信任，处处躲着我，我知道她是在因为那次生日而有些忌讳，所以我准备利用王卉对我的感情来消除她的忌讳，然后然后让她对我开始信任，至于流风那边，总有一天，我会在此之后也让他们阴阳相隔！”此刻的刘佳就仿佛地狱出来的修罗一般，眼睛都开始变为红色，原本就存在心中的那股恨意更加浓烈了，几乎开始控制不住自己，体内的黑气正疯狂地往外涌，四周的花草树木一遇到黑气便马上枯萎然后被腐蚀地无影无踪。    
    　　此时，中年男子左手一阵猛颤，能量自手掌中心倾泻而出，缓缓向刘佳的头顶，继而像海绵一样被缓缓吸入脑内，刘佳的情绪才开始平息下来。    
    　　“唔~！继续去做吧！别忘了你心中的恨是从哪里来的，就必须把这一切送给那个给你带来恨的人身上去，阻挡在你面前的一切都将被你毁灭！你有这个能力，因为你现在就是修罗！！”中年男子激动地低声叫道。声音徘徊在这深夜的天空中，久久不能离去.....    
    　　　　


正文  第五十五章 骗局开始（下）

    　　一辆白色劳斯来斯豪华轿车停在一栋别墅门口，两个保镖下车然后打开车门，下来一男一女，一个管家摸样的人走过来道：“少爷，您回来拉，这位是....”    
    　　“她是林双，以后就住我家里了，你要像对待我们一样对待她知道么！”欧阳宇说道。    
    　　“是的少爷，林双小姐，请跟我来！”秦管家说道。一行人随即步入别墅内，大厅里正坐着两个中年男女，正是欧阳宇的父亲于母亲。    
    　　“爸妈，我来给你们介绍一下，这位是林双！林双，这是我爸爸和妈。”欧阳宇介绍道。    
    　　“呵呵呵呵，小宇终于找到你了，他可是为了找林双小姐花了很多精力咯，现在终于功夫不负苦心人找到你了。”欧阳一轩笑道。    
    　　“伯父伯母好！打搅了！”林双微微点了点头说道。    
    　　“看你都把孩子吓到了，小双小姐既然来到这里就要像在家里一样，随便就可以了，不要太拘束。”欧阳夫人在一旁说道。    
    　　“老爸，我先带林双上楼休息。”欧阳宇说道。    
    　　“恩，好！秦管家先去准备准备，为晚上林双小姐洗尘，呵呵呵呵！”    
    　　“是的老爷！”站在旁边一个年过半百的老头说道。    
    　　这顿饭是林双吃过的最辛苦的一次，她没有意料到原来身为大企业老板竟然会对自己这么客气，几乎把自己当成是自己人看待了，一时间让林双难以接受这事实。这一切也都让她想起了自己父亲的死，不过在这里她同时也感受到了家庭的温暖，以前父亲在的时候，从来都没有陪自己吃过一次饭，这对于她来说也是晚上这顿饭受到感染的直接原因。    
    　　晚饭后，林双来到屋外花园，看着宁静的夜晚，惆怅万千，脑海里不断浮现出流风和KLG所说的话，自己感到现在好乱，好无奈。此时背后传来一阵脚步声，收起心绪。    
    　　“在想什么呢？想得这么出神？”出来的是欧阳宇。    
    　　“呃~没有！”林双想辩解，欧阳宇看在眼里也没怎么说，只是问道：“你那天在医院里是谁把你带走的，你的房间到底出了什么事，警察到你的病房看到的是断壁残墙，而且有一面墙甚至完全消失了，现场也找不到导弹之类的武器弹片，连一颗子弹壳都没找到，这件案子也都是经过我老爸才竭力压下来，我想你一定知道这件事情的经过，能告诉我么？”欧阳宇说道。    
    　　然而，林双听了欧阳宇所问的之后虽然知道事情的经过，但这一切又有谁会相信，那面墙是因为一个人一拳打碎的，那些人几乎会飞，而且其中还有流风。这叫人怎么相信，就算相信了她自己也不想让人知道流风的异类，因为这样会引起不必要的麻烦。    
    　　“呃~~如果你不想说的话，没关系我不会逼你的！”欧阳宇看着林双久久没有回话，以为她还在生自己在医院里骗他父亲没死的事情。不禁低声道歉道：“对不起，在医院，我不是存心要骗你的，是因为我看到你当时也受伤，所以为了稳定你的心绪，只能出此下策了，希望你能原谅我！”    
    　　这句对不起又让林双想起了那天晚上，流风说的那句话：对不起...。当时他感觉到流风是真心诚意对待自己的，他重情义，是因为他现在已经不再是杀手，他想为自己所做的一切做些力所能及的挽回，但是KLG却说首领始终没有放过他，不知道流风现在怎么样了。    
    　　看着林双似乎没有回应的意思，欧阳宇便对旁边的仆人支会了一声，仆人点头推下，不一会儿带来一束嫣红的玫瑰，娇嫩的花瓣上还残留着一点两点的水滴，含苞待放。    
    　　林双思忖间只见一束艳丽无比的玫瑰花出现在眼前，她不是很喜欢花，不过玫瑰到是其次：“谢谢！不过为什么送花给我？”林双问道。    
    　　“作为道歉，也作为我对你的心意。怎么？你不喜欢啊？”说话间不知不觉地挽住林双的玉手，欧阳宇深情地看着林双说道。    
    　　“呃~~我想我不能接受你的好意，对不起！”林双抽出被欧阳宇挽住的手，说完便转身欲离开花园。    
    　　“难道就不能给我一个机会么？”欧阳宇想挽救这份感情，他说这句话的时候多么希望林双能够答应他，给他一个机会，但他得到的却是无言的回复。    
    　　夜，无比的宁静，在这个时候这个地点，四周或走或坐的情侣充斥周围，王卉是虽然知道学校这个约会胜地，但今天却是第一次来这里，没想到这个时候这里这么热闹，但心种关心的却不是这个，而是等一下刘佳会对自己说些什么，他叫自己今天这个时候来这里等他，现在似乎还早了些，哎~看来自己是太紧张了。    
    　　忽然感觉一股清香袭来，睁眼一看，竟是自己最喜欢的丁香花，眼前站着的不正是刘佳么。    
    　　“看你做在这里等了这么久我就去买了束花来，我不知道你喜欢些什么花，所以只能送丁香了。怎么样？喜不喜欢？”刘佳晚上一身休闲打扮，没有扎进裤子里的白色衬衫显得很有一股野性魅力，王卉不禁看呆了，脸上抹出一屡红尘。    
    　　“喜欢，我很喜欢！”从刚才刘佳所说的话中可以看得出他与自己确实是很有缘分，就像电视里的情节一样，心有灵犀，现在就只差一点通了，至于最后这一点还要看刘佳的表现如何了。    
    　　“走，去逛逛吧，我在这个时候很少在这里逛，而且身边还陪着一位女孩子，我感到很满足。你呢？”刘佳这番话对于情侣来说再适合不过了，不过从王卉的角度上来看更是觉得刘佳这样说也就是从另外一种角度上说喜欢自己，心中不禁更加感到甜蜜。    
    　　“你不是说晚上有话要跟我说的么？”王卉低声说道，像是在等待心仪的人求婚似的。    
    　　“我想说的刚才都已经说过了，只要我们心里清楚，知道就可以了，有些事情可以不用说的那么清楚不是么？”刘佳停住脚步，双手挽住王卉的手，王卉看着刘佳的眼睛，她有些紧张，看着越来越接近自己的脸孔，她却无法抗拒，似乎有种魔力在驱使着她继续靠近眼前的男人。一个吻对于女孩子说可以很长，因为她会迷失在这里，因为这将成为她心中深刻的回忆，而对于一个男孩子来说也可以是发生在刹那之间，不过这一切却都会成为刻在心上的烙印。    
    　　此刻王卉终于知道什么叫做吻的感觉，那是一种犹如触电般的感觉，又仿佛如置身于云雾一般飘忽。    
    　　“诶？那不是王卉么？王卉！”王林儿此时跟着男朋友正准备从这里经过时突然发现前面有两个熟悉的人影，他看得不是很清楚，但从身型上来看，其中一个似乎是她的室友王卉。王卉对她来说虽然不是很熟悉，但她还是清楚，王卉是从来不来这里的，毕竟这里是情侣约会场所，但这也是学校公开的秘密，对于现在的美国大学来说这根本就是寻常至极。    
    　　而此时正沉浸在甜蜜之中的王卉突然被王林儿这一阵叫声吓得不知所措，赶紧拉住刘佳的手往前跑去，其实王林儿只是猜测而已，因为那里光线比较暗，所以她只是凭自己的感觉认为那个女孩是王卉。    
    　　“诶？怎么跑了？难道刚才我看错了？”王林儿疑惑地想道。    
    　　跑了几百米，这里是学校的后山了，基本上没人来这里，看看四周也都没什么人。此时刘佳问道：“刚才那个人是谁啊？”    
    　　“呃~我...我也不知道。”王卉回道。“好象是小林儿吧，她每天晚上都和她男朋友来这里约会，刚才无意中看到我们....”说到后面的时候王卉的声音越说越低，简直比蚊子嗡嗡的声音还要小的多。    
    　　“哦，可我们为什么要跑呢？”刘佳问道。    
    　　“我...我也不知道。”其实王卉刚才也是心理作用，她根本就没有理由跑开的，只是潜意识里认为刘佳一直都是喜欢小丹的，自己是不能和刘佳在一起的。但现在情况不一样了，小丹喜欢的不是刘佳，而且还拒绝了他，而刘佳此刻却来主动接近自己，这对于王卉来说既真实又有些虚幻，仿佛发生在梦境一般。所以她还不想让别人知道现在她自己和刘佳的事情。    
    　　“呃， 我看时间不早了，咱们还是先回去吧！”王卉提议道。    
    　　“恩，不过回寝室之后要记得给我打电话。”刘佳温柔的声音直让王卉原本萌动的心灵添加了一丝柔情蜜意。点了点头，两人携手离开后山。    
    　　回到寝室之后，王卉受到了三个室友的狂轰乱炸，毕竟自己以往都没有这么迟回来，而且身上还残留这一丝男人味道，更是让众室友所怀疑。    
    　　“嘿嘿！老实交代，晚上去哪里了？是不是和某个男生去约会了？”王林儿嬉笑道。    
    　　“是啊是啊，林儿说在小树林里见到你和一个男生在一起，那男生是谁啊？怎么不介绍我们认识？”温雪馨好奇道。    
    　　“我哪有，晚上只是觉得无聊去后山逛了逛，身边又没人，你一定是看错了！”王卉狡辩道。    
    　　“诶~~~你可别狡辩咯。我可是亲眼看到了，是不是要我把那个男生公布出来你才肯说啊？呐~大家听好咯，小卉的神秘男友就是....”其实王林儿这招也只是虚招而已，但王卉不知道，还以为她刚才真的看见了什么。便赶紧说道：“我...我刚才遇到刘佳，所以陪他逛了逛...不是你想象的那样....”王卉说着，眼睛时不时地看向坐在床边的小丹。    
    　　“哦~！是刘佳？不会吧！你们什么时候开始的啊？”王林儿疑惑道，但这也刚好拆穿了自己刚才所设下的谎言，此言一出，便被王卉知晓了，二话不说又是一场追逐戏在寝室中演绎着。而小丹虽说听了王卉的话觉得有些奇怪，为什么刘佳会转变得这么快？不过总的来说，她还是如释重负了，毕竟自己以后也可以以此继续和他做朋友了，以后见面也不会箱这几天那样感到不适了，不禁也为王卉而感到高兴。    
    　　王卉见小丹似乎没有摆出不开心的样子，反而还很开心的样子，心中的疙瘩也终于揭开了，一时间她感受到原来这个世界也有这么好的一面呵！    
    　　林双逃跑之后，KLG也一时找不到她，他担心组织的人会找到林双，所以他难免要出去要比组织先找到林双并保证她的安全，但组织的杀手不知道埋伏在哪里，所以KLG出去一般都是经过易容后才小心地出去。只要不是遇到BAN流风或者邪天使他们，KLG自信自己的易容术没有人看得出破绽，经过一个岔道口突然眼前冲来一个年轻大汉，KLG本能反应地闪身躲开，那人‘扑’的一下摔倒在地，手中提着的带子也都一并掉在地上，撒出满地的食物。    
    　　“嘿！兄弟，你没长眼睛么？”杰特利见KLG一声不吭地就走开了，便在后面叫道。，然而KLG却还是不加理会，杰特利想冲上去给那小子点颜色看看，但又想起那两个中国人在自己出门时的叮嘱：不能惹麻烦！    
    　　想到那两个中国人，杰特利一阵哆嗦，他们现在在杰特利的心中简直就是上帝，而他们所说的话，杰特利也更是遵循。    
    　　“哎~真不知道家里的那两个中国人是什么东西做的，竟然三四天不用吃饭只喝些水就够了，亏我还好心买这么多东西给他们吃，他们竟然不领情，再怎么说也是同在一个屋檐下嘛！”杰特利边收拾撒落在地上的食物边唠叨地说道。因为那辆刚买的二手汽车上次抛锚了，也一时没找地方修理，毕竟那一带比较荒僻，所以搁三差五的来买东西时都需要叫车子来回过去。    
    　　两个中国人？三四天不吃饭只喝水？...难道是他们！！KLG听到那个在边收拾地上的食物边自言自语的年轻壮汉心中猜测道。    
    　　　　


正文  第五十六章 梦回絮绕

    　　“诶~我回来拉！”杰特利推门走进小屋，将手中的食物放到桌上，“哎...今天真倒霉，去超市买了东西，回来时在差点被一个人撞到，到最后虽然那人及时闪避开来，但可惜的是我买的东西还上洒落到地上，你们等一下吃的时候记得要先洗一下。”    
    　　“我想那个撞你的人来了？”我从房间走出来道。杰特利听得一楞一楞的，待门打开的时候才发现门口正站着一个人，正是下午撞他的那个。    
    　　“好久不见。”我淡淡地说道。良已聚集能量在手中，实质化能量刀早已出现在手上，杰特利见双方人马就要开战，作为普通人的心理第一点想到的就是躲避，尽量找个地方躲起来。那两个中国人可是神一样的存在，能和他打斗的人一定也非等闲之物，未免殃及池鱼他还是准备先藏起来再说，不过这间房子看来是躲不了被拆的命运了。    
    　　“林双是我带走的。”KLG一语惊人地说道。我上前一步抓住他的衣领威胁道：“如果你敢伤害她，我现在就杀了你！”良看我太紧张了，便上前把我拉回来。    
    　　“她是我带走的，在你和BAN打斗的时候我就把她带走了，bbawp你很强，打开那个真空盾时我也受了重伤。”KLG赞赏地看了我一眼，我很讨厌他的这种眼神，冷冷地说道：“她现在在哪里！”    
    　　“我不知道！”KLG回道，但话刚说完，剑光一闪，一屡金发缓缓飘下。KLG看了一眼，回道：“你可以现在就杀了我，不过我想告诉你的是林双是自己逃走的，我现在也在找她。”    
    　　“你为什么要抓走林双？为什么！”我冷冷地说道。    
    　　“我背叛了组织，我想过自由的生活，就这么简单！”KLG回道。他这番话到是让我受宠若惊，KLG竟会也有这样的一面，平时在组织里都不怎么看他表现，也都是很少说话，奇怪的是他时不时地自己去小湖边呆呆地坐在那里，一坐就是三四个钟头最后才悻悻离去，在北京时遇到他也是在泪湖那里。    
    　　“我如何相信你！”良说道。    
    　　“信不信随你，我只要他相信就是。”KLG指了指我说道。良见KLG根本不把自己看在眼里，气就不打一处来，便欲冲上前去将他大卸八块，幸亏我即使拉住他，否则KLG一定会在这里惨死，良的瞬移和他的刀我可不敢随便恭维，特别是能量增强了之后。更不要说KLG了。    
    　　“就算你说的是真的，但为什么要抓走林双！她是无辜的！”我思忖了一阵子说道。良没有意料到我会说出这番话来，一时之间竟楞在那里。    
    　　“她是你的精神支柱，我希望你能够打败首领，但同时林双却也是你唯一的弱点，所以我要将她带走，为了我，也为了你自己！”KLG说道。    
    　　“错！她不仅是我的精神支柱，更是我的力量来源，没有她我想我早已死了！”见KLG露出一副不敢相信，疑惑的神情，我只是淡淡地撇了一眼，继续说道，“你恨首领么？”    
    　　“恨！...也不恨！”KLG打起了哑谜，良见KLG这么嚣张跋扈冲着他冷冷地说道：“我敢肯定，我可以三分钟内解决你，如果你再打哑谜的话。”    
    　　“我既然来了这里，就没有想过要回去，更何况现在首领也在追杀我，就算你不杀我，我迟早要死。只是早死晚死的问题，另外一点就是，我承认你很强，但我自信我还不至于在三分钟内败给你。”    
    　　“你说什么！”良对这句明显是挑逗的话怒气冲冲地叫道。    
    　　“良！冷静点！”我喝道，转过身对KLG说道，“刚才说的话什么意思？”    
    　　“恨是恨他的残暴，嗜血！不恨是因为这是一个杀人与被杀的世界，实力决定一切，我相信你有这个能力打败首领！”KLG看着我说道，从他眼里我看出了信任和一丝寄托。“另外就是，BING在那里很安全，剧我所知他还没有被首领改造，但身处何处我就不清楚了。毕竟现在我也正被组织追杀！我不知道你上次是如何将红远他们恢复到原样的，但现在如果你想救回他们就必须要打败首领。”    
    　　“我一个人办不到，但如果是很多人的话，或许可以！”我也看着他说道，不过听到BING没事心里也感到一阵安慰。良在旁边插嘴道：“什么！阿风，你要他加进来？他可能是首领派来的奸细！”    
    　　“好了，不用说了！我自有主张！”我喝道，再转过身，KLG已经离开小屋，只甩下一句话：“总之，不管你信不信，一星期之内我会帮你找到林双的。”    
    　　一直躲在里面的杰特利等了好久见外面没有传来打斗声便起身出去一看，刚才那个撞他的金毛已经不见了，跑到外面，环顾四周哪有他的影子，叫道：“跑的这么快，妈的。我还没揍他呢！”    
    　　“你揍他的话，他会切掉你的手脚，然后让你活活痛死。更何况你的身手或许连他的一根指头都抵挡不住。”我没有留情地讽刺道，想逼他离开这里，因为不久之后，自己的敌人也将会找到这里来，虽然他被自己牵扯进来，但保证他的生命是我的责任。现在他离开，能逃多远算多远。    
    　　但我没想到的是杰特利不禁没有生气，反而还点头高兴地说道：“哇~~今天是你跟我说过最多话的一天了，真是奇迹，你知道么？以前你跟我说话最多也不超过十个字，我算算，今天你一次跟我说了...四十二个字！哇！四十二个字啊！哈哈哈.... 真是值得纪念的一天，难道说不是么！”    
    　　看着他的表情，我直想说‘白痴’两个字，不过这句话不经我的口中说出，却也被良说了出来：“.....白痴！”    
    　　我走过去，按住杰特利的脑袋，杰特利只感到脑袋一阵眩晕，接着感觉什么东西流进自己的体内，好温暖，好舒服。他已经不知道该用什么言语来比喻此刻的感觉了，那中全身都舒畅的感觉简直比吸大麻都要舒服百倍的多。    
    　　片刻过后，我收起手掌，杰特利也苏醒过来，这对杰特利来说似乎一切都发生在瞬间，他突然感到自己的身体轻飘飘的，全身上下每一快皮肤，每一个毛孔，每一快肌肉，每一寸骨头，每一滴血液，感受到的就仿佛自己重生了。    
    　　“我现在在你身体内灌输了两层能量，应该够你护身的了，你现在马上离开这里，能逃多远是多远。”我淡淡地说道。    
    　　“为..为什么？伙计，难道是因为刚才那个大个子金毛么？OH我很抱歉，其实我没有招惹他，是他跟踪我回来的，这是我的过失，不过我以后会小心的，再给我一次机会好么？”杰特利说道。    
    　　“这里很危险，给你一个星期时间熟悉自己的能量运用，之后你必须离开这里，这是最后的底线。”我很认真地说道，杰特利似乎从来没有见过我这副认真的模样，呆呆地点了点头。    
    　　回到小屋，良叫住我道：“你这样值得么？能量输给他两层，如果遇到BAN他们，他甚至连还手的机会都没有，而且你面对BAN的时候实力也会下降。”    
    　　“不管怎么说，他是在这段时间帮了我们不少，而且也是被我们扯进来的人，我需要为他的命负责！”我淡淡地说道。    
    　　“哼...你一直都是这样，只为别人着想....”良苦笑道。我没有回答，从他的身边走过......    
    　　============================================================    
    　　只见一股强大的黑色巨龙毫无征兆地袭向林双，说时迟那时快，只见一道身影闪过，‘砰！’地一声，黑色巨龙仿佛气体般穿过那个人的身影上，顿时两人被这股后推劲摔得老远，待林双看清楚那个人的脸时，竟发现是流风！    
    　　“阿风....阿风！你怎么样了。”林双扶着流风哭着叫道。忽然她感觉扶住流风的手湿漉漉的，抬手一看，竟全是鲜血，眼泪犹如决 了堤的水一般，倾泻而下。    
    　　“呵呵哈哈哈~~~和我作对的人，都得死！！”空气中传来一阵彻人心脾的恐怖叫声，一个模糊的身影出现在两人眼前......    
    　　“呵~原来是梦....”我喘了一口气，看了看表。大概只是凌晨两三点左右。下床走到窗户旁，外面下着雨，不是很大，但雨点拍打在玻璃上的声音还是很响，一点一点地，镜面开始模糊了。不知道林双现在怎么样了，我想道。    
    　　“林双，出什么事了？”欧阳宇听到林双房间里传来惊叫声，以为是上次在医院里抓走她的人又来了，连衣服都没穿好便急忙冲过来一看，林双没事，只是含泪坐在床上哭泣着，欧阳宇走过去，拍了拍她的肩膀说道：“发生什么事了？能告诉我么？让我为你分担”    
    　　看到欧阳宇来，林双仿佛突然找到了依靠，突然间扑到欧阳宇身上大声哭泣起来：“流风...我梦到流风为了我，他被打得满身是血，我好怕，我好怕....”欧阳宇被这突然的拥抱感到受宠若惊，不过当他听到林双口中喊到流风的时候，原本有些兴奋的心又冷淡下去。    
    　　“好了好了，只是梦而已，我想他应该不会有事的，只是梦而已...”欧阳宇在林双耳边说道，不断地重复着这句话。就仿佛是催眠曲一般， 原本情绪激动的林双，渐渐开始平息下来，软软地靠在欧阳宇身上，欧阳宇想把她放下躺在床上，却发现林双的手紧紧拽住自己的睡衣不放，嘴中还喃喃说着：“不要离开我....”虽然他知道林双不是对自己说的，但又能如何？感情这种事情是最无法解释的，不过欧阳宇是个很自负的人，所以越是得不到的，他就越会去努力。欧阳宇用了很多方法在不吵醒熟睡的林双前提下，他还是无法弄开林双紧拽住自己衣服的手，无奈只能以坐抱的方式过了一晚，不过这对于欧阳宇来说却是让他无法忘记的......    
    　　当早上醒来的时候，林双才发现自己靠在欧阳宇身上靠了一个晚上，而且自己的手还紧紧拽着欧阳宇的睡衣不放，顿时感到有些羞愧。而在林双醒过来的时候，欧阳宇就已经醒了，不过还是装做刚刚苏醒的样子，看着林双羞愧的样子，那副犹如含苞待放的玫瑰的脸控让欧阳宇看呆了，一时间楞在那里里。    
    　　林双抬头一看，欧阳宇那副痴呆的摸模样，忍不住‘扑哧’一声笑了出来，欧阳宇也被这一阵银铃般的笑声惊醒，尴尬地笑了笑，说道：“呃~你醒拉。”    
    　　“恩，昨晚....”林双说到这里也感到有些不好意思，沉吟了一阵子才继续说道：“不好意思呵！让你坐在这里坐了一晚。”    
    　　“如果可以这样和你坐一辈子就算坐到残废我也愿意。”欧阳宇还是不想放弃对林双的追求。然而，当说到这个话题的时候林双却开始沉默了，欧阳宇见状也没有继续说。此时，一阵敲门声响起。    
    　　“进来！”欧阳宇叫道。    
    　　“少爷，老爷吩咐我们叫林双小姐和少爷到楼下用早餐！”一个佣人走进来说道。    
    　　“好了，知道了！”欧阳宇支开佣人，再转身对林双说道：“老爸他们叫你去吃饭了，我现在去叫人给你梳洗一下！”说完便离开房间。    
    　　房间里，林双呆坐在床上，想着梦中的那番情景，再想着刚才欧阳宇所说的话，她感到自己的心好乱。记得以前在流风工作的那个书馆里，自己常长隔三差五地就去那里看书，一看就是一下午。记得自最喜欢看那本叫《杀手也有爱情》这本书，虽然自己也曾幻想着有一天一个杀手爱上自己，或者自己爱上一个杀手。但这种念头一直都是以玩笑来把它挥去。然而，这世界就是那么奇妙，自己真的爱上了一个杀手，而且还是一个很异类的杀手！不过虽然自己不知道他曾经杀过多少人，但至少自她认识流风以来，他没有杀过人，就算杀过人，自己也相信杀的都是坏人。    
    　　爱上一个杀手是对还是错她自己也不清楚，可是每当在欧阳宇的强烈爱情攻击下，她往往会想起自己是不是爱错了人，杀手是个不正当的职业，他们永远都存在于黑暗之中，见不得光。可是在这之后，脑海里又会浮现出流风救自己的情形，都是那么义无返顾地，不顾自己的性命来保护爱他的女人！想到此处，她就不能自我。脑海中开始一片混乱，不知道该如何是好。    
    　　虽然他没有说过喜欢自己，但林双清楚，流风心里的答案和自己所想的是一样的。    
    　　早饭过后，欧阳宇本来想邀林双去外面逛逛。虽然林双一直都没说过自己当时在医院时是被谁带走的，但欧阳宇清楚，一定是和流风有关！现在林双在自己的家里，并且封锁了林双来到这里的一切消息。欧阳宇估计他应该还不会知道林双在这里，未了避免让他找到，欧阳宇就决定放弃邀请林双出去，不过总待在家里也不是办法，就像在躲避仇家似的。欧阳家何曾如此窝囊过，作为欧阳家的未来接班人更是不会如此坐以待毙。    
    　　待林双回到房间后，欧阳宇打了一个电话：喂！是莫安先生么？我是欧阳宇。”    
    　　“是我，嘿！欧阳老弟，好久没联系了，怎么找我有事么？”电话另外一头传来一阵富有磁性的声音，听得出是个年轻男子。而且浓重的美国口音透露了他是个地到的美国人，而且和欧阳宇关系并非一般密切。    
    　　“客套话我就不多说了。我想请你帮我个忙！”欧阳宇说道。    
    　　“呵！说吧，如果我办的到的话，就算是把上帝的脚砍下来给你我也会去做。毕竟我这条命是你救的！”莫安说道。    
    　　“我要你帮我找一个叫流风的中国男人....”欧阳宇虽然没见过流风的样子，但从林双口中得知，流风的样子是那种冷酷的，不怎么讲话的类型！    
    　　“有没有照片之类的东西？否则很难找诶！你也知道美国有多大，LSJ市区有多大，我的人虽然多，但没有照片也一时很难找得 到！”莫安说道。    
    　　“我只想要答案！一个月！就一个月！我相信你的实力！还有，完成后你的银行帐号上会多五百万美金！”为了林双，他不管花多少钱都愿意！看来欧阳宇对林双开始动真格的了，而对流风，他也更加感兴趣了，到底他是个什么样的男人，竟然会使林双如此痴迷于他！    
    　　挂掉电话，仆人来叫道：少爷！老爷叫你上去！说是有事找你！”欧阳宇应了声，收起电话，向书房走去。现在林双暂时住在这里，欧阳家的人都很主动地不谈关于林氏企业的事情，不过此刻的林氏企业却不是想象中的那样不副当时的繁荣！而是继续维持着林家龙在世时的运做，甚至更加有所提高。只是欧阳企业也暗中查出，林氏此时已经被某组织控制了，欧阳一轩还查出，最近外面正有个组织在追查林双的下落，很有可能是杀手组织！而这个组织一定和控制    
    　　在美国混了这么久，又是世界十大企业之一，没有在黑白两道上打下坚实的关系，能有那样的成就，那根本不可能！只是那追查林双下落的组织欧阳一轩并没有打听得很清楚，不是因为不想打听，而是那个组织太隐蔽了，几乎所有混黑道的只有那么几个清楚，但这个杀手组织里的成员，每个国际级的黑道老大都不敢小瞧。更别说这个组织的名字了！所以欧阳宇也只才打听到一点皮毛资料而已。此时，敲门声响起。    
    　　“进来！”    
    　　“老爸，你找我？”欧阳宇问道。    
    　　“这你拿去看看！”欧阳一轩将调查到的资料递过去，接过资料的欧阳宇看着手中的资料越看越心惊，到了最后，他的神情变得无比严峻。    
    　　“老爸！这....难道说林氏企业就这样白白被人抢走么？那林双怎么办？她现在无依无靠，家破人忘，老爸你说这该怎么办？”欧阳宇紧张地说道。    
    　　“小宇啊！你现在是公司的总裁，这些问题似乎应该你自己来解决。记住，你是欧阳家的未来继承人，你所做的要对的起欧阳家！那个杀手组织不是你我能够对付的，要从常计议。现在最重要的就是要保护好林双，知道么？我可不想失去这么一个好的儿媳妇.....”    
    　　看着老爸那双充满信任的眼光，欧阳宇鼻子一酸，差点掉下眼泪，回敬了一个坚定的眼神，欧阳宇拿着资料走出门外。    
    　　刚走出门外的欧阳宇在门关上的那一刹那似乎想到了什么，现在那个神秘杀手组织控制了林氏企业的运做，并且还暗中追查林双的下落，林双如果被他们找到的话，一定没好结果。而从林双口中，也得知流风千方百计地想带林双远离这里，其中....是不是有什么缘故？又或者是有什么关系？    
    　　想着想着，不知不觉已经到了林双的房间门口，现在当务之急必须要转移林双的落脚处，并不是说林双会给自己和家人带来麻烦，虽然这是转移落脚点的其中一个原因，但最主要的是要保证林双的安全，现在林双在欧阳宇的生命中已经算是独一无二的地位了，不知道欧阳宇的父母知道他此刻的想法会不会马上吐血身亡。    
    　　敲门声响起。    
    　　“你来了！”见走进房间的欧阳宇，林双淡淡地说道。    
    　　“我老爸下午会有个大型会议在别墅开，这个会议很重要，也可能要开很久，我也必须要参加，不过这里的房间对那些来这里开会的人来说可能会不够住，我想....把你接到纽约那边有座刚建不久的别墅，希望你别介意我的安排！”欧阳宇说道。他心里已经做好了准备，认为林双一定会责备自己，或者脸色也会变得很难看之类的。但最终他所看到的却是林双那种事不关己的神情，淡淡地说道：“好吧！”看她的样子，似乎知道了什么，欧阳宇心道，但又不好说，只能点了点头。    
    　　当欧阳宇离开房间时，林双朝着窗外，那种淡淡地神情仿佛就似一个看破红尘的尼姑一般。然而，谁又知道，她此刻心中最想的是什么呢......     
    　　　　


正文  第五十七章 林双之劫

    　　翌日，阴，有时有小雨。数辆黑色防弹轿车停在别墅门口，一小队好似军人一般的人物站在车队身边，手中拽着各式各样的武器装备警戒地观察着四周。除了他们便是清一色黑色西装的保镖一小队军人站在一大堆保镖站中间，似乎也显得有些鹤立鸡群。    
    　　林双走出别墅门口，旁边正是欧阳宇，他这次也是花了大价钱请来了全欧洲最厉害的佣兵团来护送林双，并保证她的安全。而林双不知道欧阳宇心里所想，看到这么一大堆人来护送她，不禁也显得有些紧张。    
    　　“为了保证你的安全，所以我多叫了几个人来保护你！我不想再发生像那次在医院的事情了。”欧阳宇说道。林双听后，默不做声地没有做任何表示便进了车。看着车队缓缓离开欧阳宇的视线内，突然间心中涌现一股仿佛失去了什么的感觉。欧阳宇以为是自己太过于对林双的关心以至产生错觉而已，甩了甩头，怀着一丝不知道该用什么言语来表达的心情回到别墅内。    
    　　“怎么？担心林双的安全？”欧阳一轩看着儿子担忧的神色问道。    
    　　“上次在船上的事情我还记得，那个杀手组织的人真的是只能用恐怖来形容，就像神一样。老爸！难道说这个世界上真的有神？”欧阳说道。    
    　　“这是我刚刚得到的那个杀手集团的资料，你拿去看看。”欧阳一轩递过一份档案。    
    　　“KLG，bbawp，BAN...他们三个是杀手组织的三大高手更有一个神秘的首领。而bbawp已经在两年前背叛组织，至今潜逃在外，而KLG近日也失去踪影，那个杀手组织正在追杀他！只剩下那个叫BAN的还留在杀手组织里！”欧阳一轩看着欧阳宇说道。    
    　　“老爸，这资料...”欧阳宇看着他的父亲有些说不出话来，这样严密的杀手组织，老爸是从何得知他们的内部资料的？    
    　　“这份资料是用几十条人命换来的！”欧阳一轩无奈地说道。    
    　　“我想知道最后把资料给你的那个人，或许可以从他嘴里得到更多的资料，甚至得知那个杀手组织的老巢。”欧阳宇说道。    
    　　“他死了！在他之前死了十几个，最终才把这份资料转到我的手上！以对方的势力而言，想查到我们也只是时间问题而已。我想...我们惹上了一个大麻烦！”欧阳一轩叹了一口气。    
    　　“无论如何，我都会保护我的家人和林双的！老爸，当第一天我把林双领进门的时候，我就已经做好了心理准备，只是....连累了老爸你和老妈....”将到最后，欧阳宇语气变得有些自责，和无奈！欧阳一轩知道儿子心里想的是什么，用整个欧阳家，整个欧阳企业换回自己儿子所追求的女人，自己虽然有些不舍，但看到儿子那种坚定不虞的眼神，欧阳一轩重重地叹了口气....    
    　　“老爸，我还是不放心，我总觉得林双会出什么差错，我还是开车追上他们，亲自护送她比较安全。”欧阳一轩听着欧阳宇的话，没有做什么表示，默默地看着自己的儿子走出门外。    
    　　大殿上，一个中年人冷冷地说道：“欧阳企业的人这几天正在追查我们的消息，我想他们一定有问题，另外，外面有消息，听说欧阳家最近聘请了欧洲最出名的雇佣兵。你派人去监视他们，这件事就叫给你办了！”    
    　　“是！”冷冷地毫无生气的BAN回答道。    
    　　“另外，追查KLG的事情做的怎么样了？”中年人问道。    
    　　“刚刚收到消息，KLG已经秘密潜回欧洲，现在在美国！属下已经派人监视他。一有消息必定马上汇报！”    
    　　“唔...你去做事吧！”中年人说到，BAN悄然声息地离开大殿之上。    
    　　很奇怪，这几天连续阴天，让我感到有些不舒服，是那种打心里的不舒服，确切地说，我感到这几天一定有什么事情发生，而且还是很重要的事情。    
    　　窗外一个人影忽上忽下地在这阴沉的天空下练习着，那是杰特利，躺在不远处的草地上的良看无聊地看着杰特利的表演，其中还时不时地喊出两声。随着杰特利一个毫无花俏的直冲拳击向旁边的一棵大树，紧接着‘砰！’一阵巨响，那棵三人环抱的大树应声而倒。    
    　　“上帝啊！我感到好舒服，仿佛上了天堂一样！师傅你看，现在让我一拳打死几只老虎都行哈！真是酷呆了，你说呢！”杰特利冲着良喊道。    
    　　“告诉你很多次了，我不是你的师傅，也没兴趣做你的师傅！还有以后不要把‘师傅’这两个字放在嘴边！”良瞥了一眼正在兴奋状态中的杰特利说道。    
    　　“我想你应该是时候离开这里了，收拾东西走吧！”我突然出现在良身边淡淡地说道。    
    　　“不，师...呃~~我刚才只是一时兴奋而已，我不是故意的，如果我那里做错了，我会改的！我是说，我不能离开这里，也不想离开，能不能让我留在这里帮，或许能帮你们做些什么。”杰特利说道。    
    　　“没有必要！你走吧！”我冷冷地说到。杰特利看着两个眼前两个中国人坚定的眼神，无奈只能走回小屋。    
    　　“你真的要这么做么？”良问道。    
    　　“首领迟早会找到我们，更何况我已经逃了两年，我不想再逃了，他处处利用我身边的人来攻击我，就是想逼我和他决斗，其实首领也很想和我一战，我想现在是时候了解一些事情了。”    
    　　“但是林双还没找到，你不想见他最后一面？”良说出心中的疑惑。    
    　　“....我不该认识她。”我转过身，向小屋走去....良起身，想冲流风说什么，但最终还是没说出口，只能眼睁睁地看着流风离去的身影，缓缓消失在他的视线之中。    
    　　“林双小姐，过了前面的那条街就到别墅了。”车前坐的一个保镖恭敬地对林双说道。    
    　　“恩！”林双淡淡地回道。继续看着窗外，原本就显得阴暗的天空此时似乎越发地显得有些暗淡，此时不知道什么东西拍打在防弹玻璃上，一点两点，越来越多，是雨水，下雨了么... 每当下雨的时候，似乎每个人都显得很惆怅，林双也不例外。    
    　　一阵手机声响起，保膘接了电话，回应了一声，然后关掉手机，转身对林双说道：“林小姐，欧阳宇先生不放心你一个人来，所以他现在已经在后面赶来了，我们会适当放慢速度来迎合他。”    
    　　“哦！”林双有些疑惑护送自己一个人竟然动用这么多人，是不是太多了，而且欧阳宇还亲自来这...这似乎有些太‘过’了点！    
    　　当车队开到一处偏僻的路段时，随着“砰！”的一阵汽车轮胎的暴响，开在最前面的车子停了下来，随之后面的车子也都停了下来，最先走下车的是那些雇佣军，一个个拽着武器，谨慎地以车为掩体，观察着四周。依照他们多年的经验，轮胎是被一把MG43据说是德国国防军的专用武器，对方武器装备先进，并且还早有埋伏，那些雇佣军更加显得谨慎纷纷散开各自找掩体作战。而保镖则是纷纷掏出身上的手枪护在林双车外。而林双则坐在防弹车内，脸上虽然很惊恐，但经历过这么多的事情之后，他对这些也是显得没有刚开始那么害怕！    
    　　外面的战斗依然延续着，时不时地有看到有人倒地呻吟，对方只是在最初的时候用枪打穿车轮，可接下来的攻击全部都用冷兵器，这让那些雇佣兵和保镖呆了好一阵子，但他们马上就知道为什么了，因为那朝他们射来的冷兵器就仿佛子弹一般，不！甚至比子弹更可怕，那些刀子就好象长了眼睛似的，非常准确地朝他们的位置袭来，而且车子铁皮在这额刀子面前就仿佛一层纸一样轻松地被插穿，以至那些雇佣兵死伤惨重，保镖就更不用说了。    
    　　到底是什么样的人竟然会使用如此恐怖的冷兵器，那些雇佣兵经历了不知道多少的死亡战斗，这次是他们感到最意外也是损失最惨重的一次。    
    　　此时一个人影不知道什么时候出现在那些雇佣兵眼前。    
    　　“你...你是谁？”雇佣兵吓了一跳哆嗦地问道。出于军人的惯性，把手中的枪对准了眼前这个突然出现在他们面前的人。    
    　　“枪？哼，我还是觉得刀好用。”BAN轻视地看着那些雇佣兵慌张的样子，说话间那些雇佣兵只感到自己手中一沉，低头一看，手中端着的枪支已经扭曲变形，看着这一切恐怖的事情，那些雇佣兵仿佛发疯似的，掏出身上能使用的武器，冲向那个亚裔年轻人，虽然他们不知道眼前的人是谁，但他们现在是靠着本能来冲向那个年轻人，并且使出浑身解数想竭尽自己所能杀了他！此刻的BAN已经激怒了那些雇佣兵，而那些幸存的保镖也同样发现自己手中的武器都已变形。看着那些雇佣兵甩下武器以性命相博的方式来打斗不禁感到惊愕，不过出于保镖的责任，他们还是拽着冷兵器冲了上来。    
    　　然而，还未冲到前面，便被一股强大的推力被掀翻在地。紧接着便是看到一只拳头在自己的瞳孔内迅速扩大，碰地一声重重地，仿佛被车子撞了一般，那些保镖眼睛都没眨一下便死了。至于那些雇佣兵，也好不到哪里去，一个个倒在地上进气多出气少了，不过他们恐怕永远也想不到，自己竟然会在这次任务中死去，更可笑地是现代化武器竟然敌不过冷兵器，而且还是全军覆没，对方战斗人员只有一个人！一个人灭掉一组人员，真是个可笑的笑话。    
    　　而坐在车内的林双，还有一个保镖死死地守住车门，他们以为坐在防弹车内就很安全了，但在BAN面前，防弹车不过是一块比较硬一点的石头罢了，他一拳就可以很轻松地敲破车门。    
    　　林双毫无顾忌地盯着BAN说道：“为什么要杀我！”林双以为BAN是来杀他的，因为刚才在车外那一幕幕已经深深地将杀人魔这个词扣在BAN 的身上。    
    　　“我不是来杀你的，只是有人想叫我带你去个地方！”BAN淡淡地说道。    
    　　“哼！带我去个地方需要杀这么多人么？”话刚说到一半，BAN一手抬起刚好迎上坐在车前坐的那个保镖，仿佛有股强大的吸力将那个保镖的脑袋紧紧吸在手中‘噗！’的一声脆响，那个保镖的脑袋就仿佛破开的大西瓜，白色的脑浆混合着鲜红的血液，喷洒出来，溅得满车都是，林双哪里看过如此血腥的场面，惊呼一声：“你...你不是人！杀...杀人魔！！”便昏厥过去。    
    　　“随便你怎么说，我只是来完成任务的！”BAN似乎对自己所做的一切感到很满意，抱起昏厥的林双便欲离开，忽然发现了她手上戴着一条奇怪的手链，这条手链他似乎在哪里见过，掏出身上那张首领给的图纸，对照一番，正是首领要找的那条神秘手链！得来全不费功夫。BAN有写得意地想道。    
    　　然而他没想到的是追上来的欧阳宇正好看到刚才的一幕，虽然心中很恐惧，不过他上次在船上见识过的也不亚于此，只是这次人死得多一点，但就因为这点也足以让欧阳宇感到心里有些毛毛的。可当自己心中涌现出那股对林双的爱怜时，勇气战胜了怯弱。    
    　　“你是什么人？快点放下林双！”欧阳宇喊道。并掏出平时放在身上的贴身手枪，指着BAN。而另外一面，正想摘下林那条手链的BAN也被着突如其来的人感到有些意外，不禁顿了顿。    
    　　“你是欧阳宇？”BAN撇了一眼这个用枪指着他的人淡淡地问道。这次护送林双的都是欧阳家的人，见此人穿着还有身后那辆车的牌号，那个标志着属于欧阳家企业高级车的牌号。再看来人年纪，猜想此人必定是欧阳宇了！    
    　　“我是谁和你无关，你快点放下林双否则我对你不客气！”欧阳宇瞄准了BAN冷冷地说道，在他的意识里，枪此刻已经成了他唯一的救命法宝，但在他的潜意识里，枪这些现代化武器似乎根本对眼前的人够不成任何威胁。    
    　　“你应该知道枪对于我来说根本没有任何威胁，为什么你们这些人总要把这种愚蠢的玩具拿来当做是自己的防身武器呢？”BAN嘲笑似的对欧阳宇说道，同时欧阳宇也发现了自己手中的枪正以极其缓慢而又诡异的角度变形，扭曲着，就好象一个正在迅速融化的冰淇淋一样。毫无征兆地，胸口猛地一阵撞击，欧阳宇只感到自己的身体正在向后飞着，不知道飞了多久，再重重地摔倒在地。胸口一阵抽搐，喉头一甜，一大口鲜血吐了出来。    
    　　“哇！不是这么倒霉吧，被师傅赶走，现在又被人喷得满腿是血！”说话的正是路过的杰特利，不知道今天是他运气背呢还是他运气好，先前遇到的是个金毛，后来找到自己家差点和那两个中国人打起来，现在又好死不死地遇到这种麻烦，被人喷得整只脚都是血，再向里看，这不看还好，一看当场楞在那里了！他这背子虽然在美国也算是街头半个混混了！不过这种场面他还是第一次见到。    
    　　“嘿嘿！呃~我只是路过，我刚才什么都没看到，什么都没看到！嘿嘿！”杰特利嬉皮笑脸地看着BAN边说边向旁边挪去，当挪到一面墙后面之后，杰特利重重地靠在上面呼出一口气，不过忽然转念一想，自己现在已经可以一拳打倒一棵大树了，已经不是一个普通的混混了，那个倒在地上的人这么可怜，而那个站着的年轻人怀里抱着一个漂亮的女孩子，应该是倒在地上的女朋友！    
    　　GOD！当街抢女人！？然后打斗死伤一大片！而那个站着的男人就厉害多了，把那些保镖都杀了，并且还打伤了躺在地上的那个中国人。对！一定是这样的！上帝啊，现在的中国男人真是疯了，为了一个女人竟然杀了这么多人， 不过我作为一个美国混混应该不能放手不理吧！    
    　　正当BAN要往回走的时候，背后一个声音叫起：“嘿！我说，朋友，你知道么？在美国境内杀人是要被判刑的，如果你束手就擒的话，或许法官会减轻你的刑法！”（美）    
    　　“你是谁？警察么？”（美）BAN转过身矫有趣味地看着眼前这个美国小子。    
    　　“是的，我没有时间再和你闲聊了，是你自己来还是我帮你，把你打趴下，然后再狠狠地踢你的屁股！”杰特利嚣张地说道。    
    　　“呵呵....”BAN的一阵冷笑听得杰特利寒毛直竖，暗道，看来对方并不简单。    
    　　当BAN将林双放在身后的一辆车旁边时，杰特利忍不住了，率先一个直冲拳向BAN的胸口捣去，杰特利经过流风的两层能量洗礼之后，每挥出一拳就相当于一千KG的力量在内，足以将整棵大树打得连根飞起来，速度更是与普通时无法相比。然而，他这次遇到的是BAN，流风的两层能量对于他来说，根本不够看。而且，杰特利性格太急噪，容易暴露出自身的弱点，不过BAN还是讶于眼前这个美国小子怎么会拥有如此强大的能量的，而且能量属性似乎很像bbawp难道说....    
    　　想到这里，BAN没有再继续闪躲，单刀直入，两只拳头瞬间撞在一起，飞出去的却是杰特利，他原本认为自己很厉害的一拳在他面前却显得如此的微不足道，难道说现在的中国人一个个都这么厉害么？他现在有些后悔自己不是中国人了，而且更加后悔自己不该逞强来管这闲事，而且看情况似乎自己惹了一个大麻烦。    
    　　“说！你身上的能量是谁给你的！”BAN走过来冷冷地问道。    
    　　“SHIT！我只是对你抢别人女朋友看不过去而已，不用这么用力打我吧！妈的！”杰特利没有回答他的话，只是暗暗骂道。然而，他马上就感觉到一阵锥心的疼痛从手腕处传到自己的大脑，不禁痛苦地大声叫喊起来。    
    　　“回答我的问题！”BAN加大的力量，杰特利更加买力地叫喊起来。    
    　　“我...我不知道！”话刚说完，只觉得肚子被人狠狠地题了一脚，身体横飞出去，重重地倒在地上。    
    　　“我再问一次，你身上的能量谁给你的！他现在在哪里！！快说！”BAN几近疯狂地说道。    
    　　“妈的，你这个混蛋，见鬼去吧！”杰特利不知道从哪里拣到了一把枪，几乎没经过大脑思考，甩手便向BAN开了数枪，当打完最后一颗子弹后，杰特利看到眼前的那个人却依然站在那里，毫发无损，惊讶地不能用自己的语言表达出来，难道说他的能力和师傅的一样？就像神一样！自己现在的能力似乎连半个神都不是！难怪会被打。不过他似乎知道自己能力的来历，而且还这么激动地想找师傅，看他那副凶煞样，一定不是有什么好事。    
    　　虽然这阵枪声让杰特利感到有些失望，毕竟自己最后的筹码也输了，就连枪都对付不了眼前这个人看来今天自己是死定了。然而，他不知道的是，刚刚这一阵的枪声也同时惊动了正在不远处的KLG...     
    　　　　　　


正文  第五十八章 归去来(上)

    　　“妈的这都打不死，真是他妈的见鬼！”杰特利暗暗咒骂了一声。看着BAN缓缓走来的脚步，杰特利几乎做好了死的准备，至于倒在旁边的欧阳宇此时也已经是半醒，但看样子神志还不是很清晰，不过看到此时的情形也大致知道些原由，一种本能的冲动，看到左手边不远处的枪支，缓缓地向那边挪去，而另外一边，杰特利自己都性命难保了，就更加不会感到这些细节。     
    　　“如果你再不说的话，你应该知道你的下场！”BAN冷冷地说道，同时一只手已经罩住杰特利的天灵盖！     
    　　“等一下！”杰特利出于本能喊道，BAN也随之停止手上的动作。     
    　　“你想我死，总要让我知道你是谁吧！”杰特利有些虚弱地说道，看来刚刚那一拳确实让他受创不轻。     
    　　“你没有资格和我谈条件！”BAN本以为杰特利会屈服的，不过没想到他得到的答案竟然是这个，不禁有些怒意！罩在杰特利头上的手正欲涌出魔气，突然间感到附近还有其他人！抬首一看，不远处正站着一个人，正是KLG！     
    　　“没想到你竟然在这里！”BAN感到有些意外，找了好久的KLG现在竟然就站在他面前，而且还是自动现身。     
    　　“放了林双！”KLG冷冷地说道。     
    　　“哼！你以为你有这个本事么？”BAN自信地说道。说实话，此时的KLG确实不是BAN的对手，但BAN却对KLG为了救林双而突然自动现身而感到很意外。“首领说得不错，你的确背叛了组织！今天就让我来清理门户！”话刚说完，BAN以迅雷不及掩耳之势发出两记拳劲，轰地一声准确地打中KLG所在之处，KLG身手虽然不及BAN，但也不会如此不济这么容易败在此处，很轻巧地跳开，再以极快的速度向BAN。BAN没有想到KLG会这样做，毕竟KLG应该知道他的身手不及自己，此刻却冲了过来，不是找死么。加上KLG那种以命博命的招式，BAN匆忙间，一时竟也和KLG打得难舍难分。     
    　　半躺在地的杰特利为这一幕楞了半刻，看到KLG出现的时候，他暗暗说道：“看来那个金毛确实如师傅所说，很厉害！幸亏当时没踢他屁股，否则自己死定了！”说着说着，杰特利也发现了旁边半死不活的欧阳宇，正竭力想抓取那只枪械，再看看半躺在不远出的林双！     
    　　“哎~还是帮人帮到底吧！”杰特利一边扶住旁边的石头，缓缓起身，走过去，将林双背起，挪到欧阳宇身边说道：“诺！伙计，你的女朋友应该只是昏过去了而已，你放心吧！”     
    　　“谢…谢谢你！”欧阳宇非常艰难地拿到那枪之后，看着杰特例抱着林双走到他身边，刚才如果不是他，自己早就死了。他肯定自己确实不认识这个人，而他的身手却是这么好，还有那个现在正正和那个杀手打的那个外国人，身手都这么好，他们为什么会帮助自己，而且还这么拼命，难道是父亲担心自己而派来的保镖？     
    　　“不用，伙计！你知道么？这是我第一次帮助人，呵呵！感觉真是不错，只是代价大了些。”杰特利看着身上血迹斑斑的衣服和受创的身体开玩笑似的说道，闭目由体内的能量循环运了几十周之后，身上的伤也有几层恢复，便开口说道：“这里不是久留之地，咱们还是先走吧！”     
    　　扶起林双和欧阳宇，看了一眼正在和那中国人拼命的金毛，匆忙地离开现场。BAN此刻突然感觉到身后的人都不见了，而且连最自己的目标林双也被救走了，一定是那个美国小子救走了！     
    　　挥出数记重拳，避开KLG的纠缠，飞身追向后方，而此时正准备赶往师傅那里的杰特利左右扶着两个人，虽然体力恢复了不少，但因为刚才受创过重，一时间也走得不快，BAN一个闪身便犹如幽灵一般挡在杰特利眼前，一记意想不到的凌空侧踢向杰特利袭去。杰特利受创在先此刻那里挡得了这一脚，但不知道是有意的还是无意的，欧阳宇在这千钧一发之际突然不知道哪来的力气挡在杰特利前面，顺势将林双推到旁边，而恰巧林双也被这一推推得半醒半朦，很不巧地看到了欧阳宇受伤的那一幕，原本半醒的状态马上苏醒过来：“不！”     
    　　这一脚所蕴涵的能量不是杰特利所能想象的，两人受不了这脚劲，飞出数丈外，纷纷吐出一口鲜血。杰特利毕竟是经过流风两层能量洗礼过全身，而且又在欧阳宇身后，受创不是很大，而欧阳宇一个普通人本身已经受伤了，现在却又要经受如此大的能量打击，早已昏厥过去，从外表看去，整个胸骨都陷进去，看起来颇有一丝恐怖，已经是进气多出气少。杰特利看在眼里，心里也不禁一惊，刚才如果不是那个中国人挡在自己面前，自己恐怕不是现在只是吐血这么简单了。不过他为什么要替自己挡这一下？是想救我还是想救他女朋友？不过不管是为谁，毕竟是因为他才救回自己一条命，不过同时也是因为他自己才会惹上这么大麻烦。不过还是为他的行为而感动！     
    　　“你先回去找流风！这里我来应付。”KLG此时也已经赶到杰特利旁边，说完便冲上去使出浑身解数缠住BAN。杰特利见状知道自己如果再不按照金毛所说的去做的话，一定会见到那可爱的上帝去，他可不想英年早逝，不过金毛此刻也是浑身伤痕累累，他现在已经无力再和BAN打下去，此时也是因为那内心深处那股毅力苦苦撑住。杰特利发誓这只有在电影里才看得到，但现实中演示的却不是电影里那几副画面所能比拟的，一时间却也楞在那里。     
    　　“快点去，带上林双回去，否则我死也不会放过你！”KLG挡住BAN一拳后余势未尽地推出十几米远，冷冷地朝背后正在发愣的杰特利说道。     
    　　“是的，你…你顶住，我去叫师傅来！”杰特利呐呐回道，不顾身上的伤势。起身扶起林双和欧阳宇，跑回原来的地方，那些车还是停在那里，上面插满了触目惊心的刀片，但现在杰特利顾不了这么多了，随便找了一辆车子，急弛而去。     
    　　“开快点！开快点！欧阳宇，你不能有事…”林双扶着半醒半昏迷的欧阳宇哭泣地说道。血不断地从欧阳宇的嘴中淌出，他的脸色渐渐变得惨白，林双看到此处更是泣不成声，盛住那些血，试图想将血弄回去，然而这一切都是徒劳的。     
    　　“为什么…你为什么要挡…其实你要帮我安排住处的时候我就已经猜到那些人要来了！他们夺取了我父亲的公司，现在一定是在追杀我，你怎么这么傻，知道危险却还一直要保护我！”林双的眼泪啪嗒啪嗒地掉在欧阳宇的脸颊上，顺着脸颊往下淌，马上便融进了被林双盛在手中的鲜血里。     
    　　泪融于血，往往会让人感到更加心痛…     
    　　两年了，终于要做个了断，想着当年躲避的情形，每过几个月就要换一个地方安置，最后辗转来到亚洲，来到中国，来到书馆，认识了良，也认识了林双，认识了红远和红文斌，然后牵扯了一连贯的事情，也牵连了一连贯的人。这一切仿佛是一场噩梦又仿佛是一场让人难忘的闹剧。     
    　　“砰！”的一声，此时一个满身是血的人冲进小屋，是杰特利！     
    　　“师…师傅！我…”杰特利话未说完便晕了过去，旁边站着两个人，不！确切地来说是一个被扶着，看样子应该也是昏过去了，而且伤势很重！扶住的那个…竟是林双！她怎么会在这里？而且满身是血！另外一个也好不到哪里去整个胸口都凹陷下去，我似乎在哪里见过他…对！上次在船上见过他，在甲板上和林双站在一起的那个，欧阳宇！     
    　　“发生什么事了！”我赶紧上前问林双道。此时良也听到外面有声响，走到大厅，看到这一幕后，二话不说上前扶起杰特利到一旁了伤。     
    　　“流风！快…快救救他！”林双一见屋内的人竟是我，仿佛得到了一屡阳光，神情紧张地说道。     
    　　“好！”我走近林双，扶住她摇摇欲坠的身体，并用自己的能量平稳了她的情绪，并以自己的附加能力——洞悉别人的记忆。知道了事情的经过！     
    　　“良，扶他们去休息！我出去一下。”我对良说道，好在林双没有受到什么创伤，不过此刻她情绪已经平稳了很多，也缓缓睡去，另外一面，欧阳宇挡住BAN的那一脚已经是将自己的整个胸骨都打得陷进去，大部分肋骨已经寸断，并且有两根肋骨深深插进肺叶内！我匆匆将短了的肋骨扶正，再用一层能量包住那些寸断的肋骨，不让其移位，事后便冲出门外。     
    　　我全力动用体内能量催动脚下的气向KLG所在之处飞掠而去。电！比闪电还快！     
    　　“汰！”KLG大喝一声，双手仿佛金箍一般紧紧扣住BAN的双手，BAN怎么也脱不开，手虽然不能动，但脚还能动，一记记的劲力十足地往KLG身上猛踢，骨骼寸断的声音断不绝耳。但KLG的双手仿佛已经粘在BAN的手上似的怎么也不放，KLG任BAN狂踢，他的身上已经满身是血，脸色惨白地恐怖，KLG已经下定决心想和BAN同归于尽了。强大的能量在KLG的小宇宙中蕴涵着，随时准备爆发！     
    　　紧接着，KLG的身体渐渐发出一阵火红的光芒，由淡到浓，浓到全身仿佛被大火包围着，BAN知道KLG想自暴。     
    　　我来到的时候，恰巧看到这一幕，急忙上前叫道：“KLG。不要啊，快点放手！”     
    　　“bbawp！我能做的就这么多了。我希望你能够完成我的遗愿，我相信你能打败首领的！BAN，杀手是活在这个世界最阴暗的地方，以前是，现在是，将来也是！现在，就让我带你去另外一个世界！让那些曾经被我们杀过的人那里赎罪吧！”那股火红的能量此时已经将KLG和BAN两人紧紧包在里面，BAN在这个火红的空间里，显得很痛苦，双手的经脉被KLG扣住，并且那双手像长在自己手上似的怎么也弄不开，随之自己体内的能量倾泻不出来，此时也正在竭力挣扎中！     
    　　我赶飞身向前，想踢开KLG，然而，，我接近他的时候却被反弹回来，他一定是催动自身的所有潜能，才能激发出这么强大的能量，他修炼的是首领给的古武术，所以能够按照特定的行功方式来催动自己体内最大的潜能，这种潜能不是每个人都能激发的，那需要超越人类所能承受痛苦的极限，还要有特定的机遇！像KLG这样以强迫性的方式激发体内所有能量，就算不暴体而忘，最终也是油尽灯枯而死！     
    　　随着KLG大喝一声，紧接着一阵剧烈的爆炸，强大的能量波将我推至数米外，在那一瞬间，我看到了一团火红在我眼前爆裂开无数块，又马上消失。四周的电线杆和碎石杂草都被这一股强大的能量波震到数十米外， 刚刚BAN和KLG所站的地方被一阵微风吹过，飞起一屡灰尘，我不知道这一切是不是他们的骨灰，但我的直觉告诉自己这是他们在这个世界上留下的最后一点东西了！毕竟他们也曾是个迷途者。     
    　　用能量卷住那一屡灰尘，轻轻地放置在一个精致的盒子，远传来一阵警笛声，应该是被刚才那阵剧烈爆炸声引来的，不过这一切都已经不重要了……     
    　　　　　　


正文  第五十九章 归去来(下)

    　　生命的意义是什么，我一直在想这个问题，但似乎永远都没有一个确切的答案，以前我认为生命是要让自己在这个世界上了无遗憾。可在KLG和BAN同归于尽的那一刻开始，我忽然否认了以往自己对生命的认识。相对于杀手而言，如果说生命的意义是面临死亡的话，那死亡的价值就是得到生命最后阶段的一丝安慰。     
    　　不知不觉自己已经回到小屋，良发觉门口有动静，冲出来一看，竟发现是我，身上一片狼籍，只是好在没受什么伤，不过在良看来，流风的神情似乎有些不对劲，上前问道：“怎么样？发生什么事了？”     
    　　“KLG自爆…和BAN一起死了…”良久，我吐出一口浊气，说道。     
    　　“死了？这…怎么会这样！”良说道。     
    　　“我出去走走…”良没有拦我，发生了这种事情，虽然KLG他不了解，而且交情不怎么样，但自己也并不会因为这一点而对其死去感到高兴。更何况，他为了流风，宁肯自爆而杀死BAN这个厉害的对手。刚刚杰特利醒过来了，他受的伤不怎么重，所以很早就醒了，良也从他的口中知道一些事情的原尾，看来自己以前对KLG并不是十分了解。     
    　　“师…呃！那个男的还没醒么？”杰特利来到大厅，刚想称呼‘师傅’二字，便马上意识到良曾经所说的话，硬是将后面一个字咽下去。     
    　　“恩，他受伤太重，再迟一点就死定了，不过现在内脏的淤血只清理得差不多了，肋骨都已经接好，只是脑部有些麻烦，只能看他的意志了，能顶过第三天就没事。你刚刚醒，去修养一下吧！”良第一次对杰特利说话不讽刺，而且还很有关心的意味在内，杰特利顿时被良这种举动吓得一楞一楞的，木呐地回道：“呃…哦。”     
    　　房间内，林双呆呆地看着床上满身缠着绷带的欧阳宇，往事的种种仿佛又重现在她眼前…     
    　　“看得出你很不开心。”     
    　　“这好象不关你的事！”     
    　　“恩哼！不好意思，不过是我老爸叫我来的，其实我并不是很想来这里，我知道你父亲是想撮合我和你，这种典型的商业婚姻，在电视里看多了，没想到我也会有这么一天，哼哼，真是可笑！”…     
    　　“谢谢！不过为什么送花给我？”     
    　　“作为道歉，也作为我对你的心意。怎么？你不喜欢啊？”…     
    　　“不好意思呵！让你坐在这里坐了一晚。”……     
    　　“如果可以这样和你坐一辈子就算坐到残废我也愿意。”……     
    　　“你怎么这么傻…你不该来救我的，我不值得你这样做，知道么…以前我总是对你忽冷忽热的，我知道是我不对，可你为什么要用自己的命来做赌注…”看着床上的欧阳宇，林双哭泣地说道。哭着苦着，林双睡着了，她做了一个梦，梦到有在她最危险的时刻，飞身挡在她面前，但他的样子有些模糊，一时是熟悉的流风，一时是欧阳宇…然而，她没感觉到，欧阳宇握着她的那只手，忽然很轻微地抖动了一下…     
    　　今天是阴天，感觉不到夕阳落日时的感觉，不过天色很明显开始暗淡下来，站在刚立的墓碑前，仿佛是瞬间，又似乎是很久，其实我也不知道自己站了多久，只是这样站着，看着墓碑，上面没有刻着KLG和BAN的名字，即使他们化成的飞灰埋在这里。     
    　　远远看去，四周绿茫茫的一片浮动的草地，只有我一个人站着，还有几株孤单的树立在那里，显得有些突兀。不过将KLG和BAN葬在这里， 我并是希望他们可以洗涤尘世的一切罪过，杀手的罪过是无法来洗涤的。我只是希望，在这里，让他们看看这片草地，看看每天太阳的东升夕落，看看这世界，原来尘世所追求的一切，都是空的，并不是所有的东西都是永恒的唯一…     
    　　虽然欧阳家已经做好拼死一搏的准备，但三天后，欧阳企业还是避免不了被首领控制的局面，出了欧阳一轩失踪以外，欧阳家一夜之间被血洗。警察到的时候发现屋内并不是血流成河，只是躺满了佣人的尸体，房间内发现了欧阳宇的母亲，现场别说挣扎或者打斗痕迹，就连最基本的，连一滴血也找不到，每个人几乎都是一刀致命见血封喉。现场除了那些佣人的脚印以外，没有任何其他人的脚印，这个案件似乎根本就没有任何破绽。当良在电视上看到这则新闻时，就已经知道，这一定是组织里的人干的，但是谁拥有如此厉害的身手，现场就连一滴血也没有，BAN已经死了，那…或许只剩下他们两个了…红远和红文斌…     
    　　这个世界有时候真的很奇妙，明明是好朋友，但或许就是三秒钟后，就会变成杀你的敌人，这到底是是不是全部都是人为的因素在内？又或者包含着其他因素？     
    　　以前自己都是认为这一切都是因为首领一个人的恶意作为。自BAN和KLG死了之后，忽然发现原来自己以往的认为并不是全都正确，人性的善与恶或许并不是由后天生成的，每个人生前都应该是善良的那一面，自己不清楚BAN的过去，但相信在他被改造成‘终极武器’之前也是个善良的人。而KLG以往过去的种种自己也并不是很清楚，但他为了自己的自由而做这么多，到最后的死，似乎都是因为某种目的，并不仅仅是因为他自己的自由！     
    　　人性呵…真是一件难以琢磨的东西，就似乎一面镜子：一面是善但另外一面却是恶。交替互换，阴晴不定，老天爷给自己一个很大的考验，如果说当时在自己还没有变回自己的那一刻，依旧还是那个杀人不眨眼的良，或许当时没有林双的手链救自己的话，以当时流风的处境一定会被自己和红远他们杀死。当自己亲手杀死自己最要好的朋友时，或许每个人都会经受不住这种痛苦。     
    　　似乎每个不开心的人都会找机会躺在屋顶上，今晚的夜色并不是很美，只有几颗星星挂在头顶上，用特定的连接方式可以得出那正是北斗七星，有人说：北斗七星是专门收死去人的灵魂，而且是挑善良的人死去的魂魄，听说它能带领这些魂魄去极乐世界！     
    　　当良醒的时候，才发现自己在昨晚屋顶睡着了，被首领抓走的那一天开始已经好久没有像昨晚睡得这么沉这么香了。     
    　　已经两天没有见到流风的人影了，良看着流风站在那个墓碑前站了两天两夜，一句话都没说，但良始终没有去打搅他。     
    　　第三天。     
    　　清晨的一屡阳光在地平线上照射出来，抚慰着四周的这一切，透过窗户，照射在林双的脸颊上，仿佛轻轻地盖了一层金箔，那种尊贵的美毫无掩饰地在这一刻显现出来。     
    　　“呃~”轻轻的一阵呻吟，将林双从睡梦中惊醒，手中握着的手突然抖动了一下，才惊讶地发现，躺在床上的欧阳宇已经醒了，此时正楞楞地看着自己，已经被眼前的情形高兴得不得了的林双并没有顾虑到这些，兴奋地叫道：“你醒了，你终于醒了，你饿不饿？我去弄玩吃的给你！”     
    　　“不要…”欧阳宇拽住那只正要从他手中脱离的藕臂，林双回过头，疑惑地问道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”     
    　　欧阳宇轻轻地摇摇头，看着林双有些虚弱地说道：“你昨晚在这里坐了一夜？”林双犹豫了一下，轻轻点头，走到床边问道：“你那天为什么要挡在我面前？你知不知道，这样会要了你的命！”     
    　　“小双…你应该知道我为什么要这么做！”欧阳宇回道。     
    　　“但…你这样值得么？生命的价值，你应该比我更了解，更清楚。你还有整个欧阳家要你来支持，你不该这样糟蹋自己！”     
    　　“为了你，值得！而且，现在我老爸也已经知道杀手组织会来报复，做好了硬拼的准备…不知道他们现在怎么样了…”欧阳宇有些忧郁地说道。     
    　　“放心吧，他们会好的！你好好休息吧，我先出去帮你弄点吃的。”说完，林双便欲离开，她知道，再在这个话题上扯下去，自己也不知道怎么回答，更会让双方尴尬。而欧阳宇似乎也清楚这一点，不过最终他还是忍不住，在林双即将离开房间的刹那说道：“我不知道流风为了你做过些什么，我只想对你说，他能为你做的，我同样能做到！”这一次，林双没有回答他，只是含着一种复杂的眼神离开了房间。     
    　　当良知道欧阳宇已经醒来时，本不想进去查看，但在林双的再三要求下，他最终还是无奈进去了。     
    　　“是你救了我！”欧阳宇看到一个陌生人走进来说道。     
    　　“不是我，是杰特利。”良淡淡地说道。     
    　　“你也是中国人？你认识那个外国年轻小伙子？ 他的伤怎么样？”毕竟他救过自己，欧阳宇也并不是那种无情无义的人，见眼前的这个陌生人认识那个外国小子，便关心地问道。     
    　　“他没什么。”良不愿再多说半个字，便顺手抓起欧阳宇的手腕，输入一股淡淡地能量，欧阳宇马上感觉到自己身上有股非常特别的东西在流动，就好象一只小老鼠在体内乱串，不禁有些惊讶眼前这个陌生人到底是什么人？竟然会有这种只有在电视里才见过的古代内功？但想想那天遇到的那个人，那种恐怖的绝技，就连枪支弹炮都不畏惧的人他都见识过了，眼前这些也只不过是小意思。     
    　　至于另一方面良不敢一次输入太多，因为此刻欧阳宇的身体还很虚弱，如果输太多的能量给他，他撑不住就会立刻死亡，就算他撑地住伤势也会立刻恶化而死去，过了半刻，在知道他的伤势已经基本没什么问题后才退出来。     
    　　“修养一段时间就没事了。”说完便欲离开。     
    　　“等一下，请教，你的名字？”欧阳宇问道。     
    　　“良！”说完良哼都不哼一声便关上房门离开了……     
    　　房间外，林双在大厅等待着良的回复，虽然知道欧阳宇已经醒了但出于本能她还是有些担心。然而，还未等到良回来却看到一个熟悉的人影走进小屋，正是流风。一时间两人怔怔地互相看着对方，都没有说话，场景有些尴尬。最终还是我率先打破了这种沉静。     
    　　“他的伤势怎么样了？”我问道。     
    　　“好多了，良刚刚进去查看他的伤势。”林双不敢直视我的目光，很明显有些拘谨，这一切都被我看在眼里，心中不由地一痛，但没有表现在脸上，只是淡淡地回应了一声。场面又马上恢复到原来的尴尬。     
    　　良久。     
    　　“其实…”很意外地我和林双同时说出口，不知道是意外还是其他。     
    　　“你先说吧！”林双想打破这种尴尬的局面。     
    　　“算了…没什么。”从林双身边擦身而过， 其实我也不知道该说些什么，我和她，似乎永远都有一层隔膜，她属于我的世界，那个充满着杀戮和血的世界，她一个普通的女孩子根本不能进入这个世界中来。两个世界的人在一起永远都没有什么结果。就算是很勉强地在一起，也会让对方承受更大更多的压力和危险。这是不理智的做法。     
    　　而正当我准备回房间时，良正好从房间里出来，看着我和林双，似乎也明白了些什么，但也不做声，悄悄离开了小屋。     
    　　夜已降临，又是一天过去，今晚的月色很美，比起昨晚来说，今晚的夜空可谓是璀璨明目，皎洁的月光犹如一层轻纱笼罩着这片大地。.     
    　　“你打算怎么做？”良躺在屋檐上，仰望星空说道。     
    　　“今天的月色很美，不知道以后有没有机会再见到。”我避开良的话题。     
    　　“你是喜欢林双的，是吧！”良紧紧追问道。     
    　　“她和我是两个世界的人，喜欢她又如何？和她在一起对现在的我来说是一种奢侈，欧阳宇为了她宁肯把命都送掉，我不清楚幸福的滋味是怎么样的，但我知道只有欧阳宇才能给林双幸福。这次良没有在继续说下去，默默地看着夜空，闪烁着一颗…两颗的星。     
    　　　　


正文  第六十章 刘佳

    　　自王卉和刘佳在一起之后，她整个人都变了，变得比以前更加开朗更加活泼，以前遇到困难或者挫折以她的性格都会闷闷不乐地一个人跑开，但现在就算是遇到挫折她依旧是那副青春活泼的笑脸，身边的好友都感觉挺纳闷，问她么，她却有意避开。不过看到王卉没什么事大家也就认为自己多虑从而不了了之，不过看着她的笑脸，虽然不知道她为什么这样开心，不过大家也都为她高兴。    
    　　至于小丹，虽然已经没有像以前那样开心，但也至少没有上课发呆这种情况发生，甚至比以往都要来得勤奋，每天有一半多的时间是泡在图书馆里面的，熟悉她的人都清楚，她只是想用学习来麻痹自己，让自己忘却心中的阴影，也就没怎么说。只是小丹很少说话，而且少笑，这一点让大家为王卉高兴的同时也感到忧虑，一个女孩子整天捧着书来来回回，话都没说几句，而且绷着个脸没有任何表情，明眼人一看就知道不正常。    
    　　下课后，小丹像往常一样抱着几本书向图书馆走去，刚走到一半，身后一个声音叫住了她。转身一看竟是刘佳，她现在还不知道刘佳和王卉的事情，虽然那次晚上所偶过的尴尬依旧埋藏在她心里，不过经过了这么久，也渐渐变淡了，见面的时候也最起码会打个招呼，只是不像以往那样亲密无间了。    
    　　“是你啊，有是么？”小丹问道。    
    　　“呃~没事，只是很久没和你聊天了，怎么？不喜欢？”刘佳不愧为文学社的社长，口才了得，小丹见状也不好推说，只是淡淡地回应了一声。    
    　　“最近都在干什么呢？看你好象每天都往图书馆里跑。”刘佳问道。其实他心里也清楚小丹为什么会这样，不过这样说也只是想弄点话题从而了解一下小丹现在对流风是不是还一直耿耿于怀。    
    　　“没什么，只是快升大三了，就尽量多学点东西吧！你呢？都在忙些什么？”小丹说到这个话题的时候明显显得有些踌躇，看来是口不对心，刘佳见状知道她现在对流风那件事还是放不下，但也没有点破，只是淡淡地回应了一声道：“哦，这几天也没忙什么，对了！我等人，你先去吧！别累坏身子了。”最后一句话并没有包含什么语气，就像朋友之间互相关心的那种一样。小丹听后，知道刘佳已经放开心中那个心结不禁也感到有些欣慰。点了点头便转身向图书馆走去。    
    　　小丹走后，却没发现，离去的刘佳眼中闪过的一丝冷冷的杀气：“流风！哼，我会让你知道什么叫做生不如死！！！”    
    　　此时电话响起，是王卉打来的。    
    　　“刘佳么？我现在在琴房，你来么？”电话的另一头，王卉说道。    
    　　“恩..哦，我现在就来！”    
    　　学校的琴房一向是开放的，里面有数千架钢琴，每架钢琴放在一个固定的小房间里，每天进去弹琴的人数不胜数，而且这里并没有人管理，只是每过一个星期来检查一次，最多半个小时。美国的高校一般都是这样，甚至考试都没有人监考，这已经成了一种习惯。就因为这一点学校里面的那些情侣在白天大多都选择这里作为幽会地点。    
    　　刘佳走进琴房，他不是第一次来这里了，第一次来这里的时候，以为这里会很吵，但没想到每个房间都是隔音的，难怪那些情侣想幽会都来这里！既方便又安全，想干什么就干什么！    
    　　按照王卉所给的门牌号，刘佳走到一个小房间门口，透过门上的透明玻璃，刘佳看到王卉此时正坐在钢琴面前，十个芊芊玉指在键盘上飞舞着，就仿佛是个小巧的精灵在翩翩起舞。门没有关，留了一道缝隙，一曲《月光》从里面传出来，悠扬而又显得古典的月光曲仿佛有着摄人的魔力，将刘佳整个人都感染了，那种略显淡淡忧郁的感觉直让刘佳陶醉。    
    　　“好久...好久没有那种澈入心扉的感觉，直让自己舍不得伤害眼前的女孩子...”站在门口的刘佳想道，但就在这个时候突然一股黑气涌上他的头顶，将整个脑袋都被黑气包住，眨眼间那些黑气就像水遇到海绵一样被头顶上的百汇穴位置如数吸过去。    
    　　“弹得真好听！”刘佳走进小房间笑着称赞道，他此刻所展露出来的眼神已经没有刚才陶醉和怜悯，有的只是贪婪和邪恶。但这一切看在王卉看来却是另外一种情形。    
    　　“谢谢！”王卉看着自己心爱的人夸奖自己，但还是有些羞涩地回道。今天王卉穿着一身白色休闲服，但还是掩饰不了她那迷人的身材！刘佳现在才发现原来王卉也有不逊于小丹的绝妙身材！这不禁让他的罪恶更加浓烈。    
    　　“刘佳，你说....”    
    　　“嘘....！”刘佳做了一个不要做生的动作，缓缓走近王卉，依旧还是那副让王卉陶醉的微笑，让她的身躯投入刘佳的怀抱。而感受到王卉胸前两点的刘佳心中那股罪恶更加旺盛了，他们开始接吻，一只手在王卉的腰臀部游动着，另外一只手已经伸进王卉的内衣，然后缓缓将她的衣服一件一件脱下，上半身很快便光溜溜了，接下来便是下半身...出于女孩子的矜持，王卉示威性地用手挡了挡，但最终还是任其所为.....    
    　　云雨过后的王卉初次尝到了爱的滋味，有些担心又有些兴奋地躺在刘佳的怀抱里，眼里尽是满足。    
    　　“你说以后我们能继续在一起么？”王卉轻轻地问道。    
    　　“能！”刘佳回道。虽然王卉知道以后毕业了都不知道各自在那里生活，工作，也不一定能在一起，但恋爱中的女人IQ一向不怎么高，甚至男人也一样，只是刘佳现在已经不是普通的男人了，他现在是一具被魔侵蚀和控制了的躯体而已。    
    　　“我想将我们的关系公开，怎么样？”王卉问道。“可是....”    
    　　“可以啊！以后不用这么偷偷摸摸的了！不是很好么？你担心什么？”    
    　　“我担心小丹她...她还会尴尬，所以.....”王卉踌躇地说道。    
    　　“放心吧，她现在已经没有心结了，我下午刚刚试探过她！”刘佳笑着对怀中的王卉说道。    
    　　“老实说，你现在还喜不喜欢她？”王卉突然问道。    
    　　“不会了，我现在只喜欢你一个！她和我只是朋友，不是么？”说完两人相视而笑。    
    　　此时电话响起，刘佳拿起自己的手机，上面显示的号码告诉他这是首领专用电话，不敢大意，便起身对王卉说道，我出去接个电话，马上回来！”王卉虽然想知道那电话是谁打来的，不过还是点了点头，没有做声，等刘佳回来。    
    　　“你现在马上去西兰码头，那里会人接你，自会把你带到我这里！要快！”    
    　　“是！知道了！”刘佳接完电话，走回琴房收拾着自己的东西对王卉说道：“我有事要先走了，等一下给你打电话。”王卉想问是什么事，但脑海里马上便出现了刘佳那微笑的脸庞还有那句：我只喜欢你一个！    
    　　心里仿佛有个声音告诉自己，他是真的喜欢自己的，放心吧！想到这里，王卉也展露了一丝微笑，看着刘佳离开了琴房，过后不久，王卉也收拾东西离开了，只留下点点落红证明了刚才两人的疯狂。    
    　　刘佳乘车赶到西兰码头时，只见人来人往，首领只叫他来码头只说有人会来接自己，等了一会儿一个高大的黑衣男子悄无声息地来到他背后，沉声说道：“跟我来！”    
    　　刘佳随着黑衣大汉登上一艘快艇，开到一处公海地带之后便停下了，看着四周空无一物的海洋，刘佳疑惑道：“不是去首领那里么？怎么来这里？”    
    　　“等一下你就知道了，现在别问这么多。”黑衣大汉并没有给刘佳好脸色，依然还是那副冷冷的样子。刘佳心中虽然不爽但也没有再多问。    
    　　此时大汉抓起一个不知道是什么东西扔到海里，眨眼间便沉入海底，不一会儿，海面上便浮起一阵小水泡，水泡越来越大，海面上一阵翻腾，刘佳看到了惊人的一幕，是的，这是一艘潜水艇！看来首领的势力和财力非同小可。    
    　　潜水艇浮出半个头之后，打开上面的仓盖，一个和船上那个黑衣大汉同样装素的光头打了一个手势，黑衣大汉会意点了点头，便对刘佳说道：“你下去吧！”便没有多说一个字。    
    　　半个小时后，刘佳来到一座海岛上，从表面上来看，这个海岛没有什么特素的地方，但当那个光头带领他来到一处山壁时，不知道哪里点了一下，‘嘶！’的一声右手边闪出一个全息扫描仪，一阵光罩将刘佳和那个光头身上扫了几下，紧接着，眼前的石壁无声息地缓缓下降，一个三人并行大的入口出现在眼前。    
    　　不知道走了多久，刘佳只感到自己正一直往地底下走去，然而，当他走到底部的时候，被眼前的情形吓呆了，一座皇宫，也可以说是一座宫殿，一座黑暗的宫殿，石柱石壁上那些不知名的图纹天花板上的浮雕都深深吸引着他，在正中央是个空空如也的石椅，没有多余的浮雕和图纹，但无形中显现出一股让人臣服和让人产生无发抗拒的魔力，刘佳知道，那一定是首领坐的位置。但刘佳一直都是个有野心的人，否则也不会这么容易便被首领的魔气控制住心神。    
    　　刘佳此刻暗暗想到：“自己总有一天也会坐上那个位置，我不会永远只活在别人的股掌之中，要做就做世界的主宰，人挡杀人魔挡杀魔！！！到时候自己想要得到的还不唾手可得！！”    
    　　正当刘佳看着这一切心中产生无限遐想之时，一个黑影突然出现在那个石椅宝座之上！    
    　　“首领！”刘佳和旁边那个光头半跪在地上恭敬地说道。    
    　　“恩！德里，你先出去吧！”首领淡淡地说道，虽然这句话平平淡淡，但里面仿佛有股魔力般让人无法不去遵从。    
    　　“你知道我为什么叫你来这里么？”首领淡淡地问道。    
    　　“属下只知道为首领办事，就算是死也一样！”刘佳的口才确实很好，拍马屁都拍得这么适当！    
    　　“唔，BAN和KLG死了！bbawp又叛变，我需要一个得力的手下来替我办事，你！就是我选中的人！”    
    　　“多谢首领。”但说完这句话的时候，一阵闷响，刘佳突然晕了过去。此时刘佳旁边出现两个身影，正是红远和红文斌，阴沉的脸上找不出一丝表情，左眼角处到作脸颊之处遍布着一种特别的黑色奇怪图纹，原本阴森的脸更添加了一丝诡异。    
    　　“你们两个把他带到二号实验室。”首领说道。    
    　　“是！”现在BAN和KLG都死了，组织里，只剩下红远和红文斌，其实以前进行‘终极武器’实验时，都是需要极度强健的体魄和潜力，才可以有成功的机会，以至当初终极武器的实验只有bbawp和BAN成功过。但现在首领也就是玛亚星系的拉尔齐那多不断地对这项改造系统进行改良，但随之他的心性也渐渐入魔，双眼显露出来的不在是眼睛，而是充满着邪恶气息的黑色瞳孔。    
    　　只是平时戴着面具，别人看不到而已。到现在只要他将魔气灌输入要经过改造成终极武器的人身上后，就可以将其体内基因进行强化改造，侵蚀他的心志，将其内心深度催眠，从而达到绝对无条件服从自己的目的，再进行终极武器改造，成功率达到百分之九十以上，确实令人诈舌，只是首领现在并为开始大面积对组织内的人进行改造，因为这样他体内的魔气也会经受不住消耗！    
    　　另外一面，对究级武器的研究已经达到最后一步，对于他来说，如果究级武器研究成功的话，那十个甚至百个终极武器都将不会是一个究级武器的对手，可见究级之可怕。    
    　　只是这步研究现在还缺少一样东西，一样拥有微粒子能量的晶石，在玛亚星时，这种微粒子能量晶石遍地都是，但现在是在地球，这种晶石几乎都没有，首领派出了十几批人手，到世界各地去寻找那种晶石，甚至连英国皇室内的各类珠宝都翻遍了验查过，也没有发现所需要的晶石。    
    　　而他上次叫BAN去寻找的那条手链，也就是林双手上的那条，根据首领也就是拉尔齐那多的推测，如果说bbawp能够有能力破解终极武器的话，那根那条手链就有一定的关系。    
    　　当时作为助手的拉尔齐那多和那个玛亚星特派研究员进行终极武器实验时就曾经见识过那个特派研究员曾经用那条奇怪的手链帮助终极武器实验失败品恢复神智，甚至生命！一切就仿佛发生在一瞬间。    
    　　这简直让人不敢相信，当他问起这件事的时候，才知道这手链只不过是玛亚星里遍地都是的晶石制造而已，这是以防以后终极武器失控时所预备的。    
    　　终极武器最薄弱的地方就是遇到这种晶石再加上特定的启动密码，那就可以很快地将终极武器进行化解，并且恢复其本来面目。但当时杀掉特派研究员之后却找不到那条手链，隧也只能携带终极武器的研究资料来到地球，组建了这样一个庞大的杀手组织。    
    　　然而，一天找不到那条手链他就感觉一天不安稳，暗中一直在寻找那条手链的去向，可却始终没找到，过了这么久也就放弃了，当后来bbawp的背叛和破解他终极武器之后，他才又开始寻找那条手链。并且还顺利研究出，比终极武器更加强大的究级武器。但前提是要寻找到拥有微粒子能量的晶石，也就是那条手链。    
    　　只可惜虽然BAN最后找到了那条手链的下落，但却已死，这个消息也最终没有落入首领手中，但这难道就能避免林双的被杀危机么.....    
    　　　　


正文  第六十章 刘佳

    　　自王卉和刘佳在一起之后，她整个人都变了，变得比以前更加开朗更加活泼，以前遇到困难或者挫折以她的性格都会闷闷不乐地一个人跑开，但现在就算是遇到挫折她依旧是那副青春活泼的笑脸，身边的好友都感觉挺纳闷，问她么，她却有意避开。不过看到王卉没什么事大家也就认为自己多虑从而不了了之，不过看着她的笑脸，虽然不知道她为什么这样开心，不过大家也都为她高兴。    
    　　至于小丹，虽然已经没有像以前那样开心，但也至少没有上课发呆这种情况发生，甚至比以往都要来得勤奋，每天有一半多的时间是泡在图书馆里面的，熟悉她的人都清楚，她只是想用学习来麻痹自己，让自己忘却心中的阴影，也就没怎么说。只是小丹很少说话，而且少笑，这一点让大家为王卉高兴的同时也感到忧虑，一个女孩子整天捧着书来来回回，话都没说几句，而且绷着个脸没有任何表情，明眼人一看就知道不正常。    
    　　下课后，小丹像往常一样抱着几本书向图书馆走去，刚走到一半，身后一个声音叫住了她。转身一看竟是刘佳，她现在还不知道刘佳和王卉的事情，虽然那次晚上所偶过的尴尬依旧埋藏在她心里，不过经过了这么久，也渐渐变淡了，见面的时候也最起码会打个招呼，只是不像以往那样亲密无间了。    
    　　“是你啊，有是么？”小丹问道。    
    　　“呃~没事，只是很久没和你聊天了，怎么？不喜欢？”刘佳不愧为文学社的社长，口才了得，小丹见状也不好推说，只是淡淡地回应了一声。    
    　　“最近都在干什么呢？看你好象每天都往图书馆里跑。”刘佳问道。其实他心里也清楚小丹为什么会这样，不过这样说也只是想弄点话题从而了解一下小丹现在对流风是不是还一直耿耿于怀。    
    　　“没什么，只是快升大三了，就尽量多学点东西吧！你呢？都在忙些什么？”小丹说到这个话题的时候明显显得有些踌躇，看来是口不对心，刘佳见状知道她现在对流风那件事还是放不下，但也没有点破，只是淡淡地回应了一声道：“哦，这几天也没忙什么，对了！我等人，你先去吧！别累坏身子了。”最后一句话并没有包含什么语气，就像朋友之间互相关心的那种一样。小丹听后，知道刘佳已经放开心中那个心结不禁也感到有些欣慰。点了点头便转身向图书馆走去。    
    　　小丹走后，却没发现，离去的刘佳眼中闪过的一丝冷冷的杀气：“流风！哼，我会让你知道什么叫做生不如死！！！”    
    　　此时电话响起，是王卉打来的。    
    　　“刘佳么？我现在在琴房，你来么？”电话的另一头，王卉说道。    
    　　“恩..哦，我现在就来！”    
    　　学校的琴房一向是开放的，里面有数千架钢琴，每架钢琴放在一个固定的小房间里，每天进去弹琴的人数不胜数，而且这里并没有人管理，只是每过一个星期来检查一次，最多半个小时。美国的高校一般都是这样，甚至考试都没有人监考，这已经成了一种习惯。就因为这一点学校里面的那些情侣在白天大多都选择这里作为幽会地点。    
    　　刘佳走进琴房，他不是第一次来这里了，第一次来这里的时候，以为这里会很吵，但没想到每个房间都是隔音的，难怪那些情侣想幽会都来这里！既方便又安全，想干什么就干什么！    
    　　按照王卉所给的门牌号，刘佳走到一个小房间门口，透过门上的透明玻璃，刘佳看到王卉此时正坐在钢琴面前，十个芊芊玉指在键盘上飞舞着，就仿佛是个小巧的精灵在翩翩起舞。门没有关，留了一道缝隙，一曲《月光》从里面传出来，悠扬而又显得古典的月光曲仿佛有着摄人的魔力，将刘佳整个人都感染了，那种略显淡淡忧郁的感觉直让刘佳陶醉。    
    　　“好久...好久没有那种澈入心扉的感觉，直让自己舍不得伤害眼前的女孩子...”站在门口的刘佳想道，但就在这个时候突然一股黑气涌上他的头顶，将整个脑袋都被黑气包住，眨眼间那些黑气就像水遇到海绵一样被头顶上的百汇穴位置如数吸过去。    
    　　“弹得真好听！”刘佳走进小房间笑着称赞道，他此刻所展露出来的眼神已经没有刚才陶醉和怜悯，有的只是贪婪和邪恶。但这一切看在王卉看来却是另外一种情形。    
    　　“谢谢！”王卉看着自己心爱的人夸奖自己，但还是有些羞涩地回道。今天王卉穿着一身白色休闲服，但还是掩饰不了她那迷人的身材！刘佳现在才发现原来王卉也有不逊于小丹的绝妙身材！这不禁让他的罪恶更加浓烈。    
    　　“刘佳，你说....”    
    　　“嘘....！”刘佳做了一个不要做生的动作，缓缓走近王卉，依旧还是那副让王卉陶醉的微笑，让她的身躯投入刘佳的怀抱。而感受到王卉胸前两点的刘佳心中那股罪恶更加旺盛了，他们开始接吻，一只手在王卉的腰臀部游动着，另外一只手已经伸进王卉的内衣，然后缓缓将她的衣服一件一件脱下，上半身很快便光溜溜了，接下来便是下半身...出于女孩子的矜持，王卉示威性地用手挡了挡，但最终还是任其所为.....    
    　　云雨过后的王卉初次尝到了爱的滋味，有些担心又有些兴奋地躺在刘佳的怀抱里，眼里尽是满足。    
    　　“你说以后我们能继续在一起么？”王卉轻轻地问道。    
    　　“能！”刘佳回道。虽然王卉知道以后毕业了都不知道各自在那里生活，工作，也不一定能在一起，但恋爱中的女人IQ一向不怎么高，甚至男人也一样，只是刘佳现在已经不是普通的男人了，他现在是一具被魔侵蚀和控制了的躯体而已。    
    　　“我想将我们的关系公开，怎么样？”王卉问道。“可是....”    
    　　“可以啊！以后不用这么偷偷摸摸的了！不是很好么？你担心什么？”    
    　　“我担心小丹她...她还会尴尬，所以.....”王卉踌躇地说道。    
    　　“放心吧，她现在已经没有心结了，我下午刚刚试探过她！”刘佳笑着对怀中的王卉说道。    
    　　“老实说，你现在还喜不喜欢她？”王卉突然问道。    
    　　“不会了，我现在只喜欢你一个！她和我只是朋友，不是么？”说完两人相视而笑。    
    　　此时电话响起，刘佳拿起自己的手机，上面显示的号码告诉他这是首领专用电话，不敢大意，便起身对王卉说道，我出去接个电话，马上回来！”王卉虽然想知道那电话是谁打来的，不过还是点了点头，没有做声，等刘佳回来。    
    　　“你现在马上去西兰码头，那里会人接你，自会把你带到我这里！要快！”    
    　　“是！知道了！”刘佳接完电话，走回琴房收拾着自己的东西对王卉说道：“我有事要先走了，等一下给你打电话。”王卉想问是什么事，但脑海里马上便出现了刘佳那微笑的脸庞还有那句：我只喜欢你一个！    
    　　心里仿佛有个声音告诉自己，他是真的喜欢自己的，放心吧！想到这里，王卉也展露了一丝微笑，看着刘佳离开了琴房，过后不久，王卉也收拾东西离开了，只留下点点落红证明了刚才两人的疯狂。    
    　　刘佳乘车赶到西兰码头时，只见人来人往，首领只叫他来码头只说有人会来接自己，等了一会儿一个高大的黑衣男子悄无声息地来到他背后，沉声说道：“跟我来！”    
    　　刘佳随着黑衣大汉登上一艘快艇，开到一处公海地带之后便停下了，看着四周空无一物的海洋，刘佳疑惑道：“不是去首领那里么？怎么来这里？”    
    　　“等一下你就知道了，现在别问这么多。”黑衣大汉并没有给刘佳好脸色，依然还是那副冷冷的样子。刘佳心中虽然不爽但也没有再多问。    
    　　此时大汉抓起一个不知道是什么东西扔到海里，眨眼间便沉入海底，不一会儿，海面上便浮起一阵小水泡，水泡越来越大，海面上一阵翻腾，刘佳看到了惊人的一幕，是的，这是一艘潜水艇！看来首领的势力和财力非同小可。    
    　　潜水艇浮出半个头之后，打开上面的仓盖，一个和船上那个黑衣大汉同样装素的光头打了一个手势，黑衣大汉会意点了点头，便对刘佳说道：“你下去吧！”便没有多说一个字。    
    　　半个小时后，刘佳来到一座海岛上，从表面上来看，这个海岛没有什么特素的地方，但当那个光头带领他来到一处山壁时，不知道哪里点了一下，‘嘶！’的一声右手边闪出一个全息扫描仪，一阵光罩将刘佳和那个光头身上扫了几下，紧接着，眼前的石壁无声息地缓缓下降，一个三人并行大的入口出现在眼前。    
    　　不知道走了多久，刘佳只感到自己正一直往地底下走去，然而，当他走到底部的时候，被眼前的情形吓呆了，一座皇宫，也可以说是一座宫殿，一座黑暗的宫殿，石柱石壁上那些不知名的图纹天花板上的浮雕都深深吸引着他，在正中央是个空空如也的石椅，没有多余的浮雕和图纹，但无形中显现出一股让人臣服和让人产生无发抗拒的魔力，刘佳知道，那一定是首领坐的位置。但刘佳一直都是个有野心的人，否则也不会这么容易便被首领的魔气控制住心神。    
    　　刘佳此刻暗暗想到：“自己总有一天也会坐上那个位置，我不会永远只活在别人的股掌之中，要做就做世界的主宰，人挡杀人魔挡杀魔！！！到时候自己想要得到的还不唾手可得！！”    
    　　正当刘佳看着这一切心中产生无限遐想之时，一个黑影突然出现在那个石椅宝座之上！    
    　　“首领！”刘佳和旁边那个光头半跪在地上恭敬地说道。    
    　　“恩！德里，你先出去吧！”首领淡淡地说道，虽然这句话平平淡淡，但里面仿佛有股魔力般让人无法不去遵从。    
    　　“你知道我为什么叫你来这里么？”首领淡淡地问道。    
    　　“属下只知道为首领办事，就算是死也一样！”刘佳的口才确实很好，拍马屁都拍得这么适当！    
    　　“唔，BAN和KLG死了！bbawp又叛变，我需要一个得力的手下来替我办事，你！就是我选中的人！”    
    　　“多谢首领。”但说完这句话的时候，一阵闷响，刘佳突然晕了过去。此时刘佳旁边出现两个身影，正是红远和红文斌，阴沉的脸上找不出一丝表情，左眼角处到作脸颊之处遍布着一种特别的黑色奇怪图纹，原本阴森的脸更添加了一丝诡异。    
    　　“你们两个把他带到二号实验室。”首领说道。    
    　　“是！”现在BAN和KLG都死了，组织里，只剩下红远和红文斌，其实以前进行‘终极武器’实验时，都是需要极度强健的体魄和潜力，才可以有成功的机会，以至当初终极武器的实验只有bbawp和BAN成功过。但现在首领也就是玛亚星系的拉尔齐那多不断地对这项改造系统进行改良，但随之他的心性也渐渐入魔，双眼显露出来的不在是眼睛，而是充满着邪恶气息的黑色瞳孔。    
    　　只是平时戴着面具，别人看不到而已。到现在只要他将魔气灌输入要经过改造成终极武器的人身上后，就可以将其体内基因进行强化改造，侵蚀他的心志，将其内心深度催眠，从而达到绝对无条件服从自己的目的，再进行终极武器改造，成功率达到百分之九十以上，确实令人诈舌，只是首领现在并为开始大面积对组织内的人进行改造，因为这样他体内的魔气也会经受不住消耗！    
    　　另外一面，对究级武器的研究已经达到最后一步，对于他来说，如果究级武器研究成功的话，那十个甚至百个终极武器都将不会是一个究级武器的对手，可见究级之可怕。    
    　　只是这步研究现在还缺少一样东西，一样拥有微粒子能量的晶石，在玛亚星时，这种微粒子能量晶石遍地都是，但现在是在地球，这种晶石几乎都没有，首领派出了十几批人手，到世界各地去寻找那种晶石，甚至连英国皇室内的各类珠宝都翻遍了验查过，也没有发现所需要的晶石。    
    　　而他上次叫BAN去寻找的那条手链，也就是林双手上的那条，根据首领也就是拉尔齐那多的推测，如果说bbawp能够有能力破解终极武器的话，那根那条手链就有一定的关系。    
    　　当时作为助手的拉尔齐那多和那个玛亚星特派研究员进行终极武器实验时就曾经见识过那个特派研究员曾经用那条奇怪的手链帮助终极武器实验失败品恢复神智，甚至生命！一切就仿佛发生在一瞬间。    
    　　这简直让人不敢相信，当他问起这件事的时候，才知道这手链只不过是玛亚星里遍地都是的晶石制造而已，这是以防以后终极武器失控时所预备的。    
    　　终极武器最薄弱的地方就是遇到这种晶石再加上特定的启动密码，那就可以很快地将终极武器进行化解，并且恢复其本来面目。但当时杀掉特派研究员之后却找不到那条手链，隧也只能携带终极武器的研究资料来到地球，组建了这样一个庞大的杀手组织。    
    　　然而，一天找不到那条手链他就感觉一天不安稳，暗中一直在寻找那条手链的去向，可却始终没找到，过了这么久也就放弃了，当后来bbawp的背叛和破解他终极武器之后，他才又开始寻找那条手链。并且还顺利研究出，比终极武器更加强大的究级武器。但前提是要寻找到拥有微粒子能量的晶石，也就是那条手链。    
    　　只可惜虽然BAN最后找到了那条手链的下落，但却已死，这个消息也最终没有落入首领手中，但这难道就能避免林双的被杀危机么.....    
    　　　　


正文  第六十一章 诡计

    　　实验室仿佛遇到了大地震一般，一阵剧烈的颤动，巨大的玻璃罩内一个人影正被不知名的液体浸泡着，不断冒出水泡。正是刘佳！偶尔还有一丝丝无形的黑色气体从他的眼鼻口耳中吸进去，然后全身就是一阵发红，继而缓缓暗淡下去，情形诡异至极。    
    　　随着“砰!”的一声巨响，玻璃罩应声而碎，碎裂的玻璃碎片仿佛一颗颗子弹般四处飞洒开来，四周的钢铁墙壁也经受不住这样的冲击，纷纷被碎片击打得凹进去，可见其强大的冲击力。    
    　　“哼哼,哈哈哈.....没想到他的潜力竟然不输于当初的bbawp，相距有一百公尺远，我就能感受到他那身强大的能量，真是不错！看来我没选错人！哈哈哈....”    
    　　“首领，欧阳企业现在也已经被我们控制住了，下一步该怎么做？”说话的正是红文斌。但现在已经变成一具没有丝毫感情的机器。    
    　　“哼哼哈哈哈，现在感觉如何？”首领没有对红文斌回话，只是朝刚刚改造完毕的刘佳问道，虽然刘佳对他很忠心，但这只是表面上而已，他所需要的是百分百归顺于他，服从于他。这就免不了在改造时输入特定的因素。就是那股黑色气体，那股有着强大的无法比拟的魔气！现在的刘佳已经不是单单的被改造成“终极武器”而是进化到一个更高的层次，也可以说是被那股魔气推崇到更黑暗的一面。可庆的是，首领并没有给他进行洗脑，刘佳的记忆还有很大的用处。    
    　　“感觉...仿佛身上充满了不可思议的强大力量，有源源不断的力量让我开始兴奋，兴奋地想杀人！”刘佳缓缓地走出那个已经破碎得只剩下半点金属躯壳的玻璃罩说道，在场的人都感觉出四周的空气一阵颤动，气温猛地一降，原本并不冷的实验室，突然变得无比的寒意。幸亏首领他们都不是等闲之辈，条件反映地运起能量，抵御住那股钻心的寒意。此时，实验室顿时显得诡异异常。    
    　　“刘佳，你按照计划进行！”    
    　　“是的，首领！”刘佳半跪在地，恭敬地说道。随着这句话的最后一个字说完实验室内那股寒意也忽然消失无踪。而始作俑者刘佳也离开了实验室。他是第六个从这个实验室走出来的人，但却是比先前五个更加狡诈，更加难以琢磨....更加无情。    
    　　“你有什么话要问么？”首领对旁边的红远和红文斌说道。刚才在刘佳回话的时候他们两人似乎有话要说，但都没有表现在脸上，可这又怎能隐瞒得过首领。    
    　　“属下不明白，为什么要让刘佳去当内应，刘佳曾去过bbawp的住处，我们可以派出人手监视他们或者将其一举歼灭，可为什么还要这么麻烦叫刘佳去当内应，引诱bbawp出来呢？”红文斌问道。    
    　　“我派刘佳的任务并不是引bbawp 出来，相反，刘佳曾经去过他的住处，我可以毫不费力地找到他，利用刘佳我只是怀疑bbawp身上有我想要的一样东西，如果他身上真的有的话，用强来的方式不仅不会拿到我想要的东西而且还会得不尝失，这就需要刘佳来做内应。”    
    　　“可首领不担心bbawp会知道刘佳的身份么？他那身强大的能量一定会被bbawp发现！”红远问道。    
    　　“他不会知道，刘佳含带的不是单纯的魔气，你以为他吸收了我的那点魔气就有这么强大的能量么？？哼，我欣赏他的是他身上的那份恨，恨意越大，他的潜力越强，越不可预测！！”这句话后，红远和红文斌没有再吭声，因为这已经超出他们理解的范围之内了，毕竟现在的他们已经不是以前的他们了，所谓的恨，这种感情因素，以现在的他们而言根本不能理解！    
    　　林双现在心里很乱，她不知道心里现在装下的是谁的影子，原本认为自己心里喜欢的一直都是流风一个人而已，已经容不下任何人了，但现在却闯出个欧阳宇出来，打破了她原本的信念。欧阳宇已经可以下床走动了，林双一直都在旁边照顾他，小屋的环境不错，只是医疗措施不怎么样，毕竟这里不是医院。但以良的能力来医疗欧阳宇还是措措有余的。    
    　　欧阳宇虽然已经可以下床走动了，但还需要林双在旁边服着，而且进食也需要林双来帮忙，因为手骨粉碎性骨折并不是这么早就能够恢复的，而且手上的经脉很多，良不敢用太多的能量灌输手臂去。    
    　　虽然如此，但现在的欧阳宇觉得现在是自己最幸福的时刻，他宁愿自己受的伤更重些，因为有林双在旁边陪伴着自己，这已经足够了。现在他只是担心家里人的安全，那个杀手组织的人这么残忍，一定会对家里人下手的，现在也不知道老爸他们的情况，这里别说电视，就连一台收音机都没有。屋外一片无际的草地，也不知道他们怎么能在美国找到这样一个地方的，可以说是与世隔绝了。如果家人没有出事，如果没有流风，欧阳宇真希望能和林双一辈子无忧无虑地生活在这里。    
    　　看着林双认真地一口口把碗里的稀饭用调羹喂着自己，欧阳宇忍不住伸手想摸搓她的纤手，但一提力，手上的伤口就马上让欧阳宇疼得咧起嘴来。林双见状马上放下碗，关心地问道：“怎么了？手不要乱动，伤口会裂开的。”    
    　　“咳..呵呵！就算更疼我也会觉得很开心！”欧阳宇看着林双认真地说道，林双楞了一下，欧阳宇接着往下说道“这几天我虽然不能够自理，但有你在我身边我感到很满足！”    
    　　另一面，林双见欧阳宇一直盯着自己看，再听着欧阳宇所说的话语，不禁也感到一丝不适：“呃~你吃饱了，我把碗拿出去。”遂转身欲离开房间，欧阳宇想伸手抓住她的手臂，但刚才伸手已经牵扯了巨痛，现在虽然没有刚才那么痛了，不过手臂上的肌肉还是有些麻木：“我只是想让你给我一个照顾你的机会，难道这样一个机会也不肯给我？”    
    　　“不是我不肯给你，只是....给我点时间吧，最近发生了太多的事情，让我想想！”林双背着欧阳宇说道，说完便离开了房间。    
    　　林双将碗放回厨房之后，走到大厅，大门敞开着，门口不远处正站着两个两个身影，还有一个好象是在练拳，只见漫天飞舞的拳影就算是离几十米远的林双也不禁看得有些眼花缭乱，耍拳脚的正是杰特利，林双认得他，那个救了欧阳宇和自己一命的外国小子。出于感激不禁走上前去，而我和良也感觉到后面有人走来，步伐沉重，呼吸急促，应该是个普通人，这里四周就五个人，在场的有三个了，一个养伤在床，不可能走得这么轻松自在，那就是林双了。    
    　　而此时，杰特利见有人来了便也停下来，疑惑地站在那里看着林双走近，继而说道：“谢谢你救了我，我叫林双...呃。我还不知道你的名字呢！”林双用标准的美式英文说道。    
    　　“呃~~嘿嘿。没想到你会说英文，像你这样这么漂亮又会这么一口纯正的英文的中国女孩子真是太少了，上次...呃~只是凑巧经过那里，帮你是应该的！”杰特利没有意料到林双会跟自己说话，而且他这辈子还没见到过这么漂亮的中国女孩子呢，上次救她的时候也没有仔细看，现在看来杰特利不禁也一时被林双那天生的贵族气息吸引住了，在他面前的已经不单单是一个漂亮的中国姑娘，而是一个国色天香的公主，那种只有在童话故事中才出现过的公主。只是此刻她的眉间有着一丝紧促，到底是什么事令眼前的公主产生焦虑呢？咦？她为什么时不时地看着流风师傅？她不是里面那个叫欧阳宇的中国人的女朋友么？难道....哇！该不会是喜欢上师傅了吧....    
    　　“呃~我有些事，先进去....”良感到场景有些尴尬，而这丝尴尬的起始就是我和林双，其实林双的一举一动在场的三个男人都看得一清二楚，相信林双也应该清楚我们的能力，脸上没有表现出惊讶的表情，依旧是那副幽怨的眼神时不时地看着我。    
    　　“呃~师傅啊，我刚才还有些地方不懂，你教教我啊...要不下次再遇到那种等级的对手我不死定了！不被大卸八块才怪呢！师傅...诶，等等我啊~！”杰特利知道场内的不寻常气氛，见良师傅借故离开，便也找了借口追向良的背后...    
    　　“现在你可以说了...”良和杰特利走远之后，半晌。林双淡淡地说道，语气说不出的幽怨。    
    　　“呵？”说实话我确实不知道该说些什么，当林双说出这句话的时候，我顿时感到手无顿措，不知道该如何回答，更不知道自己该怎么面对她，现在的我可以说是今天过了就不知道明天是否能够看到太阳的人，她跟着我没有幸福的。    
    　　“你被KLG带走的那段日子相信也知道我是做什么的，已经给你添了这么多麻烦，还差点让你丧命，我不想再连累你了。这段时间发生的一切，我没有办法祢补你，这张卡上有我的积蓄，足够你过下半生了，欧阳宇才是你的归宿！”我递过一张信用卡过去，但却马上被林双打掉在地上，泪眼婆娑地说道：“我不要你的钱，你是杀手又怎么样？过去的你我不认识，我只知道现在的你不是那种滥杀无辜的人，我只想知道的是你喜不喜欢我？有没有喜欢过我？你三番四次地舍命救我，却从来没有给我一个明确的答复，你知道么？一个女人这一生最想听到的就是她最心爱的人能够对她说三个字。那三个字可以直接改变两人的一生！”面对这样犀利的话语，我一时竟不知道该怎么回答，因为这句话实在太熟悉了，熟悉地我仿佛已经刻在心上抹却不了的印记在这一刻似乎重新被打开.....    
    　　“我知道你在里面，也知道你不想见我，但我想知道为什么！”..    
    　　“你既然救了我，为什么又不理我，你知道我是喜欢你的，你为什么不给我一个明确的答复，好让我死了这条心。难道我就这样惹你讨厌么，连一句话都不肯说！如果你不说的话我就一直站在这里，直到你说为止！”....    
    　　不知道过了多久，我只清楚自己仿佛过了一生的时间，往事的记忆情形再加上和林双的一切记忆仿佛放映机一般不停地放映着往事的记忆.....    
    　　“对不起....”我话刚说完，林双满怀希望看着我的眼神立刻变得失望万分。在这一刻，这一瞬间，林双感受到的并不是旁边的我能够感受得了的，那是一种彻底的绝望，家人的死亡，破散，家产被仇人所夺，别说报仇,就算是想保住自己这条命也已经成为奢望。再加上现在心爱的人对自己的对白更是让自己最后的希望破灭。林双感到这个世界上仿佛已经不复往常自己的熟悉，而突然变得好陌生，自己身边的人一个个离开自己，到现在就只剩下自己一个人了。她感觉好孤单，好孤单，自己留在这个世界里，除了每天逃命还是逃命，倒不如死了来得干脆....    
    　　正当林双沉沦在自己内心世界时，突然一阵大喝将她从虚幻和无尽的失落中唤回现实中来。    
    　　见林双双眼失神，眼黑有扩散的迹象，如果再继续让她这样下去的话，林双迟早会变得心神涣散，神智永远存活在孤单的内心世界中。俗话说就是植物人，或者是....白痴....    
    　　以灌输进能量的一阵大喝将林双唤醒之后，我立刻上前扣住她的脉门，顺势输入一丝精纯的能量进去，稳住刚刚唤回的心神，而此时林双也缓缓失去了知觉，昏迷过去。    
    　　当我抱着林双走回小屋的时候，欧阳宇正一瘸一拐地从房间里走出来，见我手中抱着昏迷的林双，不知道哪来的力气三步成两步地冲到我面前道：“怎么会这样？你到底对林双做了什么！！！”欧阳宇看着昏迷的林双激动地抓住我的衣领吼道。    
    　　“她没事，只是需要休息。”我没有对欧阳宇的行为多加理会，轻轻一闪身就挣脱欧阳宇抓住衣领的手，看着他沉吟了一下继续说道：“你好好照顾她！”说完，我将林双抱回房间，由欧阳宇看着林双，便离开了小屋，留下一脸疑惑的欧阳宇，傻傻地看着我的举动想说什么却又什么话都没说。    
    　　刚走出小屋，站在旁边多时的良过来问道：“她怎么样？还好吧！”    
    　　其实就算是相距一千米，以良的能力也照样能够听到我刚才和林双的对话，相信刚才的话，良都听到了，也都看到了。而旁边的杰特利没有达到那种能力程度，只是有些莫名其妙地看着我和良的谈话，虽然不是很懂我们在说什么，不过经过能量的洗礼之后，杰特利已经能够听懂简单的中文和中文句子了，这对于原本只是个街头小混混的他来说，这么短的时间里学会一种语言已经是奇迹，虽然还远远没学完。    
    　　　　　　


正文  第六十二章

    　　叹了口气，我淡淡地回道：“没什么，我去买写吃的东西来。”    
    　　“流风你给我站住！”欧阳宇柱着拐杖一瘸一拐地出来，眼神仿佛要把眼前的流风吃掉一般。“我告诉你，不管你是什么人，也不论你有多厉害，只要你伤害林双，我不会放过你的！”    
    　　“嘿！小子，我不准你这样对我的师傅说话！你知道么！”杰特利上前一步怒道。欧阳宇看了一眼杰特利，冷冷地哼了一声转身，柱着拐杖回到屋内。    
    　　“我不是你师傅，你要想清楚才说话，如果下次我听到你再这样说的话，我不会留情的！”我冷冷地对杰特利说道，便转身离开小屋。杰特利呆呆地站在原地看着流风的背影，他不知道为什么流风和良这两个中国人为什么不肯做他的师傅，既然授予自己异于常人的能力，自己叫他师傅是应该的啊，但为什么...    
    　　“他不想和你有关系，包括我，你现在惹了个大麻烦，被我们的事情牵扯进来了，你可能会丧命，你知道么？他身边的人无一不例外都被牵扯进来了，包括和他有一点点关系的人，或许就因为如此，他才觉得很内疚。再加上林双这件事情，他现在很烦，所以有些火气，不过我从来不怀疑他所说的话会食言。”良在流风走之后淡淡地说道。    
    　　“我现在是被牵扯进来了，但我不后悔，我是说，如果有机会的话没，我还是会叫你们师傅的！而且，既然我已经被牵扯进来了，叫不叫师傅有什么分别？”杰特利说出心中的疑惑，有时候他真的搞不懂眼前的两个中国人心里想些什么。就算他已经和他们相处几个月了，但现在想起来，他们还是有意无意和自己保持着一定的距离。    
    　　“你觉得自己的命很贱么？告诉你，每一条命流风都看得很重，我不知道他以前对命是用什么看法的，但现在我知道，他对每一个人的命都看得比自己的命重得多，我和他相处了两年，把他看成是好兄弟好朋友，不仅仅是因为我们都是孤儿。”良抓住杰特利的衣领冷冷地说道。这次杰特利没有反驳，只是呆呆地看着发怒的良，相处的几个月里，他是第一次看到良发怒，四周的空气顿时急促流转起来，无风自动的头发微微飘荡起来，杰特利对中国文化不懂得很多，现在也只能用‘英气逼人’这四个字来形容良此刻发怒时的样子。    
    　　对于这位中国人，从刚开始救他时切断凯恩手下手的那一刻开始，良的形象在他心目中有种威信在滋养着。记得第一次遇到他们的时候还是他救了自己一命，否则自己早就被凯恩手下乱刀砍死了。所以对于他杰特利一直都对他很畏惧，但同时也很听他的话。而对于流风，在他的心里就是另外一种形象了，那是一种不鸣则已一鸣惊天动地的气势，自认识他们之后，流风已经代替了他心中原本信仰的上帝。    
    　　半抱着林双走进房间，小心翼翼地将她放在床上，不长的路但欧阳宇却是大汗淋漓，毕竟大病初愈，加上脚不方便，抱林双的时候也牵扯了伤口，趔了趔嘴，硬是没有哼出声来，声怕惊醒了昏迷中的林双，.看着躺在床上昏迷不醒的林双，欧阳宇有些内疚，也有些悔恨。内疚的是自己为什么没有强大的实力，否则自己就不会像现在这样窝囊了，更不会让林双受委屈。悔恨的是自己为什么不早点认识林双，为什么林双心目中喜欢的偏偏是流风！！    
    　　不知不觉间，欧阳宇捏紧了拳头，就算自己拼了命也要保护林双，虽然他自己清楚，就算自己陪上这条命也未必能够保护得了林双，不过这种思想却也动摇不了他此刻的信念。    
    　　然而另一方面，昏迷的林双突然做了一个奇怪的梦，梦到流风亲手杀死了欧阳宇，他满手鲜血，脸上不再是以往对着自己时那种温馨的神情，反而是那种看了令人感到恐惧的脸孔，她不知道该如何形容流风此刻那副狰狞的样子，她现在只感到害怕，打自心底的害怕。    
    　　忽然之间场景变了，变成以前经常梦到的那个梦，还是那副场景，还是在自己最危急的时刻有人扑过来救自己，但那个人影却不是流风了，而是.....    
    　　------------------------------------------------------    
    　　走在清静的林阴小道上，学校已经很少有这样安静的地方了，至少现在是，毕竟一些比较僻静的地方都被那些情侣‘霸占’了，但现在能够找到这样一个人又少，而且又安静的地方确实以及算是不幸中的万幸了。    
    　　其实小丹并不是很喜欢这样的环境，但经过流风那件事情之后，她不仅性格变了，而且...还很喜欢往没有人的地方走，特别是这种既安静又没人的地方，可算是最佳场所。因为这样能够让她想起往事的种种，同时也会不可避免地想起流风这样一个人。    
    　　感情有时候会变得错综复杂，但有时候却又是那么平平淡淡，就像一杯请水一样，当静止地摆放在那里的时候，他是清澈的，透明的。但当搀杂了一些东西进去之后就会变得浑浊。    
    　　林双是个怀旧的女孩子，确切地说是在感情方面，她是个怀旧的女生，看着四周的竹子，一动不动地立在那里，仿佛石像一般，但微风过处，每一片竹叶都会被吹起，原来竹林也并不是自己想像中那么安稳，清静，它总有摆动的时候，就是看微风什么时候吹过来。    
    　　风，抚起四周的竹叶，同时也掀起小丹额头的那一丝丝留海，原本不长的发丝，过了这么多时间也变长了，随风飘荡。她很喜欢这样的感觉，虽然说不出心中现在在想什么。但她自己感到了一阵淡淡的忧郁，只是不知道是因为四周的场景引起的还是因为自己内心引起的。    
    　　“林双！”有人叫道。条件反映地，她转过身，发现竟然是流风，此刻正微笑地看着他，小丹好久没看到流风笑过了，只是在刚认识他的那段时间，看过他笑了那么一两次，但这对她的印象已经很深了，看着心中挂念的人站在眼前，小丹第一直觉就想跑过去抱住他，尽情地宣泄这段时间的苦楚。但当她跑过去想抱住流风时，却抱了个空。    
    　　“流风...流风！！不要走.....我有好多话要跟你说...求求你不要走...我..我真的好想你...”林双哭泣着，眼泪顺着脸颊缓缓滑下，她尽情地哭泣着，就仿佛一个小孩子一样，蹲在那里哭泣着。尽情地宣泄着心中的痛楚。原来，喜欢一个人真的那么辛苦....    
    　　画面又是一阵变化，睁眼一看，映入眼帘的却是王卉她们，一个个紧张地看着自己， 不住地问道：“小丹，你怎么了？小丹...”    
    　　“呃...没什么，刚才做恶梦....”小丹胡乱搪塞过去，并且伸手擦干脸上的泪水，刚才发生的原来....是梦。    
    　　“你没事吧，刚才看你一直在叫流风的名字，出了什么事了？你不要紧吧！”王卉关心地问道。    
    　　“恩，我没事，你们去睡吧，半夜把你们吵醒，真是抱歉....”小丹歉意地说道。    
    　　“恩，那我们去睡了，你别胡思乱想了，睡吧，明天还有课呢！”温雪馨关心地说道。其余人也都点头附和，便也都各自上床睡觉去了！    
    　　寝室的窗户开着，月光不知道什么时候已经爬进屋里，一道淡淡的光晕显露在那一小块被月光照着的地方，在黑暗的夜色中衬托着一丝惨白。走到窗户口，仰头看着挂在夜空的月，小丹突然好想好想流风......不知道他现在是否也正在看着明亮的月，他现在还好么？    
    　　然而，小丹不知道的是，此刻刘佳正从首领那里回来，刚好路过女声宿舍，并且看到小丹的寝室窗户开着，一个孤单的身影靠在窗栏旁呆呆地看着窗外的月。正是小丹！    
    　　刘佳见状，清楚小丹还依然放不下流风这个人，心中不由一痛，但更多的却是对流风更加深刻的仇恨，瞳孔闪出一丝冷光，身体四周猛地冒出一阵淡淡的黑雾包围着刘佳全身，但马上却消失了，这一切就仿佛发生在瞬间，但这一切足可以改变整个事情的局面，还有小丹与流风林双等人的一生！    
    　　“今天的月色好漂亮！”杰特利不知道什么时候爬到屋顶闲侃了一句。    
    　　“你也睡不着么？”我淡淡地说道。    
    　　“唔...师...呃..阿风！我只是晚上睡不着，所以上来躺会儿。如果打搅你了的话，那我先走了....“杰特理见流风说话有些冷漠，不禁准备往后走去。    
    　　“今晚的月色很美么？”我淡淡地说道。    
    　　“呃~嘿嘿！是啊，我好久没有在美国看到这么美的月色了。（其实是很少看）”杰特理见流风肯搭理他，不尽又兴致勃勃起来，大胆地走到流风身边大大咧咧地躺下来。    
    　　“其实有些事情并不是你想像的那么简单，人的命也就几十年，但我们的命却是几百年，甚至是一千年。我不想让身边的朋友因为我而被牵扯进原本属于我和组织的恩怨。我只是想让身边的人安稳地过完属于他们自己的一生，而不是用命来帮助我渡过这一劫。我所面对的并不是你想像的那么简单，我不希望你们为了我而白白断送了自己的命！”我淡淡地说道。    
    　　“我第一遇到你们的时候是被凯恩他们追杀，是良救了我，后来连续发生了很多事情，呵呵，上帝啊，这一切就仿佛是梦一样，如果我现在和以前一样还是普通人的话，我会考虑你所说的话。”杰特利无所谓地回了一句道。虽然很随意的一句话，但我还是听出了杰特利的坚定。    
    　　“呵！不知道是不是所有的美国混混都像你一样，讲所谓的义气！哼，那不过是愚蠢人的想法！”我没好气地回道。杰特利没回话，只是干笑了几声作为回答。两个男人躺在小屋顶上就这样躺了一整夜........    
    　　而欧阳宇此时正在屋里守候在林双旁边，默默地看着她，最后也渐渐地睡着了，如果他没睡着的话，或许可以看到这样一个奇观。    
    　　一股乳白色的光环缓缓从林双手链中冒出，就仿佛是气体一般，包住林双整个身体，仔细一瞧，就可以看出白色光环里隐隐有一道或者数道紫色闪电般的物质缓缓向林双头部延伸，直至林双头部，然后逐渐地，就犹如被一根吸管套住，被林双的额头中央印堂穴吸进去。随着紫色闪电一股一股地被林双吸进印堂穴内，林双的脸也逐渐变得更加圣洁无暇，如果现在有人看到她现在她样子的话，一定会认为自己在做梦，或者认为眼前的林双已经不单单是个普通女孩子，而是自己心目中的女神！神圣而又不可侵犯的女神！    
    　　另一个奇怪的是，这明显是手链带来的能量，可躺在隔壁休息的良却丝毫没有感应到，这股能量仿佛不属于终极武器所能感应到的范围！另外就连躺在屋顶的流风也都没有感应到，更别说躺在旁边的杰特利了！    
    　　以后的几天，刘佳依然和王卉保持着情侣关系，偶尔也去去琴房那里幽会，两人感情也逐渐升温。同时自王卉将自己和刘佳的关系公开之后，便也从地下转为公开性的情侣关系！两人天天成双成对，亲密无间，王卉的那种气质美外加刘佳作为伴侣更是羡煞旁人。寝室里每个人都为王卉找到这么好的男朋友而感到高兴，但同时也都忽略了小丹变得越来越忧郁，这一切都只有刘佳观察到和清楚内幕的唯一者。     
    　　　　


正文  第六十三章

    　　翌日。    
    　　当林双从昏睡中醒拉的时候才发现床头正趴着另外一个熟悉的身影，正想动身，不觉得手上一紧，转过视线的同时，欧阳宇也被惊醒。    
    　　“你醒了，肚子饿不饿，我去弄点吃的来。”欧阳宇醒来的第一句话不禁让林双感到一阵温暖，不过出与女孩子的矜持，她的脸还是泛出一丝丝淡淡的红晕，视线时不时地看着欧阳宇握了一晚的手，欧阳宇似乎也觉察到什么，也有些尴尬地送开手掌，一声不吭地朝门口走去。    
    　　走到大厅，却遇到准备进来的流风，双放谁都没有理会对方。仿佛放在眼前的人自己根本不认识一般陌生，不过流风同时也觉察到自己没少受欧阳宇的白眼。    
    　　“嘿！师傅，早啊。在做什么呢？”杰特利不知道从哪里冒出来叫道。看他的脸色伤势应该痊愈了，而且经过这几天良的指点他似乎对能量的运用熟练了很多。不过很让我看不明白的是他明知道继续留在这里会很危险但却没有丝毫的担忧之色，整天笑嘻嘻的一副事不关己的脸色。    
    　　“早。”我淡淡地回道，便从他身边走过，朝门外走去。杰特利对流风的态度也见惯不惯了，不过昨晚能够有机会和他一起聊天可真是幸运啊！虽然躺了一整晚的屋顶，没啥好受的，又冷又不能肆意地转动身体，不过对于杰特利来说这已经足够让他开心好一阵子了。    
    　　试想一下，能够有机会和自己心目中的上帝般的人物躺在一起闲侃，那是多么激动的事情啊！如果现在美国很多人信奉流风而不信奉上帝的话，那这件事传出去，不仅自己的身价会涨到无可估计的位置，而且还能出人头地。一个美国混混出人头地，那可是稀有的事情了，可以例入世界第十一大奇迹了。    
    　　“感觉好久没有来这里了，呆在这里这么久，还过得好么？”我站在为KLG所置的墓碑前，默默地想道，一阵风吹过，周围的植物沙沙做响，这是KLG在应和我么？”    
    　　“我想他现在应该是在天国吧！传说生前心肠歹毒的人，十恶不赦的人死后都不会下地狱，都会上天国！”良不知道什么时候站在我身边说道。静了一会儿，良继续说道：“这几天，你觉不觉得事情有些不对劲，照现在看来组织应该很早就能找到我们了，怎么到现在还未有多举动？甚至连出门都没有被人跟踪过，是不是有什么原因让他不敢或因为某种东西有多估计而不敢对我们怎么样？”    
    　　这一点我也曾想过，根本没有那种紧张压迫的感觉，好象首领到等什么.....    
    　　想了好久也想不出个所以然来，良在一旁拍了拍我的肩膀说道：“走吧。回去再想！”    
    　　时光飞逝，转眼一个学期又要结束了，放寒假回家过年或许是每次在这个时候放假时最开心的时候吧！不过这里是美国，他们所说的过年也就是圣诞节，但学校大部分的人都是过圣诞节的外国人，所以说中国学生在这里虽然偶尔有过，但相信心里还是想回去过中国式的新年。其余的学生回家的回家，逛街的逛街，有女友的便互相缠绵一番再相互相惜道别，幸运的话能和女友或者男友同坐一起回去更是羡煞旁人。    
    　　“放假了，你不回去么？”正收拾行李的王卉冲正站在阳台发呆的小丹说道。    
    　　“恩...哦！我想在这里多呆几天再回去。”小丹回道，但同时王卉的手机也响起。    
    　　“喂！小卉，你什么时候回去，我去送你！”是刘佳的声音。    
    　　“我坐下午的飞机，你呢？什么时候回去？”    
    　　“学校这边还有些事情要我处理，我想过两天就讷讷感回去了吧！你下午走的时候跟我说声，我去送你。”......    
    　　“恩，好吧，拜拜！”说实话，如果不是王卉父母强烈要求她放假后要回国，王卉恐怕早已飞到刘佳身边了，享受这学期的最后浪漫。    
    　　不知不觉已经开始入冬了，窗外的树木早已没有生机怏然的景象，学校里的学生也走得差不多了，从这个角度看上去倒也偶尔有学生提着大包小包的行李回家，为学校的这一角落增添了一分淡淡的凄凉。    
    　　美国的冬天确实很冷，小丹穿着厚厚的棉袄，深红色的棉袄紧紧地包住她的娇躯，却也掩盖不了她迷人的身材。不仅仅是身上，就连手上，脚上，甚至是耳朵都戴上了柔软舒适的耳套，可畏武装到牙齿，但是抵挡不了寒冷的侵袭。她不禁想到了去外面跑跑步，暖暖身。下午时分，太阳总算躲开云朵，洒下久违了的阳光。此时小丹已经围着操场跑了两圈左右，先前的寒意已经消退不少，再加上阳光的照耀之下更是显得异常舒服。微喘的胸口一上一下地浮动着，再加上运动后而略显微红的脸庞也是显得异常迷人。    
    　　“嘿！伙计，你猜我们遇到了谁？”漂亮的中国妓女！”此时一阵刺耳的声音传来，几个混混摸样的学生做来，为什么说认定他们是学生？看着挂在腰边的校牌不就知道了。“嘿！漂亮的中国妓女，你真美，是我见过的妓女中最漂亮的一个，如果不介意的话，晚上陪我洗鸳鸯浴怎么样，我会付你一百美金！”真不知道为什么学校会出现这样的学生，小丹此时已经被眼前的话气得说不出话来了，但看他们人又多，大概三四个左右，同时在小丹不知不觉中将其围在里面，这里是学校操场的一个比较隐蔽的地方，平时每什么人来，现在放假了，来的人就更少了。    
    　　“你们想干什么！”小丹虽然大声说道，但还是显得有些中气不足，那几个混混没回她的话，只是用行动来表示出他们此刻的想法，开始脱小丹的衣裤，任凭她如何挣扎，如何叫喊，回应她的却是眼前那几张禽兽般的嘴脸。不过也并非全是林双所想，没有人来救她，此时不远处正有一个身影躲藏在那里，小心地窥视眼前的情形，眼中有着狡诈阴狠的凶光不时地一闪而过。    
    　　整顿昂其中一个混混成工地把小丹的衣服脱得只剩下一条小背心时，刘佳出现了，小丹不知道刘佳此刻为什么会出现在这里，但惊慌失措而又受困的她不禁也用含代一丝沙哑的声音喊道：“救..救我。”    
    　　一切仿佛电影里的剧情一般，没有什么悬念，在小丹带着一丝惊异的眼光中，刘佳豪无花俏地将那几个混混踢得断脚的断脚，断胳膊的断胳膊，躺在地上哀嚎不已。    
    　　“你没事吧！”刘佳脱下身上的黑色风衣掩盖住小丹的上身，右手服住小丹的肩膀，在小丹的记忆中和刘佳相处三年却从来未听说过他有这么好的身手，但更庆幸的是现在自己没事了，不过受屈的心灵还是禁不住哭了起来，哭着哭着便慢慢睡着了。其实也不尽其然，这其中也是刘佳动用非人的能量催眠小丹才使她很快地昏睡过去，这也是他想进一步实现机会的开始，不过之前要先解决眼前这几个人渣。    
    　　“喂，臭小子，真他妈的混蛋，不是说只是演戏么，下手这么重！”刚才那个脱下小丹衣服的混混叫骂道。他是其中一个受伤最轻的一个，但也是右手整个脱臼，看得出练过几年功夫，不过此时也是忍痛忍得冷汗淋漓。毕竟是冬天，汗一出便仿佛冰块般冻在那里，更是让人有种刺骨的寒冷。“你先前说每个人给五百美金，我想现在每个人至少要一千美金了，他们都得在医院躺上几个星期，你这个混蛋，都是你惹的！真他妈的见鬼，我怎么会为那五百美金而当你的人肉沙包！”后面那句话只是喃喃地讲着，但却也逃不过刘佳的耳朵。    
    　　“我有种办法，可以让你们不用住院！而且也不用一分钱。“刘佳淡淡地笑道，只是笑得有些狰狞，但眼前几个人早已被他的话所吸引，能不住院，那也就是说可以医好身上的伤了，而且还可以不花钱，这么好的事谁不想知道，只是结果却往往和自己所想的不一样。“有什么办法”刚才发话的那个混混说道。看来他是领头的。    
    　　“是....”刘佳微微背着左手正急速聚集着黑色雾气，随着黑气越聚越多，越聚越浓，仿佛是一个无底的黑洞一般恐怖又显得诡异，而同时刘佳的回答也在迟缓着，对面那几个混混也都迫不及待地想知道是什么办法能够既不住院又不花钱地把自己的伤医好，可他们忘了刘佳所说的那菊花里的另一层含义。    
    　　“喂！你倒是快说啊！”说话的同时，四周骤然变得无比阴森，四周的空气仿佛被抽空了一般，令人无法呼吸，天空和四周在他们的眼里顿时变得黯然失色，仿佛身处在地狱的场景一般。无底的黑暗，无比的恐惧毫无阻挡地侵蚀着那几个人的大脑，他们想大叫，但却发现自己的喉咙仿佛固定了一般，怎么也叫不出来。那股黑气仿佛活了一般缓慢地腐蚀着那几个人的身体，从大脑开始继而内脏，再而骨髓。如果有人在此经过的话，那一定会见到这辈子最恶心最恐怖的情景。    
    　　渐渐地，一切都仿佛没发生过一般平静下来，原本的那几个混混，此时早已被那股黑气腐蚀地只剩下一滩血，甚至连衣服都没有留下一丝一毫的残渣。    
    　　“死人不用住院，我杀人也不用付钱！”刘佳喃喃地说道，脸上那股冷笑此刻却也掩盖不住狰狞的面孔和嗜血的魔性。“现在应该开始第二步了，不知道他来了没有！”说话间，刘佳抱起昏睡中的小丹已经消失在原地，这留下那滩血迹依稀证明着不久的刚才这里曾发生着一件掺无人道的事。    
    　　“买什么好呢？师傅说随便买点事物就可以了，但那欧阳宇却说要我买些补品，说是要替林双小姐补补，到地要听哪个的？”杰特利走在路上苦恼地想着，虽说一心二用，但以他现在的实力，从小屋到市来回也不用一个小时。话说回来，如果不是那个欧阳宇说是要为林双进补，自己说什么也不会这么苦恼了，一看那嘴脸就不顺眼，真不知道当时自己为什么还要救他，还以为林双小姐是他的女友呢，不过我想那林双和师傅的关系不一般，经常觉得林双看师傅的眼神含带着什么。总之，林双和师傅的关系一定比欧阳宇好就是了，还有一点就是，自从那个欧阳宇来了之后，师傅似乎一直都很不开心，看来那个欧阳宇确实是个惹人厌的家伙。    
    　　说着说着，大约走了十几分钟，终于看到前面的市区了，不过刚准备走到附近一家超市买东西时，旁边的小道里突然冲出一个身影，不！确切点说应该是两个，其中一个似乎受伤了，被另外一个服着才不至于倒地，不过幸好杰特利及时闪过，但同时那个身影也顿时失去了依靠，脚步一歪摔倒在地。    
    　　来者正是昏迷的小丹和刘佳，然而此刻他已没有刚那种威风冷酷的神态，而是一副仿佛被人追杀似的狼狈像，身上的刀伤不下五处，鲜血都染红了身上的棉衣，而旁边的小丹虽说没有受伤，但在杰特利眼中她也是受惊过度昏过去了。    
    　　“是你！”杰特利上次在小屋见过刘佳他们一次，特别是对小大拿，更是记忆犹新，因为当时她的那一举动不让人记住也不行了！    
    　　“不...不要把我送到医院！”刘佳看清眼前的人时，已经嘴唇都变地惨白，那是失血过多的现象。说完那句话便昏死过去。    
    　　“OH!Shit！真他妈的，大清早一出门就遇到这样的事情年感，不过他们也算是个师傅认识，尤其是那个女的，，哎~看来又要做好事了，他妈的他妈的，为什么我一个美国痞子在一个月内要做两件好事？让别人知道了这恐怕就是世界第十二大奇迹了。”说着说着再看着眼下两个快死的‘尸体’，不禁又唠叨起来“上次背两个快死的人回去已经累得够戗了，这次又来两个，真他妈的活见鬼。上帝啊，你真他妈的眼睛长到屁眼上去了！看着倒在地上的两个人，杰特利无奈地叫道。    
    　　　　


正文  第六十四章

    　　“我回来拉！呼...真他妈的，我快喘不过气来了。”杰特利将昏迷的小丹和刘佳弄到小屋的时候已经是一个小时后的事了，虽然杰特利的能力提高了不少，但先前已经管束两股不弱的能量进去才不至于小丹他们未到小屋便挂掉，顺便帮他们驱寒，否则到了小屋后也只是两块冻僵的条型冰块，以至杰特利回到小屋之后累得破口大骂。至于杰特利为什么不将刘佳他们送到医院而送到小屋，也是因为他知道刘佳他们是学生，在美国的华籍留学生。在美国，学生打架或者犯法也并不少见，只是如果把他们送到医院的话，那警察一查起来，麻烦可就大咯。虽然不知道他们怎么受伤，不过看样子也和打架脱不了关系，（杰特利自己以前不也是经常这样的么？）特别是那个女的，和师傅的关系不浅，嘿！‘上帝’总是有‘崇拜者’的！    
    　　“补品带回来了没有？”欧阳宇一瘸一拐地冲出来道，这些天他和林双相处甚恰，心情也随之好了很多，只是伤势还是恢复得很慢。但杰特利下面那句话却让他的好心情一消而散。    
    　　“在路上遇到两个‘老相识’所以就带来了，时间匆忙，没有买任何东西，如果你饿的话就自己去买吧！”杰特利没好气地说道，他现在三两天不吃不喝也没关系，根本感觉不到饿，而良和流风两位中国师傅已经好几个月不吃不喝了，虽然有些变态，但这种功力杰特利还是很羡慕。每次杰特利去购物的时候都是买一三份左右的食物，他身上的钱不多，每次去购物的时候流风都会给自己一张金卡，也不知道他们为什么这么有钱，来这了都三四个月了，那张金卡似乎永远刷不完似的。    
    　　只是杰特利没发现，如果他去查查这张卡的余额，恐怕会让他马上昏倒在地，十亿美金，十亿美金对一个美国混混来说以为着什么？可以无忧无虑地过十辈子的数值，十亿美金兑换成人民币的话，足以像一坐小山把人压死，用卡车来拉也不为过。但这些钱的来历流风却也没跟杰特利说过。    
    　　组织为什么会对我们没有任何举动，首领在等什么？为什么等？难道他害怕什么？如果说这世界上有连首领都害怕的东西的话，那会是什么，终极杀手...忽然间，脑海一阵白光闪过，仿佛想到了什么，但又那白光又立刻消失了，“那是什么？”我边走边喃喃地说道。    
    　　“怎么？你想到什么了？”良关切地问道。    
    　　“呃...没有！”回过神我随便应付了一句。入冬了，不知不觉已经入冬了，风吹在脸上都觉得冰凉，远处的高山上似乎也有层皑皑白雪。不知不觉间，已经走回小屋前。杰特利见流风回来了，兴奋地叫道：“嘿！看，我给你们带回了什么！”说着指了指身旁的两个半死之人。我一看就觉得两个身影很眼熟，一看之下竟是小丹和刘佳两人，看小丹身上的血迹我不觉开始有股莫明的紧张，能量迅速扫描过小丹的全身，没有发现任何伤口，她只是昏迷了，这才有点安心下来，看来小丹身上的血迹是从刘佳身上残留下来的，他伤得不是很重，至少比上次欧阳宇回来时轻得多。只是失血过多，还有外界寒冷的因素影响在内，将刘佳的伤势推加到更危险的程度，只是此刻我没有想救他们两人的冲动了，林双和欧阳宇已经是一个例子，如果我再和他们有什么瓜葛，他首领的人，就会在很短时间内察觉出来，我怀疑现在小屋附近就有可能有首领的眼线，但这也只是猜测而已。    
    　　“你怎么找到他们的，这到底是怎么回事，为什么不把他们送到医院，却送到这里？”我冷冷地对杰特利问道。    
    　　“我...我事项，他们的伤势说重不重，说轻也不轻，而且他们也和您的交情不错，如果把他们送到医院的话，那会有麻烦的，您不知道现在在美国的华籍学生如果在这里打架或者犯法之类的事情发生就很.....”杰特利仿佛做错事的孩子一样唯唯喏喏地说道，但很明显，说到一半便被流风打断。    
    　　“所以你就擅自主张，把他们弄到这里？”我接过杰特利的话冷漠地说道。“这里不是收留外人的地方，也不是医院，你把他们送到医院比送到这里这里好得多，你有没有想过他们一来，首领的人马上就会盯上他们，他们离开这里随时多会被组织抓去，变成一具没有任何感情，只会效忠于首领的杀人机器，你这个混蛋！”说到最后一句话我不知不觉已经用上了自身的能量，虽然只用了不到三层，但其破坏力还是不可想象，四周顿时有股无形的飓风在运转，以我为中心，犹如一小股龙卷风，在空中狂舞，肆虐着。但同时另外一股很刚中带柔的淡蓝色能量随着这股龙卷风飞舞起来，犹如一条丝带，依附在龙卷风上，快速地旋转起来，渐渐地，那股淡蓝色的能量越转越快，最后就仿佛一块无形的布帛一样紧紧包住龙卷风。随即，‘砰！”的一阵闷响，那股龙卷风和淡蓝色能量顿时消失。    
    　　刚才如果不是良竭力压住我宣泄出来的能量的话，恐怕小屋造已被摧毁，然而当我清醒过来时，我所站立的地方已全是灰黄色的泥土，地板已经被刚才的能量肆虐得便成飞灰。    
    　　杰特利是第一次见到流风这么生气，那恐怖的里里毫秒年个已经不是他能够想象的级别了，但同时那种恐怖的形象已经深深刻印在他的心中，同时也庆幸自己刚才如过不是自己站得远的话，恐怕早已被那股‘飓风’给割成数块了，而另外一边，欧阳宇真得是几个人之中最远的，不过同时他也是其中唯一一个平凡人，第一次看到流风这么恐怖的能量，不过也是受了些微弱的擦伤。虽然心里很惊讶，但他经历了这么多事情之后，也不得不开始接受了这些不寻常的事情。    
    　　“处理一下他们的伤势，把他们送走吧！我不想见到他们。”良久，我回过神带着一丝愧疚说道。杰特利明白我的意思，马上将刘佳他们服进房间，而良也意会到我说的话，也跟着进去帮忙处理伤口。    
    　　“站住！”欧阳宇叫住刚想离开的流风。我没转过头，背对着他，只是微微撇了一下头，停在那里等他的下文。    
    　　“你..你到底是什么人？”欧阳宇刚见过流风的能耐，不禁有些心怯地说道。    
    　　“我？我也不知道自己是一个沈阳的日恩，以前是个冷血的杀手，或来是个生活平淡的普通人，现在是个被组织追杀的叛徒。”    
    　　欧阳宇听完流风所说的时候，刚想发话，却已见不到他的身影。“杀手？普通人....叛徒...他..他是那个神秘杀手组织的叛徒bbawp！！！”欧阳宇顿时想起当时在老爸书房看到的那份资料，最显眼的就是最后一行“两年前背叛组织者——bbawp”，另外一人KLG乃近日无故离开组织，两人现已被组织通缉追杀！”    
    　　KLG上次救自己时已经死了，如果刚才流风所说的是真的话，那他就是另外一个组织的背叛者——bbawp他就是bbawp！——流风！！欧阳宇被自己的推断弄得楞在那里。（不过有一点他想错了，KLG救的是林双，因为她身上那条手链是首领所忌讳的唯一东西，是、至于欧阳宇他根本没想过要救这个人。）    
    　　当良刘佳醒的时候已经是第二天早晨了，确切地说应该是北京时间21点整。小丹只是受了点轻伤，惊吓过度昏迷了，所以比刘佳要醒得早，而当她睁开眼所看到的却是一幅陌生而又熟悉的脸孔，或许这样的说法有些怪，但她确实是这样认为的，她看到的正是杰特利，正微笑地看着她。    
    　　“不..不要过来！”杰特利没想到她醒来的第一句话竟然是尖叫。杰特利有些委屈地想：难道我笑得很恐怖？不对啊，我刚才已经在镜子上照了好久了，应该不会难看啊，更别说恐怖了。    
    　　“我是杰特利...我是杰特利！”杰特利竭力为自己辩解着。最后小丹终于看清楚，眼前的确实是杰特利，也就是上次来这里露营，避雨的美国人杰特利。    
    　　“我..我怎么会在这里？”小丹感到有些疑惑，这里就是上次来的地方，记得当时流风也住在这里，不知道他现在在不在这里。这是她醒来后第一个理智的想法，第一个所想到的人。    
    　　“你昏倒了，还有你那位叫刘佳的同学，我把你们带回来而已！”杰特利说道。    
    　　“刘佳他怎么样？有没有受伤？”小丹一想起刘佳不紧关心地问道，她似乎只记得自己被几个混混围在中间，还差点....接着刘佳跑出来，然后自己便失去了知觉。其实，小丹的记忆已经被刘佳在她自己昏迷的时候改了，刘佳在她的认识里根本就是个不会打架，那几个混换呢？会不会刘佳已经...越想越觉得不安，而这一切都被杰特利看在眼里。    
    　　“放心吧！那个叫刘佳的死不了，有我师傅在，他想死也死不了！”杰特利老神在在地说道”你刚醒，再休息一下吧，那个刘佳相信很快就会醒了！“说完便离开了房间。小屋的房间不多，也就四间左右，但现在两位师傅多不在房间里睡了，只是跑到屋顶或站在草地上，脑子里也不知道想些什么。只知道，这样刻意地模仿，似乎能够找到师傅内心世界的感觉一般。所以剩下的房间都只由欧阳宇和林双还有刚来的小丹和刘佳个占一间。    
    　　“我...我在哪里？这是什么地方？”刘佳装得很像，就和真的一样，所以一旁的欧阳宇一见他醒来，不禁说道：“你等等，我去叫他来！”    
    　　刚才良替刘佳疗伤的时候，竟然发现他身上没有丝毫的气息，就仿佛一个死人一般，可很明显地，刘佳的脑电波还很正常在跳动，只是有些微弱，心脏也一样。要说他死了，这根本就不可能，每个人都有他们自己特有的气息，当然普通人是无法察觉到的，只有像良这样的高手才能发觉。一但一个人没有了人类特有的气息，那只能说明他并非单纯的人类，也就是像他们一样，经过终极武器的改造，二是表示他的能力比自己高出两个级别以上，就相当于流风或者首领。第三就是说他是个死人。但良很明显感觉到他的生命气息和心脏的跳动，所以他根本不是死人，另外就是在扫描过他身体之后没有发现一丝一毫的能量气息，就和普通人一样，也就是说这三点豆科能都被推翻，那他身上没有气息这是什么原因？    
    　　所以良叫欧阳宇在刘佳醒了之后马上去叫他。良想弄清楚原因所在，现在是危险时期，任何一丝差漏都有可能会造成不可祢补的过失，甚至关系到在场的几条任命，而欧阳宇在见识过流风和良的超凡能力之后，也有些怯意，不像往常那样嚣张跋扈了，毕竟他知道现在只有靠他们两个人才能保护自己和林双的命！但这并不表示他对林双的感情会减弱，只是碍于他们的强大，所以才当了回跑腿，否则饿堂堂欧阳企业的继承人怎么可能为他们而低三下四地做跑腿的活，虽然现在的欧阳企业已经不存在了，这不用看电视都能猜到。    
    　　良走进刘佳的房间，顺手将门关上，双眼毫不掩饰地盯着床上的刘佳，淡淡地说道：“你怎么受伤的？”    
    　　刘佳回答的内容和此时小丹的记忆完全吻合，而他回话的同时良也悄悄地运用嫩扫视了他的心脏跳动和脑电波频率，发现没有疑点才依依不舍地收回来，点了点头道：“你休息以下，下午马上离开这里。”后面还补了一句：“流风说的！”    
    　　“哼！要我呆我还不想来呢！我的命不用流风来救，他身藏不露我知道，上次救小丹的时候就知道了，虽然他救了我，但也别想让我说谢谢这两个字！”说完便欲起床离开，但一动身体，一股钻心的疼痛让他没有站立起来的能力，头上冷汗直冒，因为疼痛而变得有些扭曲的脸紧紧地绷在那里，双齿紧紧地咬和在一起。良见状，也更加消除了对他的戒心，不过刚才那会儿疑惑还是徘徊在他心中：“不是他救你，这点你放心，我也不用你向我说谢谢二字，只是你记得下午离开这里就是了！”说完便离开了房间。    
    　　然而，良却不知道，在他离开房间后刘佳那副狰狞的面孔：“哼！看来任务并不是那么简单啊，不过很有趣，看来要加点调味剂来助兴了。    
    　　而此时小丹的房间里却来了一位不速之客——林双！漂亮而富有贵族气质的林双在小丹眼里 就仿佛是那种童话故事中的公主一般，同时这也是小大拿的潜意识中认为最美的形象。她现在有种似梦非梦的感觉：这世间竟会有这么漂亮的女孩子，只是她好象很眼熟，好象..好象在哪里见过...对了！她就是上次流风包在怀里的那个女孩！小丹想起上次住过的那间别墅门口所发生的事情，当时虽然看得不是很清楚，但小丹能够确定眼前的女孩子就是那次流风搂在怀里的那个女孩子。想到这里，小丹也顿时不觉得自卑起来。    
    　　其实小丹长得也很不错了，而林双也是因为手链上的能量缘故，让林双的气质改变得近乎完美，从而产生林双的那中神圣不可侵犯的的感觉。只是她本人也是被蒙在鼓里罢了。    
    　　“你是...”小丹虽然认为她就是流风喜欢的女人，但还是想弄清楚这一切。    
    　　“我叫林双，刚才是杰特利带你回来的，现在感觉好点了么？”林双走到床边握住她的手，就像姐姐对妹妹说话一样关心。    
    　　“呃...我叫罗小丹，谢谢你们救了我！”显然小丹被林霜者一热情弄得有些不知所措，慌忙地回道，林双见状，轻轻一笑道：“没什么，你再这了好好休息，需要什么我去帮你弄来！”林双对眼前这位漂亮的女孩子产生一股亲切的味道，就似乎自己的姐妹一般，无独有偶，小丹心里此刻的感觉正和林双的一样。    
    　　于是，她们便开始熟络起来，林双的话题很多，但大多数是包括讲和流风在一起所发生的事，小丹在一旁听得如痴如醉，时而因讲解的故事提心吊胆，时而为中间的故事感动得流泪，也时而为其中的趣事露出微笑。她突然想到原来流风和林双经历了这么多的事情，而且林双这么漂亮，比自己好得不上百倍，难怪流风会喜欢林双...想到这里她忽然感到有些落寞，林双看她的样子以为是伤势的原因，关心地问道：“怎么了？小丹，哪里不舒服么？“    
    　　“呃...没什么，只是有些累！”小丹搪塞道。    
    　　“恩，那你好好修欧西，放心，在这了是最安全的，你需要什么叫我一声就是！”    
    　　“恩！”在林双面前，自己就像个未长大的小女孩一样不成熟，不过有一个像姐姐一样的人在旁边照顾自己不正是自己梦寐以求的么？只是同时，没想到这个姐姐竟然会是自己意中人的女友。失落的同时也觉得‘爱’这个字在小丹看来已经并不是那么简单而接近，反而变得复杂和遥不可及。     
    　　　　　　


正文  第六十四章

    　　“我回来拉！呼...真他妈的，我快喘不过气来了。”杰特利将昏迷的小丹和刘佳弄到小屋的时候已经是一个小时后的事了，虽然杰特利的能力提高了不少，但先前已经管束两股不弱的能量进去才不至于小丹他们未到小屋便挂掉，顺便帮他们驱寒，否则到了小屋后也只是两块冻僵的条型冰块，以至杰特利回到小屋之后累得破口大骂。至于杰特利为什么不将刘佳他们送到医院而送到小屋，也是因为他知道刘佳他们是学生，在美国的华籍留学生。在美国，学生打架或者犯法也并不少见，只是如果把他们送到医院的话，那警察一查起来，麻烦可就大咯。虽然不知道他们怎么受伤，不过看样子也和打架脱不了关系，（杰特利自己以前不也是经常这样的么？）特别是那个女的，和师傅的关系不浅，嘿！‘上帝’总是有‘崇拜者’的！    
    　　“补品带回来了没有？”欧阳宇一瘸一拐地冲出来道，这些天他和林双相处甚恰，心情也随之好了很多，只是伤势还是恢复得很慢。但杰特利下面那句话却让他的好心情一消而散。    
    　　“在路上遇到两个‘老相识’所以就带来了，时间匆忙，没有买任何东西，如果你饿的话就自己去买吧！”杰特利没好气地说道，他现在三两天不吃不喝也没关系，根本感觉不到饿，而良和流风两位中国师傅已经好几个月不吃不喝了，虽然有些变态，但这种功力杰特利还是很羡慕。每次杰特利去购物的时候都是买一三份左右的食物，他身上的钱不多，每次去购物的时候流风都会给自己一张金卡，也不知道他们为什么这么有钱，来这了都三四个月了，那张金卡似乎永远刷不完似的。    
    　　只是杰特利没发现，如果他去查查这张卡的余额，恐怕会让他马上昏倒在地，十亿美金，十亿美金对一个美国混混来说以为着什么？可以无忧无虑地过十辈子的数值，十亿美金兑换成人民币的话，足以像一坐小山把人压死，用卡车来拉也不为过。但这些钱的来历流风却也没跟杰特利说过。    
    　　组织为什么会对我们没有任何举动，首领在等什么？为什么等？难道他害怕什么？如果说这世界上有连首领都害怕的东西的话，那会是什么，终极杀手...忽然间，脑海一阵白光闪过，仿佛想到了什么，但又那白光又立刻消失了，“那是什么？”我边走边喃喃地说道。    
    　　“怎么？你想到什么了？”良关切地问道。    
    　　“呃...没有！”回过神我随便应付了一句。入冬了，不知不觉已经入冬了，风吹在脸上都觉得冰凉，远处的高山上似乎也有层皑皑白雪。不知不觉间，已经走回小屋前。杰特利见流风回来了，兴奋地叫道：“嘿！看，我给你们带回了什么！”说着指了指身旁的两个半死之人。我一看就觉得两个身影很眼熟，一看之下竟是小丹和刘佳两人，看小丹身上的血迹我不觉开始有股莫明的紧张，能量迅速扫描过小丹的全身，没有发现任何伤口，她只是昏迷了，这才有点安心下来，看来小丹身上的血迹是从刘佳身上残留下来的，他伤得不是很重，至少比上次欧阳宇回来时轻得多。只是失血过多，还有外界寒冷的因素影响在内，将刘佳的伤势推加到更危险的程度，只是此刻我没有想救他们两人的冲动了，林双和欧阳宇已经是一个例子，如果我再和他们有什么瓜葛，他首领的人，就会在很短时间内察觉出来，我怀疑现在小屋附近就有可能有首领的眼线，但这也只是猜测而已。    
    　　“你怎么找到他们的，这到底是怎么回事，为什么不把他们送到医院，却送到这里？”我冷冷地对杰特利问道。    
    　　“我...我事项，他们的伤势说重不重，说轻也不轻，而且他们也和您的交情不错，如果把他们送到医院的话，那会有麻烦的，您不知道现在在美国的华籍学生如果在这里打架或者犯法之类的事情发生就很.....”杰特利仿佛做错事的孩子一样唯唯喏喏地说道，但很明显，说到一半便被流风打断。    
    　　“所以你就擅自主张，把他们弄到这里？”我接过杰特利的话冷漠地说道。“这里不是收留外人的地方，也不是医院，你把他们送到医院比送到这里这里好得多，你有没有想过他们一来，首领的人马上就会盯上他们，他们离开这里随时多会被组织抓去，变成一具没有任何感情，只会效忠于首领的杀人机器，你这个混蛋！”说到最后一句话我不知不觉已经用上了自身的能量，虽然只用了不到三层，但其破坏力还是不可想象，四周顿时有股无形的飓风在运转，以我为中心，犹如一小股龙卷风，在空中狂舞，肆虐着。但同时另外一股很刚中带柔的淡蓝色能量随着这股龙卷风飞舞起来，犹如一条丝带，依附在龙卷风上，快速地旋转起来，渐渐地，那股淡蓝色的能量越转越快，最后就仿佛一块无形的布帛一样紧紧包住龙卷风。随即，‘砰！”的一阵闷响，那股龙卷风和淡蓝色能量顿时消失。    
    　　刚才如果不是良竭力压住我宣泄出来的能量的话，恐怕小屋造已被摧毁，然而当我清醒过来时，我所站立的地方已全是灰黄色的泥土，地板已经被刚才的能量肆虐得便成飞灰。    
    　　杰特利是第一次见到流风这么生气，那恐怖的里里毫秒年个已经不是他能够想象的级别了，但同时那种恐怖的形象已经深深刻印在他的心中，同时也庆幸自己刚才如过不是自己站得远的话，恐怕早已被那股‘飓风’给割成数块了，而另外一边，欧阳宇真得是几个人之中最远的，不过同时他也是其中唯一一个平凡人，第一次看到流风这么恐怖的能量，不过也是受了些微弱的擦伤。虽然心里很惊讶，但他经历了这么多事情之后，也不得不开始接受了这些不寻常的事情。    
    　　“处理一下他们的伤势，把他们送走吧！我不想见到他们。”良久，我回过神带着一丝愧疚说道。杰特利明白我的意思，马上将刘佳他们服进房间，而良也意会到我说的话，也跟着进去帮忙处理伤口。    
    　　“站住！”欧阳宇叫住刚想离开的流风。我没转过头，背对着他，只是微微撇了一下头，停在那里等他的下文。    
    　　“你..你到底是什么人？”欧阳宇刚见过流风的能耐，不禁有些心怯地说道。    
    　　“我？我也不知道自己是一个沈阳的日恩，以前是个冷血的杀手，或来是个生活平淡的普通人，现在是个被组织追杀的叛徒。”    
    　　欧阳宇听完流风所说的时候，刚想发话，却已见不到他的身影。“杀手？普通人....叛徒...他..他是那个神秘杀手组织的叛徒bbawp！！！”欧阳宇顿时想起当时在老爸书房看到的那份资料，最显眼的就是最后一行“两年前背叛组织者——bbawp”，另外一人KLG乃近日无故离开组织，两人现已被组织通缉追杀！”    
    　　KLG上次救自己时已经死了，如果刚才流风所说的是真的话，那他就是另外一个组织的背叛者——bbawp他就是bbawp！——流风！！欧阳宇被自己的推断弄得楞在那里。（不过有一点他想错了，KLG救的是林双，因为她身上那条手链是首领所忌讳的唯一东西，是、至于欧阳宇他根本没想过要救这个人。）    
    　　当良刘佳醒的时候已经是第二天早晨了，确切地说应该是北京时间21点整。小丹只是受了点轻伤，惊吓过度昏迷了，所以比刘佳要醒得早，而当她睁开眼所看到的却是一幅陌生而又熟悉的脸孔，或许这样的说法有些怪，但她确实是这样认为的，她看到的正是杰特利，正微笑地看着她。    
    　　“不..不要过来！”杰特利没想到她醒来的第一句话竟然是尖叫。杰特利有些委屈地想：难道我笑得很恐怖？不对啊，我刚才已经在镜子上照了好久了，应该不会难看啊，更别说恐怖了。    
    　　“我是杰特利...我是杰特利！”杰特利竭力为自己辩解着。最后小丹终于看清楚，眼前的确实是杰特利，也就是上次来这里露营，避雨的美国人杰特利。    
    　　“我..我怎么会在这里？”小丹感到有些疑惑，这里就是上次来的地方，记得当时流风也住在这里，不知道他现在在不在这里。这是她醒来后第一个理智的想法，第一个所想到的人。    
    　　“你昏倒了，还有你那位叫刘佳的同学，我把你们带回来而已！”杰特利说道。    
    　　“刘佳他怎么样？有没有受伤？”小丹一想起刘佳不紧关心地问道，她似乎只记得自己被几个混混围在中间，还差点....接着刘佳跑出来，然后自己便失去了知觉。其实，小丹的记忆已经被刘佳在她自己昏迷的时候改了，刘佳在她的认识里根本就是个不会打架，那几个混换呢？会不会刘佳已经...越想越觉得不安，而这一切都被杰特利看在眼里。    
    　　“放心吧！那个叫刘佳的死不了，有我师傅在，他想死也死不了！”杰特利老神在在地说道”你刚醒，再休息一下吧，那个刘佳相信很快就会醒了！“说完便离开了房间。小屋的房间不多，也就四间左右，但现在两位师傅多不在房间里睡了，只是跑到屋顶或站在草地上，脑子里也不知道想些什么。只知道，这样刻意地模仿，似乎能够找到师傅内心世界的感觉一般。所以剩下的房间都只由欧阳宇和林双还有刚来的小丹和刘佳个占一间。    
    　　“我...我在哪里？这是什么地方？”刘佳装得很像，就和真的一样，所以一旁的欧阳宇一见他醒来，不禁说道：“你等等，我去叫他来！”    
    　　刚才良替刘佳疗伤的时候，竟然发现他身上没有丝毫的气息，就仿佛一个死人一般，可很明显地，刘佳的脑电波还很正常在跳动，只是有些微弱，心脏也一样。要说他死了，这根本就不可能，每个人都有他们自己特有的气息，当然普通人是无法察觉到的，只有像良这样的高手才能发觉。一但一个人没有了人类特有的气息，那只能说明他并非单纯的人类，也就是像他们一样，经过终极武器的改造，二是表示他的能力比自己高出两个级别以上，就相当于流风或者首领。第三就是说他是个死人。但良很明显感觉到他的生命气息和心脏的跳动，所以他根本不是死人，另外就是在扫描过他身体之后没有发现一丝一毫的能量气息，就和普通人一样，也就是说这三点豆科能都被推翻，那他身上没有气息这是什么原因？    
    　　所以良叫欧阳宇在刘佳醒了之后马上去叫他。良想弄清楚原因所在，现在是危险时期，任何一丝差漏都有可能会造成不可祢补的过失，甚至关系到在场的几条任命，而欧阳宇在见识过流风和良的超凡能力之后，也有些怯意，不像往常那样嚣张跋扈了，毕竟他知道现在只有靠他们两个人才能保护自己和林双的命！但这并不表示他对林双的感情会减弱，只是碍于他们的强大，所以才当了回跑腿，否则饿堂堂欧阳企业的继承人怎么可能为他们而低三下四地做跑腿的活，虽然现在的欧阳企业已经不存在了，这不用看电视都能猜到。    
    　　良走进刘佳的房间，顺手将门关上，双眼毫不掩饰地盯着床上的刘佳，淡淡地说道：“你怎么受伤的？”    
    　　刘佳回答的内容和此时小丹的记忆完全吻合，而他回话的同时良也悄悄地运用嫩扫视了他的心脏跳动和脑电波频率，发现没有疑点才依依不舍地收回来，点了点头道：“你休息以下，下午马上离开这里。”后面还补了一句：“流风说的！”    
    　　“哼！要我呆我还不想来呢！我的命不用流风来救，他身藏不露我知道，上次救小丹的时候就知道了，虽然他救了我，但也别想让我说谢谢这两个字！”说完便欲起床离开，但一动身体，一股钻心的疼痛让他没有站立起来的能力，头上冷汗直冒，因为疼痛而变得有些扭曲的脸紧紧地绷在那里，双齿紧紧地咬和在一起。良见状，也更加消除了对他的戒心，不过刚才那会儿疑惑还是徘徊在他心中：“不是他救你，这点你放心，我也不用你向我说谢谢二字，只是你记得下午离开这里就是了！”说完便离开了房间。    
    　　然而，良却不知道，在他离开房间后刘佳那副狰狞的面孔：“哼！看来任务并不是那么简单啊，不过很有趣，看来要加点调味剂来助兴了。    
    　　而此时小丹的房间里却来了一位不速之客——林双！漂亮而富有贵族气质的林双在小丹眼里 就仿佛是那种童话故事中的公主一般，同时这也是小大拿的潜意识中认为最美的形象。她现在有种似梦非梦的感觉：这世间竟会有这么漂亮的女孩子，只是她好象很眼熟，好象..好象在哪里见过...对了！她就是上次流风包在怀里的那个女孩！小丹想起上次住过的那间别墅门口所发生的事情，当时虽然看得不是很清楚，但小丹能够确定眼前的女孩子就是那次流风搂在怀里的那个女孩子。想到这里，小丹也顿时不觉得自卑起来。    
    　　其实小丹长得也很不错了，而林双也是因为手链上的能量缘故，让林双的气质改变得近乎完美，从而产生林双的那中神圣不可侵犯的的感觉。只是她本人也是被蒙在鼓里罢了。    
    　　“你是...”小丹虽然认为她就是流风喜欢的女人，但还是想弄清楚这一切。    
    　　“我叫林双，刚才是杰特利带你回来的，现在感觉好点了么？”林双走到床边握住她的手，就像姐姐对妹妹说话一样关心。    
    　　“呃...我叫罗小丹，谢谢你们救了我！”显然小丹被林霜者一热情弄得有些不知所措，慌忙地回道，林双见状，轻轻一笑道：“没什么，你再这了好好休息，需要什么我去帮你弄来！”林双对眼前这位漂亮的女孩子产生一股亲切的味道，就似乎自己的姐妹一般，无独有偶，小丹心里此刻的感觉正和林双的一样。    
    　　于是，她们便开始熟络起来，林双的话题很多，但大多数是包括讲和流风在一起所发生的事，小丹在一旁听得如痴如醉，时而因讲解的故事提心吊胆，时而为中间的故事感动得流泪，也时而为其中的趣事露出微笑。她突然想到原来流风和林双经历了这么多的事情，而且林双这么漂亮，比自己好得不上百倍，难怪流风会喜欢林双...想到这里她忽然感到有些落寞，林双看她的样子以为是伤势的原因，关心地问道：“怎么了？小丹，哪里不舒服么？“    
    　　“呃...没什么，只是有些累！”小丹搪塞道。    
    　　“恩，那你好好修欧西，放心，在这了是最安全的，你需要什么叫我一声就是！”    
    　　“恩！”在林双面前，自己就像个未长大的小女孩一样不成熟，不过有一个像姐姐一样的人在旁边照顾自己不正是自己梦寐以求的么？只是同时，没想到这个姐姐竟然会是自己意中人的女友。失落的同时也觉得‘爱’这个字在小丹看来已经并不是那么简单而接近，反而变得复杂和遥不可及。    
    　　　　　　


正文  第六十五章

    　　林双走后，小丹躺在床上发楞，有点失落，事实上小丹从刚才林双的谈话中了解到她并不知道自己喜欢的流风这件事，或许是庆幸，或许是悲哀吧，如故她知道眼前这位女孩就是她的情敌的话，不知道会不会像刚才那样好的态度对待自己；或许会像电影一样勾心斗角吧！不过小丹却在刚才和林双相处的短短十几分钟之后，有种割舍不下的感觉，一个非亲非故的人突然在你受到挫折时来关心你，即使对方和自己的关系很特殊，甚至是相对立的，浅意识里还是有种不想失去她的欲望。    
    　　“一号，二号。计划提前开始，听我的指令行动。”刘佳的能量波准确地传送到离小屋十几公里外的两个身影脑中，仔细一看，竟是红远和红文斌......    
    　　“知道！”绘画的声音有些冷，但却是以能量形式传送过去，现在若有人听到这句话，就犹如置身于千年寒窟一般，那股冷意已经足以深入骨髓。虽然红远和红文斌被首领洗过脑，但这并不表示他们很情愿听从刘佳的命令，只是碍于首领的命令，要他们遵从刘佳的安排，便也无奈，只能任其安排。    
    　　然而，他们没想到的是，回复的音波能量在距小屋五百米左右的空中便被截住，正是良和流风，幸好刘佳发现得早，在他们即将收回音波能量的时候便将其音波摧毁。良和流风楞了一下，明明已经截住的音波突然消失，这就犹如原本放在手上的水果突然小时了一般可疑，男是有更里时秒毫的人在附近？”良想到。    
    　　“刚才你有没有发现特别的能量波动？”我问良道。如果说被截住的能量波突然小时的话，也就只有两个可能：一是被传音者将音波能量与身上的气息相连，以至被收回过去；二是有第三者在场，无声无息地将音波摧毁。    
    　　但令人疑惑的是，刚才那被截的音波已经被自己的能量切断与传音者的连接，所以第一点不成立。至于第二点，除了首领之外恐怕没有谁能有这个本事能在良和流风的眼皮底下将音波无声息地摧毁。但流风曾和首领交过手，知道他身上的能量自己是能够感受到的，可以说是同一性质上的能量，只是能量比流风的更加雄厚和庞大。能无声息地在良和流风面前将那股能量打散，这个人恐怕不是站在自己这边的，看来这个世界还有比首领更加厉害的任务。而且，似乎是站在首领那一面的，看来 自己又多了一个恐怖的敌人。不过看他似乎一直在附近，只是没有任何伤人的举动，便也有些安心，毕竟真打起来的话，在不了解对方实力的情况下，小屋里的人都会受到牵连。但同时良和流风也感到不安，那个神秘人到底要做什么？刚才音波的传音者明显是被改造的‘终极武器’所使出的能量属性，首领派人潜伏在这里有什么目的？    
    　　“没有，每任何能量的波动，看来这次首领开始行动了，只是现在多了一个神秘人，能将那音波无声息地在我们面前打散，恐怕实力比你我加起来都厉害吧！”良苦笑道“一个首领已经难对付了，现在又多了个神秘人，不知道我们俩能撑多久。”其实刘佳的实力比流风差多了，就算是和良相比还是略逊一筹，他所依仗的只是流风和良察觉不到的特殊能量属性，那是一种深刻的怨念和恨意掺杂了首领的魔气而生，是除了宇宙能之外的另外一种特殊能量，而此刻，刘佳也是冷汗直冒，如果刚才没有出手的话，恐怕他们利用那股音波早就找到自己了以现在自己的实力，就算是两三个刘佳也不是流风的对手，更何况再加个良呢，可能自己到最后怎么死也不知道吧。不过同时这也让生性紧惕异常的流风更加小心起来。“该死！那两个笨蛋。”刘佳坐在床上暗暗骂道。    
    　　“追不到那两个人，好象在被我们截住音波时就已经逃了吧。”流风说道“不过依能量属性来看，他们的实力不逊于你呢！”    
    　　“不逊于我....那..该不会是...”良一脸不相信地转过头看着我道。    
    　　“你忘了，做杀手就每完全的朋友和伙伴，或许某一天，你我不再是朋友，而是敌人！虽然你和我不一样，但事实证明你已经和这一层脱不了关系了。”我淡淡地讲道。    
    　　“是么....如果真的有那么一天，你可不要手下留情。杀了我！”良含着一丝苦涩，坚毅地说道。    
    　　良久。    
    　　“希望没有那么一天。不过，你也一样，不要对我手下留情！”自良被改造之后就已经意识到这点，在红远和红文斌被改造之后，更是对此显得无奈。但人始终是情感动物，这只不过是压抑而已；同时，过多的压抑更会让人在最后显得脆弱。    
    　　刚才那两束被截住的音波，如果每估计错的话，那便是红远和红文斌，只可惜几番波折又让他们兄妹俩成了嗜血恶魔的爪牙，良所无奈的也正是这一点。    
    　　回到小屋，杰特利和林双各自在厨房一角忙活着，看样子似乎是在熬什么东西，而欧阳宇这位出生名家的大少爷向来都是衣来伸手，饭来张口的习惯，厨房熬汤这种最简单的活自然是帮不上什么忙。但偏偏欧阳宇生性倔强，越是做不了的事情，他却硬是要去做。于是呼，厨房内为数不多的碗盘被他以帮助林双为由摔坏了五成。而杰特利虽然是个混混，但自小在那破窑子里，自离立更生。熬汤这种小事自然是做得手到擒来，倒也并不比林双做得差。    
    　　但同时杰特利也是在暗暗诅咒欧阳宇，笨手笨脚的还在一旁添乱，摔坏了碗盘不说，还差点把熬好的汤给弄翻了，却碍于里年双在旁边不好发火，毕竟师傅和她是有些特殊关系，至于是怎样的特殊却也是不怎么清楚，奇怪的是，这几天林双似乎和欧阳宇走得很近，不像前段时间那样保持距离了，是人都看得出来 欧阳宇在追求林双了，只是为什么林双突然和他走得这么近，难道...和师傅有关？杰特利为自己的想法吓了一跳，端在说上的汤差点翻倒在地上。    
    　　不行，等一下要教师傅两招，否则这么好的女孩子被人抢走了那还得了，林双出生名门，又温文而雅，而且持家有道，从她熬汤的技术上来看，再加上她那漂亮得不象话的脸蛋就知道她是那种进得厨房出得厅堂的极品女人。难道就放任这样一朵鲜花插在欧阳宇那堆牛粪上？    
    　　想归想，手上的火可没放下，林双叫自己熬些汤给刚来的那位男生，叫什么来着的....刘佳，对，叫刘佳！虽然看他很不顺眼，特别是上次雨天避雨之后。    
    　　不过总的来说让自己觉得不爽的就是他身上那种气势，就仿佛一条响尾蛇一般，摇晃着尾巴，随时会扑上来咬你一口的感觉。    
    　　端着熬好的汤，边诅咒着欧阳宇在林双旁边大献殷勤，边问候着那可怜的上帝：该死的，世界上怎么就会出现像他（欧阳宇）这种垃圾，难道上帝这老家伙创造这个混蛋出来是为了给自己擦皮鞋么？OH Shit！ 杰特利忍不住暗骂了一声，恰好被正走进来的良听到，皱了皱眉，问：“怎么回事？”    
    　　杰特利一听良的声音，身体立刻抖了起来，手上那碗汤查点洒落地上，不禁暗道：“OH，天呐！我不是故意在背后骂人的，虽然我骂的是欧阳宇那个混蛋，但身平第一次在背后骂人却被人逮住，这可不是什么好兆头，真他妈的该死的上帝！”    
    　　“你们回来拉，我正准备端汤给房里的那位..呃..刘佳先生服用...”杰特利用生硬的中文说道，语气的文雅之气直让杰特利感到恶心，不过在两位师傅面前，他可不敢放肆，也只能学着用文雅点的话来说。    
    　　“算了，以后不要在背后骂人了，走吧！”良似乎也有了一丝笑意，毕竟现在杰特利的样子就像在扮演憨豆先生一般搞笑，只是言语间依然流露出警告的意味，不过也不是很重就是了。杰特利走后，我上前问道：“怎么？对他这么严格，是不是准备手徒弟了？”    
    　　“切！他体内的能量还是你种下的呢，你最近也没恢复一层，最多半层而已，要收徒弟也应该是你收！”良翻着白眼道，我淡淡地笑了笑，没回答。    
    　　“嘿！伙计，别睡了，看我给你带了什么，这可是好东西，我熬的！杰特利将碗端放在床头旁一张小桌子上，对着躺在床上的刘佳叫道。    
    　　“哦，真是太谢谢你了，上次你让我们避雨，这次还救了我的命，真是..真是太感谢你了。”说完便假装下床要跪下，杰特利哪里见过这种仗势，忙扶助刘佳道：“这不是我的主意，而是我师傅的主意，我只是负责把你送到这里而已。不过话说回来，你怎么会受这么重的伤？”杰特利道出心中疑问。刘佳也早有准备，便将小丹差点被几个混蛋强奸和自己救她而受伤逃跑的事再添由加醋了一翻，听得杰特利是摩拳擦掌，血液沸腾，就差冲上去砍杀一番了，但同时也很同情小丹的遭遇，美国比较偏僻的郊区，也俗称‘贫民区’或者‘红灯区’说有多黑暗就有多黑暗，以从小就在这种环境下成长的杰特利对此深刻不已。与此同时，心中对刘佳的那种不顺眼的感觉也减轻了不少。    
    　　巧的是另外一个房间里，却也正进行着另外一种场景，两个苦得梨花带雨的女孩子互相依偎在一起，其中一个诉说着自己不幸的遭遇，另外一个却是在旁边听得为此伤心不已。    
    　　良久，待哭声渐渐停止之后，林双也开始阐述着心中的苦闷，从最初的认识流风到最后流风赤裸裸的拒绝自己，其中的苦涩不禁让一旁的小丹听得又难过又高兴，难过的是林双姐和流风曲折的感情故事却没有好结果，高兴的是，因为流风拒绝了林双，所以现在欧阳宇正在追求她，而且还走得很近，这一点从刚才林双的阐述中依稀听得出来，但另外一点是，她似乎对欧阳宇没有那种特别的感觉，更多的只是感激。这只是小丹的猜测，林双也没有说清。    
    　　“哎..对了，刘佳怎么样了？”从昏倒到现在，小丹一直没见过刘佳不禁也有些关心他，毕竟是他救了自己。    
    　　“放心好了，他在隔壁，你喝完我熬的汤后再去看他也不迟。”林双说道。    
    　　在好不容易平息下杰特利心中那愤慨的情绪之后，喝完杰特利熬的汤的刘佳看着杰特利关上门，心中暗骂道：妈的！难道美国痞子都这么罗嗦么？    
    　　刚躺下不久，敲门声有起，刘佳不禁又开始烦躁起来，不过表面上还是装得做很高兴的意味，毕竟来者不是其他，而是小丹，他心目中所挂念的人。    
    　　“刘佳想挣扎着爬起来，但却不行，小丹看得出刘佳的举动牵动了伤口，为了忍痛而使脸上的肌肉变得有些扭曲。看得小丹差点哭出来，敢忙走过去，扶助他道：“别动，会痛的！”有史以来刘佳从来没有过这种感觉，小丹从认识自己开始到现在似乎所有所说的话加起来也没有刚才那几个字的分量重，那种感觉...是幸福么？    
    　　“恩，放心，我还死不了！你呢？有没有好点？”刘佳关心地问道。    
    　　“我没受什么伤，只是你，我听他们说你身上中了不下十数刀，刀刀见骨，把你带回来的时候血都快流干了。”说到最后，小丹又是一阵眼红，眼泪就要决堤而下。    
    　　“呵呵！这不算什么，我的命硬，死不了，算命的说我能火到七十岁，没这么早死。只是你....如果你受了什么伤害，我就算受再大的伤也祢补不了。”话说完，小丹听后不禁一震，半开玩笑道：“你不是还有王卉么？这么花心，小心等王卉回来我向她告你一状哦！”    
    　　说到这里，刘佳意识到自己的话似乎太唐突了，不禁傻傻地笑了笑，闲侃了一会儿之后，小丹才心满意足地离开房间，临走时还不忘舒服刘佳多休息，这不禁让刘佳好一阵遐想。    
    　　　　


正文  第六十六章

    　　当杰特利离开刘佳的房间来到大厅时,被我叫住道：“怎么样？”    
    　　“恢复得很快，已经差不多能下床走路了！”杰特利呆了一下，回道。他并不清楚流风问的是什么，只是很直接得回道。    
    　　“我是说你有没有叫他们离开这里，这不是他们呆的地方！”我微怒道，事实上，我也不知道自己为什么会这么生气。    
    　　“呃...这个，我觉得让他们伤养好了之后再离开也不迟，所以.....杰特利想证明什么，但将到一半便被流风打断道：“算了，我自己去，你做你该做的吧！”说完留下一脸‘委屈’的杰特利便要离开，但很不巧地是刚才的话都被刚走出门的小丹听到了。    
    　　“不用了....我会走的！”小丹走到流风面前淡漠地说道，不含一丝感情的脸掩藏不住伤心和恨的意味。对于小大拿突然跑出来说这句话倒是让流风感到很意外。虽然他并不是很希望小丹他们能离开，但出于对他们的安全着想，他不得不这么做。    
    　　小丹说完后缓缓离开了大厅。这时一双手拉住了她，小大拿不禁全身一震，但抬头看时却是含带一丝觉察不到的失望的眼神。    
    　　“我不准你走！”林双拉住要离开的小丹说道，再转过身对着流风：“你为什么要让她走，她对你做了什么事么？又或者是你看到她觉得很不顺眼，要让她走！”    
    　　“是她自己要离开的，和我无关！”在林双的讽刺责备下，流风尽量保持着一丝淡漠。    
    　　“哼！这只是借口，你心里面还不是很想他们进早地离开这里。”林双有些气愤地说道。    
    　　“是！我是很想他们早点离开这里，这不是他们呆的地方，你可以骂我冷血，无情，什么都好，反正他们必须离开这里！”我不知道哪里来的勇气，大声回道，但一说出口我便开始后悔了。    
    　　“流风...我一直以为你和那些杀手不一样，冷酷无情，是个可以依靠的男人，但现在我发现我看错了。你根本就和他们一样。什么都是独断独行，一点也不理会别人的感受，你根本就是一个没有感情的动物，对不起！在这里，我也呆不下去了！”林双哭泣着离开屋子，小丹也随之而去。发生了这么大的事情，嘈杂的声音早将欧阳宇吸引过来了，见状也是一脸气愤地瞪了流风一眼便向林双离开的方向追去。    
    　　“师..师傅，这..是不是做得有点过了，我是说....”杰特利试探性地在一旁小心地问道。    
    　　“滚！全都给我滚出去！”我大吼一声，震得杰特利甚至是整座小山也为之一颤，随即，杰特利只感到一阵气流涌过，眼前的流风已经失去踪影。    
    　　寒冬的风在空气中肆虐着，站在为KLG和BAN立的墓碑前，有些失落地问着：“难道这一切都是我的错么？又或者是因为老天爷和自己开了一个天大的玩笑，还是这一切都是场虚幻而又漫长的梦....”    
    　　杰特利呆立在大厅，原本热闹的小屋似乎经过刚才那起吵闹又成了一个冷冰冰毫无生气的‘监狱’。    
    　　“该走的都走了，不该走的也走了，今天真是大丰收啊！”大厅中突然冒出这句话来，正是刘佳，但当他说出这句话之后，也让杰特利感到疑惑和惊讶。疑惑的是说这句话的主人——刘佳，他为何会这样说；惊讶的是，现在以杰特利自己的实力，普通人靠近三十米近的地方，自己就会有所察觉，而刘佳已经靠近自己近五米 ，自己却还毫无知觉，而且刘佳的伤势虽然能下床走动，却没可能像现在走得如此轻松。    
    　　“怎么？是感到惊讶？还是疑惑？”刘佳阴笑了一下，双目微微下垂，继续说道“我想想，恩...如果你死了应该就可以知道答案了！”话毕，一股黑红的气体从刘佳身上倾泻而出，就仿佛章鱼的触角一般，伸向已经呈现呆滞状态下的杰特利，速度之快几乎是瞬间便缠住了杰特利的身躯。比钢丝还要硬上无数倍的红色气体此刻犹如一块钢箍紧紧地勒住杰特利的身体。虽然杰特利近日一直在训练自己，但他没料到辉被眼前的人如此轻易地击败自己，双方实力差距是不可以逾越的沟壑。    
    　　“你这个混蛋，如果让我抓到你，一定踢爆你的屁股。”杰特利显得很愤怒，眼前的人已经不再是自己所认识的刘佳了他是谁？那双充血的眼睛此刻仿佛猛兽一般，紧盯着自己这只猎物！不！那不单单是双猛兽的眼睛，那...那是来自地狱的恶魔.....    
    　　“小双....小双！”欧阳宇紧紧追在林双和小丹身后，虽然他很想跑得快点，但一只未康复的脚告诉他，以现在三秒/一米的速度已经是最快的了，可惜跑在前面的林双是离他越来越远，而此刻的林双和小丹虽说跑远了，最终却也是停靠在旁边一块小树林里，互相安慰着对方，两个女人似乎都开始明白对方心里所属的那位其实并不是自己想象中那么完美可以依靠，但出自两个不同女人的眼泪中所含的情意却让林双和小丹感到一种同病相怜而又有点尴尬的余味。两人似乎都没发发觉在林双左手腕带着的那条似铁非铁，似玉非玉的手链正在散发着一股乳白色的微光。    
    　　“看来我想拿的应该就是这玩意了！”刘佳的突然出现，随之而来冒出的一句话不禁让在场的林双和小丹吓了一大跳。    
    　　“刘佳！你..你的伤好了？你...你怎么会在这里？”似乎是因为刘佳此刻看着林双手腕上那条手链时的血色延伸所吓到了，小丹有些害怕地问道。    
    　　“小大拿，我的伤已经好了，刚刚看你们哭着跑出来，我有点担心所以就跟着出来找你们了。”得到小丹的‘关心’似乎让刘佳恢复了点神智，血色的瞳孔不再像刚才那么恐怖。    
    　　“呃..哦！那我要和林双姐姐在这里呆会儿，你先回去吧！对于刘佳预期和眼神的突然转变，小丹一时接受不了这个转变，还是心有余悸地回道。    
    　　“我会回去的，但要先拿到它，是流风叫我拿的！”说话间一条黑色气体犹如丝发一般从刘佳手心伸出，勾住林双在手腕处的那条手链，轻轻一拉，便将手链勾回自己手心。    
    　　“你...林双和小丹被眼前的情形呆住了，刚刚那根箱发丝的东西是什么？怎么从刘佳手心出来。不过后来想想既然是流风要的，林双还是没说什么，毕竟这条手链对他还是很有用处的，记得当时还是靠这条手链才救回流风还有那几个朋友，想起当年的往事，林双又是一阵惆怅。但此刻，在小丹眼里却不是这样，她和刘佳认识三年了，她清楚刘佳根本就不是那种和流风一样身怀异能的人，可刚才.....她实在无法用言语来表达刚才所发生的一切。    
    　　原来刚才在小屋里发生的一切都被躲在一旁的刘佳看在眼里，当林双甩手哭着离开小屋时她的手链引起了他的注意力，手链的里面仿佛有着宇宙般大的里充斥在内，不停地散发着一种特殊的气场。而此时大家都被眼前的事情蒙蔽住了眼睛，根本没感觉到那条手链所散发出的一股很淡的能量波动。可是自己来了这么多天怎么都没感觉到这股气场，再一看林双的情绪，心中有个大胆的想法，如果说里年双的眼泪或者情绪是手链的启动方式，那就可以回答刚刚自己的疑问了，所以先在乘流风不在她身边便跟了过来，发生了刚才那一幕。    
    　　一面欣赏着手中制作奇特的手链一面喃喃自语地说道：”终于得到了，哼..哈哈哈，里面的能量之多之纯绝对是令人惊讶！转过头，神色激动地对小丹说道：“小丹，给我十天时间，或许十天都不用，我会成为组织里最高的统治者，到时候，整个国家，甚至整个世界都会属于我，然后我会给你幸福。一直以来我脑子里想的都是你，王卉我从来都没喜欢过她，更别说爱了，为了消除你和我之间尴尬的处境，我才和王卉在一起的，然后老天爷给了我机会，让我和你重归于好，就算今天辛苦拿到的这条手链也全都是为了你，小丹！给我一次机会吧！我会证明给你看，我比流风更值得你去爱！”    
    　　“你...你疯了！你怎么可以这么轻易地欺骗王卉的感情，还说得到全世界！你真的是疯了！”小丹气愤地给了刘佳一巴掌，清脆的‘啪！’的一声仿佛将正在沉浸在妄想重点饿刘佳拉回了现实，楞了一下便又恢复到刚才。我会证明给你看的，证明我的强大，证明我是多么地爱你！”小丹似乎想到了什么，冲向前想拿回刚才刘佳从小双手上拿走的手链，她的直觉告诉她刚才刘佳所说是流风叫他来拿手链的这一切都是假的，可是已经来不及了，刘佳刚说完话，身形一闪便失去踪影。    
    　　随着刘佳的小时，紧接着，一个人影由远到近仿佛是瞬间便来到小丹她们面前，让原本惊慌失措的她们又是尖叫一声，但再看清来者的面目时，才缓缓吐出一口气。    
    　　“林双，你们没怎么样吧？”来者正是良，毕竟现在是非常时期，林双随时都会被组织的人杀死。    
    　　“呃...没什么...”林双觉得刚才的事情太匪夷所思了，而且搞得自己脑子晕呼呼的，便搪塞道。可是心里却也是和小丹想的一样：本来好好的刘佳怎么突然变得这么奇怪，那一身的怪异能力，那双恐怖的眼神，都让这两个女孩感到一股非常不安的感觉。    
    　　“没事就好，现在外面不安全，你们还是回去吧！”良见她们似乎有话不想说，便也没有勉强。    
    　　“回到小屋，眼前的一切有让在场的几个人呆住了，林双还好，小丹没见过这么大场面，眼前躺在地上的尸体正是杰特利，那个幽默的美国痞子，此刻却已是躺在那冷冰冰的大厅中，眼睛睁得老大，仿佛在死前不相信发生的一切，四周的一切仿佛被刀斧洗礼过一般，明眼看仿佛确实是用刀斧砍的，但在良一看之下便清楚地看到，这并不是用刀具砍的，是和他一样的拥有特殊能量的人干的，应该是组织的人。良第一次感到痛心疾首的滋味不仅仅是因为他和流风又死了一个无辜的人，更多的是杰特利和自己生活的那点点滴滴。    
    　　当流风回来时，也被眼前的情形弄楞了，但冷静的他还是沉静地走到杰特利身边，伸出手，将那双不屈的眼睛闭上。    
    　　“谁杀了他！”我冷冷地问道。    
    　　“不知道，我回来时杰特利已经死了，死亡时间应该是二十分钟前，也就是你离开这里那个时候。”    
    　　“是谁！！”我感觉到自己的声音似乎更加冰冷，而旁边的林双和小丹也突然开始不自然地全身颤抖起来。仿佛所在的小屋突然下降了几十温度一般。    
    　　“按四周墙壁上的刀斧痕迹上来看，表面上是经历了一场凶险的打斗，但其实是敌人的障眼法。刚才我看了一下，他们搜过屋子，好象在找什么。墙上和地砖上那些刀斧痕迹是那些和你我一类的人干的，不出意外，应该是首领的人！但现在杰特利的实力，他们应该没这么容易就杀了他，除了首领...只有红远他们有可能....”良苦涩地说道。    
    　　“不会是他们，我感觉得出，他们自上次靠近小屋被我们发现时已经自动撤离这个地区，而且至始至终我也没发现他们在小屋附近留下来的能量余波，而且我了解他们身上能量的属性！杰特利不会是他们杀的！”我冷冷地说道：“是那个神秘人！”上次将我们截取的音波能量震散的那混蛋！”    
    　　“是他么....”良的眼光似乎在这一瞬间变得可怕。    
    　　“我记得在我离开这里时，还有人在屋里！”我说道。    
    　　“这个我想到过，刚才也找过了，什么都没有。”良回道。    
    　　“呼...小...小..小双！你..你回来拉！”此时欧阳宇柱着拐杖一瘸一拐地冲进小屋，但一看到杰特利的尸体时，原本支撑身体的拐杖一歪，身体顿时没有了支撑点，摔在地上，但又不敢出声，因为他一进屋子和见到杰特利那尸体就知道刚刚在这里发生了一件极严重的事情。身为大财团的长子，当然知道什么时候该做什么不该做什么。    
    　　“还有刘佳在屋里！但我刚才没找到他，他一来这里我就开始觉得他很不对劲！”良狠狠地说道。    
    　　“也有另外一种可能，假设那个神秘人不是刘佳，将杰特利杀了之后再绑走刘佳？可为什么他要杀了杰特利绑走刘佳而不全杀了，或者杀了刘佳绑走杰特利？”流风接口道“很显然这个假设不成立！”    
    　　“这件事除了刘佳还有谁有机会做出来？第一天他来这里我就开始怀疑他的身份，他体内的生命磁场我一点也感觉不到，就像一个死人一般，在一个普通人身上出现这种情况几乎是不可能，但又察觉不到其他不一样的地方...是我疏于防范。他妈的...该死！”良一气之下随手用力拍了一下墙壁，可怜那本来就已经面目全非的墙在良的猛烈一拍之下，就犹如一层薄薄的纸，被拍出个大洞。同时这又让欧阳宇他们见识到良的实力之恐怖。    
    　　“不！刘佳怎么可能会做出这种事。”小丹有些为刘佳感到不平，但脑子一想到刚刚在外面遇见刘佳时所发生的那些事，不禁对自己刚才所讲的产生一丝心虚。    
    　　“除了他没有别人，而且以他的伤势根本不能单独离开这里，我看他是装伤，刚才回来的时候我 巡查了一下四周，没发现附近有其他人在，以刘佳受伤的程度上来看，他根本走不了多远，很明显，他是在装伤，这个混蛋！”良很少动怒，但现在却也是控制不住自己的情绪，一直以来，他和流风都已经有所觉悟，自己身边的人，任何一位都将可能在不明不白中死去，因为在证明了自身能力不平凡的同时，也表示了他门已经成了一块不定时的炸弹。    
    　　“别吵了！”流风用能量波大吼道，在场的所有人像是在应和一般纷纷闭口，脑中同时也是一震。    
    　　将杰特利的尸体抱起，流风消失在小屋内，大厅的气愤似乎也随着沉闷起来。    
    　　“不论怎么说，其实我不想把你葬在这里的，但做为你师傅的良或许会因为你葬在和KLG和BAN旁边，或许感觉会好点。不知道是不是因为我的身份让我不能承认你这个徒弟....下辈子吧，如果还有下辈子的话，再做你师傅。”不知不觉已经到了深夜，黑色的天空似乎并不因为天气的寒冷而将星星掩藏起来，听说扫把星也就是流星，是代表着一个人的生命结束，不知道，这是不是真的......如果是，希望下辈子，他们能做个普通人，过普通人的生活，过年和家人吃团圆饭，情人节能和自己的心上人在一起，伤心的时候会有朋友来安慰自己。    
    　　“首领，东西已经拿到手，刘佳正往总部赶回，是否开始对bbawp采取进攻？”红文斌半跪在地上说道。    
    　　“呵....干得好！退下吧，其余的事以后再说，继续对他们的监视，刘佳回来后再向我汇报。    
    　　“是！”一个闪身，红文斌已经消失不见。    
    　　“他妈的，怎么没用，明名已经滴下林双的泪水了，怎么一点反映也没有？而且连一丝能量反映都没感觉到，真他妈的见鬼。难道手链是靠她的情绪还有眼泪才启动的？”一听这声音，不难发现，这个人影正是刘佳，刚才明明看到林双的眼泪滴在手链上，手链中的能量才开启了，可当拿到自己手中的时候却一点反映。“当时在拿到手链时刘佳也俏无声息地将林双滴落在草地上的泪水用自身能量包裹住，收集起来，自以为聪明的他把林双的眼泪当成是开启手链的钥匙，可现在，却一点也没反映，不禁让他有点恼羞成怒。    
    　　“Shit！看来还是先拿回去再说。”刘佳最终做了决定，虽然他很不甘心将辛苦拿到的可以让他翻身统治整个世界的东西双手奉给首领，但他知道，如果现在不拿给首领的话，那下场将会和bbawp他们一样，承受着随时被杀的危险，在自己想成为控制整个世界之前，刘佳是不会做出背叛首领这种蠢事来的，或许这就是他自以为聪明的理由吧！    
    　　“首领，刘佳到了！”红文斌半跪在地上说道。    
    　　“恩，叫他进来！”按耐住激动的情绪，首领回道。    
    　　“首领！”随着红文斌离开大殿，刘佳出现在戴着面具的男子面前恭敬道。    
    　　“东西拿到了？”    
    　　“拿到了！”刘佳将手链递过去。    
    　　“哈哈哈哈...不错不错，干得好！”刘佳第一看到首领笑得如此兴奋，如此狂妄，即使他自始自终都戴着那幅面具，但站在不远处的刘佳依然能干手到首领那狰狞的笑脸。    
    　　夜，一个漆黑的代名词，更何况现在是冬季，在美国的一个大城市能像今天这样看到满天星光闪耀的夜空，也算是一种星云，用另外一种方式来讲也可以说是奢侈。坐在小屋里，身体尽量地缩成一团，双膝屈起，手紧紧抱住双脚，眼神有些呆滞地看着火炉里燃烧着的木炭。整理过的小屋 似乎并没有让人感到一丝心理上的安慰。林双陪坐在小丹旁双手抱着尽力屈起的双膝。良靠着大厅墙壁，眼睛微闭着，仿佛在想什么事，但如果仔细看的话也不难发现他那股隐藏得极好的忧伤之意。    
    　　杰特利的死，一时间让他们感到心理上的压抑，这是人之常情，如果一个身边的朋友突然死了，不管他和自己相处多久，总会有点感觉的，除非是首领他们那些没有丝毫感情的砂仁机器。更何况杰特利在良他们身边并不是作为大家的开心果，和他在一起感觉不到生活的压抑，更是良的心中默默认定的徒弟，林双和小丹的救命恩人。回想往事，林双的脸上似乎显得更加忧郁，仿佛是那一尊忧郁女神，看着她的脸庞令人无中生有地感到莫明的哀伤。    
    　　“你觉得刘佳真的不是杀杰特利的凶手么？”林双突然对小丹冒出这样一句话来打破了大厅沉静的气氛。    
    　　“不知道，我认识他三年了饿，我都把他当成是自己的哥哥一样看待，他对我很好，让我感受到一种亲情的感觉，而对于刘佳来说却是男女感情的表现，当他抢走你那条链子时，我开始发觉，在那一刹那，他已经不是我所认识的刘佳了，他令我感到很陌生，恐惧，他所说的话让我联想到他是不是疯了。”小丹怅然地回道。    
    　　“你喜欢流风么？”林双这句话让小丹怔了怔，神色有些忧心地回道：“以前爱情在我认识中只是一种离我非常远而又平淡无奇的东西，我甚至不清楚为何世间会有爱情这一词的存在，这又有何意义，直到我无意中遇到流风。我不清楚那是种什么感觉，无法用言语描绘出，那一刹那我开始怀疑自己的观点，到后来打破自己原有的观点。我终于忍不住向流风表白自己的心意，但被拒绝了，于是我又推翻了以往不懂何为爱时的反面因素——何为失恋，失去爱情。爱情是甜的但也是苦的，苦得让自己感到绝望。”    
    　　“也许，上天安排你我和流风相遇只是一种纯粹的失误。”林双回道。    
    　　“刘佳，做为你这次完成任务的奖赏，我批准你作为究级武器的实验者，你不是很想变强么？那么现在是你的一个机会。”    
    　　“属下遵命，多谢首领！”刘佳脸色有些难看，但他竭力不让人发现隐藏得很好，相对于究级武器而言，也只不过是试验阶段而已，但首领却为了试验，将组织内资质好的杀手挑选出来进行活体实验，可惜的是后来这批杀手在实验后 全部失踪，就好象在人间消失了一样。这件事刘佳在组织里也是有所耳闻，没想到的是首领给自己所谓的奖赏竟然是让自己去当试验品。虽然说有了那条手链成功率会增大不少，但相信首领自己也不清楚是否会成功，如果成功了，那自己将是一个近乎首领甚至超越首领的强大存在，但如果失败了，那无非是给首领的试验增加一具失败的试验品。但现在在刘佳面前已经没有第三条路可选，如果不答应，那就是十死无生，选择答应，那还有九死一生的微小生机.......    
    　　　　


正文  第六十七章

    　　“实验体进入实验前状态调整，修面状态，脑电波频率接近a平衡线，血液流动正常...心率调整，体温下降百分之十..肌肉调整，骨骼....预备就绪，实验体准备进入实验！”空旷的实验室内，机械般的合成音毫无生气地响起，犹如一根荆棘刺激着人类的脑神经。    
    　　“进入究级武器初始改造方案！”首领冷冷地对着空气说道，左手拽着那条不明物质做成的手链，也随即套在旁边不知名仪器上的一块链形凹槽内。顿时一阵红光闪起，以手链为中心向四周散发着诡异的红光。    
    　　“进入究级武器初始改造方案...强化骨骼能量注入百分之十..二十...三十..四十...实验体心率上升，血液加速流动，脑电波偏离a轨道，频率下降....实验体有生命危险，请指示方案。”    
    　　“启动能量引导凹槽！”话音刚毕，只见那条仿佛嵌在凹槽内的手链猛地一阵白光亮起，犹如一个小太阳，刺得人睁不开眼，就算首领不是地球人，却也是微微偏开头，避开这阵白光。 凹槽上面的数字显示器随着这阵白光，疯一般地向上狂跳着数字...五位数...六位数..继续上升中...    
    　　“好强的能量！哈哈....可惜究级武器只能够吸收手链上的百分之四十的能量如果全部吸收了，别说整个亚洲，就算整个地球整个玛亚星我都能占领。只可惜不论人类的身体经受如何的强化都会经受不了手链内的全部能量，勉强而为只能让实验体爆炸而亡。    
    　　我这是在哪里？四周白茫茫的，什么都没有，我死了么？啊...怎么会这样，好痛...难道我没死？但现在比死还痛苦，他到底对我做了什么...全身好象在被火烧着，骨头，血液，内脏，肌肉，仿佛都要分裂开来，呃...好...好痛...我..我的手...我的手不怎么不见了....忽然间，压青年晃过一个熟悉的身影，小丹...小丹..是你么？我好喜欢你...请不要离开我...小丹....流风？又是你，我要杀了你...杀了你....哈哈哈....杀！    
    　　“究级武器初始改造完毕。”随着机械般的声音响起‘轰！’的一阵巨响伴随着装载实验体，外型像个大型澡盆的玻璃仓猛的一阵爆炸开来，强大的冲击波将一时未有准备的首领轰出三十几米远，整个身体被嵌进坚硬的超合金墙壁上，几乎连导弹都打碎的超合金，此刻却被硬生生地撞出个人形窟窿。    
    　　而除此之外，冲击波将巨大的实验室洗劫一空，大半的仪器仿佛玻璃被打碎了一般脆弱地不堪一击。一时间空气中充斥着浓浓的灰尘或闪或暗的电线接触声，四周除了满地的机械随片外别无他物，不！还有一只手，一只充满异类能量的手，手臂外层忽闪忽暗地发出一阵红光，震慑人心，诡异非常。    
    　　“哗！”猛的一阵噪响，一个赤身裸体全身发着红光的年轻男子从爆炸或的废物堆中串出，一双赤红的眼珠，仿佛魔鬼般审视着四周，最后视线落在了被强大冲击波撞到合金墙壁上，又重新站立起来的首领身上。    
    　　“成..成功了！”竭力忍住激动的首领看着眼前的刘佳喃喃地念单，刚刚被那阵冲击波袭击之后，因为参杂了手链中的特殊能量，以至让首领受了不大不小的伤。但此刻自身的伤势在眼前这自己一手创造出来的超人来说，也不算什么了。更不用说四周那些不属于地球文明的精密仪器了。    
    　　“哈哈哈....只要再进行进化改造，究级武器就算完成了，刘佳！你将是全世界，不！全宇宙最强悍的武器，现在，你和我到五号实验室去，我想看看你到底吸取了多少手链能量！”    
    　　“哼！想看我现在的实力，这里不是最好的地方么？”阴阴地语调仿佛死神的判决，在首领耳边响起！“猛地，未等首领做出反映，在千分之一秒内，或许用光速形容更为贴切，以为那种速度在高速运动中，刘佳的头发和空气摩擦引起的片片火花，但马上便有股红色的不知明东西将刘佳全身包住，身形化成一股火红的火焰，冲向首领。    
    　　偷袭之下，再加上实力大增，就算是首领，也是吃了不小的亏。左双掌匆匆聚了点能量挡住了这一下，但双掌此刻却已是面目全非，骨头都露出来了。心中大是震惊：这....这简直与玛亚星的粒子武器的速度不相上下，这到底是什么，究级武器改造中出了故障么？还是.....呃....我的身体...    
    　　首领看着自己的胸口，那庞大的空洞和洞边缘那些令人发粟的内脏正缓缓蠕动着，紫色的血液喷洒而出，紧接着数道能量光从他的体内透体射出，“碰！“一阵毫不逊于刚才实验室的爆炸，以首领的躯体为中心向四周扩散着。参杂着血肉和强大嫩的冲击波将整个地下实验室差点毁灭，若不是刘佳及时将实验室的支柱和顶层用嫩固定住避免了爆炸的冲击波，否则整个地下实验室都将坍塌下来，整个地区的地表也会随之大幅度下陷，这里是总部的位置地下三百米左右的地方，相信冲击波不会波及到上面。然而同时为了不让实验室坍塌，刘佳也是受了不小的伤，毕竟首领体内的能量有一大半不是属于地球上可以寻找的到的能量属性，破坏力不一般。但刘佳还是显得很兴奋，毕竟自己只吸收了不到五十的能量竟然有这种效果，着实让他感到兴奋和意外。    
    　　不过更多的却是无尽的杀戮，因为他想到了流风.....血红的眼睛一闪而逝，随即空气中流下淡淡地血腥和灰尘，人已经消失不见。    
    　　天气依然还是这么冷，仿佛从来都未曾改变过。    
    　　“是的，快开学了，我必须回去，把学业结束掉！”小丹收拾着自己的行李，虽然只有那几件来这里时自己所穿的衣物外便也没有其他，尽管来这里只有几天，但对于小丹来说，仿佛过了一世纪一样。她想把在这里的一切都从自己的记忆中抹去。自己一所单恋的流风，突然有了特异能力的刘佳，还...还有杰特利先生的死，仿佛一片抹却不了的精神烙印，深深地刻在小丹的内心里，而她想忘却的也是这一切，这是不是很矛盾？或许每个人类的心中都有这种矛盾的存在。    
    　　唯一遗留下来的便是林双和自己相处的那段时间，她在身边司机总扮演着一个姐姐的身份，但其中又让自己隐隐觉得她是自己的情敌。她身上的一切光环似乎总不能掩盖住她对流风的那种淡淡的忧伤与爱慕之情，自己也只能感觉到这么多，不过小丹知道，流风永远也不会接受自己，与其在这里浪费时间，倒不如回去，专心完成自己的学业。来美国念书是自己从小的梦想，现在在美国读了三年书，眼看也快毕业了，父母一定很期盼自己能顺利毕业，然后找个轻松点工资不必十分丰厚的工作，然后再接受一个普通的男人求婚，接着生个孩子。回家专心当个职业母亲，每天早早地煮好午饭等丈夫回来。这就是自己在踏出这间屋子所预料到的未来，多么平凡啊！平淡得像杯开水。而这世间又有几个人的一生是不平凡的呢？恐怕没有多少吧，所以不奢望不平凡未来的我还是安分守己地做个平凡人吧...曾经的一切相信在时间的冲刷下也只不过是过眼云烟。    
    　　“能不能不走？”林双挽留道“你现在和我们在一起，他们一定不会放过你的。见小丹不为所动，林双有些威胁地说道，但小丹清楚，她是在尽自己作为‘姐姐’的本分，关心自己的妹妹是理所当然，尽管她不是自己的亲姐姐。    
    　　“对不起，我想我必须回去，这几天发生这么多事，大家心一 都有个结，现在我只是想把这个属于自己的结解开而已，如果真的逃不过劫难，留在这里让流风和良苦苦守着也是无济于事，倒不如现在就离开这里，解去这个结，就算死了，相信也会无憾于生。”林双被小丹的一番话说得无言以对，呆呆地看着她走出房门。    
    　　“你这样出去，会死的！”流风不知道什么时候出现在小屋外，斜靠着墙，申请依旧，还是那副让人看不透在想些什么的古怪表情。    
    　　“我知道，但我必须回学校了，多谢你这几天的照顾。“说到这里，小丹猛地扑向前环首抱住流风，轻轻地说道“让我最后抱抱你，请不要拒绝....”同时流风也将准备推开小丹的双手缓缓放下，今天风很大，但不是很冷，至少小丹现在只觉得自己很温暖，很温暖，她找到了个依靠，她很不想起来。世界仿佛突然间变得好静，静得连风都停止了，时间停止了，心跳似乎也停止了，眼角的晶状体在溢出眼眶落在流风肩膀上的那一刹那，他们醒了过来。林双在门后看着这情形，惨淡地笑了笑，世界还是这么宁静，只是只能维持一分钟。    
    　　“好了，我要走了.....再见！”    
    　　“我送你！”流风不知道自己此时怎么会突然冒出这样一句话来。    
    　　“不用了！”    
    　　“还是我来送吧！”良站在流风旁边，这次小丹没有拒绝，看了一眼流风，淡笑而去。看着小丹和良的背影消失在自己的视线范围内，流风终于露出一副淡淡地苦笑。转身进屋，却看到了同样表情的林双，自林双来这里只后，自己便没有和她有过多少讲话，而流风也是采取逃避的方式来表达他的内心想法，此刻小屋只剩下他们两人，又很不巧地在这个时候相遇。    
    　　“她，走了！”半晌，里年双打破了这一样的气氛。    
    　　“恩，良在她身边，相信暂时不会有事。”    
    　　“早上的事...对不起，我不该向你发火！”林双歉意地说道。    
    　　“早上的事...其实该我向你道歉，刚才....你看到了？”林双知道流风问的看到是指什么，点了点头回道：“她是个好孩子，一个普通的女孩子，她因该是在读书，而不是被牵扯到这样的事情来，这对她不公平，还有我想问你一句：“你爱不爱我？”流风清楚林双所指的这样的事是指什么事，但他没有预料到林双后面会是问这样一个问题，怔了半晌，不知道该如何回答。而旁边的欧阳宇却仿佛被搁置在外，只有干瞪眼的分。不过在眼前这种生离死别的感情气氛中，他开始退缩了，并不是因为他怕死，是因为他开始觉得流风和林双确实很配，他为自己这种感觉嘲笑了一下，摇了摇头，离开小屋。    
    　　“我...”    
    　　“不用说了....我明白！”流风楞了楞，林双不加理会这些，继续说道“你的眼睛告诉了我所要的答案。”    
    　　流风想解释，他不清楚自己怎么会有种想向林双说清楚自己内心感觉的欲望，但马上便被一阵特殊的气息打断了这种想法。    
    　　“有两百人，速度很快，离这里还有一千米左右的地方，正向小屋的方向赶来。杀手绝快的反映神经以第一时间在林双四周一米左右的范围布下了‘真空防御’顺便将呆在外面的欧阳宇拉进来。“保护好林双！”一般真诚一半命令式的语气让欧阳宇拒有种绝不了的感觉。他不明白流风讲的是什么意思，但他最终还是点了点头，那双坚定的眼神让流风开始觉得欧阳宇身上也并非一无是处。    
    　　“怎么了？出什么事了？”林双没有试图离开这浅蓝色光罩的束缚，她清楚，由始至终，流风所做的每一件事都有他的理由，都是为自己着想。    
    　　“有人来了，两百人！估计是杀手，你呆在这了，别动，我出去看看。”未等林双回话，流风已经消失在原地。    
    　　“谁！？出来！”流风冷冷地喝道，两道身影出现在他眼前是米处，紧接着是数百条人影接踵而至，估计了一下，大概两百人，有条不絮地站立在前方不远处，最先到达的那两人显然是领头，流风感觉到他们身上的能量在这些人中是最雄厚的，能和良有得一拼，再仔细一看，竟...竟是红远和红问斌。    
    　　虽然显得很惊讶，但流风还是惨淡地笑了笑：“首领终于忍不住了么？哼！让我看看你们到底有多少斤两。”话刚说完一道三丈高的龙卷风想流风袭来，这是红远在高速旋转身体的情况下，所产生的高速气流运动，风未到但脸上却清楚地感受到风的威力，仿佛是台绞肉机，那热门一片一片地绞成碎片。但在外人看来威力十足的招式却在流风面前失了效，成了徒有其表，虚张声势的烂招。    
    　　能量剑凭空出现，脚尖一点，轻声纵向前十米高处，毫无花俏的一剑垂直向下劈来，快！非常快的一剑仿佛流星划破天际般的那瞬间，一条淡淡的剑痕留在虚空之中。数十个杀手颈部一道血迹冲天喷洒而出，倒地。    
    　　而红远也是半跪在地身上布满了剑痕，血流不止，脸色苍白，眼见已是毫无还手之力，很明显，她受了不小的伤。    
    　　然而，流风也并不因为这样而轻松让他们知难而退，相反地，更大更多的攻击向他袭来。行军打仗重在气势，把红远当成是主将，杀手比喻成士兵。那一照面主将被对方打败，这势必会引起军中士气大，不战而胜也未必不是不可能。但现在他们是杀手，杀手注重的除了金钱那就是傻气，士气根本不存在杀手的身上，他们只清楚只要杀了眼前这个人，那就是完成任务。生命这种东西，在他们看来是那么的低下与脆弱，根本就不会放在心上，包括自己的性命在内。    
    　　‘真空领域’流风大喝一声，瞬间，四周的景色为之一变，那些开枪准备将流风杀死的杀手，正在飞驰的子弹，正抓着匕首准备从后面偷袭的杀手，进屋袭击林杀的杀手，半跪在地正准备起来的红远，准备用瞬移偷袭流风的红问斌，突然间，这一切都静止了，空间中只留下流哦风的呼吸声和心跳声，不！还有流风在空气中高速移动并带来的空气摩擦声，又好象是瞬间，这一切的都恢复了正常，但地上已经没有站立的人了，除了流风以外。    
    　　这招用了太多的能量，此刻就算在强大的流风还是感受到有些气喘，看着不远处倒在血泊中的红远和红文斌，流风的延伸有些暗淡，不再有刚才的杀气腾腾的感觉。他们被自己用能量卡住了中枢神经，停止了大脑对身体的控制，但血液和心脏都还是在跳动，新陈代谢也都没有停止。简单点说，他们现在和植物人，没什么两样。自己现在没有办法改变他们的记忆，甚至是恢复他们本来的面目....恢复他们本来的面目？等等！手链，林双的手那条手链或许可以。匆忙之将两具半死不活的‘尸体’扛进屋子，飞奔向小屋内，解除掉那层淡蓝色的光罩，此时只是看了看林双和欧阳宇他们有没有受伤，便不等他们开口对林双说要那链子，一问之下才清楚那手链已经被刘佳抢走了。一时间，流风终于明白首领首领迟迟不杀自己的意图了，他唯一忌讳的很有可能就是那条手链，那条不属于地球的外星产物。也明白刘佳为什么会来这里，里秒年个8的推测，杰特利的死，一切的一切都是首领的阴谋。得到手链的首领一定会变得更加强大，看来这次自己真的一点胜算也没有。    
    　　“对...对不起。”林双为自己把手链被抢的事情迟迟没有跟流风说而感到内疚，流风虽然没说什么，但她清楚这条手链的至关重要。    
    　　“不管你的事，既然这一切都发生了，那只能去面对，先把他们弄进去把！”流风和欧阳宇将红远和红文斌抬进小屋，林双在忙着将他们安置在小屋地下室内，这本来是存放东西的小仓库，但现在却成了红远和红问斌的避难场所，不仅仅是他们，还有林双和欧阳宇。    
    　　仓库不大，一盏破旧的吊灯照亮着四周，几张椅子一些干粮和酒，还有些肉干，四周都是墙壁，没有通气口，只有仓库门的那一小块方形空洞和外界相通。    
    　　“你们呆在这了，照顾他们，我去和良他们回合，很快就回来，记住，不论外面有什么东经都不要出去，这个都你们，你会开枪吧！”后面一句话是问欧阳宇的，欧阳宇点了点头，在流风从外面尸体上拿来的几把枪械中，选了一把乌滋冲锋枪，抓了几把子弹，而林双只随意地拿了一把短枪，和两个弹夹。    
    　　既然首领开始行动了，那恐怕良那边也是凶多吉少，必须赶快过去，希望他们能顶到我去的那个时候。    
    　　“等等！”林双在我身后叫道，流风条件反射地转过身。    
    　　“记得活着回来。”一句话倾入了无数关心，流风顿时心中一阵温暖，点了点头，在地下室外围布上一层和刚才一样但的淡蓝色气罩，小心地关上地下室门，不去看门后那一双期盼的眼睛.....    
    　　　　


正文  第六十八章

    　　“这就是你们学校？”    
    　　“恩！”小丹回道，“有没有兴趣进来逛逛？”相对于两个小时前，小丹现在的情绪不再像刚才那么深沉，不过如果仔细一点的话，还是能够发现其语言中淡淡的哀愁。    
    　　“无所谓！”良耸了耸双肩，他清楚自己的任务是要保护好眼前这个人，本来路上还在愁等会儿到学校后如何找借口陪她进出，现在她却主动邀请，倒是省了不少口舌。借以游览学校风景为由，叫小大拿陪同自己充当导游和玩伴，这就算不是十全十美的借口，也比自己想的那些烂理由好得多，至少自己心安理得。但良又何曾知道，小丹讲出这番话的用意，其实，她也早料到良会跟进学校里来了，自他送自己回来的那一刹开始就知道了，流风还是这么在意她，小丹也不过是做个顺水人情而已。    
    　　大学校园里充满了青春的朝气，尤其是国内外名牌大学，多了一股自由的气息。那种轻松而又欢快地享受青春和生命的感觉充斥在良的思感中。良没上过大学，确切地说，他只上了高二便退学了，因为被当地市体委看中，准备培养他成为一名出色的散打高手，他也不负所望，捧了一个个冠军级的奖杯来。老实说他一直很希望能读大学，虽然这只是幻想，他的年纪去读大一和那些十九岁的学生做在一起未免有些突兀。良一向都是爱面子的家伙，但同时也是个矛盾的男人。他想上大学，年龄问题只是一小部分，更多的是，他很讨厌读书，不过这样一种既想读大学又讨厌读书的想法，似乎也只有他这种怪人才会有这种想法吧！    
    　　“在想什么呢？”小丹见良一直沉没不语，问道。    
    　　“哦！没什么，想起一些事情而已，对了！能说说大学生活么？呵呵！其实我一直很向往这种生活，只可惜，以前没用功。”良抓了抓头发，转移话题道。说实话，良同时也是个活的轻松自在的家伙，乐观的精神仿佛从出生就长在他的性格里深根固蒂地细细滋长，就算天要踏下来了他那副淡淡的笑脸还是一成不变地摆在你面前。但在关键时刻他又会比任何人都认真。    
    　　“大学生活对我来说只有两个字概括——自由！”小丹淡笑道“大学就相当于是个小社会，在这里你会遇到以往不曾遇到过的问题交涉的频繁让每个学生很快适应这个小社会，校园生活并不是像书中所说的那种平和舒适，除了自由外，这里也有着阿谀我诈的社会现象。所以…”    
    　　“所以你才会说‘大学就相当于一个小社会’是吧！‘良接口道，小丹含笑点头。    
    　　“小丹！”一个声音在身后响起，熟悉的音调让她马上想起某个人，一转身，果然是她。    
    　　“王卉，是你啊！”尽管小丹很想平复剧烈跳动的心脏，但还是没能成功，此时良偷偷在身后握了握她不知道该放在哪里的手，用眼神表示镇静。这几天在小丹身上发生的一切，让她感到不敢面对这个事实，特别是王卉，还有那些关于刘佳异常举动的秘密也不知是否应当跟这位好朋友讲，一时间脸上的表情不免有些不自在，但突然间一只强而有力的手握住了她的右手紧了紧，她只感觉自己的情绪突然间似乎真的平稳了很多，感激地看了一眼良便马上转过身对着慢跑而来的王卉。    
    　　“嘿！这位…改不会是你男朋友吧！”王卉跑到小丹面前，看了良一眼，调侃了一下。    
    　　“不是…你别乱想，他是…”    
    　　“我是小丹的朋友，来美国的时候偶然和她相遇，所以就顺便来你们学校逛逛，呵呵！一看之下，果然不同凡响，名牌学校确实有气魄。”这样一个谎言在良的口中说出来竟然脸红心不跳，甚至还配和不同的表情，乍看之下，看起来还真像有这么回事，要不是小丹是知道事情内幕，也非被他骗了不可。    
    　　“哦！”王卉似乎有些为小丹感到泄气，偷偷拽了拽小丹的衣角，跑到一边道：“他长得蛮帅的诶…身上又有股说不出的气质，这种男生在这个社会不多见了哦！把握机会吧，别再想那个流风了，眼前这位比他更好，要加油咯！嘻嘻！”王卉神秘地在小丹耳边说道，但她又曾了解到眼前这个人，就是流风身边的好朋友，一个和流风同等性质的人。    
    　　“别乱讲，他已经有女朋友了，而且快结婚了饿，我和她纯粹就是朋友关系，你别想歪了。“小丹无奈地说道，虽然是谎话，但王卉说的那番话还是让她感到脸红红的。她清楚有些事情用编造的理由来弥补是最好最有效的办法，王卉听后不禁有点气馁地说道：“这样一块肥肉就飞了，真是心有不甘啊，不过他有女朋友也正常，真么帅的男人没有女朋友谁多会说不正常，只是我已经心有所属了，多则一定让他逃不出我的手掌心！呵呵，先走拉，拜拜！”说完便跑开了。    
    　　小丹在王卉那番话之后哭笑不得，随便找个借口便与良逛到了学校西侧的一片小竹林，这里一向都是小丹平时最喜欢来的地方之一，因为这里很安静，平时没怎么人来，但到了晚上这里就是那些情侣的必去之处了，只是现在是白天，相信一般不会有人来这里。    
    　　还未等良他们说几句话，一个人影‘嗖’的一阵破空声闪现出来，带起的尘土遮住了他的样貌，良没有意料到这个时候会有人突然出现，而且看样子来者不善，更让良所忌讳的是，眼前这个人的实力，对自己来说简直可以用深不可测来形容，体内的能量比自己多了不知道多少倍，难道是首领？    
    　　当尘艾落定，闪现在眼前的竟然是良心中所意料不到的脸庞！突然而来的惊讶和疑惑充斥在良的脑中，但天生乐天的他，竭力将保持住的最后一丝镇静紧紧压制着心中的恐慌。    
    　　“想不到我会突然出现么？又或者是开始怀疑我的实力怎么变得这么强么？哼哼哈哈哈哈…”刘佳双眼通红地盯着良冷笑道。    
    　　“杰特利是你杀的！”良面无表情地回道，并没有回他话的意思。    
    　　“是那个美国佬么？恩，我只是想题开拦我路的绊脚石而已，这并不是我的错，哈哈哈！但我同时也要踢开你这块挡我路的臭石头。”    
    　　“哼，你有这实力么？”良虽然嘴上这么说，但他心里还是不停地打鼓，刚才那一下突然出现在自己眼前，已经说名现在的刘佳实力已经比自己要高很多，至少也有首领那种程度的实力，这还只是从表面上看而已。现在唯一一个办法就是拖住他，等流风过来，相信他那边也遭到了伏击。“你就不怕首领因你私自行动而杀了你？”    
    　　“知道为什么我会肆无忌惮地来杀你么？而且还是在学校里？”刘佳轻轻向前走了两步，良条件反射地紧惕了一下，带着小丹向后退出数米。    
    　　“那是因为，组织的手已经死了，被人杀了！”刘佳淡淡的这句话对良来说犹如晴天霹雳！‘首领被人杀了！’这是怎么一个概念！如果是以前，他一定会开心地死去，但现在，看着眼前谈吐轻松的刘佳，他觉得刘佳更像恶魔，如果说首领是魔鬼的话，那眼前的刘佳就是来自地狱的恶魔，万恶不赦的恶魔。他宁肯找个魔鬼作为对手也不肯找个恶魔作为敌人。    
    　　“你先离开这里，叫这附近的人马上离开，有多远离多远快！”良趁刘佳不注意的时候传银给小丹道，心中疑惑重重的小大拿虽然不清楚什么原因，但也见识过里秒年个8和流风等人异与常人的能力之后，便开始对他们产生一种无形的信任感，而令她感到不安和内疚的是现在的刘佳仿佛已经失去常性，原来她所认识的刘佳已经死了，现在站在眼前的只是披着他的躯壳的恶魔！    
    　　“你还不快走！”良用传音叫道。    
    　　“不！我不能丢下你一个人在这里！”小丹脱口而出道。    
    　　“哼！你还蛮有心的，小丹，等会儿我会让你看到谁才是真正的强者，你会选择我的！哈哈哈哈…”    
    　　“那天吧我们截到的音波打散也是你吧！”良想继续拖延时间，现在以自己的实力，说句难听的话，给刘佳塞牙缝都不够，更别说要和他一拼了。所以他只能尽量拖延时间，等流风赶来，但这想法马上便被刘佳拆穿了。    
    　　“我想如果你要拖延时间的话，不如先和我玩玩，等那个流风来了，我再杀你们，你说这个办法好么？”话刚说完，未等良回神，一股强大的杀气将良的气息紧紧缩住，四散的竹叶顿时漂浮在半空中，由慢而快由少而多地在刘佳身体周围聚集，并不规律地旋转着。    
    　　随着竹叶围着刘佳越绕越快，到最后，乍看之下，仿佛全身都被包在绿色的茧子里，片片竹叶犹如一枚枚锋利异常的利刃时不时地朝良身上招呼而去，由于自己的气息被刘佳的杀气锁定住，以至不管往那个方向闪躲总有几片飞叶朝他身上要害处招呼而去，看似单薄的竹叶此刻却犹如一把把夺命夜叉，索命般地带着一点淡淡黑色能量朝他飞来    
    　　良冷冷地‘哼了声，原本刘佳锁定住的身影突然在原地消失了，再次出现的时候竟然是在刘佳左侧半米左右的地方，毫无花俏地一个临空侧踢蓄满能量的右脚泛着一丝淡绿色的邪光犹如炮弹般向刘佳脑袋飞去。    
    　　“碰！轰！”两阵巨响，蓄满能量的右脚和围在刘佳四捉的竹叶猛的一个撞在一起，一股强烈的震荡以刘佳为中心向方圆数百米扩散开来，这阵犹如炮响的巨大震动同时也影响了整个学校甚至是整个地区。当校长领导和一些五大三粗的门卫向竹林方向赶去时，小丹拦住了他们，以以往都未曾有过的坚定语气说道：“校长先生，请不要进去，里面很危险，刚才已我已经报警了，相信警察来时会有比较好解释这件事。”    
    　　“不行，这里是学校，我是校长，我有权知道这里面发生了什么事，你现在马上回宿舍，不得出来，肥胖的校长冷冷地对着眼前的东方女生说道，不过同时也对她敢用这种语气和自己讲话的这番勇气而感到惊讶。    
    　　“校长先生…”小丹想上前叫住那个胖校长，但却被门卫制止住 ，无奈地看着他们走进竹林，几分钟之后里面传来了一阵阵惨叫声，忙跑回去一看，眼前的情形让她有了干呕的冲动，只见眼前的一大滩血和支离破碎的身体与内脏，让小丹感到无尽的恶心，捂住嘴巴，终于忍不住吐了出来。    
    　　“嘬！嘬！嘬！你的实力难道就这些么？”刘佳轻松地站在原地鄙夷地看着良说道。四周围着他旋转的竹叶明显比刚才少了许多，毕竟薄弱的竹叶经不起长时间的强大能量负荷和冲击。而良此刻却是满头大汉气喘吁吁地半跪在地上，胸口，背部和手脚上，到处都遍布着血淋淋的伤口，但最重要的还是右手捂着右腿上的伤口，血如洪水般往外冒，刚才踢的时候在和刘佳身边的竹叶撞上时，特同时被那些竹叶划伤了，最严重的是右脚大腿的这一下，几乎把脚茎切断，而身上的残存能量最多只能维持十分钟，将血草草止了下，再用能量，将快断的脚茎复原，加快血液血小板声成，凝固伤口。做完这一切也只是瞬间完成而已，现在的良就同一个小婴儿一般，任何人都可以给他致命一击。    
    　　“咝！”一阵破空声，一片竹叶犹如毒蛇般在左脚划了不大不小的伤口，虽然如此，但这下对于良来说已经足够让他唯一能动得了的左脚彻底失去了行动能力，又是两阵破空声一前一后地向良的左手和右手的经脉上袭来。良苦涩地笑了笑：“每想到一个月前还只是个普通人的刘佳，现在竟然这么轻而易举地就杀了自己，真是可笑啊！”    
    　　一脸轻松而又显得狰狞的刘佳似乎没打算就这样让里秒年个8死去，只是慢条斯理地用竹叶折磨他的肉体，而不远处肢体四散的情形似乎对他来说并不起到恶心的意味。    
    　　“刘…刘佳，住手！”“啊…”在那两片竹叶飞向良的瞬间，不远处一个身影也同时冲过来，一把挡在半死的良面前，但代价就是左手和左脚被飞叶亲吻了一下，鲜血直流。    
    　　“小…小丹，你怎么了，我…我不是故意的，我所做的这一切完全都是为了你，难道你还不知道么？”刘佳甩手过去，两阵红光在小丹还未发觉前已经冲到她的左手和左脚的伤口上，奇怪的是，伤口在遇到这红光之后，便马上恢复了，刚才的那阵疼痛仿佛只是一场虚构的梦，但脚下的几滴血迹却是铁铮铮的事实，证明着刚才所发生的不是一场梦境。    
    　　“还记得那天我对你说，我会得到整个世界，然后我会给你幸福。这个人，竟然和你这么亲密，我必须杀了他，他是我们的绊脚石！”刘佳指着爬在地上的良狠狠地说道。但在和小丹对话时，眼中却奇迹般地少了一分嗜血和狰狞，却多了一分深情。    
    　　“你不要再这样做下去了！良只不过和我逛学校而已，还有，王卉，她对你这么好，一直多对你很痴心，我看得出她对你只真心的，但我没想到你却是朝三暮四的人，你这样做不但伤害了别人，也同时伤害了自己，警察快来了，你还是自首吧！”听着远处响来的警笛声，小丹含泪地说道。    
    　　“哼！我从来都没喜欢过王卉，根本没有，更别说爱他，有始至终我都只真心爱着你，为了呃逆，我宁肯成魔，成为组织的实验品，可惜我命大，现在我就是神！”随着刘佳的话语，四周的气息又一次陷入了疯狂和令人窒息的状态之下。身在其中的刘佳却没发现，躲在竹林里偷偷看着刘佳满脸泪水的王卉，眼泪已经模糊了她的视线，一颗原本萌动的心随着刘佳刚才那一席话，仿佛一把铁锤将她的心打得支离破碎，仿佛空气中飘洒的泪水一闪而逝，沉浸入泥土之中，她没想到这段和刘佳相处的快乐时光竟然只是自己一相情愿而已，她没想到刘佳对小丹的感情如此之深，她没想到以往刘佳对她所说的那些甜言蜜语都是虚幻的泡沫……    
    　　正当空气凝固地连良都开始喘不过气来时，眼前顿时一阵轻松，一个熟悉的人影闪现在眼前，熟悉的背影对着自己，良由心中感到一阵欣慰，终于坚持不住一头栽下，幸亏流风眼疾手快，一把服住他的身体，灌输精纯的能量为他疗伤。不一会儿，良身上的伤口便已好了七七八八，只是身体虚弱，同时体内的能量也在急剧地恢复着。    
    　　“看来你很及时，不过对我来说只是多了一具和他陪葬的尸体而已。”刘佳见流风来了，冷冷地吐出一句话，数十片飞叶犹如长了眼睛般向流风的全身要害处破风而来，速度之快，犹如眨眼之间。    
    　　“气动！”数十层空气护墙当在流风一米处，随着飞叶的袭来，混着撞在气墙上的波动摩擦而引起的“滋滋”声断不绝耳，但流风显然估计错了刘佳的实力，虽然几十道气墙挡住了大多数的飞叶，但还是有几片飞叶划破了他身上的衣服，要不是移动速度够快，恐怕他也会和良一样吃了暗亏。    
    　　“阿风！他的实力大涨，已经不是你我能掌握的了，而且，他的实力已经远远超过首领！”已经恢复了一点体力的里秒年个8已经可以站起来了，在流风耳边轻声说道。    
    　　“我答应林双要活着回去，不管对手是谁，就算是天皇老子来！我也照杀不误！”流风坚定的一番话让良和小丹顿时一楞，前者里秒年6上露出淡淡的笑容，或者除了多一份担心之外，同时也多了一份淡淡地伤感。而这个时候，良也正在竭力恢复着体内的能量，这次，他要把命博进去！    
    　　“呵！以你现在的实力伤的了我么？我一根指头多恩能够捏死你，杀你就如捏死只蚂蚁一样简单，还大言不惭的说要杀我。真是笑话！”刘佳冷笑道“今天，你们谁也别想回去！”话毕，左手轻轻一挥，将小丹轻轻推开数十米外的竹林外部，而流风此刻也积聚着能量，数十道飞叶以胜过刚才的劲道飞来，破空之声犹如鬼哭狼嚎般，令人心中发悚。    
    　　“气刃！”数百道真空压缩的气刃迎着飞叶毫无声息地袭去，半空中顿时竹叶纷飞，能量碰撞的爆炸声断不绝耳。    
    　　“长官！是不是进去看看，或者派飞虎队进去？”学校竹林外五十米左右已经围满了警车，一个年轻警察对一个体态壮硕并且有着一小撮胡子的金发蓝眼男子说道。然而回复他的却是竹林内数阵爆炸声。    
    　　“OH我的天呐，难道里面在进行军事演戏又或者是在打仗么？真他妈的见鬼，一上任就有这么棘手的案子。”那个有着一小撮胡子的壮硕男人暗骂道。“通知反恐队了没有？”他冲刚才问他的那个警察问道。    
    　　“已经通知了，估计五分钟后可以赶来！”那个年轻警察回道。    
    　　竹林内，不！此刻不能称之为竹林了，刚才的数阵爆炸声，将方圆五十米内的竹子炸得东倒西歪，而爆炸中心却已是个成了一个三米宽大的圆坑，流风和刘佳依然还是互相对立着，不同的是流风的脸上已经显然渗出不少汗水，呼吸有些急促，毕竟在小屋的时候使用了大范围的技能，导致能量的急速流失，再加上从小屋马不停蹄地赶来这里并且帮良医治伤口，现在的流风体内已经不到三成的实力。    
    　　“呵呵…才第一回合就受不了了？放心！我不会让你这么快死的，游戏才刚刚开始！”一阵红光有刘佳双手泛出，红光越来越亮，越来越刺眼，最后竟然将刘佳的整双手包在里面，而刚才的竹叶此刻也早已被刘佳双手的红光所代替。    
    　　没办法，看来只能用肉搏了！    
    　　左脚一弹地面，身体犹如炮弹般向刘佳飞来，当然这是在旁人看来如此，在刘佳和良看来，流风的实力已经有很大的下降，良清楚流哦风的能量所剩不多，而自己此刻却也只恢复了不到六成的实力，放在刘佳眼里根本就是螳臂当车，飞蛾扑火。    
    　　流风竭力挥洒着自身所剩不多的能量，尽可能地向刘佳攻去，但不论自己的攻击角度如何叼钻，却总被那对发光的手臂挡着，而随即而来的便是附加在手脚上的甚至是身上的能量被碰撞的那瞬间，一点一点地流逝，仿佛被什么东西吸过去了。    
    　　流风实在没力气了，半跪在地上，汗水已经浸湿了他的衣服，齐肩的长发肆意地垂下来，不可避免地沾满了额头上的汗水，一块一块得粘在一起，但刘佳却始终看不到流风露出丝毫害怕或退缩的表情，反而流露出更坚定的神色，永不放弃！这让刘佳感到很愤怒。相对而言，他更希望看到流风承认失败，而不是以强制性地打败他。    
    　　“这就是你所谓的体术么？我看也不怎么样，真是太可笑了，我不得不让你见识一下什么才叫力量！！！“最后‘力量’而字就犹如晴天霹雳，流风一时抵制不住，脑子嗡了一下，仅仅是这么一下，也已让流风陷入了新一轮的下风。仿佛全身上下都被某种熟悉的东西打穿了一般，体内那少得可怜的能量只来得及紧紧护住身体要害部位，但显然还是抵挡不住从四面八方袭来的拳脚和一股股侵入体内四处乱串的熟悉能量。    
    　　“嘭！”地一声闷响，流风从半空中落下，一动不动，仿佛一具尸体，身上的衣服已经被刚才刘佳的拳劲打得支离破碎，嘴角渗出两条细细的血丝，风一吹很快便干了，只有胸口轻微得差点令人感觉不到的起伏告诉良和在一旁看呆了的小丹，他还活着。    
    　　“阿风！”良和小丹异口同声地叫道。赶紧跑过去，将剩下一口气的流风抱起，良身然不顾其他，将体内全部的能量倾泄出来，潮水般地涌向流风的体内，但流风仿佛死了一般，就是醒不过来，小丹急得眼泪不住地往外冒，忽然瞥见不远处的刘佳正向这边走来，不知道哪来得勇气，小丹一把站起来挡在他面前。    
    　　“让开，小丹！”    
    　　“不！我不会让你杀他的！除非你先杀了我！”略带哽咽的小丹坚定而又毫无畏惧地大声说道。刘佳不可思议地呆了呆，但又马上恢复过来，脸色难看地低声吼道：“知不知道我为什么要杀他，不是因为你喜欢他，而是我受不了你对他这么好！小丹我和你相处三年了，我从来没感觉到你对我这么好过，你是知道我喜欢你的，但你却拒绝我！喜欢上这个男人，是！以前他比我厉害百倍不止！但现在他在我面前只不过是只蚂蚁，甚至连蚂蚁也不如，我轻而易举就能让他在这个世界上消失，现在我比他强！他有什么资格把你从我身边抢走，我杀了他，你就知道我有多爱你了！”说完未等小丹发话一把将她推开，良忙上前阻止刘佳靠近，顺势将快要倒地的小丹服住。但刘佳只是随意地一挥手，良便飞了出去，夹带着小丹，摔倒在三米开外。    
    　　看着眼前已经半死的流风，杀气越加旺盛，一双血红的双手犹如死神镰刀，缓缓向流风的心脏处接近。    
    　　　　


正文  第六十九章 （全文完）

    　　“呃...呃..咳..”刘佳无法相信被自己打了这么多拳的流风竟然还没死，而且...刘佳呆呆地看着缓缓站起来，看着其间流风时不时地咳出一小口一小口的血块出来，刚才的攻击刘佳他自己最清楚，就算是一座小山也早已被轰平了，更何况是人，即使他被改造过，自己这双手不仅能够有效地在神经未反映前抵挡住任何不超过自身能量三倍以上的攻击，而且还能成功地将那些能量吸收，只是因为刘佳急功好利，在自己改造之后还并未完全熟练地使用自身的特殊能力，将双手能量化，仿佛含有生命般，在受人攻击时，会在比对手先一步防御到位，并且在和对手接触的那一瞬间吸走对方的能量，储存起在体内，但缺点是不能储存过多的能量，否则就会被其能量反噬，爆体而亡。所以刚才刘佳在反击流风的时候将原本从流风体内吸走的能量反用在他身上，以自身能量来攻击自己，其伤害并不是平时所能比的，就酸良给流风医治，相信这么短的时间也不可能好得了多少。然而，此刻流风却真实地在自己面前爬起来，站在自己面前，并且说出了这样一句令人惊讶的话。    
    　　“我还没这么快被你弄死！”流风有些颤悚的双脚摇摇晃晃地支撑着身体，风吹过，掀起他的发丝，飘荡着，飘荡着...刚才良将体内全部的能量灌输在自己身体里时，就发现在被刘佳攻击的时候，侵袭入体的那些暴走能量是与自己的能量有着惊人的相似，尽管感觉有些疑惑，但脑中已有了一个对策，但答应小双的条件恐怕不能履行了。此时脑中不由地又是一闪，想起一句话：“如果从未做过的事，心中默默祈祷着：“如果真的有神的话，那就让我博这最后一次吧！”微闭的眼睛顿时睁开来，精光大盛：“真空领域！”一道弧光以流风和刘佳的距离为中心上空展开，眨眼间便将两人罩在里面，从外界看上去就 仿佛一层淡蓝色透明体。仿佛随时都会被捅破。    
    　　这一切在刘佳的眼里仿佛是一瞬间所发生的事，当然如果是平时的话以他的能力，说什么他不会这么容易就被流风束缚住，但刚才见流风爬起来站在他面前并且还说了那样一句话，让他感到有些愕然，呆了一阵子回神后，却是这番景象。    
    　　“这是什么？哼！你以为凭这个一捅就破的气罩就能打赢我了？真是笑话！刚获得巨大能量的刘佳并不知道流风布置的这玩意到底是什么，只清楚这个气罩并不是他想象中那么简单，而且隐隐之中觉得对自己很有威胁，不禁压下心中的惊慌，冷冷地说道。    
    　　“那你就试试看。”‘看’字刚说完流风猛地一提速，右脚一蹬，脚下的泥土顿时掀开一大块，像火山爆发一般喷洒出去。但一碰到那层淡蓝色气罩便仿佛水蒸汽一般消失了。在真空领域内的任何人除了流风以外，任何东西任何人都不能离开这个气罩内，除非流风死了或者对手比自己强大三倍以上，就可以冲破这曾气罩。刘佳是一个。但不同的是现在流风引用的是把自己的生命能量燃烧起来，能量的精纯度不是他所能比的，所以就算是刘佳也是逃不出这个气罩内。但不同的是，外面的东西却能轻而易举地进入这个气罩内，仿佛那层气罩只不过是层纸一般。这便是领域的弱点之一。    
    　　强大的气势笼罩在刘佳身上，这是以流风燃烧生命为代价的庞大气势，副作用便是会减少自身的寿命，燃烧的生命能越大，减少的寿命就越长。    
    　　刘佳开始感到害怕，恐惧，这不是他身怀强大能力的人所应该拥有的，但现在却实实在在感受到生命的威胁。而很奇怪地刘佳却一动不能动地被固定在原地，不知道是因为那层气罩的原因还是恐惧的心理引起的呆滞。    
    　　看着流风已经近在眼前了，蓄满能量的拳头正往自己的脑袋飞来，还有十米的距离，但那阵呼啸的拳声和空气的波动声还是让自己的耳朵感到颤悚。然而事情却偏偏是那么地让人感到意外，一个人影突然间跑了进来，挡在刘佳面前，流风始料不急，竟然有人现在出现，并且还挡在刘佳面前，想利用气罩的特殊能量，控制她离开那个位置已经来不及了，而拳上的去势也仅仅是收了一小半而已，一股淡淡的蓝色能量波透过那身影重重地打在刘佳的胸口上，轰的一声，两人猛地向后退，仿佛掉了线的风筝纷纷摔倒在地，眼见是出气多进气少了。    
    　　“王卉！”小丹认出那熟悉的身影正是王卉，那个同窗好友，她不知道王卉会在这个时候出现，更疑惑的是为什么会闯进气罩内挡在刘佳面前，这一切都已经不是她所能接受和控制得了的事实。想跑进去却被良一手抓住，只能在那里含泪叫着，看着，哭着。    
    　　“你...”流风全身颤了一下，眼前头发散乱，虚弱的身体仿佛快要枯萎的花朵，惨白的脸上一条血丝缓缓流淌着，惨淡的微笑对着比她好不了多少的刘佳看着，那双眼睛中包含着的东西让流风所感到一阵怜悯。    
    　　“王..王卉？怎..怎么会是你！！”刘佳惊讶地看着躺在自己怀里的女人叫道。刚才那一下如果真的打实了，自己肯定会死，但现在也好不到哪里去，全身仿佛被麻痹了一般，一动也不能动，刚才抽了大量的能量管束在自己的双手，现在体内也已没有多少可使的能量了。    
    　　“我...我知道，刚才....你..你说的话...我都....听到了，但我曾经有过一段永远.....也....也忘却不了的回...回忆，现在我终于..知道，原来...爱情是不能勉强的....”王卉的胸口一阵猛烈的起伏，虚弱的声音仿佛有中魔力一般深深地刺入了在场的每一个人的内心深处，小丹哭了，哭得很伤心，看到自己的好朋友死在自己面前，这让她有些受不里秒度 ，除了哭她又能如何。良转过脸，但微风抚过他的脸庞时，却带起了点点晶莹。    
    　　“原来我的眼泪是这样子的！”良轻轻捧着那要飘落到地上的泪珠，喃喃自语地说道。    
    　　“不知道什么时候，刘佳不由自主地轻轻抱住王卉那开始显得有些冰冷的身体，他内心深处也并不清楚自己当时为什么会这么做，但在抱住王卉的那一刻，那一瞬间，一颗晶莹的透明状物体碰撞在他的手心时，他终于明白自己为什么要抱着她了，无数的回忆，无数的快乐和悲伤从大脑记忆层中猛地爆发出来。    
    　　刘佳笑了，笑得有点恐惧，有点悲伤，还有那么一点点的快乐，小丹他们是这样认为的。    
    　　“小心！”良突然冲里面的流风喊道，不知道是不是太迟了，只见刘佳全身一阵发红，双手双叠，一块红色光球从他体内聚集，随即迎来的便是惊天动地的爆炸，巨大的冲击波不禁冲破了流风的气罩更是把整个竹林震成粉末状，以竹林为中心点，方圆一公里内，完全感觉到这阵惊天动地的大地震大爆炸。学校的教学楼倒塌，被震碎的玻璃碎片遍地都是，包括那些围在竹林外的警察和准备进竹林的反恐部队。在失去意识的同时，他们脑海里同时映出这样一句话：这他妈的是怎么一回事，以色列入侵么？又或者是原子弹爆炸？该死的！“    
    　　迷茫地做在地下室。幽暗的灯光下，一个身影缩在角落里 ，目光呆滞地等待着什么。忽然见胸口猛地一阵跳动将她那颗原本无措的心颤悚了一下：“阿风....你现在怎么样了....”而窝在另外一个角落的欧阳宇似乎也感受到什么，一动不动地盯着眼前的地面发呆，严肃的脸上，闪落着一颗忧郁的神色，不知道在想些什么。    
    　　一阵脚步声响起，打破了这种死一般的静寂！欧阳宇率先清醒过来，手中紧握着枪把。身体靠在地下室的门旁，那阵急促而又显得慌乱的脚步声最终停在了地下室门口，欧阳宇握枪的手隐隐冒出了些汗，或许是第一次拿这玩意吧！有点紧张，反观林双，眉间似乎也透着一丝焦虑。    
    　　门‘吱呀’的一生打开了，几乎是瞬间地，欧阳宇提枪指着门后这个身影，待看清楚的时候，耳边响起了另双惊喜般的欢叫声：“阿风！”冲上前，扑在流风身上，而此刻幸亏良和小丹在一左一右地服着他，否则以流风现在支离破碎般的身体，一个小孩子都能轻松放倒他，更别说林双这‘热烈’的扑抱了。    
    　　“呃...我说过会活着回来的！”流风强忍住身上的创伤，语气虚弱但又显得无比坚定地回道。林双双手环住流风的脖子，头靠在他的肩膀上，含泪地点头，脸上洒着无尽的感动和喜悦。这是劫后余生的幸福的微笑。    
    　　三个月后。    
    　　“打算好下半辈子怎么过了没？”流风对小丹说到，怀中亲昵地搂着林双，后者一脸幸福地靠在他的怀里，像个乖顺的小妻子，又像只被宠坏的小猫。    
    　　“完成学业，然后找个比你更出色的男人！”小丹语出惊人，让流风和小双史料不及，但良的话却更加出人意表：“我准备去上学！毕竟我这辈子有四个愿望，两个实现了。两个正待实现，上大学是其中之一！”    
    　　“哦...那...你们不如读一个学校，这样也好照应，有空去找你们的时候也方便，如何？”    
    　　“为...”    
    　　“哎呀，别为来为去了，就这么说定拉，改天去找你们玩~嘿嘿！”流风奸笑地看着良和小丹，不用说，良的最后一个愿望大家心中有数！而欧阳宇却也是在一旁对我严肃地说：“以后好好对待小双，否则我绝不轻饶你！”便独自离去，他要去开创自己的新事业，这是他走之前说的，但我相信他会成功！    
    　　良走后的第耳天，正当我品着小双递过来的红酒，躺在柔软的沙发上看报纸时，一阵阴风吹过，不禁让我打了个冷颤，随即一个人影便像鬼一样地站在我面前。    
    　　“拜托！不要每次出现就像鬼一的好不好！我现在是普通人，没有一丝能量，除了皮厚了点，其余的都没什么特别！像你这样多来几次，还不让我得心脏病啊！”我学着良以往说话的语气对眼前的人影说道。事实上，我一直都很喜欢用这种调调讲话，因为这样会让我感到自己还活得像个人样。    
    　　“你真的不做那行了？”那个人问道。    
    　　“你看我喜欢做那行么？”我回道。    
    　　“也不知道上次在那阵爆炸中把你救出来是不是做对了！”那身影回答的声音有些无奈。    
    　　“也不能这样说，如果没有我的话，刘佳怎么会被首领拿去做实验，并且那么幸运改造成功，还杀了首领，更重要的是那条手链弄丢了还被你走够屎运地得到了并且吸收了里面仅剩的能量没，现在更是成了组织的新首领。”    
    　　那身影没回答，问道：“那你现在这样子，不怕被人欺负？不怕你的女人受伤害？”    
    　　“你别忘了，我可是有两个全职报表兼好友呢！”话刚说完，身后的便冒出两个人影，正是红远和红文斌，正嘻笑地看着我和眼前这个人。    
    　　那人不说话了，甩了一句“保重”便消失在这夜色茫茫的黑暗之中。他是谁？他是BING ，那个可爱的二流杀手....    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


