歪歪书吧会员整理：www.yys8.net

<异界之复制专家>


作品相关 疯狂的呼唤月票之神，外加新的更新规定。

    上架了，终于上架了。兄弟们，请支持正版，严格杜绝盗版。能订阅的，请订阅支持一下小夜的创作吧！顺便有月票的兄弟们，就热烈又激情的砸月票给小夜吧，小夜就在这里谢谢大家了。

    小夜偶终于费劲了九牛二虎之力后上架了。当然，上架的时候，首先要感谢各位支持俺的兄弟，请各位兄弟以后继续一如既往的支持小夜，小夜我是不会让你们失望的。

    好了，废话少说。每一个读者最关心的就是作者的更新速度，那么下面我就简单的介绍一下，小夜俺这个月的更新速度吧。

    啥也别说了，有月票的兄弟们，赶紧砸月票支持吧！小夜我新出炉的更新规定，要让各位兄弟，一爽再爽，爽到嚎叫！

    从这一刻开始，小夜决定痛改前非，疯狂的增加更新的速度，决定再一次创造月更70万的速度，甚至还要鞭策自己，再一次努力的突破，创造更高的速度。

    每天固定四章更新不变，为了体现偶的速度。那么，小夜决定，从这一刻开始，每二十五章月票追更一章。

    每500张月票，当天爆发十章。

    每1000张月票，两天爆发二十章。

    每1500张月票，三天爆发三十章。

    每2000张月票，四天爆发四十章。

    持续性爆发，以次类推，你们有多少月票，我就疯狂爆发多少章给你们。

    有些兄弟说我做不到，小夜我的口号就是，只要你敢砸月票，小夜我就敢拼命。曾经写仙之机甲的时候，小夜我一个月更新了70万字。信不信，你们只要砸够月票，小夜我就爆够章节给你们看。

    最后一句话，兄弟们努力砸月票，请支持一下小夜的创作动力和苦劳吧！小夜在这里，再一次感谢各位兄弟们，一如既往的支持！

狂男是这样诞生的 楔子

    韦天是一个特种兵，而且不是一般概念之中的特种兵。在中国，韦天所属的部队被称作为“龙组”。

    能够入选“龙组”这个代表着国家最精锐力量的精英组织，韦天那与生俱来的异能力是唯一的原因，否则以他这么一个年纪轻轻的军中新兵，又如何可能在短短的三年军旅生涯中爬升到相当于中校军衔的“龙组”副组长的地位呢？

    提起韦天的异能力，很多时候他手下的组员都只能用惊叹表达心中的震撼，因为韦天的能力实在是太特别又太过强悍了，一个能够让同样身具各种异能的龙组组员为之震撼的能力究竟是什么？

    韦天给自己的能力取了一个十分简单的名字——复制。

    藏宝阁不是一栋阁楼，而是一件法宝。就仿佛托塔李天王手中的镇妖塔一样，可大可小，拥有许多的变化。大的时候，可撑天；而小的时候，宛如蚂蚁一般微不可见。

    藏宝阁就和他的名字一样，藏有万千种法宝。当中有斩落蚩尤的轩辕剑，开天辟地的盘古斧，能射落太阳的后羿弓，连神都害怕的打神鞭，超级防御法宝杏黄旗。如此恐怖的法宝，就收藏在藏宝阁之中。而藏宝阁，就隐藏在人界的蜀山派的峰颠处。

    藏宝阁周围有一处非常变态的诛仙灭神阵，拥有诛灭神佛的威力。是一种连神仙，都不敢轻易靠近的地方。这连神仙都别想从诛仙灭神阵中盗取走藏宝阁这变态的存在，修真者更是万分恐惧。

    诛仙灭神阵只能诛灭仙魔与修真者，非修真者的韦天，因为机缘巧合来到了藏宝阁边缘，他没像别人一样，想打开藏宝阁窃取宝物，他也没有修真的法力能够迅速打开藏宝阁。

    他作出了一个近乎疯狂的决定，用他的异能，直接复制打包整个藏宝阁。

    站在高达万丈的藏宝阁之下，韦天满脸震撼的看着这栋宏伟的建筑。朱红色的油漆，典型的中国式阁楼的存在，正散发着淡淡的金光，炫耀着它的神奇。

    不再迟疑，韦天就快速的冲到了藏宝阁前。他伸手轻轻的贴在了藏宝阁之上，精神力一动，无数道精神丝凝聚成的扫描线，逐渐的朝藏宝阁上缠了上去。

    轰~！

    眉心灵台穴狠狠的一颤，韦天双眼就是一黑，直接出现在了自己的精神力空间之中。仔细的观察之下，一个复杂无比的立体虚线构造图，出现在韦天的脑精神领域之中。

    这就是韦天的特殊能力复制，可以通过触摸某一件物品，对其进行复制。

    而在复制的时候，韦天脑海中会出现物品的虚拟图与一个进度条，进度条完成得越高，虚拟图像就越清晰，进度完成时，物品复制也就完成了。

    时间一分一秒的过去，复制完成度也在逐渐的增6%——10%——25%——48%……

    八个小时后，当藏宝阁复制完成了80%时，韦天突然本能的感到了巨大危机。

    “何方鼠辈，居然敢打蜀山派藏宝阁的主意！”巡阵的护宝真仙的叱声在身后方不远处响了起来。

    完了，护宝真仙提前了四个小时出现！

    韦天回首望去，身后尽是白茫茫的光芒和九十九个模糊无比的影子，没等韦天反应过来，数百道天雷同时轰了过来。

    无数道猛烈的电流，轰在韦天的身上，耀眼的白芒后，是永恒的黑暗，下一秒韦天的身体永远的消失在了地球上。

    不过韦天的意识却异常清晰，他竟然发现，复制到了80%的藏宝阁进度条。竟然还存在自己灵魂的精神领域中，往常这种强烈的干扰下，复制进度，肯定会被阻断而消失。可是此刻这个复制到了80%的藏宝阁却依然没有消失……

狂男是这样诞生的 第一章 天降狂人

    历一九八五年七月九日，轰动于世界的精灵族与兽人之间的战斗终于爆发了。兽人总共动用了60万大军，犹如洪水猛兽一般，疯狂的对精灵族展开了最凶猛的攻击。那原本漂亮的永恒森林，顷刻间化成了焦土。战火一直蔓延到永恒森林的最中心处，精灵族的首都曼尼丝城。

    ————《精灵族编年史》

    ……

    …………

    “女王，打开精灵空间吧！”

    声音再一次焦急的出现，精灵女王复杂无比的看着下方这些平时高贵，优雅，又美丽的精灵们。因为在大陆上，他们享受了太多的荣誉和光环。导致了他们日渐腐败和衰弱后，终于在兽人的攻击到来的时候而崩溃了。

    这是一场残酷的战争，精灵那高贵的传统，在一瞬间内彻底的崩溃。那永恒的生命，那优雅的高贵，已经彻底的成为了历史。在无数的赞美和崇拜的包围下，逐渐的腐朽和衰败。现在当兽人来到这里之后，居然因坚持不下去，想要打开精灵空间，永久的躲避起来。

    精灵空间是一个非常特殊的地方，就仿佛另外一个空间一样，除了精灵族掌握了进去的方法以外，任何种族都无法进入。但是精灵空间是精灵安眠的地方，精灵族就算能进去，但是却无论如何再也出不来了。

    无法从精灵空间中出来，就表示精灵永远的放弃了这块大陆。而现在，还有很大一部分精灵在大陆的各处历练。进入精灵空间以后，就将永远和他们分开。如果没有了精灵族的保护，他们将生活的非常凄惨。

    能放弃自己的族人吗？

    精灵女王看了一眼周围，脸上尽是疲惫的表情。这个大陆上最有名的女人之一，现在也已经经不住战火的摧残。仿佛一瞬间苍老了许多一样，不自然的已经疲惫了起来。

    环视着整个精灵族上下，全是紧张和恐惧的表情。兽人太强大了，尤其是三千比蒙军团，除了人类最强大的火龙军，和以前精灵族最荣耀的皇家卫队，龙族的龙战士兵团，任何种族都无法对抗比蒙兽人这强大无比的军团。

    而就在这时候，叹息中的精灵女王看了一眼周围所有的精灵。难于割舍之下，忽然看到了一名精灵，仍然孤傲的站在那里。精灵族的荣耀，高贵，优雅，那怕是在生死存亡的那一瞬间，依然完美的保留着。

    “琳.曼尼丝，我最好的孩子！你拥有和自然女神一样的姓氏。热爱生命的你，又是一名伟大的自然魔法师，告诉我，你有什么意见没有？”说着，精灵女王深深的看了琳一眼。

    琳在这一刻，依然保持着优雅，道：“我不会放弃精灵族的荣耀，我相信所有的精灵同胞们也一样。实际上，大陆上游历的精灵们，现在正全力赶回来。我们还有希望，我认为不到最后一刻，就不要打开精灵空间。我们应该为了我们赶回来的同胞们，再努力一次！”

    “琳，你疯了。现在在我们外面的，是整整四十万兽人和三千比蒙军团。而我们的皇家卫队已经死伤怠尽，再杀下去只会牺牲更多的精灵。”

    一名精灵立刻出来制止，而琳依然不改变主意，针锋相对道：“那又如何，我们是高贵的精灵，难道还会惧怕那些丑陋的兽人吗？看看你们，那里还像一名精灵，在我的眼中，丑陋的兽人都比你们勇敢的多。还有，我们的公主，未来的女王，艾丝曼.圣.纹尔雅现在正在外面历练。如果我们进入了精灵空间，我们将永远失去了我们未来的女王。”

    无数的精灵被琳训斥的是一阵面红耳赤，想要狡辩，但是却不知道如何的反驳。而看到这一场面，精灵女王最后叹息了一声。其实刚才琳所说的话，正是她所想说的话。只是刚才实在是太混乱了，这些话由她来说实在是不合适。而由琳说出来，效果自然就不一样了。

    高傲的昂起头颅，精灵女王大声的说道：“抬起你们的头吧，我的族人们！你们是高贵的精灵，无论如何都不要放弃我们的传统。拿出你们的勇气，为我们的精灵们再多守护三天吧。三天之后，不管在外游历的精灵们，是否赶的回来。我都将打开精灵空间，回归我们精灵族最终的圣地。现在，让我们战斗吧！”

    “遵从你的法旨，伟大的精灵女王陛下！”

    在精灵女王宣布了以后，琳第一个站出来表示出了自己的决心，高高的一昂头，率先走了出去。周围的精灵们，脸色复杂的犹豫了一下后，最后还是拾起了精灵族那颗最伟大又高贵的心。在为精灵族，做出最后的保护。

    战斗又再一次打响，三天的时间，就仿佛是时间女神微微眨的那一下眼睛一样，很快的就这样的过去了。看着黑压压的敌人，精灵女王眼光复杂，叹息一声终于决定就这样打开精灵空间了。而就在精灵女王准备召唤精灵之门的时候，忽然之间，一道惊雷，从天空之上狠狠的劈了下来。

    咔嚓！

    惊雷犹如凶猛的电龙一样，狠狠的劈在了这曾经美丽的永恒森林，现今燃烧着浓烟的焦土之上。伴随着那轰隆一声巨响，无数的电蛇向四周疯狂的弥漫了出去。仿佛毁天灭地一般，剧烈的闪电肆虐，把周围的兽人，在一瞬间内给彻底的汽化掉了。这是多么强大的一个威力啊，也就只有禁咒，才能够和这样的惊雷所相比。

    “是谁？释放如此强大的闪电！”

    看到这样的闪电，精灵女王也难免动容。激动的大喊一声，如果真的有这样的人存在的话，那么凭借这强烈的闪电，或许能够坚持的更加久一点。可是事情并没有像她想像中的那样，没有一名精灵，或者说是别的人，回答了精灵女王的话。而就在这个时候，忽然一个精灵呐喊了一声。

    “快看，有人！”

    一瞬间内，不管是兽人还是精灵都把自己的目光看向了闪电肆虐过后的焦土之上，一个黑影逐渐的清晰了起来。此人全身上下赤裸在外的肌肤，似乎被雷电劈过一样，满是恐怖的焦黑。爆炸般的黑色长发，把这个人衬托的和野人一样十分的怪异。裆部就挂着一片破布，最隐秘的私处，随着破布在空中一抖一抖的，十分的怪异。

    这个人自然不是别人，正是去复制蜀山派藏宝阁后失败，被九十九名护宝真仙同时劈成渣的韦天。可是在韦天的记忆中，自己已经被护宝真仙劈成了渣了啊。可是，为什么自己还会在这里？

    而就在这时候，韦天还惊喜的发现，蜀山藏宝阁的进度条奇迹般的还在脑中，如果照以往，复制突然中断，进度条一般都会彻底消失。可是这一次，蜀山派藏报阁依然存在。这不就是说，自己还有机会复制蜀山派藏宝阁吗？

    想到这里，韦天立刻微微睁开了一双十分有神的黑色大眼。在满是黢黑的脸上，异常的明显。咧嘴一笑，一排洁白的牙齿，更是醒目地展现出来的同时。一抹冰冷的邪笑，出现在了韦天的脸上。

    “啊！！！”

    仿佛是因为劫后余生一般，韦天此刻的心情可以说是相当的兴奋，一时间忍不住，仰天发出了浓郁的咆哮声。而咆哮声铿锵有力，宛如金属击鸣一样，充满了非常特别的力量。震慑着所有的人，纷纷都把自己的目光看向了韦天的身上。

    精灵们都已经惊讶的有点说不出话来，思索之间，这时候所有的人才想起来现在是战争。狂吼之声，残暴的兽人才不会管这个突然出现的韦天是不是自己的同伴，举着手中的武器，疯狂的朝他冲了过去。

    面对着冲来的兽人，韦天并没有露出应该表现出来的恐惧，坚毅的表情，衬托着黑色的双眼，露出了一个如同冰霜一样寒冷的眼神。嘴角微勾，更是挂着淡淡的狂态和不屑，注视着冲上来的所有兽人。

    此刻，一队三十余人左右的兽人，已经冲到了他的面前，挥舞着手中的武器，凶残无比的朝韦天砸了下来。顷刻间，就在所有的人以为韦天死定了的时候，他那有神的双目，瞬间弥漫了惨烈无比的杀气。

    轰~！

    韦天只是单臂轻轻的一轮，就见那不是很粗的手臂，准确的击打在了一名兽人的脑袋上面。瞬间，那恐怖的力量犹如洪水猛兽一般爆发出来。整个兽人的脑袋，都被其一臂给打爆了。

    “废物！”

    脸上挂着冰冷与不屑，韦天又是狠狠的一拳，一名兽人手中的武器，被他狠狠的一拳直接打的粉碎。接着，拳劲的余波，狠狠的轰在了这名兽人的胸口之上。庞大无比的力量爆发了出去，兽人的心脏，居然狠狠的被这一拳，从后背中轰飞了出来。接着，便见韦天带着森然的煞气，转身扑向了兽群。

    晕，那里来的狂人，简直太猛了一点吧！

    所有的精灵们都目瞪口呆的看着这个在下面发威的韦天，直到被兽人冲上来的时候才反应过来。而最关心这家伙的，自然是琳了。因为这个狂人，似乎就是她召唤出来的。本想把这家伙叫回来问个明白，然而就在这时候，地面忽然狠狠的颤抖了一下。

狂男是这样诞生的 第二章 我叫做韦天

    轰~！

    地面又是狠狠的震了一下，一个庞然大物，凶狠的出现在了所有人的面前。刚刚扭断了一名兽人脖子的韦天，目光立刻被这个庞然大物所深深的吸引。

    呈现在他面前的，是一个非常恐怖的生物。高约十米，仿佛是一个巨大的肉球一样，全身上都是如同波浪一般的肉浪。一双肉臂之上，绑着数十条又粗又长的黑色铁链。容貌丑陋不说，光那个头，就让韦天知道这家伙不是普通的兽人所能比拟的。

    微微的歪了一下脑袋，韦天手臂向后一抡，一个试图偷袭的兽人手中的武器，直接被他那堪比金属的身体给直接打碎。并狠狠的砸在了脑袋上，把这名兽人给狠狠的打爆。

    目光依然冰冷的他，嘴角依然挂着不屑。平静的注视着这只突然出现的庞大巨兽人，单脚在地面上一踩，一把阔刀飞了起来，被他直接握在了手中。

    不悲，不惊，亦无喜悦。韦天微微活动了一下筋骨后，轻轻的抬起左手，竖起一根拇指，指向了自己。接着再挑衅的用小指，轻轻的在自己的脖子上面，微微划过。不需要言语，那浓厚的挑战之意，已经示意了出去。

    吼~！

    面对韦天的如此挑衅，巨兽人立刻发出了一声凄厉无比的嘶吼，冲着韦天剧烈的咆哮了起来。一股腥臭无比的狂风，伴随着巨兽人的一声咆哮，疯狂的蔓延了过来。剧烈的狂风，直接从韦天的身边，狠狠的吹了过去。犹如刀子一样，逼的韦天也难免生出一种很疼的感觉。

    “你也是废物！”

    脸带傲气，韦天冷喝一声，双腿一弹，犹如炮弹一般快速的冲了出去。几步化做一步，眨眼的功夫就已经来到了巨兽人的面前。咆哮声中，巨兽人在看到一个最多和他手指差不多大小的家伙，居然敢来挑战自己的权威。立刻愤怒的一抬手臂，狠狠的砸了下来。

    哗啦哗啦！

    手臂上抬着的链子，狠狠的砸向了韦天。速度之快，犹如奔雷一般，眨眼的功夫，就已经来到了韦天脑袋的上空。

    脸色一惊，虽然巨兽人的动作看着十分的缓慢，但是那只是因为个头很大，视觉上产生的差距而已。其实它的速度，比想像中的还要快上几倍。等韦天发现的时候，链子已经狠狠的落了下来。

    轰~！

    数十米长的链子，狠狠的砸在了地面之上。犹如铁蛇一般，发出了闷雷一般的爆炸声，疯狂的蔓延了出去。顷刻间，大量的烟尘爆发一般的滚动了开来。整个链子都镶嵌在了地面之中，光是嘣出来的石头，就造成了周围大片的兽人死伤。

    吼~！

    一击灭掉了敌人，巨兽人立刻发出了一声强烈无比的咆哮声。仿佛非常的得意似的，巨兽人兴奋的咆哮了起来。

    所有的人都认为韦天已经死定了，因为在这样的攻击下，没有任何人能够活下来。可是偏偏就在这时候，尘雾中，毫发无伤的韦天，逐渐的显露了出来。

    古武术—金钟罩？

    烟尘散尽，韦天的身上仿佛渡了一层金漆一样，不管是精灵还是兽人，都看到一副十分不可思议的场面。韦天居然在这样的攻击下，依然毫发无伤。只是微微的歪一下脑袋，任由这小臂粗的链子，砸在了自己的肩膀之上。虽然这链子又沉又重，可是却让这个韦天的肩膀，微微倾斜一下的资格都没有。

    “哼！你刚才是给我挠痒痒吗？”

    韦天冷哼一声，闪电一般的抬手，快速的抓住铁链。当即就是用力的一拉，就听见哗啦一声，铁链立刻崩的紧紧的。而素来以力量闻名的巨兽人，居然比不过这个如同它手指般大小的韦天。在这样的力量下，居然脚步虚浮的向韦天这边歪了过来。

    冷笑之中，韦天忽然出现在了巨兽人的脚下，手中的阔刀，带出了一道冷芒，狠狠的砍在了巨兽人的脚脖之上。脸带狞笑，韦天的眼中尽是凶暴的戾气，狂笑声中，手中的阔刀猛的爆发出了凄厉无比的刀光，犹如半月一般，快速的闪过了一道白亮的光芒。

    古武术—断月！

    咔~！

    所有的人都听到了骨头被切碎的声音，接着就看见巨兽人仿佛失去了重心一般，狠狠的向前面倒了下去。轰然声中，狠狠的摔爬在了地面之上。剧烈的倒塌声，同时伴随着大量的烟尘再一次凶猛的出现。直到消失之后，所有的人惊讶的看到，韦天不知道什么时候，已经出现在了巨兽人的脑袋后方。

    嘴角轻勾，脸上挂出一道冰冷无比的狞笑，在所有人震撼的目光中，韦天高高的抬起手中的阔刀，狠狠的一刀，重重的刺了下去。扑哧一声中，阔刀狠狠的扎进了脑后的脊椎之中，从巨兽人的口中，伸了出来。

    巨兽人的目光，逐渐的涣散开来。仿佛失去了所有的生命气息一样，连最后一丝气息都彻底的消失了。而单挑了巨兽人之后的韦天，得意无比的站在了巨兽人的后背之上，目光已经看向了周围所有的巨兽人，淡淡的狂态，已经足够证明韦天的杀意了。

    而这些向来以狂暴著称的兽人，居然被韦天身上所特有的浓厚煞气给生生的震住。一个个面带惊讶之色，已经不知道如何的动作了。而韦天则犹如魔王一般，微微的勾了一下嘴角，转身稳健的向兽人步去。

    可是就在这时候，韦天全身上下忽然出现了浓密的绿光。大片的绿光快速的出现，接着又是狠狠的一敛。韦天连反应一下的机会都没有，就快速的升到了空中，呼啸着一闪，快速的飞向了精灵族的上空，落在了精灵族群之中。只留下胯下那唯一的破布，不堪负荷的在空中飘散了开来。

    直到韦天身上的绿光敛去的时候，他出现在大片的俊男美女面前。好奇又疑惑的看了一眼周围，韦天还不知道自己那唯一的一块遮羞布已经不见了，冰冷的站在那里，冷冷的看着所有的帅哥美女们。身上的力量，已经开始暗中戒备了起来。

    就在此事，看着韦天戒备的样子，精灵女王立刻叹息一声，走到了韦天的面前，道：“人类，我们十分感谢你的帮助。正如你所看到的，我们精灵族已经到了生死存亡的时候了。虽然你很热心的帮助我们，但是一个人的力量，对于我们来说，帮助并不大。”

    韦天现在显然在思索着什么，并没有在意精灵女王的话。而这时候，精灵女王则深深的看了韦天一眼，道：“人类，我能询问一下你的名字吗？”

    韦天这时候微微抬了一下头，看着精灵女王，脸上挂着不屑。虽然不知道精灵族是什么东西，但是依然回答道：“别误会了，我只是一个过客。你们想死想活，和我没有任何的关系。”

    “大胆！”

    就在韦天的话说出来以后，琳立刻喝了一声，举起手中的权杖，就准备施展魔法惩罚一下韦天。可是就在这时候，韦天不知道什么时候已经冲到了琳的面前，脸上带着不屑，伸手轻松的抓住了琳手中的权杖。力量爆发了出来，就听见咔嚓一声，整根权杖当场断成了两截。

    琳脸色大变，吃惊的退了一步。估计这位精灵女士，长这么大都没有见过这么张狂又粗鲁的人。这简直太违背了精灵族优雅和高贵的传统，面对这样的存在，琳一句话憋在喉咙里，怎么也说不出来了。

    而这时候，韦天则不屑的看了琳一眼，转身歪头看着精灵女王，微微的犹豫了一下，歪着脑袋说道：“我叫做韦天！”说着，韦天扭头看了一眼周围。发现了一座非常不错的水池，在看看自己全身黢黑的样子。想也不想，就直接扑通一声，跳到水池之中，爽快的洗起了澡来。

    原来个这个狂人也有名字！

    听到韦天自报姓名以后，所有的精灵都生出了一个怪异的念头。而韦天本人，却已经扑通一声整个人就这样跳进了水池中去。

    一股乌黑色的水迹在水池中化开，韦天身上被电的黢黑的焦灰，那和兽人战斗时全身喷上的鲜血，都在这一个有着淡绿色颜色的水池中，清洗的一干二净。洗完了以后，韦天立刻舒服的呻吟了一声，把脑袋上的头发全部的散开。

    韦天的头发不长，是很普通的背发。但是额前有几束头发，很细长的顺了出来，使韦天的头发看起来相当的自然。

    微微晃了一下脑袋，洗的干净清爽的韦天，从水池中站了起来。赤裸的身体，条形的肌肉，使韦天整个人看起来有点消瘦。再配合那苍白的皮肤，仿佛没有血色一样，使人无论如何都无法把韦天和刚才那个狂人联系在一起。加上来到这个莫名其妙的世界，双眼中闪烁着一丝不知道是忧郁还是兴奋的眼神，看起来更加的让人心动了。

狂男是这样诞生的 第三章 与精灵族的协议

    韦天的面容十分的消瘦，眼窝有点深，但是却没有给人很阴险的感觉。反而给人一种很瘦弱的感觉一样，典型的一张扮猪吃老虎的典型容貌。因此更加的让人无法把他这个看起来很弱很瘦，却又张扬猖狂的家伙联系到一起。

    原来这个猖狂的家伙，看起来并不是很难看啊！

    深深的看了韦天一眼，所有的精灵心中同时生出了这样一种感觉。而就在这时候，精灵女王微微的一抬手，琳拿着一套精灵族的轻铠送到了韦天的面前。看了一下这套轻铠，韦天也没有拒绝，直接穿戴在了身上。然后披上了精灵族特有的风衣，把轻铠都隐藏在这个带有墨绿色，自然气息的风衣之上以后，韦天找了一个位置坐了下来。

    “韦天先生，我们是否可以谈一下吗？”

    默默的等韦天做完了一切，实在有点看不懂韦天究竟是一个什么样的家伙的精灵女王，终于压制住了内心的好奇，问了一句。

    随手拣起了一个不知明的水果，韦天在身上擦了一下，边吃边打量着周围。虽然精灵族因为战争看起来残破无比，但是周围的环境依然透漏着浓浓的自然和庄重的气息。终于打量完了以后，韦天咔嚓一声，咬了一口水果后，淡道：“谈一下吗？也好！”

    精灵女王点了点头，刚准备说话的他，忽然看到一名精灵冲到了自己的身边，喊道：“女王陛下，兽人快攻打上来了。”

    所有的精灵，包括韦天都同时一愣。接着就见到韦天的双眼微微的一眯，并没有太大的动作。仿佛这一切，都和自己没有关系一样。而是微微的一歪头，思索了一下后。便站起来就准备转身，离开这个是非之地。

    “等一等，韦天先生！”精灵女王很适时的阻止了韦天。

    韦天的脚步轻轻的顿了一下，接着便冷冷的转过身来。轻轻的抬头，目光冰冷的看着精灵女王，道：“接下来的事情，应该和我没有任何的关系。要走要留，是我个人自由。和你们……无关！”

    精灵女王表情没有太大的变化，依然淡然从容的说道：“人类，你太狂妄了。这个世界上，有很多人可以轻易的致你于死敌。就拿外面的战斗来说吧，你遇到的都是一些普通的兽人，和中级一点的巨兽人而已。如果是比蒙巨兽出现的话，你的下场就只有一个，那便是死。”

    韦天站直了腰，表情依然平静，淡然，以及充满了刚毅。语气更是依然铿锵有力，宛如金属砰击一般，淡道：“你到底想和我说什么？”

    精灵女王默默的看了韦天一眼，道：“或许你无法杀死所有的兽人，但是你却拥有突围的能力。人类，请突围出去吧，我希望你这么做？”

    “你是想请我帮忙？”韦天微微一歪脑袋，表情不变。

    精灵女王毫不犹豫的点了点头，道：“是的，我有事情想请你帮忙。精灵族马上就要退回精灵空间之中了，但是这不是所有的精灵族。大陆上还有一部分精灵，在外面学习和游历。包括我的女儿，也是其中的一位。”

    “我拒绝！”韦天连思索一下都没有思索。

    精灵女王沉默了一下，道：“为什么拒绝，你还没有问我有什么事，请你帮忙。”

    韦天微微的摆了摆手，不耐烦的说道：“不用问了，我猜也猜出来了。肯定是请我保护你的女儿。”

    精灵女王点了点头，道：“你猜对了，我就是请你保护我的女儿三年。只要三年的时间，就已经足够了！”

    韦天更加不屑的说道：“是的，但是你没有猜对！请你告诉我，我凭什么要帮助你，我凭什么要保护你的女儿。这对我有什么好处，在我看来，一点好处都没有，反而全是坏处。看你们精灵族的遭遇，生活在这大陆上的精灵，一定都十分的不好受。我帮助你女儿，就是给我自己找麻烦。没有好处的事情，我才不会去做。”

    精灵女王沉默了一下，道：“你果然是一个有勇有谋的人！”

    韦天冷笑了一声，道：“我还是一个非常现实的人！对于没有好处的事情，我是绝对不会去做的。何况，我还有自己的事要做。我现在最想做的事，就是找到可以修炼精神力的方法。”

    精灵女王微微一愣，诧异的开口道：“可以修炼精神力的方法？难道你不知道，这个大陆上的每一位魔法师，在修炼魔法的时候，都要先修炼精神力吗？”

    韦天虽然表情依然冰冷刚毅，但是内心已经泛起一丝喜悦。因为精灵女王口中所说的如果是真的话，那么韦天就已经看到了自己复制异能恢复的希望了。

    对于现在的韦天来说，虽然以后依然可以复制蜀山派藏宝阁，但是因为精神领域堵塞，导致复制异能消失的他，已经什么都做不了了。如果这个世界，真的有精神力存在的话，那么韦天不光能够恢复复制异能，还有希望复制成功只复制了80%的残缺的蜀山派藏宝阁。

    但是虽然喜，韦天还是没有傻到就这样直接答应了精灵女王。而是微微的看着精灵女王，说道：“我所要寻找的精神力修炼法，不是普通的精神力修炼法！”

    韦天的变化，精灵女王都看在眼中。听到韦天这么说了以后，微微的点了点头后，说道：“如果真的是这样的话，我想我能够完成你的心愿。如果我完成了你的心愿的话，你是否愿意帮我去保护我的女儿三年！”

    “你真的有非常特别的精神力修炼方法？”韦天双眼立刻一眯。

    精灵女王很平静的点了点头，道：“不错，如果你找别人，或许得不到。但是如果你问我的话，我可以很清楚的告诉你。我们精灵族曾经出现了一名很强大的魔法师，他研究出了一种很特别的精神力修炼法。和别的精神力修炼法不同，别的精神力修炼，只是为了提升魔法师的集中力。而他的精神力修炼法，却可以用来攻击和做许多特别的事情。”

    这一次，韦天真的提起了兴趣。几乎半真半假的说道：“如果你说的都是真的话，我想我不介意帮你保护一下你的女儿！”

    精灵女王点了点头，道：“那么，我十分感谢韦天先生，现在我就正式决定，用一百块极一品晶石和一块冰霜特殊晶石，以及特殊精神力修炼法，聘请韦天先生，保护我的女儿艾斯曼.圣.纹尔雅三年！”说着，精灵女王拿出了一个小包，就要送到韦天的面前。

    “等一等！”

    就在这时候，琳忽然大喊一声，道：“女王陛下，这名人类我们还无法信任。你可以先把东西交给我，我留下来陪他突围，等他保护公主三年以后，我再把这些东西给他！”

    韦天立刻冷哼一声，道：“三年？哼，那还是算了。有这三年的时间，我可以干很多的事了。没有必要为了这一点东西，为你们精灵拼死拼活！”说完，韦天就准备转身离开这里。

    “等一等！”

    这一次不是琳喊了出来，而是精灵女王喊了出来。就见喊过之后，精灵女王开口说道：“韦天先生，我们的协议还有效。只是这些东西我并不是现在给你，等你和琳突出重围以后，她会把这些东西交给你。我以我们精灵高贵的传统发誓，绝对不会违背诺言。”

    韦天思索和犹豫了一下，感觉问题不大后，最终还是答应了下来。不过答应归答应，韦天还是转头看着琳冷笑了一下，道：“女人，别指望我会保护你，同时你也要好好的活着。你们公主的命，就掌握在你的手中。”

    “高贵的精灵，是不会惧怕那些丑陋地兽人的！”说着，琳抬了一下她高傲的头颅，继续道：“还有，不要叫我女人，我有我的名字。我叫做琳，琳.曼尼丝。拥有和伟大的自然女神一样的姓氏，一个高贵的精灵贵族！”

    冷笑一声，看着琳这么认真的样子，韦天立刻想讽刺两句。可是就在这时候，几队精灵冲了过来，喊道：“女王陛下，我们已经没有时间了。请打开精灵空间吧，否则我们就要真正的走向灭亡。”

    看着这些惊慌失措的精灵，场中就只有琳和精灵女王没有慌乱。韦天立刻冷笑一声，道：“在我看来，他们连个女人都不如。或许你不惧怕丑陋的兽人，但是他们呢……”说着，韦天微微撇头看了一眼周围那些惊慌失措的精灵们。

    琳脸上立刻一红，却无法反驳韦天的话。因为就连她自己，都为现在这群精灵而感觉到羞愧。但是同是族人，她不得不狡辩道：“他们，也一样不惧怕！”

    虽然狡辩，只是琳的语气上，已经比不上刚才那样的强硬了……

狂男是这样诞生的 第四章 突围搏杀

    琳怎么样，韦天根本就不关心。只是无所谓的松了一下肩，道：“那是你自己的看法！”说完，便看到远处有一个巨大的战车。战车十分的漂亮，有点类似于古罗马时的战车。而在战车的前方，有两匹非常漂亮的野兽。容貌有点像马，但是比马的个头要高壮许多。四蹄踏火，就连马鬓和马尾，都燃烧着汹涌的火焰。

    走到了马车前面，韦天试着操纵了一下，感觉还能习惯以后，冲着琳一别头，道：“上车，我们要准备突围了。还是那句话，你拿着老子我的东西，就别给老子我死了！”

    “粗鲁的男人！”

    琳有点愤怒的看着韦天，但是还是站到了马车之上。可是马车设计的是古代战车样式，稍微有一点点小，琳上来以后，立刻和韦天紧紧的靠在了一起。

    说实话，琳的确是一个十分漂亮的女精灵。如此美女入怀，就连冰冷如韦天这般，也忍不住转头看着琳，调戏道：“女人，如果你不想从马车上掉下去，那么请拿紧我的东西，然后紧紧的抱住我这个粗鲁的男人吧！”说完，韦天一紧缰绳。这两匹身上带着强烈火焰的大马，扬天嘶笑一声，快速的冲了出去。

    因为动作突然的出现，琳差一点就从马车上闪了下去。赶紧抱住韦天之后，已经无法在意精灵族的形象，连声大骂了出来。而看着琳和韦天快速的冲了出去之后，精灵女王叹息一声，道：“让自然女神祝福他们吧，现在我们应该准备打开精灵空间的魔法了！”说完，精灵女王转身向神殿的最深处移动了过去。

    而这边……

    轰~！

    狠狠的撞破了一面墙壁，韦天驾驶着战车冲了出去。狂啸当中，一双眼睛，已经忽然间变的犀利无比。看着前方大群围了上来的兽人，忽然抽出了战车上的长矛，重重的一矛，狠狠的砸了出去。面前的一只兽人的脑袋，直接被韦天的长矛砸破。战车呼啸中，疯狂的冲了出去。

    不断的有兽人被韦天砸死，也有兽人试图冲到战车之上。而战车，更是不知道碾压过多少具兽人的尸体了。韦天只能感觉到，战车在奔跑的时候，只是不停的剧烈的颠簸着。这是车轮压过尸体，而产生的剧烈震动。

    而这时候，琳也表现出了她作为一名自然魔法师的强悍之处。手中的魔法杖一挥，地面上立刻出现了大片的吸血藤，紧紧的缠绕在兽人的身上，把这群兽人给生生的吸死了过去。看到这一个场面，韦天冷赞一声道：“女人，看来你还有点用。”

    琳今天已经不知道自己愤怒了多少次了，看着韦天这么说后，依然还是压制不住，狠狠的愤怒了一下。而就在这时候，韦天和琳的前方出现了巨大的兽墙。十余头巨大无比的象兽，狠狠的践踏着地面，向琳和韦天移动了过来。

    这是一种类似于冰河时期猛犸象的存在，这种象全身笼罩着长长的松毛，锋利的象牙，仿佛两把长枪一样，异常的恐怖。看到这十余头猛犸象的出现，琳没有时间去怪罪韦天的阻挠，而是失声喊道：“是四阶猛犸兽，不行，太密集了，我们冲不过去！”

    不用琳说，韦天已经看出这十余头野兽不简单了。因为从他们一出现，周围的兽人就纷纷的做出了避让。生怕一个不小心，会被这移动过来的猛犸兽，给狠狠的踩死过去。

    难怪精灵会败给兽人！

    看到了猛犸象的出现，韦天心中立刻生出了这么一个想法。也难怪，兽人如此的不畏惧死亡，又如此的勇猛作战。比起那些已经失去荣耀的精灵们，不知道要强上了多少倍。这俗话说的好，能打的也怕不要命的啊！任你精灵如何的厉害，面对这些不要命的兽人，杀也会杀的手软啊！

    思索之间，韦天冲着身后的琳说道：“女人，能不能保护自己？”

    琳眉宇间闪过一丝愤怒和一丝傲气，道：“我再一次重申一遍，不要叫我女人。在你的面前是一个伟大的精灵自然魔法师，琳.曼尼丝！”

    “既然你能自己保护自己，那么你自己拼命挣扎吧！”说完，韦天双手一松，松开了护住了琳的双手，在琳的一声惊呼中，一头扎入了兽群之中，快速的朝马车正前方的一只猛犸兽快速的移动了过去。

    琳脸上立刻闪过一丝复杂的神色，虽然刚才被韦天护住，难免会被韦天小小的吃一下豆乳。但是在韦天的保护下，琳可以轻松的施展魔法，来打击周围的兽人。可是韦天一离开，琳不光感觉压力大增，同时心中不知道为什么生出了一种失落感。仿佛被遗弃在满是大狗狗中的小猫一样，让琳的心中不自然的产生了一丝淡淡的忧愁和失落。

    但是琳没有太多的犹豫，还是很快的就振作了起来。毕竟是一个自然魔法师，能够得到精灵女王的赏识，琳自然拥有过人的本领。轻松的驾着马车，一擦手中新换的魔杖，一个巨大的魔法阵忽然出现在马车的下方。顷刻间无数藤蔓从地面中冒了出来，不断的纠缠当中，形成了三十多只的魔法树人，围在了战车之间，对四周的兽人疯狂的进攻了起来。

    琳的手法，让原本还十分担心琳的韦天稍微放松了一下。毕竟是优秀的精灵自然魔法师，如果被这些小小的兽人给搞定了的话，那还玩个屁啊！所以在放下心后，韦天连想都没有多想，身体一崩，窜动的速度更快了。

    兽人虽然是这个世界上体魄最强健的存在，但是对于韦天来说，那强健的体魄就如同一张脆弱的纸张一样，只要轻轻的一捅，就会直接的破开。虽然韦天没有绝对的信心和琳这样实力很强的人单挑，但是凭借这些低等，只知道攻击和侵略的兽人来说，根本就不是韦天的对手。

    一路搏杀下去，韦天尽展自己当初在龙组中所学的古武术。招招不离敌人的要害，很快的就杀出了一条血路。在这如同泥泞一般的战场之上，居然前进的速度比琳还要快上三分。不一会的工夫，就已经杀到了巨大的猛犸兽面前。

    轰~！

    一只巨大的脚掌狠狠的踩在了地面之上，在猛犸兽的面前，韦天感觉自己就像是一只小老鼠一样，连猛犸兽的一条尾巴，都比自己还要粗还要大。光是那一只巨大的脚掌，就有韦天一个人那么大。如果被踩中的话，饶是韦天身体素质超级的变态，也绝对会直接变成肉泥。

    绕过了这只巨大的脚掌，感受着猛犸兽脚掌落下产生的跌幅和波动，韦天心里面立刻咒骂了一句。而此刻，就看到猛犸兽的脚掌抬起，又是一脚准备踩向了韦天。

    韦天反应的速度十分的快，在脚掌抬起来的时候，整个人狠狠的一跳，快速的抓住了猛犸兽的那只大脚，仿佛小老鼠一样攀爬了上去。快速的移动之下，狠快的就来到了猛犸兽的大腿之处。

    扑哧~！

    就在韦天准备继续向上爬的时候，忽然肩膀一疼，一支劣箭狠狠的射在了韦天的肩膀之上。身上虽然穿着全身覆盖的轻铠，但是只有轻度防御的轻铠只是微微的阻挡了一下这枚劣箭，还是扎在了韦天的肩膀之上。没有用金钟罩护体的韦天，立刻感觉到劣箭破肉而入，疼的手一松，差一点从猛犸兽上面掉了下去。

    慌忙抬头一看，韦天忽然发现，原来猛犸兽之上还有兽人的存在。和下面的低等兽人不同，这些兽人更接近人一点。智力显然非常的高，拥有能够驾驭猛犸兽的能力。藏在巨大的猛犸兽的后背之上，人数大概有四十左右。

    而现在，这些驭兽人纷纷张开了手中的劣弓，无数劣箭都纷纷指向了韦天，顷刻间便是四十多支劣箭呼啸着从上空射了下来。韦天立刻护住了全身要害之处。而在这样的情况下，韦天是上也不是，下也不是。躲闪又不可能，只能被动的承受住所有的攻击。直到攻击结束以后，韦天顶这箭雨，向上爬了许多。

    可是驭兽人似乎还没有打算放过韦天，手中的弓箭张开，又是四十多支劣箭对准了韦天。照这么射下去，韦天就算是肉体再变态，也坚持不住啊。愤怒的骂了一句，韦天手中的长矛，立刻如同毒龙一样，狠狠的扎在了猛犸兽的肉体之上。

    嗷~！

    猛犸兽立刻发出了一声痛苦的嘶吼，开始不断的颠簸晃动了起来。在这种剧烈的晃动之下，驭兽人手中的劣箭全都失了准头。除了几支无力的飞向韦天外，其它的全部都已经射偏。而飞向韦天的这几支，也变的软弱无力，一点攻击力都没有了。

狂男是这样诞生的 第五章 树人

    勾着嘴角，韦天看着其中一只驭兽人不断的安抚着猛犸兽，其余的兽人准备再一次攻击韦天。而这时候，韦天立刻翻身踩在了扎在了猛犸兽的长矛之上，以此为支点，肌肉一张，整个人直接跃到了猛犸兽的上空，哗啦一声，直接踩碎了一只驭兽人的脑袋，终于落在猛犸兽的背上。

    残忍的一笑，韦天眼中尽是不屑的看着这群兽人，立刻展开了残酷的搏杀。那一双手，就仿佛死神手中的镰刀一样，轻易的就收割掉了这四十多名驭兽人的生命，带着浑身的鲜血，冷酷的站在了控制着猛犸兽的那只驭兽人之后。

    这只驭兽人并不知道后面韦天的搏杀和战斗，等它控制好了猛犸兽转身看来的时候，惊恐的发现不知道韦天什么时候已经站在了自己的背后。大叫一声，准备冲上来战斗的时候。韦天不屑的撇了撇嘴，狠狠的一脚踢了出去。这只驭兽人惨叫一声，从猛犸兽的身上飞了下去。刚落在地面之上，立刻被猛犸兽一脚给狠狠的踩碎。

    虽然驭兽人是解决了，可是猛犸兽依然坚挺的正在奔跑着。如果不解决猛犸兽，琳驾驶着正冲过来的战车，就无法成功的通过。可是这么大一只怪兽，究竟怎么样才能解决。

    深深的吸了一口气，韦天的双目中，狠狠的闪过了一道犀利的冷芒，右手五指一张一握，道道漂亮的条形肌肉，轻轻的在轻铠之内张开。运起大喝一声，抡起碗口大的拳头，狠狠的一拳砸向了猛犸兽的颈椎之处。

    古武术—针锻拳！

    砰~！

    一声剧烈的爆炸声，伴随着几声清晰的骨裂声。猛犸兽发出了一声哀号，轰隆声中，前腿一弯，痛苦的前跪了下来。而由于前面又冲的太快，伴随着阵阵的轰隆声，重重的翻滚倒了下来。除了又压死了数十名兽人以外，甚至连旁边的一只猛犸兽，都给狠狠的撞到。剧烈浓密的烟尘，立刻在空中弥散了开来。

    猛犸兽的死亡，立刻使这道强悍的兽墙之上，制造了一个巨大的空隙。巧妙的抓住了这个机会，琳及时的从这个缺口之上冲了过去。转头看去，看到韦天带着胜利的笑容，站在猛犸兽的尸体之上，拔出插在了猛犸兽身上的长矛，眼神轻蔑的看了一眼周围的兽人，目光之中尽是不屑。

    “快回来！”

    看到韦天不晃不忙的样子，琳立刻发出了一声焦急的呐喊声。快速的吸引了韦天的注意力，在韦天看过去的时候琳正冲着他不断的招着手。冷笑一声，韦天立刻托着矛奔跑了过去。

    由于没有高级兽人的阻挡，韦天和琳的速度瞬间加快了许多。眼看着就要冲出兽人的群体之中的时候，忽然一团狂风吹了过来。韦天清晰的看到，两只巨大的蝠翼在自己的面前张开。惊的韦天夸张的张大了嘴巴的时候，就听见一声刺耳的兽吼，凶猛的咆哮了过来。

    吼~！！

    剧烈的兽吼，刺激的韦天和琳同时露出了痛苦的表情，难受的捂住自己的双耳，看着一只庞然大物在自己的面前，一点一点的升了起来。这是一支巨大的西方巨龙，整个身体，就像一架波音747一样的庞大。锋利的牙齿之中，不断的积压出凶猛的火焰。在韦天头皮发麻的时候，这只巨大的飞兽忽然口一张，一团剧烈的火焰，狠狠的从里面喷了出来。

    “草，这是什么怪物？”

    韦天连想都不想，看着那巨大无比的火球覆盖过来的时候，一把抱住了琳，双腿一蹬，快速的从马车上斜弹了出去。落在地面上后，立刻以极快的速度奔跑了出去。可是并没有多跑几步，就感觉到身后一股强烈的热劲扑了过来。想也不想，韦天猛的一爬，死死的把琳压在了身下。

    身上的精灵风衣，在一瞬间内彻底的焚化。烫的韦天痛呼了一声，就听见身下的琳，惊慌失措的说道：“快跑，他是九大兽帅之首，飞龙帅！他的胯下，是一头真正的飞龙，不是亚龙种，而是一只真正的龙种啊！”

    如此滚热的火劲，韦天的背后已经被灼的一片血肉模糊。意识动荡之间，就发现不远处有一片浓密的森林。虽然不知道为什么在这样的战争之下，永恒森林都已经被破坏的那么厉害了，这里还会有一片巨大的森林在。

    因此在琳的催促下，韦天已经顾不得那么多了。看了一眼，那只巨大无比的飞龙，以及飞龙上坐着的一位身穿黑甲的邪恶存在。韦天立刻坚持着爬了起来，吃痛声中，抱着琳，几步化成了一步，在极快的速度内，冲入了这片广阔的林海之中。

    而刚追过来的飞龙帅，犹豫的徘徊在森林中一下。微微思索了过后，立刻狠狠的一摆手，一只千头兽人组成的小部队，向森林中搜索了进去。

    咳咳咳~！

    一进入森林，韦天就狠狠的咳嗽了起来。一口鲜血，直接哇啦一声，吐了出来。把正被韦天搂在怀中的琳，立刻惊的发出了一声呼声。赶紧一把扶住韦天，可是刚一接触韦天的后背，就感觉到一阵强烈的炙热，凶猛的传了过来。

    琳立刻又是一声惊呼，扶住韦天一看，立刻深深的吸了一口气，一张脸的颜色完全变了样子。因为韦天后背的铠甲，已经完全被烫的变了一个样子。不断的扭曲着，和韦天的后背连在一起。血肉模糊的样子，看起来十分的惊心。

    琳立刻想到了飞龙那一次吐息，以及韦天保护她，把她压在地面上的样子。脸色又是一阵复杂，失声道：“你是为了保护我！”

    韦天一把推开了扶着自己的琳，动手开始解身上的轻铠，边解，边发出了痛苦的声音。烧烂了的轻铠，已经和韦天的后背连在了一起，连着肉揭下来。使韦天疼的直抽冷风。

    直到上身的轻铠完全的砸在了地面之上以后，韦天才吃疼的抽了几口冷气，道：“保护你？老子我是为了保护自己的东西！别忘了，你那还有我需要的卷轴，极品晶石，以及冰霜晶石。”

    琳复杂的看了韦天一眼，刚准备说话，就忽然听见一声兽吼，出现在韦天的身后。一名壮硕的兽人突然出现，举起手中的利刃，就准备砍了下来。

    “小心！”

    琳发出了一声痛苦的悲呼，周围忽然间冒出了如同潮水一般的兽人，密密麻麻的足足有上千人。凶猛的把韦天和琳包围了起来的同时，数十支劣箭快速的朝两人射了过来。生死存亡的那一瞬间，琳看也不看射向自己的几支劣箭，快速的向韦天冲了过去。

    而这时候，韦天明显的感觉到有危险出现在自己的身后，缓慢的转身的时候，已经感觉到锋利的刀锋压在了自己的肩膀之上了。想也不想，就在韦天准备做出反应的时候，忽然一只巨物落在了韦天的身后，把那只试图偷袭韦天的丑陋兽人，直接踩成了粉碎。这时，韦天强劲的体魄才微微的张开，狠狠的弹走了那把利刃。一把抱住冲过来的琳，用自己的身体挡住了所有落下来的箭。

    来不急观看周围，韦天忽然听到了周围出现了惨烈的惊呼声。大片的兽人，仿佛在经历了一场屠杀一样，地面不断的传来了剧烈的抖动声。等韦天反应过来的时候，一支巨树突然出现在了韦天的目光中，居然像一个人一样移动。巨大的树脚落下，总是给兽人造成大片的伤亡。而兽人的攻击，对于他来说，几乎可以说是一点作用都没有。

    看着这棵‘树’在快速的屠杀着兽人，韦天初步计算了一下。就算是自己全盛的时期，和这个树人战斗，似乎也是有死无生的局面。微微震惊一下这家伙之厉害的时候，琳却发出了开心的呼声，道：“树人，他们是精灵族的伙伴，树人！”

    精灵族的伙伴？树人？

    韦天被这一系列的名字，搞的稍微有一点晕忽忽的。但是至少现在的他知道，自己和琳应该已经安全了。而且这一个叫做树人的家伙，十分的强悍。仅仅只是一头，却在很快的时间内屠杀完了一千余头左右的兽人。

狂男是这样诞生的 第六章 争吵

    “这群肮脏的兽人，他们已经扰乱了森林的宁静！我们已经警告过了它们，不要打扰森林的和平。他们居然还这么做，看来必须给它们一点教训，它们才会吸取经验。”说着，足足有三四米高的树人，轻轻的移动脚步，伴随着轰隆声，走到了韦天和琳的面前。

    这时候，韦天才注意到，这个树人长的十分的奇特。应该怎么形容好呢，巨大的脸出现在树之上，树叶和嫩枝甚至还勾勒出浓密的胡子。树的果实就像两个大眼睛，树上绿色的色差好似一张调皮的嘴。

    就在韦天观看树人的时候，树人的脸忽然微微的动了一下。分不清楚是鼻子还是树枝的脸，在空中抖动了一下，继续道：“人类的气味，还有精灵的气味。让我看一看，哦，原来是琳啊！这个小丫头已经长这么大了。已经成为了一名自然魔法师了吗？”

    琳轻轻的扶住了韦天，冲着树人点了点头，道：“你好，莫菲特叶.修林特尼爷爷，我们应该有千年左右没有见面了吧！”

    千年？

    韦天的表情僵了一下，看着这名树人，再看看琳。这树人似乎还好解释一下，可是这个琳，怎么看都像是一名二十五六，风华正貌的熟女。难道说她已经有了千年左右的寿命吗？微微一惊，韦天发现这个世界的生物，不光是长的高大，连年龄都特别的恐怖啊。

    树人莫菲特叶脸上的树皮动了一下，似乎是笑，也不知道或者有些什么样的感情在里面。之后，便直接伸出来一只应该是手的树叉，放到了琳的面前，道：“难道远古的战争又回来了吗？人类再一次和精灵结成了同盟？哦，千万不要再来一次了，树人已经没有任何可以战斗的能力了。不过，琳，你的朋友似乎受了些伤，也许他需要帮助。来吧，坐上我的肩膀，我带你们去生命之泉那里。在那里，你的朋友的伤会好的更快一点。”

    琳扶着韦天走到了莫菲特叶的树枝之上，接着韦天就感觉到一阵腾空感，然后便被放到了树人的肩膀之上，最后就见树人开始缓慢的移动了起来。

    虽说缓慢，但是树人的移动速度还是非常的快的。平均每一点七秒左右跨一步，而每一步的距离总是有四五米远。移动起来，和正常人类走路差不多。反正需要休息，韦天边靠在琳的怀中，边享受着美女照顾的感觉，边开口说道：“树人是吗？你们是精灵族的伙伴。既然如此，精灵族遇到危险的时候，你们为什么不出手相助。”

    树人莫菲特叶犹豫了一下，道：“远古的时代，我们树人生活在这片大陆上的每一个角落。在任何地方，都能够看到我们树人的存在。可是那是一个动荡不安的时代，也没有明确的法律。人类，精灵，兽人，还有矮人，都生活在这个大陆之上。可是有一天，来自异界的通道，忽然间被兽人打开。来自异界的生物，侵入了我们的世界。可是那时候大家都没有关心这件事，精灵依然洁身自爱，人类依然编制着他们的阴谋，矮人每天只生活在矿洞之下，只对那些闪闪发光的东西而关心着。直到所有的种族，都知道这个异界的生物强大之后。才开始组合起来，开始和这些异界的生物们战斗了起来，这就是远古时代的战争。”

    韦天沉默了一下，他和树人莫菲特叶描述的远古战争根本就不感兴趣。但是那个所谓的异界，韦天却十分的感兴趣。因为他就是从不属于这个世界的地方来的，也许两者之间，会应该有什么关系。

    不过，韦天感觉似乎现在这个时候说这些问题并不合适。于是就只能顺着话题说下去，道：“那么这和你们不帮助精灵，有什么关系？”

    树人莫菲特叶叹息一声，道：“远古战争，树人是主力部队。为了赢得胜利，做出了巨大的牺牲。现在树人的数量，就仅仅只有两千名左右了。虽然那些兽人，还不看在眼中。但是对付十万左右的兽人，树人还有点信心。可是兽人的部队并不只有这些，所以我们根本无法插手。光是维持自己的和平，以及种族的繁衍，那已经是一件很困难的事情了。”

    恍然大悟的点了点头，韦天只能感慨一声，说道：“看来，你们也有许多的苦衷啊！”

    树人莫菲特叶点了点头，道：“你也不错，人类小伙子。比起别的人类，你似乎有一点不同。也许你应该拥有自己的使命，能够得到精灵的认可，你是这么多年来人类的第一个……”

    就在韦天听着树人莫菲特叶的描述之时，忽然琳拉了一下韦天，道：“你其实不用理会树人的，他们总是会习惯自言自语。有时候，他们可以自言自语的说上一天。就算你不理他们，他们还会这么说。而莫菲特叶爷爷，是树人中的元老。他曾经参加过远古战争，也因为年纪很大的原因，罗嗦起来非常的厉害。”

    果然，就如琳所说的那样，莫菲特叶一句话接一句话，自顾自的说了起来。看来树人实在是太无聊了，打开了话匣子后，是非常恐怖的事情。微微露出一个赞同的表情，韦天开始关心起了自己的任务，冲着琳说道：“我们下面怎么做？怎么找到公主？”

    琳思索了一下后，道：“树人的生命之泉非常的神奇，我们先去那里恢复你的伤势。然后就立刻动身，去人类最大的国家，赫菲共和国的战神学院。公主就在那里学习，在那里就能找到公主。”

    韦天也思索了一下后，道：“恢复伤势我没有意见，但是我要求缓上一段时间。我要在这段时间中，学习特殊精神力修炼法，以及找到能够代步的动物。前面那两匹身上冒火的马，已经被飞龙轰死了。如果我们能够也驯服一条飞龙的话，前往战神学院的速度，会快上许多。”

    “不行！”琳断然拒绝道：“保护公主，是我们的首要任务。我们必须在最快的时间内，赶到战神学院。否则的话，等到兽人率先找到了公主，公主就会有巨大的危险。记住，只有皇族的血统，才能够打开精灵空间。兽人，是不会放弃寻找到公主，逼她打开精灵空间的。”

    韦天的表情微微的冷了一下，道：“要上路，你自己上路，我可不会陪你去送死。我们杀出来，兽人们一定知道会有什么原因的。就算他们的大脑再笨，也肯定想到我们会去保护精灵公主的。你自己想一下吧，路上会有多少埋伏等着我们。没有足够的实力，面对他们我们就只有死路一条。而换句话说，如果我们能够强大起来，或者找到像飞龙那样，会飞的动物来帮助自己。就能够避开兽人的围堵，并且以最快的时间到达战神学院。”

    连想都不想，琳执着的说道：“不行就是不行，我们必须尽快去保护公主！”

    韦天一听，看着琳执着的样子。刚才还因为她关心自己，稍微产生了一点改观。现在又再一次打回了迂腐的位置上，几乎连想都不想，韦天的糟脾气一上来，冷声说道：“你是猪脑子吗？我已经给你安排一条最安全最快捷的方式了。如果你认为你有能力步行到赫菲共和国，那么请便吧！”

    “你！”

    琳立刻气的浑身发抖，如果不是韦天为了保护自己，才受了这么重的伤，琳现在铁定一把把韦天从树人的身上推了下去。但是她还是压制住了冲动，而是带着精灵族特有的高贵和荣誉，说道：“韦天先生，请您注意你的口气。你现在在侮辱的是一位大精灵自然魔法师，我高贵的精灵血统，命令你收回你刚才说的话。”

    咒骂了一声，韦天冷冷的哼了一声，道：“闭嘴，这个队伍我说了算。如果你想我去保护公主，就必须听我的话。我说什么就是什么，按照我说的修炼一段时间，等兽人放松了。捕捉一头会飞的动物，然后赶到你说的那个鸟什么战神学院。”

    琳立刻气的浑身不住的颤抖，看着韦天说道：“韦天先生，你所要的特殊精神修炼法，一百块极一品晶石和特殊冰霜晶石都在我这里。如果你想得到这些东西，就尽快赶到公主那里。”

狂男是这样诞生的 第七章 行动计划

    韦天脸色逐渐的冷了下来，几乎声音中透漏着无尽的嘲讽和不屑，道：“别忘了你们精灵女王的承诺，既然你作为一个高贵的精灵，又是大精灵自然魔法师，就必须信守自己的承诺。精灵女王说过，一但突围，就应该把这些东西给我。谢谢了，你不说，我还差一点忘了。现在已经突围了，把东西给我！”

    琳脸上的表情，立刻变的不自然了起来。徘徊在救公主和是否按照韦天的计划去做之间，一时间不知道如何的回答这个问题。

    而恰在这个时候，树人莫菲特叶忽然开口说道：“琳，你应该听一下这个人类的意见。人类是这片大陆上，最聪明的存在。他们总是会想出一些出乎意料的办法，来去解决问题。在远古战争的时候，就是依靠人类的计谋，才成功的取得胜利。暂时性的，把异界的生物压制了回去。”

    韦天立刻露出一个得意的表情，微微不屑的看了一眼琳。而这时候，琳则气恼的开口说道：“莫菲特斯爷爷，他这是在浪费时间，我看他根本就不想保护公主。”

    韦天立刻冷哼一声，道：“我韦天虽然不是什么善男信女，但是做出的承诺，必然会去兑现的。这一点，你尽管放心好了！”

    树人莫菲特叶沉默了一下，道：“琳，你还是不够成熟。你误会了这名人类，其实他的这个主意，并没有浪费任何宝贵的时间。你仔细的算一下吧，从这里到赫菲共和国的首都，依照你们的脚程，最快也需要三个月的时间。而如果你们有一头会飞的坐骑，那怕只是角鹰，就只要十五天的时间，就能够到达。而角鹰的驯服，其实并不是很难。如果你愿意的话，只需两个月的时间，可以增加你们的实力。十五天捕捉角鹰，十五天赶赫菲共和国。和你原本的行程几乎一样，甚至还可能会更快一点。”

    听了树人莫菲特叶的话，琳立刻沉默了下来。而韦天则轻轻的点了点头，道：“还是老人家想问题想的比较细啊，听见没有，女人，有些事是不能只看表面的。而且我们拖了两个月的时间，兽人肯定会有所松懈。所以我们的行程，将会更加的安全。”

    琳最后叹息一声，依然有点犹豫的说道：“可是公主她……”

    树人莫菲特叶连想都不想，就直接肯定道：“赫菲共和国，是大陆上最强的骑士公国。而战神学院，是大陆上最强的学院。可以说，兽人如果没有两百万的兵力，是别想打赫菲共和国的主意。既然兽人不敢在赫菲共和国闹事，公主暂时就不会有什么危险。何况赫菲共和国，甚至战神学院，不会眼睁睁的看着大陆上为数不多的精灵，受到威胁吧？毕竟精灵什么时候回归，还是一个未知之数。人类都不是傻子。如果精灵全部灭亡了，兽人的下一个目标，就会是人类。唇亡齿寒的道理，人类还是十分清楚的。”

    琳最后的犹豫了一下，道：“可是公主她……”

    树人莫菲特叶继续安慰着琳，说道：“放心好了，我敢说，你的那位公主过的十分的滋润。说不定，还会有不知道多少人要跳出来保护她。作为大陆上精灵最后的皇室血脉，一旦取得了她的好感，就表示现在还存在在大陆上的精灵们，所有的投靠。为了拉拢公主，每个国家都会不留任何的余力去做的。你们好好的休息，好好的休整，两个月后立刻捕捉两头角鹰，然后动身赶到战神学院，也不会迟的？”

    想了一下，琳最终只能看了一眼冷着脸坐在一边的韦天，道：“那么，就这么办吧！”

    韦天立刻微微冷笑了起来，看着无奈的琳，几乎是一点好脸色都没有，便把手向琳伸了过去。即使不说，韦天的意思大家也已经非常的明白了。

    想也不想，琳把包袱取了下来，立刻送到了韦天的面前。而韦天，也直接在里面摸索了一下，拿出了那个金色魔法卷轴，立刻细心的读了起来。细读之下，开头韦天还在疑惑自己为什么能够看懂这个世界的文字这个严肃的问题。但是很快的，韦天就被卷轴中所描述的特殊精神力修炼法，给深深的吸引住了。

    这个世界的职业等级，总共划分九个阶级。一阶最强，九阶最弱。而巧合的是，精神力修炼法，也有九个阶级。同样是一阶最强，九阶最弱。看来，创造这个特殊的精神力修炼法的精灵，似乎像把精神力修炼，当成一个职业来看待。

    这似乎很狂妄，但是在读完了这个魔法卷轴之后，韦天却又不得不佩服这个家伙，因为他的特殊精神力修炼法，的确有这种狂妄的资本。而卷轴里面所记录的东西，更是夸张无比。这个创造特殊精神力修炼法的家伙，绝对是一个天才。

    这个特殊精神力修炼法很是变态，在开头的时候，并不是显著的非常强大。和正常的魔法师所修炼的精神力差不多，能够集中精神释放魔法，加快魔法的释放速度。然而到了五阶以后，这个精神力就会变的特别的变态了。

    首先在五阶的时候，能够移动五百斤左右的物体。这四阶的精神力，已经能够移动千斤以内的物体，并且低级魔法不用吟唱。三阶的精神力，已经能够移动三千斤以内的物体，可以释放中级魔法不用吟唱，二阶的精神力，能够移动五千斤左右的物体，可以释放高级魔法不用吟唱。一阶的精神力，能够移动一万斤左右的物体，别说魔法了，光是移动着砸人，谁还能承受的了。

    如此强大的特殊精神力修炼法，着实的让韦天小小的惊讶了一下。可是这么好的东西，精灵族为什么没有修炼？不说别的，只要有十名精灵，成功的修炼到了一阶的精神力，这个世界还有什么人会是他们的对手。十名精灵合力，同时举起十万斤重的物体，那绝对是横扫整个战场上的绝对利器。

    带着疑惑，韦天把目光从卷轴上的期待中移开，看着琳，问道：“琳，你是几阶的实力？”

    琳想也不想，就回答道：“我是四阶自然魔法师！”

    韦天思索了一下，继续问道：“你看我应该拥有几阶的实力？”

    琳想了一下，道：“说实话，我看不出来。你表现的非常夸张，在战场上有着优秀的战斗经验。你的肉体也非常的强横，在飞龙的吐息下还能活下来。甚至不畏惧普通刀剑，能够抵挡巨兽人的铁链。这么强悍的肉体，最少也应该拥有五阶左右的肉体。”

    韦天微微诧异了一下，道：“这么看来，我还比不上你了？”

    琳笑了一下，道：“并不是这样的，魔法师和战士没有任何的可比性。魔法师本身就是擅长远程攻击，拥有大规模的杀伤手段。而如果让你近身的话，我不敢保证是否是你的对手。因为你有许多我没见过的攻击手段，实力应该不下于四阶的高手。从你搏杀四阶魔兽猛犸兽来看，你足够具备四阶的战斗力。”

    韦天豁达的点了点头，脸上始终挂着自信的表情。既然以这个世界的标准来看，自己已经是四阶的高手了。那么等自己修炼了特殊精神力修炼法，再配合自己复制异能的恢复，应该能够成为三阶以上的高手。而三阶以上的高手，已经属于这个世界的强者了。像前面遇到的那个兽人的飞龙将军，也不过是二阶的高手。而现在这位树人元老莫菲特叶，也只是一阶入门的存在。

    满意的点了点头，韦天又继续问道：“琳，我想知道一件事。这个精神力修炼法，应该非常的神奇，为什么你们精灵族，没有去修炼？”

    琳笑了一下，道：“不是没有修炼，而是这个特殊精神力修炼法修炼起来十分的困难。虽然在五阶的时候，就拥有普通精神力四阶左右的效果。但是五阶过后，这个特殊精神力修炼法会出现瓶颈。我们精灵族试着努力过，却无法突破精神瓶颈。导致卡在五阶入门这个阶段之上，无法再有进取。因此时间久了，舍弃精神力那强大的攻击，不如追求普通精神力强大的魔法控制，更加的划算一点。”

    “原来是这样啊！”韦天忽然勾着嘴角笑了一下后，邪气满面的说道：“这样，更加的让人期待了。”

狂男是这样诞生的 第八章 复制异能恢复

    生命之泉果然是一个非常神奇的泉水，大约就仿佛一个脸盆大小的生命之泉，仿佛永远不会干枯一样，流着淡淡的绿色液体。看着树人小心翼翼的拿着一片树叶，取出三滴生命之泉。让韦天感觉这个树人莫菲特叶，简直太扣门了。但是在树人一句话后，韦天彻底的改变了对树人扣门的看法。

    “一滴生命之泉，需要一年的时间才会产生。这么一点点珍贵的生命之泉，在树人漫长的岁月中，用了六百年的时间，才凝聚出来这么一点。而只要一杯生命之泉，就能让一名树人诞生。六百年凝聚的生命之泉，最多只能诞生两名树人。人类，并不是我不想多给你一点。而是这三滴生命之泉，足够恢复你那强健的体魄了。”说着，树人莫菲特叶把树叶中的三滴生命之泉，轻轻的滴在了韦天背后的伤口之上。

    滂湃的生命能量立刻充满在了韦天的身体之中，仿佛复活了一样，韦天背后被飞龙吐息过后的伤口，居然以肉眼能辩的速度，快速的愈合着。只用了半个小时，那红的发黑的肌肤，已经开始凝聚，并且开始结疤了。

    站起来活动一下自己的身体，韦天冲着琳问道：“琳我需要闭关两个月，我想我们的树人朋友，一定能给我找到合适的修炼地点。只是琳，这两个月你准备怎么办？”

    琳思索了一下，道：“角鹰并不是很难捕捉，为了节省时间，我准备自己一个人去捕捉角鹰。另外，在我看来你还需要一些衣服。优雅轻铠已经损坏，我去收集一些材料，帮你做一件新的衣服出来。”

    “琳，既然你这么说，那么就按照你说的办吧！”说完，韦天转身看着树人莫菲特叶说道：“树人先生，请问这里有什么合适修炼的地方吗？”

    树人微微思索了一下后，开口说道：“前方不远处，有一片我们树人的遗迹。平时很少有生物去那里，你可以去那里修炼，不会有任何动物或者生物去打扰你。我也会在外面休息，稍微保护你一下。要知道，虽然我们树人没能帮助精灵抵御兽人，但是我们可以保证你们在我们树人栖息的沉默之林中的安全。”

    “既然如此，那么我们就动身吧！”说完，韦天和树人一起朝树人的遗迹，走了过去。

    树人的遗迹的确很具有树人的风格，仍然是一片苍郁的景色。没有任何的石器物品，完全是由树木堆积而成。一个很隐蔽的通道，直接深入到一个山谷之中。山谷内是一棵巨大无比的苍树，宛如雨伞一般的展开，显的十分的壮观。而树根密密麻麻的布满了整个山谷，几乎把山谷衬托在一片绿色的海洋之中。

    微微找了一片还算干净的地方，韦天盘腿坐了下来。这个世界和韦天曾经所在的地球不同，种族的修炼是依靠一种叫做晶石的东西。而韦天并不缺少晶石，在离开精灵族的时候，精灵女王给了韦天一百块极一品的晶石和一块冰霜晶石作为酬劳，来雇佣韦天保护她的女儿。

    小心的捏出一块晶石，晶石的样式和天然水晶差不多，拇指大小，里面闪烁着十分漂亮的金色光芒。但是韦天却能够感觉到，这块晶石中所蕴涵着的强大无比的能量。以韦天这个地球人的目光来看，如果地球上拥有了这种晶石，并且能够得到成功开发出来晶石内能量的器械的话，这一小块晶石内所蕴涵的能量，足够一个三千人的村庄，使用一天的能源了。

    好夸张的小晶石，如果这个世界中还有许多这样的晶石，初步估计一下，如果有一百万块的话，足够整个地球所有的人，不间断使用一百年左右的能源了。而有一亿块的话，地球上的人口不光在未来的一千年内不用愁能源这个问题外，说不定还能成功的发展出真正的航空技术。由此可见，这个小晶石所蕴涵的能量，究竟有多么的夸张了。

    感慨的叹息一声，这个世界明显的不是机械文明。而依靠这种晶石修炼自身，那么他们的强大？韦天立刻哆嗦了一下，开始还认为自己在这个世界中很强的他，立刻意识到，这个世界中还有更多的强者。只是自己，只是还没有遇到而已。

    面对这种震撼，作为一名曾经的龙组精英的他来说，有效的增加自身的实力，提高自身的安全系数，这是首要的条件。于是想也不想，韦天立刻拿着晶石，开始修炼了起来。

    晶石分成两大种类，分别是普通晶石和极品晶石。普通晶石分为七个品级，最次的是七品，最高的一品晶石。而极品晶石则分三品，品级划分和普通晶石一般无二。同时，这个世界也有一种特殊晶石，拥有很神奇的效果。

    比如韦天所拥有的特殊晶石冰霜晶石，这就是属于特别晶石。特殊晶石，都拥有着很特殊的能力。吸收了过后，本身就会多出一种能力。其中特殊晶石分为能量系特殊晶石，变化系特殊晶石，强化系特殊晶石。其中以自然系的特殊晶石攻击力最高。

    冰霜晶石在晶石中已经是非常高级的一种能力了，虽然没有雷暴晶石和怒焰晶石的攻击力强大，但是带有霜冻的效果，那简直就是十分阴损的一种能力啊。

    想到自己可以能够提升自己的实力，韦天也不多想。立刻托着极一品晶石，着手开始训练了起来。

    首先让精神处在一种非常稳定和空明的状态之下，慢慢的感受着手中晶石内所蕴涵的能量。一点一点的联系起来，然后再努力的……

    轰~！

    就在韦天努力的和手中的晶石联系在一起的时候，就感觉脑袋一震，眉心狠狠的一跳。忽然一股纯净无比的能量，顺着手心内流了进来。仿佛凉水一样，直冲脑门。一瞬间内，韦天的大脑，就仿佛沸腾了起来一样，宛如灵魂出窍一样，韦天忽然来到了一个熟悉的地方。

    看着周围的一切，韦天仿佛感觉到自己的复制异能又再一次回到了自己的身上一样。一点点熟悉的感觉，开始充沛着自己的精神。仿佛从来没有这么清醒过一样，韦天看了一眼周围，那巨大无比的蜀山派藏宝阁，再一次出现在自己的面前。

    自己发现自己又回到了自己的精神力领域的空间之中，一条条银色的能量，不断的注入到了自己的精神领域当中。以蜀山派藏宝阁为中心，缓慢的向外扩张着。不一会的工夫，就这样足足的扩展到，大约是蜀山派藏宝阁三分之一大小的空间之后，终于停了下来。

    看着周围多出来的那么多空间，韦天感觉是心中一阵激动。这种感觉太美妙了，伴随着复制异能的恢复和精神力的增长，韦天从来都没有体验到这么舒服的感觉。仿佛干枯的身体，忽然浇了一盆冷水一般，全身暖洋洋的，有着一种说不出的舒坦。

    直到那种银色流水一般的能量完全的消失了以后，韦天才缓缓的从兴奋中恢复了过来。此刻，周围的精神领域已经固定了下来。扩大了的精神领域，已经完全超越了韦天曾经拥有的精神领域的大小，但是却没有恢复韦天原本精神领域的程度。因为现在自己的精神领域，还有一个蜀山派藏宝阁这样的大家伙存在，从某种意义上，已经严重影响自己的实力发挥。

    缓缓的松了一口气，尽管现在自己的精神领域和复制异能已经恢复了，但是韦天现在还是非常的不放心。因为他还不知道，自己是否还能够继续再复制蜀山派藏宝阁。

    沉默之间，韦天还是决定试验一下。

    于是，就见韦天微微的闭上了双眼，小心翼翼的感受着自己精神领域中的蜀山派藏宝阁，和其完全联系在了一起的时候，韦天立刻发动了自己的复制异能。道道精神力，立刻被快速的带动了起来。仿佛打印机里面的扫描灯一样，一道红色的光线笼罩在蜀山派藏宝阁之上，缓缓的从上面扫描了下来。

    就见这道扫描光线，来回在蜀山派藏宝阁上过滤了一边之后，蜀山派藏宝阁的体积，立刻向外一阔，整个蜀山派藏宝阁又生生的大了一圈。而仅仅就只是大了这一圈，韦天惊恐的发现蜀山派藏宝阁的增长，居然又狠狠的占据了自己精神领域中，相当一部分空间。原本就不是很多的精神领域，现在又直接没有了二分之一。而复制进度，是如同龟爬了一样，才从80%跳到80.1%。如此场面，让韦天露出了一个苦笑连连的表情。

    看来自己复制蜀山派藏宝这个计划，得缓一缓了。因为如果太着急复制蜀山派藏宝阁，再一次造成了自己的精神领域严重堵塞，那简直就有点得不偿失了。

    叹息一声，韦天发现，自己虽然不能继续复制蜀山派藏宝阁，但是自己却可以复制一切别的东西来应付一下自己尴尬的局面啊！

狂男是这样诞生的 第九章 复制冰霜晶石

    这极一品的晶石，不亏是属于极品晶石一流的，而且还是最顶级的那一种极品晶石。花了一个月的时间，勉强吸收了三颗极一品晶石。居然让韦天的精神力修为水涨船高，如愿以偿的达到了五阶的精神修为。这特殊精神力修炼法，果然和琳所说的一样，前期修炼十分的容易，到了五阶之后，会出现瓶颈。

    知道暂时继续这么修炼下去也没有多大的效果之后，韦天立刻把目光定在自己仅有的那一块冰霜之石上面。因为自己的精神力已经达到了入门阶段，继续修炼也无法突破到四阶。反而这颗特殊冰霜晶石，是能够提升自己战斗力的最佳工具。

    可是一颗冰霜晶石，是无法满足韦天修炼的要求的。这么一点冰霜之力，根本提升不了多大的攻击力。但是韦天不是傻子，他拥有复制异能。如果能够复制一大堆冰霜晶石的话，并吸收了里面所有的冰霜晶石的话，韦天绝对是一个超级大变态的存在了。

    现在，韦天十分期待的拿出了冰霜晶石。在看到这颗特殊晶石之后，韦天忽然发现自己，似乎有点迫不及待了。

    冰霜晶石非常的漂亮，就仿佛雪花一样，成六菱形。周围笼罩着一股浓烈的寒雾，光是拿在手中，韦天就直接哆嗦了一下，感觉到一阵特别的寒冷。果然作为特殊晶石，一看就不是平凡之物。十分满意的点了点头，韦天立刻开始动手复制冰霜晶石了。

    熟练的手指一动，数十道精神扫描丝从韦天的指尖中探了出来。这些丝线就是韦天眼中所看到的东西，其实这东西因为纯精神力存在的原因，外人根本就无法看到。也只是因为这些丝线属于韦天的精神力，因此也就只有韦天能够看的到。

    而在精神扫描丝接触冰霜晶石的时候，韦天立刻感觉到一阵寒意拥挤了过来。下意识的，韦天就直接哆嗦了一下。咬了咬牙，依然继续复制了下去。

    轰~！

    在精神扫描丝进入冰霜晶石的那一瞬间，韦天就感觉到自己的大脑一震，双眼一黑，就立刻来到了自己所熟悉的精神领域之中。然而和以前进入精神领域不同，这一次进入精神领域的那一瞬间，韦天立刻感觉到一股剧烈无比的寒意，直接笼罩住了自己。

    浓烈的寒意，引起了韦天的精神领域的异变，在这个黑黑的精神领域之中，居然下起了雪来。无数的冰花，围绕着一颗非常漂亮的冰霜晶石微微的旋转着。这个冰霜晶石还只是虚线立体构造，没有正式的成为实质化的程度。但是冰霜晶石的下面，依然清晰的显示着一个复制度9%的进度条，并且在缓慢的进展着。

    冰霜晶石十分的奇特，使韦天的精神力行动十分的缓慢。但是这并不影响韦天精神力的进度，因为冰霜晶石虽然属于特殊类晶石，吸收过后能赐予吸收者一项能力，但是本身所蕴涵的能量，还没有极一品晶石多。因此，这也就是韦天没有把握复制极一品晶石，但是却有信心复制冰霜晶石的原因。

    不过，还是因为冰霜晶石特有构造和特殊能力的原因，导致韦天的进展十分的缓慢。如同龟爬似的，缓慢的跳到了22%……34%……46%……57%……69%……75%……88%……94%……。

    终于，在不眠不休，韦天硬生生的复制了三天三夜的时候，冰霜晶石终于在龟爬的速度中，进展到了100%。完全的达到了复制的要求后，韦天的精神力已经恐怖的消耗了三分之二了。压制着兴奋的心情，韦天立刻低吼了一声。满意的看了一眼自己冰霜晶石以后，韦天从自己的精神领域中退了出来。

    出来的第一件事，韦天就尝试着制造一颗冰霜晶石。结果还是那很缓慢的速度，却在制造到70%的时候，居然精神力消耗一空，彻底失败了。

    痛苦的摇了摇自己昏昏沉沉的脑袋，韦天十分不舒服的摇了摇头。发现自己恢复满所有的精神力，目前也就只能够制造两颗冰霜晶石。而且因为制造的时候，速度十分的缓慢。几乎要花三天的时候，才能成功的制造一颗。

    无奈的叹息一声，韦天决定先休息一下，恢复了精神力以后再继续修炼。因此，胡乱吃了一点东西后，韦天严重消耗精神力，外加这几天积累的疲劳，睡倒下去后，就开始呼呼大睡了起来。

    一觉过后，韦天的精神力又恢复了满值状态，精神饱满的他，没有先去制造冰霜晶石，而是吸收自己唯一的那一颗冰霜晶石。

    和修炼精神力而吸收晶石一样，韦天把冰霜晶石拿在了手中，微微把冰霜晶石和自己联系在了一起以后，韦天立刻开始动手吸收冰霜晶石了。

    当即一股强烈无比的寒意，疯狂的朝自己席卷了过来。韦天仿佛忽然间掉到了一个零度的大冰窖当中，周身的地面立刻覆上了一层薄冰。坐在中间，韦天冻的上下牙直打颤。

    韦天知道，这是冰霜晶石在改造身体的能量，和自己的身体融合而产生的效果。如果自己坚持不下来，那么自己的生命就会在一瞬间内完结。而如果自己坚持了下来，那么自己就会拥有冰霜的能力。

    也不知道过了多久，韦天都快感觉到自己要被冻死过去的时候。终于冰霜晶石咔嚓一声，在韦天的手中化成了粉尘。同时，冷意在韦天的身上化开。韦天就感觉自己的四肢百骸如同浸泡在凉水中一样，虽寒但是却不会感觉到冷。仿佛已经适应了一样，韦天感觉自己的身体在发生着翻天覆地的变化。

    韦天并不知道自己究竟怎么样了，但是当他的手按在地面上，一层坚冰迅速的蔓延出去了的时候，韦天知道自己成功了，终于获得了冰霜的能力。但是这一种能力还是不够强大，最多能够把人冻住，但是只要是六阶以上的战斗职业者，都能够成功的脱困。因此韦天感觉自己需要更多更多的冰霜晶石。

    想也不想，虽然时间慢点，但是韦天还是决定复制冰霜晶石。

    双手一合，只听啪的一声，韦天的复制异能立刻完全的施展开来。另韦天惊讶的是，冰霜晶石的复制，已经不再像上一次那样的缓慢了。虽然依然有所缓慢，但是已经不像上次那么明显了。这显然是因为吸收了冰霜晶石的原因。

    心中一喜，韦天居然用了一天的时间，就制造出了一颗冰霜晶石。看着手掌中心的冰霜晶石，韦天立刻想也不想，就立刻吸收了起来。这一次没有像上一次那么冷，韦天很轻松的就把冰霜晶石给吸收了。但让韦天惊讶的是，这一次没有上次吸收的那么明显。韦天的提升，也最多就是原本三分之二的程度。

    难道是因为自己复制的原因，还是同时吸收一颗属性的晶石，所带来的特有原因？

    韦天这时候还不知道，他这种现象整个大陆上都没有一个人遇到过。毕竟同一属性的特殊晶石，实在太难以寻找到了。所以大陆上的人，为了提升晶石赐予自己的属性能力，都是通过吸收晶石来提升的。向韦天这种拥有复制能力，可以同时吸收同一属性的特殊晶石，这个大陆上几乎从来没有发生过。

    看着只提升上一次吸收三分之二的能力，韦天也没有太多的奢求，只是再一次制造了一颗冰霜晶石出来。这一次比上一次制造的更快，几乎没有什么阻碍，也没有变缓慢多少。但是吸收过后，又只是提升上一次吸收的三分之二，居然只有第一次吸收的一半。

    这一次韦天知道，同一种特殊晶石，每吸收一次都会比上一次吸收的更少。毕竟如果每次吸收都是满值的话，那么如此累积下，还不无敌了？

    不过有所增长总比没有增长的强，韦天就这样每制造一颗，就吸收一颗。精神力没有了，就睡觉休息。累了，就稍微活动了一下。就这样又过了一个月，当韦天发现不管自己怎么吸收，效果甚微以后，韦天终于停止了再继续这样修炼下去。但是韦天身体内累积的冰霜能力，已经达到了一个非常变态的程度了。

    因为吸收的冰霜晶石太多了，等韦天回醒过来的时候，自己的头发居然变成了纯净的纯银色。就仿佛雪花一样，十分的柔软和漂亮。

    这一变化让韦天感觉到十分的诧异和哭笑不得。这修炼两个月，居然白了头。这变态，是不是有点太大了？

狂男是这样诞生的 第十章 奇美拉

    看着韦天从树人遗迹中出来，琳直接感觉到一股强烈的冰霜气息，扑面袭来。周围的空气仿佛一瞬间忽然冷了许多，而韦天整个人的容貌，也发生了十分巨大的变化。首先是那一头漂亮的大背头，已经变成了了纯正的银色。额前那几束长到下巴的银发，看起来十分的飘逸。

    身上的皮肤更白了，而且是那种十分苍白的感觉。仿佛一点血色都没有，嘴唇都是那种淡淡的粉色，都没有清晰的血色渗透了出来。如此的表现，在飘逸的感觉上，又融合了一种淡淡的伤逝和忧郁的愁态。

    一双眼睛依然看起来是那样的有神，黑色的眼珠，透漏着浓浓的神秘气息。也许因为冰霜晶石的原因，偶尔有淡淡的银光在其中闪烁，就如同太空之上的银河一样。散发着浓厚，又充满了魅力的光芒。

    三分飘逸，三分忧郁，三分霸道，十分自然的韦天。给琳一种很强烈的视觉冲击，和精神上最强悍的感受。

    而且韦天很瘦，一米八五的个子，身材并不是特别的挺拔。反而显的异常消瘦了许多，无法让人和强悍联想在一起。但是如果只是感觉韦天很瘦，就非常好欺负的话。那么你就是大错特错了。毕竟当初韦天能成为龙组高手，最根本的原因就是他那身体的复制异能，以及十分精通的中华古武术。

    此刻，看着韦天一步一步走了过来，琳无法压制内心的好奇，说道：“你怎么拥有如此强大的冰霜之力？普通的人吸收了冰霜晶石，也需要刻苦的修炼，才能够达到你现在这种程度。可是你为什么这么短的时间里，拥有了这么强的冰霜之力。恩，估计你的冰霜之力，已经恐怖的达到了五阶的程度。你拥有五阶的肉体素质，五阶的冰霜之力，五阶的精神力，天啊，就算是三阶的职业者，都不一定是你的对手。”

    韦天冷冷的点了点头，面无表情的说道：“这就是我要修炼的目的，凭借现在的冰霜之力和精神修为，就算再碰到兽族的九大帅之首的飞龙帅，我也有自信能够一拼。好了，已经用了两个月的时间了，我们尽快的赶去公主那里吧。”说着，韦天接过了琳所递来的精灵风衣。

    穿在身上，韦天的下半身还是优雅轻铠那漂亮的铠裤，上半身穿上了墨绿色的精灵风衣。只是这套精灵风衣没有袖子，在韦天扣好口子以后，两条还算有点肌肉的手臂，就这样直接裸在了外面。好在优雅轻铠的护臂和护手还没有掉，倒不显得胳膊太过空荡。不过，没有袖子的原因，韦天还是疑惑的看了琳一眼。

    琳投来了一个歉意的眼神，道：“抱歉，时间太急了，所以我干脆没有把袖子制造出来。而且你这样看着也挺帅的，我想没有必要去追求两条袖子的存在吧。”

    韦天点了点头，没有反对，也没有在意。而是直接转身看着不远处的树人莫菲特叶，道：“树人先生，现在是我们离开的时候了，如果以后你需要帮助的话，尽管来找我吧。”

    树人莫菲特叶点了点头，微微开口说道：“人类，我记住你的承诺。希望你以后能够变的更强，保护精灵族在大陆上最后的族人。如果你有空的话，尽量来陪老人家我说说话吧。哎，树人的生命太悠久了，我记的在很早以前，在没有遇到你们之前，已经三千年没有见过陌生人了。这一次……”

    又是一系列的长篇大论，韦天和琳汗颜的看着这个特别爱牢骚和罗嗦的树人莫菲特叶，彼此露出了一个尴尬无比的表情。就见琳忽然吹了一个口哨，两头巨大无比的角鹰立刻破空飞了过来。

    角鹰看起来十分的壮硕，身上有着漂亮的炫紫色羽毛。比普通的鹰要大上好几倍，如同一个滑翔机一样，足够乘坐一个人在上面。而且脑袋上，有两根角延伸出来，虽然不是很长，但是这可能就是角鹰名字的来源吧。

    翻身上了角鹰，韦天向琳学习了一下角鹰的驾驶方法以后。这时候树人莫菲特叶的废话，还没有唠叨完。小小的感慨了一下后，韦天看到琳直接驾驶着角鹰理也不理树人，就直接离开了以后。便也没有犹豫，立刻跟了上去，快速的消失了。

    而等两人离开了大概一个小时后左右，树人莫菲特叶终于说完了话：“那名精灵，简直太可爱了，我实在想……咦？他们走了吗？哎，为什么就没有任何一个种族，能听我们树人族把话说完呢？”说完，树人莫菲特叶微微晃了一下脑袋，那一双如同树根一样的腿扎在了地面之上，微微沉睡了起来。在临睡之即，依然不忘罗嗦了一句，道：“在漫长的岁月中，树人只有依靠睡眠，来消磨时间。可是我们树人为什么会睡觉呢，恩，这是一个很严肃的问题。这要追溯到……”又是一系列的长篇大论……

    这一边，韦天和琳已经快速的驾驶着角鹰，快速的飞离了沉默森林。通过和琳的交谈，韦天对于角鹰有了一定的了解。角鹰是精灵族这边特有的产物，只有在精灵族的永恒森林和树人的沉默森林才能够捕捉到。由于易捕捉和数量庞大，贩卖角鹰是精灵族重要的经济来源之一。而角鹰，也光荣的成为这个大陆上最常见的一种代步工具。

    角鹰的飞行速度很快，攻击力并不是很高，大约有八阶魔兽左右的样子。但是胜在飞行速度极快，一天飞个千里路，跟玩似的。不过，角鹰的耐力很是一般，白天飞行了一天就已经很疲劳了。夜晚必须休息，否则的话就会从天空中累死过去。

    开玩笑，角鹰可是飞在两千米左右的高空之上。如果角鹰出了一点问题，那可就是鹰毁人亡的大代价了。因此，韦天和琳也不敢有任何的怠慢。驾驶着角鹰，落在了一个安全的地方之后，就准备开始休息了。

    不一会的工夫，韦天利用新修炼的精神力，轻松的从河里面捞了几条鱼上来。以他五阶精神力的修为，能够轻易的举起五百斤以内的东西，抓几条小鱼，对于韦天来说，简直不要太轻松了。

    随后动用冰霜之力，凝聚出了一把锋利的冰刀，把鱼剥好了以后，立刻架在火上烤了起来。可是就在这时候，两只角鹰却不知道为什么，不安静的扑扇了起来。一丝异常的危险，立刻弥漫了出来。

    琳那漂亮的精灵耳朵立刻轻轻的抖动了一下，脑袋不自然的抬了起来。韦天也跟着站了起来，丝丝的寒雾开始在他的身体周围笼罩了出来。如果仔细看的话，会发现韦天的脚下的地面，已经恐怖的结了一层冰霜。而就在只是，一声呼叫声突然出现……

    “救命啊！！！”

    一个身高最多不过是一米五三，却有着长到地面的花白胡子的人向这边跑了过来。跑起来一颠一颠，满脸已经尽是惊慌，身上的黑色魔法袍，已经满是破洞。手中拿着一个魔法卷轴，不断的向后丢着。每丢一个，都会出现一个红色的火球，或者巨大的惊雷。如此希奇古怪的手段，让韦天也小小的羡慕一下。可是就在此时……

    吼~！

    一声嘹亮无比的兽吼，疯狂的咆哮了出来。响亮无比的兽吼，在一瞬间内直冲天空上的云霄。接着，就见整个河边的树林，都狠狠的震颤了一下，无数惊鸟，从树林中升空而起。

    吼~！

    又是一声兽吼，比起前面的一声兽吼，这一声兽吼更加的近了许多。前面那一吼如果是几公里以外，那么这一声兽吼，已经是几千米以外了。如此快的距离，究竟是什么生物，才能够做到的。

    伴随着兽吼，角鹰已经不安定的扑扇着翅膀飞了起来。似乎非常惧怕一样，试图从这里快速的逃跑开。看到这一场面，琳立刻喊了一声，道：“保护角鹰，别让他们飞跑了！”

    韦天自然明白琳是什么意思，就准备动手去保护角鹰。可是这时候那名小老头显然发现了韦天和琳的所在，急忙奔跑过来的同时，大声的喊道：“精灵？人类？哦，我真是太幸运了！快点救我，我是战神学院最伟大的副校长南德斯。只要你救我，我保证你们不会吃亏的。”

    琳立刻快速的看向了韦天，见到韦天一点头后。立刻施展魔法，把老头拉到了身后。而这时候，两只角鹰则发出了一声悲鸣，翅膀一展，立刻快速的向天空中飞去。而就在飞起来的那一刹那，忽然一个庞然大物从天空中落了下来。两张血盆大口落下，嘎吱一声，直接把两只试图逃跑的角鹰给狠狠的噙在了口中。

    看着这只庞然大物，韦天的内心狠狠的紧了一下。因为他的本能告诉他，这只庞然大物绝对不好对付，至少不会比他所遇到的那只飞龙帅差上多少。

    而这时候，琳已经失声大喊了出来，道：“奇美拉！二阶魔兽——奇美拉！”

狂男是这样诞生的 第十一章 奇美拉也能扁

    奇美拉是一只拥有狮头，羊身，蛇尾的双头怪物。体形壮硕的就像一架武装直升机般大小，那两个巨大的脑袋，配合全身紫色，以及十分漂亮又细密的三角蛇鳞。盘旋在森林的上空，散发出身为二阶魔兽应该拥有的强悍气势。让许多敌人即使只看到这只凶猛的黑暗生物存在，就会马上逃跑。而如果逃不了的话，下场就只有一个，那便是被这只巨大的生物杀死。

    就在琳喊出了奇美拉这个名字以后，韦天就感觉到一股强悍的气势，从天空中威压了下来。似乎拥有自己的感情一样，奇美拉正用不屑的眼神看着韦天和琳。那两只巨大的脑袋，不断的嚼着口中的角鹰。似乎还没有吃饱一样，正在盘算着，怎样把韦天和琳也变成它的所要摄取的食物。

    虽然奇美拉是上阶高级魔兽之一，但是终究是一个不会说话的哑巴畜生。被一个哑巴畜生这么看着，向来狂妄自负的韦天，心里面怎么会愿意。愤怒的大吼一声，韦天忽然腰板一挺，怒啸道：“给老子我从天空中滚下来！”

    话说之间，韦天身体内的冰霜之力立刻暴动了起来。脚下的地面一泄，无数冰层恐怖的覆盖了出去。不光如此，因为气温突然下降，韦天的身上也布上了一层寒霜。

    仿佛这些寒霜对韦天毫无任何危害一样，韦天咆哮一声，精神力就是一动。带动着大量的冰霜之力，疯狂的汇聚到了韦天的手上。凌空虚抓而过，一只巨大的冰掌突然出现，狠狠的朝奇美拉扣了过去。

    古武术—玄冰掌！

    巨大的冰掌在韦天的控制下落向了奇美拉，面对这只冰掌，奇美拉一只脑袋猛的一抬，发出了一声响亮无比的咆哮。巨大的兽口一张，砰的一声，一团水缸大小的绿色液体从他的口中喷了出来，重重的落在了冰掌之上。

    冰掌似乎遇到了强硫酸一样，居然疯狂的腐蚀了下去。眨眼间的工夫，那一只五米左右的巨掌，居然被奇美拉一口唾液，给腐蚀的一干二净。如此巨大的反差，使韦天更加的恼怒不止。偏偏就在这时候，琳忽然开口喊道：“韦天，我们快逃吧！奇美拉是一只二阶魔兽。就连飞龙帅见了，都只能暂时逼让。我们这么拼斗下去，只有死路一条。”

    “死？”

    韦天狞笑一声，脸上闪过一丝嗜血的表情，说道：“角鹰已经被奇美拉给吞了，如果我们就这么离开，赶到战神学院不知道要什么时候。在我看来，不如把这只奇美拉驯服，当我们的坐骑，更加的合适一点。”说着，韦天狠狠的跨前一步，双手剧烈的寒气汹涌澎湃的冒了出来。

    双掌一合，一个巨大的冰球，出现在韦天的双手之上。足足有一个水缸大小的冰球被韦天举过头顶，仿佛被一只无形的手拉住了一样，逐渐的开始变形，居然几个呼吸之间，变成了一个水缸大小的玄冰钻头。

    托着玄冰钻头，韦天的双手一松，提气大喝一声，狠狠的一拳崩了出去。重重的打在了钻头的底部，就听见嗡的一声，钻头仿佛被激发了一样，剧烈的旋转着，狠狠的朝奇美拉钻了过去。

    正在进食的奇美拉，似乎并没有把这一人一精灵放在了眼中。直到钻头狠狠的逼了过来的时候，才稍微反应了过来。微微的转头一看，钻头已经狠狠的逼到了肋下。嗡嗡声中，重重的撞击在了肋部之上。轰然声中，一声霹雳般的巨响爆炸了出来。

    轰~！

    玄冰钻头撞在了奇美拉的肋下，居然无法破开奇美拉的那坚硬的鳞甲般皮肤。剧烈的爆炸声，狠狠的在空中炸开。无数碎石落了下来的同时，奇美拉也发出了一声痛苦无比的悲鸣声。如此重的一击，奇美拉露出了难以发泄的愤怒。几口吞了角鹰，巨口一张，就是砰砰两个惨绿色的液弹，朝韦天崩了过来。

    精神力一动，一个无形的防御罩出现在韦天的前方。仿佛是一面无形的墙一样，绿色的液弹直接在空中炸开，向四周溅射了出去。恐怖的落在了地面之上，滋啦一声，地面居然被这些绿色的液体，腐蚀出了数十个大小不一的深坑。

    好强的腐蚀性，好变态的攻击手段！

    看到奇美拉这么强悍，韦天更加的希望能够把奇美拉给驯服并收为坐骑了。几乎想也不想，就直接大喝一声，道：“琳，把这只大家伙从空中给我拉下来，我有办法制服他！”

    既然韦天都这么说了，琳也不好拒绝。一擦自己的魔法杖，就见大片的蔓藤挤破地面，快速的钻了出来。在朝奇美拉钻过去的时候，琳也同时开口喊道：“我只能困住它两分钟左右，你必须尽快，两分钟内收服奇美拉！”说着，蔓藤仿佛有生命力一样，快速的缠向了空中的奇美拉。

    蔓藤越长越长，在奇美拉升向空中，试图躲过了蔓藤缠绕的时候。忽然就在这时候，蔓藤用力的一紧，死死的缠住了奇美拉强劲的后腿。奇美拉疯狂的煽动着翅膀，试图挣脱这些蔓藤。可惜的是，蔓藤似乎十分的坚韧，无论奇美拉如何的用力都无法挣脱。

    咕噜一声，奇美拉的喉咙忽然鼓了起来，站在下面的韦天立刻注意到了这一现象。深深的知道，这是奇美拉要喷吐强酸浓液的前兆。几乎想也不去多想，一把扣住了蔓藤，发出了一声浓烈的咆哮声，喝道：“给老子我从天空中滚下来！”说完，韦天力贯双臂之中。

    那原本还算瘦弱的一条手臂，在韦天力量爆发出来的时候，立刻变化了一个样子。仿佛无数条小蛇突然钻到了韦天的皮肤之下一样，那原本瘦弱的双臂居然被漂亮又健壮的条形肌肉所代替。

    如此的变化，使韦天的力量成倍的向上增长。本身肉体就非常变态的他，现在更加非同常人一般的变态了。强悍的力量爆发出来的那一瞬间，韦天咆哮的一拉蔓藤。力量立刻崩了出去，带动着天空上的奇美拉狠狠的坠落了下来。

    咕噜咕噜~！

    奇美拉正准备喷吐的强酸浓液立刻因为这一带，吐到了别的方向。落在了树林中，足足有一个篮球场大小的森林，被这样强烈的浓酸，伴随着嘶嘶声被腐蚀的一干而净。

    砰~！

    奇美拉终于狠狠的砸在了地上，从空中落下，立刻摔了一个七荤八素好不难受。而这时候，琳也抓住了机会，用力的运转着木杖，狠狠的在地面上一顿。奇美拉身下的地面再一次大面积的破开，伴随着无数缠绕上来的蔓藤，狠狠的把奇美拉给固定在了地面之上。

    阵阵怒吼从奇美拉口中发了出来，看来这一次被一人一精灵的组合从空中拉下来，显然十分的愤怒。挣扎之中，奇美拉那恐怖的力量立刻体现了出来。硬是挣断了大片的蔓藤，居然就要从中脱困了出去。好在琳的魔法还算十分的可靠，硬是不断地用藤蔓把奇美拉狠狠的拉在地面之上，无法挣扎出去。

    “韦天，你动作尽量快一点，我快坚持不住了！”

    勉强困住奇美拉，琳也十分的不好受。毕竟她只有四阶的实力，而奇美拉可是恐怖的拥有二阶的实力。凭借一些强悍的天赋，奇美拉就算是硬拼普通的二阶对手，也十分的恐怖。何况一个只有四阶，一个综合实力有三阶的一人一精灵能够对付的了呢？

    听到了琳的催促，韦天立刻嗜血的冷笑了一下，道：“知道了，女人！你看我如何对付这个奇美拉吧。”说着，韦天一个箭步，犹如闪电一般直接一步跨到了奇美拉的身边。双目和奇美拉那嗜血的双目一对，韦天的脸上立刻闪过一丝寒冷无比的笑意，轻勾着嘴角，狂暴的咆哮一声，吼道：“你这头畜生，给老子我变成冰雕吧！”说完，韦天的双手一举，狠狠的一掌拍在了地面之上。

    轰隆~！

    大片的玄冰仿佛爆炸雪崩了一般，疯狂的向前爆发了出去。空气中弥漫着一股剧烈无比的寒意，仿佛把空气都直接冻结了一样，疯狂的向外蔓延了出去。如同暴风雪一般扑了出去的玄冰，狠狠的覆盖在了奇美拉的身上。仿佛拥有很强的蔓延性一样，快速的向奇美拉的全身笼罩了出去。

    韦天狞笑着再一次和奇美拉四目相对，此刻的奇美拉依然满目的愤怒，但是面对这又硬又冷的冰霜，只能不甘心的发出了一声愤怒的咆哮声。便真的如同韦天所说的那样，真的变成了一只巨大的冰雕了。

    “天啊，你们居然冰封了一头奇美拉！”

    有点不敢相信的看着奇美拉，自称战神学院副校长的南德斯发出了一声不可思议的呼声。韦天则用一个少见多怪的表情，说道：“只是暂时的，我只有五阶的冰霜之力，最多冰封住它十分钟。在这十分钟之内，我们必须收服它！”说完，韦天稳健的朝奇美拉缓缓的步了过去。

狂男是这样诞生的 第十二章 魔法教授

    “你准备怎么做？”

    听了韦天说只能困十分钟，再看韦天步向奇美拉的脑袋之处，南德斯立刻追问了一句。而韦天则轻轻的一抬手，双手左右开弓，贴在了奇美拉的两个脑袋上之后。微微的转过身来，开口说道：“这和你没有关系”

    南德斯也不在意，丝毫没有面对救命恩人时，应该表现的样子。而是轻咦了一声，道：“这似乎是精灵族收藏的特殊精神力修炼法！”

    双眼微微的一眯，韦天深深的看了一眼南德斯。便不再说话，而是手指一动，一团团精神力从指尖蔓延了出去，快速的覆盖和包围了奇美拉的意识。而被困在冰中的奇美拉，立刻抗拒和凶猛的挣扎了起来，无数道裂痕出现在了玄冰之上。

    韦天立刻双目一瞪，知道这是奇美拉要破冰而出的前兆。当即精神力一催，大面积的精神力立刻疯狂的蔓延了上去。死死的笼罩在奇美拉的脑袋之上，无数精神力疯狂的钻了进去，死死的控制住奇美拉的脑袋，开始疯狂的侵略了进去。

    感受到自己的意识被侵略，就仿佛被强奸了一样，奇美拉挣扎的更加疯狂，更加的狂暴了。而韦天那里敢有任何的怠慢，在破去了一层又一层的精神保护后，大面积的精神力，立刻狠狠的钻进了奇美拉的精神意识之中。

    双眼一瞪，韦天立刻感受到，奇美拉以前的记忆，开始仿佛电影胶片一样，一点一点的在自己的眼中上演了出来。等韦天全部了解了奇美拉的记忆之后，立刻强行抹去了奇美拉所有的记忆，留下一个绝对服从自己的命令后，终于疲惫的扯出了自己的精神力。

    等所有的精神力全部都扯出来以后，韦天立刻脚步轻微的虚浮了一下，被琳给轻轻的扶住。关切的目光中从琳的眼中流露了出来，看着疲惫的韦天，开口询问道：“你没有事吧！”

    微微的抬了一下头，冷道：“你怎么不问我有没有成功的驯服奇美拉。”

    琳轻轻的一笑，道：“你都表现的这么镇定了，自然一点问题都没有了。”

    暗暗哑然了一下，韦天便推开了琳，开口说道：“我需要休息一下，你也尽快休息吧。等我们休息好以后，再上路。”说完，韦天就立刻微微的闭上了眼，拿出一块晶石，快速的修炼和恢复了起来。

    而就在这时候，奇美拉全身一抖，立刻快速的挣脱了冰层，傲然的钻了出来。看了一眼正在好奇的打量着韦天的南德斯，立刻露出了一个很不怀好意的眼神。令南德斯立刻讪讪一笑，不自然的转过头，找琳套起了话来。

    而这边，韦天发现，使用精神力强行抹去一个生物的记忆，让这个生物绝对的服从自己，比想象中的还要困难许多。毕竟他还是只有五阶的精神力，如果他拥有二阶的精神力，绝对不会再担心这个问题。而现在，韦天则感觉十分的不轻松。在严重消耗精神力过后，韦天只能沉沉的睡去。

    第二天，神清气爽的韦天被阵阵的香味所吸引，而醒了过来。一觉过后，韦天的精神多少已经休息了过来。再加上昨天晚上没有吃东西，韦天比较空腹。在看到琳端来了一碗不错的粥后，立刻大口的喝了起来。

    一尝之下，这粥的味道比韦天想象中的还要好，淡淡的甜味，里面还有许多水果可以吃到。当即，韦天立刻赞了一口，道：“味道真不错，这是什么粥？”

    一个满是皱纹的脑袋，忽然出现在韦天的面前，满脸得意的开口说道：“这是精灵族特有的水果粥，寻常人可是喝不到的哦！不过，似乎因为材料有限，所以味道还不算很正宗。不过，我想以后还有很多可以喝的机会啊！”

    韦天的双眼，立刻眯了一下。虽然已经知道南德斯的身份，但是韦天还是存在着少许的怀疑。要知道，以堂堂战神学院副校长的存在，居然会被一头二阶的奇美拉追的到处跑。这让韦天，无论如何都感觉到非常的可疑。

    因此，一把抓住那张离自己很近的老脸，随手一丢。以韦天的力量，这个小老头立刻被狠狠的丢飞了出去。砸在一边，摔的惨哼几声过后，站起来愤怒的指着韦天，喊道：“小子，你活的不耐烦了？”

    微微的眯了一下眼，韦天的眼中已经渗出了丝丝杀意。琳一看，心中立刻暗道一声‘要糟’，赶紧上前开口说道：“非常抱歉，南德斯校长，韦天他并没有恶意。他是一个粗人，做事难免会粗鲁了一点。”

    韦天深看了琳一眼，似乎是询问和质问的意思。在琳露出了一个歉意的眼神后，韦天并没有再说什么。而这时候，南德斯却忽然看着韦天，开口说道：“一个粗人？那么，请高贵的精灵族向我解释一下。优雅的精灵，为什么会和一个粗人在一起？”

    琳的眼中闪过一丝复杂的目光，一时间也不知道说些什么好了。倒是韦天，放下了粥。虽然用一种平静的眼神看着南德斯，但是却用一种不容置疑的口气，说道：“你有意见吗？”

    南德斯立刻被韦天惊了一下，条件反射的抓住一个卷轴，小心的护在自己的面前。可是卷轴还没有展开，忽然韦天伸手微微虚抓，精神力一动，南德斯手中的卷轴，立刻飞到了韦天的手中。就这样简单的，成为了韦天的囊中之物。

    “我的惊雷卷轴！”

    卷轴被抢，南德斯立刻就要再抢回来。可是就在这时候，一声嘹亮的兽吼突然出现。奇美拉在韦天的控制下，两个大脑袋立刻伸到了南德斯的面前。龇牙咧嘴时，带着威胁的表情，冷冷的看着南德斯。

    谁知道，这时候南德斯并没有任何害怕的意思。而是十分感兴趣的看着韦天，捏着胡子开口说道：“好怪异的一个人，居然拥有三种能力。五阶左右的精神力，五阶左右的冰霜之力，没有练过任何斗气，却拥有五阶左右的肉体素质。很奇怪的家伙，居然修炼出如此平衡的能力。”

    韦天微微的眯了一下眼睛，这个世界中，有人能够看出自己拥有五阶左右的精神力和冰霜之力并不是很奇怪的事情。但是在自己瘦弱的身体下，拥有五阶左右的肉体素质，一般人在没有见识过韦天的表现过后，是根本无法清晰的了解到的。而这个小老头居然一眼就看出了韦天特别的地方，显然不是一个简单的家伙。

    就在韦天思索之间，南德斯眼中又一次闪过了道道精亮的光芒，道：“有意思，居然凭借五阶的精神力，收服一只二阶奇美拉做魔宠。这小子不简单啊，不简单！”

    最后深深的看了南德斯一眼，韦天又一次对付起手中的水果粥去了。而南德斯在看到韦天没有理他后，便如同狗皮膏药一般，主动的贴了上来，自我介绍道：“我叫南德斯.霍菲德。是战神学院的副校长，大陆上最智慧的人，拥有着丰富的魔法知识。一生都把自己的生命，奉献在魔法研究上面。虽然只拥有九阶的魔法实力，但是却创造了数十种一阶的高强魔法。”

    “这和我没有关系！”

    声音依然冰冷和铿锵有力，但是韦天的眼微微的眯了一下，从刚才他就注意到了。这个小老头南德斯，最多只有九阶的魔力波动。但是却能看破自己的能力，肯定有非常不简单的地方。而在听到对方是一个研究者之后，韦天也就豁然了。

    韦天如此的不友好，南德斯却没有任何不自然的地方。对韦天似乎非常感兴趣似的。忽然冲着他问道：“小子，你叫韦天是吗？你修炼的精神力，似乎非常的特殊啊！”

    “一般般！”

    韦天很自然的回答了一句，声音仍然是那样的铿锵有力，但是表情已经变的不耐烦了点。而南德斯很自然的不准备和韦天继续说下去，而是转头向琳投出一个询问的眼神。琳立刻非常恭敬的说道：“是的，南德斯导师，韦天他修炼的是我们精灵族特殊精神力修炼法！”

    听琳这么说，韦天立刻气的差一点把手中的碗摔了出去。心情彻底变糟，连刚对琳产生的一点顺眼的感觉，都彻底的烟消云散。几乎讽刺一般，说道：“琳，你也太纯了一点，怎么说你也活了一千多岁了，不用人家问什么你就回答什么吧。如果这老头问你，我的内裤穿的是什么颜色的话，你会不会回答他我根本就没有穿内裤啊！”

    琳微笑的表情立刻一窒，几乎气急败坏的看着韦天，喊道：“韦天，我警告你多少回了。在你面前的是一名高贵的精灵，你已经很多次用语言冒犯我了。就算女王说要我尊敬你，如果下一次你再侮辱我们精灵高贵的传统，我一定要惩罚你！”

狂男是这样诞生的 第十三章 变身为助理

    “如果你认为，你有能力惩罚我的话，你尽管来试试！”声音冰冷无情，韦天就仿佛一个没有任何感情的机器一样，直接一句话把琳的话给冲了回去。

    “你！”

    琳气的已经不知道说韦天什么好了，每一次和韦天吵架，似乎都说不过韦天。而每一次吵完后，生闷气的都是自己。就连这一次也不例外，吃亏的依然是自己。如果是在两个人的时候，琳最多不理韦天。但是现在这么多人看着，琳不得不维持精灵族的尊严。脸上闪过愤怒，就要和韦天动手的时候，忽然不知道什么时候，南德斯忽然窜到了韦天的面前。

    抓住韦天的手，南德斯十分期待的看着韦天，道：“居然有人敢狂妄的去修炼那套特殊的精神力修炼法，小子，我太欣赏你了！怎么样，考虑一下，做我的助手吧。反正你也要去战神学院，那里是我的地盘。做我的助手，我可以给你很优厚的待遇。不光一个星期拥有两天的假期，每一年十二个月还可以拿十三个月的工资。并且，我每年还给你放一个月的假期，这一个月的假期可是带薪的哦！”

    韦天立刻把自己的手从南德斯的手中抽了出来，脸上挂着不屑，道：“怎么，你下面是不是还来一句，还包办婚姻啊！”

    “没有问题！”南德斯立刻拍了拍胸口，说道：“战神学院的贵族名媛多的连座城都塞不下，你要多少可以挑多少。上至公主皇族，下至贵族或者富豪的女儿，就算你想找个男的，我都保证给你挑个王子出来。”

    这一回，连韦天都傻眼了。这个南德斯，也太强了吧。有见过这么招收助理的吗？连自己学院的学生都卖了出去。

    面对这样一个场面，韦天立刻无奈的摇了摇头，冰冷的拒绝道：“抱歉，我对这些不感兴趣。”

    南德斯立刻一阵紧张，但是很快的又自然的开口说道：“好吧，你告诉我你对什么感兴趣。只要你答应当做我的助理，我保证你不会吃亏。”

    韦天思索了一下，道：“那你先告诉我，当你的助理，都需要干些什么？”

    南德斯脸上忽然露出了一个很恐怖的笑容，捏着小手指，道：“只是偶尔想请你陪我做一些小小的实验，是的，只是一些小小的研究实验而已。”

    韦天立刻哆嗦了一下，狂妄如他的存在。也难免生出一种要逃跑的冲动，哑然的看着南德斯，道：“小小的实验？”

    南德斯立刻把头都快掉掉下来似的，边点边兴奋的说道：“我以战神学院的荣誉发誓，我以伟大的赫菲共和国发誓，我以我的人格发誓，绝对一点危险都没有。用尽全力，保证你的人身和财产，以及你的女人的安全。”

    面对南德斯如此信誓旦旦，又苦口婆心的样子，韦天依然没有丝毫动容的样子。只是一口喝光了所有的粥以后，拿出刚才抢了过来的卷轴，道：“告诉我，这是什么东西。”

    南德斯的表情，一瞬间变的十分复杂了起来。满脸惊疑的看着韦天，道：“不会吧，难道你不认识这是魔法卷轴吗？”

    没有丝毫的不好意思，也没有丝毫的不自然。韦天非常之一本正经的冷冷说道：“不认识！”

    南德斯立刻一阵眩晕，仿佛看怪物一般的眼神看着韦天。这个世界上，居然还有不知道魔法卷轴的家伙。无奈的摇了摇头后，南德斯立刻介绍魔法卷轴的作用，道：“其实魔法卷轴是一种魔法师制造的特殊工具，拥有防御，辅助，攻击三种。比如这张九阶最垃圾的小火球……”说着，南德斯变戏法的拿出一张口红大小的红色卷轴，用力的一抖，就变成了一颗脸盆大小的火球，快速的射了出去。轰然一声，在地面上炸出了一个小坑。

    “不光是攻击，拥有魔法卷轴，就等于拥有施展一次强大魔法的机会。那怕是一个普通人，如果拥有一张一阶的魔法卷轴。激活施展了过后，绝对能够给一头巨龙重创。”说着，南德斯一张又一张的向外掏出卷轴，在韦天的面前施展了起来。虽然都是一些低级的卷轴，但是却让韦天产生了浓厚的兴趣。

    手一翻，韦天拿出了刚才所抢的那枚紫色的卷轴。也不怕南德斯和琳发现，手指一动，精神丝立刻向整个卷轴包围了过去。精神丝是一种特殊的能量，除了韦天本人能够看见以外，任何人都无法看见。而施展精神丝，正是韦天施展复制异能的时候。

    虽然南德斯和琳无法看到韦天手中的精神丝，但是依然能够感觉到韦天那滂湃的精神力激荡了起来。误以为韦天是在用精神力探查卷轴的他们，并没有多在意韦天的动作。而韦天，则花了五六分钟的时间，把整个卷轴的资料给复制了下来。

    这是一个八阶左右的魔法卷轴，攻击力并不是很强，但是里面设计的却十分巧妙。似乎是利用一种特殊的文字排列，然后利用晶石磨成的粉，书写在上面的。书写的时候，把魔力灌输了进去，就形成了一种类似于储存魔法的工具。如此巧妙的一个魔法卷轴，在韦天这个现代人的眼中，已经变成了类似手雷一般的存在了。

    韦天是龙组中的精英，除了强大的古武术外，现代兵器也依然十分的擅长。投掷手雷，作为他平时的一个业余爱好，的确好好的练习过一下。而此刻，如果有这样一个可以比拟手雷的魔法卷轴带在身上的话，战斗的时候一定能够大大提升自己的生存几率。

    就在韦天暗自点头时，就听见南德斯看着韦天，说道：“如果你想学习制造魔法卷轴的话，我可以教你。不是我自夸，大陆上最强的魔法教授和魔法卷轴制造者，除了我南德斯以外，没有任何人能够比拟的。”

    韦天思索了一下，制造卷轴？他并不是很敢兴趣。拥有复制异能的他，想要复制多少魔法卷轴，就能够复制多少魔法卷轴。最关键的一点，是他是否拥有样本。而面前有一个最强的魔法卷轴制造者，韦天怎么能够错过。几乎不假思索的看着南德斯，冷道：“我不想学，但是我需要魔法卷轴。把你拥有的魔法卷轴，每样给我一个。同时，以后一旦制造了新的魔法卷轴，就必须送我一个。有没有问题？”

    “没问题！”

    南德斯连想都没有多想，手一展，仿佛丢垃圾一样，不停的向外掏着魔法卷轴。边掏，还边说道：“一个最差的九阶魔法卷轴，都要一个金币。最好的一阶卷轴，没有百万金币，是别想买的到。虽然魔法卷轴十分的珍贵，但是在我眼中并没有什么。这里有九阶魔法卷轴到四阶的魔法卷轴。高级的，因为我刚才对付奇美拉的时候都用光了。不介意的话，这些就都送给你吧！”

    说是一些普通的卷轴，南德斯也足足掏出来七八十种之多。每一个卷轴的颜色都不一样，口红大小，花花绿绿的十分好看。但是，虽然卷轴不大，但是一个人身上要想藏下七八十个，显然有点不太可能。而南德斯似乎还有很多，根本就没有任何在意的表情。

    看着南德斯这么神奇，韦天知道，他身上一定有什么特殊的工具。双眼立刻微微的一眯，韦天直接问道：“你身上有什么，能藏这么多东西！”

    南德斯立刻一把捂住自己的腰包，警惕的看着韦天，道：“干什么？”

    “如果你不说，我们的洽谈就到此结束！”韦天丝毫没有给南德斯机会。

    郁闷的看着韦天，南德斯忽然拿出一个巴掌大小的袋子，道：“这叫做空间袋，是一种储物工具。里面有大约三百平方米的储物空间，所以我能放很多的东西。”

    韦天立刻一阵心动，刚准备抬手要抢，南德斯立刻怪叫一声。手立刻伸到了空间袋里面，一把拉出了一个很漂亮的黑色的腰包，道：“这个空间袋不能给你，这是我的全部身家。不过，我还多了一个，虽然没有这个大，但是也有一百平方米大小。如果你答应当我的助理，这个空间腰包就是你的了！”

    “成交！”

    听到韦天这么回答，南德斯立刻兴奋的快要吼了出来。可是如果当他知道，韦天根本就是耍着他玩的话，心里面就不知道会怎么想了。

    而此刻的韦天，注意力已经被吸引到从南德斯那里抢过来的空间腰包上面，仔细的探查了起来。微微看了一下，韦天发现这个空间腰包居然如此的神奇。明明只有巴掌大小，但是里面却有着非常巨大的空间。轻咦了一声，好奇心下，韦天立刻让奇美拉护住自己，开始用自己的复制异能，去扫描这个空间腰包了。

狂男是这样诞生的 第十四章 飞龙来袭

    无法复制！

    就在韦天准备复制空间腰包的时候，自己的精神领域忽然产生了一种怠滞，导致韦天刚开始扫描，就被抗拒了回来。惊讶和疑惑之中，南德斯则忽然开口说道：“哦，对不起我忘了。这个空间腰包上面，残留着我的精神印记。除了我以外，任何人都无法使用！”

    韦天立刻一阵气恼，他能够复制可纳天下万物的藏宝阁这样一个巨大的储物空间，如果连一个小小的空间腰包都无法复制的话，他这个复制异能，还混个屁啊！气恼之中，在南德斯抹去了空间腰包的精神印记后，韦天立刻按照南德斯的指示，把自己的精神印记留在了上面。

    这一次，韦天的精神扫描，很轻易的就进入了空间腰包之中。但是扫描的过程，却无比的困难。大多数精神力，都仿佛石沉大海一样。在韦天坚持不懈的扫描了近半个小时以后，才只扫描成1%。如此困难的扫描，韦天初步估计了一下，没有大量的时间，是别想把空间腰包复制下来。

    叹息一声，韦天立刻果断的放弃了继续复制扫描了下去。因为现在的他，根本就没有任何时间，在这里去扫描空间腰包。而且现在他这个空间腰包，还有足够的空间提供他使用。不如以后精神力增长了，或者有更好的空间工具以后，去扫描更好的空间工具。

    毕竟，韦天的精神领域空间十分的有限。仅仅只是一个藏宝阁，就占据了很大的精神领域。这一个空间腰包，就不知道要占据多少的空间了。如果没有必要，韦天不会轻易的去扫描任何的空间工具。

    直接满意的点了点头后，韦天把腰包在自己的腰上一系。就听见琳关切的问道：“韦天，我们可以出发了吗？”

    看了一眼天空的烈日，韦天他们已经在这里逗留了大量的时间。想到这里以后，韦天也没有犹豫。轻轻的点了点头后，道：“好吧，我们现在立刻出发去战神学院。”说完，韦天轻轻的上到了奇美拉的背上。琳和南德斯，立刻也跟着上到了奇美拉的背上。

    奇美拉不愧是二阶魔兽，不光战斗力极强，飞行的速度也十分的快捷。原本乘坐角鹰，需要八天的行程，中途休息八次才能到赫菲共和国的边境。在使用奇美拉之后，居然四天就到达了。并且途中休息的次数，才仅仅只有一次。

    当然这四天，韦天也没有闲着。在奇美拉之上的时候，韦天总是偷偷的复制了大量的魔法卷轴在身上。四天下来，居然硬是让他积压了很大一部分魔法卷轴。虽然这些卷轴级别不高，对高手没有什么伤害。但是在群体战的时候，却可以发挥很大的作用。

    而此刻，韦天，琳，南德斯一行人，停在了赫菲共和国的边境之处。准备让奇美拉微微的休息一下后，再正式的进入赫菲共和国。而由于靠近了赫菲共和国，琳和南德斯的表情，似乎已经轻松了不少。只有韦天，依然保持着高度的警惕，细心的留意着周围。

    因为韦天十分的清楚，越是最松懈的时候，危险往往到来的越是凶猛。因为敌人，总是在不经意之间，突然出现在你的身边。

    而看到韦天如此的紧张，琳和南德斯显然有点不太适应。偏偏就在这时候，韦天忽然又站了起来，道：“太安静了！”

    琳和南德斯立刻跟着站了起来，这时候他们才发现，周围的确太安静了。仿佛所有的生物，都在一瞬间内老实了下来，周围安静的几乎连一点声音都没有。寂静的空气，仿佛把这里衬托为一片死亡之地一样，安静的实在有一点太过分了。

    嗡~！

    就在这安静的场面中，韦天等人忽然听到了一声鬼哭狼嚎一般的嗡嗡声。顺着声音，韦天立刻抬头望去，忽然看到了一支精良的黑色长矛，仿佛流星一般，恐怖的破空向其飞了过来。

    长矛不断的在空中震动，发出了鬼哭一般的啸声。空气之间的摩擦，已经剧烈的燃烧了起来。黑色的长矛通体笼罩在火红色的焰光之中，犹如流星，宛如闪电，笔直的朝韦天直直的砸了下来。顷刻之间，在韦天等人抬头看的时候，已经来到了韦天脑袋的上方。

    临危之下，韦天并没有表现出太多的慌乱。所擅长的古武术—金钟罩第一时间施展了出来，就见他身上的皮肤仿佛渡了一层金漆一般，看起来十分的怪异。面对着如此强劲的长矛，韦天双臂立刻一架，快速的护住了自己。而就在此时，长矛已经狠狠的击在了韦天双臂之间。

    轰~！

    剧烈的爆炸声出现，韦天感觉到自己的双臂，忽然产生了一种就要折断般的裂痛。紧跟着，哇的一声就是一口鲜血喷了出来。自从韦天金钟罩大成以来，第一次被人如此的重伤。这让原本应该愤怒的他，忽然间彻底的冷静了下来。因为一个危险的信号，已经在他的脑海中铺展开来。

    来人是高手！

    这个念头刚在韦天的心中闪过，韦天就感觉自己的后腰一疼，一股恐怖的力量排山倒海一般的宣泄了进来。爆炸般的力量，配合前面长矛的恐怖攻击，在一瞬间内，韦天的金钟罩居然被人给尽数破去。

    “卑鄙！”

    被人接二连三的偷袭，韦天发出了一阵愤怒无比的长啸。看也不看背后偷袭之人，一记古武学中强悍的开碑手，重重的向后鞭打了过去。铛的一声，韦天就感觉到自己一记开碑手，重重的砸在了一面黑色的小圆盾之上。

    开玩笑，以韦天临危之下的含愤一击，威力是何其的强悍。重鞭拳之下，小圆盾在一瞬间彻底的爆开。轰然声中，韦天狠狠的把偷袭者给抽飞了出去。接着手一拉，抓住了攻击自己的长矛。紧紧的一握，怒啸一声重重的把长矛投向了偷袭自己的卑鄙偷袭者。

    嗡~！

    长矛再一次发出了恐怖的嗡啸声，只是这一次不是摩擦着空气发出了恐怖焰光。而是被韦天灌输的大量冰霜之力，犹如一杆冰抢一般，快速的射向了偷袭者。

    能够接二连三的伤到韦天，对方显然不是简单的角色。面对射来的冰枪，浑身上下爆发出了一团强烈无比的斗气。一缩一膨胀之间，仅仅凭借着斗气的修为，居然生生的阻挡住了射来的冰矛。用力的一握之间，冰矛被轻松的握在了手中。覆盖的冰霜顷刻间碎开，露出了里面黑亮的长矛。

    如此快速的交手，韦天深深的发现来人之强，显然已经超出自己许多。自己含愤一击，居然只是打碎对方的一枚小圆盾。强悍的冰霜之力，居然无法给对方造成任何的伤害。反观自己，已经连受两记，五脏六腑如同闹革命一样，疼的自己直抽冷风。强悍无比的金钟罩，居然如此轻易的就被对方给破去。

    咬牙切齿之中，韦天就准备再一次动手的时候。忽然地面之上破土而出大片的吸血藤，宛如毒蛇一般，快速的朝黑甲偷袭者攻击了过去。韦天知道，这是琳终于抓住机会，出手配合攻击的时候，韦天就听见琳愤怒的大喊一声，道：“飞龙帅！我要代表高贵的精灵族，讨回你所犯的罪孽！”

    飞龙帅？

    韦天心中一沉，真是怕什么来什么，这个飞龙帅果然是个高智商兽人。猜到了自己的目的同时，也准确的在自己所出现的地方，对自己进行阻截。可是这时候韦天已经管不了那么多了，敌人既然已经来了，凭借着他此刻的心态，除了打回去以外，还能有什么？

    大片的吸血藤向飞龙帅快速的包围了起来的同时，奇美拉也在韦天的指挥下，发出了一声咆哮，朝飞龙帅冲了过去。如果只是韦天和琳，飞龙帅自信还有搏杀的能力。但是如果多了一只强悍的奇美拉，就是飞龙帅也不得不小心的应付起来。

    可是飞龙帅也不是软柿子，他也有一头非常强悍的飞龙作为坐骑，来配合自己强悍的能力，进行着攻击。因此，在看到奇美拉攻击过来的时候，飞龙帅立刻发出了一声奇怪的啸音，就见天空之上突然出现一个黑点，犹如箭矢一般撞了下来。轰然一声中，和奇美拉撞在了一起。

    是飞龙帅的坐骑，一头强悍无比的飞龙。虽然只有三阶，在阶位上比不上奇美拉。但是想要缠住奇美拉的话，这就已经足够了。而且，这头飞龙的体形，一点都不比奇美拉逊色。同样都是波音747般大小的庞然大物战斗在了一起，那场面岂是一个震撼就能够形容得了。

狂男是这样诞生的 第十五章 狂战飞龙帅

    奇美拉被缠，韦天已经没有对它抱太多的指望了。看着飞龙帅快速的破去了琳所制造的吸血藤以后，手中的长矛一指，快速的向琳杀了过去。几乎奔雷之间，就已经杀到了琳的面前。刚刚释放一片蔓藤护住自己的琳，奈何自己和飞龙帅之间的级别差距太大。当即就被飞龙帅狠狠的一矛给抽飞了出去。

    琳被抽飞出去的方向，正好砸向了韦天。不及多想，韦天一把抱住了琳，却停止在继续奔向飞龙帅的位置。而就在这时候，飞龙帅则手中的长矛一挺，立刻快速的向韦天和琳刺了过来。速度又快又急，带着浓烈的夺命之势，狂追而来。

    就在此时，忽然飞龙帅身边的地面凶猛的膨胀了起来。紧跟着一只巨大的手掌突然出现，足足有水缸大小的巨掌，狠狠的朝飞龙帅拍了下来。直接阻止了继续进攻的飞龙帅，把其逼向了一边，不得不停止继续对韦天等人的截杀。

    这时候土包继续膨胀鼓动着胀大了起来，一个由泥土所构造，足足有五米大小的土巨人，出现在韦天的面前。庞大的身躯，看起来比岩石还要坚硬三分。只是动作不快，但是力量却夸张的有点变态。刚才那一巴掌拍下去，地面立刻爆出一个小坑出来。

    就在韦天惊讶那里来的土巨人的时候，就听见南德斯哭嚎的声音出现，道：“我的四阶土巨人卷轴啊！娘的，韦天你从那里惹到飞龙帅这个变态了！”

    原来是南德斯！

    韦天立刻压制住身体所受的内伤，把琳放了下来，轻道：“保护南德斯，如果有机会配合我攻击！”

    琳立刻轻轻的点了点头，而这时候韦天已经飞身再一次朝飞龙帅杀了过去。可是飞龙帅岂是如此好对付之人，胆敢单枪匹马来截杀韦天和琳，自然拥有着过人的本领。因此，在面对韦天搏杀过来之时，当即就是腰间一沉，单跨一个马步，手中的长矛已经顺势挑起，直取韦天的喉咙之处。

    轻哼一声，战斗经验十分丰富的韦天，清晰的知道。在硬拼之上，自己绝非飞龙帅的敌手。但是在技巧之上，凭借中华武学以巧打拙的手段。虽然不一定能够胜利，但是缠斗飞龙帅却足够了。因此，在面对这破喉一矛，韦天双臂一振，脚踏奇异步法，已经揉身错过长矛，撞入了飞龙帅的怀中，贴身短打了起来。

    被韦天撞入怀中的那一瞬间，飞龙帅就感觉到一阵不妥。紧跟着，就感觉到胸口一闷，韦天已经重重的一掌拍在了上面。接着，就如同苍蝇一样狠狠的粘在了自己身边。或拳，或肘，或掌，或指，或粘，或打，短短的几个呼吸之间，已经连续不断的攻击了一百零八下。

    古武术—八卦拳！

    一连串组合攻击的强度并不是很高，但是依然令飞龙帅被打的一阵气血沸腾。仿佛身体内的血液，在一瞬间都动荡了起来一样，闷的几乎已经快要说不出话来了。而这时候，韦天却忽然一记手刀，狠狠的扎在了飞龙帅的胸口正中间。接着再顺击右手第二第三指节，跟着又是握拳猛击一下，跟着手背一顶，顺肘一击，最后便跟肩一撞，飞龙帅胸口的盔甲立刻不堪负荷，爆炸开来的同时整个人也倒飞了出去。

    双手一松，一股清风在韦天的身体周围化开。韦天此刻就如同一棵不动之松一样，傲立在那里冷冷的看着飞龙帅。一气合成的六次攻击，瞬间震住了在场的每一个人。就连南德斯都惊了一句，道：“四下？还是五下？”

    “六次！”

    琳很肯定的说了一句，接着表情很复杂的看着韦天。南德斯已经很惊讶的暗道了一声，道：“那里蹦出来的家伙，连魔法卷轴和空间工具都不认识，却能够做出如此准确又强悍无比的攻击。”

    一脸的自信，韦天脸带张狂和傲然冷酷之气，左手微微的一动，挑衅的冲着飞龙帅招了招手。刚才的一连串攻击，已经让他充分的展示了自己的高强格斗能力。可是仿佛不在意，飞龙帅一把揭掉了上身的重甲，露出了兽族那青绿色的坚硬肌肉。冲着韦天发出了一声咆哮，愤怒的举矛再一次杀了过来。

    周身火红色的斗气一展，飞龙帅整个人犹如一团火云一般，声势骇人的朝韦天冲了过来。每一步踏出，脚下的地面已经爆炸一般的震开。十数米之间的剧烈，居然简简单单几跨，飞龙帅就已经冲到了韦天的身边，大喝一声，手中的黑矛，已经硬生生的砸了下来。

    腰间一拧，韦天再展中华古武学的奥义，轻松让过了飞龙帅砸下来的一矛。星目一凛，怒喝一声，道：“太慢了！”说完，重重的一拳，狠狠的轰击在飞龙帅左侧的腰眼之处。力量爆发而出，就听见嗵的一声，被震飞的居然不是飞龙帅，而是韦天。

    仿佛一拳砸在了钢筋混凝土上面一样，韦天感觉到自己整条右臂，都已经震的一片发麻。他万万没有想到，自己如此强悍的一拳，居然没有成功的破去飞龙帅的防御。惊目之中，就看见飞龙帅再一次挺矛杀来。

    喷吐不定的火焰，凝聚在矛尖之处。就如同一点火光在韦天的眼中不断的放大一样，矛尖已经扩展到了韦天的视线之中。丝丝热浪，已经烫的韦天的头发，开始逐渐的卷曲了起来。仿佛被火焰燃烧尽了一样，韦天赶紧提起后腿。接着，耳边就听见南德斯焦急的声音。

    “韦天，你破不了飞龙帅的防御。他拥有二阶的高级斗气修为，而你虽然综合实力很高，却只有五阶的攻击力。除非你能够达到三阶的攻击力，不然你的攻击，对于飞龙帅来说，和挠痒痒没有什么区别。”

    瞳孔微微一扩，韦天知道南德斯说的都是实话。虽然面对飞龙帅，韦天有自信立于不败之地。但是自己能力虽多，但是每一种能力，都只是普通的五阶攻击力。再强的技巧，如果无法破开对方的防御，那么一切都是空谈。

    可是韦天是谁，他可是中国龙组中精英中的精英。深得中华古武学奥义真髓的他，岂会缺少攻击的手段？

    依然是坚毅无比的面孔，韦天已经放弃被动防御和闪躲的打算。面对飞龙帅刺来的一矛，双臂一震一荡。双手化成了意形拳中的鹤形，连凿飞龙帅双肘内侧的软筋之上。以已之长，攻彼之短。韦天轻易的扬长补短，直接打散了飞龙帅的斗气。在飞龙帅双臂一麻之下，大喝一声双臂生生向外一扩。飞龙帅立刻空门打开，整个胸口都已经暴露在了韦天的攻击之下。

    双目射出了一团银色的冷芒，韦天双臂一抬，双手指尖紧紧的贴在了飞龙帅的胸口之上。口中发出了一声宛如虎啸一般的长咆，双手立刻重重的击打了出去。

    古武术—寸裂拳！

    轰~！

    寸拳的巧劲，被韦天尽数打了出去。再加上又是攻击飞龙帅心脏要害之处。如此强力的被击打中的心脏，立刻微微停顿着跳动了一下。血液立刻奔腾的逆流了起来，飞龙帅立刻哇的一声，连连几口绿色的血液，从口中呕了出来。

    “死吧！”

    韦天立刻发出了一声怒喝，单拳抡起，彻骨的寒冰立刻形成了一个冰锥，依附在韦天的拳头之上。伴随着韦天目光中散漫出来的杀气，以及阵阵的厉啸之声，重重的向飞龙帅的喉咙弱点处，直直的钻穿了下去。

    吼~！

    生命在一瞬间内受到了威胁，飞龙帅发出了愤怒无比的咆哮声。居然在这种危险之下，还能够进行反扑。仿佛一切都是本能的反应一样，飞龙帅知道再收矛抵挡已经来不及了。只能身体一拉，居然低头狠狠的用脑袋向韦天砸来的一拳，重重的撞了上去。

    咔嚓嚓！

    韦天的拳头居然不及飞龙帅的脑袋，在接触相撞的那一瞬间。手上笼罩的寒冰居然如同碎晶一样，一点一点的在空中散开。最后韦天的肉拳，只能够轰击在飞龙帅的额头之上。

    飞龙帅脑袋上狰狞头盔，在一瞬间内完全的炸开。狰狞又布满了伤疤，并缺了一只眼睛的兽头出现在所有人的目光之中。唯一的那一只独目，正闪烁着愤怒无比的目光，紧紧的盯着韦天。而韦天则感觉到一股怪力沿袭了上来，整个右臂的骨头，发出了痛苦的哀鸣声。几乎在一瞬间，韦天就感觉到自己的右臂，断开了……

狂男是这样诞生的 第十六章 狂人的疯狂

    闷哼一声，韦天感觉右臂传来的断裂般疼痛，原本就已经伤痕累累的身体，已经开始抗议的哀鸣了起来。右臂的断裂，更是加大了韦天本身就存在的危险。原本的一点胜算，在飞龙帅微微的眩晕清醒过后，已经彻底的荡然无存了。

    吼~！

    飞龙帅看到韦天受此重伤，虽然脑袋上血流不止。但是兽人的凶狠和残暴，已经彻底的爆发了出来。仿佛受了伤的野兽一样，全身上下爆发出了恐怖的血煞之气。丝丝的低吼之声中，长矛一挑，立刻化成了一道乌光，重重的朝韦天的心口处刺了过来。

    勉强拧身，韦天让过了这夺命的一矛。另一边的南德斯和琳立刻施加救援，巨大的土巨人已经抬脚，狠狠的朝飞龙帅踩了下来。而琳更是连续挥杖丢出数十团藤状物体，和土巨人配合之下，四面八方的攻击，已经把飞龙帅给彻底的笼罩住了。

    韦天赢得了一丝喘息的机会，赶紧快速的转身避开了飞龙帅的追击，左手握紧右手，用力的一拉一推。断开的骨头，已经被韦天接回了原位。但是疼痛依然存在，右臂的肿胀，清晰的告诉所有人，韦天的右手现在情况十分的严重。

    而这边，飞龙帅挣开了身上缠着的大片蔓藤。抖手一扬，手中的长矛化成了一团乌光直取土巨人的喉咙之处。就听见咔嚓一声，长矛深陷其中。土巨人立刻微微的一滞，动作懈怠了一两秒钟。而在这一两秒的时间里，飞龙帅已经高高的跃起，重重的抓住了矛尾。手腕重重的向下一沉，就听见嗡的一声，整根长矛都重重的挑了起来。

    砰~！

    土巨人整个脑袋，都被飞龙帅一矛挑爆。就见那头土巨人立刻化成了一团散沙，哗啦一声蔓延了出去。而单矛挑死了土巨人以后，飞龙帅立刻把目光冰冷的转向了骚扰他的琳和南德斯。就准备动手的时候，忽然一道寒芒出现在了他的身后。

    出现在飞龙帅身后的就是韦天，微微缓了一口气后，韦天再一次疯狂的杀到了飞龙帅的身后。断掉的右手，被其用冰代替石膏打成了一个包扎，固定在了身上。左手握着一把冰化的冰刀，高高的扬到了空中，重重的向飞龙帅，凶狠的劈砍了下来。

    古武术—断月！

    寒冰所爆的刀光，雪亮的从空中带出了一道残月一般的弧线，重重的划了下来。狠狠的劈向了飞龙帅，残冷的光芒，立刻砍在了飞龙帅的肩膀之上。就听见嘶啦一声，一个巨大的伤口，血淋淋的出现在了飞龙帅的后背之上。

    发狂的飞龙帅，立刻发出了一声响亮无比的咆哮。长矛向后一倒，扑哧一声，狠狠的扎在了韦天的左肩之上。矛尾上锋利之处，立刻洞穿了韦天的左肩。大片的鲜血，哗啦啦的全都喷射了出来。

    接连受伤，韦天此刻比飞龙帅这个兽人，还要像一头受伤的野兽。身为龙组精英的他，已经彻底的陷入了一种癫狂的状态之下。感觉到小腹处生出了一团暖流之后，韦天狂啸一声，不管左肩的伤口，飞身一脚，整个脚后跟，重重的磕在了飞龙帅的脑门之上。巨大的力量爆发而出，就听见砰的一声，飞龙帅整个人都被韦天这一记重脚，给砸的半跪在地面之上。

    嗜血残忍的一笑，韦天再跟着重重的一脚踢在了飞龙帅的肩膀之上。狠狠的把飞龙帅从原地踢飞了出去之后，狂暴的一把拔掉了插在肩膀上的黑色长矛。用冰封住了伤口以后，冰冷的面孔之上，露出了一个冷血的表情，单手抓起矛，一步一步的朝飞龙帅逼了过去。

    南德斯和琳脸看着此刻的韦天，脸上尽是复杂和难看的表情。可是这时候，韦天已经逼到了飞龙帅的面前，重重的一矛，狠狠的砸了下去。长矛立刻闪过一道乌光，狠狠的抽在了飞龙帅的身上。

    吼~！

    飞龙帅被自己的黑矛砸中，立刻痛苦的发出了一声愤怒的咆哮声，双目赤红的看着韦天，一把握住韦天要收回的长矛。力量一加，把韦天拉向了自己的身边。脑袋用力的一顶，重重的顶在了韦天的胸口之上。

    剧痛在自己的胸口处蔓延了出去，韦天立刻疼的哇啦一声，一口鲜血喷了出来。双目赤红的看着飞龙帅缩回去的脑袋，用力的一提膝，整个膝盖都狠狠的撞在了飞龙帅的面门之上。就听见咔嚓一声，飞龙帅的整只鼻子，都被韦天这一脚，给狠狠的踢爆。绿色的血液，稀里哗啦的全都流淌了出来。

    如此重重的一记膝撞，飞龙帅疼的是一阵眩晕。而韦天更是抓住了机会，一拳又一拳的狠狠砸向了飞龙帅，整个手臂都如同鞭子一样，狠狠的抽在了飞龙帅的脸上。打的飞龙帅连退了好几步，左脸骨更是被韦天给狠狠的打碎。

    吼~！

    又是一声愤怒的吼声，飞龙帅怒了，他是真的怒了。自己二阶大高手，居然和一个平均实力都是五阶的人类，打成这样一个局面。作为高手的他，这简直是深深的屈辱。面对如此的屈辱，飞龙帅已经疯狂到无法控制住自己的情绪的地步。迎着韦天的拳，重重的一脑袋撞上去后，终于抓住机会，再顺势一拳，狠狠的轰在了韦天小腹之上。

    哇~！

    韦天立刻一口鲜血凶猛的喷了出来，面对二阶的力量和斗气。惨叫一声倒飞了出去，再也无法维持僵局，继续和飞龙帅战斗在一起。而打到这份上，飞龙帅也是疲劳和伤重。不断喘息了几声，向后退了几步。可是就在这时候，被飞龙帅抽出去的韦天，已经再一次站了起来。口中不断的喘息着粗气，冷冷的看着飞龙帅，丝丝冷意混杂着杀气，从他的身上散发了出来。凶狠的看着飞龙帅，一步一步的向他逼了过去。

    “这小子不要命了！伤这么重还打！”

    南德斯看着如此张狂的韦天，脸上尽是惊讶的表情。而琳则表情非常的复杂，边准备着魔法，边开口说道：“我无法阻止他，现在的他完全是个疯子！”

    “真是奇怪的家伙！”南德斯啐了一口，拿出一个魔法卷轴，说道：“准备好逃了，这么好的一个试验……哦不对，这么好的一个助理，如果死了的话，那简直就太可惜了！”

    琳惊讶的看着南德斯，道：“你有逃跑的方法？”

    南德斯直接点了点头，一脸肉疼的说道：“一阶顶级魔法传送卷轴啊！不管我在大陆上任何地方，只要使用这个卷轴，都能够回到战神学院的传送台上。我的魔法传送卷轴啊，总价值百万金币啊！”

    琳脸上露出了一个狂喜的表情，看着天空和飞龙缠斗的奇美拉，焦急的大喊一声，道：“小奇，摆脱敌人，救回韦天，我们准备逃了！”

    吼~！

    发出了一声咆哮，十分通人性的奇美拉立刻发出了一声响亮无比的咆哮声。在高空中的它，一个脑袋缠向了飞龙，另一只脑袋运气，一口高度惨绿色浓痰喷向了飞龙帅。

    面对这高腐蚀性的强酸浓液，就算飞龙帅勇猛无比，也不得不赶紧溜向了一边，错开了攻击。眼睁睁的看着浓液在地面上，腐蚀出一个大坑之后，就感觉到自己的脖子一紧，居然被韦天给重重的抓住。单手抡起，狠狠的砸在了地面之上。

    砰~！

    飞龙帅立刻被韦天这一抡，砸了一个头昏眼花。接着就感觉身体一痛，被韦天给狠狠的踢飞了出去。又一次受创，飞龙帅立刻愤怒的发出了一阵阵剧烈的咆哮声，仰天一声狂咆，站起来就向远处的韦天扑去。

    可是就在这时候，一个巨大的黑影笼罩了下来。飞龙帅惊讶的抬头一看，发现不知道什么时候，自己的飞龙居然伤痕累累的朝自己撞了过来。

    飞龙到底差奇美拉一个阶级，在缠斗了这么久以后，终于被奇美拉抓住一次机会。噙住的同时，用力的砸向了飞龙帅。

    愤怒的看着伤痕累累的飞龙，飞龙帅连反应的机会都没有，就被这身材堪比波音747的庞然大肉弹，给狠狠的砸了一个正着。没有丝毫反应的，立刻翻滚出了数里之外。

    得此战果，奇美拉立刻兴奋的发出了一声震天长咆，巨大无比的吼声，响震天际。得意的高昂着一双头颅，尽显凶兽风范。而这时候，南德斯看着韦天又要再冲上去，立刻展开自己的魔法卷轴。一个巨大无比的魔法阵忽然出现，把韦天，琳，南德斯，奇美拉这二人一精灵一兽的特殊组合，给包围了进去。浓缩成了一团光球，呼啸一声破空而去。

    在传球之中，韦天就感觉到周围的景色不断的旋转和变化。身体仿佛被撕扯一样，十分的难受。大约坚持了一刻钟左右，这种撕扯和意识的震荡完全的消失。接着双眼一亮，这一个组合，出现在一座巨大的晶石面前。

超级无敌狂男奶巴 第十七章 传说中的精灵LOLI小公主

    战神学院是大陆上有名的学院，它的成功在于他们优良的教育系统。不管是学院的素质教育，还是学院的师资力量，在整个大陆上，都是闻名于世的。尤其是骑士的培养，在整个大陆上更是无所能及的。

    战神学院最出名的就是骑士，作为主流职业之一，骑士显然和战士，魔法师有着很大的区别。因为每一名骑士，都有着自己宠爱的坐骑。就拿赫菲共和国的火龙军来说，明明每一名骑士就只有三阶的战斗力。但是配合二阶的坐骑火龙，就拥有了一阶职业者，才拥有的战斗力。

    尤其是火龙军军长，拥有一头一阶的火焰巨龙做坐骑，本身就是二阶职业者。这样的实力，放眼整个大陆，已经鲜有对手了。

    赫菲共和国最出名的，就是骑士军团。每一名赫菲共和国的公民，不管是平民还是贵族，都以能够进入火龙军团为荣。不光如此，次火龙军一筹的狮鹫部队，也一样让许多人羡慕。因此赫菲共和国，被称之为骑士之国。而战神学院，被称之为大陆上最强的骑士学院。

    传送水晶是战神学院的标志性建筑物，因为战神学院太大了，所以每一个地方都会有一个标志性的传送水晶在，保证这个学校内交通的流淌。当然，每启动一次，需要使用一枚五品的晶石，这并不是普通人能够享受得起的。当然，如果你感觉实在很贵，而你的身体又很棒的话，没有人介意你步行五六个小时，横穿整个战神学院。

    而就在此刻，战神学院最大的那颗传送水晶之处，忽然出现了一个魔法阵。随着这个魔法阵的出现，忽然四个影子出现在了阵中。从模糊到清晰，大家熟悉的一男，一老头，一女精灵，一头双头野兽，出现在了传送阵之中。这两名人类，一名女精灵，一头野兽的组合不是别人，正是韦天一行。

    啊~~！！！！

    刚一出来，浑身是血的韦天发出了一声压抑许久的痛呼声，双目猩红的看了一眼周围。无数身穿甲胄的人，被韦天这狂煞的形象，给惊了一个瞠目结舌。

    然而，韦天满目猩红的看了一眼周围，还处在癫狂状态的他，把战意毫无顾忌的散发出来。带着冰冷的笑容，看着周围所有的人，嗜血的跨了出去。而似乎感觉到韦天的癫狂，奇美拉更是发出了震天的咆哮。

    砰~！

    就在韦天咆哮之时，忽然南德斯出现在韦天的身后，举着一个大棒子，狠狠的砸在了韦天的后脑勺上。韦天立刻一震，连续受伤的他，此刻再也坚持不住，晕了过去。而南德斯则威严的看了一眼周围，道：“看什么看，没见过我啊！”说着，便指挥着一个人，抗着韦天快速的离开了。

    当夜，韦天舒舒服服的睡了一夜。准确的来说，这是韦天来到这个异界之后两个月来，休息的最舒服的一夜。大被大床，又不用担心什么危险的韦天，这生龙活虎又激烈的运动了一身伤后，终于可以安心的休息。而似乎觉察到危险已过一样，从被南德斯敲昏后，韦天就处在沉睡当中。

    直到第二天，第一缕阳光射入了病房之中的时候，韦天从沉沉的昏睡中，终于舒服的醒了过来。可是在醒了过来以后，韦天忽然发现了一件很悲惨的事情。因为此刻的他，全身上下没有一处地方不是疼的。

    右臂的骨折，已经完全的被固定好了。凭借他那变态的体质，居然仅用一夜的工夫就已经初步愈合。左肩被黑矛洞穿的伤口，虽然看起来依然十分的恐怖。所幸的是，并没有伤到了筋骨。而且已经开始结疤，处在了愈合的轨道之上。除此之外，全身上下几乎没有一处完好的肌肤，青一块，紫一块的，显然承受了不少次攻击。尤其是精神力上面，因为消耗的过于严重，脑袋有点昏昏的，很不舒服。

    呻吟了一声，虽然全身酸疼无比，但是韦天还是依然坚持从病床上坐了起来。揉了揉脑袋，银色的头发，被揉的一阵摆动。虽然感觉身体还在，但是阵阵的疼痛，很是烦人。

    “你醒了！”

    正当韦天准备从床上下去的时候，忽然一个淡淡的声音突然出现，不用回头韦天就知道是琳来了。因此，韦天很随意的揉了一下后脑勺，依稀见还记的南德斯给他的那一棒子。不自然的，脸色冷了许多，几乎没有好脸色的应了一声，话都懒的再说一句。

    轻笑一声，琳把做好的水果粥放在了韦天的旁边，道：“医生说你伤势严重，我怎么感觉你一点事都没有？”

    微微抬头斜看了琳一眼，韦天依然是那种平静，安定，以及十分冷酷的表情。仿佛不经意一样，韦天不冷不热的回答道：“我现在全身上下，没有一处地方是不疼的！”

    琳似乎非常的开心，听到了韦天这么回答以后，立刻笑着回答道：“那么你就应该更好的休息一下！”说着，走到了韦天的身边，把韦天扶着躺下，端起水果粥，用勺子盛了一勺，在嘴边吹了一下后，送到了韦天的面前。

    微微眯眼看了一眼琳，韦天犹豫了一下后，冷冷的抬起勉强能动的左手，接过了水果粥后，道：“我还能动！”说完，韦天独自喝起了水果粥来。

    琳的表情一阵尴尬，无奈的摇了摇头，道：“你现在身体状况不是很好，等你的身体恢复的好了一点后，我们再去见公主！”

    仰头喝光了水果粥以后，韦天发现这一回的水果粥比上一回要好喝一点。可能真的如同南德斯所说的那样，上一次因为缺少材料，所以味道上有所欠缺。这一次，因为在战神学院中，所以并不缺少做粥的材料。因此水果粥要比上一回，好喝了不少。

    喝光了水果粥后，韦天也感觉自己的精神微微的好了许多。淡然平静的点了一下头，便坚持着从床上下来，边开始解衣服，边开口说道：“南德斯用的什么方法，把我们从赫菲共和国边境，直接弄到了战神学院。”

    看着韦天在解衣服，琳露出了一个担心的表情。但是并没有阻止韦天，因为琳和韦天这一段时间来的相处，清晰的知道韦天是一个我行我素的家伙。对于韦天这种明知道错了，还会一路错到底的家伙，劝和阻止是一点效果都没有的。

    因此在默默的看着韦天缓慢的换衣服同时，琳也叹息一声，道：“百万的金币的魔法传送卷轴，一般的情况下，谁会去使用。就算很有钱，也不能这样的浪费。”

    韦天并没有回答，而是独自一人平静的换好衣服了以后，道：“好了，我们去见精灵族公主吧！”

    琳犹豫了一下，道：“你的身体！”

    韦天抬脚向门口走去，便走便开口说道：“身体不活动就会生锈，我不喜欢像一个废人一样躺在那里！”说着，韦天就轻轻的把门推开，微微的看了琳一眼，转身就准备走出去。可是就在这时候，韦天感觉自己的怀里猛的一软，就听见……

    扑通……

    明显的听到了一次轻微的撞击，韦天依然如同柱子一般站在那里一动不动。反而和韦天相撞之人，摔坐在地上，口中不断的喊着疼，坐在地上揉着屁股。

    和韦天撞在一起的，是一位非常漂亮的精灵小女孩。从外表判断，年龄约在人类小孩的五岁至六岁之间，卷起波浪一般的金色长发，配合那稚气又天真无暇的表情，看起来仿佛一个洋娃娃一样，非常的可爱。细细的，还有一点点淡淡的眉毛，现在整吃疼的皱在了一起。眼中含着泪，可爱的小嘴嘟着，更添三分可爱到让人眼睛一亮的感觉。

    轻轻的皱了一下眉，虽然韦天杀人不眨眼，又冷酷无比，但是还没有无耻到去欺负一个小孩。因此在皱眉过后，韦天还是伸出没有打着绷带的左手，冲着精灵小女孩说道：“你没有事吧！”

    揉着屁股，精灵小女孩轻轻的拉住韦天的手，站了起来仔细的打量着韦天，道：“人类，在我看来你并没有琳所描述的那么讨厌，至少在撞到我了以后，还很绅士的伸出手扶我起来。我接受你的帮助，但是我认为你还能够更加礼貌一点。最好说上一声对不起，这样会更好一点。”

    以韦天的性格，也微微的错愕了一下。因为韦天发现，自己面前的这个小女孩，简直太成熟了一点。居然如此老练的和自己说话，并且语气中，比琳还要平添几分贵气。可是这都不重要，重要的是，韦天见过不少大场面，但却从来没有见过，一个小孩子如此模仿大人的口气和自己说话。

    哑然失笑中，韦天正准备说上一下，就听见琳忽然惊讶的说道：“公主殿下，你怎么来了！”

超级无敌狂男奶巴 第十八章 狂男与精灵LOLI小公主

    公主？

    韦天疑惑的看了一眼正在看着自己的这个精灵小LOLI，怎么也无法和一名公主联系在一起。按道理，作为一个公主，怎么也要比琳这个精灵贵族更好看一点。想想精灵女王那高贵的样子，怎么也不会是这么一个好玩的小家伙吧。

    虽然不想承认，这个精灵小LOLI，看起来是一位彼有潜力的小美女。但是韦天却始终无法把她，和精灵族的公主联系在一起。而偏偏就在这个时候，精灵小LOLI却开口说道：“人类，能请我进去说话吗？”

    很快的从吃惊和疑惑中恢复过来，仿佛再不自然的事，在自己的面前都十分自然一样，韦天侧身让精灵小LOLI进来。冷冷的再一次关上了门以后，便见精灵小LOLI坐在了沙发上。虽然身材还没有怎么发育，但是精灵族那特有的优雅，已经学到十成十了。

    “琳，我记的这里应该有不错的红茶，我希望你能够帮我泡上一杯！”吩咐完了琳以后，精灵小LOLI才转身看着韦天，道：“人类，我知道你的名字，琳已经告诉过我，你叫做韦天是吗？”

    韦天越来越觉得不自然了，一个外貌只有五六岁的孩子，用一副大人的口吻和自己说话，这感觉实在是太怪了。很不自然的摇了摇头，韦天干脆眼不见心不烦，直接走到了窗户边上，边欣赏着窗外的美景，边简单的回答了一个字：“嗯！”

    精灵小LOLI点了点头，接过了琳泡好的红茶，轻轻的喝了一口，道：“韦天先生，请允许我这么叫你。我想你应该已经猜到了我的身份，但是还是请允许我自我介绍一下。我是高贵的精灵族，合法的继承人，精灵族的公主艾丝曼.圣.纹尔雅。不过现在精灵族已经亡国了，我想我应该暂时回避一下我公主的身份。我想，你可以用艾斯曼称呼我。”

    虽然看不见，但是听着稚气的嗓音，大人的语气，韦天还是能够感觉到。一个看起来只有五六岁的小LOLI，和自己说话的样子。无奈又微微的叹息一声，韦天平静的转过身来。看着精灵小LOLI，现在应该称呼为艾丝曼的，开口说道：“可以！”

    艾丝曼很随意的点了点头，道：“如果这样的话，那实在是太好了。韦天先生，请过来坐吧。或许你的身体，还不是很舒适。品尝一杯红茶，对于你来说，应该是不错的选择。而且，我认为我们可以边喝边聊，这样不会让你疲劳。”

    平静，安宁，以及十分冷酷的点了点头，韦天很随意的坐在了艾丝曼的面前，道：“你想和我聊些什么！”

    艾丝曼微微的点了点头，道：“我相信我母亲的目光，同时我也了解这一路上你的所作所为。我认为你完全有资格帮助我，甚至可以说帮助我们整个精灵族。所以，在谈话之前，我先代表精灵族，对你做出感谢。”

    韦天端起红茶，轻轻的尝了一口，淡淡的说道：“没有必要，你母亲是雇我保护你。而我保护你三年以后，精灵族的任何事都和我没关系。”

    艾丝曼轻轻的笑了一下，优雅的放下了红茶，可爱的托着腮，忽然转变口气，冲着韦天说道：“韦天，我想你现在一定在想，明明是一个小孩子，老学大人的口气说话，是不是有点太怪异了点！”

    韦天微微的眯了一下眼，心里面已经赞同了艾丝曼所说的话。因为他不得不承认，艾丝曼所说的，的确是一个事实。因此韦天并没有回避这个问题，轻轻的点了一下头后，算是就这么承认了。

    而艾丝曼则俏皮的一笑，道：“你知道吗？我们精灵族拥有漫长的寿命。在大陆上，除了平均年龄拥有八千年的龙族，和拥有永久生命的树人以外，就数我们平均寿命在三千年左右的精灵了。而至于矮人，则只有八百年的寿命，兽人拥有三百年，只有人类的寿命却只有一百五十年左右。可是偏偏，大陆上的最强者，人类却是最多的。虽然不想承认，但是人类的确拥有别的种族没有的天分。”

    韦天若有若无的点了点头，思索之后，忽然仿佛经历了太久的沧桑一样，感慨的说道：“人类，或许是因为太过聪明了吧！”

    艾丝曼点了点头，坐直了身子，道：“所以人类是这个世界中的第一种族，所以我一直提倡母亲履行远古时期的协议，继续和人类成为同盟。这样就能够学习人类的文化，可以更加的让精灵族繁荣起来。这也就是我，为什么在没有成年以前，就离开精灵族，在人类的世界中，生活的原因。”

    听了艾丝曼的话，韦天明显的感觉到，在精灵之中，艾丝曼虽然依然看起来优雅和高贵，但是却比琳这些永远都把高贵挂在嘴边的精灵族来说，更加的好相处一点。而且艾丝曼很聪明，五六岁的外表，已经体现出了她非凡的智慧。就连韦天，也不得不认同艾丝曼的想法。

    但是认同归认同，韦天还是直接回道：“这和我没有关系！我的任务只是保护你三年之内的安全，我只希望三年里，你能够更好的配合我一点就可以了！”

    艾丝曼笑了一下，又喝了一口红茶，仍然用着稚气的口气，道：“别介意，别介意，我知道你可能还不是很习惯我。毕竟我的外貌只有人类四五岁孩子的样子，但是我的真实年龄，已经拥有297岁了。如果是按寿命来算，我已经大你许多岁了。只是我是精灵族的原因，虽然年龄有297岁，却依然保持小孩的容貌。只有满300岁的时候，我才会成人。在洗礼过后，我才会正式的成人。”

    韦天又是直接的否决道：“这也和我没有关系！”

    艾丝曼无所谓的一耸肩，直接伸了一个懒腰后，道：“你果然和琳说的一样，我行我素，追求的是自我的风格。呵呵，既然你不想讨论这些话，那么我们就讨论一下，你今后如何的保护我吧！”

    韦天点了点头，轻轻的思索了一下后，道：“艾丝曼，我想知道，你身为精灵族公主的事，有多少人知道。”

    艾丝曼轻笑道：“如果不计算精灵的话，知道我真正身份的人类，就只有你，南德斯副校长，以及战神学院的校长了。”

    韦天又继续思索了一下后，道：“那么，兽人不知道你在真正的身份，自然无法准确的追捕你。那么你和我在一起的话，兽人很快就能够确定你的身份。我的意见是，建议你找一个替身。公开宣称她是精灵族公主的身份，这样就能够转移敌人的目标，我对你的保护也会更加的安全。”

    艾丝曼听了韦天的话后，表情直接的寒了下来。这可爱的小脸上，虽然布满了寒霜，但是却无法给人一种生气的感觉。但是此刻的艾丝曼，依然直直的坐了起来，平静的看着韦天，道：“韦天先生，你认为我会为了自己的生命，去牺牲高贵的精灵族，残留在大陆上的血脉吗？”

    韦天很自然的喝了一口红茶，淡淡的说道：“我并不介意你去冒险，最多我的保护任务难度增加许多罢了。但是我想传达给你的意思，是为你考虑而产生的计划。也许这会牺牲一位精灵族高贵的血统，但是比起牺牲精灵皇族的血统，更加的有意义点。别忘了，你是精灵族的公主，精灵族唯一的皇室血统。如果你死了，剩余的精灵族就算依然高贵，也摆脱不了永久被放逐在这个世界中的命运。”说完，韦天已经懒的再多解释下去了。

    艾丝曼立刻露出了一个深思的表情，而一边的琳，则忽然开口说道：“公主，说实话我赞同韦天的意见。高贵的精灵族，是不会畏惧死亡的。我们愿意为了保护公主，而做出牺牲。因为只有这样，我们精灵族才可以延续下去。”

    艾丝曼忽然微微的一抬手，阻止了琳继续说下去，道：“琳，我相信你们会无怨无悔的为我做这一切的。但是现在，请先让我好好的考虑一下！”说着，艾丝曼则彻底的沉默了下来。

    显然，此刻的艾丝曼非常的重视韦天所说的话。而且她的心中，也在艰难的进行着天人交战之中。就这样深深的思考着，直到韦天喝完了第三杯红茶了以后，艾丝曼这时候才从思考中恢复了过来。

    此刻的艾丝曼，眼神已经更加的清澈，更加的纯真的看着韦天，说出了一句韦天决定好好保护艾丝曼的话，道：“韦天先生，我绝对的相信你！”

    一句简单的相信，让韦天刚端起第四杯红茶的手，轻轻的顿了一下后。才继续移到了嘴边，轻轻的浅尝了一口后，道：“我已经放弃了刚才的计划，现在说一下，你有什么好的计划吧！”

超级无敌狂男奶巴 第十九章 艾丝曼的智慧和能力

    听了韦天的话后，艾丝曼轻轻的笑了。微微的托着腮，嘟着小嘴露出了一个思考的表情。一双漂亮的小腿，在空中微微调皮的摆动着。此刻的她看起来，并不像一个成熟的小大人，也不像很聪明的LOLI小公主。反而更加像一个普通的孩子一样，充满了灿烂的童真。

    看着这样的艾丝曼，韦天冰冷刚毅的表情，也微微的柔和了许多。眼神闪过了一丝温柔之后，便又恢复了那种平静的如同井中之月一样，没有丝毫的波澜。而这时候，可爱的精灵LOLI小公主，显然已经思考好了问题，道：“韦天，你愿意做我的姐夫吗？”

    微微一愣，韦天手中端到了一半的茶杯，就这样定在了空中。疑惑的看着艾丝曼，问道：“你不会想告诉我，还有一位精灵公主吧？”

    轻轻的摇了摇头，艾丝曼微微的说道：“我们精灵都是我母亲的孩子，当然这些都只是名义上的。但是我母亲真正衍下的孩子，就只有我一个。可是琳可以充当我的姐姐，而你做琳的男朋友的话，这样就合理了。”

    琳的脸上，忽然飞出了一团红云，道：“公主……”

    艾丝曼又是抬手阻止了琳继续说下去，而是可爱的歪着头，微笑的看着韦天道：“韦天，你的意思呢？”

    韦天放下了红茶，深深的思索了一下后，道：“详细的说一下你的计划吧！”

    艾丝曼双手交叉的放在自己的面前，手肘支在桌子上，俏皮可爱的看着韦天，道：“所有的人都知道，精灵女王的女儿就只有一个，而精灵族的公主也就只有一个。而如果对外宣称，我是琳的亲妹妹的话，这样就不会有人怀疑了。同时你们来战神学院的理由，也可以清晰的解释了。”

    “不错！”韦天立刻赞同的点了点头，继续道：“但是这样，依然不能完全避免你是精灵族公主的嫌疑。”

    的确，正如韦天所说的那样。毕竟几十万双兽人的眼睛，看着他和琳从精灵族逃出来的。而且兽人的飞龙帅和韦天打的那么惨，虽然最后被他的飞龙狠砸了一下，但是韦天认为飞龙帅不会就这样轻易的死去。凭借飞龙帅能够摸准韦天的行动路线，那么他也一定会怀疑到这上面来的。

    可是艾丝曼一拍手，毫不在意的说道：“接下来才是精彩的地方啊，我们对外宣称的不光是我和琳是亲姐妹，还要打着找到精灵族公主的名号。接下来，我们就需要一大笔钱，放出一个高价的悬赏金，拟造一个假的精灵公主的画相，放到佣兵会馆里面。这样全天下所有的人，都会为了这个根本就不存在的精灵公主四处奔波。哈，那时候谁还会怀疑我是精灵公主。还以为我也是寻找精灵公主的一份子呢。”

    “制造一个精灵公主失踪的假象吗？”韦天忽然赞赏的笑了一下，道：“你没有白在人类中生活这么多年，而且你也对的起你297岁的年龄。但是我不明白，你的计划中，和我，以及琳假扮情侣，有什么关系？”

    哈！

    得意的一歪头，艾丝曼忽然装出一副天真可爱的笑容，道：“我是在给你找一个待在我身边的理由啊！如果你和琳没有任何的关系，老是围在我的身边，这不更加的叫人怀疑了吗？”

    韦天深深的看了一眼艾丝曼，说道：“我看这是你想搞一个恶作剧，而产生的想法吧！”

    艾丝曼摇了摇头，道：“不不不，你误会我了，我尊敬的姐夫。你做琳的男朋友，这是必须的。如果不这样，光凭借一个人类，对精灵族这么热心，在大陆上这是最让人怀疑的地方。不是我说话有点刻薄，人类在大陆上是最贪婪的种族。如此的贪婪，怎么会如此的好心的帮助已经落魄的精灵族呢。怎么样，我说的对吧，姐夫？”

    “我无所谓！”

    韦天很自然的回答，但是任谁都看的出来，他只是因为计划才这么做的。在心中，并没有对琳产生任何的感情。这让一边的琳，眼中闪过一丝失落的眼神。看着这位本来应该让她十分讨厌的家伙，在面对韦天这时候的回答面前，却不知道为什么无论如何都开心不起来。

    韦天，你是否非常的讨厌我？

    琳深深的看了韦天一眼，在心中默默的道了一句。可是心中所想的话，却怎么能够传达到别人的心中呢。微微叹息一声，琳居然在这个时候，走神了……

    “琳姐，琳姐……琳姐，你有在听我说话吗？”在琳走神的时候，艾丝曼一遍又一遍的冲着琳叫着。

    “啊！什么？”琳立刻清醒了过来，暗怪自己走神之后，勉强露出了一个笑容，道：“对不起，公主殿下，我刚才在想事情。您和我说了什么，能再说一遍吗？”

    艾丝曼露出了一个不开心的表情，道：“琳姐，现在我是你的妹妹，你不应该冲着我说敬语。另外，语气也应该更加的亲切一点，不要再称我为‘公主殿下’。否则的话，我刚才辛苦所想出来的计划，岂不是完全的失败了吗？”

    “对！”韦天正经八百的附和了一声，仿佛计划非常重要似的，没有丝毫别的意思。

    面对这样的情况，琳强露出了一个笑容，看着艾丝曼说道：“公……妹妹，你刚才想和我说什么？”

    艾丝曼忽然开心的拍了一下掌，道：“琳姐，以后记住，我叫做艾丝曼.曼尼丝。和你一样，拥有和伟大的自然女神一样的姓氏。哦，对了，我刚才是想和你说，关于和姐夫做情侣的事，你同意吗？”

    琳淡淡的笑了一下，很自然的开口说道：“你都已经开口这么说了，我还有什么好说的呢？既然是你的计划，你怎么说就怎么办吧！”

    艾丝曼开心的点了点头，甜甜的一笑，道：“那么，我们的计划现在就展开吧！接下来，我们要谈论一下，如何凑出一笔可观的悬赏金，同时也要计划如何帮助姐夫快速的提升战斗力。比如说精神力修为的提升，和冰霜之力的提升，而肉体的提升，我想姐夫他应该拥有更好的计划。”

    韦天平静的点了点头，道：“悬赏金不用操心了，直接找南德斯要！”

    艾丝曼微微惊讶的看着韦天，忽然发现，她这个刚任命的‘姐夫’，还真不是一般的不要脸啊！管别人要钱，都要的那么一本正经，仿佛别人就应该给他钱一样。说出来的时候，居然连犹豫一下的表情都没有。

    几乎用哭笑不得的语气，艾丝曼摇了摇头，道：“这不太合适吧……”

    “没有什么不合适的！”韦天的表情依然很自然很平静：“最多，我在增加一颗冰霜晶石做报酬！”

    至少在韦天看来，反正南德斯有钱，而且还是多的花不完的那一种。并且南德斯十分舍得在韦天身上投资，送空间腰包不说，为了韦天使用百万万金币的传送卷轴也不犹豫一下。不顺便敲诈一下，韦天感觉自己还真有点对不起南德斯的热情啊！当然，敲诈归敲诈，要让韦天向南德斯付出点什么，估计这会是十分困难的。

    而听了韦天的话，琳立刻惊呼一声，道：“冰霜晶石，你没有用？”

    韦天轻轻的看了琳一眼，道：“用了，但是没有用完。事后想彻底吸收，但是一直都没有机会。反正现在我已经拥有了冰霜之力，以后可以凭借别的方式修炼。继续留着也没有用，不如干脆拿出来使用。”

    冰霜晶石还有可以不用吸收完的方法？琳和艾丝曼立刻露出了一个疑惑的表情，但是不管怎么做，他们都无法想到，韦天拥有复制能力，因此只能就这样放弃。

    而就在这时候，韦天却好奇的出声问道：“钱的事，就这么办吧。至于我，需要找机会修炼一下，最好尽快突破现阶段的能力。”

    听了韦天的话，艾丝曼忽然甜甜的一笑，道：“姐夫，在你的面前，是一位能够很好的提升你的能力的女士。你不认为，能够成功融合了，三千年来，都未有人能够融合的智慧宝典之人，也拥有帮助你修炼的能力吗？”

    “智慧宝典是什么？”

    艾丝曼满心欢喜的炫耀，结果换来了韦天直接一句冰冷的问话。傻眼了一下，艾丝曼立刻像泄了气的皮球一样，吃力的说道：“不会吧，你居然连智慧宝典是什么都不知道？”

    “不知道很奇怪吗？”韦天平静的问了一句后，立刻抬头看着艾丝曼说道：“好了，你可以向我解释一下，关于智慧宝典，是一个什么东西！”

超级无敌狂男奶巴 第二十章 豪爽的南德斯

    “关于这个智慧宝典啊！”艾丝曼忽然调皮的眨了一下眼睛，道：“如果我告诉你，智慧宝典不是一本书，你相信不相信？”

    “信！”

    韦天非常冷静的看着艾丝曼，用非常一种十分坚定的口气回答。让本想和韦天开一下玩笑的艾丝曼，立刻露出了一个怏怏的表情。

    也许韦天就是这个样子，是一个很独，很孤，很傲，又很冷静的让人害怕的家伙。像这种人，一般都很缺少朋友，同时也很无趣。但是艾丝曼却非常的清楚，像韦天这种人，偏偏是最可靠的人。

    因此，艾丝曼难得像个孩子一样露出一个调皮又天真可爱的笑容，直接被韦天这个大冰脸给敷衍回去了。

    于是，艾丝曼并没有再继续调皮下去，而是轻轻的开口说道：“智慧宝典被称之为宝典，到不如智慧水晶更适合一点。和特殊水晶一样，它可以被吸收。但是和普通水晶不同，它不是自然出现的，而是人为的制造出来的。”

    人造特殊水晶？

    韦天微微眯了一下眼，对于这个世界的晶石文明，本身就十分敢兴趣的他，此刻听到可以认为的制造智慧水晶，便更加的感兴趣了。毕竟韦天也是个人，能够接触和科技不同文明的一种晶石文明，韦天也难免会感兴趣。

    而看到韦天如此的感兴趣，艾丝曼立刻继续道：“在大陆的历史上，有一个很有名的炼金师，他假设晶石也可以制造。当时大家都说他是妄想，但是他却穷期一生去研究晶石的制造方法。终于在晚年的时候，他成功了。而智慧水晶，就是这个炼金师的产物。”

    韦天再一次眯了一下眼，终于不怎么说话的他，开口问道：“既然是特殊水晶，那么自然拥有一些特殊的能力吧！”说完，韦天轻轻的伸出一根手指，碰触了一下茶杯。杯中残余的红茶，立刻冻成了冰块。

    明白韦天所说的意思，艾丝曼立刻开口说道：“智慧宝典，总共纪录了一万七千多种魔法，两万多种战技，三千多种生物，大陆上各种奇闻异知，以及各种每一个地方的历史和过去。其中最特别的一个能力，就是当和一个生物融合了以后，这个生物会拥有一个叫做‘灵之眼’的能力。可以通晓这一个生物的优点，缺点，特点，能力，以及身体内斗气的流动。如果是你在和敌人战斗的时候，我可以帮你指出敌人的弱点，让你赢的更轻松一点。”

    “不用！”韦天想都不想，直接拒绝道：“真正的战斗不会是你想象中的那么简单，等你做出提醒，然后我在去执行的话，就已经晚了。”

    艾丝曼神秘的一笑，道：“呵呵，你说的也对，但是到时候你就知道是怎么回事了！”

    韦天平静的点了点头，道：“那么我就稍微期待一下吧！”说完，韦天微微侧耳倾听了一下，道：“南德斯来了……”

    艾丝曼那漂亮的精灵耳朵，也微微的抖动了一下。精灵族那特殊的感知，也告诉了艾丝曼韦天所说的话非假。因此在刚刚端庄坐好了以后，就听见房门被敲了两声，南德斯便推门走了进来。人未至，兴奋的嗓音已经传来……

    “韦天，你简直是一个大变态。受了那么重的伤，居然一夜的工夫，就能下床活蹦乱跳了。哇哈哈哈，我发现，能够发现你这个大变态的我，果然不简单啊！”说着，南德斯已经毫不客气的坐了下来。口中微微喘着粗气，显然一听韦天好了以后，就立刻赶了过来。

    “我一点都不认为，你这是在夸奖我！”韦天很平静的看着南德斯，直接回了一句。搞的南德斯和艾丝曼一样，怏怏的笑了一声。而就在这时候，韦天却手一伸，道：“拿来！”

    “什么？”

    南德斯立刻疑惑的看了韦天一眼，看着韦天伸到自己面前的手。思索了一会，道：“我不记的，我欠你什么东西啊！”

    “五百万金币！”韦天很自然很冷静，就仿佛说一件很正常的事情一样。在艾丝曼和琳，以及南德斯本人夸张的目光中，韦天继续道：“打我一棒子的钱！”

    南德斯立刻僵了一下表情，紧接着，便郑重其事的冲着韦天观赏了起来。韦天立刻很不爽的一皱眉，冷冷的说道：“找死？”

    “哦？不！”

    南德斯看到韦天不悦，立刻赶紧赔笑的连连摇手否认。但是口上却不紧不慢的说道：“我是在看金脑袋，哦不，应该说是比黄金还贵的脑袋。被砸了一棒子，居然要五百万。那飞龙帅，把你打了一个半残，要陪多少钱啊！”

    韦天眼中立刻杀机一显，冷冷的开口说道：“我不会要他赔钱，我会要他赔命给我！”

    冷冷的哆嗦了一下，看着像在陈述一件事实一样的韦天，南德斯知道韦天并不是在开玩笑。或者说韦天压根就不会开玩笑，只是把事实说的像开玩笑一样。不自然的，南德斯直接开口问道：“如果，我不赔你五百万，你会怎么办？”

    韦天很自然的点了点头，道：“简单，让我也敲你一棒子！”

    南德斯立刻又狠狠的哆嗦了一下，开玩笑，他敲韦天一棒子，最多就像挠痒痒一样，用尽全力也最多是打昏。而要是韦天敲他一棒子，那就不是打昏就可以完事的了。而是估计整个脑袋，就会像烂西瓜一样，被直接打爆。

    于是便见南德斯非常豪爽的丢出一枚晶石制成的卡片，道：“五百万金币帝国银行的晶石卡，如果你缺少，我再给你五百万也可以！”说完，南德斯又拿了一枚一样的，放在了茶几上。

    这么爽？一棒子一千万？

    就连琳和艾思曼，都狠不得把脑袋伸过去让南德斯敲一棒子了。偏偏韦天却面不改色心不跳的直接过了五百万，接着，便非常平静的看着南德斯，说道：“我这人，非常的恩怨分明！”

    咳咳！

    南德斯立刻吃力的咳嗽了一声，什么叫恩怨分明，一个脑袋被敲一下子，就敲诈五百万。这么金贵的脑袋，还说什么恩怨分明？南德斯立刻哭笑不得的摇了摇头，没有去取桌子上的五百万，而是很平静的开口说道：“这五百万给你，让我检查一下你的身体！”

    在南德斯说完话了以后，韦天很明显的感觉到南德斯的双眼亮了一下。韦天十分清楚这个眼神，究竟代表这什么含义。这是韦天还在龙组的时候，龙组里那些疯子科学家们，才拥有的眼神。那是一个遇到自己感兴趣的实验品，非常迫切的想要去研究的眼神。

    刚进龙组的时候，韦天就差点被那些疯子科学家们抓去做实验。结果那些疯子科学家们无一例外的，被韦天打的服服帖帖的。毕竟在龙组之中，多都就是这样的变态。

    因此在面对南德斯的话，韦天非常冷酷的说道：“如果你想检查一下我的身体，要做好生活不能自理的觉悟！”说完，韦天根本不理着急无比的南德斯，直接站了起来，躺在床上，很自然的假寐了起来。

    南德斯立刻露出了一个失望无比的表情，无奈的叹息了一声过后，转过头看着琳和艾丝曼问道：“他要五百万金币干什么？”

    艾丝曼立刻不假思索的和韦天刚才所商量的计划，详细的说了一边。这期间韦天并没有去打断，因为他想知道，南德斯究竟可靠不可靠。结果告诉韦天，南德斯基本上非常的可靠。因为艾丝曼可以毫不犹豫的把刚才商量的计划告诉他，说明南德斯的确在保护他们。

    直到艾丝曼描述完了所有的计划以后，南德斯立刻思索了一下，道：“五百万或许不够，如果演戏演的更逼真一点的话，最少要一千万。对于大多数组织来说，为了五百万金币去得罪兽人，实在不太划算。不如直接花一千万，发布一个S级任务。把事情闹的要多大就有多大，这样才能够以假乱真！”说着，南德斯把手中的五百万金币，推到了艾丝曼的面前。

    艾丝曼几乎不假思索的，就把这五百万金币接了过来。毕竟白送上门的钱，岂有不要之理？而在艾丝曼接过钱了以后，韦天忽然开口问道：“你很有钱吗？”

    南德斯很自然的笑了一下，而艾丝曼则代替南德斯回答道：“一千万金币，对于南德斯校长来说，不过是一个学期的十分之一的学费而已。更不如他所制造的魔法卷轴，只要南德斯校长愿意，随便就可以制造出一阶的魔法卷轴。要知道，一阶的魔法卷轴，在外面的市价是数百万金币。尤其是一些特殊的，价值更是高达千万金币！”

    有钱人就是有钱人，抱着这么大一个学校，可以贪污公款不说，自己也有自己的财路。想到这里，韦天便干脆不说话了。到是南德斯忽然站了起来，道：“你多休息休息吧！我还有事要做！等你安定下来，我们在商量一下，你给我做助理的事！”说完，南德斯快速的转身离开了。

    助理？你做梦去吧！

    冷笑的注视着南德斯，韦天已经开始计算，怎么利用南德斯的期待，获得最大的利益了。

超级无敌狂男奶巴 第二十一章 工会会馆

    韦天的恢复能力，简直有点变态的过分。和飞龙帅战斗如此的凶猛，受如此严重的伤，居然只用了一个星期的时间，就已经恢复了过来。如此效果，让南德斯都快把眼珠子瞪出来了。几乎每天就泡在韦天的身边，眼巴眼望的求韦天给他研究一下，履行助理的职责。可是换回来的，基本上是韦天的无视。

    今天南德斯不在，因为拖欠了太久的工作，被其漂亮的美女秘书，硬拉去工作了。因此，韦天准备给自己找点事干。微微把手伸进了空间腰包里面，取出了一个从南德斯那里得到的魔法卷轴。

    精神一动，韦天拿着魔法卷轴的右手上，顿时大片的精神扫描丝，从里面释放了出来。跳动的精神扫描丝，立刻把整个魔法卷轴包围了以后，韦天就感觉到精神一振，立刻来到了自己的精神领域当中。

    除了那巨大的蜀山派藏宝阁，像一个茅坑里面的石头一样，又臭又硬的占据了大片的空间以外。一颗亮晶晶的冰霜晶石，也闪烁在精神领域当中。就在韦天动念之间，已经把魔法卷轴复制到了70%。

    这并不是韦天的复制能力忽然变的非常厉害，而是魔法卷轴复制起来特别的容易。而且韦天还发现，这种魔法卷轴十分的好用。威力虽然不是很大，但是形成一定的数量后，依然恐怖异常。

    韦天对这种如同手榴弹一样的魔法卷轴，特别的衷爱。每天闲来无事，就要复制一些。全当磨练精神力，和制造一些手榴弹使用。当今天韦天复制了五十多个魔法卷轴，和魔法卷轴的总量已经达到了千为单位的数量后。韦天忽然感觉到有人接近这里。

    从精神领域中退了出来，韦天把复制的魔法卷轴收好了以后，就看到艾丝曼和琳出现在门口。带着平静和自然，韦天仿佛早就已经知道精灵们来了似的，开口说道：“听说，战神学院快要开学了！”

    艾丝曼还没有打招呼，就听见韦天这么问了一句，立刻微微愣了一下过后，点头道：“你说的不错！但是姐夫，你应该话里有话吗？”

    “如果我告诉你，让你不去继续上学了！”韦天微微的眯了一下眼：“你会不会反对？”

    艾丝曼轻轻的一笑，道：“姐夫，我明白你的意思，你是在关心我！你是想告诉我，去上学的话，就要面对很多的危险！可是这里是战神学院啊，也许姐夫你可能多虑了吧！”

    “兽人不是傻子！”韦天很肯定的说：“也许他们是无法在战神学院中正常行走，但是人类呢？人类的人口很多，不会像精灵一样那么团结。也许会有人，为了一些金钱，混进战神学院。寻找出你的真身，然后再动手对你进行刺杀！要知道，现在的你，周围尽是敌人！”

    虽然韦天的语气，依然给人一种冷静到冷酷无情的地步，但是艾丝曼还是听出了韦天语气中的关心之处。因此在韦天把话说完了以后，艾丝曼很轻松的一笑，道：“姐夫，只有这样才能体现出你的价值啊！你要照顾我，保护我，如果你仅仅只是为了我的安全，把我像笼中鸟一样关起来，那么我不如直接求战神学院保护我，相信他们也能把我保护的很好。”

    韦天微微叹息和沉思了一下，艾丝曼的聪明，总是会让韦天无法反驳。最终只能再一次放弃了刚才的想法，道：“那么，就算我刚才的话没说！”

    艾丝曼很自然的抱住韦天的手臂，像个孩子一样撒娇道：“抱着我，我们去工会会馆！”

    韦天皱了一下眉毛，道：“工会会馆？是干什么的？还有，我为什么要抱着你？”

    艾丝曼微微甜甜的一笑，道：“工会会馆，是受理任务的地方。我们负责向那里进行任务发布，然后他们接受任务。并按照我们所发布的任务等级，向工会组织，发放任务。而你抱着我，当然是因为我身材小，走起来很慢啦。为了不拖延时间，所以你要抱着我。”

    韦天皱了一下眉后，露出了一个豁然的表情。没有去在意艾丝曼要韦天抱他的理由，而是对这个所谓的工会会馆，已经明白了许多。说白了，这个工会会馆就是一个中介公司。通过受理别人发布的任务，然后再转给工会去处理。可是这个工会，究竟是什么组织？

    看到韦天询问的眼神，艾丝曼开口解释道：“工会，相当于是私人组织吧。他们的主要职责，就是帮别人解决麻烦，也就是所谓的做任务。”

    点了点头，韦天露出了一个明白的表情，道：“那么既然如此，我们去工会会馆吧！”说完，韦天真的一本正经的把艾丝曼给抱在了怀中。就像抱一个洋娃娃一样，没有丝毫觉得不妥的地方。而这时候艾丝曼却又提出，韦天和琳实在不像情人，应该像情人一样手牵着手才更加的像一点。

    对于此韦天没有做出任何反对的意见，很直接的牵住琳的手，依然表现的那么自然。搞的艾丝曼露出了一个无奈的表情，因为他感觉韦天这个人实在是很无趣。干什么事都一本正经的，就连开玩笑都是一本正经的。至少和漂亮的女精灵牵手，总该要犹豫一下什么的吧。可是呢？在韦天的意识中压根就没有这个意思。

    就这样，两精灵一人类来到了工会之地。而这个所谓的工会，比韦天想象中的还要大。一个古堡式的建筑，在进入大厅以后就像银行的业务台一样，好多地方都有着人在排队等着发布任务。总共一百多号的业务台，居然挤满了N多的人。甚至就连领取报酬的十个窗口，都占满了所有人。

    不过在韦天三人进来的时候，却引起了一个不小的骚动。因为在这个大陆上，精灵已经很少见了。大部分精灵，那一个不是赶紧藏的藏，躲的躲，谁会跳出来？这一大一小两位精灵，加一个人类的组合，看起来非常的奇怪。

    韦天本人却没有感觉到任何不妥当的地方。浑身上下散发着冷意，丝毫不在乎整个大厅中别人传来的异样表情，直接冷冷的说道：“发布任务！”

    琳轻轻的点了点头，道：“我们是发布S级任务，可以去单独的会客室，你和我们一起去吗？”

    “我不去了，你和艾丝曼一起去吧！”韦天想也不想，就直接出声回绝。

    在韦天回绝过后，琳也不多废话，带着韦天交给自己的水晶卡和冰霜晶石之后，便找了一个服务员，去办理业务了。而韦天，则带着一副生人勿近的表情，冷冷的站在那里。让一些原本想要上来搭话，和韦天套套交情的人，都不得不敬而远之。

    就这样，韦天很坚定不移的站在那里，直到大厅中那巨大的任务牌忽然进行了一次刷新，韦天目不斜视的目光，才微微的转移了一下。

    这是一个很奇特的魔法任务牌，上面浮动着许多特殊的魔法文字。这些字是可以移动也可以变化的，在任务忽然发布的时候韦天看到这些魔法文字忽然重新移动变化和排列了起来。几个异常苍劲的大字出现在了上面。

    （S级任务，寻找精灵公主；任务奖金一千万金币，和一块特殊晶石——能量系的冰霜晶石。任务时间，无限制。以下是精灵公主的特征……）

    整个大厅在一瞬间内骚动了起来，几乎所有的人在第一时间想到了由什么人，发布的这个任务，那自然是刚才出现在大厅中的两名精灵了。

    而在任务发布的那一瞬间，各大工会的任务领取人，更是疯狂的向任务领取处拥挤了过去。开玩笑，这可是一千万金币的酬劳和一块冰霜晶石啊！完成这个任务，不光能够得到庞大的流动资金，还能够培养出一名稀有的战斗职业者。更加难得的是，这个任务并没有多大的危险。

    是的，在大部分的人眼中，这个任务并没有多大的危险。但是事实真的是这样吗？只有韦天知道，这个任务并不是想象中的那么轻松，甚至可以说拥有很大的危险。至少兽人，是肯定会在任务中耍一些卑鄙的手段的。

    韦天并没有提醒这些疯狂的人，在他看来越轰动就越是他想要的效果。冷笑的韦天很平静的站在那里一动不动，等到琳和艾丝曼回来以后，丝毫不在意那些人灼热的眼神。抱起了琳，立刻转身离开了。

    而就在韦天刚刚离开的时候，几个身穿黑色大斗篷的人立刻隐蔽的跟了上来。虽然他们隐藏的非常巧妙，但是一直都很留意是否被人跟踪的韦天，依然在第一时间发现了这几个大黑斗篷。

    ———————————

    同志们，光见点击哗哗的涨，咋就没见看书的帅哥美女们砸票呢？

超级无敌狂男奶巴 第二十二章 兽人刺客

    “我们被跟踪了！”

    在判断了一下过后，韦天立刻警戒丝毫没有危险意识的琳和艾丝曼。就在两位精灵，想要转头去看的时候，韦天立刻出声制止道：“不要回头去看，对方有五个。从体形以及行动上来看，似乎不是人类。那么会在这个时候找我们麻烦的，应该是兽人。”

    “能力如何？”艾丝曼假装若无其事的抱着韦天的脖子，出声问了一句。

    韦天估计了一下，道：“三阶一名，四阶的四名！”

    艾丝曼微微的紧张了一下，道：“怎么办？我们还是赶紧回战神学院吧。只要到了战神学院，它们绝对不敢冒死闯入！”

    韦天立刻冷傲的说道：“逃跑不是我的风格。何况躲的过初一并一定能够躲的过十五，这五个家伙不会轻易在白天动手的，但是到了晚上就说不定了。他们一定会在我们熟睡和夜深人静的时候，摸入战神学院对我们进行刺杀。我……是不会让危险留在身边的！”

    艾丝曼和琳相视苦笑了一下，从韦天身上逐渐散发出来的杀意和战意下，彼此都明白他是不会那么容易就会放手的，无奈之下只有听而任之了。而这时候韦天也不知道是否是有意还是无意，若无其事的向一个无人的巷子中拐了进去。

    巷子不是很深，但是一进入巷子里面韦天就感觉到这五名兽人刺客明显的有了新一步的行动。大约有两名兽人以极快的速度绕到了韦天他们的前面，可能是打算从前面成功的阻截韦天。

    面带冷笑韦天的脸上尽是不屑的表情，兽人就是兽人，脑袋就是不够灵活。如此分散攻击，岂不是专门给韦天找机会？冷笑一声，韦天的脚步顿止。拉着琳和艾丝曼就向后走，同时冷道：“琳，后面现在有三名四阶的兽人刺客，你对付一个，我对付两个！有没有把握？”

    琳没有和韦天犹豫，而是很坚决的开口说道：“可以！如果是在措手不及的情况下！”

    琳十分的清楚，想要和韦天在一起就必须拿出相应的实力。因为她和艾丝曼不一样，艾丝曼扮演的是一个被保护的角色，而琳则是扮演一个保护者的角色。在她看来，韦天是永远不会保护她，她也不会去希望韦天保护自己。没有别的原因，琳就是一个高贵的精灵。

    虽然同样是四阶，但是琳有信心如果自己在对方措手不及的情况下。凭借着魔法师高攻击的特性，琳只需要一个简单的吸血藤就能够成功的解决掉任何和自己的同阶高手。

    此刻，韦天因为忽然向后赶的原因很快的就和尾随在后面的三名兽人刺客相遇。显然这三名兽人刺客根本就没有想到韦天会突然杀回来，惊讶之下，但是还是在第一时间反应了过来。浓烈的杀气，从这三名约有四阶实力的兽人刺客的身上散发了下来。

    看着三名兽人刺客，韦天看也不看就当头迎了上去。冷笑一声，双手向外张开，寒气扑面的冰霜之力一点一点的在韦天的双手之上散发了出来。而这时候，三名兽人刺客也已经做好了准备。插在肋下的两把弯刀，被一点一点的拔了出来。弯刀磨擦着刀鞘，散发出了阵阵金属间的磨擦声。

    那生涩的磨擦声，听起来异常的刺耳，在双方尚未接触之前给人一种很沉重的压力感。丝毫没有战斗能力的艾丝曼，已经开始紧张的抓住琳的衣服，显然很不适应这种压抑的战斗之下。可是这时候，韦天已经迎头冲了上去，双手一展攻了过去。两团巨大的冰掌，立刻散发着浓烈的寒气在空中铺涨开来，呼啸声中当头向其中两名兽人拍了下去。

    古武术—玄冰掌！

    砰！

    两名兽人的反应也是不慢，在冰掌袭来之前已经移动到了攻击范围之内。当冰掌拍到地面上的那一刹那，两名兽人刺客立刻举刀向韦天杀了过来。而另外一名兽人刺客，则直接绕过韦天，向琳和艾丝曼攻击了过去。

    这名兽人刺客是琳的！

    根本就是看也不看这名兽人刺客，似乎对琳非常的放心一样，韦天看了一眼两名冲来的兽人刺客，脸上立刻布满了阴冷的笑容。而就在这时候刚准备动手的两名兽人刺客，不知道什么时候，身体的周围漂浮着大大小小的魔法卷轴。密密麻麻的，虽然大多都是九阶和八阶的，但是足足六七十个魔法卷轴，却给人一种异常恐怖的感觉！

    “爆！”

    韦天忽然冷喝一声，仿佛引起了连锁反应一样，大片的魔法卷轴在空中爆炸了起来。一个接一个的爆炸，足足把这两名兽人刺客在一瞬间内笼罩在强烈的攻击范围之内。而浓烈的爆炸声，犹如鞭炮一般十分的震耳。

    不过两名兽人刺客，毕竟拥有四阶的斗气能力。如此的战斗能力，仅仅是凭借几十个九阶的魔法卷轴就想解决，显然有点不太可能。因此在浓烈的爆炸火光过后，韦天便眯着眼，看着这两名兽人刺客逐渐的显露了出来。

    浑身上下散发着浓烈的黑褐色斗气，配合这两名兽人丑陋的面孔，更是衬托的如同魔人一般的恐怖。身上的斗篷已经被浓烈的爆炸炸开，虽然有斗气抵消了爆炸，但是身体多处依然受到了不少的伤害。

    “你们真的以为，只要抵消了这些魔法卷轴以后，就没有危险了吗？”

    两双白皙惨冷的手掌忽然透过爆炸而产生的浓烟，直接伸了出来。紧紧的扣在了两名兽人的脖子上面，拇指一压巨大的力量爆发了出来。一双手就犹如一对坚硬的老虎钳子一样，死死的卡住了两名兽人脖子的大动脉处。

    血液受到了压制，大脑立刻产生了严重的脑供血不足。似乎就仿佛缺氧一般，兽人就感觉到自己的大脑一阵眩晕。双眼越来越模糊，仿佛什么都看不清楚一样，行动之间也已经变的异常迟缓了起来。不，应该说是已经全身乏力，连行动一下的能力都已经几乎没有了。

    表情连变化一下都没有，韦天的双手一用力，就听见咔嚓两声，两名兽人的脖子直接被他轻松的扭断。可怜的四阶兽人和韦天做对手，连基本的战斗能力都没有发挥，就被轻松的制服。不得不说，韦天现在的战斗能力委实的有点变态。

    在韦天轻松的解决了两名兽人以后，抬头看去，碰巧看到琳释放出的吸血藤已经把那名可怜的兽人，缠绕成了一个巨大的藤球。无数力量爆发了出来，可怜的兽人刺客已经不知道被这些歹毒的吸血藤，吸成了一个什么样了。

    满意的点了点头，韦天直接朝琳和艾丝曼走了过去。可是就在这时候，韦天忽然看到琳和艾丝曼的眼中，闪过了异常惊恐的目光。

    瞳孔一张，韦天就只感觉到自己的心脏猛的紧了一下。下意识的韦天几乎连想也不想，猛的向前扑了出去。紧跟着韦天就感觉到一股凌厉的劲风，交叉着从自己的头顶之上扫过。接着，韦天这时候才听到琳和艾丝曼的呼叫声。

    “韦天（姐夫），小心！”紧跟着，琳手中的魔杖一亮。无数根蔓藤杂乱无比的从韦天的身后生长了出来，而就在这之后韦天才恰时转过身去，看到一名身穿黑色斗篷的兽人刺客，两三刀直接砍断了所有的蔓藤，手中的弯刀一甩，居然直直的朝自己丢了过来。

    雪亮的刀光在韦天转身的那一瞬间，已经逼到了他的面前。在这如此危机的情况之下，韦天再一次显出了自己那过人的反应能力和临敌的经验。头重重的一甩，直接避过了那割喉要害的一刀，只让刀光在自己的脸上留下一个寸长的口子以后，倒退了一步之后才勉强稳了下来。

    就在韦天刚站稳的时候，兽人再一次穷追猛打的降临在了韦天的面前。巨大的黑影，在这个本身就很昏暗的巷子之中，犹如一尊魔神一般不可侵犯。高举着手中的另外一把弯刀，冷冷的逼视着韦天。血红色的双眼即使是被斗篷遮住的阴影之下，也异常的醒目和清晰。在那浑身上下散发出来的冷意之下，手中的弯刀无情的落了下来。

    生死一线的那一瞬间，韦天的大脑还没有做出任何的反应，就仿佛处在一片空白之中。可是他的身体，却已经随着那锋利无比又逼人的刀锋落下的那一瞬间。及时的抬手，向自己的面前合去。

    ————————————

    我只有一个小小的希望，大家能多砸点票吗？

超级无敌狂男奶巴 第二十三章 太极扬威

    啪~！

    一声清脆的巴掌声过后，韦天的双手成功的在合在面前的那一瞬间卡住了兽人刺客砍了下来的弯刀。兽人刺客那凶猛的一刀立刻顿止在韦天的面前，就仿佛被断掉了一样静止在了那里。

    可是，这一刀太猛又太急。虽然韦天成功的接住了这一刀，但是……

    轰~！

    一声爆响，宣布出了这一刀最后的余威。韦天就感觉到脚下的地面，更是在一瞬间内彻底的碎裂开来。犹如蜘蛛网一般，凶猛的一记刀劲尽数被韦天成功的引散了出去。接着就见韦天一双星目中，已经爆发出了凛然的怒火和杀气。

    卡住弯刀的手一拌一压，整把弯刀被韦天顺势带到了一边。接着就见韦天一拉弯刀，兽人刺客立刻被拉向了身边。就这样顺着一记轻巧的肩撞，一肩狠狠的顶在了兽人的面颊之上。爆发出来的力量，直接把兽人的面骨给狠狠的顶碎。

    右脚一抬一蹬，一脚蹬在了兽人左腿膝盖内侧的骨节之上，就听见咔嚓一声清脆的骨裂声，兽人嗷的惨叫一声，重重的向后退了一步。

    应该还有一名兽人刺客！

    连续偷袭韦天的是那名三阶的兽人刺客，但是韦天清晰的知道，应该还会有一名四阶的兽人刺客，但是那名兽人刺客在那里？

    思念电闪而过，内心中所产生的惊悚，让韦天第一时间做出了反应。右手一压，左手一顶，两种不同的力量，但是却同时把刀尖坠下。而在刀尖坠下的那一瞬间，兽人刺客的手中的弯刀在也把握不稳，狠狠的弹向了空中。

    双脚一点地面，韦天立刻飘逸的升向了空中。旋身重重的一踢弯刀，就见整把弯刀化成了一道银色的闪电，快速的射向了琳和艾丝曼。

    刀光闪过！

    雪亮的刀光并没有射中艾丝曼和琳，而是从两人之间穿过，直射其身后突然出现的一名兽人刺客。直到弯刀重重的穿过其喉咙，倒下的那一瞬间，两位精灵才想起来此刻还在战斗之中。

    吼！

    就在韦天刚巧杀了这名试图偷袭的四阶兽人之后，忽然就听见自己的身后突然出现了爆炸一般的吼声。紧跟着就感觉到脚腕一紧，人在空中的时候就被那名三阶兽人刺客抓住，并重重的砸向了地面。

    砰！

    韦天直感觉自己全身上下的骨头就要碎完了一样，三阶兽人刺客的力量，已经不在自己肉体所能承受的范围之中。如果是普通人，现在在这一下，已经摔成了肉泥。此刻还能无事，不得不说韦天的肉体素质，已经很强悍了。

    可是韦天根本没有时间庆幸自己的身体素质很棒，又是一阵腾空感。摔的七昏八素的韦天，就听见耳边再一次传来了和地面砰击所发出的爆炸声，那浑身上下再一次如同要裂开的撕痛感，终于让他忍不住，哇啦一声一口鲜血吐了出来。

    腾空感再一次出现，兽人显然想像摔棒子一样，直接把韦天摔死，可是韦天岂能让他如愿？狠狠的一咬舌尖，从阵阵的眩晕中微微的清醒了一下的韦天，想也不想就狠狠的一脚蹬在兽人的腋下。仿佛锥子一样，兽人刺客整条手臂在一瞬间内已经失去了力量，松开了钳制着韦天足裸的手，让韦天抓住机会成功的挣脱了出去。

    刚一落地，韦天就感觉兽人巨大的拳头摆到了自己的面前。几乎想也不想，韦天的动作立刻变的飘逸了起来。宛如轻轻舞动的风一样，右手已经似缓实沉的抄了出去。一把揽住兽人的拳头，轻轻的用力一带，右手一顶，居然顺着兽人刺客的力量把兽人刺客给狠狠的摔飞了出去。

    呼~！

    韦天忽然出了一口长气，右手轻轻的一带一动，全身轻轻的一震，一团气流忽然在韦天的身边形成，凝聚成了一团模糊的太极形状在韦天的身前散开。

    古武术—太极拳！

    看到韦天做出如此飘逸的动作，艾丝曼双眼立刻猛的一亮。拉住要上前帮忙的琳，低声道：“看仔细了，不要帮忙。”

    琳疑惑的看了艾丝曼一眼，微微犹豫了一下后，还是没有拒绝艾丝曼的吩咐。边看着静站在那里的韦天，边紧紧的护在了艾丝曼的身边。而这时候，兽人已经站了起来狂吼一声，重重的一拳笔直的砸向了韦天。

    似缓非急，似静非动！

    就在兽人刺客的铁拳，就要砸中韦天的时候，韦天的手不知道什么时候已经搭在了兽人刺客的手腕之上。重重的一沉一压，然后猛的一弹，兽人刺客的拳头仿佛不受控制一样，居然直接打中了空处。而韦天这时候，已经借着力，重重的一肘击在了兽人刺客的下巴之处。

    清晰的裂骨声直接出现，兽人刺客哀号一声，仰天向后倒去。而这时候韦天却一拉兽人扣在手中的手腕，整个兽人立刻弹了起来。

    怪异的一幕出现在了所有人的面前，韦天就仿佛和兽人粘在了一起一样。无形的化解了兽人所有的攻击，同时又把兽人的攻击完全的打了回去。而巧妙的动作就如同一个不倒翁一样，仔细观看的话，韦天脚下的地面，已经清晰的磨出了一层圈。此刻的他居然站在圈中，始终没有出了圈子的范围。

    “好强！”

    艾丝曼惊道了一声，一个三阶的兽人，居然连还手的机会都没有，完全被韦天带动着。此刻的韦天，就仿佛身体周围形成了一个无形的领域一样。整个兽人在这个领域中完全承受着韦天的控制，让他动就动，让他停就停，如此巧妙的攻击已经完全达到了一种匪夷所思的境界。也难怪了解这个世界大部分战斗技巧的艾丝曼，会开口说出一个‘好强’。

    仿佛已经快要把玩具玩坏了一样，韦天一记肘心撞，在跟着一记蹦拳打在兽人的心脏之处。三阶兽人后心之处忽然爆开，一个鲜红的心脏从里面喷了出来。兽人惨嚎了一声，整个人已经痛苦的软倒在了地面之下。

    缓缓的收功而立，双手轻轻的向下一压，一团清气向外无形的散开。韦天整个人凝立在原地，整个人犹如一棵不动的古松一样苍劲无比。

    “姐夫，这是什么战技？”

    韦天傲然的一昂头，微微骄傲的说道：“太极拳？”

    艾丝曼歪着脑袋思索了一下，感觉到自己实在没有听过这种拳法后，则欢快的冲着韦天说道：“好漂亮的拳技，教我，教我！”

    “太极拳不适合你，以你的资质，用剑是最适合的！”根本就没有估计艾丝曼的心情，韦天很直接的说出了所想说的话。

    艾丝曼立刻一阵哀怨，嘟着小嘴一脸不高兴的样子。而琳则温柔的来到了韦天的身边，拿出一个手绢，轻轻的擦去韦天嘴角的鲜血，和脸上那被弯刀破开的口子。仿佛投入到了韦天小情侣的身份之中一样，道：“不要每一次战斗，都把自己弄的伤痕累累！”

    韦天想也不想，直接回答道：“如果我不全力以赴，死的人就会是我！这一次我们是侥幸，如果他们同时动手的话，死的人就会是我们。”

    “我看你丝毫都不在乎！”似乎还因为韦天不教自己太极拳的原因，艾丝曼埋怨了一句。结果换来的，是韦天一副理所当然的样子。毕竟孩子，就是应该有孩子的样子。虽然这个孩子有297岁了，但是在韦天的眼中还是一个孩子。看到这个结果，艾丝曼埋怨的看了一下自己瘦小的身材。虽然已经忍受了200多年，但是这一次不知道为什么，心里面却十分的不舒服。

    偷偷的看了一眼琳那丰满的身材，艾丝曼已经开始在想：“给我三年，三年之后，我也能够成为一个性感无比的大美女！”当然，这可以理解为自我安慰。

    “我们现在干什么去？”在处理完韦天的伤口之后，琳立刻问了一句。

    “回去！”韦天当然想也不想，很自然的就这么回答了一句。

    点了点头，琳和韦天一行人，就这样快速的离开了。而过了一会，五名兽人的尸体，倒在巷子中的事件立刻不胫而走。整个城内，立刻笼罩在了一片不安当中。也许是因为兽人刚刚攻下精灵族的消息，让人误以为兽人十分的强大。几乎全城在第一时间戒严，大队的卫兵，开始进行全城搜捕，要把隐藏在城中所有的兽人都纠了出来。

    而作为导致这一切的当事人韦天，却没有丝毫的觉悟。刚刚抬脚回到南德斯给自己安排的住处，就见南德斯风一样的把门推开，劈头盖脸的就是大声问道：“韦天，搞定那群兽人的人是不是你！”

    ——————————————

    这个星期的新书榜，真是太残酷了，一眼看去，不是大神就是大婶。有票的同学，请多多支持吧，下个星期，我们和他们火拼下去！

超级无敌狂男奶巴 第二十四章 南德斯的安排

    “是！”

    对于南德斯的询问，韦天几乎想也不想就立刻直接做出了正确的回答。而面对韦天的回答，南德斯也不想多说什么，只是哭笑不得的说道：“拜托，下一次下手干净一点好不好，不要杀了人后，把尸体扔的那里都是。现在整个城中，几乎都处在混乱之中。”

    “好！”韦天依然很简单的做出了回答，搞的南德斯连连直翻白眼，不知道说什么好了。最后，还是韦天先提问，道：“还有事？”

    “没事不能来啊？”南德斯立刻没好气的白了韦天一眼。

    “很烦人！”韦天立刻说出了一个差点让南德斯崩溃的话，惹的南德斯基本处在暴走状态之下。不过，在韦天杀气凛然的目光之下，南德斯只能怏怏的老实了下来。

    “说实话，我找你的确有事！”南德斯坐在了沙发之上，在决定了不和韦天计较之后，随意的开口道了一句：“先别忙着拒绝，这一次我不是让你协助我搞研究的事情！”

    既然不是拿自己做实验，韦天也没有拒绝的理由。毕竟现在自己白吃白住，虽然主人的那一点‘小小的要求’无法满足，但是一些别的小事，比如杀个人放个火什么的，韦天感觉自己还是可以帮忙的。因此，想了一下后，韦天便开口道：“让我帮你杀什么人？”

    南德斯立刻心惊肉跳的看了韦天一眼，道：“杀人？”说着，南德斯几乎哀号着怪叫道：“韦天，拜托你不要把我想的和你一样那么血腥好不好？我南德斯，堂堂战神学院校长，难道……”

    “副校长！”韦天一点都不给南德斯留面子。

    南德斯当即咬碎了一颗牙，几乎暴走一般的说道：“可恶，是堂堂战神学院副校长，这样总行了吧！”

    “和我没有关系！”韦天接过了琳递来的红茶，继续刺激了南德斯一句。

    喉咙一甜，南德斯差一点就一口鲜血喷了出来。结果惹的琳和艾丝曼，已经忍不住连连的发出了银铃一般的笑声。看着韦天一本正经，说笑话说的和正经事一样。把南德斯这个老家伙气的，如同快要崩溃了一般。如此好玩的场面，着实十分的难见啊！

    不理气的快要吐血的南德斯，韦天很正经的开口说道：“说正经事！”

    咬了咬牙，南德斯总算清醒了一下。吹鼻子瞪眼的看着韦天说道：“韦天，我老人家也有六七十岁的年龄了，你不要没事总和我抬杠好不好？”

    “好！”韦天的回答依然是那样的简单易懂。

    可是看韦天回答的那么爽快，南德斯却犹豫了。仿佛有点不敢相信，疑惑的看着韦天，道：“你没有骗我吧！”

    韦天本着个脸，一脸不爽的样子，酷酷的开口说道：“你还是很烦！”

    “冷静，冷静，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼啊！”差一点又要吐血的南德斯，连连压制自己要暴走的情绪，赶紧一本正经的不再和韦天继续纠缠下去，道：“这一次，我找你来呢，一不是为了杀人，二也不是为了放火，更不是为了报仇，也不是为了打击竞争对手。这一次来，是想问问你，以后究竟有什么打算！”

    韦天放下了红茶，仿佛在叙述一件非常正经的事情一样，开口说道：“在这里有吃有住，什么都不缺，什么都不少。还有人免费保护我们，你认为我会有什么打算？当然是在这里吃，在这里住，在这里享受免费的保护！”

    这一次，南德斯真的快要昏了过去。而艾丝曼已经笑的快要流出眼泪了。倒在沙发上像一个孩子一样调皮的颠着小脚，十分的可爱。而琳虽然还在强忍着笑，但是显然十分的痛苦。到是南德斯，已经疲惫无比的说道：“想笑就笑吧，我感觉我的面部肌肉，已经麻痹了！”

    再也忍不住，两位漂亮的精灵立刻放声大笑了起来。而韦天则很正经的喝着红茶，冲着南德斯问道：“你想让我帮你什么！”

    大叹一声，终于回到应该交谈的话题上之后，南德斯几乎麻木无比的看着韦天，尽量用很平静的口气，说道：“战神学院，新的学期快要开学了！”

    “这我知道！”韦天放下了红茶，平静的看着南德斯。

    而南德斯伸手做出一个‘不要打断我’的手势后，继续道：“按照程序，下个星期就是招收新学生的时候。但是新生入校，是必须要接受考试的。反正你最近也闲来无事，又不愿意做助理应该做的事情，所以我是想请你帮我担任战神学院的监考老师！”

    韦天思索了一下，道：“给你当监考老师并不是不可以。但是你们战神学院很缺人吗？需要我一个外人给你当监考老师？”

    南德斯立刻摇了摇头，道：“其实我并不缺少监考老师，只是我感觉你拿我那么多钱，却不替我办事，心里面简直太不舒服了。因此我多少想给你找点事干！”

    “这样啊！”韦天深思了一下，道：“如果你坚持的话，我可以给你当监考老师。但是我要事先声明，如果让我做监考老师的话，我会非常的严格。可能会影响进入战神学院的学生数量，但是有一点我可以肯定，每一个进入战神学院的学生在质量上绝对都是最棒的。”

    南德斯立刻傲然的看着韦天，道：“我们战神学院，不需要蠢材！”

    韦天听到南德斯这么说后，很平静的点了点头，道：“如果你这么说的话，那么我基本上可以答应了。”

    南德斯立刻点了点头，想再劝劝韦天让他做一下研究实验。但是触及韦天那明显下逐客令的眼神，心里面郁闷了一下。在搞不清楚究竟是他应该是主人，还是韦天是主人后。无奈的摇了摇头后，站了起来转身离开了。

    而就在走到门口的时候，南德斯忽然间仿佛想到了什么似的，忽然转过身来冲着韦天说道：“哦对了，还有一件事忘了和你说了。都怪你刚才打岔，把我想说的话题给岔忘了！”

    淡淡的看了南德斯一眼，韦天点了点头并没有说话。到是南德斯则一本正经的说道：“你不喜欢出去，可能不知道最近一段时间，周围传闻在东北侧浓雾森林中有精灵出没。虽然不知道这当中是真是假，但是我奉劝你有机会还是去看一下好！”

    听了南德斯的话，艾丝曼和琳唰的一下站了起来，俊美、漂亮、可爱的脸蛋上，已经布满了焦急和担忧。反而是韦天依然保持着足够的冷静，甚至可以说是冷酷的看着南德斯开口说道：“这只是传闻，你说呢？”

    南德斯点了点头，道：“的确，这只是传闻有精灵出没。”

    “所以……”韦天这时候微微的顿了一下：“这也极有可能，是敌人设下的陷阱。因为这已经属于城的外围了，也不属于你们战神学院的管辖范围之内。”

    南德斯点了点头，十分感兴趣的看着韦天，道：“怎么样，你打算怎么做？”

    微微的看了一眼紧张焦急中的琳和艾丝曼，韦天微微犹豫了一下后才开口说：“去看一下吧，回避不是我的风格。”

    琳和艾丝曼立刻露出了一个紧张后又松懈了的表情。可是这个时候韦天又忽然高傲的一昂头，道：“但是……”

    “但是？”琳和艾丝曼还没有放松，脸上又再一次的呈现出了焦急。而刚准备说话的南德斯，也脸上呈现出了不同程度的疑惑。

    只有韦天，依然表情不变，冷道：“但是只准我一个人去，琳和艾丝曼不准插手。因为我们大家都清楚，有精灵出没的传闻也极有可能是兽人布下的局。目的就是引我们出去，在城外解决我们！”

    “可是……”艾丝曼微微难过的看着韦天，焦急的说道：“我是精灵族的公主，如果我都不能保护我们的子民，还有什么人可以保护他们！”

    “不要忘记了你现在也在扮演着被保护的角色。”韦天淡淡的喝了一口红茶，无论任何时候他的话都是如此的伤人，但是却又无法让人反驳。因为他所描述的正是不变的事实。

    但是焦急的艾丝曼还想再说些什么的时候。韦天微微的一抬手，阻止艾丝曼继续说下去，而是平静的看着琳问道：“你的意思呢？”

    琳沉默了一下，微微看了一眼焦急的艾丝曼，叹息一声说道：“我们留下来，等你的消息。如果你确认了精灵的消息，然后我们再动手去救人。不过我认为我可以陪同你一起去。我也曾经吸收过特殊能力晶石，我拥有一项特殊的能力叫做生物语。我可以和任何生物沟通，植物，动物，只要是生物我都可以直接和它们沟通。所以，我要求和你一起去……”

超级无敌狂男奶巴 第二十五章 浓雾森林

    “这是一个很不错的能力！”

    韦天微微的抬头露出了一个感兴趣的表情，琳居然也吸收过特殊晶石，这的确让韦天感觉十分的意外。不过略微思索了一下后，韦天也觉的没有什么大不了的了。这个能力又不是体现在战斗之上。平时也用不上，看似很鸡肋。因此琳不会挂在嘴边告诉韦天，也算是一件很正常的事情。

    但是生物语，对于自然魔法师，却是一件非常重要的事情。能够和大自然沟通的能力，能够让一名自然魔法师的修炼有着很明显的提升。仔细想了一下，韦天也就默认琳的这个能力了。

    于是，便见韦天很平静的开口说道：“你和我一起去了，谁保护艾丝曼？”

    “这……”艾丝曼犹豫了一下，道：“也就是问题关键的地方。”

    屋子内忽然间又立刻沉默了下来，而就在这时候南德斯忽然说道：“等一等，你们难道把我这位战神学院伟大的副校长给忘了吗？”

    微微眯了一下眼，韦天平静的看着南德斯。而就听见南德斯继续开口说道：“在你们没来之前，一直都由我们来保护艾丝曼的。她会住进长老院之中，那里是战神学院退休的讲师们，所居住的地方。我可以保证那里高手如云，而且还十分的安全。”

    韦天微微的思索了一下，道：“我不在乎艾丝曼被你保护，我真正在乎的是艾丝曼会偷偷的溜出去。”

    可以想像艾丝曼现在对精灵的关心，正所谓关心则乱，此刻的艾丝曼绝对会做出不理智的事情的。

    南德斯微微思索了一下，而艾丝曼却露出了一个郁闷的表情。大家听着韦天又再一次在阐述事实，纷纷都露出了无可奈何的表情。因为韦天他简直太无趣了，难道有些话就不能说的再婉转一点吗？

    不理艾丝曼幽怨的表情，韦天很自然的说道：“如果你能向我保证，你老老实实的待在这里，我和琳就有九成的把握，逼开敌人把精灵救回来。而如果你胡乱跑，我们很有可能因为救了一名精灵，而失去了一名公主。如此不划算的事情，我是绝对不会去做的。究竟那个轻那个重，你自己考虑吧！”

    艾丝曼很是无奈的叹了一口气，郁闷的看着韦天无奈道：“我愿意留下来等消息，我想南德斯校长，也不允许我做出如此不理智的事情的。好吧，韦天先生，这次你总该放心了吧？”

    韦天立刻微微的一昂首，道：“那么就请你遵守高贵的精灵族的约定吧，我想精灵公主是不会打破那宝贵的承诺的！”

    “韦天！”艾丝曼尖着嗓子叫了一声，气恼的一跺脚：“伟大的精灵族，是不会打破约定的。作为精灵族的公主，请你相信我！实际上你根本就不用激将我，我也能够分辨出究竟那个轻那个重和该怎么做的！”

    韦天不假思索的一抬头，道：“好，这一次行动还是由我和琳两人组成。天色已经黑了，现在休息一下，明天我和琳一起出动！”说完，韦天便不再多说任何废话了。

    第二天……

    天刚一亮，琳就在艾丝曼的要求下来到了韦天的身边。这时候韦天正在训练被他简单定名为小奇的奇美拉面前。看到琳出现以后，韦天立刻一个翻身上到了奇美拉的背上。在把琳也拉上来后，韦天轻轻的一拍小奇，发出一声咆哮，小奇立刻快速的升空而起。

    可是升到了空中，韦天并没有焦急的让奇美拉飞走。而是像在阐述一件事实一样，冲着琳开口说道：“浓雾森林，在那？”

    “……”

    刚才还满心焦急的琳，现在却傻眼般的看着韦天。这算是什么，定下了行动计划却不知道浓雾森林在那。有点无言的看着韦天，琳叹息一声开口说道：“东北方向，战神学院城外约四十公里之处。浓雾森林，如同其名字一样，在那里有一种特殊的场面，始终笼罩在一片巨大的浓雾之中。而且浓雾森林特殊的生物——云雾兽，虽然只拥有六阶战斗力，但是却连二阶生物都能战胜的存在。”

    韦天微微一昂首，道：“这么说，基本杜绝了求救吗？的确是一个很有意思的事情，让我们去看看，究竟是兽人的阴谋，还是真的拥有精灵吧！”微微的一拍奇美拉，奇美拉立刻发出了一声震天长咆，快速的向东北方向飞去。

    以奇美拉的速度，约半个小时多一点，一片被浓雾笼罩，看起来阴气森森的森林出现在了韦天和琳的面前。极目眺望，韦天惊讶的发现自己居然无法窥视整个森林的全貌。除了这个森林特别的大以外，所散发出来的雾，一样看起来特别的邪恶。

    阵阵的浓雾把整个森林衬托的就像是在散发一股热量一样，浓浓的聚在一起，向上不断的散开并化为乌有。但是浓雾就仿佛永远都散不尽一样，依然疯狂的升腾着，看起来十分的怪异。不自然的，韦天抬头看了一眼天空，炙热的太阳依然在烘烤着地面。如此强烈的阳光，居然对浓雾森林一点效果都没有，丝毫未能驱赶走那笼罩在森林之上的浓雾。

    控制着奇美拉稍微飞的低一点点，韦天运足了目力，勉强能够窥视整个浓雾森林一点点雾中景色。一个腐烂到阴森无比的森林，就这样出现在了韦天的目光之下。

    韦天不知道这是一个什么样的景色，整片森林的树都是白灰色的。而这些树并不是生长出来就是这种灰白色，而是似乎上面沾满了灰尘后，呈现出这样的景色。枝干上没有树叶，而是被各种丝制物体粘着，大概是类似于蜘蛛的网一样的东西。

    下面还有蜘蛛卵，但是却没有任何蜘蛛出现在视野之中。微微移动，一些和周围景色十分相似的蛇型生物，静静的藏在树干之上。若隐若显的，如果不是奇美拉二阶魔兽的凶气，微微的惊动了一下这些生物，凭借大雾的笼罩和这大自然最巧妙的伪装，韦天是不可能发现这些生物的存在的。

    皱了皱眉头，韦天对这种十分影响人视觉、感知、感觉的森林充满了戒备。而似乎看出来韦天的犹豫，琳微微沉默了一下，道：“怎么办？”

    韦天微微的一昂头，道：“我们没有退缩的理由，同时我也不喜欢到了门口，不拜访一下就离开。在我的字典里，只有战，没有逃！”说完，韦天一拍小奇，就听见小奇发出了一声震天长咆，巨大的翅膀一展，呼啸一声重重的向下俯冲了下去。

    呼~！

    大片的浓雾被小奇俯冲所产生的劲风给狠狠的吹开，但是仿佛有意识一样，这群浓雾很快的就又合在了一起，彻底的把韦天等人彻底的笼罩在了里面。而奇美拉的到来，正式的打破了这片森林的平静。

    这些树，在根本上和普通的树有所不同。居然在树干之内，一点水分都没有了。干裂的树，本身就已经十分的脆弱。估计轻轻一碰就会碎裂。而面对奇美拉那巨大的翅膀，煽动之时所带出的强风，直接把大片白灰色的树给摧毁。

    几次狂暴的煽动翅膀，奇美拉得意的摧毁了大片的白灰树，很快的就清出了一片非常广阔的空地，从空中徐徐的落了下来。当那四足重重的踏在地面上的时候，韦天丝毫没有因为安全降落而产生的放松感。

    因为周围尽是浓雾，就连空气中都有一种腐败的气息。吸进鼻腔里的时候，感觉非常的不舒服。但是如此大片的浓雾笼罩下，森林里的树应该是非常的湿润。可是为什么这里的树都是如此的干枯呢？

    一脚踏在地面上，地面上全是灰白色的粉尘，就如同灰色的雪一样，踩在上面的一瞬间，立刻腾起了无数粉雾。经过奇美拉强劲的翅膀煽过，地面上还会有如此多的粉尘，可见地面上积压的粉尘是多么的厚沉。

    在粉尘的下面，还积压着断裂的树枝。踩在上面的时候，韦天才感觉到这些树枝居然是如此的脆，不断发出咔啪咔啪的声音。就仿佛踩在脆弱风化了的尸骨上一样，不断发出的爆裂声，给人一种头皮发麻的感觉。也就只有胆子大到能包天的韦天，还能够自如的站在上面。至于琳，已经紧张无比的抓住韦天的手臂，居然展现出了一个魔法师本不应该拥有的力量。抓的韦天都有点疼了。

    ———————————————

    各位读者大大们？难道说，看了书后，动一下手指，砸一票或者两票，都不愿意吗？砸点票，就是那些票，一天砸点支持一下小夜吧！

超级无敌狂男奶巴 第二十六章 古怪

    “你这样抓住我，如果有敌人来的话，我会错过第一时间的反应动作！”冷静，冷酷，甚至可以说是有点无情的语气，依然仿佛在像阐述一件事实一样的口吻，从韦天的口中发了出来。如此无情的话，让琳心中产生了一丝非常不舒服的感觉。

    “高贵的精灵，是永远不会害怕的！”微微的昂了一下头，琳站直了身子，道：“只是周围的植物，一起在向我传输一种痛苦无比的信号。这种感觉，你是不可能知道的。因为你听不到它们的声音。”

    痛苦？

    韦天看着尽量装出不害怕，没有再继续紧张的抓着自己的琳。韦天没有丝毫因为刚才的话有多伤人，而感觉到自责和愧疚，反而非常平静的开口说道：“它们，这些树究竟在告诉你什么？”

    琳立刻用复杂的眼神看着韦天，不自然的走了一下神后，便立刻重新提起精神，道：“等一下，我要和这些树交流一下！”说完，琳把另一只手放在耳边，倾听了起来。

    韦天也没说什么，指挥着小奇戒备在周围，同时暗提精神，做着保护琳的准备。而琳这边，随着倾听的时间越来越久，逐渐的一双柳眉紧紧的皱了起来。过了一会后，忽然开口发出了一些古怪的音节。

    这些声音很奇怪，看起来有点苍劲有力，但是又有一种旺盛的生命力。这似乎不是精灵语，也绝对不是人类的语言。

    就见此刻的琳，用这一种古怪的声音，仿佛对着空气在进行交流。似是谈判，但是又像是在得到一些情报。而韦天也不打扰，就这样静静的等着，直到琳忽然松了一口气后，冲着韦天开口说道：“这里不是兽人的埋伏！”

    韦天一直紧锁的浓眉，忽然舒展开来。来到这里一直都在警戒的他，难得的听到不是兽人的埋伏后，心里面不自然的放松了许多，道：“都得到了什么情报！”

    “周围的树告诉我，这里一直都很平静，但是最近却出现了一些意外。一直栖息在这里的云雾兽，忽然间消失了。而没有了云雾兽散发出来带有养分的雾，它们根本就无法存活。”对于韦天的询问，琳第一时间做出了正确的回答。

    “那么精灵呢？”韦天跟着又问了一句。

    “哎，周围的树说没有见到和我一样的精灵。”琳露出了一个感伤的表情，曾几何时，叱咤大陆的精灵，现在沦落到如此的地步。难免会让人感觉到伤感。

    微微舒展开了的眉头，又再一次皱了起来。似乎感觉到那里有点不太对一样，韦天明显的觉察到那一个环节出了错误。

    既然没有兽人的埋伏，也没有精灵的踪迹。浓雾森林的原居民，都没有见到精灵和兽人。那么到处散播，浓雾森林中有精灵的人是谁呢？

    这是一个很重要的环节，如果不能够想通这一点，那么以前所有的推论，都将会全都错了。而且，既然有人散布浓雾森林中有精灵，那么就有人曾经进出过浓雾森林。否则的话，这个消息就不会散布出去了。

    因此韦天略微思索一下，道：“琳，问问他们，最近有什么外界的生物来到这里过。不管是人类，还是兽人，都给我问出来。”

    点了点头，琳立刻又发出那种古怪的音节，和周围的树交流了起来。这短暂的交流过后，琳回头冲着韦天说道：“没有，最近一次有人来，是上一次战神学院的学生组织观察。时间大概是上个学期期末的时候。”

    微微的眯了一下眼，上个学期期末是四个月前的事情了。那时候精灵族还没有和兽人开战。而有精灵在浓雾森林出没，是最近一个月才出现的传闻。这明显的时间差，根本就无法联系在一起。但是韦天本能的感觉到，这中间应该有着什么关系。因此，略加思索过后韦天立刻抬头平静的说道：“继续问，森林中有没有人居住？”

    琳微微的一愣，转头又继续问了起来。当古怪的音节过后，琳露出了一个动容的表情，道：“树告诉我，上一次来的学生，有一个留在浓雾森林之中了。一直居住到现在，最近一段时间曾经出去过一次。而就是因为他的出现后，云雾兽才逐渐的稀少了起来。”

    关键！

    韦天立刻想到，这个问题绝对是关键中的关键！直接一挑眉后，韦天虽然不明白这个留下来的战神学院的学生究竟在计算着什么。但是问题的关键，就直接在他身上。不过韦天还没有管闲事，和追究下去的打算。既然这里没有自己想要寻找的精灵，韦天已经动了离开的心思。

    微微的一昂首，韦天冲着琳说道：“没有精灵，我们回去吧！”

    琳犹豫了一下，人站在原地未动。只是带着恳求的眼神，看着韦天说道：“韦天，我们帮一下浓雾森林的树吧。他们请求我们，能够帮助他们寻找云雾兽消失的理由。否则的话，再过上几年浓雾森林就会彻底的成为大陆上的过去。”

    “这和我们没有关系！”韦天皱着眉看了一下琳，触及自然魔法师对自然热爱，而浮现的那坚决和恳求的眼神后，微微的叹息了一声后，道：“如果你坚持的话！”

    琳脸上露出一个舒展的表情，道：“树告诉我，那个学生就住在西南方向不远处。一个十分奇怪的建筑物里面，十分的容易找？”

    看了一眼周围的浓雾，韦天说道：“我不认为现在这个情况我们还能辨别出方向。”

    琳十分温柔和开心，并毫不吝啬的冲着韦天展颜一笑，拉着韦天就朝奇美拉走去。同时边走边开口说道：“这点你不用担心，树会为我们指方向，你只要按照我的描述很快就能找到那个很怪的房子。”

    虽然琳已经数次说那栋建筑物十分的古怪，但是在韦天见到的时候，还是深深的被那古怪的风格所惊讶。因为整个建筑物从头到脚都散发着一种浓浓的不协调感，就仿佛被人胡乱拼凑在一起似的。与其说一栋房子到不如说是一个砖头堆更加的合适，就算是鸟儿胡乱用树支拼凑的鸟巢，都要比这件房子要漂亮许多。

    但是古怪归古怪，这座房子却又结实的粘在了起来。那些石砖堆积在一起的时候，仿佛被高温所融化没有缝隙，也没有构件就这样熔粘着堆积了起来。虽然不能说这间房子很好看，但是却不得不说这样粘在一起却很结实。

    足足有一个篮球场那么大，犹如一个大半圆的锅盖扣在上面。无数高高伸了出来的烟囱树立在上面，不断的向外散发着古怪的灰色烟雾。给人一种屋子内已经浓烈的燃烧了起来的感觉，十分的不协调和怪异。如此以来，被称为是很怪的房子简直太贴切了。

    巨兽临门，凭借奇美拉绝代凶兽的风采，是个人都能清晰的感觉到这头非同一般的恶兽。可是巨大的房屋依然很平静，宛如根本无法感觉到外面的世界一样，时不时的就见烟囱中有光渗了出来，或者喷出一两团奇怪颜色的烟火。

    既然别人闭门不见，韦天也没有什么好说的话。从奇美拉身上下来过后，直接走到了禁闭的铁门面前。冰着个脸，带着三分傲气，三分冷酷的表情，直接重重的一脚狠狠的踢在了铁门之上。

    砰！

    以韦天的力量，那怕是合金也给一脚踢个脚印出来，何况只是普通的生铁铸造的大门。在如此强有力的一脚过后，整个铁门瞬间碎开，腾起来的阵阵粉尘落下来之时，韦天已经和琳冷着脸步入了这座很怪的建筑物之内。

    “成功了，我终于成功了！我是天才，我绝对是一个天才！哈哈哈哈哈哈，没有任何人，没有任何人能否认我的能力了。我终于成功了，我的名字一定会让整个大陆上所有的人都彻底的记住。因为我终于研究成功，如何融合魔兽了！哈哈哈哈，我是天才，我绝对是一个天才！”就在韦天如此声势逼人的进入这个屋子里面时，这个房间中的主人依然没有在意韦天的突然到来。依然忘情的发出了兴奋的喊声，手舞足蹈的满脸尽是喜悦之情。

    —————————————

    有票的同学们，请支持一下小夜吧。小夜决定在这个月实行新的更新规定，每天固定更新两章，每满千票，追更一章。我相信这个更新速度会提快很多，因为大家如果积极投票的话，一天一千票，甚至几千票是很正常的。砸票吧，大家如果想多看书，就砸票吧。你们砸的越多，小夜更的就越多。

超级无敌狂男奶巴 第二十七章 变异云雾兽

    轻皱额眉，韦天环视一下周围。熟悉的烧瓶，以及大量的容器，让韦天产生了一种置身在实验室之中的感觉。在实验室的中心，有一个巨大的培养槽。中心有一团被高度压缩到如同拳头大小的棉花糖。

    是的，这是一个和棉花糖一样的物体。看起来软软的，却无法给人一种真实的感觉。而那个兴奋到大喊出声的人，此刻就站在棉花糖面前，兴奋的手舞足蹈着。身上穿着白色的衣服，虽然和韦天见过的实验服不同，但是明显两者之间拥有很类似的感觉。

    屋子中的这个人很瘦，虽然满脸尽是疲惫的表情，但是兴奋的样子，丝毫让他看起来有点过度的兴奋。头发很乱，就连身上的研究服也都有点脏。完全一副不修边幅的样子，是典型的研究狂人，以及疯子科学家的特征。

    如此这般样子，再加上这家伙的打扮，铁定和疯子科学家有着很雷同的地方。那么浓雾森林中大量的云雾兽消失，导致平衡被破坏，一定和这家伙有着很深的关系。但是韦天始终无法把这家伙，和散布森林中有精灵的信息联系在一起。

    “奇怪的家伙！”琳很快给这家伙下了一个定论。

    韦天立刻点了点头，露出了一个赞同，但是却又理所当然的表情。毕竟当初他还在龙组，并没有在这个世界的时候，见识过各类科研人员。几乎这些废寝忘食的人身上，大都有类似的感觉。那怕是强如韦天这般的存在，对这些人也十分的不感冒。必要的时候韦天还真不想接触。就连现在他的心里面都在打算，早早的完成这件事赶紧离开这个疯子。

    “喂，那个疯子！可能你名震大陆的打算在这一刻就要破灭了！”韦天也不在乎会刺激到这个家伙，直接便开口刺激了一句。接着双手摊开，剧烈的寒意从双手之上散发了出来。带着冷意缓步便朝这个家伙走了过去。因为在他看来，杀了这家伙是最简单最快的解决问题的方法。

    正在得意的怪人，直至此刻才注意到有人到来。微微侧身看了一眼，眼中居然没有丝毫的害怕，反而更加兴奋的说道：“哦？你是来祝福我实验的成功吗？哈哈哈，告诉我你的名字吧，等我让整个大陆的人都害怕我的时候，我就让你成为我的仆人。”

    哼！

    重重的冷哼一声，韦天张开的双手猛的在一瞬间内紧紧的握在了一起。浓烈的寒意宣泄一般的爆发了出来。以他为中心，韦天每一脚踏了出去脚下的地面就会立刻被冻结。几步走到这个疯子面前的时候，一条残留下来的冰路冷冷的覆盖在地面之上。

    傲立在这位怪人的面前，韦天一米八五，并十分瘦弱的身体，此刻却如同一座铁塔般雄伟。居高临下，低着头看着这个身高最多只有一米七三的家伙。剧烈的寒意，终于让这个家伙意识到站在他面前的不是一位普通人般的存在。

    “讨厌的家伙，变成冰雕吧！”

    用和身上散发的冰霜之力，还要冷上三分的语气从韦天的口中道了出来。接着就见韦天右手五指张开，冒着蒸蒸寒气的双手重重的扣抓在怪人的脸上。

    恐惧的目光，立刻从韦天五指张开的手缝中渗透了出来。惊恐的张大了嘴巴，吃惊的看着韦天。一句话到了喉咙处，还没有道出来的那一瞬间。寒冷的冰霜顺着韦天的手心覆盖了下去，冷冷的向下蔓延，仅仅只是一刻钟的工夫就彻底的把这个家伙给覆盖和包围。并且浓烈的冰霜向外散开，周围的空气集聚的冰冷，直接被韦天的冰霜之力给狠狠的冻碎。只有那个巨大的培养槽还依然停立在那里。勉强没有被冻碎，但是上面已经布满了深深的裂纹。

    冰霜之力敛去，对付一个不入阶基本和普通人没有什么区别的怪家伙。韦天亲自动手，已经是很给他面子了。如果不是这里阴森的场面，配合韦天对科研人员的不舒服的感觉，估计韦天根本就不会亲自动手。

    当手从这家伙的脑袋上移开的时候，怪人已经完全的变成了冰雕。脸上的恐惧，此刻还残留在冰雕之上。仿佛不敢相信一样，扭曲的面孔让人看起来心里面毛毛的。继续不屑的撇了一下嘴，韦天想也不想就转身离开了这个屋子。

    原因已经被根除，琳也根本没有什么好留恋和阻止韦天的打算。在韦天露出了离开的意思后，就立刻随着韦天离开了这个屋子。而刚到达屋子外面，被浓雾包围的那一瞬间。韦天还十分不习惯的扭头看了一眼这个巨大的，在雾中若隐若显的怪房子，冷冷的说道：“小奇，摧毁这里！”

    吼~！

    一声浓烈的嘶吼，同时从奇美拉双口中发了出来。高高的昂起头颅，散发着浓烈的猛兽气息，奇美拉的喉咙已经开始鼓了起来。紧跟着，两口绿色的液团，从巨大的兽口中喷了出来。重重的炸在了很怪的房屋之上。就听见……

    滋~！

    强烈的腐蚀效果，彻底的把整个房屋给凶猛的腐蚀掉了。而就在这时候，屋子之内，那个放置了白色棉花糖的培养槽，因为空气的变化，再也坚持不住，咔嚓一声裂开。大量的绿色液体，争先恐后的从里面拥挤了出来。

    在液体的冲刷下，培养槽终于在此刻，哗啦一声彻底的碎开。那团棉花糖，也被冲刷到了地面之上。就在此刻，奇怪的事情发生了。原本只有拳头大小的棉花糖，忽然剧烈的膨胀了起来。眨眼的功夫就已经膨胀到了三米大小，而且还在持续膨胀着……

    在外面，韦天并不知道屋子里面发生的情况。只有奇美拉好好的赏了这栋大屋子数十口浓痰以后，韦天已经来到了奇美拉的身边。正准备翻身上兽离开这里的时候，忽然整个巨大的房屋，在一瞬间内猛烈的爆炸开来。

    呜啦~！

    一声怪异无比的嘶吼从逐渐被融化的房屋中，渗透一般的蔓延了出来。韦天明显的感觉到一股不同寻常的能量，从屋子里面宣泄而出。其产生的压力已经给人一种颤栗的感觉。就连凶猛无比的奇美拉，都被这恐怖的能量给生生的打断。给惊吓的挪动着巨大的步伐，重重的后撤了一步。

    韦天心里面立刻一惊，能够让奇美拉也会害怕的存在，这家伙绝对已经超越了二阶，甚至可能已经有一阶的存在。刚才那个疯子怪人，绝对不是简单的角色。能够制造一阶的魔兽，这……简直有点太匪夷所思了。

    仿佛不甘心一样，虽然奇美拉被这一声怪物无比的嘶吼所惊，但是凶兽毕竟是凶兽。立刻发出了一声狂暴又爆炸般的怒吼声，冲着刚才那声怪异的吼声努力的反吼了回去。一时间，兽声阵阵，已经彻底的打破了整片浓雾森林之中，应该拥有的平静。

    呜啦！呜啦！

    吼！吼！

    双方针锋相对，没有一丝退步，没有一丝臣服的打算。而就在韦天忽然紧锁双眉，注意这突然出现的变化之时，忽然很怪的房屋，仿佛被什么东西给狠狠的撑开了一样。哗啦一声，在本身就被强酸浓液腐蚀的非常脆弱的房屋，忽然在一瞬间内爆炸和倒塌了下来。一只白色的软体生物，凶猛的出现在了所有人的面前。

    呜啦~！

    软体生物出现的那一瞬间，又是一声怪异无比的嘶吼。那分不清楚是肢体还是别的什么的东西，猛的向外张开。

    怪物似乎是人形，但是却像是用面捏成了一样。和一个臃肿无比的胖东西一样，有一种严重不协调的感觉。体形像一个大胖子，个头总共有十米多高。就仿佛数个大皮球连接在一起一样，圆滚滚的脑袋转向了韦天这边，仿佛两个红色镜片一样的眼睛凶残的看了过来。

    咚~！

    一团巨大无比的强酸浓液，从奇美拉的口中喷了出来。韦天怎么也没有想到，这刚一照面，奇美拉居然会如此的失态，率先发出了攻击。

    惨绿色液体构成的液弹，爆炸出了巨大的声响，冲向了那头怪异无比的大皮球生物，但是结果却非常的出人意外。并没有像打在实物上一样，炸开了一般。而是直接在这个臃肿无比的十米高大胖子身上穿过，重重的落入了浓雾之中消失了。

    而大胖子的身体，仿佛被撞开的烟雾一样，整个巨大的肚子出现了一个庞大无比的大洞。接着便在韦天的目光下，又胡乱的融合在了一起。

    “云雾兽？”琳不确定的道了一句，让韦天整个人忽然变的重视了起来。

    —————————————

    有票的同学们，请支持一下小夜吧。小夜决定在这个月实行新的更新规定，每天固定更新两章，每满千票，追更一章。我相信这个更新速度会提快很多，因为大家如果积极投票的话，一天一千票，甚至几千票是很正常的。砸票吧，大家如果想多看书，就砸票吧。你们砸的越多，小夜更的就越多。

超级无敌狂男奶巴 第二十八章 无从下手

    虽然浓雾森林看起来挺阴森，听起来也挺阴森，但是危险却并不是很大。平时森林内除了少数有危险的生物外，并无太大的危险。相反的，浓雾森林特产的雾蛛所产出的雾丝，是一种很不错的魔法道具。用来编制的衣服，拥有很不错的抗魔性。就是因为这种原因，战神学院才安心让这么一个地方存在其势力范围之内。

    云雾兽是浓雾森林中很特别的生物，但是却不属于危险之中。稍微注意一下，不要触及云雾兽就不会遇到危险。而且别看云雾兽只有六阶的战斗力，可是却拥有能和二阶抗衡的势力。其原因就是它们特殊的存在方式，不受任何物理攻击和魔法攻击。

    可是普通的云雾兽非常的可爱，只有六七岁孩子般大小。而面前这只云雾兽显然有点特别，十米的身高，凶残的气息，显然已经不是那种人见人爱的宠物型魔兽了。毫不让人怀疑，那庞大的身躯最少拥有三阶的战斗能力。配合云雾兽不受物理攻击和魔法攻击的能力，那怕是一阶的存在，也已经别想对付面前强悍的存在了。

    就是因为知道这个原因，韦天才前所未有的感觉到面前这只大家伙，是如此的棘手和不容易对付。从第一直觉下，韦天清晰的感觉到这头变异了的云雾兽，给他形成了一种无从下手的糗局。

    “怎么办？”琳似乎有点太依赖韦天了，担忧和困惑之时总是会询问一下韦天的意见。而就在她询问之时，奇美拉发出了一声震怒般的咆哮，似乎凶兽的威严不允许失败一样，疯狂的向云雾兽俯冲了下去。

    吼~！

    前足那锋利无比的兽甲，犹如刀片一般，狠狠的抓向了云雾兽的身上。那如同大胖子一般的臃肿身躯，立刻烟消云散，化成了丝丝雾条向外微微扩散了一下，结果又再一次的融合在了一起。接着就见云雾兽呜啦一声，面对这个接连两次找自己麻烦的家伙，大口一张，团团的烟雾向外喷发了出来。

    烟雾带有一种怪味，初闻此雾，韦天立刻雾住鼻子飞速的后退，脸上已经露出了震惊无比的表情，冲着琳大声喊道：“闭住呼吸，这是二氧化碳，过量的呼吸会导致让人窒息，头晕，恶心，严重的还会死亡！”

    琳露出了一个肃穆的表情，张开了一个魔法防御罩。仿佛植物一样绿色的防御罩，把韦天和琳护在了其中。不断净化着外面这种二氧化碳的毒雾，转换成氧气送到了韦天的面前，开口说道：“二氧化碳是什么东西？这分明是窒息浓雾，是云雾兽的一种攻击手段。”

    韦天仔细观察了一下这个魔法防御罩，并没有回答琳的问题。对于一个魔法文明为基础的世界之人，想他们解释什么是二氧化碳，这明显是一件不可能的事情。不过韦天似乎想到了什么，作为已经自然魔法师或许是云雾兽这二氧化碳的克星。

    “琳，大量的放出你可以放出的植物吸收周围的窒息浓雾。最好速度快一点，小奇快要坚持不住了！”韦天露出了一个无比慎重的表情，紧紧的看着在窒息浓雾，这散发着大量二氧化碳的气息之下，已经开始呼吸困难并且手足无力的落在了地面上，被云雾兽疯狂殴打的小奇。

    虽然不知道韦天究竟为什么要这么做，但是琳还是第一时间放出了大量的魔法。可是结果却和韦天想像中的出入很大。

    韦天是想通过植物吸收二氧化碳，然后转换成氧气释放出来。这样云雾兽的攻击就会彻底的失败。可是韦天忘了计算另外一点，那就是浓雾森林特殊的环境因素下，任何植物的水分，会快速的散发掉。大片的蔓藤，绽放开的艳丽色的花海，根本就没有来的及转化多少二氧化碳所产生的毒雾，便快速的产生了异变。

    艳丽的绿色和红色快速的消退，取而代之的是那怪异的灰寂一般的白色。仿佛干枯了一样，迅速的结晶化，变成了一片脆弱的白色植物海洋。虽然看起来给人一种消逝又慑人心魄的美丽，但是却已经让大片的植物，从生命昂然变成了寂寥的死漠。

    最最关键的时刻，琳这位自然魔法师居然因为浓雾森林特殊的环境，受到了极其严重的限制。狠狠的一咬牙，韦天的脸上布满了担忧和隐晦。暗道一声倒霉之后，冷冷的说道：“琳，给我施展一个和这样一摸一样的防御罩，看来我必须动手了！”

    一擦魔杖，琳出于对韦天这个不断创造奇迹的家伙信任之下，直接在第一时间对韦天施展了防御魔法。而在魔法出现之后，韦天废话都没有一句，轰的一声冲了出去，犹如一道闪电一样快速的奔向了前方不远处的云雾兽。

    双手一动，韦天脚下一震，忽然出现这里云雾兽的下方，双手不规则的移动了起来。这是一种深含自然哲理的攻击移动方式，一股小团的吸力，忽然在韦天的双手中成型。

    古武术—吸星手！

    明显的感觉到韦天双手只下产生的吸力十分的不简单，云雾兽放弃了继续和奇美拉纠缠，重重的抬起手掌，一巴掌狠狠的向韦天拍了下来。而这时候，韦天的吸星手攻击也已经呈现了出来。巨大的吸力，对付云雾兽这种没有实体的家伙，形成了一种很强的攻击手段。

    此刻韦天就仿佛化成了一个人形的吸尘器，双手按照不规则的滑动，形成了一种特定的移动轨迹。似圆非圆，并附有强烈的吸着之力。而明显没有实体的云雾兽，面对这强力的吸着能力，呜啦呜啦的怪叫了起来。居然变成了烟团，快速的被韦天给吸收了进去。

    韦天一样不好受，双手移动的越来越快，脑海之中处在了一片空明的状态之下。极力维持着云手的高速移动，大脑已经处在昏颠的状态之下。如此高度集中精神力吸收和压缩云雾兽，韦天的精神力伴随着双手的不规则移动，开始逐渐的沸腾了起来。

    啪啪啪啪~！

    仿佛爆竹一般的声音，在韦天的周围炸开。韦天的精神力和云手特有的吸着之力，已经尽数把巨大无比的云雾兽，给吸收到了双手之中。而就在这一刻，韦天忽然大喝一声，双手移动之时顿止。宛如合抓一枚白色的圆球一样，把云雾兽紧紧的控制在自己的面前。

    双手越合越紧，云雾兽被压缩的越来越小，精神力大量的使用，开始让韦天的大脑开始闹起了革命。仿佛造反一般，仔细观察的话会发现韦天的额头之上，已经爆起了一条又一跳青筋。脸色一片潮红，过渡的运转吸星手和精神力，韦天已经开始产生了一种崩溃的感觉。

    哗~！

    双臂一震，韦天终于把云雾兽从新压缩成为了一团只有拳头大小的棉花糖。在此之时，双手也不受控制的向外一拉，整个棉花糖般的云雾兽化成了粉尘在空气中爆开。

    呼~！

    韦天长长的呼出了一口浊气，吸星手乃是古武术中一门强劲的功夫。需要有内力的支持，才能够成功的使用。而韦天还没有成功的修炼出内力，仅仅只是用精神力代替，明显的施展起来有点困难。不过，在此能够破掉云雾兽，对于韦天来说这点代价还是可以承受的。

    可是就在韦天以为云雾兽彻底的被自己打散，而转身准备察看一下奇美拉的情况之时。忽然一团劲流，在满是浓雾的天空之上忽然成型。疯狂的吸收着周围的浓雾，就在韦天惊目之中，突然凝聚成了一个巨大的云团。接着便见一只巨大的手掌，从云团中延伸了出来。呼啸着狠狠的朝韦天扣了下来。

    铺天盖地般落了下来的巨大手掌，形成了一种特殊的压力。韦天还在诧异云雾兽为什么再一次出现的时候，巨大的手掌已经狠狠的一巴掌拍在了韦天所站的方位之处。

    轰~！

    闷雷一般的爆炸声伴随着地面剧烈的震动和颤抖，掀起了浓雾森林中地面上所积压的烟灰色尘土。那灰寂的尘土，立刻如同浓烟一般快速的向外覆盖和扩散了出去。

    “韦天！”

    琳发出了一声焦急的喊声，因为他怎么也想不到，云雾兽居然还会死而复生。而就在此时，琳终于想起曾经一位精灵先辈说过的话。云雾兽，是永远打不死的存在……

    —————————————

    小夜决定在这个星期实行新的更新规定，每千票追更一章，每万票爆发三章。我想，大家只要肯砸票，一天涨了千多票很正常。想要多看，大家就多砸票吧。问一句，今天，你砸票给本书了吗？

超级无敌狂男奶巴 第二十九章 生死一瞬间

    云雾兽这一巴掌拍的是又快又急，再加上三阶左右的力量，直接贯穿在韦天的身上。伴随着地面小幅度的震动，和宣泄一般震起的大片烟尘。琳发现自己在这个特殊的森林之中，身为自然魔法师的她，只能绝望无助的看着这一切。

    现在的她，丝毫没有想到如果韦天被打败了，自己也绝对有死无生的结果。所能想到的是，向伟大的自然女神祈祷，希望韦天依然能够凭借他那许多特殊的能力存活下来。

    臃肿的大手重重的按在地面之上，不停的揉来揉去，仿佛要把韦天给彻底揉碎了一样。呜啦呜啦的兴奋大吼声，从云雾兽的巨口之中发了出来。然而，就在此时……

    就在云雾兽呜啦啦的兴奋地＊＊着韦天之时，忽然一道残月般的冷芒破开了那巨大无比的臃肿大手。整只大手，在发出了一声惨烈的爆炸声过后，直接被这冷月般的刀芒，给击散成了烟雾。刀芒不止，依然呼啸着浓烈的破空声向上袭去。

    古武术—断月！

    就仿佛神挡杀神，佛挡杀佛一样。冷月刀芒一路切开了云雾兽的整条手臂，狠狠的在一瞬间内，切碎了云雾兽整条右臂。把其完全的打碎成了烟雾状态之下，搞的云雾兽愤怒的发出了巨大的呜啦声，带动着烟雾一般的右臂，愤怒的踩踏着地面，接连不断的重退了几步。

    脸色依然平静，韦天傲立在原地，双手之上不知道在什么时候，凝聚出了一把由冰霜之力凝结的冰刀。冰刀散发着慑人的寒芒，可是韦天的样子却显的极惨。

    虽然在云雾兽那一巴掌拍下来之时，韦天及时的使用金钟罩，防御住了大半的攻击。但是云雾兽的攻击实在是太重了，三阶的力量在一瞬间内拍碎了琳加持在韦天身上的防御罩，重重的叩在了韦天的身上。震的韦天感觉到一阵气血沸腾，五脏六腑宛如炸开了锅一样，纷纷闹起了革命。

    残破的精灵风衣，以及韦天嘴角挂着的一丝鲜血。清晰的让琳知道，韦天虽然抵挡住了云雾兽的攻击，但是绝对不可能说是丝毫未伤。

    凌乱的发丝，微微搭了下来一束。仿佛象征着战斗再一次开始似的，韦天重重的脚步一踏，不退反进，凶猛的冲向了不远处的云雾兽。而琳则认为，趁着云雾兽重新整合手臂的时候，赶紧骑上奇美拉逃跑那才是最重要的事。可是琳却十分的知道，如果自己提出这个意见，韦天只会回答一句话。

    逃跑，不是我的风格！

    是的，一但进入战斗状态之下，韦天就会全力以赴。无论敌人是强者，或者还是弱者。仿佛自虐一般，琳能清晰的感觉到，韦天张狂冷酷的外表之下，在享受着战斗所带来的快感。那战斗中所带来的生死刺激之处，正是韦天每次面对战斗之时最喜欢干的事情。

    这一种人，天生就是一位亡命徒！

    这一种人，在他的意识中没有人生，只有过程。

    在这种人眼中，看不见生，亦看不见死。只有冒险和战斗，才能让他兴奋。才能让他几乎麻木了的神经，感觉到一丝执着的念头和兴奋的快感。除了战斗，没有任何的东西能够打动这冰封，以及冷酷无情的人了。

    吼~！

    就听见韦天口中发出了一声比奇美拉咆哮时，还要明亮许多的怒吼声。把琳从一瞬间的失神中，勉强震的清醒了过来。等琳看向场中的时候，整个人的脸色都变了。

    此刻云雾兽不知道发的那门子疯，疯狂的吐息着被韦天称之为二氧化碳的毒雾。浓浓的覆盖了百米的范围之内，使以云雾兽为中心处，所有的人都无法感觉到一丝人类所需要的氧气，而全是导致让人致命的二氧化碳。

    为韦天加持的自然防御罩，早就已经因为刚才云雾兽那一巴掌给狠狠的拍碎。此刻的韦天，就疯狂的处在缺氧的范围之内，手握冰刀疯狂的和云雾兽缠斗在了一起。身法越来越快，宛如全身的机能，在这一瞬间内尽数发挥出来一样，脸上挂着冰冷的寒意。脸色却因为长时间缺氧，而产生出了一片潮红色。

    如果是一个正常人，在如此长时间的缺氧下，早就已经会因为窒息而死亡了。可是韦天依然凭借着一股强韧无比的意志力，努力的在坚持着，和云雾兽打的是难分难解。只是从韦天比刚才慢上了许多的动作，琳清晰的知道，韦天正在因为缺氧的原因，已经处在崩溃和死亡的边缘了。

    琳来不及多想，甚至连怪罪一下自己走神的机会都没有。立刻抬手一擦魔杖，绿色的光芒瞬间笼罩了上去，呼啸一声，一团绿光出现在韦天的周围，把韦天守护在了其中。二氧化碳，立刻转化成了氧气进入了防御罩之中。因为氧气的出现，韦天逐渐浑浊和涣散的双眼，出现了那一刹那的清明。

    可是就在韦天还没有机会来的及，多呼吸一两口氧气的时候，忽然一个臃肿灰白色的大拳突然出现。重重的一拳，直接砸碎了韦天周围的防御罩，狠狠的轰在了韦天的身上。爆炸一般的三阶力量，让韦天感觉到自己就算和飞龙帅进行惨烈一般的生死斗，都未能这么惨过。

    哇~！

    喉咙一甜，被韦天长时间压制的伤势，终于再也忍不住，尽数爆发了出来。伴随着一口鲜血，韦天立刻吐血飞退，试图闯出云雾兽散发的二氧化碳覆盖区。因为现在的他，十分的需要氧气。

    云雾兽虽说是兽，但是智慧能力彼高。再加上被特殊研究融合，以及捕捉和试验之下，前身那些小云雾兽身体中所积压的怨恨，在这一刻尽数全都爆发了出来。仿佛受了刺激一样，云雾兽灰白色的身体，居然变成了诡异的粉红色。

    这一变化让韦天清晰的感觉到，周围的二氧化碳忽然在密度上增加了许多。这已经不再是毒雾的范围之内了，这已经处在绝对窒息的环境之下了。只要微微吸收进来一点，韦天可以清晰的保证自己，会被这样的有毒物体彻底的杀死。

    退的速度更快，韦天虽然并不害怕云雾兽笨拙的攻击，但是这浓烈的二氧化碳毒雾产生的威胁简直太大了。虽然看似是有惊无险，但是韦天比什么人都明白，没有琳的防御罩支持，自己现在已经处在了绝对的危险之下。

    云雾兽逼的越来越急，而琳也一遍又一遍的释放防御罩，试图给韦天喘息的机会。可是云雾兽就仿佛认准了一般，防御罩刚一出现，就不顾一切的重重的一拳砸过来。几乎用尽了所有的力量，狠狠的把防御罩砸碎。

    而现在，云雾兽又觉得仿佛这么做很麻烦似的。身体一晃，居然分裂了开来，庞大的身体居然眨眼间就分成了两个。其中的一个继续和韦天凶猛的战斗在一起，而另外一个，已经疯狂的向琳杀了过去。

    前所未有的危机，出现在了韦天的面前。一生大战小战无数次的韦天，第一次面对这种怪异的攻击之下产生了无力的感觉。

    打，是打不死的敌人！

    雾，更是充满了二氧化碳，根本无法呼吸。

    终于，在长时间的缺氧之下，韦天感觉到自己的意识变的越来越模糊。仿佛看不见眼前的景色一样，感觉也变的迟钝了起来。脚下更是一不小心踩进了厚厚的灰尘积压下的小坑之中，啪的一声重重的摔在了地面之上。

    死亡，一瞬间的出现在韦天的身边。这一次跌倒对于韦天来说绝对是致命的。反观云雾兽，已经发出了兴奋无比的呜啦声，仿佛终于可以解决面前的敌人一样，重重的一展掌朝韦天抓了过去。

    琳已经焦急的发出了不断的呐喊声，可是在这片森林中，她自然魔法师所释放的植物，无论如何都无法形成。在另一只云雾兽的分身攻击下，已经来不及做出任何的攻击了。看着韦天一瞬间内被云雾兽抓在了手中。琳忽然感觉到，韦天这一次真的死定了。

    不能死！

    被云雾兽抓在手中，韦天感觉到全身的骨骼，像要尽数裂开了一样。三阶的力量，压制的已经窒息而昏迷着的韦天几乎已经感觉不到多少疼痛了。仿佛不甘心似的，韦天狠狠的看着浓雾兽。

    蜀山派藏宝阁还没有完成，我韦天岂能就这样死去？

    在九十九名护宝真仙的攻击之下，我韦天没有死亡，岂能就这样甘心的死去！

    不能死，绝对不能死！我韦天就算是死也要轰轰烈烈的战死。岂会在一个三阶的云雾兽手中，就这样死去！我韦天绝对不允许一头魔兽能够杀死自己，这个世界绝对没有能够杀我韦天之人。那怕是九天神佛也一样不行！

    就在颠怒的情况下，韦天忽然感觉一股暖流，在自己的丹田之中，滋生蔓延了出来……

    ————————————-

    同志们，努力砸票了，

超级无敌狂男奶巴 第三十章 进阶突破

    生死一瞬间的那一刹那，韦天十五年的苦修，和连续三年不间断所修炼的内功，终于在这一瞬间内彻底的体现了出来。一股很特别的暖流，就宛如一团会到处游动的游鱼一般，从韦天的丹田内衍生了出来。在韦天的经脉之中游动之时，开始刺激着韦天的潜力。

    虽然被云雾兽三阶的力量，仿佛捏柿子一样，把韦天的四肢百骸捏的啪啪直响，但是韦天却无法感觉到一丝疼痛的感觉。反而因为这团暖流在身体内流动，感觉前所未有的舒爽。而因为暖流的出现，韦天忽然从外呼吸转入了胎息内呼吸状态之下。

    内功！

    如此意外的变化之下，除了让韦天感觉自己的身体内所发生的翻天覆地的变化之外，还清晰的知道自己的身体究竟多了些什么。那就是自己苦修了三年，依然毫无成果和进展的内功。

    在龙组之中，韦天虽然是名副队长，但是却无缘进入前三甲之中。徘徊在第四名的位置上，坚强的努力着。而韦天之所以不能进前三甲，最根本的原因就是他没有修炼出内功。

    虽然韦天的各项能力都已经很强了，龙组内所公开的一些古武术更是修到了精湛的地步。甚至一些高强的武学韦天也有所涉及。但是无论如何，韦天都无法修到大成的境界。其最根本的原因，就是因为他没有内功。

    韦天不是没有修炼内功，在一次优秀的任务执行过后，龙组的领导为了奖赏韦天，特许他去龙组的古武学宝库中，找一本适合自己的内功。而韦天选择的内功，就是少林寺的不传之秘《洗髓经》。

    少林寺的《洗髓经》传闻有洗筋换髓，强到逆天一般的能力。因为复制异能的原因，韦天在进龙组之前，身体素质要比常人还要弱上三分。但是长时间的刻苦修炼，韦天用他那坚强无比的意志力坚持下来，终于成为龙组高手组的成员之一。

    尽管韦天坚强无比的意志力，使原本瘦弱的他成为了龙组的高手之一，但是他却无法成为龙组第一高手。

    首先是他的先天素质，比起其余的龙组高手们差太多了。虽然后天的勤奋弥补了这一点，但是能进龙组高手组的，哪一个不是强到可以逆天的家伙。韦天的先天素质，决定了韦天无法超越他们。虽然有复制异能这一个很特别的能力，但是差距就是差距。因此韦天义无返顾的选择了少林寺的不传之秘《洗髓经》。

    《洗髓经》虽然被誉为强到逆天，但是因为太强了，却极其难以修炼。韦天从得到《洗髓经》开始，就刻苦修炼了三年。就算被劈到了这个异世，也从来都没有放弃过。但是无论如何，却都无法产生任何的效果，也无法产生任何的内力。

    可是就在这一刻，韦天在生死一瞬间的时候，下意识的运转出了自己刻苦修炼了三年却毫无任何成果的《洗髓经》。

    结果竟然在这一刻，生死之间所逼发而出的潜力，促使韦天终于成功的修炼出了龙组之中无任何人，能够修炼成功的《洗髓经》。

    就见此刻的韦天，一点一点的撑开了云雾兽握住自己的双手，以一个奇怪的姿势抱在了一起。道道强悍的能量，开始在韦天的身体中运转了起来。因为转入了内呼吸的原因，韦天已经完全无视周围大片的二氧化碳的毒雾。

    《洗髓经》不愧是一种强到可以逆天的内功，在《洗髓经》的帮助下，韦天感觉自己的身体正在发生着天翻地覆的变化。这是一种从量转变到质的区别。在这种强悍的内力帮助下，韦天不光肉体素质节节攀升，就连精神力都忽然猛的一涨，居然临阵之际突破了五阶的瓶颈，成功的达到了四阶的境界之下。而冰霜之力更是和《洗髓经》的激发之下，带动着成长，也突破到了四阶的程度。

    呜啦~！

    似乎感觉韦天就如同一只丑陋的蛹，脱茧成为美丽的蝴蝶一般，深深为现在的韦天全身上下发生的变化而感觉到恐惧着的云雾兽。那臃肿无比的肥手，立刻一张，重重的向韦天抓了过来。

    可是就在此刻，怪异的一幕发生了，云雾兽的肥手居然无法抓住看似脆弱的韦天。在巨大的力量贯穿下，云雾构成的五指，在一瞬间内崩溃，仅仅是被韦天所宣泄出来的内力给生生的震成了烟状。

    好强！

    看着韦天身体周围内力横飞，琳瞠目结舌的看着这一切。内力的强悍，已经超出了琳的认识范围。估计就算是熟悉大陆之上各种战技的艾丝曼，也无法确定韦天究竟修炼的什么。只能用一句话来形容，那便是——‘这绝对不是斗气’。

    呼~！

    就在此刻，韦天舒服的呼出了一口浊气，身体之内射出了数十道乌黑的血箭。这看似受伤的变化，其实并不是说韦天受伤了。而是韦天在这一刻，排除了身体内的杂质，把他那原本限制极大的身体，变成了一块极好的良才美玉。

    强悍又温暖的能量，犹如流水一般在韦天的身体中化开，韦天深刻的感觉到拥有内功和没有内功之间的区别。而就是因为《洗髓经》的修炼有成，让韦天对古武学有了新的体悟。毫不怀疑，此刻如果韦天再施展古武术的时候，那将会是一种天翻地覆的变化。

    轻轻的睁开了双眼，一道精芒从中蔓延了出来。一把扯去了身上残破的衣杉，韦天的双眼比以往看起来更加的平静，更加的充满了魅力了。平静，安定，冷酷无比，这一切词语无法尽善尽美的描述韦天此刻的情况。因为那一双黑色的眼睛，散发着无法用语言描述的神秘气息。就仿佛黑洞一样，看的时间久了，就会怀疑自己的灵魂会不会被吸进去。

    犹如黑水晶一样，漆黑美丽的双眼平静注视下。仿佛这其中的平静隐藏之下，拥有着冷酷和冷漠到可以无视一切存在和感情的因素。就是带着这种因素，韦天轻轻的活动了一下身子。全身的骨骼，仿佛爆竹一样噼里啪啦的暴响了起来。韦天虽然看起来依然瘦弱，但是无形之中，却散发出了一种让人窒息的感觉。

    “我们可以进行第二回合了！”冷漠到可以湮灭一切感情的声音，依然听起来是那样的铿锵有力。但是谁都无法在这一刻，完全无视韦天此刻的强大。就连云雾兽，在看到现在的韦天后，居然连打都不打，招回了自己的分身之后就逃跑了出去。

    “你认为你跑的掉吗？”不知道何时，韦天犹如幽灵一般出现在了转身逃跑的云雾兽面前。左手一抬，五指紧紧的一扣，一股强悍无比的吸力，突然出现。

    古武术—吸星手！

    再一次施展吸星手，韦天在有内力的帮助下，感觉到前所未有的轻松。单手轻扣，仿佛自己的手心内，忽然成为了一个连星星都可以吸进去的黑洞一般，云雾兽不断咆哮和怒吼着，却无论如何都无法抗拒韦天所产生的吸力。

    挣扎狂嗥之中的云雾兽，在此刻的韦天面前，居然连还手的能力都没有。用了比前一刻还要快上一倍的速度，快速的被韦天给重新压缩成为拳头大小的棉花糖。面对着这拳头大小的棉花糖，韦天忽然五指一扣，一股内力包围在了其中。硬是把云雾兽，给压缩成了拳头大小。

    琳瞠目结舌的看着这一切，虽然云雾兽除了能够喷发二氧化碳这种特别的能力外，攻击也就是三阶左右。甚至简单的攻击手段，在没有影响的情况下，琳都有自信把云雾兽给压缩成为拳头大小的球型。但是即使这么做，琳也没有信心能够杀死云雾兽。因为没有实体的云雾兽，是永生不死的存在。对付这种存在，除了封印以外，没有任何能力可以杀死他。就算韦天忽然变强了，依然没有这个信心。

    看到云雾兽被压缩成了拳头大小，琳想也不想，就一个魔法施展在了上面。整个云雾兽立刻被彻底的封印在了其中，再也没有任何能力可以造次了。而这一场看似惊，实际上却十分危险的战斗，终于暂时性的划上了一个休止符。

    惊讶的琳，只能在此刻吃惊无比的看着韦天把封印了的云雾兽放到了空间腰包中，冷冷的说道：“我们走！或许南德斯，会喜欢这个很有意思的宠物！”

    琳无可奈何的看着韦天轻松的翻身上了奇美拉之上，看着更加冷酷无情的韦天，叹息着也跟着上去了。而在琳上来之后，恢复了差不多的奇美拉，立刻一展翅，冲出了云雾，快速的向战神学院飞去。

    可是就在奇美拉飞走并没有多久，忽然一个黑亮的盔甲出现在战斗的原地。如果韦天还在这里的话，一定会一眼认出来，这个家伙就是飞龙帅。

    就见此刻的飞龙帅，看着韦天的消失的方向，走到了怪人的冰雕面前，道：“吼……带走他！”

    声音，异常的沙哑生涩，但是却十分的有力……

超级无敌狂男奶巴 第三十一章 兽人伏军

    顶着浓烈的强风，奇美拉自由的翱翔在天空之上。韦天却十分冰冷的坐在奇美拉的身躯之上。表情依然没有太大的变化，仿佛没有感情一样，木着个脸在探察自己身体内的变化。各项能力的重大突破，让韦天现在充满了强烈无比的自信心。

    首先是四阶的精神力，除了让韦天的复制异能更加的顺畅以外，拥有能够移动千斤物体的能力，这可是一个强悍又变态的战斗力。唯一的缺陷是，精神领域中的蜀山派藏宝阁，居然趁着韦天精神力提升的时候，也跟着疯狂提升了一下。居然在韦天不知道的情况下，从80%，增长到了83%。整体面积，居然扩大了两倍还要多。

    拥有四阶的精神力，这是一个喜人的结果，但是精神力所能动用的，却只比五阶精神力多一点点。这让韦天十分的尴尬，因为他发现，自己虽然能够移动千斤的物体，却根本无法长时间使用。如此结果，让暂时准备放缓复制蜀山派藏宝阁，变成了韦天根本不想看到的局面。

    而肉体素质却发生了天翻地覆的变化，居然增长到了三阶。如此强悍的体魄，让韦天简直变成了一个怪物。要知道，在这片大陆上，正常人的肉体，就算是最强悍的兽人，也最多不过是达到五阶，强一点的也就是四阶。只有魔兽这种非人类存在，能够拥有三阶以上的肉体素质。这样的变化，让韦天发现，自己会不会变成一头魔兽，最后那变态的肉体素质堪比肉体素质最强的巨龙。

    精神力和肉体素质的提升巨大，而冰霜之力，却并没有太大的提升。虽然勉强进入了四阶的状态之下，但是需要韦天好好的巩固一下，才能够完全发挥出四阶的战斗能力。不过韦天可以复制冰霜晶石，巩固四阶冰霜之力境界，并不会让韦天很在意。只要吸收上几颗，很轻松的就能达到四阶满阶的状态之下。

    不光如此，韦天的身体素质之下，拥有了一个最强的能力，那就是内力。拥有了内力，韦天再配合如此变态的肉体，可以毫无顾忌的使用古武术了。尤其是《洗髓经》，本身就是一本开发人体潜力的奇书。只要持续不断的修炼，韦天的肉体素质，将会无限制的开发下去。终究有一天，他的肉体素质，估计就算是神，也会为之颤抖。这就是《洗髓经》，一个拥有可以强到逆天般能力的奇书。

    直至此刻，韦天才惊喜的发现，自己的变化，居然拥有了无限的可能性。就仿佛是一个全能的战士一样，几乎已经没有任何人，可以是韦天的对手了。而此刻，韦天就想赶紧飞回战神学院，好好的闭关几天，熟悉一下自己的身体，巩固一下自己的境界。可是就在这时候，忽然就听……

    嘶呼~！

    一股强烈的破空声突然出现，身在三千米高空之上的韦天，虽然周围尽是浓烈的寒风，但是依然清晰的听到了这一声剧烈无比的破空声。几乎下意识的，韦天就感觉到危险。连细想都没有多想，猛的站了起来。准备迎击的时候，就听见身下的奇美拉，忽然痛苦的发出了一声悲鸣。仿佛失去重力一样，从空中坠了下去。

    奇美拉一瞬间内失去了飞行的能力，再伴随着从三千米高空上的坠落，强烈的失重感，让韦天和琳的脸色，在一瞬间全都变了。

    “韦天……”

    琳在空中胡乱的舞动着，在如此高空失重的情况下，看起来是那样的无助和无力。虽然琳是一名很强的自然魔法师，但是她却不会飞啊。如此坠落，如果狠狠的砸在地面上的话，那么除了死以外，已经没有第二选择了。

    而韦天也不例外，高空的失重，只是比琳更加的冷静一点。毕竟作为龙组的高手，这跳伞，他多少也训练过。双臂想也不想，立刻在空中张开。整个人都变成了大字型，试图转换一下自己的坠落之力。

    可是就在这时候，忽然又一声浓烈的破空声，呼啸着如同流星一般，快速的朝韦天奔射而来。这一次，由于韦天已经警觉，明显的清晰的看到着枚破空刃的物体，究竟是什么东西。而且能够一记重伤奇美拉，来人显然绝非普通之辈。等韦天清晰的看到之时，一个高速旋转着的飞镖，强烈的逼向了韦天。

    如果是在没有进阶前的韦天，在如此尴尬的情况下，无论如何都无法承受这破空而来的一次强劲攻击。可是此刻的韦天，三阶的力量并不是用来摆设的。

    面对如此重的攻击，韦天连想都没有多想，虚手一托，轻松的把如同流星一般旋转射来的飞刃，引着在空中虚转了一圈。如此尴尬的攻击，居然被韦天极其巧妙的一记托手牵引之下，引到了一边去了。

    说时迟，那时快。

    韦天仅仅只是化解了一次攻击，对方就接连不断的又继续了十几次攻击射来。这一次对方显然比上一次的攻击更加的凶险，连续十六道飞刃，发出了浓烈的破空声，交叉着并快速的射向了韦天。

    韦天此刻已经是满脸布满了慎重的表情，显然对方已经在这里埋伏很久了。大概等的就是自己和琳乘骑着奇美拉过去的那一瞬间，给予最沉重的打击。但是韦天却不是佩服对方埋伏的巧妙，以及攻击手段之强劲。他佩服的是，对方恐怖无比的力量。因为在这一次韦天细心留意对方的攻击之时，恐怖的发现，对方居然只是站在地面之上，投掷飞刃砸向三千米的高空之上。

    平地投掷飞刃到三千米的高空之上，韦天自然能够做到。平地投掷飞刃到三千米高空之上，并伤到了防御非常强悍的奇美拉，韦天自认自己全力一记的话，也能够做到。可是平地投掷飞刃到三千米的高空之上，并且还能准确的伤到了防御强悍的奇美拉，韦天估计就做不到了。

    而且对方这忽然又一次十六道飞刃，射的更是非常的准确，几乎道道都是韦天难以施力，并且极不容易闪躲的地方。如此准确，如此打击力，如此力量，韦天已经是深深的感觉到，来者的恐怖之力。

    还是那句话，换做没有进阶的韦天，铁定要死在这十六道飞刃的攻击之下。但是此刻的韦天，岂是任人宰割之辈？不说是现在了，就算是没有进阶之前，韦天也不会甘心等死的，何况已经变的更强的韦天呢？

    大喝一声，滂湃到足足能够移动千斤物体的四阶精神力，忽然爆发了出来。就仿佛是一个无形的气罩一样，成型在了韦天的面前，仿佛受到了大量的阻力一样，十六道剧烈旋转着的飞刃，越转越缓，终于在淡淡的旋转之中，停止了下来。仿佛失去控制一样，霹雳啪啦的从空中掉落了下去。

    精神力再爆，三千米的高空坠落，现在离地面已经只有几百米的距离了。如此距离下，坠落在地面上不过是一瞬间的事。如果在这时候韦天再不自救，并且保护住了奇美拉和琳的话，那么等待着他们的下场，就只有重重的摔死。

超级无敌狂男奶巴 第三十二章 巨魔帅

    吼~！

    仿佛愤怒般的咆哮声，韦天的精神力几乎宣泄一般的爆发了出来。居然在空中，犹如一张无形无际的大网一样，把琳和自己先包围住，然后再忽然一动，紧紧的缠住了奇美拉之后。利用精神力可以移动物体的原理，终于安全降落了。

    轰~！

    虽然说是安全降落，这只有琳和韦天，毕竟奇美拉那可以和波音747相比美的体形，绝对不是韦天现阶段所能够承受的。现在的韦天只能在权衡利弊以后，缓一下下坠的速度，希望奇美拉凭借着自己皮粗肉厚的特性，能够抗下来。

    韦天这一做法，可谓是十分的明智，因为如果他不顾一切的救奇美拉，绝对会没有问题。但是却会因为过度消耗精神力，而产生短时间昏迷的状态。而且接下来肯定还有大量的埋伏，凭借琳一个人，和暂时失去飞行能力的奇美拉，绝对是不能坚持下来的。

    嗷~！

    虽然有韦天帮助缓一下下坠的速度，奇美拉依然很重的摔在地面之上，发出了极其痛苦的悲鸣声。不过韦天在听到这一声悲鸣的时候，多少心里面变的非常安心。至少奇美拉在这样的坠落之下，并没有摔死。否则的话，这刚出了浓雾森林，离战神学院还有四十公里的路程，韦天就得用双腿走回去了。

    可是，敌人会给韦天放松的机会吗？显然是绝对不会的。就在韦天刚安心了一下，还没有及时反应过来的时候，漫天的标枪，犹如黑云一样，霍霍的落了下来。

    大面积的标枪犹如狂风暴雨一般，呼啸着朝韦天和琳落了下来。这绝对是一片枪雨，所密集的程度根本就没有留下任何的空间。显然对方经过了非常紧凑的训练，和紧密结合的默契，才能够射出如此密集程度下，又巧妙无比的标枪之雨。

    可是韦天却没有把心思放在上面，刚一落下来就遇到攻击，这说明什么？这说明敌人的算计，已经达到了一个恐怖的程度。从天空的偷袭，这已经是一个落下来的死局。但是对方显然十分的谨慎，怕摔不死韦天，又在韦天下坠的时候，进行了连续不断的攻击。

    如此的攻击，换成别人早就已经死了。也就只有拥有特殊异能的韦天，能够存活下来。可是对方居然谨慎到一种韦天都要佩服的程度，居然还安排了地面实行的伏击和偷袭。不光如此，居然还把韦天他们的落点，都计算的那么准确。这简直就像伞兵刚一登陆，就要面对狂风暴雨的打击。

    “蔷薇铁堡！”

    就在韦天准备动手，破去这标枪之雨的时候，就听见琳面色铁青的发出了一声极其响亮的娇吒。这先后没有体现作用的琳，早就已经积压了一肚子的怨气了。现在刚一出浓雾森林，她的自然魔法可以毫无顾忌的施展之时。便连招呼也不打一下，抢在韦天之前，率先出手了。

    只见大面积的鲜艳的蔷薇花刺，争先恐后的破土钻了出来。犹如一道又一道铁鞭一样，狠狠的抽向了空中。到处都是蔷薇所组成的绿色藤鞭，形成了一种极其美丽又华丽的场景。而且这些蔷薇所组成的藤鞭，非常的坚硬。再配合数量庞大到了一种恐怖的程度，围绕着韦天和琳为中心，把周围的标枪全都抽了出去。

    暴风雨一般的标枪枪阵过后，除了还在嚣张蔓延和到处盛开的蔷薇花以外，地面上已经到处都是插满了的标枪。仿佛狠狠的搜刮了一下地面似的，横七竖八的覆盖了百多米的范围，看起来十分的恐怖。如此大面积的标枪横立，直接给人一种视觉上的强烈震撼。

    可是如此景色，岂能震撼住了韦天？就见他双目猛然一凌，身上散发出了一丝浓烈无比的杀气。正愁刚刚修炼出内力，和云雾兽之间的战斗根本无法呈现出来的他，产生了一种冲动。那就是想要测试一下，洗髓经究竟带给自己多大变化的冲动。

    冷笑一声，韦天忽然犹如电闪一般，直接平地中射了出去。仔细观察他的动作，仿佛是一片没有重量的羽毛一样。仅仅是一步，就足足跨出了十米多远。犹如惊鸿一般，快速的隐没到了密林之中。

    琳立刻就想跟上去，可是不知道什么时候，韦天却又忽然化成了一道清风，回到了她的身边。速度之快，让琳感到不寒而栗。因为如果韦天是敌人的话，凭借他一个魔法师，很有可能就要死在韦天的手下。可见韦天如此快的速度，给琳一种多么强烈的震撼。

    这是什么，韦天忽然把手中的庞然大物丢在了琳的脚下。琳更加的震撼了，因为她忽然发现，韦天提着一个东西速度都能这么快。还有什么，能够阻止如此快的韦天呢。

    但是琳更快的是被韦天丢下的东西所吸引，这是一个人形生物，个头应该有两米。但是双手双脚却特别的长，身子相对的也很长。就仿佛一根粗木，插着四根鞭棍一样。体形很瘦，因为细长的原因，很容易的就卷曲在了一起。下颚比上颚，几乎包住上颚，有一对极其锋利的獠牙伸了出来。全身青蓝色，手中还抓着标枪，显然刚才的标枪之雨，就有一份他的功劳。

    “兽人的巨魔族！”

    琳一眼就认出了这么一个生物，接着就听见周围混乱的响了起来。树木更是因为突然出现的不速之客，开始颤抖。然后透过密林，大片的巨魔狰狞的弯曲着身体，冲了出来。带头的一个，却是一个比普通巨魔要瘦一圈的家伙。

    这个家伙手中的武器也不一样，是两个像直升机螺旋桨一样的物体。韦天在看到这东西的时候，立刻注意到，在空中偷袭自己的，绝对就是这家伙。虽然他表现的，要比普通的巨魔瘦上一号，但是韦天却丝毫的不敢怠慢。因为能够如此准确的，伤到三千米高空上的奇美拉，就连韦天也不得不佩服。

    而且这只巨魔散发出来的气势，让韦天清晰的猜测到，对方绝对拥有二阶战斗能力的程度。尤其是那一双眼睛，宛如两个大灯泡一样，闪闪释放出恐怖的光芒。在被其盯住的时候，韦天居然感觉到自己的皮肤上，起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “是兽人九帅之一的巨魔帅！小心这家伙，他虽然没有飞龙帅厉害，但是却非常的阴险！”琳显然已经认出了带头这个家伙的身份，吃惊之后，第一时间对韦天做出了提醒。

超级无敌狂男奶巴 第三十三章 狂人战巨魔

    面容依然刚毅的韦天，轻轻的，冷冷的点了点头。环视周围，他发现这一次的危险，居然比上一次遇到飞龙帅还要险上许多倍。至少上一次遇到飞龙帅，那头兽人第一帅，错估了韦天的战斗力，单枪匹马来找韦天的麻烦。

    而这一次不一样了，显然对方是有备而来。数百头明显都拥有不俗战斗力，都达到了阶位强者才应该拥有的战斗力的巨魔。以及兽人九帅之一，同是二阶战斗力的强者。光是这一个，就让韦天十分的头疼了，何况还有这大片的巨魔呢？

    “韦天……”琳明显的感觉场合不对，在被包围，以及奇美拉一摔昏迷，无法战斗的情况下。琳只能向韦天询问，寻找解决的办法。

    “战！”韦天几乎连犹豫一下都没有，就做出这样的回答。虽然声音依然铿锵有力，但是在这样的危险之下，难免给人一种垂死挣扎的感觉。但是这真的是垂死挣扎吗？目光一冷，韦天在看到巨魔帅猛的一抬手，所有的巨魔都抢先奔跑冲锋过来的时候，终于动了。

    不动则已，一动便犹如狂风暴雨一般。拥有了内力的支持，韦天在施展轻功的时候，发现居然是如此格外的轻松。闪身疯狂奔袭而出去的那一瞬间，韦天随手一抓，一个巨大的冰掌瞬间在空中成形。呼啸声中，重重的从空中狠狠的落了下去。

    古武术—玄冰掌！

    在没有内功的时候，韦天的玄冰掌不过覆盖一米五左右的大小。可是在此刻韦天的冰霜之力突破到四阶，和强悍的内力配合下。一个足足五米大小的冰掌，伴随着霍霍雷动之声，当空朝巨魔帅覆盖和笼罩了下来。

    脸色依然冰冷和残忍的笑着，巨魔那丑陋并让人憎恶的青蓝色的大脸，看起来十分的不舒服。而就在冰掌落下的那一瞬间，巨魔帅双腿一弹，居然犹如青蛙一般，向后跳跃了出去。如此奇怪的身法，居然出奇的快捷，在玄冰掌重重的落下来之时，居然已经成功的闪躲了出去。

    可是巨魔帅速度很快，韦天比他的速度更快。玄冰掌爆发出去的那一瞬间，韦天已经犹如离弦的箭一样，快速的射了出去。重重的一脚踏碎了一名巨魔的脑袋，面色冷沉如水的韦天，居然直接杀入了敌军之中。犹如狂风一般，已经袭到了巨魔帅的面前。

    面带惊讶，巨魔帅显然没有想到，韦天此刻的速度居然如此的快。在已经到达他面前的时候，巨魔帅才只刚刚启动斗气护住自己，双手的螺旋浆，快速的朝韦天狠狠的削了过去。

    唰！

    韦天忽然消失在了巨魔帅的面前，再出现的时候已经是在巨魔帅的身后。人在空中，巨大的力量凶猛的灌入了右臂之中。冷面无情之中，重重的一拳，狠狠的朝巨魔帅的后腰处，击打了过去。

    铛锵！

    韦天如此刚猛的一拳，居然落空。不，没有落空，而是韦天如此刚猛的一拳击打了出去之后，巨魔帅利用巨魔族特有的手长优势，居然把那对螺旋桨似的武器，交叉着护在了自己的后腰之处。那铛锵一声，就是重重的击在金属之上，发出了砰击声。

    既然是巨魔帅的武器，显然绝非寻常武器可以相比的，韦天的重击居然只在巨魔帅的螺旋桨上留下了一个清晰的拳印，却无法一拳砸碎。如此结果，让韦天再一次的露出了慎重和惊讶的表情。

    三阶的力量，居然无法打碎巨魔帅的武器，韦天已经十分的惊讶了。可是韦天惊讶，巨魔帅比韦天还要惊讶。毕竟他的这一对螺旋桨，有多变态他可是十分的清楚。而韦天居然能在他的武器上，留下一个清晰的拳印。如此战果，已经让开始还十分轻松的巨魔帅知道，接下来的战斗，绝对不会像是他想象中的那么顺利。

    反脚一蹬，巨魔帅再一次发挥了巨魔族那手长脚长的特点，仿佛没有骨头一样，重重的一脚狠狠的向后蹬向了韦天。速度之快，居然犹如奔雷闪电一般，等韦天惊目中反应过来的时候，这一记鞭脚，已经出现在了韦天的面前。

    身体快速的向后一仰，韦天的反应比巨魔帅想像中的还要快三分。在如此近的距离下，再加上又是突然袭击。韦天居然能够仰身闪过这一脚，显然已经成为了让巨魔帅足够正式对待的对手了。一时间，巨魔帅清晰的知道，韦天能够逼的飞龙帅如此的狼狈，绝非偶然。

    韦天虽然成功的躲过了巨魔帅这一次偷袭，但是因为身在敌军之中，落下之时，周围已经充满了恐怖无比的巨魔。叫嘶疯狂的咆哮之下，数名巨魔已经张牙舞爪的举起手中的标枪，狠狠的朝韦天扎了下来。

    “滚！”

    一声暴喝，韦天这夹杂着内力的一声暴喝，简直犹如晴空中出现的一道霹雳一般。把周围的巨魔给生生的炸的头脑一阵发昏之时，双脚闪电一般的连环劈出。硬是把身边的几只巨魔给狠狠的踢飞了出去，砸向了巨魔帅。

    韦天如此重的一脚把几只巨魔踢了过来，对于巨魔帅来说根本就是一点危险都没有，随便甩了几脚，硬是把这几只巨魔给踢飞了出去。

    然而，韦天根本就没有打算凭借这几头巨魔搞定巨魔帅。而是在这几头巨魔被踢出去的那一瞬间，一道凄厉的冷芒忽然在这几只巨魔死后，掩杀了上来。圩田捏手成刀，居然生生的切入了螺旋浆转动的缝隙之中。轰然一声，重重的切在了巨魔帅的胸口之上。

    巨大的力量贯穿了进去，韦天大喝一声，一震右臂便准备把巨魔帅给击飞出去的时候。忽然胸口一疼，韦天低头一看，发现巨魔帅的一只脚，也已经重重的蹬在了自己的胸口之上。

    轰！

    两者之间第一次互相攻击中对方，居然打出了一个平分秋色的局面。互相因为对方的力量倒飞了出去之时，韦天却比巨魔帅要惊险许多。因为他不光要应付一只拥有二阶战斗力的巨魔帅，还要应付周围数百拥有阶位战斗力的巨魔。

    就在韦天这被猛击回去的那一瞬间，周围的巨魔只要不是个傻子，都会对韦天进行攻击。趁着韦天捂着胸口，气力不接飞快后退的时候，巨魔们纷纷不要命的支起手中的标枪，疯狂的向韦天投掷了过去。

    又是那配合非常默契的枪雨，只是小范围的投掷，在数量上要少了许多。面对只有数十根飞来的标枪，韦天临阵猛的一转身，双手一扣，犹如凶猛的龙爪一样，向外扣了出去。呜呜的风声，居然在韦天扣了出去的那一瞬间，发出了龙吟一般的狂啸之声。

    古武术—龙爪手！

    漫天的龙形爪影，在一瞬间内恐怖无比的覆盖了出去……

超级无敌狂男奶巴 第三十四章 绝地反击

    凶猛的龙形之爪，乃是少林的一门看家绝学。修炼了少林不传之密《洗髓经》的韦天，在施展龙爪手的时候，立刻带出了满天的爪影，凶猛的扣了下去。连舞之下，数十根落下来的标枪，居然尽数被韦天抓在了手中，一个都没有落了下来。

    而成功的把这些标枪给扣在了手中，韦天脸上依然没有任何的喜悦表情。再一次重重的一脚踏碎了一名兽人的头颅，高高的跃到了空中的那一瞬间。双臂一抖一震，数十标枪散开，呼啸着朝再一次冲杀过来的巨魔帅投掷了过去。

    奇怪的嘴形勾了一下，巨魔帅显然露出了一个十分狰狞的笑容，那双特别长的手臂，此刻已经犹如鞭子一般抽打了出去。锋利的螺旋桨依然高速的旋转着，带出了数十道凄美无比的寒光，把这数十根标枪，直接拦腰削断。

    接着，巨魔帅已经冲到了韦天的上空，那一对细长的手臂，高速着旋转着手中的螺旋桨，当头朝韦天狠狠的扫了过来。

    飞退，韦天快速的向后飞退着。他可没有那么傻，企图以肉体的能力，去对抗这两个非常锋利的螺旋桨。被狠狠的击中的话，韦天可没有自信能够凭借自己这三阶的肉体，再配合金钟罩使用的情况下，依然能够做到毫发不伤的结果。

    可是就在韦天快速的飞退，准备逼开这两道射了过来的螺旋桨之时，忽然一名巨魔，疯狂的双腿一曲，犹如青蛙一般的弹跳了起来，举着手中的标枪，狠狠的向韦天的后心刺了下去。

    韦天愤怒的大惊，在如此专注的情况下，他显然没有机会关心周围的情况。标枪狠狠的扎在了韦天的后心之上，临急之下，韦天几乎可以说已经没有机会再去闪躲这道突然而来的偷袭。身上的肌肉，立刻爆炸一般的窿起，死死的顶住了这刺来的一记标枪。金钟罩也浑然发动，韦天的身上仿佛渡了一层金漆一般，居然硬是把这杆标枪给压断。犹如卡车一般，狠狠的撞在了这名巨魔之上，咣的一声，重重的砸在了地面之上。整个巨魔，当场被韦天这一撞，给撞的血肉模糊。

    可是周围的巨魔实在太多了，尤其是上空的巨魔帅，在韦天砸在地面上，还未站起来的时候，立刻举着高速旋转的螺旋桨，冷笑着朝韦天劈了下来。而周围的巨魔们，也抓住机会，把手中的标枪狠狠的刺了下来。

    四面八方的攻击，疯狂的朝韦天拥挤了过来，使韦天在一瞬间内陷入了绝杀的情况之下。然而就在这时候，地面忽然裂开，大片的蔓藤，犹如刺一般展了出来。又宛如扑击而出的毒蛇一样，狠狠的朝周围的巨魔刺了过去。硬是挤破了巨魔们的防御，惯吼而过。

    是琳！

    一瞬间，韦天能够想到在这样的情况，帮助和救自己的，除了琳以外不可能是别人。但是韦天此刻根本就没有任何可以去道谢的机会，因为这时候巨魔帅已经恶临在韦天的面前，高速旋转的螺旋桨，已经狠狠的朝韦天挥舞了下来。

    嗡嗡嗡~！

    旋转发出的嗡嗡声听起来异常的恐怖，锋利的削断了试图拦截的几道蔓藤，已经狠击在了韦天的身上。胸口在一瞬间内，猛烈的断疼了起来。仿佛有人拿着铁刷子，狠狠的在韦天的胸口之上刮过一样。虽然有金钟罩和强悍的体魄支持，韦天依然清晰的感觉到一阵恶痛，逼的他已经惨叫出声了。

    呜哇~！

    惨叫过后，韦天已经疼的直抽冷风，胸口之上，此刻已是一片血肉模糊。而这时候巨魔帅双足猛的在韦天的腹部一蹬，带着残忍的笑容，狠狠的把韦天蹬成了一个V字型之后，整个人又如同青蛙一样，向后弹射了出去。而旁边的巨魔，也已经带着冷笑，朝韦天紧逼着刺了过来。

    铛铛铛铛锵！

    劈头盖脸的攻击，犹如雨点一般的落在了韦天的身上。而这时候金钟罩的效果还保留着，虽然这些攻击比起巨魔帅那锋利的攻击，并不算什么。但是如此多的攻击下，韦天的金钟罩也无法坚持多久啊！

    因此在最危险最危机的时刻，韦天双手一翻，直接打断了数十枚标枪，虎吼一声直挺挺的冲起了身来。双手连连拍出，犹如砸下的铁饼一样，硬是把身边的十几名巨魔的脑袋，当成西瓜一样给狠狠的拍碎。

    劲风再一次从韦天的背后狠狠的袭了过来，韦天不用多想，也知道这时候巨魔帅从后面卑鄙的偷袭了过来。如此阴险的家伙，令韦天发现，虽然没有飞龙帅那样的霸道和强悍，但是各种阴险的手段之下，却比飞龙帅要棘手许多。

    面对这轰击过来的偷袭，韦天无法压制住内心的狂怒，连转身都没有转身，愤怒的咆哮一声，吼道：“小喽罗们都给老子滚开！”说完，右手已经快速的伸入到了空间腰包之中，再一次抓出来的时候，手上居然已经握着一大把魔法卷轴。

    看到韦天的手中忽然抓出了大片的魔法卷轴，巨魔帅的表情明显的怪异的颤动了一下。显然的想到了韦天想要干些什么的时候，韦天已经把手中的魔法卷轴都尽数丢了出去。此刻盛怒之下的他，根本就没有考虑自己丢出的都是些什么魔法卷轴。

    此刻的韦天就只有一个想法，把周围所有的小喽罗都给灭掉，然后击杀巨魔帅。

    顷刻间，韦天也不在乎魔法卷轴的爆炸，会波及到自己，站在风暴流中，愤怒的瞪着双目看着大片的魔法卷轴在自己的周围爆炸。

    轰轰轰轰……轰！

    大片的魔法卷轴在空气中愤怒的喧嚣着，产生了剧烈的爆炸。虽然韦天不指望这些魔法卷轴能够伤到巨魔帅，但是逼的他无法再进攻自己估计已经没有问题了。何况韦天真正的目的，是对付周围的巨魔呢？

    巨魔帅显然没有想到韦天在这种时刻下，还会藏有这么一手。惊目之中，看着面前大片的卷轴爆炸，形成的冷冰，烈火，狂雷，刃风等等许多疯狂的手段。面色惊讶的疯狂后退着，快速的闪到了一边。

    而因为爆炸太过凶猛了，巨魔帅还没有反应过来的时候，爆炸已经形成了大片的烟雾，把韦天笼罩在了其中。怒目之下，巨魔帅忽然感觉到烟雾的一处，猛的一膨胀，面冷如冰的韦天已经疯狂的从烟雾中冲了出来。

    双手一动，两柄冰刃突然出现在了韦天的手中。冷目之下，双手的冰刃已经犹如冷月一般划了出去。就见两道漆冷的残光过后，两颗巨魔的脑袋高高的抛飞了出去。而韦天却已经直接舍弃了巨魔帅，把所有攻击的重点，落在了所有的巨魔身上。

超级无敌狂男奶巴 第三十五章 击杀巨魔帅

    双目一瞪，巨魔帅立刻知道韦天想要干什么。在韦天擒贼先擒王的手段破灭之下，已经完全明智的把所有的攻击重点，落在了巨魔们的头上。虽然这么做，会让韦天过分的消耗许多的力气。但是巨魔帅显然不是好欺负的家伙，而如果又不能解决这些巨魔的话，韦天显然没有办法战胜这卑鄙的巨魔帅。

    冰刃如雪一般疯狂的划了出去，在巨魔帅惊目之中，韦天已经手持冰刃，连续从几个刁钻的角度，击杀了数十头巨魔了。速度之快，已经看的巨魔帅很是胆寒。就宛如会收割生命的狂风一样，所过之处，巨魔均是在脖子上面留下了一个血洞，僵硬的倒在了地面之上。

    吼！

    手下接连不断的死亡，巨魔帅已经被韦天逼的发出了狂怒一般的吼嗥声。全身的斗气一涨，直接撞开了身边的十几名巨魔，气势磅礴的疯狂朝韦天击杀了过去。细长的手臂，宛如鞭子一般的抖动了两下。两把高速旋转着的螺旋桨，发出了嗡嗡的恐怖呼啸声，朝韦天飞了过去。

    两道螺旋桨飞标是又快又急，犹如闪电一般，急速的奔袭到了韦天的面前。而就在这时候，屠杀的正爽之时的韦天，忽然带着冷酷无比的邪笑，快速的转过了身来。双手呼啸一声，犹如探出海面的蛟龙一般，凶狠的抓了过去。

    铛铛！

    两声金属一般的爆炸声，在韦天的双手中炸开。就在巨魔帅惊目之中，韦天的双手居然毫发无损的抓住了两把锋利又强韧的螺旋桨。紧跟着五指发力，被韦天握住的螺旋桨，居然以肉眼可以辨别的速度快速的扭曲了起来。

    古武术—铁砂掌！

    这个转炼的掌上功夫，是韦天记忆中最深刻的一门横炼功夫。是为数不多，不需要内力支持的武功中，较强的一门。练到了极至，一双手可削铁如泥，堪比神兵利器。为了炼好这套外门武功铁砂掌，韦天可以说是着实的下了一番苦功。

    此刻，铁砂掌一出，立刻就见到了效果。这一双堪比金属的铁掌，准确的抓住了锋利的螺旋桨，并恐怖的把其毁去之后。韦天立刻冷笑一声，看着丑陋的大脸突然变色的巨魔帅。身形一展，立刻犹如大鹏一般，快速的向巨魔帅凶狠的掠了过去。

    巨魔帅脸色狂变，惯用的武器被韦天毁去的那一瞬间，立刻从身边的一名巨魔手中抢来了一把标枪，准备和韦天战斗的时候，韦天不知道什么时候，已经带着冷容落在了巨魔的面前，冷冷的说道：“你果然是个好上司啊！这么爱护自己的手下！”

    轰~！

    巨魔帅那里想到韦天会来的这么快，还没有反应过来的时候，就听见韦天在自己的耳边冷冷的道了一句后，已经重重的一拳狠狠的击打在了巨魔帅的腹部之上。巨魔帅就感觉到自己的胃中，立刻一阵翻江倒海的抽搐。哇的一声，巨大的兽口张开，一口惨绿色的鲜血吐了出来之后，整个兽飞快的倒飞了出去。

    双目一片血红，仿佛野兽的双眼一般，韦天死死的盯住倒飞出去的巨魔帅。表情却和双眼不相符的，露出了冰冷无比的冷静。身体一晃，韦天立刻快如闪电一般的消失在了原地。整个如同狂风一般，切入到了巨魔帅的面前。所过之处，数十颗巨魔的脑袋飞向了空中。

    巨魔帅清晰的看着这一切，奈何受创颇重，疼的巨魔帅几乎无法喊出声来，又如何去在意自己手下的伤亡。惊目之中，看着韦天一路杀到了自己的身落的方位，看着韦天重重的一肘，狠狠的顶在了自己的尾锥之上。

    裂骨的疼痛，使巨魔帅惨吼了出来。双目一片赤红，发狂的发出了一声咆哮。二阶的斗气，不要命的宣泄了出来。一个巨大的黑光，出现在了巨魔帅的手中。在韦天追上来继续攻击之时，重重的朝韦天拍了出去。

    韦天现在可谓是愤怒无比，而且他的伤势也一点都不比巨魔帅差。再加上内力新生，无法支持长时间战斗。这么久的战斗下，他已经感觉内力差不多消耗光了。可是韦天此刻依然不认输，看着巨魔帅拍下来的一掌。跟着虎吼一声，拼命的一指狠狠的点了出去。

    此刻就见韦天的右指，仿佛钢铸的一样。速度之快，更是堪比子弹。一指凶猛的点了出去，重重的点在巨魔帅的手心之处。强悍的内力，顷刻间宣泄了出来。

    古武术—金刚指！

    这依然是源自少林的强悍指功，传闻修炼之顶峰之处，就算面前有块铁锭，也能够被一指给深深的点碎。如此强劲的指力，被韦天直接凝聚了大量的内力。凭借着凝而不散的特性，韦天这前所未有集中的一记金刚指，瞬间点爆了巨魔帅的黑斗气，正中黑魔帅的掌心之处。

    咔嚓，咔嚓！

    骨裂一般的咔嚓声，清晰的出现在巨魔帅的整条右臂之上。使他还没有感觉到为什么韦天能够一指破去自己的黑斗气之时，右臂传来的巨痛，已经使巨魔帅痛苦无比的惨叫了起来。而这时候，韦天已经犹如冷漠的魔神一般，来到了巨魔帅的身后。

    双手之上，不知道什么时候已经握着两把冰刃，伴随着两道寒光，无情的已经刺在了巨魔帅的脖颈动脉之上。

    吼！

    性命危机旦夕之间，巨魔帅发出了绝望又愤怒无比的狂啸声。明显的感觉到死亡临近的那一瞬间，巨魔帅居然依然没有畏惧死亡，而是愤怒无比的一掌朝韦天的胸口印了过来。在韦天的冰刃，划破了喉咙的那一瞬间，巨魔帅这凝聚了颠峰斗气的一掌，重重的拍在了韦天的胸口之上。

    呜哇！

    喉咙一甜，韦天在被这一掌拍中的那一刹那，立刻仰天一口鲜血喷了出来。紧跟着就感觉到自己的意识一阵模糊，双眼处在一片眩晕的黑暗之中。无数小星星在自己的双眼之前，不断的狂冒着。凶猛无比的斗气，冲入了自己的体内。胸前的骨骼，被巨魔帅临死反扑的一掌，生生的打断了三根。刺在了肺叶之中，造成了大量的内出血。

    而韦天更是感觉自己的耳边，传来了无数树枝断裂的声音。最后重重的撞在了一颗巨大的树身之上，从上面软倒了下来。但是韦天依然坚持着，没有一屁股坐在地面之上。步伐虚浮之下，浑身是血的站在原地。而因为韦天这么一撞，两人合抱的大树，咔嚓一声拦腰断开。

    咳咳！

    韦天巨痛难忍的勉强抬起头来，巨魔帅临死反扑的这一掌太强了。逼的韦天受了严重的内伤，几乎已经再也无力战斗下去了。

    而就在这时候，忽然无数的杀喊声突然出现在韦天的周围。惊讶的看了一眼周围，韦天立刻看到了，战神学院特有的服饰。当从这些人中，看到了南德斯的时候，韦天清晰的知道，救援居然在这一刻赶来了。

    冷笑一声，韦天立刻压制住伤势站稳了身体，步步向残余的巨魔跨了过去。因为此刻的情况在他看来，已经到了欺负兽的时候了……

狂男级魔鬼教师 第三十六章 怪人和南德斯

    当第一缕清晨的阳光从窗户中射了进来的时候，韦天缓缓的吐出了一口浊气，从打坐中恢复了过来，这已经距离上一次遇到兽人九帅之一的巨魔帅战斗过后的第四天了。

    和巨魔帅那惨烈的一战，虽然韦天成功的击杀了巨魔帅，但是巨魔帅到底是二阶战斗职业强者。二阶斗气的临死反扑的一掌，仍然把韦天给打成了重伤。

    这一次居然比和飞龙帅战斗的那一场还要惨。胸口断了三根肋骨，其中有一根插入了肺叶，造成了大量的内出血。胸口更是被螺旋桨轰的血肉模糊，全身上下多处刀伤，几乎没有一处完好的地方。

    如果不是南德斯放心不下，带一队人去接韦天，估计就算杀了巨魔帅，韦天也难免会落个被巨魔杀死的下场。

    四天过去了，韦天凭借着洗髓经强悍的能力，居然硬是恢复了过来。除了一些外伤还狰狞的留在身上外，内伤也已经好了七七八八了。虽然太剧烈的战斗无法坚持下去，但是已经不影响韦天自保了。

    虽然受了很重的伤，但是韦天已经感觉到，自己足够和二阶职业者打一个旗鼓相当的程度。假以时日，就算是一阶的职业者，都能够被韦天给重重的踩在脚下。

    不过，当时韦天的确很惨。虽然是惨胜，但是看着韦天浑身浴血的样子，就连医生看了都说韦天八成是活不成了。可是韦天依然凭借着一股坚韧无比的意志力，硬挺过了危险期。配合洗髓经的神奇能力，又是一夜之间就可以下床走动。

    如此强悍又变态的肉体素质，南德斯激动的差一点想要趁韦天熟睡的时候，把韦天给解剖了，看看韦天究竟非人类的地方在那里。当然，在琳和艾丝曼愤怒的目光下，南德斯只能怏怏的停止了自己的不良动作。

    结束了运功疗伤，韦天感觉自己已经恢复了全盛时期的八成能力。而且借助休息的这四天，韦天好好的巩固了一下现在的境界。韦天自信，如果是单挑的情况下，他已经不惧怕任何二阶类职业者了。

    微微的活动了一下身子，韦天起身站了起来。现在虽然说伤已经好了，但是韦天的上半身依然恐怖的缠满了绷带。只是韦天多次想要拿下这讨厌的绷带，但是在琳和艾丝曼强烈的关心反对下，最后还是没有成功。

    无法违逆两位精灵的好意后，虽然缠着绷带十分的不舒服，但是韦天依然还是坚持着缠在了身上。

    此刻，韦天很简单的披上了一件外衣，走到了储藏室内，抗出了一大团的牛肉，走到了后面的院落之中，在这里趴着被韦天简单命名为小奇的奇美拉。上一次从高空的坠落，小奇受了严重的伤势。虽然不致命，但是没有个个把月，是别想恢复了。

    看着韦天抗着一只足足有小牛犊般大的牛肉过来，奇美拉奄奄的脑袋，缓缓的抬了起来。而韦天，则把牛肉砸在奇美拉的面前，道：“赏你的，下次如果你再在需要战斗的时候给我掉链子，你的下场就和这堆牛肉一样，成为别人果腹的食品。”

    呜了一声，奇美拉十分人性化的露出了一个非常郁闷的表情。被巨魔帅偷袭，导致奇美拉丧失战斗力，如此郁闷的事情，对于奇美拉这头强悍的凶兽来说，简直是一种莫大的侮辱。

    狠狠的咬着牛肉，奇美拉吼了一声，如此疯狂的表现，似乎在向韦天保证以后再也不会犯同样的错误。而韦天呢？也算是安慰的拍了拍奇美拉，就听见身后传来了艾丝曼大呼小叫的声音。

    “姐夫，你又胡乱跑了。你不爱惜你自己的生命，也要替我们着想一下好不好？你要是万一再有个三长两短，谁来保护我啊！”

    “我自己的身体，我自己清楚！”听着艾丝曼大惊小怪的声音，韦天只是很简单的回答。

    而就在这时候，南德斯的脑袋不知道什么时候忽然冒了出来，有点犹豫有点难受的说道：“韦天，我听琳说，你们在浓雾森林中遇到了一个疯子怪人。”

    “是！”韦天拍了一下十分不舒服的奇美拉，转过身来看着南德斯，道：“你想和我说什么？”

    南德斯叹息了一声，道：“那个家伙是我的徒弟，四个月前和我吵了一架后，就消失不见了。别问我们为什么吵架，这其中的内幕我并不想告诉你。我只是想知道，你真的把那家伙杀了吗？”

    平淡的点了点头，韦天并没有直接回答南德斯的话。已经用行动告诉了南德斯这么一个事实。而南德斯，一向开朗的老脸上，忽然露出了一个伤心的表情，道：“这样啊，哎，实在是太可惜了。”

    韦天背着手转过身来，微微看着南德斯，接过琳忽然递上来的披风，遮住了尽是绷带的上半身。有点淡然的看着南德斯，道：“杀了你的学生，那实在是太抱歉了！”

    南德斯摇了摇手，道：“没什么，他是死有余辜。虽然我不得不承认，他是一个比我还要有潜力还要聪明的天才。但是他却走上了邪路，最后落得个咎由自取。你没有给他太大的痛苦就杀了他，我对这一点还算是十分的感谢。只是这一次，你又换了一身伤，如果你觉的不舒服的话，我可以帮你检查一下，别到时候留下了什么病根，那就实在是太不好了。”

    那疯狂的小星星眼神，让韦天怎么也无法和前一刻还苍老了和疲惫了许多的南德斯联系到一起。他疯狂的看着自己，就为了检查一下身体，韦天几乎连考虑一下都没有考虑，便开口说道：“免谈！”

    南德斯立刻哀号一声，道：“啊啊啊，那实在是太可惜了！”

    韦天立刻一本正经的看着南德斯，道：“我一点都不这么认为！”说着，转身向屋子内走去，而在进了屋子里面以后，随手拿起空间腰包，从里面取出了被压缩到一个拳头大小的变异云雾兽，随手丢给了南德斯，道：“这是那家伙最后的遗物！”

    手忙脚乱的接住了变异云雾兽，南德斯立刻轻轻的咦了一声，立刻发现这个融合无数云雾兽，而形成的一个独特存在。当即吃惊的皱了一下眉毛，立刻把云雾兽收了起来，冲着韦天说道：“我要好好的研究一下，你随意吧！别忘了后天，就是战神学院为期一个月的招生期。你做一下准备吧，不要太看轻一些学生。”

    冲着南德斯点了点头，看着南德斯离开以后，韦天平静的把目光转向了艾丝曼……

狂男级魔鬼教师 第三十七章 思维上的差距

    “艾丝曼，这基本可以确定是兽人的陷阱，并没有见到你所期望的精灵。”

    韦天的语气依然是那样的平静，而艾丝曼也平静的点了点头，说道：“我已经听琳姐说了，对于这一次让你受这么重的伤，我感觉十分的抱歉。不过，我想以后再遇到这样的事，我能够更加冷静的处理了。”

    韦天十分满意的点了点头，他并不在意究竟真的有精灵，还是兽人的埋伏。他想要做的，就是让艾丝曼清晰的明白现在的处境。那怕是受点伤也好，只要能让这个精灵公主更加的老实下来，以后的保护也会轻松许多。

    到是琳这个时候，忽然愧疚的看着韦天，道：“这一次你伤的太厉害了。后天战神学院的招生期，我帮你推掉吧！”

    “不用！”韦天直接一口回绝。

    琳立刻犹豫了一下，刚想开口说话，艾丝曼却开口说道：“琳姐，姐夫这么做，其实是另外有打算的。如果仅仅是为了帮战神学院招生，他才没有那么好心呢。”

    琳沉默了一下，也逐渐的豁然开朗了。的确，韦天才不会好心的去帮南德斯招生呢。而战神学院那么大，拥有的老师绝对不需要韦天去帮忙。只是南德斯这么做，韦天又同意这么做，其实是另有原因的。

    无疑，兽人一直都把目光放在战神学院中可能出现的精灵公主身上。一直都试图的去刺杀精灵公主而在继续努力着。

    那么，既然想要刺杀精灵公主，就必须成功的混进战神学院里面。而战神学院招生，这是一个非常好的机会。南德斯，艾丝曼，韦天都十分的清楚这一点。因此南德斯提出让韦天去做招生的监考老师，这样韦天就可以亲自用自己的双眼，记住任何有嫌疑的学生，把可能混进来的刺客，给标记住，小心的提防着。

    能想到这么深，琳忽然发现自己和韦天，艾丝曼，南德斯三人的相比，简直有着很大的差距。没办法，谁让琳是一个十分传统的精灵，什么阴谋诡计，她根本就不擅长。天生善良的她，根本就不会向韦天和南德斯一样，天天去算计人。更不会像艾丝曼这位在人类世界中，生活了许多年的精灵公主相比的。

    叹息一声，琳想通了以后，道：“原来是为了查出有嫌疑的学生啊！”

    神秘的一笑，艾丝曼又开口说道：“琳姐，不光如此哦！”

    “还有什么？”琳立刻诧异的道了一句，在她看来，能算计到这一点，已经非常的了不起了。可是居然还有她没有看出来的地方，这思维方式上的差距，还真不是一般的大啊！

    艾丝曼轻笑一声，看到韦天没有丝毫解释的意思，便开口解释道：“战神学院自然不可能因为我们，而放弃招收学生的打算。但是在允许的范围内，帮助我们一下还是可以的。比如说让姐夫当监考官，这即能招生，又不耽误查找敌人的帮助，只能算是其一。而且我可以断言，在这次招生过后，南德斯还会让姐夫去当一名战神学院的导师。”

    琳皱了一下眉毛，脸上依然还是疑惑，但是这时候艾丝曼继续解释道：“不可能仅仅是有嫌疑，就全部把他们秘密处决了。当然会把这些有嫌疑的人，编到一个班级里面，然后让姐夫专门管理这个班级。仔细观察这些有嫌疑的学生，然后对他们进行约束。查明了以后，确定是兽人刺客，定然会被秘密的人间蒸发的。”

    琳立刻恍然大悟，接着就听见韦天用很平常的口气，叙述一件很残忍的事，道：“我到是喜欢，有任何怀疑的对象，就直接秘密处决掉。我比较欣赏宁杀错，莫放过的原则！”

    尴尬的咳嗽一声，艾丝曼开口说道：“姐夫，你这样有点太暴力了。当然我承认，这是一件非常快速解决问题的办法，但是战神学院是不会让你这么胡来的。另外，估计南德斯让你当教师，不会仅仅只是让你约束学生，那么简单吧！”

    还有内幕？

    琳忽然发现，这些人是不是闲的都无聊了，居然每天去思考这些事情。无奈的摇了摇头，郁闷的为这些人叹息的时候，就见韦天冷面的说道：“当然，是为了我的战斗技巧！”

    琳心里面微微的一惊，已经明白韦天话中的意思了。而艾丝曼也已经叹息一声，道：“是啊，你的战斗技巧显然比这个大陆上所有的战斗技巧，都要有着很大的差别。如此战斗技巧，足够给整个大陆的战技，进行一场轰动的改革。战神学院，是不会放弃这么好的机会，榨取你的战斗技巧的。而且你又迫不得已，必须要当老师。既然要当老师，总要拿出一些服众的本领吧？”

    韦天点了点头，道：“可能比你想象中的还要深，在我不愿意拿出我的战斗技巧，去教学生的时候，我肯定会要求你，从你所知的战技中，拿出一些来教学生。貌似你的智慧宝典里面，所记载的都是一些高级和远古时的战技吧。”

    艾丝曼忽然惊了一下，无奈的点了点头，承认了韦天所阐述的事实。的确，战神学院毕竟不可能完全不求回报的帮助他们。这在巨大的利益到来之前，收取一点利息，是肯定会出现的。而且艾丝曼又不得不承认，这一次他们就算不愿意，也得拿点回报出来了。

    叹息一声，艾丝曼开口说道：“姐夫，回头我从智慧宝典中，找一些比较垃圾的战技给你吧！”

    艾丝曼自然知道，韦天绝对不会把自己所知道的战斗技巧，教导给他的‘学生’们。与其让韦天到时候开口索要，不如自己主动拿出来。倒是韦天，忽然开口说道：“南德斯如此辛苦的，兜这么大一个圈子。我们也不能显的太小气一点，送他一两套上档次的。”

    艾丝曼立刻沉吟着思索了起来，半晌过后才无奈道：“的确，这样做可以增加我们在他们眼中的价值。只有我们本身的价值有了很大的提升，战神学院才能在我们遇到一些重大的压力和困难时来保护我们，不把我们驱赶出去。哎，毕竟我们现在是烫手的山芋啊，谁都不会喜欢和我们有关系的！”

    “所以，我们越有价值，在战神学院就越安全。”说完，韦天眺目远方，道：“友情帮助和人道主义援助，那不过是弱者所需要的事。我们要让战神学院知道，我们需要的不是帮助，而是合作！看吧，这一次我会让南德斯，以及战神学院，永远不会放弃我的！”

    “……”

    艾丝曼和琳无言的看着韦天，似乎这一次，韦天又要创造出点什么特别的事情，给战神学院来点比较有意思的小刺激了……

    ———————————————-

    兄弟们，票票砸起来了，就差那一步了，一用力就起来了，小夜的期待就看你们的表现了。今天，看看能够追更几章啊！

狂男级魔鬼教师 第三十八章 欧西斯

    在等待当监考官的日子里，韦天干脆开始对自己此刻的情况，进行一下最基本的修炼，以及稳固一下自己的境界。尤其是冰霜之力和精神力，对于十分擅长格斗的韦天来说，这两种攻击手段总是让他无法随心所欲的使用。如果能够随心的使用，对于他的战斗力，会有一个很不错的提升。

    两天的修炼，对于韦天来说，虽然没有太大的提升。但是精神力，以及冰霜之力的使用，韦天着实的有了一番新的体悟。尤其是内力的运用，对于这个新出现的能力，韦天更是有了惊奇的发现。

    韦天的发现是和晶石有着很大的关系，那就是内力也可以依靠吸收晶石去修炼。

    在韦天以前的看法中，晶石明显是属于和地球不同的东西，适合这个世界的修炼方法，并不一定适合地球的修炼方法。

    但是很快的，韦天惊奇的发现，晶石是一种很纯粹的能量结晶体。而且这种能量，不是一种普通的能量，而是所有能量的源能量。通过吸收，居然可以转化成任何属性的能量。而内力，虽然很神奇，恰巧也是属于能量的一种。

    只是内力似乎是一种很高级的能量，通过晶石来转换，居然无法形成比较保守的比例。韦天平时吸收一颗极品晶石，就能够提升不错的冰霜之力和精神力。可是在把晶石内的能量转换成内力的时候，一颗极一品的晶石，对于修炼的提升并没有太大的助力。

    不过这样的结果，韦天并不感觉到有什么不好的地方。相反的，韦天还感觉到十分的兴奋。因为出现这样的情况，已经足够证明内力的强悍之处了。

    此刻，清晨的第一丝阳光微微从窗户中明亮的照射了进来。韦天把身上的绷带拆开，拿出了新的绷带包扎好了以后。穿上了琳为了庆祝自己成为战神学院的监考官，专门缝制的一套很漂亮的风衣。风衣是黑色，这是韦天专门提出来的。如果按照一贯精灵们的选择，风衣的颜色铁定会是叶绿色的。当然，琳一定会给韦天做新衣服是肯定的。但是这一次，却出声询问韦天喜欢什么样式的。出现这样的结果，自然和艾丝曼这个小精灵脱不了关系。

    就在韦天刚刚穿上风衣的时候，忽然门被轻轻的叩了两下。韦天知道这不是琳和艾丝曼，因为如果是琳出现的话，轻叩门后，就会推门而入。如果是艾丝曼的话，就会礼貌的敲门，然后很不礼貌的开门。毕竟是孩子吗，虽然年龄比韦天还大，但是艾丝曼在韦天的眼中，依然像一个孩子一样可爱。

    拉开房门，韦天直接看到一张阳光灿烂，却又非常粗糙的大脸。说是阳光灿烂，因为对方总是笑呵呵的，就仿佛阳光一样，充满了刚毅的气息。说是粗糙的大脸，因为对方显然比韦天还不修边幅，浓密的大胡子，虽然不是很长，但是却像钢刺一样坚硬。头发张扬的散开，透漏着一股浓烈的霸道气息。

    个头约一米七九左右，身上穿着厚重的骑士铠，左手架着圆盾，背后背着一把比他还要大的双刃阔斧。人高马大的，典型的标志型健壮男子。从手臂铠甲处没有覆盖的肌肉上来看，估计在地球那里，就算是世界健美先生，也没有办法和这家伙相比较。

    壮汉临门，仔细观看对方友善的表情，可以确定不是来找茬的。而韦天也不是无理取闹之人，自然很平淡的看着对方，道：“有事？”

    大汉显然十分的直爽，声音更是大的和牛一样，道：“哇哈哈哈，南德斯校长让我来找你，带你去考场，然后监考新入校的学生。哇哈哈，不过我看你瘦的和猴子一样，显然不怎么能打。既然是校长的安排，我就只能照做了！哇哈哈哈！”

    微微掏了掏耳朵，韦天立刻露出了一个不爽的表情。见过欠扁的，但是没有见过这么欠扁的。一开口说话就得罪人，这样的事韦天才不会白痴的做出来。而明显看到韦天的脸色变化，大汉立刻开口说道：“哇哈哈哈，别介意啊！我是个粗人，说话就是这样子的！哇哈哈哈，我好像忘了自我介绍了。我叫做霍南德.诺布南斯，你就叫我霍南德吧！专门教导骑士战技，三阶职业骑士。”

    “你好，我叫韦天！”依然皱眉回答，韦天暂时并不打算和这个粗人一般见识。不咸不淡的回答了一句，边冷着脸不再回答了。

    而霍南德，却依然声大如雷的说道：“哇哈哈哈，好吧，我们也互相介绍过了。请问，我们现在可以出发去考场了吗？”

    点了点头，韦天随手把门关上，随着霍南德一起离开了。

    ……

    …………

    欧西斯微微的顺了一下额前调皮地跑了下来的一束头发，脸上挂着足够迷死无数少女的和煦微笑。身上那贴身设计的灵活轻铠所展现出来的唯美又非凡的设计，更是体现了欧西斯那不凡的身份。一米九的个头，却背了一把足足有两米的阔刃长剑。小臂宽的剑身，虽然看起来很粗，但是延伸两米的话，就看起来不是那样的粗狂了。

    就是这一把漂亮的阔刃长剑，配合欧西斯修长的身高，不光充分的展示了欧西斯那十分有特点又非常帅气的外表，更是衬托了欧西斯那不凡的身份。

    欧西斯.霍里.斯特兰卡是著名的骑士名门斯特兰卡家的嫡子，他不只继承了斯特兰卡家的优良传统和骑士风格，他自身也拥有与之相称的世间少见的才华。确切的说，他是一个天才，拥有比其他人，更加优秀的地方。

    不管什么样的问题，没有人能够找到比欧西斯更加完美的解决办法，能够在和他的竞争中胜出的同龄人是不存在的。

    而他的努力并没有超出常规的目的意识，只是单纯的认为自己的修炼成果会在某时某处比别人做的更好。仅此而已。

    正因为如此，欧西斯在少年的时候，便已经接受了被人们看做‘天才’。

    这是一个事实，这是人所共认的，谁也没有对他的‘天才’称号存在过怀疑，也从来没有出现威胁到他‘天才’地位的事情。所以他既不需要骄傲，也不需要自大，只是理所当然的享受着‘天才’这一称呼。

    对他来说即没有碰壁的时候，也没有极限的烦恼过，在欧西斯的世界里他就是一切的主宰。对于这个认识甚至不需要任何的怀疑，他就是天资聪颖的骑士天才。

    所以对于世界上没有自己力量做不到的事情，欧西斯有这样的自信也不是没有道理的。这并不是欧西斯一个人的自负，而是他周围所有人的共识。

    就像现在，他今年刚满十八岁的时候。他的父亲，大陆上著名的骑士之王，大陆第一骑士恺撒.霍里.斯特兰卡却让他来报考最著名的骑士学院——战神学院，成为战神学院的学生，然后在这里度过为期四年的学院生活。

狂男级魔鬼教师 第三十九章 冷面监考官

    只有十八岁，却拥有三阶骑士阶位的欧西斯，对于父亲的要求，总有一种不置可否的感觉。在同龄的孩子中，十八岁的孩子最多也就是七阶左右。优秀一点的大概能够拥有六阶修为；十分优秀的最多也就是五阶修为；而天才中的天才最多也就是四阶的程度；可是欧西斯却拥有了三阶骑士修为。

    可见，被无数赞美和称赞包围的欧西斯，骄傲一点并不是没有道理的。

    只是一个轻轻的动作，引的一边的花痴ｍｍ发出了爱慕的尖叫声，顶着一直集中在他身上的羡慕与嫉妒的目光，欧西斯却没有任何的满足感和成就感。因为这所有的一切对于他来说不过是人生的‘必然结果’罢了。

    过去是这样，未来也一定是这样的。这是神圣而不可侵犯的‘人生的约定’，对于欧西斯来说这是毋庸置疑的。

    因此，对于已经预知整个世界的他来说……如果出现非常少见、而且几乎不可能发生的‘意外’的话，那是绝对不可能的，也是不能容忍的混淆，那是对神的秩序的一种侮辱和亵渎。

    比如说现在，欧西斯依然自信，意外是不可能在自己身上发生的。拥有三阶实力的他，就算是战神学院中的部分导师，都不一定是他的对手。来这里求学，不过是遵从他的父亲一个安排。而欧西斯本人，不过是寻求一种来玩来混的心理，才出现在这个战神学院之中。

    “请问，第十号考场在那……喂，你怎么晕了？”欧西斯无可奈何的看着面前一位长相彼为不错的女孩子，在自己开口问路的时候，居然激动的晕了过去。而这对于欧西斯来说，今天已经是第十九个了。哎，看来人张的太帅，也是很麻烦的一件事情。

    无奈的摇了摇头，欧西斯正好看到一个穿着黑色风衣，满头银发的男子，无视他的存在，笔直的从自己的身边走过。欧西斯立刻露出了一个好玩的表情，喊道：“喂，那位少白头大哥？”

    银发男子微微顿了一下，冷淡的转过身来，看着欧西斯，仿佛那帅气的面孔和三阶的修为根本就不存在一样，冷淡的说道：“什么事！”

    欧西斯看对方不咸也不淡的表情，并没有露出什么意外的惊奇。因为在他看来，‘天才’和一个普通人说话，为了表示大度，并不需要在乎别人的表现如何。于是欧西斯摆足了骑士风范，露出一个很阳光很帅气的面孔，刚准备开口说话，对方一句话冷冷的道了出来。

    “有事快说，没事就不要打扰我！”说完，银发男子酷酷的转身，就准备离开。

    欧西斯立刻哑然了一下，哭笑不得的看着几步离开自己身边的银发男子，赶紧喊道：“喂，那位少白头的大哥，能告诉我十号考场怎么走吗？”

    “跟我来！”依然是不咸不淡的语气，这短短的几个呼吸的时间里，对方已经移动了二三十米远了。如此快的速度，让欧西斯立刻露出了一个比较的心理。单步一跨，几步朝对方追了过去。

    对方显然看到欧西斯跟了上来，似乎有一种考究的心理，忽然步伐一变，犹如闲庭信步一般。并没有用多急促多快的步伐，但是却已经在呼吸间，拉开了和欧西斯之间的距离。

    这一次，欧西斯真的小小的意外了一下。但是这种意外还在欧西斯的承受范围之内，因此连想都没有多想，欧西斯三阶的斗气，浑然中爆发了出来。纯金色的斗气，充分的展现了欧西斯三阶强着的实力。犹如一道金光一般，瞬间追到了银发男子的面前。

    而就在这时候，银发男子的脚步又一变，宛如奔雷驭电一般，刹那间又与欧西斯拉开了距离。这让欧西斯想要比较的心理，转变成了想要不服输的心理。脚步一动，轰然之间脚下的地面炸开，快速的逼了过去。

    银发男子在这时候，速度又再一次提升了。仅仅一步，就轻松地跨出了十数米的距离，短短的两三步，就快速的拉开了和欧西斯的距离。转瞬之间，就已经彻底的在欧西斯的目光注视之中，快速的消失了。

    “这不可能！”

    欧西斯瞠目结舌的看着对方快速的在自己的目光中消失，不管自己用多快的速度，都无法追上对方。转瞬近千米的移动过后，欧西斯只能看着银发男子彻底在自己面前消失而去的身影。吃惊的站在原地，忘记了移动，大脑更是直接当机。这人生以来的第一次意外，就这样生生的在自己的面前上演了。

    但是欧西斯还是很快的就恢复过来，因为他还年轻，他的人生还充满了无数的可能性。仅仅十八岁就拥有三阶的修为，达到一阶这个程度对于欧西斯来说不过是早晚的事情。最后欧西斯只能暗道一声：“战神学院，不愧是大陆第一骑士学院，果然是一个藏龙卧虎之地啊！”当即，欧西斯微微的一挑额前又落下来的一束头发，平息了一下刚才移动时，产生的喘息过后，又向前走了数百米，经过了一个拐角以后，终于看到了自己所期望的第十考场。

    “嘿嘿，终于到了！”

    欧西斯很阳光的笑了一下，立刻抬脚朝考场里面跨了进去。结果看到一个面色冷漠，满头银发，身穿黑色风衣的熟悉身影，傲立在巨大的格斗台之上。旁边有一位很漂亮的女接待，在看到欧西斯走进来的时候，立刻走了过来。

    这时候欧西斯发现，这位女接待居然拥有一对尖尖的耳朵。这是精灵，大陆上在几个月前爆发的精灵和兽人之间的战争过后，精灵已经基本消失了。看到这里有一位精灵后，欧西斯立刻换上富有魅力的微笑，和绅士的语气说道：“美丽的精灵小姐，我叫欧西斯，我是来报考战神学院的。”

    美女精灵很礼貌的点了点头，翻了一下面前的档案，道：“欧西斯，你好，你已经被破例入取，并不需要考试。请你去入籍处，填写入学申请，就可以领取学生证了。”

    欧西斯对于这样的结果，并没有太多的在意。许多人梦寐以求的骑士求学胜地，对于欧西斯来说并没有太多的吸引力。因此在精灵说过了以后，欧西斯一指场中的银发男子，道：“那个人是谁？”

    精灵笑了一下，道：“他叫做韦天，是十号考场的监考官！”

    欧西斯立刻勾了一下嘴角，很有魅力的冲着女精灵说道：“我想参加考试！”

狂男级魔鬼教师 第四十章 欧西斯的人生第一败

    “你确定你要参加考试吗？”精灵诧异的问了一句，同时还露出了一个关心，以及怜惜的表情。

    欧西斯坚定的点了点头，指着傲立在场中的韦天，道：“我确定，我要参加考试！如果我考试失败，就请拿去我破格录取的资格。”

    精灵无奈的看了一眼场中，道：“韦天，他已经被破格录取了，但是他坚持要考试！”

    “让他上来吧！”声音没有多大的感情在里面，就仿佛在叙述一件和自己毫不相关的事情一样，韦天同时朝这边看了一眼。在看到是欧西斯的时候，皱了一下眉毛后，便没有再说什么。

    欧西斯立刻活动了一下，直接纵身跳到了直径百米的巨大格斗台上，冲着韦天很有礼貌的做出了一个骑士礼，道：“欧西斯，请赐教！”

    “韦天！”韦天的声音还是那个样子，依然不咸不淡，搞的一相好脾气的欧西斯，也微微有点不爽了起来。

    既然如此，估计也已经没有什么要好说的了，欧西斯再一次拨了一下额前那束丝发，一把从背后抽出了那把足足有两米长的超级长剑，哗啦一声，准准的对住韦天。

    “可以开始了？”韦天很平淡的问了一句。

    “可以了！”欧西斯自信的笑了一下，做出了一个很自然的回答。但是很快的，欧西斯脸上的表情，在一瞬间冻结住了。

    一个巨大的拳头，带着犹如实质一般的拳风，在欧西斯的面前逐渐的扩大。形成的风压，和忽然爆发出来的强烈气势，让那个看起来很平静很冷酷的韦天，忽然仿佛变了一个人一样，带着浓烈的杀气，已经逼到了欧西斯的面前。

    惊讶之中，欧西斯充分体现出他不愧是名门之后的身份。手中的超级长剑一挑，利用一寸长一寸强的原理，整把长剑，居然如同毒蛇的信子一样，快速的挑向了韦天的喉咙之处。如此自信的一击，就连欧西斯自己也十分的满意。可是很快的，欧西斯忽然发现，自己的剑在对方的面前，居然是那样的笨和蠢。

    铛~！

    仿佛铁手一样，宽厚的左手，居然一把握住了欧西斯这挑来的一剑。接着另一只右手，紧握成拳，已经带着强劲的风压在欧西斯惊恐的目光中，逐渐的扩大。如此强劲的一拳，欧西斯毫不怀疑自己的脑袋会在一瞬间爆开。瞠目结舌之下，欧西斯连恐惧的心态还没有衍生出来，就看到这只巨大的铁拳已经逼到了自己的面前。

    呼~！

    强烈的劲风刮过了欧西斯的脸颊，就在欧西斯认为，自己的脑袋会被这一拳直接打爆的时候，拳头顿止在欧西斯的面前。离击中欧西斯，不过只有几公分的距离。虽然没有直接命中，并打爆欧西斯的脑袋。但是铁拳形成的风压，刮的欧西斯的皮肤仿佛裂开一样，脆弱的皮肤，立刻在欧西斯细嫩的皮肤上，留下了一个小口子。

    “不合格！”一声依然冷漠的声音，从韦天的口中发了出来。说完以后，韦天直接松开了握着欧西斯剑刃的左手，轻松的跳回到了原地。

    一边的精灵，也就是琳，有点无言的看着韦天。看着他强悍的傲立在格斗场之中，脸上丝毫没有变化的说出了一句冷漠的话。琳几乎非常默哀的暗道了一声：“终于满一百个了。”

    是的，这是韦天监考下的第一百个来考试的学生。前九十九个，是韦天一上午的考试结果。记的上午的时候，整个考场刚开始非常的热闹。但是到了下午的时候，已经一个人都没有了。甚至韦天无聊的出去吃个午饭回来，连一个人都不敢来。终于来了一个，还是罕见的破格露取。

    就在琳终于认为，在韦天的监考之下，能够招收一名看起来素质还不错的学生，可是这个学生要死不要活的非要和韦天比试。结果韦天这人，从来都不知道留情是什么方式。似乎对于敌人的留情，是会把自己置身在危险之中一样。不动则已，一动手就全力以赴。导致最后产生的，是一位又被挫败了的学生，和招生再一次的失败。

    而此刻的欧西斯，有点不敢相信的看着手中的巨剑，人生以来第一次如此干脆的挫败，让这个从小就在无数赞美和称赞中长大的‘天才’。第一次在人生的征途中，遇到了如此的挫败。

    而这时候，韦天忽然却又冷冷的说道：“你可以下去了，新的考生来了！”

    欧西斯几乎颓废无比的红着眼抬头看了一眼韦天，道：“我不管还有没有考生，我要求再和你战一次！为了骑士的荣耀，为了骑士的尊严，请允许我再一次向你挑战！”

    韦天冷漠的把双手环抱在胸前，夹杂着冷漠无情的眼神看着欧西斯，冷冷的说道：“这里不是擂台，我也不是一个沙袋。你考试失败，就不要耽误我的工作，现在，立刻给我滚下去！”

    欧西斯一把把长剑插在地面之上，拿掉了右手的手套，丢到韦天的面前，道：“我要和你决斗，不论……生死！”

    砰！

    就在欧西斯刚把话说完，就立刻感觉到一阵狂风袭来。接着就感觉到面骨一疼，鼻血拥挤出来的那一瞬间，立刻把整个擂台之上溅的一片血红。连惨叫声都没有发出来，欧西斯已经疯狂的倒飞了出去。哗啦一声，撞在了墙壁之上。如此重的一拳直接砸的欧西斯双眼发黑，无数的小星星，在自己的眼前冒了出来。

    唰……咣铛！

    就在欧西斯的精神稍微恢复一点的时候，看到韦天的右手忽然向外一切，平凡无其的手掌，直接把自己插在地面上的长剑一分为二。锋利的长剑，遇到了韦天的铁手，就仿佛脆弱的废铁一样，是那样的可笑。接着，就见韦天把断开的长剑，踢到了欧西斯的面前，冷冷的说道：“井底之蛙，这个世界比你想象中的还要残酷！三阶的战斗力，在我的面前不过是一个可笑的婴儿！”说完，便冷漠的转过了身去。看着旁边的一名大男孩，道：“如果考试，就快点滚上来！”

    纵身一跃，大男孩跳到了擂台之上，有点腼腆的看着韦天，道：“我叫卡修，是一位四阶骑士，请老师手下留情！”

    微微的一点头，韦天忽然脚步一踏，整个人犹如奔雷一般，冲到了这个自称卡修的大男孩面前，左手一捏，拳劲瞬间爆发了出来。卡修虽然在韦天的一拳攻来之时，及时的举起手中的铁棍进行格挡。可是韦天连铁棍直接一拳打断，砸在了卡修的腹部之上，重重的把卡修砸飞了出去。

    轰~！

    卡修和欧西斯一样，拿着断成两截的铁棍，重重的撞在了墙壁之上，滑落在欧西斯的身边。痛的自己的胃一阵翻江倒海之后，同时听到韦天冷漠的说道：“不合格！”

    ———————————————-

    兄弟们，加油砸票了，帮忙把小夜顶起来啊！！

狂男级魔鬼教师 第四十一章 天才与天才的合作

    接下来的时间，韦天仿佛不可战胜一样，一下午的时间内。前来报名的学生，无一例外均被韦天一拳砸飞。凡是敢来上场的家伙，没有一个能够撑的过韦天一拳的。聪明一点的，已经放弃了这次考试，不和韦天这如同魔鬼一般的存在格斗。而有自信的，最后全都败倒在韦天的铁拳之下。

    而在这一下午的时间，欧西斯一直目不斜视的看着韦天，强悍的一拳又一拳的把所有的人都打下擂台。犹如不可战胜一般，欧西斯深深的为这一个铁血，冷漠，无情的人感觉到震撼。不知道因为什么，除了自己的父亲以外，欧西斯人生的第一次，佩服了另外一个人。

    “你好，我叫卡修！”

    就在欧西斯默默的注视着擂台之上的时候，身边伴随着自己一起被击下擂台的青年，忽然道了一句。欧西斯沉默了一下，道：“你好，我叫欧西斯。”

    卡修立刻笑了一下，整个人看起来仍像是一个腼腆的大男孩一样。脸上总是挂着善良的微笑，身上穿的衣服很朴素，一看就像是一个刚来城里，追求梦想的乡下孩子。但是一个乡下的孩子，是不可能拥有四阶骑士的能力的。显然，卡修拥有如此的修为，是经过了名师指点过的。而卡修本人，也绝对是一个很勤奋的天才。

    “你为什么还不走？”就在欧西斯打量卡修的时候，卡修也在打量欧西斯。

    而在面对卡修的询问之时，欧西斯有点很无奈的看着长时间没有学生敢上来考试，而就要结束今天工作的韦天，道：“也许，我感觉我自己如果踏出了这个屋子，将一辈子失去了问鼎大陆最强者的信心。所以就算明知道还会败，我还是要继续挑战一下这个人！”

    卡修微微一愣，道：“好象我们想到一起了！”说着，犹豫了一下，道：“我……我想我们可以联手！”

    微微沉默了一下，欧西斯忽然冲到了兵器架面前，一把抓起一把阔剑一把长棍。用力的一丢，把长棍丢向了卡修，喝道：“我主攻！”说完，欧西斯全身爆发出了浓烈的金色斗气，爆喝一声朝韦天冲了过去。

    “狂妄！”

    看着全身金色斗气狂飞的欧西斯，韦天冷冷的断喝了一声，曲指一弹，这夹杂着强烈的内劲的一指重重的弹在了欧西斯飞身劈下来的一剑剑脊之上。普通刀剑岂是韦天强悍内力的对手，就听见叮锵一声，金属断裂爆发声过后。欧西斯手中的阔剑当场炸开，满天飞舞的阔剑碎片之下，一根铁棍忽然从欧西斯的肋下狠狠的穿了过来。

    铁棍来的速度极快，角度又十分的刁钻，因为欧西斯在前面挡着的原因，隐藏的又十分的巧妙。更是在行动之间，犹如毒蛇凶狠吐出的信子一样，快速的掩杀到了韦天的面前。笔直的铁棍，已经快速的点杀向韦天的喉咙处。

    哼！

    重哼一声，韦天只是脚下随意在地面上一点，整个人已经轻身快速的向后飘飞了出去。而就在这时候，地面忽然炸开，卡修重重的一脚狠踏地面。整个人看起来再也不是那位腼腆的大男孩了，全身斗气横飞，犹如不可战胜的战士一般，单臂一支，加大了铁棍的攻击长度，不断的踏碎着地面，毅然直指韦天的喉咙，狠狠的掩杀了过来。

    韦天退的急，卡修追的更急，而欧西斯自然也不能闲着。拥有优良骑士传统的他，放弃了和卡修同时紧逼韦天的打算，重新拿起了一把阔剑，却小心的戒备了起来。

    “愚蠢！”

    韦天第二次冷喝了出来，忽然精神力狂猛的爆发了出来。爆发而出的四阶精神力，犹如一面铁墙一般，狂猛的阻止了卡修紧逼而来的一棍。使卡修立刻惊讶无比的发现，自己急猛的一棍，居然仿佛掉如了泥沼之中一样。在大面积的精神力的缠绕之下，居然再难有丝毫的寸进。

    轰~！

    卡修陷入韦天的精神力之下的时候，韦天已经忽然旋身犹如暴风一般欺入了卡修的身边。右拳夹杂着剧烈拳压和风压的一拳，狠狠的向上勾了出去。重重的一拳，狠狠的勾在了卡修的下巴之上，使卡修感觉自己的下巴几乎要在一瞬间内碎开了一般的感觉。咬破嘴唇的那一瞬间，大量的鲜血从合紧的牙缝中，挤了出去。

    在如此重的一拳之下，卡修立刻被狠狠的一拳勾了起来，人在空中已经开始向后倒翻了出去。可是就在这时候，一道狂猛的十字剑气，在卡修整个人向上空飞了出去的时候，激烈的摩擦着地面，带出了大片的划痕，凶猛无比的逼向了韦天的面前。

    韦天冷目面对着飞来的十字剑气，右手一动，便重重的一指点了出去。正中十字剑气中心交叉的那一点之上，伴随着爆炸一般的裂开声，整个恐怖的十字剑气，已经被韦天狠狠的一指给点碎了。

    而就在十字剑气碎开的那一瞬间，欧西斯突然出现在了韦天的面前，双手之上再一次新换的阔剑，已经爆发出了强烈无比的斗气，狠狠的朝韦天攻了过来。

    剑势霸道无比，大开大合，完全一副十分强势无比的打法。而面对这不断攻击过来的阔剑，韦天脚踏乾坤八卦步，每每均能抢占先机，快速的闪过了欧西斯或扫、或劈、或砍、或挑过来的长剑。脚下移动之时，更是如同消失了一般，给欧西斯一种很不舒服的感觉。因为他忽然发现，自己用尽全力，居然无法砍中韦天分毫。

    “你是用剑呢？还是在用刀？”

    就在欧西斯努力希望自己能够砍中韦天一剑的时候，忽然一声冷喝出现在了欧西斯的耳边。诧异的欧西斯，忽然发现自己面前的韦天不知道什么时候居然已经消失了。瞠目结舌之中，就感觉到肋下一疼，一股极强的怪力，在其中爆发了出来。肋下的铠甲，立刻凶狠的凹了下去一大块，肋骨更是仿佛要断开了一样，惨呼一声，欧西斯痛苦的飞了出去。

狂男级魔鬼教师 第四十二章 你们合格了

    卡修眼疾手快，一把抱住了击飞过来的欧西斯，接连退了三步之后，才卸去爆发下来的拳劲，和欧西斯一左一右，嘴角挂着鲜血的站在那里，谨慎无比的逼视着韦天。

    而韦天也没有继续攻击的意思，双手背负在身后，冷冷的看着两个站在那里，均受了不同程度损伤的家伙。而短暂的接触战斗过后，韦天至今连让衣角，都未让两人碰到过一下。仿佛大人欺负小孩一样，冷冷的站在那里，静静的等待着两人新一轮的攻击。

    “一起上？”面对这么强的对手，卡修压制着颤抖的声音，反而双目忽然燃烧出了旺盛的斗志，一提手中的铁棍，立刻就冲着身边的欧西斯问了一句。

    骑士的荣耀，使欧西斯正在做着天人交战的心态。他十分的清楚，凭借自己和韦天打，绝对不可能是韦天的对手。而卡修一句话，只能说是逼不得已之策。如此强劲，攻击又十分怪异的对手，首次遇到这种场面的欧西斯，也难免产生了无论如何都要胜利的心态。

    是的，欧西斯这个被无数称赞所赞誉的天才，首次产生了一种对胜利的迫切希望。正在犹豫是否舍弃骑士的荣耀和卡修合作的时候，韦天这时候居然已经开口激将道：“只要你们能碰到我一下，就算你们破例合格，准许你们成为战神学院的学生。”

    “一起上！”被韦天这么一激，年轻气盛的欧西斯那能够继续冷静下来。冲着卡修爆吼一声，全身的斗气已经尽数爆发了出来。手中的剑一挑，愤怒的朝韦天冲了过来。因为欧西斯始终相信，这个世界上，没有任何人，能够在他面前狂妄的说连碰到他一下的资格都没有。

    欧西斯的骄傲和愤怒，一样也在卡修的身上产生。在欧西斯挑剑强攻过去的时候，卡修也不顾一切的爆发出了强烈无比的斗气。全身的斗气都疯狂的压缩到了铁棍之中，爆喝声中握棍的双手居然不规则的抖动了起来，凶狠无比的朝韦天狠狠的砸了下去。

    韦天轻皱眉头，卡修这一棍可谓是砸的非常巧妙。双手的不规则抖动，居然带动着铁棍的抖动，交织出了一片片层层的幻影。居然以韦天的眼力，也无法分辨出一层又一层叠加在自己面前的大面积的棍影，究竟那一个是真的，那一个是假的。就仿佛每一个都可能是真的，每一个都可能是假的一样。

    而欧西斯，在卡修凶猛的甩棍砸向韦天的时候，已经再次掩杀到了韦天的面前。手中的阔剑架在了自己的面前，双目爆出了明亮的光芒，全身的斗气，居然形成了一股强烈无比的风压，在欧西斯的控制之下，爆炸一般的推动了起来。就见欧西斯整个人，几乎化成了一道划破天际似的流星，狠狠的朝韦天冲刺了过来。

    “咦？幻影棍技和灼热冲刺？琳，这俩家伙是什么人，居然会使用六十年前幻影战士和当今的神圣骑士的成名绝技？”不知道何时，艾丝曼突然出现在了琳的身边，关切的看着场中战斗的三人，露出了一个疑惑的表情。

    “不知道！”琳摇了摇头，因为她可以看的出来，双方报名，都使用的不是真实的身份。但是毋庸置疑的是，这两位似乎和幻影战士和神圣骑士之间，有着很重要的关系。

    没有心情关心什么幻影棍技和灼热冲刺，韦天首次露出了一个凝重的表情，看着爆炸下来的攻击，双手一动，左右拉开，暴烈无比的内劲，向外宣泄了出来。身体一伏，韦天一记强悍的八卦一百零八掌，毫不犹豫的爆发了出去。漫天的掌影，犹如狂风暴雨一般，迎上了砸了下来的幻影之棍，和冲击过来的灼热冲刺。

    吼~！

    哈~！

    然而就在这时候，欧西斯和卡修爆出了不同程度的吼喝声。首先是欧西斯，一声怒吼过后，全身的斗气和力量宣泄一般，居然产生了一股剧烈的爆炸声，使欧西斯整个人，在这爆炸一般的情况下，速度直接激增三倍。

    然后便是卡修，卡修也跟着怒喝了一声。接着一股凶猛无比的火焰从身体内宣泄一般的爆发了出来，居然缠绕在火棍之上。那漫天幻影的铁棍，直接变成了漫天幻影的火棍。密密麻麻的，整体威力居然突增了三倍。而那大面积的炙热感，已经宣泄一般的烘了出去。

    “是特殊水晶爆炸水晶和特殊水晶裂焰水晶！好家伙，好强的两个家伙！这次，姐夫估计无法再这么从容了！”一眼看破了其中的奥妙，但是处于对韦天的信任，艾丝曼依然还是很轻松的看着场中的变化。

    而韦天也依然看出了其中的奥妙，忽然体内的内力凶猛的运转了起来，脚下一动，犹如清风一般忽然掠了出去。八卦一百零八掌铺天盖地的爆发了出去。直接拍碎了卡修的火焰和铁棍，以及绕过了突刺，狠狠的一掌印在了欧西斯的身上，和两人交错而过。

    空气在一瞬间内静了下来，火焰消失了，爆炸一般的突破也结束了。韦天依然轻松的站在不远处，头也不回的向琳和艾丝曼走去。

    咔嚓！

    铁棍和阔剑在同一时间碎开，扑通两声，欧西斯和卡修摔倒在地。而韦天却在这时候，开口说道：“你们，合格了！”说完，身上穿着的琳刚为他做的风衣，嘶啦一声尽数碎开。

    嘶啦~！

    韦天身上的风衣碎开的那一瞬间，露出了缠满在上半身的绷带。里面微微有些鲜血从里面渗了出来，看来韦天的伤逝还没有完全恢复。以带伤之躯，连挑一位三阶和四阶的高手。韦天此刻的战斗力，怎能用一个强字就能够形容的。

    “变态啊！”欧西斯看到韦天居然受了伤，也能够在这打满一天，最后还能单挑自己和卡修，心里面的惊讶已经完全无法用语言来形容了。

    卡修也已经恢复了如同缅甸的大男孩般，有点不好意思的挠了挠头，道：“我们不是对手，可是我们也合格了。只要我们努力，以后还有机会！”

    “哈哈哈，兄弟你说的不错，但是我却有一个更好的想法！”说完，欧西斯全身乏力的勉强拉着卡修站了起来。看着韦天依然若无其事的把有点调皮的艾丝曼抱在了怀中，拉着琳就准备离开的时候，大声的开口呼道：“韦天老师，请留步！”

    韦天冷冷的转过身来，依然平淡从容的开口说道：“说！”

狂男级魔鬼教师 第四十三章 总招生人数两个

    欧西斯连想都不想，单膝立刻跪了下来，右手放在左胸前，冲着韦天用十分郑重的口气，说道：“我，欧西斯.霍里.斯特兰卡，希望能够成为老师的学生，在老师的教导下钻研永恒的骑士之路。”说完，欧西斯拉了一下卡修。

    而卡修，这时候才反应过来，赶紧单膝跪了下来，也是一个郑重的骑士礼，道：“我，卡修.米奇，也希望能够成为老师的学生，在老师的教导下钻研永恒的骑士之路。”

    皱着眉看了一下，两位良材美玉就这样放在韦天的面前，只要韦天一点头，就能够把他们教导成为大陆上最著名的强者。可是偏偏这时候，韦天却依然冷着个脸，面无表情之下，似乎根本就没有理会这两个家伙的打算。

    到是艾丝曼，似乎非常热心似的，开口直接冲这两人说道：“我姐夫没有收学生的打算，具体你们能不能成为他的学生，就要看校方的意思！”说完，艾丝曼调皮的冲着两人眨了眨眼睛，仿佛要告诉一下这两个人什么意思。

    而韦天，则是深深的看了艾丝曼一眼，对于她的擅自决定，并没有再说什么。冷木着脸，看也不看这欧西斯和卡修一眼，起步离开了。

    在韦天等人离开之后，卡修立刻露出了一个失望的表情，冲着欧西斯伤心的说道：“欧西斯，难道我们就这么差吗？”

    欧西斯摇了摇头，道：“应该不是，我们俩人的素质，放眼整个大陆，想要收我们做学生的人，估计能挤破头。”

    卡修立刻又疑惑的看着欧西斯，问道：“可是……我们还是被拒绝了啊？”

    欧西斯嘿嘿的一笑，道：“笨啊！真不知道，你四阶的修为是怎么练出来的。没听刚才那个可爱的精灵小LOLI说吗？能不能成为韦天老师的学生，就要看校方的意思！嘿，起来，我们去校长室！NND，如果那群家伙不同意我成为韦天老师班里的学生，我就把他的校长室给拆了！”说完，欧西斯拉着想明白了的腼腆大男孩卡修，兴奋的朝校长室奔了过去。

    而在欧西斯和卡修去校长室的时候，被韦天抱在怀中的艾丝曼微微的思索了一下，道：“姐夫，你为什么不收这两个人做徒弟啊？这两个人，一点都不简单。尤其是那个欧西斯，是当今公认的第一天才，更是大陆第一骑士的嫡子。而那个卡修，也绝对和当年的一位很强的战士幻影战士，有着很大的关系。如果这两个人成为了你的学生，那么……”

    “那么，会对我们有很大的帮助吗？”韦天毫不迟疑的帮琳说出了下面那句话，在他看来，只要三年内好好的保护艾丝曼，等艾丝曼成年的时候，也就是他功成身退的时候。到时候，他就可以全力修炼，早一日完成对蜀山派藏宝阁的复制。

    可是韦天这么想，艾丝曼却不这么想。现在的她，除了为了精灵族要好好的活下去外，还要为精灵族的复国大计，而拼命努力着。这一个沉重又遥不可及的计划，对于艾丝曼这个还是孩子一般的精灵来说，几乎是一个不可能完成的计划。

    艾丝曼可以说是一无所有，除了她那精灵公主的身份，也许在成年以后可以召集大陆上仅存的精灵，但是大陆上仅存的数千精灵，对付兽人数十万军队，显然有点羊入狼群的感觉。因此，强大的伙伴是必不可少的。

    战神学院暂时能算一个，尽管南德斯出于友情，对艾丝曼很是照顾。但是毕竟战神学院不是南德斯一个人的。而且战神学院是一个学校，并不是一个军队。真正的战争，就需要一些别的庞大组织的帮助。一个强有力的伙伴，对于艾丝曼来说可谓是非常重要的。

    韦天并不是不知道艾丝曼的小心思，也并没有阻止的意思，毕竟他并不是一个彻底的冷血动物，有时候他也会可怜一下艾丝曼。还是一个属于精灵族的孩子，虽然精灵族的特点，让她非常的聪明，但是她肩膀上抗的担子，却不是一般的沉重。

    但是可怜归可怜，韦天并不会在表面上表现出来。因为他知道，现在维持这种关系是最好的。作为一个精灵皇族，艾丝曼有着自己的自尊心，如果自己表现到因为她可怜，就去刻意保护她。这样就会伤了艾丝曼的心和自尊。

    “对不起，我知道我耍小聪明了……”似乎觉察到韦天的不满，艾丝曼聪明的在第一时间道歉。

    而面对艾丝曼道歉，又装出一副楚楚可怜的样子，韦天只是略微点了一下头，并没有过多追究的意思。反而，还直接开口道了一句话，不冷不热的说道：“随你的便！”

    艾丝曼隐藏住眼底的一丝感动，表面上立刻欢呼一声，搂着韦天的脖子，亲昵的说道：“姐夫最好了，哈，我就知道姐夫不舍得冲着艾丝曼发火！”

    “是！”韦天轻轻的道了一句，接着又开口说：“但是你也不能做的太过分！”

    “恩！”艾丝曼继续兴高采烈的应了一声，脸上挂着开心的笑容，装作刚才的事情没有发生一样，开始哼起了一种很古朴的歌曲了。

    而就在这时候，琳忽然开口说道：“韦天，你为什么每一场战斗都要全力以赴，这对你的消耗很大的。而且你这么做，会严重影响招生率的。从今天一天就收两个学生来看，估计这一个星期下来，可能……”

    “可能一个学生都收不到了是吗？”韦天很有深意的看了一眼琳，并没有任何解释的意思。因为他知道，在这个时候艾丝曼自然会猜出他的想法的。

    “琳姐，其实姐夫是另有打算的！”艾丝曼脸上依然挂着浅笑，甜甜的说道：“姐夫这么做，是为了不让任何一个可能是刺客的人混进来。与其一点一点的辨认可能存在的刺客，到不如一个学生都不招收。这样的话，至少在姐夫的招生范围内，能够杜绝数千名混进来的刺客。”

    琳听罢犹豫了一下，道：“这样是不是有点太对不起南德斯校长了，毕竟他对我们也非常的关心，结果我们平白无故让他们少招收数千名学生，是一个很大的损失的。其实最底标准，五阶就足够可以进战神学院求学了。”

    韦天点了点头，道：“你说的不错，但是对于是否对不对的起南德斯，我认为艾丝曼的安全更加重要一点。记住，我可不是来这里当导师找工作的，我是来保护艾丝曼的。”

    琳一下哑然，一时间也不知道说什么好了。沉默之中，大家就这样回到了住处，结束了韦天第一天当监考官的生活。而打满一天，韦天总共战斗了三百多场，总招收学生两名。

    而在接下来的几天，韦天比第一天打的还要凶。几乎一点放水的意思都没有，结果从第三天开始以后，韦天这一个考场，就在也没有一个学生来了。韦天每天去那里，几乎就是站在那里一动不动，站上一天。

    当然，韦天站也不是白站的。他在思考，如何把精神力，冰霜之力，内力，肉体这四种自己赖以生存的能力，组合起来使用。互相配合，使在战斗的时候，能够发挥超人一般的效果。这样的战斗模式，才是韦天最需要的。

    因此，韦天在最后几天无人再敢来他这个考场继续考试的情况下，每天都在那里思索这种对于自己来说，最新的一种战斗模式。不知不觉中，韦天为期一个星期的监考生活，结束了。

    而就在最后一天结束的那一刹那，就在韦天刚回到住处，屁股还没有坐热的时候，南德斯忽然气急败坏的推门而进，夹杂着无比怨恨的目光，吼叫了起来……

    ——————————

    兄弟们，砸票了，帮忙把小夜顶起来吧！

狂男级魔鬼教师 第四十四章 果然成了班级主任

    “韦天啊韦天！你到底安的什么心？我是叫你去给我当监考老师的，而不是让你去给我砸场子的。十个考场，总共监考一万多名学生，别的考场老师每个都收了千名以上的学生。可是你的呢？你的考场，已经创了战神学院有史以来招生记录的最低点，总招生人数……两人！”说完，南德斯仿佛很激动一样，剧烈的喘了几口气，一屁股坐在了韦天的面前。

    琳立刻张了张嘴，想要帮韦天开脱一下，结果被艾丝曼拉住，露出了一个制止的表情。到是韦天，依然表情不冷不热的端起面前刚刚泡好的茶，很是平静的喝了一口后，才看着南德斯，说道：“我在答应你招生之前，就说过我会非常严格的。当时你告诉我，你只要精英，不要蠢材。那么我给你招的这两个学生，会差吗？”

    南德斯哑了一下，刚想再开口说话，韦天忽然放下茶，看着南德斯说道：“这两个学生，我感觉保证是这一届所招生的学生中，素质最好的两人。他们两个人的价值，足够你应付外面那些老师的不满了。”

    南德斯咧了一下嘴，骂道：“废话，一个是大陆第一骑士的嫡子，一个是著名的幻影战士唯一的徒弟。如果他们两个人的素质再成不了这一届最好的两位，他们的长辈就可以去吃屎了。”说着，南德斯顿了一下后，开口说道：“不过吗……”

    “说！”韦天简单的道出了一个字。

    南德斯立刻装着余怒未消的样子，冲着韦天义正词严的说道：“可是韦天，在你招收的学生中，还有许多潜力不错的学生，并不是只有这两个人。尤其当中还有许多贵族的孩子，他们的家长现在向我们院方在抗议。你这么做，实在是让我不好办啊！”

    韦天抬头看着南德斯，道：“要不要我帮你让他们都闭嘴？”

    南德斯立刻十分感兴趣的看着韦天，道：“哦，你有什么好办法？”

    韦天冷冷的笑了一下，说是笑，不过是面部肌肉僵硬的扯一下而已。而就是韦天带着这种僵硬的微笑，用很平淡的语气，开始阐述了很冷酷的话，道：“死人是会闭嘴的！”

    哈？

    南德斯不可思议的看着韦天，道：“你疯了吗？这里面有许多人，可是连我都不敢得罪的啊！其中好几位，可都是赫菲共和国的政治要员。杀了他们？你难道你认为你一个人，能够强到逆天吗？”

    “我所追求的没有最强，而是只有更强而已！”说着，韦天很平静的开口说道：“好了，别绕圈子了，说明来意吧！”

    南德斯收敛了一下笑容，也没有再用怪异的眼神看着韦天。只是轻轻的敲了一下桌子，道：“其实很简单啊！你只要给我检查一下身体，出什么事，我都替你扛着了！”

    “还是那句话，除非你想生活不能自理，否则你就来检查我的身体吧！”说完，韦天猛的一握右拳，寒冷的冰霜之力，带出了一阵寒雾在韦天的手中冷冷的化开。周围的空气，直接就这样下降了几度。

    “算我没说！”南德斯反应极快的道了一句，接着便看着韦天，说道：“那么，我们就说另外一个让你补偿一下我们的方法吧。恩，比如说为了挽回这一次你对我们学院的经济损失，我要求你带一个班！怎么样，有没有意见？”

    来了！

    韦天知道南德斯今天来，一定是要说这件事情的。因此韦天并没有表现出太多的惊讶，到是琳在听到南德斯这么说以后，立刻小小的惊讶了一下。当然，她不是惊讶南德斯让韦天当班级主任，而是惊讶韦天和艾丝曼之前说的话，居然这么快就得到了印证。

    “什么班？”韦天依然很平静。

    “九百九十九班！”南德斯立刻奸笑着做出了一个回答。

    韦天立刻抬头看着南德斯，道：“一万多名新生，每个班六十人，分两百个班级已经很了不起了。九百九十九班？什么意思？”

    南德斯很自然的笑了一下，道：“每一年都会有一些学生，拥有不错的天分，但是却没有通过考核。但是校方却又不想放弃他们，因此就专门设立了一个九百九十九班，来收留这些学生。而这个班级，就叫做尾巴班级，意思是吊车尾，也就是最差的一个班级。我们会给他们一年的时间，让他们能够和别的学生一样，拥有正常求学的机会。而如果在一年结束后，他们无法通过测验的话，我们就会直接放弃他们。这，就是九百九十九班，也就是尾班的来历。”

    韦天立刻恍然大悟的看着南德斯，教吊车尾班，估计任何一个老师都不会愿意的。首先是这些学生虽然有天分，但是具体能不能拉近和别人的差距，这还是一个很重要的事情。

    让战神学院这些优秀的老师们，去教一个垃圾班，谁会愿意？看来，南德斯还真是摆明了要敲诈韦天的气势，把这么一个烫手的山芋丢给韦天。

    不过韦天并没有拒绝的理由，一些怀疑是兽人派来的刺客，也一定会安排到这么一个班级里面。毕竟这是一个吊车尾垃圾班级，教他们一年，就让他们滚蛋。

    面对南德斯这么一个要求，韦天也不方便再说什么。只是略微的点了一下头后，轻松的说道：“好！”

    看韦天也没有拒绝，南德斯也不好再说什么。深深的看了一眼韦天，道：“尾班教起来很辛苦的，你好自为之吧！”说完，便站起来离开了。

    韦天也不阻止南德斯离开，也没有相送的意思。他知道南德斯一定还有事要处理，比如他这个总招生人数两人的事情，就必须得好好的去安抚一些那些情绪激动的贵族们了。因此在南德斯离开以后，韦天便冲着艾丝曼问道：“什么时候开学？”

    面对韦天的询问，艾丝曼立刻开口回答道：“下个月一号！不过，这个月已经到下旬了，离开学也就是十天不到的时间了！”

    “给我找到要教导的骑士技吗？”韦天点了点头，又再问了一句。

    艾丝曼继续回答道：“找好了，分别是骑士剑技，骑士枪技，骑士刀技，骑士骑技，骑士斧技这几种，我感觉都不错，你具体想教那个，选择一个吧！”

    韦天思索了一下，道：“我对骑士并不是很了解，我只是一个武者。不过硬让我选一个的话，我选择枪技！”

    “能说一下理由吗？”艾丝曼立刻疑惑的问了一下。

    面对询问，韦天立刻不假思索的说道：“枪技，是一种最适合骑战上的战斗技术。既然是骑士，自然少不了自己的坐骑。你把枪技和骑技告诉给我，我会教他们如何和自己的坐骑配合，发挥最大的战斗力。当然，真正的技巧并不是我教他们就能学会的。关键的地方，还是要看他们能领悟多少，以及是否刻苦修炼。”

    艾丝曼立刻笑着点了点头，道：“好吧，我教你的枪技名字叫做冰龙破天枪术，一阶枪术，是远古枪技流传下来的，配合你的冰霜之力，能够发挥很强的战斗力。而骑技，名字叫做驭兽术，一样也是一阶骑术技巧，远古战争时著名的骑战技巧，能让主人和骑宠之间的配合，发挥很强的优势。简单来说，是一们很高深的驾驭方法。”

    韦天并不在意两种需要学习的东西，究竟有多强，只是略微点了点头后，便开口说道：“先给我详细讲解一下这两门战技的特点和修炼方式吧，具体如何修炼，我们从明天开始研究！”

    艾丝曼立刻应了一声，也没有犹豫和思索，立刻开始向韦天讲解这两门战技的技巧和战斗风格，以及特殊的战斗方式。让韦天对这个世界的战斗技术，终于有一个最明确，也是最简单的了解。

    接下来的几天，韦天白天都是在艾丝曼的讲解之下，修炼冰龙破天枪术和驭兽术，来锻炼标准的骑士技能。而艾丝曼是一位好老师，韦天也是一位好学生，两个人一个教的轻松，一个学的也快。就这样十天的时间过后，韦天不说能够百分之百学会冰龙破天枪术和驭兽术，但是用来教人，已经没有多大的问题了。

    也就在这一天，开学的日子也已经到了……

    ————————————————

    兄弟们，发点力，砸点票，把小夜顶起来吧！！！

狂男级魔鬼教师 第四十五章 教师？

    抬头看了一眼处在最偏僻的第九百九十九班的标牌，这就是俗称天才最多，也是最垃圾最吊车尾的一个班级。而面对这样一个烫手的山芋，韦天本人根本就没有太大的表情变化，也没有想太多的事情，伸手搭在门把上，推门进入了课堂之中。

    嘎吱~！

    若大的房门被推开，一个巨大的阶梯教室出现在韦天的面前。一个约只有四十人左右的班级，出现在了韦天的面前。而整个班里的景色，让韦天在第一眼看过之后，整个眉毛都直接拧了起来。

    若大的一个班级，比韦天想象中的还要混乱。卡修和欧西斯赫然就坐在班级之中，只是前者明显怕羞，依然像一个腼腆的大男孩一样坐在欧西斯的右手边。而后者，那充满魅力的帅气阳光面孔，引的班里的女生都频频侧目，大有把其生吞活剥了的感觉。

    另外还有二十多位男生，都在用嫉妒的目光看着欧西斯，但是却没有一个人敢上去找麻烦的。而其中几位，脸上挂着明显轻重不一的浮肿，显然是想找欧西斯的麻烦却被狠狠的修理过。

    还有一个冰冷孤傲的女生，冷冷的坐在教室的前面。冰清玉洁的肌肤，以及黑亮丝长的秀发，就仿佛是一位孤傲的雪莲花一样，给人一种寒气扑面的感觉。虽然只有四阶的修为，但是在这个满是七阶，八阶的班级里面，显然实力并不亚于欧西斯和卡修。

    最后一位，是一名个头不高，鼻尖上有着可爱的雀斑的女生。柔弱的样子，实在让人无法相信她们居然会选择骑士这一个职业而来学习。两个羊角小辫，个头却只有一米五左右。看其容貌，简直比小LOLI还要LOLI。就算是比艾丝曼外貌之有四五岁左右的精灵小公主，也不强多少。

    奇怪的人而组合的奇怪班级！

    在第一时间里，韦天就给这个班级下了一个定论。而在韦天进来之后，班级并没有安静多少。卡修依然腼腆的坐在那里，快要被围着欧西斯的女生给挤到一边去了；欧西斯则很阳光很礼貌的和每一位女生打着招呼，把这些母狼们撩的嗷嗷直叫；男生们还在敌视着欧西斯，但是却不敢有什么冲动的表现；只有那位冰冷孤傲的美女，在韦天进来的时候，嘴角浮现了一丝不屑；最后那位疑似小LOLI的女生，捏着衣角，害羞的垂着头整张脸都变成了红苹果。

    冷着脸看着这一切，韦天隐约间已经向外散发出了一丝冰冷无情的怒气。而卡修，在看到韦天似乎有点想发火的迹象后，立刻冲着欧西斯说道：“欧西斯，欧西斯，老师来了。如果你不想在第一天上课，就被老师赶出这个班级的话……我劝你还是节制一下下。”

    欧西斯努力的从众女包围的情况下，抬头向韦天望去。在看到韦天眯着眼，散发着冰冷的气势站在那里的时候，心里面猛的一寒，哗啦一声站了起来，并大声的喊道：“上课了，各位姑娘们，我们应该遵守战神学院的秩序，如果你们再围着我，我欧西斯将会为了尊严，断绝和你们的来往。”

    女生们诧异的看了欧西斯一眼，发现欧西斯不像是开玩笑以后，都咬牙老实的坐了回去。只是时不时瞟过去的眼神，还停留在欧西斯个大帅哥身上。而这时候，欧西斯灿烂的一笑，冲着韦天说道：“老师，我们代表第九百九十九班欢迎你的到来，全班四十五名学生，三人未到，现在有四十二名学生。男生二十九名，女生十六人！”

    韦天冷冷的点了点头，眯着眼扫了一眼所有的学生。眼中闪烁着的寒光，仿佛冰冷的利剑刺穿了心脏一样的感觉。所有的学生被韦天这凌然的眼神扫过，都露出了不同程度的表现。

    实力差一点的，已经直接紧张僵硬的坐在那里。而实力好一点的，也大汗淋漓的坐在那里。欧西斯和卡修这两位十分崇拜佩服韦天的家伙，更是表现的一丝不苟。那位冰冷女生，则收起了轻视的心理，也坐直了身子。只有那位小LOLI女生，害羞的把头垂的更低了。

    扫了一眼全班的学生，对每一个人的实力有了大概的了解以后，韦天冷冷的说道：“班长欧西斯，就这样决定了！”

    全班的同学都愣了，在他们的印象当中，上第一节课的时候，每一个老师都要自我介绍一下。同时还要鼓舞一下学生，让他们更加的努力学习。然后就是分配班级职务，等分配好了以后，这第一节课，就混过去了。

    结果呢？韦天非但没有介绍自己，还冷冷的分配了班长，根本就给大家一句反驳的机会都没有。甚至可以说，一句话说的简单的有点太过分了。

    “在上课之前，我要明确的告诉你们，在我的眼中你们全都是废物和垃圾！”韦天是明确的道出了自己要说的答案。

    全班在一瞬间内，立刻轰然沸腾了起来。所有的学生都用愤怒无比的眼神看着韦天，就连卡修和欧西斯都不例外，而那个冰冷孤傲的女声，更是重重的哼了一下鼻子，眼中已经露出了淡淡的怒容。一瞬间，还算安静的班级都彻底的愤怒了起来。叫嚷声和嘈杂声，因为韦天的一句话，变成了几乎无法压制的场面。

    轰~！

    就在这时候韦天毫不留情的一巴掌把面前的讲台拍碎，强悍的内力带着凶猛的气势，轰然中散发了出来。冰冷的语气，更是冷酷的说道：“你们这群废物给我安静下来，如果在我上课的时候，谁要在我不让发言的情况下说话，就直接给我下地狱去吧！”

    轰~！

    韦天又重重的一拳砸在后面的黑板之上，凶悍的力量顷刻间宣泄了出来。整块黑板哗啦一声，出现了一个蜘蛛网一般的恐怖裂痕，逐渐的蔓延了出去。一股浓烈的霸道气息，从韦天的身上散发了出来。强悍的气势，压的整个班里所有的学生，都闭口说不出话来了。

    被韦天的气势所慑，全班的同学居然连大气都不敢喘息一下，僵硬的坐在原地，每一个人都用有点恐惧，却夹杂着更多复杂表情的目光看着韦天。心里面更是像打鼓一样，有些实力差的，已经开始颤栗不安了。

    此刻的韦天在所有的学生面前，已经完全变了一个样子，哪怕是他说的话再伤人，再充满了讽刺，也不敢有一个人会去违背韦天的意思。那凌然无比的杀气，让所有的学生清晰的知道，违逆韦天的意思，将会是一件非常可怕的事情。

    冷冷的站直了身子，韦天那冰冷无情的目光，扫视着屋子中的每一个人，就在他刚准备说话的时候，就听见嘎吱一声，教室的门被人推开。三名被人修理的极惨的学生，出现在全班所有人的面前。

    ——————————-

    兄弟们，把小夜挺起来，挺到高潮吧！

狂男级魔鬼教师 第四十六章 带学生打架

    “对不起……我们，我们迟到了！”

    所有的人都用怜惜的目光看着这三名可怜的家伙，因为他们表现出了让韦天不爽的情况。看着韦天那极度冷漠的目光，和隐隐约约透漏出来的愤怒，几乎所有的学生都想到，他们将要面临韦天那毫不留情的讽刺。

    “告诉我，什么人打伤了你们！”不留情的语气，从韦天的冷音中道了出来。

    “是一班的学生，老师……”迟到的三名学生，低着头不安的说道。

    而韦天的目光闪烁出了一道精芒，九百九十九班是尾班，而一班则是成绩最好的学生所待的尖子班。也就是说，一班的学生大多都是像卡修这一级别，非常优秀的学生所待的班级。和韦天的尾班，那是一个天一个地的区别。

    韦天深刻明白这一点，但是依然还冷冷的问道：“他们为什么要打你们！”

    三名学生支支吾吾的不知道怎么回答，而那位冰冷孤傲的女生却开口说道：“因为他们是废物，在每一年里，尾班的学生被欺负，是非常正常的事情，所以……”

    “我没有让你回答！”韦天冰冷的语气打断冷傲女生的话，在女生脸上闪过一丝怒气后，还是没有和韦天继续发火下去。

    而三名学生在韦天的逼视下，则开口说道：“我们被欺负了，我们技不如人，怪不得别人！”

    “很好！”韦天冷冷的道了一句：“废物果然有废物的自觉！”说完，韦天一扫整个屋子里的所有的学生，道：“所有的废物都给我站起来，你们三个，带我去找欺负你们的人！”

    在韦天把话说完了以后，所有的学生都愣了。尾班的学生被别的班的学生欺负，在战神学院中几乎已经成为了一个传统，难道韦天要替这些学生出头，替他们讨回公道？只是没有任何一个人知道，韦天其实是故意的。为了提高尾班的地位，以及面子的问题，韦天才顺势而出，决定立威。

    几乎在一瞬间内，所有的学生都激动了起来。躁动声中，一个个都闪烁着兴奋的目光，不断的催促着这三名学生，带韦天去找那欺负他们之人的麻烦。

    这三名学生明显的十分的犹豫，但是迫于韦天凌厉的目光，还是带头引韦天过去了。就这样，韦天一人带着四十五名学生，浩浩荡荡的向第一训练场杀了过去。

    “难道这家伙不知道战神学院的传统吗？”那位表情冷傲，目空一切的女生小声的叨咕了一句。

    而欧西斯不知道什么时候，凑到了冷傲女声的面前，道：“如果你就这样看低我们的老师，你会吃亏的，雪莉！”

    “你对这个家伙的评价很高啊！”带着不屑的表情，雪莉嘲笑了欧西斯一句。

    欧西斯无所谓的耸了一下肩，道：“是的，因为我连他一拳都接不住！”说完，欧西斯带着玩味的笑容，在雪莉明显吃惊的目光中，揽着卡修的肩膀向前走去。

    “你认识那个ｍｍ？”卡修疑惑的看着欧西斯。

    “交情一般般，她是我的未婚妻！”欧西斯仿佛无所谓一样，直接丢了一个炸弹出来。

    “哈？”卡修直接被这个炸弹，给当场炸蒙了。

    而欧西斯则嬉笑了一声，道：“我们家和他们家是世交，我父亲和他老子关系特别好。然后呢，当我老妈怀我的时候，她老娘怀她的时候，就订下来都是男的就是兄弟，都是女的就是姐妹，一男一女就是夫妻的约定。当然，我个人对她可是一点感情都没有。我喜欢的女人，是那种看起来特别能够挑逗男人欲望的女人。嘿，卡修，你喜欢什么女人？”

    卡修红着脸，支支吾吾的却没有回答欧西斯的问题。而欧西斯正准备追问一下，但是四十五人的队伍，已经在韦天的带领下，浩浩荡荡的杀到了第一训练场了。

    轰~！

    毫不留情的重重一脚踹了出去，巨大的大门被狠狠的一脚踹开。爆炸一般的轰然声，巨大的铁门居然硬是被韦天一脚给狠狠的踢碎了。

    “打我学生的废物，给老子我站出来！”

    就在学生们还震撼着韦天这一脚的时候，爆炸一般的吼声已经从韦天的口中爆发了出来。紧跟着，就见韦天重重的一踩地面，四阶的冰霜之力，立刻疯狂的向前蔓延了出去。剧烈的寒意，不管是谁都无法靠近韦天身边三米之内。

    “没有人承认是不是，那么我就动手把这里所有的人，全打爬下了！”韦天依然散发着强烈的气势，如此霸道的样子，已经震的周围所有的人都说不出话来了。

    “韦天，谁准许你来我这里撒野！”

    一声娇吒突然出现，一位满头火红色齐肩短发，身穿红色轻甲，拥有性感修长身材，手握一把双尖长枪，意思同样是教师的女性，出现在韦天的面前。仔细评定一下，韦天惊讶的发现，这位美女老师，居然拥有两阶的修为。

    面对面前这位美女老师，韦天直接无视其对方的存在，冲着身边的三名受伤的学生，冷冷的说道：“告诉我，谁伤了你们！”

    “是，老师，伤我们的是他们几个！”说着，三名受伤的学生，立刻指了一下五个人站在一起的小队伍。

    韦天瞄了一眼，立刻冷笑道：“五个五阶的学生，欺负我三个学生，好一个精英班级啊！欧西斯，卡修，把这五个家伙给我打残废了。如果我不满意，残废的就是你们两个！”

    “是，老师！”腼腆的大男孩卡修，立刻气势一变，直接应了一声后，抄起长棍便杀了过去。

    “嘿，我明白了，老师！”欧西斯蠢蠢欲动的应了一声，这么好玩的事，他长这么大从来没有遇到过。韦天的一声令下过后，立刻抽出阔剑和卡修一起杀了上去。

    美女老师立刻就要揽下欧西斯和卡修，可是就在这时候，忽然面前一花，韦天冰冷的出现在她的面前，冷冷的说道：“学生打架，老师最好不要参与。如果你有兴趣的话，我陪你玩一下！”

    美女老师立刻惊了一下，因为她根本无法发现韦天究竟是怎么出现在她面前的。不，实际上来说，在场的所有人，均没有发现韦天是如何移动的。等反应过来的时候，韦天已经出现在了美女老师的面前不足一米的位置上了。

    如此近的距离，美女老师立刻惊讶的连退几步，小心戒备的看着韦天，心中已经大骇了起来。而这时候，数声惨叫，突然出现在了这个第一训练场之中。五名五阶的学生，那里会是欧西斯和卡修的对手，在两人凌厉的攻击之下，立刻被扁的和猪头一样，不断的发出了惨叫声。而又因为韦天在这镇着，几乎每一个人都不敢上去帮忙，或者去救那五个家伙。

    良久，这五个可怜的孩子被打的奄奄一息的时候，欧西斯怪叫了一声，道：“老师，这俩家伙快没气了，还打不打了啊！”

    ———————————-

    兄弟们，把小夜努力的顶起来拉！

狂男级魔鬼教师 第四十七章 最不讲理的老师

    韦天没有理会欧西斯，也没有制止卡修和欧西斯撤了回来。只是冷冷的看着美女老师，道：“第一训练场，听说是最好的训练场。现在第一训练场，归我们第九百九十九班专署训练场，而你们，给我滚去第百号训练场吧！”

    “韦天，你不要太放肆了！”被韦天如此霸道和强势的冷漠下，美女老师终于忍无可忍，愤怒的断喝了一声，二阶的斗气立刻疯狂的爆发了出来，冷冷的和韦天对峙了起来。

    表情微冷，右手轻轻的抬起，寒冷的冰霜已经围绕着韦天的右手开始不断的扩散了出去。而那比手中的寒霜，更要冷上三分的语气，从韦天的口中道了出来：“难道你还想和我打一场吗？如果你有这个自信的话！”

    轰~！

    凶猛的内力立刻从韦天的身体里爆发了出来，周围的空气一涨，仿佛闷雷一般不断的发出了阵阵的暴响。韦天身上的衣服，无风自动了起来，脚下的地面开始不断咔嚓咔嚓的碎开，道道裂纹恐怖的扩张了出去。充满了寒冷和杀意的眼神，从韦天的一双黑色的眼瞳中渗透了出来。

    这不是一双人类应该拥有的眼神，这是魔才应该拥有的眼神。触及韦天的眼神，美女老师还未有战斗，就已经感觉到浓烈的危险已经彻底的包围了自己。那敏锐的感觉告诉她，如果自己想要和韦天战斗的话，就要面对如同狂风暴雨一般的打击。

    可是周围有这么多的学生，不光是自己班的学生，连韦天班的学生，总共一百多双眼睛看着自己。如果在这个时候自己退缩的话，那么自己将再也没有脸在战神学院混下去了。哪怕是死，在这一刻也不能退缩。

    火红色的斗气，更加狂猛的爆发了出来，丝毫不比韦天差的气势，从美女老师身上散发了出来。到底是二阶的修为，浓烈的自信是不会比韦天差上多少。面对这时候的韦天，美女老师立刻高傲的一昂头，道：“想要得到第一训练场，那么就先打败我乔娜.琳曼吧！”

    “如你所愿！”韦天冷目一凌，杀气铺天盖地的宣泄了出去。脚步一跨，仿佛缩地成寸一般，犹如鬼魅一般欺身来到了美女老师乔娜的身边，右拳一握，大量的冰霜之力疯狂的爆发了出来。左拳仿佛冰霜化了一样，狠狠的朝乔娜砸了过去。

    冰拳砸中乔娜的那一瞬间，乔娜充分的表现出了自己身为二阶骑士高手的战斗力，手中双尖枪，在第一时间架住了韦天的铁拳。可是女子的力量，怎么比的上男子？再加上韦天那堪比魔兽一般强悍的体魄和力量，伴随着爆炸立刻把乔娜给狠狠的打飞了出去。

    轰~！

    乔娜被韦天毫不留情的轰飞到数十米远，碰触韦天冰拳的双尖枪，已经结上了惨冷的冰霜。虽然乔娜及时的御去了韦天的力量，但是在这恐怖变态的力量之下，双臂依然被韦天的力量给震的一阵酸麻。

    而就在这时候，韦天已经步步紧逼到了乔娜的面前，碗口大的拳头，又一次冰冷无比的抡了起来，呼啸着向乔娜砸了下去。

    拳头形成的拳压，产生了一团恐怖的气流。拳未至，冰冷的拳劲已经形成了铺天盖地的冰霜狠狠的朝名字叫做乔娜的女老师覆盖了下来。宛如雪崩一般，整个第一训练场都因为韦天这恐怖的拳压，开始疯狂的震动了起来。

    乔娜同样作为教师，又拥有二阶的修为，还是战神学院精英班级的班主任，如果没有一点能力，这么好的一个班级会让她来教导吗？

    只见乔娜的双尖枪在面对如此危机的时候，已经舞的如同大车轮一样，爆发出了强烈的火焰斗气，左突右冲之下，居然硬是从韦天那犹如暴风雪一般的拳压中，凶猛的挣脱了出去。凶猛的一挥手中的双尖枪，狠狠的朝韦天劈了下去。

    事态的发展已经超出了所有人的意外，就连引发事端的那三名学生，都没有想到事情会出现这样的变化。原本他们以为，他们被打的事，根本就不会有人给他们出头。可是韦天这么做了，而且还做的这么彻底。

    带这学生去打架，老师给学生出头？估计这是战神学院建校历史上，出现的唯一一次。看着韦天和乔娜不断交错互攻的残影，欧西斯用一句话来形容，道：“真TｍD太过瘾了，修，我感觉我们转到这个班里，是再正确不过的事情了。”

    修瞪大了眼睛，连回答欧西斯的问题的工夫都没有。仔细的观看着场中的战斗，被二阶高手所散发的战斗强势，以及韦天华丽的战技所吸引。要知道，像这样的高手战斗的机会，并不是很多见的。刹那间，就这样几百双眼睛，盯着韦天和乔娜的战斗，仔细的观看了起来。

    所有人能做的，只是愕然的望着眼前的战斗。在他们眼前的这场战斗，正异常激烈的进行着。韦天快速移动所产生的残影，乔娜稳健的防守反击，在刀光剑影之中，互相奋力的拼杀着。

    可是，这迸发的斗气还有这热量的激流，都让周围的人感觉到了不同。如果只是冷兵器的交锋，那这随之而来的仿佛要破坏一切的强大气流，又是什么。踏上地面的脚踩碎了大地。挥起兵器带来的气压，将周围生生割断。极快的速度，让周围只有少数人能看清他们超高速的动作。

    拳劲，刃风，正在疯狂的低吟着。四周的空气发出了神经质的低鸣，一阵狂乱的风暴肆虐着、破坏着、践踏着周围的一切。仅两个人的战斗，估计能够毁掉整个第一训练场了。所有的人都惊愕着，只能一动不动的注视着这一切。

    同样的惊愕也出现在乔娜的脑海中，在学院的老师中，虽然她还比不上许多成名的教授，但是在大部分教师当中，她二阶的战斗力足已名列前茅了。在她的印象中，以及南德斯校长公布的资料中，韦天最多只拥有三阶的修为。可是显然韦天现在表现出的战斗力，已经完全超出了乔娜所认知的范围之中。

狂男级魔鬼教师 第四十八章 胜的如此的卑鄙

    两人打斗的速度很快，短短的几个呼吸之间，已经打了三十多个回合了。但是乔娜没有一次击中韦天，同样的韦天也没有成功的击中乔娜。两个人就仿佛在互相切磋一样，谁也没有下杀手，但是谁也没有让对手占一点便宜。

    不过韦天也稍稍有点惊讶，以他现在的境界，如果在单挑的情况下，自己应该有足够的战斗力，能够拼下二阶高手。尤其是现在，韦天在抢先出手，又打对方一个措手不及的情况下。应该能够短时间让对方出丑。

    可是没有想到，乔娜的防御居然如此的严密，足足两米长的双尖抢，挥舞起来简直可以说是滴水不露。丝毫不露一个破绽给韦天，并且还寻找机会给韦天来上一个狠的。如此稳打下去，势必会产生僵局。而闹久了，等南德斯或者别的老师来了，这架铁定就打不下去了。

    防守反击吗？那么……就引你出手吧！

    冷笑浮现在韦天的脸上，双手一扩一张，韦天居然放弃了防守。完全一副拼命的架势，居然冲前强攻了起来。

    “太急了！”冷傲大美女，也就是欧西斯的未婚妻雪莉看到韦天忽然抢攻，立刻快速的道了一句。因为在她看来，韦天这么做简直太冒险了。

    可是就在这时候，欧西斯带着足以迷死人，又特别懒洋洋的笑容，开口说道：“雪莉，老师的战斗经验，比你想象中的还要丰富。面对旗鼓相当的对手，你认为老师不知道战斗的关键在那里吗？”

    雪莉不屑的看了欧西斯一眼，似乎因为和他站一起很丢人似的，微微向一边挪了一下，继续观看场中的战斗。

    而就在这边，面对韦天忽然狂风暴雨一般不断的连续打击下，乔娜依然保持着稳扎稳打的局面。同样作为高手，她十分的清楚，向韦天这中急促的打斗，最浪费体力和内力。不过韦天的攻击太猛了，一拳快过一拳，仿佛汪洋的大海一样，无穷无尽的不断轰击了下来。尽管乔娜的防御十分的严密，仍然差一点就被韦天的攻击给直接打破。

    刹那间，两人又快速的交手十几回合。在外人或者能力差一点的人面前，韦天此刻完全是压着乔娜在打。而在欧西斯，卡修，雪莉这些从小就在高手面前熏陶的存在，已经看出来韦天的攻击已经开始出现衰弱的局面了。

    欧西斯此刻急出了一头大汗，刚才还为韦天吹嘘，可是就在这时候已经开始不确定了起来。如此高强度的消耗体力，这简直不像是一个高手应该拥有的风范。如果稳扎稳打下去，欧西斯相信在两百回合以后，韦天绝对有机会把乔娜击伤。毕竟女子的体力可不如男人啊。

    可是此刻韦天如此急促的打斗，已经把自己逼向快要输掉了的边缘了。如果战斗力跟不上，让一直都在节省体力的乔娜抓住机会反扑，韦天就真正的危险了。

    果然，就在这时候，韦天看似凶狠的一拳打了出去。可是拳猛则已，但是已经不似刚才那么的凶了。乔娜仿佛就在等着这一次机会一样，双目中爆发出了一团凛然的斗气。斗气在一瞬间内喷发了出来，握着双尖枪的双手一紧，用力的往上一挑，狠狠的逼开了韦天的双拳。轰然一声过后，巨大的力量立刻逼的韦天双拳弹起，胸口空门已经完全暴露在乔娜的攻击之下了。

    机会！

    乔娜双目一瞪，死死的盯着韦天暴露出来的胸口。现在的她，一心只打算教训一下这个狂妄无比的新来的老师。当即身体就是一转，脚步一换一踏，快速的欺入了有效的攻击范围之内，大喝一声，手中的双尖枪重重的向韦天的胸口之处劈了下去。

    如此好的机会，眼看着乔娜的双尖枪就要成功的劈在了韦天的胸口之上。高手本能产生的危险直觉，忽然在乔娜的心中衍生了出来。内心猛的一跳的那一瞬间，乔娜忽然看到韦天就在此刻，嘴角轻勾，泛出了一丝冰冷的笑容。

    铛锵~！

    双尖枪成功的劈中了目标，但是却不是劈中了韦天的胸口之上。因为就在双尖枪离韦天还有几寸的时候，一只手，一只如同钢铁铸造而成的手，犹如铁钳一般稳稳的抓住了乔娜劈下来的双尖枪。

    这是韦天的手！

    乔娜的眼中立刻露出了一个不可思议的表情，兵器被抓，直觉下乔娜想要快速的夺回兵器。可是乔娜忽然发现，不管自己如何用力，双尖枪宛如固定在那里一样不动分毫。接着，便在惊目之下看见大片的冰霜冷冷的覆盖了下来。

    咔嚓~！

    双尖枪在乔娜的目光中，被冻的非常的脆弱，被韦天巨大的力量在一瞬间内给握碎了。如此意外的结果，让乔娜一瞬间愣了一下。可是这时候，韦天已经毫不犹豫的一拳狠狠的砸了出去，一点都不留情的击在了乔娜的腹部，凶猛的拳劲立刻狠狠的爆发了出去。乔娜立刻惨叫一身，疯狂的倒飞了出去。被韦天这凶猛的一拳，直接轰到了五十几步开外。

    哇~！

    乔娜压抑不住翻江倒海的五脏六腑，刚站起来就一口鲜血吐了出来。脸色难看的看着随意的拍了拍手，冰冷无比的站在原地的韦天，一股强烈的屈辱感从这位高傲的女骑士教师身上，流淌了出来。

    “第一训练场，从今天起归我们第九百九十九班了！现在你们给我滚出这里！”依然一丝情面都不留，韦天说话还是那样的冷酷。

    愤怒的看着韦天，乔娜知道再争执下去也不会有个结果，愤怒的一扭头，冷冷的转身直接离开了。而撑腰的老师离开，这些一班的精英也不会留下，一个个愤怒的看着韦天，转身就要跟着乔娜离去。而这时候，韦天……

    “慢着，在你们离开前，我要郑重给你们一个警告。以后谁敢动我韦天班级内的学生，不要怪我韦天到时候手下无情。我的学生只有我一个人，能够惩罚他们！动我韦天学生者——死！”

    ‘死’字一出，一股寒流立刻从韦天的身上散发了出来。周围的空气立刻猛降了十几度，如此冰冷的寒意，配合韦天那冷酷无情的话。给人一种从内心深处，衍生出来的恐惧。

    “我们走！”乔娜的声音中依然残留一点愤怒，但是还是压制住了冲动，冷冷的转过身去，带着所有的学生离开了。

    ———————————-

    兄弟们，小夜晚上冲榜，帮忙把小夜，顶起来吧！

狂男级魔鬼教师 第四十九章 韦天口中的骑士

    哇~！哗~！

    尾班的学生们，立刻在这一瞬间，全都兴奋的欢呼了出来。只有欧西斯，卡修，雪莉在此刻，还能表现出足够的冷静。而其余的学生，别看入学不久，肯定已经被欺负的不轻。在韦天帮他们撑腰了以后，压抑不住的兴奋立刻从每一个学生的口中爆发了出来。

    然而，就在他们兴奋无比的时候，韦天忽然……

    “都给我闭嘴！”一声冷喝，从韦天的口中震喝了出来。仿佛冰冷的魔人一般，韦天带着淡淡的杀气，冷冷的扫了一眼所有的学生。

    被韦天那犹如实质一般的杀眼扫过，所有的学生都仿佛感觉到被针扎了一般。刚才还在欢呼的心情，一瞬间全都消失的一干二净。甚至还有一些因为反差太大，兴奋的表情还残留在脸上。

    就在这时候，韦天忽然冷冷的看着每一名学生说道：“你们这群垃圾，还有脸在我的面前欢呼？”

    “……”

    所有的学生都沉默的看着韦天辱骂他们，却没有一个人敢去反驳。见识了韦天凶悍的战斗能力后，他们清晰的知道，别看是韦天的学生，韦天动起手来可以说是六亲不认啊。虽然不甘心，但是却没有一个人敢再和韦天顶嘴。

    而这时候，韦天冷冷的继续说道：“帮你们出头，我只是不想弱了我韦天的名声。我可不想让所有的人，指着我韦天的脊梁骨说我韦天带一帮垃圾。你们不嫌丢脸，我韦天可在乎我的脸皮是否还在！”

    “……”

    沉默的看着韦天，韦天则不管所有人的心情，继续冷道：“我现在要警告你们每一个人，我不管你们是精英班的学生，还是垃圾班的学生，我只想告诉你们。在我韦天的班里做学生，就要按照我的指示去做。我不要弱者，如果你们认为你们是弱者，现在就给我卷铺盖回家。不要再出现在战神学院，给我丢脸！”

    “……”

    依然是沉默，但是刚在韦天帮忙出过头的那三个受欺负的学生，忽然抬起头来。一直不敢看韦天的三个人，此刻直直的盯着韦天，眼中闪烁着浓烈的狂热，说道：“老师，我们想要变强！”

    “老师，我们想要变强！”

    “老师，请把我们变的和你一样强吧！”

    “老师，我很能吃苦的，尽管训练我吧，我也要变强！”

    学生们在一瞬间内，全都躁动了起来。本来被分配到了尾班里面，他们基本已经断绝了再留在战神学院的希望了。可是现在出现在他们面前的是韦天，一个可以让他们变强的人。就像是一个希望一样，每一个学生都拼命的试图抓住这个希望。在场的四十五名学生，就只有雪莉，欧西斯，卡修，以及那个害羞的小LOLI，还没有失态。

    “你们真的想变强！”韦天忽然冷冷的一抬头，傲然的问了一句。

    “是老师，我们真的想变强！”所有的学生集体回答道。

    韦天满意的点了点头，扫了一眼一双双期待的眼神，冷冷的说道：“在我的眼中，没有男人，也不会有女人。我会不管你们男女还有性别，我会以我的方式去训练你们。现在，你们只要回答我一句话，愿意不愿意接受我的训练，彻底的改头换面，问鼎大陆强者之列？”

    “愿意！”所有的学生歇斯底里的大吼了一声。

    韦天再一次满意的点了点头，口上依然不留情的说道：“你们这群垃圾，现在总算有点可取之处。但是我要告诉你们，既然你们答应，就已经没有回头的路了。在我的训练之下，没有停止的时候。如果你们谁想停止，就只有在死的时候才能停止下来。最后，我还要警告你们每一个人，谁坚持不住训练想要从我这里逃开，那么就接受免费死亡的享受吧！”

    所有的学生都为韦天的话，而彻底的寒了一下。看着韦天一点都不像在开玩笑的样子，四十五名学生只能接受一个现实，那就是自己想要再停止韦天这个魔鬼的疯狂，已经是不可能了。只能闭口不言，继续等待韦天的训话。

    而就这时候，韦天却开口说道：“今天训练是不可能了，最后再给你们一晚上享受的时间，明天你们就等着给我下地狱吧！”

    哆嗦了一下，看着韦天那明显冰冷无情的眼神，在场的四十五名学生，几乎差一点点就要崩溃。而偏偏就在这时候，韦天却忽然看着欧西斯，卡修，雪莉，说道：“告诉我，你们来战神学院，究竟为了什么？”

    卡修此刻却一点都不再腼腆，反而斗志高昂的说道：“成为一名伟大又荣誉的骑士！”

    韦天一歪脑袋，道：“卡修，你师父是一名战士，你为什么要成为一名骑士？”

    卡修这时候忽然害羞一下，带着崇敬的目光，说道：“老师，我从小就梦想成为一名骑士，只是在成为骑士之前，我师父隐居到我所居住的小山村里。看中了我的资质，收了我做他的学生。虽然我学习的是战士的战技，但是我依然梦想成为一名骑士。我师父知道他无法把我教成骑士，于是便推荐我来战神学院上学了。”

    韦天点了点头，道：“那告诉，你们眼中的骑士究竟是什么？”

    “正义！”卡修毫不犹豫道了一句。

    “荣誉！”欧西斯也一本正经的道了一句。

    “责任！”雪莉难得的，也回应了韦天一句。

    可是面对大多数人对于骑士的回答，韦天只替这三位天赋聪颖的学生，总结了两字：“放屁！”

    三人脸上立刻呈现出了不同程度的愤怒，欧西斯则立刻跨出一步，道：“老师，虽然我十分的尊敬你，但是请你不要侮辱一名骑士的荣誉。在我们的眼中，骑士是一个高尚的职业！”

    “是！”雪莉也脸色不好看的赞同了欧西斯的话。

    而韦天则不仅不慢的说道：“骑士不是正义，也不是荣誉，更不是责任，而是一种工具，一种力量！不管是正义也好，荣誉也好，责任也好，都不过是力量的一种附庸物。”

    骑士是力量和工具？

    卡修，欧西斯，雪莉立刻都露出了不赞同的表情。而韦天则冷冷的说道：“骑士在我眼中不过是一种杀人工具和战斗工具而已，而想利用好这种工具，就需要得到力量。简单来说，骑士，战士，魔法师，不管什么战斗职业，都是一种力量的体现，都是一种力量的价值。”

    面色难堪的看着韦天，身为骑士世家，从小就受到了严格的骑士训练的欧西斯立刻反驳道：“可是老师，骑士是正义的伙伴，就算你说的骑士是一种力量，但是他的力量之去守护正义。因为守护是骑士的一种责任，所以他应该得到应该有的荣誉。”

    “放弃你那孩子的梦想吧！”韦天十分不屑的冷笑一声：“没有了力量，你有什么能力去守护正义。白痴一般，穿上铠甲，拿上骑士剑，这就是骑士？没有力量，你就无法捍卫正义。无法捍卫正义，或者白痴一般的去捍卫正义，那样看来和傻比有什么区别？正义，不过是力量的一种运用方式而已。而荣誉和责任，没有力量去捍卫，你就能够得到？”

    欧西斯哑口无言的看着韦天，不知道说什么好了。而韦天，继续讽刺道：“看看这些学生吧，他们都有七阶骑士的修为，但是他们依然被人欺负，就是因为他们没有力量。为什么你欧西斯没事？就是因为你有力量保护自己。不要妄想什么骑士的荣誉，没有力量你什么都不是。只有力量，才是捍卫一切。得到力量，运用这种力量，你才能得到正义，荣誉和责任。”

    彻底的被韦天这颠覆思想的理论，给说的是哑口无言。所有的学生都傻傻的看着韦天，但是对于力量的一种渴望，想要成为强者的野心，开始在他们的心中萌生发芽了。

    “好了，今天的课就上到这里。你们是想追求那些无聊的表面现象，还是想要得到真正的力量，自己去考虑清楚吧！”说完，韦天不再理会这些思考的所有学生，转身就准备离开。末了，还冷冷的吩咐道：“明天你们就没有任何可以放松的机会了，趁着还有一个晚上，你们就彻底的放肆一下吧。不过，明天你们最迟凌晨四点三十分给我到达第一训练场，迟到者，就等着惩罚吧！”说完，韦天彻底的消失在所有学生的面前……

    ——————————————-

    有票的兄弟，努力的砸票了！把小夜顶到嗨起来！票，疯狂求票中！

狂男级魔鬼教师 第五十章 南德斯的请求

    “韦~天~！”

    南德斯用比小女人还要幽怨百倍的声音，还要郁闷千倍的眼神，‘楚楚可怜’的表情。几乎尖着嗓子，用十分痛苦外加无可奈何的表情看着韦天。

    瞧着南德斯模样，都五十好几岁的人了。如此这般幽怨、吃力、痛苦、伤心、还有绝望的看着自己。一向不买帐的韦天都觉的，让南德斯变成这样怪难为他老人家的。好在，本着尊老爱幼的传统美德，韦天勉强回答俩字。

    “什么？”

    看着韦天依然一付什么都无所谓的样子，南德斯叹息了一声，开口说道：“韦天这次你实在做的有点太过火了。你扁的那五个学生，乃是伯爵的孩子。这无所谓，反正我能帮你拦下来。可是你把乔娜也打伤了，又把第一训练场给占了。现在全校五百多名教师，联名上书，要求我弹劾你。你说说，你这一次是不是做的有点太过分了？”

    韦天伸手阻止刚准备说话的艾丝曼，反而非常平静的看着南德斯，说道：“那你告诉我，你想怎么做？”

    南德斯叹息一声，道：“这次你闹的太大了，学生之间的事，你老师出手解决。真是的，我这半条腿都要进土里的人，在战神学院当了大半辈子校长，从来没有见过这么处理问题的老师。”

    “我不这么做，下一次还有人会欺负我的学生，丢脸的依然是我！”韦天几乎用很平静的语气，看着南德斯，道：“我这叫敲山震虎！”

    “是！”南德斯应了一声：“你老虎是震住了，估计全校的老师都快要来找你麻烦了，搞的我也快要崩溃了。”

    “问题总有解决的方法！”韦天安抚了一下南德斯，道：“告诉我你准备怎么处理。”

    南德斯也不犹豫，没有和韦天在磨讥下去，直接开口说道：“第一训练场交出来！”

    “不！”韦天很自然的回答：“这里，是那群孩子们翻身的地方。只有第一训练场，才经的起我折腾。”

    擦了一下额头的冷汗，南德斯简直是一阵郁闷不止。什么叫经的起折腾，韦天他把第一训练场当什么了？什么孩子们翻身的地方，在南德斯看来，韦天估计是要好好的玩弄别人脆弱的身体吧。

    无奈的叹息一声，道：“韦天，这一次教师们的态度，都十分的坚决。他们强烈要求你，把第一训练场交出来。”

    韦天皱眉沉思了一下，道：“叫我把第一训练场交出去，这并不是没有可能的事。如果你给我一个比第一训练场还要好的训练场地，我可以答应把第一训练场交出来。”

    “比第一训练场还要好的训练场吗？”南德斯略微沉吟了一下下，忽然抬头看着韦天说道：“战神学院有一处私产，是一座非常隐蔽的小岛。外界没有任何办法到那座小岛，只有通过战神学院的传送晶石，才能到达那座小岛上。”

    “那座岛是干什么用的？”韦天有点心动的问了一句。

    南德斯笑了一下，道：“那座岛有点奇怪，传说岛上栖息着某个神留下的遗迹。而岛上更是从四阶到二阶的魔兽不等。如果以你的修为，在岛上生存应该没有什么问题。只是你的那些学生，除了欧西斯，卡修，雪莉，还有艾提能够坚持下来。其余的学生，上去就是等死。”

    “艾提？”韦天疑问了一句，当即想到了班级上那个一直都十分害羞的小LOLI。

    而就在这时候，南德斯也为韦天做出了解答：“艾提.茹赫姆，矮人族，年龄：三十岁。虽然对于我们人类来说很大了，但是对于矮人来说刚刚成年。性格吗？有点自闭和害羞，但是不要小看她。她继承了矮人男性的强悍力量，和矮人女性特有的心灵手巧。四阶修为，擅长使用双刃巨斧。不过话说回来，难道你自己班的学生你都不认识？”

    韦天一点都没有不好意思，反而非常轻松的回答，道：“我只记得欧西斯和卡修！”

    南德斯苦笑了一下，韦天想不记住这俩人都不行。因为这俩人是韦天监考下唯一两个合格的家伙，也就是这原因韦天才把两人给记住了。不过这问题不是关键，南德斯害怕韦天继续在学校中祸害下去，便离开开口说道：“怎么样，考虑好转移到那个岛上教学没有？在那里随便你制定教学制度和内容，随便你怎么折腾和祸害，我都不会在意的。”

    开学监考招生，韦天总成绩两人。上学第一天，带着学生打架，打伤了五名学生和一名教师。南德斯真的非常怀疑，继续让韦天留在这里，不知道还会出什么意外。搞不好那一天，他发起飙来，把教学楼都给拆了，这也是非常有可能的事情。

    “不去！”

    就在南德斯非常期待韦天答应的时候，韦天偏偏非常肯定的一口否决。南德斯立刻夸张的张大了嘴巴，吃惊无比的看着韦天，道：“不去？为什么不去？这么好的天然训练场。还能满足你的折腾欲望。可是你为什么，为什么不愿意去呢？”

    韦天非常自然的回答道：“别忘了我真正要做的事！”

    呃~！

    南德斯愣了一下，随即想到韦天才没有什么当老师的心思，保护艾丝曼才是韦天真正想做的。让韦天离开艾丝曼，对韦天这位非常有责任心的人面前，简直是最大的失职。因此面对韦天的回答，南德斯只是愣了一下过后，并没有太大的意外。

    南德斯此刻是没有本事劝动韦天了，但是并不代表没有人能够劝的动。微微扭头看着艾丝曼，南德斯相信如果艾丝曼开口的话，韦天一定会同意的。而且南德斯还非常的相信，艾丝曼绝对会开这个口的。

    果然，在南德斯期待和恳求的目光中，艾丝曼开口说道：“姐夫，你尽管去吧。我相信南德斯校长会安排专人保护我们的。而且虽然你不在了，但是我们也可以经常坐传送阵去看你啊。你放心好了，我和琳姐是不会乱跑的，绝对不离开战神学院的势力范围。你只要好好的训练学生，就可以了。”

    艾丝曼多聪明，韦天训练这些学生，到了最后肯定都一个个死心塌地的跟着韦天。多了这么多人做保镖，只要艾丝曼恳求，韦天还会有不帮忙的意思？而就是因为太需要这群人了，艾丝曼情愿自己危险一点，都坚决希望韦天会去做这个训练。

    韦天不是不明白艾丝曼的意思，静静的思索了一会后，道：“你说的那个岛，安全吗？”

    南德斯立刻开心的笑着说道：“安全，在岛的四周有着特殊的气压。里面的人出不去，而外面的人也进不来。只有我们战神学院的传送水晶，才能够到那里。那里建的有专门的宿舍，你完全不用担心食宿的问题。因为那里，是专门给一些实力不错的班级，进行特训的地方。”

    韦天抬头看着南德斯，说道：“如果我要求琳和艾丝曼随我一起去呢？”

    “完全没有问题！”南德斯想也没有多想，就直接开口回答道：“在那边，你可以关闭传送通道，我们这边就无法传送人过去。而且那个岛上四周特殊的水流和气压，那怕是一阶战斗职业者，也别想进去和出来。所以你只要关闭水晶，几乎可以说就是与世隔绝了。”

    韦天当即就有点心动了，微微沉吟了一下，道：“去可以，我要求琳和艾丝曼和我一起去。食物吗？我每个月开传送水晶一次，你每个月定时把生活品送来，这样就可以了。”

    “我们也要去啊！”艾丝曼立刻哀号一声，有点十分不乐意的嘟着个嘴，一脸不开心的看着韦天，道：“姐夫，我还要上课呢！”

    韦天直接冷冷的回答，道：“艾丝曼，别以为我不知道你的那点小心思。上课？我不认为你上的那些课对你非常的有用。如果你希望我去训练那些家伙的话，你就最好和我一起去那座岛上！”

    犹豫了好一会后，艾丝曼也不知道答应不答应的时候，韦天则开口说道：“我可以教你一套非常不错的剑法。和这个大陆上的剑法都不相同。”

    艾丝曼双眼一亮，就连南德斯都非常羡慕的看着韦天。接着，便见艾丝曼犹豫都没有犹豫一下，就答应了。

    看到艾丝曼已经答应了以后，韦天轻轻的点了点头，道：“那座岛叫什么名字？”

    南德斯立刻阴阴的一笑，十分开心的答道：“巨人岛！！！”

狂男级魔鬼教师 第五十一章 巨人岛

    从传送阵里出来的时候，四十五名学生无一例外均是好奇无比的看着周围。就连韦天，也仔细的打量着周围的情况。的确和南德斯所说的差不多，巨人岛上有建造好的宿舍，以及许多简单的防御工程和报警措施。住在这里，起码不用担心安全的问题。

    满意的点了点头后，韦天手一招，被特意带来的奇美拉把停留在所有学生身上那不怀好意的目光，微微的转了过来。几步来到了韦天的身边，任由韦天翻身来到身上。

    “10分钟时间，各自找自己喜欢的房间，并收拾好一切。十分钟后，所有的人来宿舍前集合，迟到者，今天住在野外。最后友情提示，野外存在的分别是五阶至二阶魔兽不等。如果你们不想死的话，现在就动身去收拾宿舍。”说完，韦天不理一个夸张的张大了嘴巴的学生，一拍奇美拉升到了空中去勘察地形了。

    整个巨人岛比韦天想象中的还要大，中间是一个巨大无比的高山。足足三千多米的海拔，在山顶已经积压了厚厚的白雪。雪水化开，分四个方向流淌下来。这分开的四条河渠，足足有百米宽，笔直的流向了大海之中。一眼看去，就仿佛把岛分成了四块一样，十分的神奇。

    岛的周围奇怪的礁石都突破了海面，恐怖的延伸了出来。无数大量的旋涡，更是恐怖的仿佛要把岛吞没了一样，让韦天终于知道，为什么南德斯说有一阶的修为，也别想成功的闯过这片海域了。可见，这大自然的威力是何其的恐怖。

    不过如此多的礁石怪立，环绕在整个岛的周围，把整个岛衬托的如同王冠一样，充满了神秘的气息，给人一种要忍不住一窥整座岛真实的面貌的感觉。就连韦天都忍不住，驾驶着奇美拉开始在岛上游荡了起来。

    岛上真的仿佛被分成四块一样，东边的那一块充满了盎然的绿意；南边的那一块处在一片金黄色的世界之中；西边的那一块仿佛燃烧了一样，满是火热的红色；北边的那一块充满了银白色的世界，带着淡淡的死寂。

    如此色彩鲜明的世界，让韦天小小的惊讶了一下。仔细环绕了一遍，发现自己无法从空中冲出这座岛以后，立刻被这座岛的神奇所在，而深深的吸引。

    岛很大，似乎存在过文明的迹象。韦天总是会看到一些奇怪的石雕，而石雕的样子非常的奇怪，身子很平常，有一个大大的脑袋。五官分明，虽然简单，但是看起来却十分的栩栩如生。两米多大小的体积，如果是在夜晚不细心留意的情况下去看，说不定会把这些石雕误认为成人呢。

    石雕很多，几乎可以说是用随处可见才能形容。杂乱的丢在路边，给人一种古老和沧桑的感觉。而这些路说是路，不如说是经常被人走过的地方更加的贴切一点。没有刻意的去修建，只是因为走的多了，而形成了路。

    除了石雕，被走出来的路，还有岛的全貌，韦天再也没有什么特别的发现。但是隐约间对这座小岛的期待，还是让韦天留下一份探险的心理。在差不多就要十分钟的时候，韦天便停止了继续对小岛的探察，驾驶着奇美拉飞回了战神学院在这座岛上修建的驻地。

    呼呼呼~！

    巨大的翅膀掀起了一阵浓烈的狂风过后，奇美拉平稳的降落在地面之上。这一次操作，韦天尝试了一下艾丝曼所教的驭兽术。虽然不能说已经可以配合奇美拉战斗了，但是韦天基本上提升了许多战斗的本钱。

    从奇美拉身上下来，除了艾丝曼和琳在准备东西以外，四十五名学生，都非常紧张的看着韦天，静静的站在那里，等待着韦天的训练。

    扫了一眼所有的人，韦天平静的说道：“战斗之中，体力是最重要的。高强的体力，能够让你们在战斗中，有着许多的优势。现在，我先教你们一套呼吸的方法。”说着，韦天开始把跑步的时候，调节呼吸的方法，教给了这些学生。至于内功什么的，完全没有关系。韦天还没有好心到把内功的修炼方法，传给这些刚认识不久的学生。因此仅仅传授的只是一下跑步时调节呼吸的方法。

    仅仅只是跑步的时候调节的呼吸方式，就让这些学生发现新大陆一样，发现利用这种呼吸方式，可以充分的保证肺活量。甚至在战斗的时候，可以比别人节省许多的体力，保证更加长时间的战斗。惊喜当中，这些学生一个个卖力的训练了起来。

    好在这些学生的天分都相当的不错，也许是因为家庭条件的关系，他们起步要比别人晚上许多。造成了他们的天分无法开发出来，导致许多人都阶位不高。而像欧西斯，卡修，雪莉，艾提这样的。前两位是完全冲着韦天来的，后两位是南德斯刻意安排进来的。所以大部分学生的战斗力，都是在七阶八阶左右，少数优秀一点的，勉强达到了六阶。

    看着所有的学生，差不多都已经学会了这种调节呼吸的方式，韦天立刻从空间腰包里面拿出那些要求南德斯搞来的大量的负重装备。利用魔法的方式，这些负重装备，大约都是三百公斤左右。尤其是欧西斯，卡修，雪莉，艾提专用的，每一个都是五百公斤左右。

    把所有的负重装备都发了下去，这些学生们一个个苦着个脸，但是却没有一个敢哀号出来。毕竟韦天那个大冰脸在那里放着呢，那一个学生敢废话？尤其是韦天当着所有人的面，穿上一件足足有一千公斤种的负重衣后，他们才知道自己的简直轻的都不能看了。

    “现在！跑步！”

    在负重衣穿上以后，韦天立刻冰冷的下达了一个命令。接着在所有学生瞠目结舌的目光中，开始带队跑了出去。

    “你们这群混蛋想死吗？都在那傻站着？哼，跟着我跑，掉队的今天晚上没有饭吃！”说完，韦天已经开始迈着步伐，跑出去千米远的距离了。而这些学生，再也忍不住，大呼小叫着跟了上来。

    结果他们好不容易跟上了韦天，偏偏这个时候韦天的速度又再一次增加。说是跑步，现在已经和急奔差不多了。如此快的速度下面，很快的就开始有人体力快要支撑不住了。憋红着脸，浑身上下如同从水里面捞了出来一样。勉强还有欧西斯，卡修，雪莉，艾提能够跟在韦天的身边。

    “注意我刚才所教你们的呼吸方式，你们这群蠢货！”无可奈何的骂了一句，韦天发现这些学生的素质，虽然不错，但是意志力还不够坚强。所以韦天把自己制定专门训练意志力和体力的跑步训练，再一次增加了许多。

    ————————————————-

    兄弟们，有票票的，疯狂的把票票砸起来吧！小夜的幸福，就全靠大家的支持了！点击+推荐票+收藏！请大家继续支持小夜吧，小夜不会让你们失望的！

狂男级魔鬼教师 第五十二章 体能和意志力训练

    想到韦天所教的呼吸训练，这些学生勉强打起了一点点的精神，开始按照韦天所教的呼吸方式努力的呼吸了起来。由于方式对了，这些学生勉强稍微轻松了一点。可是这时候他们没有发现，不知不觉中，已经绕着一千五百米长的操场，跑了十圈左右了。而这时候，韦天看到大部分人适应了这些速度后，速度一提，又变的更加的快了。

    突然增加的速度，像导火索一样，这些学生更加的坚持不住了。越来越多的人掉队，开始成片成片的掉队了。首先是女生，女生的体力终究不如男生，虽然比男生更快的掌握了呼吸方式，但是已经开始摔倒和掉队了。就连欧西斯这几位，也开始不断的呼吸急促，大声的喘息了起来。

    “都给我立刻爬起来，你们这群垃圾、懦夫、混蛋、杂种们！老子好心给你们训练，你们这群混蛋居然不给我坚持下去。我告诉你们，今天那怕你们就是给我跑一夜，任何一个人不跑够五十圈，都别想给我停下来。我给你们十秒钟的反应时间，十秒钟后还没有起来跑步的，就等着惩罚吧！”

    所有的学生都已经顾不得韦天的咒骂了，慌乱的全都爬了起来。而雪莉看了一眼严重掉队的女生，皱了一下眉头，喘息道：“老……师，女生……体力……不……如男生。她们……需要……休……息。”

    “哼！”韦天冷哼一声，道：“闭嘴，究竟你是老师还是我是老师！如果你认为女人不如男人，那么你就带着女生去休息吧！”

    狠狠的一咬牙，雪莉有点愤怒的看着韦天，提一口气，大喊道：“女生们，不要输给男生，努力跑！”说完，快速的超过了欧西斯，跑在第一的位置上。女生们这时候也产生了一种不服气的感觉，开始爬起来，透支体力快速的跑了起来。

    韦天勾了一下嘴角，大声道：“很好，男生他妈的给老子我快一点。难道你们都是软脚虾吗？现在你们连娘们都不如！”

    男生被韦天一刺激，立刻都发狂的咆哮着奔跑了起来。不知不觉中五十圈奔跑完了的时候，居然浪费了近六个小时在上面……

    等完全的跑完了以后，这些学生已经没有一个人能够保持自己的形象。除了雪莉还在努力的保持着淑女形象，大汗淋漓的扶助不住颤抖着的双腿，就连欧西斯都已经虚脱的躺在地上大字型支开了。而这时候，韦天走了过去，狠狠的一脚踢在了欧西斯身上，直接把欧西斯踢飞了起来以后，不知道从那里拿出一根鞭子，疯狂的抽打起了周围的学生。

    “你们这群垃圾们，起来，都给我站起来。我允许你们休息了吗？居然一个个都给我休息了起来。现在全部都给我站起来，放松肌肉，绕着操场给我走一圈。”

    魔鬼！

    所有的人都用这种眼神恐惧的看着韦天，忍着肺部缺氧的痛苦，努力的一点一点的站了起来，开始绕着操场行走了起来。不过韦天并没有督促他们，让他们尽量走的更快一点。只是要求他们，能够走的更加的轻松。边走，还边教他们伸展运动，让他们的肌肉彻底的放松和恢复活力。

    叮铃~！

    就在所有的学生都走完了以后，一个个不光饥饿难忍，更是疲倦到快要虚脱。可是这时候，韦天却拿出了一个铃铛，吸引了所有学生的目光。接着，所有人听到了韦天说出了最痛苦的一句话，道：“一个一个的来，谁能碰到我手中的铃铛，谁今天晚上就有饭吃。碰不到，今天的晚饭自己解决吧！”

    哈？

    所有的学生都爱好了了一声，只有欧西斯，卡修，雪莉，艾提很明智的没有动。结果证明了他们的想法，谁都没有成功的从韦天的手中碰到铃铛。累到虚脱的他们，也没有多余的力气去找食物，就这样一个个眼睁睁的看着韦天，艾丝曼，琳在那吃饭。喝着香喷喷的水果粥，吃着香喷喷的烤肉。韦天还命令奇美拉抓来一头大野兽，那一顿，在四十五双犹如狼目一般的眼神中，伴随着打雷一般的饥饿声，就这样心惊胆战的过去了。

    当晚，韦天还准备给这些学生讲解一下战斗经验，以及一些理论的战斗知识。可惜这些孩子们实在太累了，学习兴致不是很高，一个个头昏昏的，根本就听不进去。最后韦天还算善良一回，让他们再跑了五圈后，洗澡去休息了。

    第二天，韦天十分好心的让他们吃了顿早餐。当然每个人只有一碗韦天特别加过料的粥，一个个虽然没吃饱，但是精神情况却好了许多。而这时候，韦天又逼着他们开始疯狂的体能和意志力训练。最后的碰铃铛，还是没有一个人成功的碰到。

    第三天，还是和第二天一样。不过晚上却有几个孩子承受不住，企图通过传送水晶逃跑。结果被守在旁边的奇美拉抓住，被直接看了一夜，睡也不成，动也不是。又被韦天罚跑了数十圈后。这群家伙在欧西斯的提醒下，知道逃跑是没有可能的了。因为传送水晶被韦天给关上了，想要逃跑已经变成不可能的事情了。

    一个星期过去了，这群孩子的体力和意志力有了不错的提升。在断了逃跑的念头过后，开始全身心的投入了训练当中。而韦天也理所当然的把每天只跑五十圈加到了八十圈。又是一片惨嚎声过去后，同学们能够咬牙坚持了下来。

    一个月的时间过去了，学生们勉强能够坚持一百圈跑下来不倒了。而韦天所教导的调节呼吸的方法，仿佛深埋在骨子里一样，就连平时走动，都是使用韦天所教的呼吸方式。就这样，时间一点一点的过去。在第二个月的时间过后，欧西斯终于成为了第一个碰到铃铛的人。接着，越来越多的人都能碰到铃铛，直到所有的人都成功的碰到了铃铛以后，韦天再一次改变了训练的方式。

    ——————————————————

    兄弟们，票票顶起来！把小夜顶到高潮！

狂男级魔鬼教师 第五十三章 骑士的素质

    花了一夜的工夫，韦天在整个巨人岛上，设置了大量的陷阱。虽然不致命，但是绝对把碰到陷阱的人，给折磨的非常的惨。第二天，又带领着所有的学生跑完了百圈，现在的学生基本上都已经适应了下来。而这时候，韦天冷笑着拿出了四十五颗石头，放在了所有人的面前。

    “四十五颗石头，每一个颗石头上面都被我做了标记！”说着，韦天把石头展现给每一个人看，拳头大小的石头上，写着一个隶书‘天’字。在所有人都看清楚，并且记住的时候，韦天冷笑一声，运劲把四十五颗石头，尽数全都丢了出去。

    这一下所有的学生都愣了，韦天则十分自然的拍了拍手，道：“找到石头的，晚上就有饭吃。找不到标记着的石头，晚上就饿肚子吧！”

    所有的学生立刻都怪叫一声，在愤怒和郁闷的目光中，争先恐后的朝森林内奔跑了进去。瞧那速度，就算是韦天都觉得十分的不错。几乎如同清风一般，所有的学生眨眼的工夫就全都消失了。

    “姐夫，你太邪恶了！”看着所有奔跑出去的学生，艾丝曼欢快的蹦到了韦天的身边。这么多天看着韦天折磨这些学生，艾丝曼简直佩服到快要崩溃了。见过会折磨人的，但是没有见过这么会折磨人的。而看着韦天又拿出的折磨学生的手段，艾丝曼直接把韦天升级到了邪恶。

    到是韦天，依然十分悠然自得的说道：“又是一个不错的下午！”接着，便听见无数惨叫声，开始在巨人岛上回荡了起来。那给人毛骨悚然的感觉，简直就和鬼哭狼嚎没有什么区别。而现在，韦天又开口说道：“今天晚上，又能听到阔别以久的打雷声了。”

    “……”

    琳和艾丝曼直接无言的看着韦天，现在他们除了深深的佩服韦天，已经不知道说什么好了。叹息声中，琳把艾丝曼丢给韦天以后，转身开始去修炼了。这一段时间，琳也没有闲着。在韦天从南德斯那里诈来的大量晶石面前，琳也开始疯狂的修炼了起来。在韦天的帮助下，现在已经达到了三阶的实力。已经开始向二阶，稳步突破了起来。

    当夜，韦天如愿以偿的听到了饿肚子的打雷声。在四十五双怨恨的目光中，大口吃肉，大口的吃饭，直到酒足饭饱了以后，韦天继续开始每天固定的理论课教导知识。在韦天特别的思维下，开拓了一片新的天地，让这些学生一个个见识到了新的战斗方法，以及很特别的战斗理念。虽然实力还不怎么样，但是如果要是正规修炼起来，这群孩子们在韦天的良好开发下，绝对只能用坐火箭一般提升，才能够形容的。

    不知不觉中，就这样半年的时间过去了。韦天的各项能力也已经修炼到了一个瓶颈的状态之下，让韦天知道，除非有突破，否则别想再有所提升。因此每天晚上辛苦一点，开始复制大量的一品晶石，提供给这些孩子们吸收和修炼。

    就是因为韦天坚持不懈的复制和在大量一品晶石的帮助下，这群孩子们平均能力达到五阶左右，个别优秀的达到了四阶。而卡修，雪莉，艾提也都成功的达到了三阶。欧西斯已经开始向二阶突破，估计只要再经过一段时间的修炼，就能够成功的达到二阶了。

    韦天变态式的训练，终于再也难不到这些孩子们了。虽然负重都增加到了四百公斤，尤其是欧西斯他们，已经增加到了八百公斤。每天的体能训练和意志力训练，也增加到了恐怖的三百圈。可是这些孩子们，都已经可以轻松的完成了下来。

    韦天的陷阱，设计的越来越刁钻。但是这些孩子们学的也越来越聪明，导致每天的陷阱，已经得不到原本预想的效果了。就连每天丢出去的石头，也被这一个个鬼精的孩子们，给找了回来。那饿肚子的打雷声，韦天以后再也听不到了。

    韦天已经帮他们打下了一个完美的基础，这些基础让他们以后的修炼会少去许多风险。尤其是在韦天的帮助下，他们领悟了许多不同理念的战斗方式。并且在韦天每天要求双人对战下，已经开始良好的运用了起来。虽然韦天教的都是一些在地球的时候，最普通最基础的格斗方式，但是每一个孩子都在这种格斗基础上，增加了自己喜欢的战斗方式，演变出了数十种变化。

    一声令下，这些孩子们在最短的时间内，已经整齐的集合在了韦天的面前。看着这一双双发生了巨大变化的孩子们，韦天终于又开始了新的课程。

    看着面前四十五张刚毅的面孔，无论男女在这一刻都坦然接受自己的命运，接受被韦天所制定的一系列的魔鬼训练。从前一刻的痛苦，到现在的默默接收。四十五个孩子，和半年前相比，已经有了翻天覆地的变化。

    这个世界的人，素质的确不错。在韦天看来，大家应该需要一年的时间才能彻底的习惯。结果半年的时间，就训练出了这么一批孩子。现在，韦天决定在维持体能训练和意志力训练的前提下，再进行另外一种训练，那就是团队合作的训练。

    韦天是军人出身，对于团队合作十分的看重。但是韦天有一个怪毛病，那就是他只认同有资格的伙伴，不接受任何没有实力的人进入自己的队伍。好在这四十五个孩子在韦天的训练下，逐渐的向高手迈进。现在的韦天感觉，应该让他们形成一个不错的队伍的时候到了。

    慢慢的扫了一眼周围的四十五张面孔，迎接韦天的是一张张尊敬又十分严肃的脸。少了一些稚气，多了一丝成熟。就连欧西斯在这样的环境下，都尊敬的看着韦天没有和其余的队员站在一起。满意的点了一下头后，韦天开口说道：“告诉我，骑士在什么时候，能够发挥最强的战斗力。”

    “冲锋！”

    作为标准的骑士世界的嫡子，欧西斯第一时间给予肯定的答案。平静的看着韦天，道：“骑士的冲锋，是骑士战技中最基本，也是最强的攻击手段。但是我想老师，你应该有不同的答案。”

    韦天满意的点了点头，道：“冲锋只是骑士战技中的一种手段，比起冲锋，还有一种方式，最能体现骑士的价值。那就是合作和伙伴观念！”

    合作？伙伴？

    所有的学生在韦天的面前已经不再表现出了疑惑，而是开始一个个深思了起来。熟悉了韦天不同的思想过后，他们从开始的不解，到接受，再到现在的学会思考，已经成为了一些合格的学生。

    放任所有的学生思考过后，韦天还是为他们解释道：“是的，合作，骑士最强的地方，不是体现在个人身上，而是在团队合作上面。而其实是最需要伙伴的存在，战友之间的伙伴，和坐骑之间的伙伴，是骑士最重要的东西。”

    —————————————————

    求票，有票的兄弟，赶紧砸票把小夜顶起来吧！不要让小夜掉下去，兄弟们，努力砸票了！

狂男级魔鬼教师 第五十四章 骑士们的试炼

    目光闪烁，学生们一个个闪烁着明亮的目光看着韦天，被深深吸引的时候，就听见雪莉开口说道：“老师，我承认和坐骑之间的伙伴因素是最重要的。我的父亲告诉我，如果你不珍惜你的坐骑，那么你永远不可能成为一个很好的职业骑士。但是骑士拥有很强的战斗能力，拥有高阶的魔兽作为坐骑。但是请老师告诉我们，拥有如此实力的骑士，为什么还要和别人合作呢？”

    “雪莉，你这个问题问的非常好！”韦天满意的点了点头，又继续道：“那么我再继续问你，骑士最擅长的就是和坐骑配合起来冲锋，那怕是面前有一堵铜墙铁壁，也能把其冲垮。但是一个人的冲锋，最多只能让这个墙破个洞。那么百人，千人，万人的骑士冲锋，会是一个什么样的场景呢？”

    深深的抽了一口气，所有的学生都开始在自己的思维中，勾画出了一个庞大的场景，在自己的面前，是如同汪洋大海一般密密麻麻的敌人。而自己这边，无数的骑士保持着一致的速度和步伐，同时对这些敌人进行冲锋。庞大的冲击力，那怕面前是座山，也能被冲垮吧。

    又是一阵缜密的思考过后，欧西斯哭笑不得的说道：“这可不是一加一等于二这么简单的事情吧！”

    韦天点了点头，随手拿出一张纸，送到了雪莉的面前，道：“试着把它撕开！”

    雪莉接过了纸，很轻松的就把整张纸彻底的撕开。而这时候，韦天又那了百张纸，送到了雪莉的面前，道：“试着一次把这一百张纸撕开！”

    雪莉愣了一下，用足了力量，甚至不惜用上了斗气，终于在纸破声中把这一百张纸用力的撕开。而就在这一百张纸破开的时候，韦天忽然冲着雪莉问道：“有什么感想没有？”

    雪莉沉默了一下，道：“有！”

    韦天点了点头，没有去过问雪莉有什么感想。因为他从一双双恍然大悟的目光中，已经看到了自己想要的东西了。微微的满意的点了一下头后，韦天手一伸，强烈的寒意从韦天的手中快速的凝聚了起来。淡淡的看着所有的人，韦天开口说道：“你们以前学过什么战斗能力，我不会去过问，也不想去过问。现在，我要求你们再学一套骑士战技。那就是我为你们精挑细选的冰龙破天枪术。这是一门一阶枪术，我要求你们在原本的骑士战技的基础上，再多学一门战技！”

    除了欧西斯，卡修，雪莉，艾提以外，所有的学生都兴奋的蠢蠢欲动了起来。韦天说什么让大家在原本的基础上，再多学一门战技，其实完全是为了照顾大家的自尊。对于一阶的枪技，韦天的四小精英才不会在乎呢。只有那些起步晚的穷人家的孩子们，才对这一阶的枪技，十分的热衷。因此韦天在教导的时候，这些人表现的特别的热心。

    一下午的时间，韦天都在教导大家如何的学习枪技的技术上。在韦天细心的教导下，每一个人都学习的特别的热心。在团队意识刚刚衍生出来的时候，欧西斯等人自主的在学习的情况下，对大家进行指导。因此，接下来的几天，韦天在培养大家不放弃体能训练的时候，就只是每天指导大家修炼冰龙破天枪术。

    就这样，不知不觉中又一个月过去了，韦天看着虽然为能领悟到真髓，但是明显已经能够耍的有模有样的队伍。韦天终于决定，带着群家伙，出去进行一次实战了。

    实际上，韦天早就已经把实战的目标魔兽挑选好了。这是在他坚持不懈的对巨人岛进行探索的时候，终于摸索到了一个现阶段适合大家修炼的目标。那就是三阶群居的石巨人。

    既然是叫做巨人岛，这个岛上面巨人类的魔兽，自然不少。从五阶的石头人，到二阶晶石巨人，都有着许多的划分。而且这些巨人类的魔兽，大部分都是群居生物。以矿石木材为食物，能够在身体中凝聚出一个精铁矿核。传说这种精铁矿核，最适合打造骑士装备。因此这些巨人类的魔兽，是韦天最看中的存在。

    三阶的石巨人都是群居的，大多都是五至八头，分散的生活在一起。除了能够凝聚出魔精铁以外，五头生活在一起，正好给这些孩子们练手练配合。因此，这些石巨人被韦天看中不是没有道理的。

    当韦天把自己所安排的方法说了出来以后，依然引起了不小的轰动。在所有的学生惊讶和哗然的目光中，韦天非常简单的开口说道：“石巨人只是三阶魔兽，如果你们连三阶石巨人都无法拿下的话，我这七个月左右的训练算是白训了。告诉我，你们有没有信心拿下这群石巨人！”

    “有！”

    在韦天的教导下，这群学生立刻发出了坚定的大吼声。仿佛石巨人已经成为了他们的囊中之物一样，一个斗志高昂的目视着前方，露出了坚定不移的表情。对于此，韦天已经不好再多说他们了。

    满意的点了点头，韦天拿出了自己绘制的地图，丢给了欧西斯，说道：“这一次由你带队，捕捉四十五头石巨人。拿四十五块魔精铁在我的面前，就算你们任务完成。这是石巨人出没的地点，今天给你们一晚上休整的机会，明天你们拿出勇气，去给我捕杀石巨人吧。”

    “是！”

    欧西斯立刻应了一声，不再说话了。第二天，在欧西斯的带领下，总数四十五名骑士，终于在训练了半年之久以后，迎来了他们第一次的试炼。

    而当这些年轻的骑士们离开的时候，韦天却默默的从宿舍里面走了出来。

    “你既然担心他们，为什么不和他们一起去？”艾丝曼立刻看出了韦天的想法，从门后面站了出来，笑嘻嘻的看着韦天说道。

    韦天顿了一下，表情依然没有丝毫的变化。吩咐了让琳好好的保护艾丝曼以后，才轻声开口说道：“有我跟在他们的身边，他们会因为我的存在，而无法发挥出完全的战斗力。这一次，我只要隐在身边，好好的看着就行了。相信这些孩子们，他们已经是一名合格的战士了。”说完，韦天在艾丝曼微笑的目光中，身形一纵，快速的消失了……

    ———————————————————-

    提前祝所有关心小夜的兄弟们，新年快乐！各位兄弟，有票的就请砸票支持小夜，兄弟们呦~票票顶起来拉！

狂男级魔鬼教师 第五十五章 骑士们的初阵

    当韦天追上部队的时候，欧西斯他们已经赶到了一个石巨人族群的外围。聪明的欧西斯不愧是当今第一骑士的嫡子，虽然表面看起来非常的懒散和骄傲，但是内心之细密远比表面上表现出来的要多的多。

    来到族群外围，欧西斯深知以现在的四十五名学生的能力，去围剿石巨人实在是有点不太可能的事情。在大部分学生都是五阶的情况下，对付一个三阶的石巨人已经十分的困难。而要对付两个以上，或者五个，几乎已经是不可能的事情了。

    好在小队的素质还不错，韦天的多素质培养，让每一个人都拥有冰龙破天枪术这门不错的战斗能力外，还拥有许多特别的战斗能力。比如有人擅长使用弓箭，有的人还会一两手低阶的魔法，有的人甚至还能够制作陷阱。

    所以欧西斯在了解了所有人的能力后，做出了最明智的一个决定，那就是先用远程攻击，一个又一个的把石巨人引出来，然后用陷阱困住，最后再利用大家的战斗能力，集体围杀石巨人。如此战略，就连欧西斯这位被人称赞惯了的天才，也稍稍的得意了一下。因为这样不光能够更快的围剿石巨人，而且还能保证大家的安全。

    可是欧西斯错了，他忘记了一个最重要的事情。那就是韦天把这个试炼的任务安排下来，最主要的目的是什么？那就是给大家一个磨练，真正游走在死亡的边缘，尝试一下血与激情的真正战斗。

    因此当欧西斯决定用最简单，以及最快捷的方式围剿石巨人的时候就已经错了……

    不过躲在一边看着的韦天，并没有立刻出面纠正欧西斯的做法。而是十分有兴致的在看着，手中把玩着一张魔法卷轴，默默的观察着欧西斯的战斗。

    韦天复制的是一份四阶的土巨人卷轴，这个卷轴就是当初南德斯在帮助韦天战飞龙帅的时候，所使用的卷轴。虽然只有四阶，但是战斗能力确实的不错。或许一个数量无法形成特别的战斗能力，但是如果形成了一定数量的话，完全可以充当军队来使用。

    所以，韦天这个时候已经在想，如果自己拥有了一百张四阶的土巨人卷轴，同时进行土巨人召唤的话，那么就会出现一百个四阶战斗力的存在。这是一个很强大的战斗力，再碰到像巨魔帅那种卑鄙的家伙，完全用人海战术来围剿韦天的话，韦天现在已经不怕了。

    可是现在四阶的卷轴复制起来十分的困难，以韦天三阶的精神力修为，居然花上三天的时间，才能够复制一枚，然后还要花一个晚上恢复精神力，然后才能进行下一枚魔法卷轴的复制。鉴于要教导这些学生，韦天的大规模土巨人圈养计划，暂时就这样搁浅了下来。

    看来，想组建一个土巨人军队，估计对于现在的韦天，还腾不出时间专门来复制这些土巨人卷轴。因此到目前为止，韦天手中的土巨人卷轴才只是寥寥六七个。所以在目前看来，韦天还没有浪费土巨人的心思。

    思索地看着欧西斯居然用单挑的方式，直接干翻了一头引来的石巨人后，韦天叹息着摇了摇头。因为欧西斯三阶顶峰，眼看着就要突破到二阶的修为去对付一头石巨人，是一件十分轻松的事。但是这样的话，已经完全违背了韦天训练大家的初衷。

    思索之间，韦天再看到又有人去引下一头石巨人的时候，韦天也悄悄的跟了上去。一个小石子被韦天暗扣在手中。看着这位同学巧妙的用弓箭引走了一头石巨人以后，韦天立刻右手一曲，暗含内劲的一指弹了出去。

    毫不怀疑，此刻的小石头已经犹如子弹一般的爆射而出，嗖的一声，笔直的射在了一个石巨人的脑门之上。由于力量巨大，石子射中了石巨人的那一瞬间，啪的一声炸开化成了粉尘。而石巨人却一点伤都没有，充分的表现出了它三阶存在的强悍防御。

    石子虽然没有伤到石巨人，但是已经成功的引起了石巨人的注意和愤怒。一声狂啸，立刻从安静又老实的状态之下，进入了几乎狂化和狂暴的状态下。犹如一个水缸般大小的嘴巴张开，一声嘹亮无比的怒吼，犹如闷雷一般爆发了出来。

    喔~！

    正在吸引石巨人的那位同学，猛的抬头一看，看到其余三头正在休息的石巨人已经愤怒的站了起来。红火色的双眼，发出了如雷的震吼声。巨大的脚掌重重的踩在了地面之上，一阵剧烈的振幅蔓延了出来，犹如地震一般，周围的树林山岳都已经震的哗哗乱响了起来。

    弓手同学连考虑都没有考虑，立刻猛的转过身来，斗气一摧犹如疯狂般的向后奔跑了出去。而其余的石巨人已经愤怒的站了起来，其中一头狠狠的拔起了一棵树，连看都不看就向弓手同学丢了过来。

    哗啦~！

    巨大的杉树直接砸在了弓手同学的前方，如果不是石巨人的投掷水平实在烂的可以，估计这砸就能把弓手同学给砸成了面片。好在弓手同学反应极快，及时的降了一下速度。顶着巨木落下崩出来的石子和尘土，灰头灰脸的快速的翻过了巨木，向集合地快速的奔跑了过去。

    “有情况！”

    在集合地中，欧西斯直接拔出了自己那足足有两米长的阔剑，脸上挂着十分凝重的表情。在听到了石巨人的怒吼声，直接做出了反应。而其余的同学，包括卡修都在第一时间做出了反应。纷纷拿出了手中的武器，小心的戒备了起来。

    而就在这时候，那位引导石巨人的同学，快速的奔跑了回来。极快的速度冲到了集体之中，脸上挂着仍然有点惊慌失措的表情，说道：“不知道为什么，所有的石巨人全都醒了，现在最少有四头石巨人，已经快速的朝我们这边追了过来。”

    喔~！

    就在这位弓手同学刚把话说完，闷雷一般的震吼紧跟着再一次的爆发了出来。接着，九百九十九班的同学，看到四具魁梧的身形，凶狠的践踏着地面，疯狂的奔跑了过来。其中一个，居然把手中那个犹如磨盘大小的巨石，呼啸着投掷了过来。

    呼~！

    巨石剧烈的摩擦着空气，一人大小的石头，对于石巨人那十数米高的魁梧身形，几乎和一个小石子没有区别。但是在欧西斯的面前，这块巨石，显然有点太大了……

    —————————————————-

    今天年三十啊！提前祝大家新年愉快，万事如意！同时，大家也别忘了给本书砸票啊！兄弟们，票票顶起来了！

狂男级魔鬼教师 第五十六章 骑士们的努力

    闪身努力的闪过飞来的巨大飞石，欧西斯焦急的呐喊一声，喝道：“卡修，雪莉，艾提，我们一人带上一队学生，分别击杀这四头石巨人！大家伙注意了，协助我们攻击！”说完，欧西斯阔剑一摆，带头冲了出去。

    而就在这时候，韦天才满意的点了点头。原本他计算石巨人五头，就是为了方便大家分队应付。依照大家的实力，如果齐心协力，完全有实力在欧西斯，卡修，雪莉，艾提的领导下，对付五头石巨人。

    所以在大家冲向石巨人的时候，为了测试一下大家的战斗力究竟如何，韦天继续潜伏了下去，小心的观察了起来。而这边，欧西斯等人已经彻底的和石巨人战在了一起……

    喔~！

    一声空旷到宛如闷雷一般的爆炸声，从石巨人那如同水缸的大口中喷了出来。接着便见石巨人伏身巨手一抓，一米多大小的手掌，配合那十分长的手臂，一把准确的捞住了快速后撤的学生。接着五指力量一紧，手臂重重的一挥，惊呼声中这名学生快速的被丢飞了出去。哗啦一声，拦腰撞断了一棵大树，大口的呕着血落了下来。

    欧西斯吃惊的看着这名学生落了下来，看到这名学生虽然被丢飞出去，但是因为韦天长时间训练的原因，并没有失去应有的冷静。在撞上树干的一瞬间，及时的爆发了斗气护住了自己。借助了斗气的爆破般的力量，只伤不死的落了下来。

    但是上来就折损了一名学生，欧西斯当即点燃了愤怒的怒火，也被旺盛的战意所覆盖。怒啸一声，手中的长剑一轮，整个人高高的跃到了空中。长剑轻震，发出了宛如龙吟一般的低鸣声。呼啸声中，重如山岳一般，狠狠的劈了下来。

    咔嚓！

    鼓动的剑气与激烈的斗气摩擦，劈在了石巨人的肩膀之上，发出了闪电一般的炸响。紧跟着，就见石巨人仿佛被山岳压中了一样，哗啦一声单膝跪了下来。

    轰~！

    地面被石巨人单膝一跪，硬生生的砸出了一个小坑来。轰隆爆发出来的石硝，溅的到处都是。欧西斯庞大的斗气，也在这一刻，跟着狂猛的爆发了出来。

    轰，轰……轰~！

    狂猛的金色斗气，仿佛重重的山岳一般，疯狂的施压了下来。石巨人的脚下，原本只是一个小坑。现在在金色斗气的爆发之下，开始猛烈的向外扩张。不断的爆裂声中，深坑逐渐的扩散和壮大。爆炸一般的压力，使地面已经产生了疯狂无比的巨坑。

    喔~！

    石巨人非常不满的发出了一声巨大无比的吼声，另外一只手臂一抬，居然顶着欧西斯的斗气爆发了出去。一把狠狠的抓住了欧西斯，猛力的一砸，狠狠的把欧西斯整个人，给砸落在地面之中。

    轰轰的石盘摩擦声中，石巨人又再一次凶猛的站了起来。十几米的身高，满身岩石覆盖的躯体，犹如巨大的山岳一般，散发着恐怖无比的逼人气势。欧西斯受创，周围的骑士学员们立刻快速的冲了上去，纷纷发动了强烈无比的冲锋。硬是把斗气，铺天盖地的撞在了石巨人的胸口之上。

    巨大的石脚践踏着地面倒退而出，虽然大家都是五阶的战斗力，无法给石巨人造成实质的伤害。但是毕竟是人多力量大啊，十几人齐力轰击下，石巨人也扛不住，轰然向后倒退了出去。终于一屁股直接坐碎了一棵苍木巨树后，才缓缓的停了下来。

    咔嚓咔嚓！

    仿佛玩具一般，石巨人直接把数米高，两人合包的巨树，犹如棒球棍一般的拔了出来。用力的在空中一抡，狠狠的砸了下来。轰然声中，整个巨树直接在地面上爆出了一片巨大的深坑，也因为力量过大，又不是十分坚硬的木材狠狠的碎开。

    好夸张的力量！

    看着石巨人如此疯狂的攻击，欧西斯大喝一声‘散开’过后，已经举剑再一次杀了上去。刚猛无比的剑法，虽然很少使用剑的突刺，但是却十分利于劈砍。大开大合的攻击，欧西斯在连劈三剑的攻击下，逼的石巨人连续退了三步。在队友有效的配合下，已经稳稳的把石巨人控制在有效的攻击范围之内了。

    满意欧西斯这一组的表现，韦天把目光移到了卡修所在的这一组。不得不说，卡修是一个勤奋的天才。或许和欧西斯等人相比，他的天赋并不是最好的。但是却是几人，甚至全族中最勤奋，最努力的一个。尤其是经常向韦天讨教，和努力的刻苦修炼。以前的棍法，也有了很大的提升。尤其是在变化上面，已经不再是那样的简单和霸气了。

    就如同刁钻的灵蛇一样，本身就擅长使用长兵器的卡修，从冰龙破天枪术中领悟了几种不错的攻击方式。融入到了攻击之中的同时，棍法大开大合之中，还透漏着许多刁钻的角度攻击。总是出现在意外的攻击点，伤到石巨人最不容易防御和发力的地方。

    但是韦天还是看出来卡修的一些缺点，和打斗起来犹如发怒的小狮子一般，攻击起来少了变化，但是多了许多气势的欧西斯相比。卡修战斗起来，灵活刁钻，更是防不剩防。可是这一切在韦天来看，却完全换了一个样子。如果卡修的战斗风格，能和欧西斯换一下，这样两个人一旦过了适应期，战斗力会翻倍的成长。

    用剑的却打的大开大合，完全一副拼命的架势。而用棍的却特别的追求技巧，打的诡异异常。这……似乎完全的反了……。

    微微的摇了摇头，韦天发现平时两人还没有什么，但是实战起来以后，各自的缺点都已经完全暴露了出来。所幸的是，这还只是一个三阶的石巨人，虽然两人有缺点，但是并不影响两个人的战斗风格。

    抓住机会，韦天向最不轻易动手和基本根本就不动手的雪莉和艾提观察了过去。雪莉使用的武器是枪，而艾提使用的武器是完全和身材不相符合的双刃巨斧。

    雪莉的战斗风格和她的人一样，都是十分的有性格。但是韦天一样从其中，看到了不同寻常之处。比如说雪莉有一个习惯，她的攻击习惯是向别人的喉咙处攻击，最擅长的就是破喉攻击。哪怕是身高相差十几米的石巨人，也都努力的跳起来向喉咙处攻击。这是一个很强的地方，但是也是一个不好的习惯。

    ——————————————-

    年夜饭，大家一定要吃到爽哈！少喝点酒酒，别喝太大了哈！好了，啥也别说了，兄弟们，新年快乐！有票的同学，努力砸票拉！

狂男级魔鬼教师 第五十七章 达到训练目的（新年快乐）

    到是艾提，是让韦天发现的最大的一个意外。艾提的攻击和本人有着巨大无比的差别，尤其是那把夸张的大斧头，比她的人还要大上一圈。这个队伍中最不好说话，但是一直都在默默奋斗的丫头，是目前为止让韦天最满意的。

    如果说韦天很瘦的身材让韦天看起来几乎没有什么威胁力，但是艾提在别人的眼中简直就是等同于一点威胁力都没有的存在。一米五五的个头，和艾丝曼的个头几乎相等。一付害羞又天真可爱的面孔，任何人看了都不会想到，那瘦弱的身体下，居然隐藏着如此恐怖和夸张的攻击力。

    最少有八十公斤重的双刃巨斧，在她的手中就如同纸片一样，挥舞起来轻松无比。这位矮人族小姑娘的招术刚猛之余，还透漏着许多巧妙的地方。敏锐的观察总是能抓住敌人防御的弱点，穷追猛打不说，还能逼的敌人无法闪躲和反击。

    怪不得是南德斯特意送过来的学生，不光评价很高，光这天生的力量，简直没有辱没她作为矮人族的身份。不自然的，韦天对这位矮人小姑娘的评价，又高了三分。但是即使评价很不错，并不代表韦天会把真功夫交给他们。只是具体这些孩子能够领悟多少，就看他们自己的本事了。

    一声娇吒，雪莉终于在一个点上连续攻击了六十多次的时候，成功的一枪贯穿了石举人的喉咙。仿佛失去了力量一般，石巨人哗啦一声变成了碎石彻底的散落了下来。当这头石巨人彻底的死亡了以后，拖着一身伤的年轻的骑士们，终于又再一次疲惫的聚在了一起。

    “艾伦，下一次请你引怪的时候注意点。如果再来这么一次，我们就要全军覆没了！”重重的把长剑插在地面之上，支在长剑上，欧西斯有一丝疲惫的抱怨了一句。

    艾伦，也就是那位使用弓箭，专门负责引怪的孩子，有点难过和沉默了一下，道：“我明明就引了一只，可是在引到一半的时候，所有的石巨人全都莫名其妙的醒了。接着，就全都向我这里追了过来。我怀疑这里面，有鬼！”

    欧西斯沉默了一下，叹息了一声道：“打吧！以后都不引了！”

    打？不引了？

    所有的学员都奇怪的看着欧西斯，接着就听见雪莉开口冷冷的说道：“很明智的选择，这一次幸好是四个怪，我相信，如果我们在继续引下去，估计下一回要来八个石巨人，让我们来解决了。老老实实的打下去，才能更加的安全一点。”

    “为什么？”卡修不理解的问了一句。

    雪莉苦笑了一下，并没有去解释。而欧西斯则痛苦无比的开口说道：“为什么？还能为什么？我们伟大的老师，要玩死我们才开心啊！他这次给我们的任务，明显是让我们一个族群一个族群的打下去。如果我们有意识的取巧的话，我敢肯定，他会耍死我们的。”

    所有的学员一个又一个用怪异无比的表情，一个个疑神疑鬼的看着周围。而就在这时候，雪莉已经开口喊了出来：“老师，如果你在的话就出来吧！我们知道，你一定是故意的。刚才那三个石巨人，是你专门引过来的吧！”

    哗啦~！

    树稍间晃动了一下，立刻刺激所有的学生都举起手中的武器戒备了起来。但是这树梢的晃动，很快的就已经消失了。如此怪异的情况，不用说，大家都已经十分的清楚是怎么回事了。吃惊和感慨之余，就见欧西斯双手一摊，十分的无奈的开口说道：“事情就是这么简单，我们如果再耍小聪明，就要做好面对更大的危险的准备。这一次，我们只有老老实实的打下去了。”

    所有的学生都一阵沉默，在习惯性的接受了现实以后，立刻一个个都老老实实的坐了下来，开始努力的恢复了起来。

    韦天已经不准备再观察自己那些可爱的学生了，在得到了自己最想要，也是最满意的资料后，韦天立刻转身向住所处赶了过去。因为他们已经知道自己在观察他们，就一定十分的清楚，韦天是在特意磨练他们。

    现在，可爱的学生们已经不需要观察和帮助了，在下定了决心以后，韦天相信他们能够在巨人岛上生活的更好。与其再浪费时间，看着这群可爱的学生战斗，不如趁小鬼们不在的时候，干一些自己的事。比如修炼一下精神力，复制一些魔法卷轴，更加的有趣一点。

    穿梭在树林之间，韦天现在犹如一阵随处移动的暴风一样，迅驰的速度已经让韦天几乎化成了一抹虚影，让韦天的心态不自然的心旷神怡了起来。甚至韦天产生了一个想法，那就是自己爬到了山峰的顶端，俯视整个巨人岛，会是一个什么样的感觉呢？

    然而，韦天并没有这么做，因为一个不应该出现的意外，突然出现了……

    韦天明显的感觉到一丝特殊的气息，忽然一点一点的蔓延了出来。这是一种对危险而产生的直觉。韦天一生中遇到过无数次的危险，而就是因为经常游走在生死边缘，韦天对这种危险的直觉十分的敏感。

    可是韦天实在想不到，巨人岛上究竟有什么在威胁着自己，居然能够让自己产生一种心惊肉跳的感觉。说实话，以韦天现在的战斗力，二阶职业者已经完全威胁不到他了。因此凭借二阶职业者散发出来的气势，怎么可能压制住韦天呢？

    轻巧的落在了一块巨大的石头上面，韦天就仿佛一只灵活的猫一样，一点一丝的声音都没有散发出来。可是比起韦天的表现来看，周围更是静的用非常的恐怖，才能够形容。一股沉沉的压力，仿佛巨石一样，狠狠的压制在韦天的心中，非常的不舒服。

    缓缓的站起了身来，韦天快速的看了一眼周围。可是周围的一切看起来是那样的自然，却又是那样的不舒服。让韦天产生了一种错觉，就仿佛有什么东西在一直盯着自己看一样。而这种浓浓的感觉，让韦天清晰的感觉到就来自自己的身下。

    唰！

    猛的垂下了头来，韦天脸上带着一丝沉静的看着身下，清晰的看到了一双巨大的眼睛，正在盯着自己看。

    —————————————-

    祝各位兄弟，新年快乐，万事如意！哇哈哈，新年了，有票的同学，砸响新年的第一炮吧！

狂男级魔鬼教师 第五十八章 奇怪的晶石巨人

    一股前所未有的颤栗，从韦天的心中滋生了出来。静止一般的和这双眼睛，静静的对看了数秒钟。就仿佛互相对视了一万年一样，韦天立刻感觉到浓烈的危险气息，从自己的身下爆发了出来。几乎想也不想，韦天立刻施展身法，快速的消失在了原地。

    呜喔~~~！！！

    如同金枪破空一般的怪啸声，从这张巨大的石头上发了出来。就见外壳的岩石快速的剥落，纯黑色晶石所构造的身体，出现在了韦天的目光之中。在韦天还未有仔细打量这只巨大无比的怪兽的时候，黑色晶石大掌犹如乌云一般，重重的罩了下来。

    脚尖再一次轻点地面，韦天就仿佛没有重量的羽毛一样，眨眼的工夫就已经飘到了千米以外，黑色如同乌云一般的晶石大掌，重重的拍在了韦天刚才所站的位置上。

    轰~！

    宛如爆发了大地震一般，整个地面都开始仿佛碎开了一样剧烈的震动了起来。无数道裂纹宛如忽然向外散出去的游蛇一样，夸张的向外散了出去。而裂坑越来越大，眨眼的工夫，就已经疯狂的向外蔓延了直径十米大小。接着，韦天就看见一个漆黑色魁梧的晶石躯体，从地面中凶猛的拔了出来。眨眼的工夫，一个黑色的晶石巨人，恐怖的出现在了韦天的面前。

    庞大无比的身体，宛如一座黑塔一般耸立在韦天的面前。纯黑色的身体，在烈日的照耀下，反射出黑色发光的色泽。拥有和石巨人一样的外型，但是却有和石巨人不同的体形。如果说石巨人臃肿的身体，仿佛一个大胖子一般。那么这个黑色的晶石巨人，就等同于健壮的健美运动员了。

    依然是那空洞的双眼，但是却如同镶嵌了两颗红色的水晶一样，拥有着非常漂亮的光泽。浓厚的晶石气息，澎湃无比的弥漫了出来。这究竟是一座巨大的宝库，还是一座巨大无比的火山，韦天已经来不及考虑那么多了。因为他直接看到，一只巨大的黑色脚掌，重重的朝自己踩了下来。

    身形连晃，韦天就如同摇摆的柳枝一般，几度虚晃就已经快速脱离了这座仿佛魔化了的晶石巨人的攻击范围。而那被晶石巨人践踏过的地面，轰然一声，恐怖的碎裂了开来。翘了起来的石块，更是一块又一块凸了出来。

    巨人类的魔兽，因为体形的原因，攻击速度都非常的慢。可是韦天却感觉到，这个晶石巨人的速度，却快的有一点点夸张。就在韦天刚刚躲过了那巨大的一脚之后，忽然一道狂风威压到了自己的面前。韦天下意识的双手一阵格挡，就感觉到一股怪力恐怖的席卷蔓延了上来。

    轰~！

    韦天被这巨大的力量直接命中，面对如此恐怖的力量，韦天就如同暴风雨中的小竹一般，凶猛的倒飞了出去。

    哗啦啦，喀嚓，嘎吱~！

    仅仅是中了一拳，韦天就感觉到这股恐怖的力量是如此的非同寻常。不断的撞碎了树枝，不断的撞裂树干，甚至不断的撞断树躯。仅仅就是这一拳的力量，韦天居然接连不断的连续撞碎了十几棵苍木大树，整个人更是倒飞出了千米之远。

    终于伴随着一声咔嚓声，韦天狠狠的撞在了一棵五人合抱还要粗的树躯之上。伴随着断裂声，整个人就这样直接镶嵌了进去。

    哗~！

    好不容易制止了倒飞的劲力，韦天就感觉到面前一黑，仿佛被什么巨物遮住了阳光一样。下意识的一抬头，纯黑色的晶石巨人已经嚣张的落在了韦天的面前。石化的黑色巨脸，看起来是那样的狰狞和丑陋。一米大小的右掌已经恐怖的抬了起来，哗啦一声重重的向韦天拍了下来。

    轰~！

    韦天整个人，当即被这恐怖力量的巨掌给狠狠的拍中。恐怖蔓延出去的力量，逼的韦天重重的一口鲜血吐了出来。接着，似乎晶石巨人扣住了巨树一般，庞大的力量一点一点的积压了出来，不断的压碎了韦天周围的苍木，硬是把大片的木材直接抓碎，把韦天从整个树身之上，给狠狠的抓了出来。

    巨大的力量，汹涌澎湃的爆发了出来，韦天就感觉到四肢百骸都在这一刻同时发出了一声悲鸣。哇的一声，再一次狠狠的吐了一口血出来之后。在如此巨大的压力爆发之下，韦天的双目一红，爆发出了凛然的长啸声。汹涌澎湃的内力，更是顷刻间凶猛的爆发了出来。

    黑色的晶石巨手一点一点的被撑开，韦天逐渐的舒展开了自己的身体。三阶的肉体，配合内力的帮助下，其力量更是只能用恐怖才能形容。

    目光一凌，韦天在彻底的把这只巨大的肉掌撑开的那一瞬间，猛的抱住了黑晶巨手上的一根食指。当即就是一沉气，一个千斤坠狠狠的坠了下去。伴随着坠落，被韦天紧紧抱住的手指，也被带了下来。

    仿佛一切都是这样顺理成章一样，抱着手指坠落在地面上的那一刹那，韦天忽然发出了一声闷雷般的巨吼，狂暴的力量爆发出来的那一瞬间。无穷无尽的力量从韦天的身体中爆发了出来，就见黑色的晶石巨人全身一震，如同沙袋一样被韦天投了出去。

    虽然一切看起来都是那样的自然，只是这个沙袋，看起来是不是有点太大了？不过韦天似乎没有在意这点，依然我行我素的把这头奇怪的晶石巨人给狠狠的背投了出去。

    轰~！

    只听一阵剧烈的爆炸声，整个地面都开始剧烈的颤抖了起来。伴随着无数苍木裂碎的咔嚓声，和扬起来的大片烟尘，十几米高的晶石巨人，居然被韦天一人，给狠狠的摔倒在了地面之上。如此恐怖的力量，也只有韦天这么一个大变态才能做的到。

    不过摔归摔，凭借晶石巨人超厚的防御能力，岂是如此好欺负的？咔嚓声中，晶石巨人在韦天冷酷的目光中站了起来。漆黑的身体，反射着阳光照射过后，形成的强烈闪光。如此巨大的体形差距，韦天不得不仰望着这一头恐怖的庞然大物。

    呼~！

    巨大的手掌又铺天盖地一般的覆盖了下来，真的如同乌云一样，形成了一股十分强烈的窒息感。面对着快速抓下来的巨掌，韦天想也不想就直接纵身一跃，快速的跳到了巨掌之上，如履平地一般，顺着晶石巨人的手臂快速的奔跑了上去。几步一个纵跃，快速的来到了晶石巨人的肩膀之上，跳起来就是一记飞脚，凶狠的踢了出去。

    ————————————————

    兄弟们，有票的，有砸票把小夜顶起来吧！小夜祝大家新年愉快！

狂男级魔鬼教师 第五十九章 激烈战斗

    重重的一脚狠狠的踢在了晶石巨人的脑袋之上，三阶肉体所爆发的力量，和顷刻间爆发出来的内力，在踢中晶石巨人脑袋的那一刹那，强悍的力量立刻宣泄了出去。伴随着爆炸一般的巨响，晶石巨人整个人不断的歪斜着错步倒退了出去。

    冷酷的滞留在空中，韦天忽然脚下轻轻的一点，武当轻功纵云梯直接施展了出来。仿佛踩在平地之上，韦天人在空中的身形又徒然拔高了十几米。双手连动，一把冰矛被韦天掂在了手中，呼啸一声投掷了出去。

    冰矛破空而出，剧烈的摩擦着空气，仿佛要把空气在这一瞬间破开一样，凶狠的刺在了晶石巨人的身体之上。爆炸般的力量，整根冰矛在一瞬间碎开。而这时候韦天的周围，忽然悬浮着各式各样的冰制武器，定神一看居然足足有三十六把左右。

    每一把冰制武器的造型都十分的简单，但是无一例外都十分的锋利。而如此多的冰制武器一把接一把的被韦天握在了手中，疯狂的向晶石巨人投掷了过去。

    轰轰轰轰……轰~！

    一把接一把的冰制武器，不断的在晶石巨人的身体上爆炸开来。在韦天如此强悍的力量贯穿之下，晶石巨人被轰的连连后退。勉强还能稳住身体，不被直接轰睡倒在地面之上。但是武器太多了，太密集了。三十六把冰制武器刚一投掷结束，韦天的身体周围就出现七十二把冰制武器，仿佛无穷无尽一般投掷了下去。

    冷冰制成的武器，不断的在晶石巨人的身体之上碎开和爆炸，碎成的冷冰，在空中形成了大片的冰硝。亮晶晶的，犹如雪花一般十分的漂亮。就在韦天再一次轰炸完了七十二把冰制武器的时候，被轰的连连后退的晶石巨人发出了一声不甘的呐喊声，右手一张一扩，疯狂的向韦天抓了过来。

    巨大的黑色手掌一路顶着不断轰击在其上，然后再不断炸开的玄冰，乌黑的降临在了韦天的面前，散发着咔嚓咔嚓的声音，抓了下来。

    如果再被这黑色的手掌抓住，韦天真不知道自己的三阶肉体配合金钟罩似乎还能不能够防御这恐怖的力量。想也不想，韦天立刻用精神力托动着自己的身体，快速的坠了下去。

    呼~！

    黑色的巨掌从韦天的脑袋上空疯狂的延伸了过去，所带出来的劲风一瞬间破开了韦天的精神力，导致韦天以更快的速度坠落了下去。眨眼的工夫，韦天就这样狠狠的坠落在了地面之上。生生的把泥石混合的地面，砸出了一个恐怖的深坑。而就在这时候，天空又是一暗，韦天抬头看到一只巨大的脚掌快速的覆盖了下来。

    错落着脚步，韦天快速的运转着步法闪过了这恐怖的攻击，抓住机会，反手凝聚出了一把寒冷的冰刃，反手就是一刀狠狠的带出了一记弧月的光芒，切在了晶石巨人的足裸之上。

    冰刀当场碎开，晶石巨人那变态无比的防御力，居然连一个口子都没有留下。直至现在，韦天那么多次攻击居然依然无法破开晶石巨人的防御，在他那华丽的晶石外表之下，连个划痕都未能留下。恐怖的晶石巨人，估计它的身体已经堪比坚硬无比的钻石了。

    呼~！

    巨大的脚掌再一次出现，狠狠的向韦天坠落了下来。尽管韦天闪的很快，但是脚掌所落的速度似乎更快上了三分。一脚一脚的踩下来，速度居然越来越顺畅。韦天被逼的只能一闪再闪，快速的闪躲着晶石巨人的攻击。

    时间久了，韦天也难免露出了一个心浮气躁的感觉。无法破开敌人的防御，还被敌人追着打。这么狼狈的事情，让韦天心中难免出现了不舒服的感觉。而与敌对战，尤其是这种高攻高防的变态怪物，心中产生的浮躁是非常致命的。当即，就在韦天刚刚再闪过晶石巨人奋力一踩之时，忽然巨大的手掌出现在了韦天的面前，恐怖的抓了下来。

    呼~！

    韦天再一次感觉到那股强悍无比的怪力降临在肉体之上，巨大的力量蔓延了出来，韦天就感觉到一阵耳边生风，被狠狠的丢了出去。

    又是不断的撞裂树枝和惨烈的倒塌声，等韦天勉强压制住自己翻腾的内腑，依然喉咙一甜一口鲜血狠狠的吐了出来。而这时候，黑色的晶石巨人，再一次恶临在了韦天的面前，张开了狰狞的巨大手掌，呼啸着朝韦天狠狠的抓了下来。

    退，韦天快速的飞退着，疯狂的躲避着晶石巨人抓来的巨掌，脑海中开始快速的盘算着此刻所面临着的危机。如果不能够在最快的时间内，寻找到解决晶石巨人的办法，面对这几乎无懈可击的晶石巨人，韦天就要面临着人生中第一次临阵逃跑了。

    韦天退的快，晶石巨人又追的非常的急。不知不觉中，这一人一怪，一追一逃之下，已经生生的移动了数千米的距离了。这一路上，除了被破坏的一片狼籍的树林，还有惨烈战斗过的景色。仿佛被轰炸机覆盖式的轰炸过了一样，大片的树木被摧毁，大片的泥土硬是翻了过来，大大小小的深坑，更是一个接一个的到处都是。

    终于，在韦天这不记成果的飞退之下，已经退到了巨人岛之上唯一那座山峰的山脚之下了。后面是一个巨大的怪人雕像，然后便是一座树起来的断壁。重重的靠在雕像之下，晶石巨人已经挥舞着大水缸一般的拳头，狠狠的砸了下来。重重的一拳，轰在了巨人岛之上这座最大雕像之上，伴随着无数片落石和碎块，朝韦天砸了下来。

    拼了！

    看着这巨大无比的拳头再一次狠狠的落了下来，韦天癫狂一般的猛握右拳，稳稳的扎了一个马步，双目中爆发出了一阵凌然无比的惊芒，一记崩拳紧握着狠狠的打了出去。

    轰~！

    碗口大的拳头与大水缸般巨大无比的拳头，狠狠的撞在了一起。韦天拼尽全力的一记重拳，爆发出了恐怖的力量，但是晶石巨人的力量丝毫不比韦天差。互相凶狠的砰击下，一股恐怖的怪力向外爆发了出去。仿佛山摇地动一般，韦天脚下的地面在一瞬间碎了。整条右臂更是如同碎开了一样，无数道血泉，从手臂上激射了出来。咔嚓声中，韦天清晰的感觉到自己那堪比钢筋的右臂，居然断了。

    而晶石巨人也不好受，强悍的体魄，在韦天奋力一击之下，整个右拳居然衍生出了无数道裂痕，仿佛就要碎开一样，倒退了出去。至于韦天，已经狠狠的撞破了身后的雕像，整个人都深深的打入到了雕像的内部之中……

    ———————————————-

    兄弟们砸票了，把小夜顶起来，爽起来，顶到狂啊！

狂男级魔鬼教师 第六十章 狂人的毅力

    巨人雕像其松软的程度，远远的超出了韦天所想象的范围之内。在韦天破开了外面一层的时候，内部居然是大面积的软土。而在分开软土之后，韦天居然就这样轻易的穿过了整座雕像啪的一声，重重的翻滚了出去。

    等韦天站稳了的时候，自己居然落在一个巨大的，经过了人工开凿过的隧道里面。

    隧道很大，约莫三十多米高，呈巨大的拱形。就算是石巨人那么大的个头，在里面翻跟头都已经足够了。石砌的墙壁，上面长满了各种藤类植物。在这茂密的植物下，依稀还能够看到白色微微带一点黄色的石面。似乎上面有着奇怪的雕刻，可是韦天此刻已经没有时间仔细观察了……

    轰~！

    巨人雕像在这一刻被彻底的摧毁，阳光从外面洒落了进来的那一刹那，便很快的就被彻底的堵住了。一个魁梧无比的巨大黑影，遮住了阳光后出现的洞口之中。韦天只要一看，就知道是那个和自己打的难分难解的晶石巨人。

    吼~！

    发现了韦天以后，晶石巨人当即就是一声愤怒无比的咆哮声，巨大的步伐一跨，狠狠的朝韦天追杀了过来。巨大的拳头，轰然落在了韦天身上的那一刹那，韦天立刻纵身向后跳了出去。刚才那一拳和晶石巨人对抗，已经伤到了右臂。韦天可不想再来一下，让自己的右臂彻底的报废掉。

    黑色的铁拳重重的落在了韦天刚才所站的位置上，石头铺成的地板，在一瞬间内被狠狠的轰碎。大快的石头翘了起来，一个小深坑就这样清晰的暴露了出来。

    晶石巨人仿佛已经彻底的陷入了一种疯狂，愤怒的双目中直有一种把韦天吞没的冲动。一拳不中之下，立刻拾拳便追，脚步一跨，巨大的脚掌已经笼罩在了韦天脑袋的上空。带出的劲风，又把一块石板给狠狠的碾碎。

    一退再退，韦天逐渐的被晶石巨人给狠狠的逼向了洞窟的深处。如果在平时，面对一个未知的洞窟，又有如此浓厚又开采过的景色，理智的韦天绝对不会贸然闯入。可是在晶石巨人的步步紧逼之下，韦天已经来不及考虑那么多了。

    轰轰轰轰轰……轰！

    巨大的脚掌依然不断的践踏着地面，晶石巨人疯狂的追击着韦天，就这样一路退一路打，伴随着逐渐的深入洞窟，周围已经完全的黑了下来。惟独晶石巨人那如同镶嵌了红宝石一样的眼睛，依然在这漆黑的洞窟中闪烁着之外，只能用伸手不见五指才能形容。

    在如此黑的情况下，韦天不得不把精神力快速的覆盖了出去，感知着周围的一切。虽然看不见，但是在精神扫描的帮助下，洞窟内的景色，乃至地上是否有凸起的石块，立刻清晰的出现在了韦天的脑海之中。

    战斗依然持续着，就连韦天这体能超常的家伙，也已经开始出现了一丝疲倦。但是此刻的他不敢有任何的怠慢，因为一个小小的疏忽对于他都是致命的。现在的他只能努力的闪躲着晶石巨人的攻击，时不时的反击两下，踢在晶石巨人的关节之处。

    时间久了，连韦天自己都不知道和这个晶石巨人已经打了多久了。只是感觉非常疲乏的他，发现晶石巨人的动作也明显的慢上了三分。毕竟战斗了好长时间，如果晶石巨人依然生龙活虎的，韦天估计已经凶多吉少了。

    在彻底的深入了洞窟太久的时候，韦天忽然发现周围的地形发生了奇妙的变化。石壁上仿佛依附了一些发光的石头似的，让久已黑暗的环境过度到了一丝朦胧的亮色。而地形也变的开阔了许多。如果刚才能够容纳两个晶石巨人并排站立，那么现在就已经能够容纳四个晶石巨人并排站立了。比之先前，整整的扩大了一倍有余。而现在，地形依然在逐渐的扩大中。

    终于，在逐渐明亮和开阔的环境下，韦天就觉得一阵柔风忽然吹了过来，在一退再退之下，韦天忽然出现在了一个巨大无比又明亮的石砌建筑物之中。和外面的通道一样，整个石砌建筑物之中，充满了绿色的植物，中间是一个缠满了蔓藤的巨大高台。有点类似于祭坛，巨大的石梯恐怖的延伸了出去。二三十米高的祭坛，透漏着浓浓的古朴和庄重。

    吼~！

    就在韦天快速的扫了一眼这个石室的时候，晶石巨人又是一声狂吼，也冲到了这一个巨大的古典洞穴建筑物之中。黑色的巴掌，看也不看就朝韦天拍了下来。

    身形一晃，韦天连退数十米远，绕过了晶石巨人连续不断的攻击。忽然在空中一折，脚下一点地面。犹如一团清风一般，快速的向前冲了出去。几步绕到了晶石巨人的身后，重重的一脚狠狠的踢在了晶石巨人的腿弯之中。强悍的力量，瞬间爆发了出来。哗啦一声，晶石巨人终于坚持不住，半跪了下来。

    韦天立刻精神一振，连续不断同时踢在了一个位置，晶石巨人终于也坚持不住了。虽然此刻自己依然异常的疲劳，但是韦天依然猛的振奋了一下精神。跳起来重重的一脚，狠狠的勾在了晶石巨人的后背之上。

    轰~！

    强悍的力量贯穿而出，伴随着哗啦的声音，晶石巨人怒吼一声，似乎有点承受不住韦天这一记重脚，重重的爬在了地面之上。而这时候，韦天终于抓住机会，眼中爆出了一团明亮的精光，高高的跃了起来的同时，重重的一脚狠狠的朝晶石巨人的腿弯处铲了下去。

    古武术—碎石脚！

    重重的一脚，依然铲在了同一个位置，也就是晶石巨人的腿弯之处。仿佛能够把石头碎裂开来一样，强悍的力量疯狂的爆发了出来。口中发出了一声剧烈无比的长啸，韦天集中了自己残余的所有力量，踢在了这个在隧道中被自己踢了六百七十三脚的位置上。

    轰~咔嚓~！

    一声剧烈般的爆炸声，腿弯在一瞬间内猛然碎开。恐怖的力量直接把这个被踢了无数脚的地方，给狠狠的碎开了。晶石巨人那坚硬的外壳，终于伴随着晶石的碎裂，整个右腿彻底从膝盖以下彻底碎开了。

    脚步连点，韦天连想都没有多想，快速的连闪数百米远，彻底的和晶石巨人拉开了距离以后，再也坚持不住一屁股狠狠的坐了下来。

    ——————————————

    呼，终于抓住时间抢榜了，好了，啥也别说了，兄弟们努力的把小夜，疯狂的顶起来吧!小夜在这里谢谢大家了!

狂男级魔鬼教师 第六十一章 远古巨人遗址

    呼呼……呼呼……呼呼！

    大口大口的喘息着空气，韦天已经快要彻底的麻木了。断裂的右臂，不断的散播着撕裂一般的疼痛。就算韦天的肉体素质惊人的强大，整条右臂也已经肿的和发酵的面包一样难看。肺部已经仿佛没有氧气了一样，韦天在拼命的呼吸着空气。

    内力已经消耗怠尽，全身上下的肌肉没有一处不是在散布着强烈的疼痛。仿佛剧烈运动过一样，给人一种发软又浑身脱力的感觉。但是冷俊的面孔上，韦天依然没有表现出太多的表情变化。只是那无论在什么时候，都十分平静的面孔之上，也难得地浮现出了一丝疲惫。

    右腿被断，晶石巨人拼命的发狂呐喊着。仿佛不甘心一样，又似乎非常的疼痛。奋力的抱着腿，震的整个石洞，都开始剧烈的颤抖和晃动了起来。可是面对如此狂暴的晶石巨人，韦天仿佛没事一样，居然无赖的拿出自己积攒的魔法卷轴，狠狠的丢了起来。

    火球、风弹等阶位不高，又十分垃圾的魔法卷轴，连连向晶石巨人的身上招呼了过去。虽然这么多无聊的攻击，无法杀死晶石巨人，但是这么长时间的轰炸下去，就是防御再高，也实在承受不住啊。

    终于，韦天把所有的九阶卷轴浪费的一干二净以后，开始丢八阶的大火球，冰箭，土刺等高一点的魔法卷轴。而等到八阶的丢完了以后，又开始丢七阶的暴焰，风刃，惊雷，土刺。直到七阶的也丢完了以后，韦天又开始砸六阶的火鸟，冰龙，狂雷等卷轴。等到六阶的彻底浪费干净以后，五阶的火龙，水元素人，雷鸣闪电，也给浪费的干干净净。

    而这时候，晶石巨人终于被韦天轰的奄奄一息，连喊的力气都没有了。爬在地面之上，嘴巴一张一合的，仿佛在呼吸一样，几乎连话都懒的说出口了。而韦天，郁闷的看着手中最后还剩下的十几张四阶的土巨人卷轴，开始犹豫了起来。

    这十几张四阶的土巨人卷轴是韦天最后的攻击手段，但是看着晶石巨人那强到变态的肉体，韦天也不能肯定这最后的土巨人能否在魔力消耗光，彻底的毁坏的时候，把这个晶石巨人给消灭掉。

    而正在韦天犹豫不决的时候，忽然一个充满了魅力的悦耳女音，突然出现了……

    “呵呵呵呵，好可爱的小家伙啊，你怎么不继续了……我好久没有看到这么有意思的放烟花活动了，你干脆让我一次看个够吧！”

    娇柔又充满了魅力的声音，就如同银铃振动一样，清脆又是那样的悦耳。不自然的让韦天想到了大自然中那美丽的山涧泉水流淌过的声音，细绵又充满了醉人的气息。几乎在一瞬间内，韦天光只是听见这个声音，就联想到了声音的主人，是一位魅力非凡的女人。

    “……”

    微微沉默了一下，韦天并没有表现出太多的惊慌失措，虽然面对这突如其来的声音，任何人都会受惊一场，但是韦天却没有受到任何的惊吓。这并不是表示韦天的神经比较粗，也不是韦天的胆子特别的大，而是韦天十分理智的清楚，从对方的语气中了解到对方已经观察自己很久了。如果对方想要伤害自己，估计早就已经动手了。毕竟，直到对方出声说话，韦天都没有发现对方的存在啊！

    “这里是那里？”韦天无视对方的要求，也没有去追问对方的身份，而是出声直接询问了一句。

    “这里啊……你就姑且称之为远古巨人遗址吧！”清脆悦耳的声音再一次出现，含糊不清的为韦天做出了一个解答。

    远古巨人遗址？

    韦天微微的沉吟了一下后，平静的再一次出声问道：“那么，你是远古巨人了？”说完，韦天想到了一个身高十几米，类似于晶石巨人的生物，在自己的面前用十分悦耳的声音说话。惊寒的哆嗦了一下，韦天感觉到恶心的同时，不知道为什么又特别的期待对方千万别是远古巨人啊！

    “我是远古巨人，呵呵呵呵，这个玩笑还真的很有意思啊！很抱歉，可爱的小家伙，我让你感到失望了。我不是什么远古巨人，我是……我是人类！”

    “人类？”韦天立刻皱了一下眉头，道：“人类？你怎么会出现在这里？”

    “我被人封印在这里的！”清脆的声音丝毫不在意的回答了韦天的问题。

    “被人封印在这里？”

    “是！”

    “那告诉我你为什么被封印在这里？”

    “嘻嘻，我不想告诉你！”

    “那么，你被封印多久了？”

    “吖，这个问题吗？我也不记的被封印多久了。只知道，我刚被封印的时候，远古巨人还都存在，而这里还非常的繁荣。也不知道过了多少个日夜，周围已经满是沧桑，而远古巨人也已经很长的时间，都已经没有看到了。”

    韦天立刻皱眉深深的思索了起来，远古巨人？会不会和远古战争，有一定的关系呢？如果真的是和远古战争有关系的话，那么这名女子最少也被封印一万年了。

    “……”

    韦天立刻十分无言的看着前方，一万年的年龄，就算是大陆上的龙族，也只有八千年的寿命啊。这家伙，难道是龙族，或者比龙族还高等的生物？

    一时间韦天也猜测和犹豫了起来，但是韦天却可以肯定一件事。对方如果不是龙族的话，也绝对不是人类。因为，也就只有非人类才能够活万年的生命。可是对方却在口口声声称自己为人类，这就让韦天非常的纳闷了。

    “你怎么不说话了？”看到韦天不说话，悦耳的声音有点小急的问了一句。

    “没，我在想事情。”说完，韦天犹豫了一下，带着有点不悦的口气，说道：“我不喜欢对着空气说话，如果你想和我说话，就出来见我吧！”

    “……”对方沉默了一下，接着又开口说道：“抱歉，我见不了你。不过你可以来见我，我就在祭台的最顶端，你上来就看见我了。不过，我认为你来见我之间，应该先把面前这只魔化了的晶石巨人解决之后再来。因为这家伙虽然断了一条腿，但是还活的精神着呢。”

    吼~！

    仿佛被揭穿了秘密一样，刚才还奄奄一息的晶石巨人，立刻发出了一声狂吼，居然又开始生龙活虎的挣扎了起来。

    ——————————————-

    兄弟们，有票的砸票了，把小夜顶起来了！

狂男级魔鬼教师 第六十二章 欧若拉

    看着魔化的晶石巨人疯狂的挣扎着，韦天立刻露出了一个苦涩无比的表情。在确定魔化的晶石巨人无法威胁到自己以后，韦天才平静的开口说道：“如果能够解决它的话，我就不会和这家伙苦战到现在了。”

    “很简单啊！”悦耳的声音仿佛很意外的看着韦天，冲着他说道：“晶石巨人的弱点，胸口正中心的位置。那里是它的心脏所在，也是它所凝聚的精华之处。你只要把里面的凝聚的晶心取出来，它就会彻底的死亡。哦对了，友情提示一下，这颗晶心可是打造装备的极品材料哦。可惜太少了，也缺少一些辅助材料。否则的话，就能够锻造一套不错的铠甲了。现在吗？估计连个护臂都不够……”

    韦天心里面跳了一下，辛苦战斗这么久，如果连点收获都没有，那简直就亏大了。而听到了晶心是不错的装备材料，想到魔化的晶石巨人强悍的防御能力，韦天一时间非常的期待了起来。而偏偏就在这个时候，悦耳的声音再一次……

    “啊啦，不好意思啊，我好象忘了告诉你。这个晶石巨人是魔化过后的存在，可能晶心已经被严重污染了。不过你放心吧，虽然被污染变异，但是作用也不少，只是稍微多了一点点瑕疵……”

    瑕疵？

    韦天取出一块为数不多的极一品晶石，开始努力的恢复了起来。边恢复着，边戒备着晶石巨人，冲着悦耳的声音问道：“会有什么瑕疵？”

    “具体有什么瑕疵，我也说不清楚。不过曾经有人用魔化了的晶心，打造了一副魔铠。结果这具魔铠在透支生命的情况下，才能够使用。具体是不是这样，只有你拿出来以后才能知道。不过那个人显然打造技术不怎么好，如果按照我的方法来打造的话，配合树人的生命之泉来净化，各项功能会提升许多，还能带有自动治疗的功能。”

    无数年的寂寞，就算是人类也会变的和树人一样罗罗嗦嗦。仿佛很有感触一样，韦天听着悦耳的声音，戒备着魔化了的晶石巨人，不断的恢复当中，终于在体内恢复了一丝内力。在这样的内力帮助和牵引下，身体的各项机能，在疯狂的恢复了起来。

    也不知道过了多久，悦耳的声音停止了讲话，魔化晶石巨人在确定伤不到韦天以后，也逐渐的老实了下来。伴随着时间的流逝，韦天轻松的站了起来。全身的骨骼，立刻舒服的发出了噼里啪啦的声音。断裂的右臂虽然还没有痊愈，但是也已经开始愈合了。

    活动了一下，内力耗空，几乎把自己最后的一丝力量都浪费光了。韦天发现再恢复过后，各项能力都有着长足的增长。虽然还没有突破境界，但是韦天感觉自己几乎已经半只脚跨入了下一个阶位了。只要时间充足，韦天立刻就能够提升阶位。

    “你恢复好了？”就在韦天刚刚站了起来，那悦耳的声音再一次出现。似乎非常关切一样，轻轻的问了一句。

    韦天呼出了一口浊气，微微的点了点头后，开口说道：“是的，我已经恢复好了。”说着，韦天冷笑着朝魔化晶石巨人步了过去。冰冷的气势，立刻从韦天的身上散发了出来。几乎连看都不看，韦天伸手连续挥舞了四下。玄冰掌在内力的引导下，夹杂着大量的冰霜之力，冰冷的覆盖了下去。直接把魔化晶石巨人，给凶狠的固定在了原地。

    “让我看一看你的晶心吧！”脸上带着冰冷无情的冷酷，韦天跃到了晶石巨人的胸口之间，左手高高的抬了起来，一记龙爪手狠狠的扣了下去。哗啦一声直接破开了晶石巨人的心口，破壳而入。抓住了一块温暖如同玉一般的石头，用力的一拉，一块黑色的玉石，被韦天狠狠的抓了出来。

    嗷~！

    魔化晶石巨人立刻发出了愤怒和不甘心的怒啸声，全身上下开始出现了大面积的裂狠。逐渐向外疯狂扩散的同时，哗啦一声彻底的崩碎了开来。而这时候韦天已经冷酷无情的连看都没有再看魔化晶石巨人一眼，身形连续虚晃了几下，落在了祭台之下，稳步飞跃了上去。几步跃到了高台之上，稳稳的站在了上面。接着，一副不可思议的情景，出现在了韦天的面前……

    一位被三米多高的晶石所覆盖包围的美女出现在了韦天的面前，美丽的就如同非常漂亮真实的琥珀一样，闪烁着透明又非常美丽的光泽。仔细观看美女的容貌，韦天立刻感觉到一股连他都感觉到心动的娇颜，在自己的面前绽放了开来。

    翡翠色的眼睛虽然毫无任何的神采注视着前方，但是却让人认为，那是最纯的宝石，简直连一丝瑕疵都没有保留。少女娇柔的侗体，完美的被包裹在透明的晶石之中。显得十分虚弱有一种远离人间烟火的飘渺感觉。

    轻盈柔软、迷人的金发散在透明的晶石之中，纤细的身躯完美的裸露在韦天的眼中。虽然一丝不挂的如同婴儿一般呈现在韦天的面前，但是韦天却没有任何亵渎的情欲。这并不代表韦天性无能，而是因为少女所散发出来的端庄和美丽，已经隔绝了任何可能出现的欲望。

    少女看起来是那样的完美，她散发出的气息，却是仅停留在透明的晶石之中，却使韦天感觉周围的空气绷紧了似的，显得肃穆而凛冽。可以说，那冷冷的气氛与其说是冰的寒冷，不如说是溪流般的清爽清纯。对远古巨人遗址中沧桑的景色来说，她的存在在某种层面上显得格格不入。

    “呼……你叫什么名字！”面对如同女神一般美丽又完美的少女，韦天感觉到呼吸都已经变的快要急促了起来。连续长长的嘘了一口气，平复一下自己不知道为什么，忽然变的紧张的气息之下，却问出了一个毫不相关的问题。

    “我………你可以称呼我为欧若拉！”似乎非常犹豫，但是少女还是说出了自己的名字。

    而在少女说出了自己的名字以后，韦天轻轻的闭了一下双眼。用自己也不敢相信的语气，沉沉的开口说道：“我……怎么才能够救你！”

    —————————————-

    兄弟们，推荐一下俺兄弟写的书《空之岛》书号：178997。大家有时间，就去支持一下俺兄弟写的书吧！

    另外，我更多的兄弟姐妹们，砸票了，把小夜顶起来吧！

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=178997

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=178997

    《空之岛》←传送门

狂男级魔鬼教师 第六十三章 约定

    说出了这句话以后，韦天微微的皱了一下眉，似乎感觉到了自己的失态。轻轻的闭了一下眼，开始平服忽然变的太情绪化的心情。当他再一次睁开了双眼的时候，那浮动的心态，又再一次回到了井中月一般的平静。而在他面前的不再是绝世美女，则是一件美丽的石头一样，韦天彻底的断绝了心中不应该出现的邪念。

    似乎感觉到韦天的变化，叫做欧若拉的少女微微的平静了一下，语气上缓和了许多，道：“没有用的，你是救不了我的。按照现在的情况，没有五千年，我是别想从这块石头中出来了。我没有什么别的要求，只希望你有生之年，能够经常来这里陪我聊聊就行了。太寂寞了，我已经不知道多少年没有和人聊过天了。”

    声音直接从水晶石中飘了出来，听起来依然是那样的悦耳，但是不知道为什么，里面又多了一丝寂寞的感觉。韦天直接皱眉了一下，道：“抱歉，我不能经常来这里陪你聊天。因为我还有很多的事要做。”

    “这样啊！”欧若拉显然有点失落，似乎又强打着精神，说道：“没关系的，你能陪我说了这么多话，我已经感觉很不错了。要知道，我以前只能在这个空荡的石殿中，自己为自己唱歌，自己为自己说话。已经坚持了那么久了，五千年啊，我想我还能继续坚持下去。”

    韦天皱了一下眉头，开口说道：“我认识一个不错的魔法研究师，他的能力还不错，如果可以的话，我可以把你办过去。或许他会为你现在的情况，十分的感兴趣。也许能够帮助你，解开封印。”

    韦天并不是好心，也不是忽然变的十分的富有同情心。因为他在听了欧若拉刚才所说的话，感觉到一种浓浓的孤独感散发了出来。在这样的情况下，面对这样的语气，看着这样的女人，是个男人似乎都无法忽略这一种感受。韦天也是男人，他也有欲望，只是他能控制自己的欲望而已。

    虽然有想帮助欧若拉的打算，但是韦天还没有到完全不理智的地步。能帮则帮，实在不能帮韦天也不会有什么愧疚的心理。因此韦天才会出此一问，便等待着欧若拉的回话。

    “没有用的，什么人都帮不了我，我只有静静的等待在这里！”欧若拉的回答依然是那样的简单，但是那种失落的孤独感，也更加的明显了。

    “为什么？”韦天面对这样的回答，立刻皱着眉问了一句。

    似乎尽量想把语气更加的自然和缓和一下，欧若拉开口说道：“看见我头上的石笋没有？它每天会滴下一滴灵滴，可以逐渐消磨我的封印。大概还有五千年的时间，这道灵滴，才能完全消磨掉我的封印。”

    韦天看着其头上逐渐开始石笋上挂着的一滴灵滴，在逐渐的凝聚着，似乎已经凝聚好了似的，啪嗒一声，从石笋之上滴落了下来。韦天眼疾手快，手一伸立刻接住了这颗灵滴，想也不想，指尖一动，精神扫描丝忽然释放了出来。

    一股神情气爽的气息快速的顺着精神力蔓延了上来，韦天感觉自己的精神力，居然在一瞬间内恢复了一点。皱了一下眉，韦天立刻感觉到这滴灵液的不凡，立刻动用自己的复制异能，扫描复制了起来。就这么一滴灵滴，居然耗费了韦天十分钟的时间，才扫描到了精神领域之中。

    松了一口气，韦天感觉复制这灵滴，还在自己的承受范围之内。因此，轻轻的把这滴灵滴从新放在了水晶石之上，灵滴立刻融入到了水晶石之中。整个水晶石，居然稍稍的再透明了一下。

    “你刚才在做什么？”欧若拉在韦天扫描灵滴的时候没有说话，在韦天把灵滴放在了水晶石上以后，立刻问了一句。

    韦天坦然的看着欧若拉，却面不改色心不跳的开口说道：“这种灵滴我见过，我记的叫做万年石液，每百年能够汇聚一小瓶。拥有不错的灵气，拥有破除封印的能力。”

    “咦？”欧若拉惊疑了一声，根本就没有在意韦天说的谎话和给灵滴改了名字。而是疑惑的问道：“你见过这种灵滴。”

    “是！”韦天依然面不改色心不跳的回了一句，在他的精神扫描下，任何东西的属性和能力，都能够清晰的被自己知道。所以韦天可以放心大胆的撒谎道：“这种灵滴我不但见过，还拥有不少。告诉我，你需要多少这样的灵滴才能够脱困。”

    听了韦天的话，欧若拉忽然情绪变的激动了起来。声音似乎颤抖着，冲着韦天说道：“五千滴，只要五千滴，我的封印就能够解除。”

    韦天计算了一下，大概每五分钟能够复制一滴。五千滴，对于韦天来说，一个月多点差不多就能搞定。这还要扣除复制过多，需要休息的时间。最多两个月，五千滴灵滴就能够被韦天复制成功。

    放心的点了点头，韦天冲着欧若拉说道：“五千滴吗？没有问题，给我两个月的时间，我需要去很远的地方去取。两个月后，我会回到这里。到时候我带五千滴灵滴过来，救你出这个封印。但是我希望到时候，你能够告诉我你的真实身份！”

    “……”

    欧若拉忽然微微的沉默了一下，平静的开口说道：“好！”

    韦天满意的点了点头，话也不多说一句，转身就向外走去。而就在这时候，欧若拉忽然冲着韦天问道：“你叫什么名字？”

    “韦天！”韦天不假思索的回答。

    “你为什么要这么帮助我？”欧若拉紧张的问道。

    “不知道！”的确，韦天自己也不知道自己为什么要帮欧若拉。

    “你不怕我出来后，骗你，隐藏我自己的身份吗？”欧若拉感觉到韦天越来越远，依然不死心的问了一句。

    “那是你自己的自由！”韦天的回答依然是那样的无所谓。

    “你是一个怪人……但是你也是一个好人！”欧若拉忽然心情大好，冲着韦天做出了一个评价。

    “谢谢！”韦天的语气中丝毫没有感谢的意思：“但是更多的人，惧怕我，敬佩我，尊敬我，甚至诋毁我！我只想说，我并不是一个好人！”说完，韦天已经彻底的消失在了石殿之中。

    “韦天……”欧若拉在最后又叨咕了一句……

    —————————————————

    兄弟们，情人节快乐，出去约会的时候，祝你们心想事成哈！（邪恶的笑）

    还有，最后请不要忘了给本书砸票，把小夜顶起来啊！

狂男级魔鬼教师 第六十四章 复制灵滴

    “老师！”

    当韦天回到营地的时候，已经是三天之后了。在韦天进入营地的那一刹那，早就已经狩猎完四十五块精铁矿的年轻骑士们立刻一个露出了关心无比的表情。因为韦天现在这个样子，坚持太惨了。

    右臂用冰做成的石膏固定，虽然眉宇间依然带着深深的傲气，但是脸上却挂着无比浓厚的疲惫。身上的衣服，更是破破烂烂的，显然受到了极其严重的损伤。看到这样的韦天，学生们立刻全都围了上来。而琳和艾丝曼更是挤开人群，冲到了韦天的面前。

    “韦天（姐夫），你怎么了？怎么出去三天，弄了一身伤？”

    看着周围一双双关心的表情，一直打算不准备和这个世界有着太多纠缠的韦天，也难免心里面暖了一下。不过表面上，韦天依然看起来是那样平淡和冷静，微微直着身子，扫了一眼所有的人。用一副完全和自己没有关系的语气，声音依然铿锵有力的说道：“没什么，出去散步的时候遇到了一只魔化的晶石巨人，大战了三天，总算把其给击杀了！”

    一双双怪异的眼神立刻在所有人的目光中流淌了出来，出去散步都能遇到魔化的晶石巨人，这也运气也忒‘牛’了一点。还有，战斗了三天？这毅力可真不是一般人能够坚持下来的。三天的战斗，一定会非常的疲惫。而且大家都十分的清楚，魔化的晶石巨人的战斗力，会有多么的恐怖。

    嘶嘶的吸了一口气，欧西斯震撼的开口说道：“以我们这里所有人的实力，除了老师没有一个人能够单挑晶石巨人，何况是魔化的晶石巨人啊！要知道，魔兽一但魔化过后，战斗力可不是提升一点半点那么简单了。晶石巨人虽然只有二阶，但是如果再加上一个魔化俩字，绝对拥有亚一阶的战斗力。老师，你能单挑魔化的晶石巨人，并把其打败，简直有点忒变态了。”

    “是吗？”韦天根本就是毫不在意的道了一句，有点回忆的口气说道：“那家伙出了速度快点，力量大点，防御变态一点，没感觉到那里厉害的！”

    断了一只手，又有严重的内伤，被打的这么惨，韦天居然还来一句没感觉到那里厉害。不过对于韦天来说，的确是这样。因为他起先不知道晶石巨人的弱点，如果提前知道的话，韦天针对弱点来进攻。虽然依然会受伤，但是绝对不会是像现在这样这么惨的。

    面对着韦天的话，大家依然还是不同程度的露出了怪异的表情。到是韦天，这时候却不冷不热的说道：“好了，你们的任务完成了没有？”

    欧西斯赶紧拿出一个袋子，说道：“四十五块精铁石，老师你请收好！”

    韦天掂了一下，好不在意的收到了空间腰带之中。微微扫了一眼所有的人，道：“艾丝曼，把驭兽术，教导给大家，让他们先学习着。我要闭关两个月，两个月后，我会带着你们去捕捉坐骑和魔兽。最后会给你们一个月的适应机会，到时候你们就在全战神学院所有人的面前，彻底的翻身吧！”说完，韦天不再理所有的人，身体一晃快速的离开了。

    韦天选了一个不错的地方隐藏闭关了起来，但是却没有急着修炼。而是花了三天的时间治疗一下自己的内伤，确定没有大碍的时候，自己的精神力以及各项能力，已经恢复到了鼎盛的实力以后，然后双眼一闭一沉，进入了自己的精神领域当中。

    巨大的蜀山派藏宝阁，依然停留着复制到83%的程度上。少数部分犹如实质一般，开始清晰了起来。但是依然犹如茅坑里的石头一样，又臭又硬。短时间内，韦天是别想再打蜀山派藏宝阁的注意了。

    然后便是冰霜晶石，悬浮在精神领域之中，微微的飘荡着。再次被韦天忽略了以后，韦天才把注意力放在了大大小小的魔法卷轴上面。花了很大的功夫把所有的魔法卷轴给消除掉，就留下了四阶的土巨人之后，韦天终于把最后的目光放在那一滴灵滴的上面。

    韦天要做的十分简单，并不是立刻动手复制灵滴，还是先扫描，然后在精神领域之中拷贝了数十滴，用了大量的时间，直接拷贝了五千滴以后，彻底的把所有的灵滴都汇聚在了一起。一个脸盆大小的水团，就这样出现在了韦天的面前。

    打开拥有近千毫升吧……

    韦天小小的计算了一下后，便从自己的精神领域中退了出来。微微开始避目，拿出了自己未数不多，终于使用到还有五颗极一品晶石中的一颗，吸收和恢复了起来。而脑海中，已经开始盘算，是否复制一颗极一品晶石，回头以备不时之需。可是极一品的晶石复制，比韦天想想中的还要困难。别看晶石的构造并不复杂，但是里面所蕴涵的庞大能力，不是精神力所能够消耗的。因此韦天决定在缓一缓，等自己的精神力达到了三阶以后，在开始打极一品晶石的注意。

    没有极一品晶石，韦天脑海中还备份了许多一品晶石。虽然这些晶石没有列入极品，但是品质也已经相当不错了。必要的时候修炼一下，应该足够韦天消耗的了。看来，以后还是应该尽量少使用极一品晶石，等能力达到了以后，在复制和浪费吧。

    在极一品晶石的帮助下，韦天的精神力和各项能力，已经达到了饱满的状态之下。而这时候，韦天也已经耗费了大半个月的时间了。接下来的时间，他要一次性彻底的复制够五千滴灵滴。因此，韦天稍做休息了以后，觉的自己的精神力彻底的达到最佳的时候，终于开始动手复制了。

    首先取出了一块很大的精铁石，运掌削成了一个脸盆之后，韦天手指一动，无数道虚线开始出现在了韦天的手中。

    复制度7%……

    一次性复制五千滴灵滴比韦天想想中的还要困难，努力的复制之下，韦天就感觉到柔和的精神丝，从指尖蔓延出来的时候，仿佛柔软的水团一样，漂亮的流动着。

    复制度38%……

    一夜的工夫过去了，韦天竟然才只是复制了38%，如此慢的速度，也只有韦天这个毅力超群的家伙，才能够坚持下来。

    复制度77%……

    不知不觉中两天的时间过去了，韦天感觉到自己的精神力已经消磨到了极严重的程度。两天的不眠不休的复制，韦天感觉到自己的大脑已经开始产生了抗力。仿佛要闹革命一样，涨痛了起来。

    复制度99%……

    这已经是第五天了，一口气复制五千滴灵滴，这简直不是人干的事情。而大量的精神力疯狂的流失，已经到了完全枯竭的边缘。在最后一丝精神力就要彻底使用干净的时候，韦天猛的大喝一声，所有的精神力，都疯狂的席卷了出去。

    复制度100%……

    灵滴在一瞬间内完全成型，一股滂湃的灵气释放出了出来。被韦天托着放到了早就制好的储藏工具之中，韦天立刻把精铁石削成的脸盆放到了空间腰包之中。精神力消耗一空的他，奋斗了五天五夜之后，再也坚持不住沉沉的睡去。

    ————————————————————

    啊啊啊啊，郁闷呐，兄弟们，砸票支持小夜，把小夜顶起来拉！

狂男级魔鬼教师 第六十五章 灵气逼人的少女

    韦天一口气睡了十数个小时，在使用了大量的精神力之后，即使在醒来过后，韦天依然感觉脑袋有点沉沉的，十分的不好受。但是韦天却十分的清楚，这是修炼精神力最好的时候。上一次和魔化的晶石巨人战斗，韦天把各种能力都消耗一空。再修炼过后，已经隐约间有点突破的感觉了。

    这一次精神力严重的使用，让韦天明确的抓住机会努力修炼。果然在精神力修炼结束的时候，韦天发现自己一直没有感觉要突破的精神力，已经半只脚踏入了三阶之中。只要再努力一下，韦天有信心在近期内把精神力突破到了三阶。

    三阶的精神力，绝对是一个恐怖的境界。可以移动三千斤物体的能力，让韦天会多了更多的攻击手段。甚至对于精神力的越来越熟悉，这样的精神力能够让韦天突破到更精妙的操作上面。也许创造三阶的精神力战斗方式，能够彻底的让韦天开创出一个新的职业。成为一代宗师的职业强者，也说不定。

    不过，现在韦天还不是考虑突破精神力去战斗的时候。现在的他，为了复制这五千滴灵滴，已经花费了一个月多点的时间了。虽然说现在韦天的伤已经基本好了，韦天也可以去救欧若拉了，但是韦天还没有热心到十分迫切的程度。

    毕竟欧若拉的身份十分的神秘，怀疑是远古战争时存在的人物，具体在救出了她以后，她会不会反咬一口，韦天却不能够十分的肯定。因此在有限的机会中，提升一下战斗能力，是韦天此刻最应该，也是最想做的事情。

    韦天不是不相信欧若拉，只是大家都不是很熟，保持一定的戒心和怀疑这并不是一定的坏事。毕竟韦天十分的理智，也不是那种见了美女就像猪哥一样贴上去的角色。虽然韦天承认，做为一个男人他也有坐拥天下美女的冲动。但是就是因为这种冲动强烈了，韦天不得不克制自己的欲望，把自己变的更加理智一点。

    提升自己的能力，以韦天现在这个情况有很多种。但是短期内能够快速提升自己战斗力的，韦天就只能找到一种，那就是复制土巨人。韦天自信，如果自己拥有一百头土巨人魔法卷轴，凭借土巨人四阶的战斗力，韦天的战斗只能用变态才能形容。现在韦天手中有十二枚土巨人魔法卷轴，韦天要做的就是在剩下的时间内，复制够五十枚。

    又是辛苦的复制，韦天在昏暗的环境下，孜孜不倦的复制了满了两个月。在累了就休息，休息好了继续复制的情况下，韦天终于在满两个月的时候，成功的复制了五十三头土巨人。相信这五十三头土巨人的帮助下，韦天最少有七成的把握，如果欧若拉想害自己的话，自己有足够的信心和欧若拉战斗。

    轻松的恢复了过来，韦天没有告诉任何人自己已经出关，而是悄然无声的离开，快速的向远古巨人遗址处移动了过去。凭借着快捷又告诉的移动，以韦天的实力只要三个小时就已经快速的穿越了洞穴的深处，再一次出现这里欧若拉的面前。

    “韦天，你来了吗？哈，你果然是个好人，真的两个月的时间，准时的再一次回到我的面前。”声音中带着一丝激动，带着一阵感动，甚至还有一种莫名的情绪在里面。而且韦天还能清晰的从欧若拉的语气中，听到了一种放松而混杂着的感性语气。在这种声音的感觉下，本身就非常悦耳的声音，此刻听起来更加的动人了。

    “我说过，我不是一个好人！”韦天很快的就从最初的心动恢复了过来，依然如同井中月一般波澜不惊。

    韦天还不是一个喜欢说废话的人，在他看来，偶尔说两句废话，不如实际行动来的更加的合理一点。就比如说此刻，韦天很快的走到了欧若拉的面前，手一翻取出了盛放着灵滴的精铁石，倒在了水晶的外表上面。

    刹那间……一股澎湃无比的灵气，快速的释放了出来……

    在如此滂湃的灵气下，韦天都感觉到精神一振，仿佛忽然清醒了许多一样。浑身上下乃至四肢百骸都开始舒服的呻吟了起来。而就在这个时候，整个水晶在如此大面积的灵滴干扰下，立刻释放出了刺目的白光。整座远古巨人遗址，在一瞬间被这阵刺目的白光给彻底的笼罩住了……

    白光疯狂的蔓延了出去，地面上的蔓藤开始快速的化成了能量点点的释放了出来。带着旺盛的吸引力，开始想水晶处会聚了过去。整个远古巨人遗址，都笼罩在一片美丽的银色光芒之下。

    在如此刺眼的光芒下，韦天不得不暂时的闭上双眼，向后轻轻的退了一步。精神力覆盖了出去，小心戒备着周围的时候，就感觉到一个人形物体侵入了自己的精神力覆盖范围之内。如果不是此人没有表现出任何的攻击力，韦天几乎当场就要一掌拍了出去。

    不用多想韦天都知道这个人形物体是谁，对方显然特别的虚弱，软倒下来的时候快速的落向了韦天的怀中。韦天不记多想，立刻张开了双臂。虽然看不见，韦天还是立刻一把接住刚刚脱困，依然还十分虚弱的欧若拉。

    软玉入怀，韦天立刻精神一荡。在抱住了欧若拉的时候，韦天才想起来欧若拉此刻是只身裸体，连一件衣服都没有穿在身上。想到欧若拉那美丽的外表，再因为刺目的光芒在缓缓的消失的那一刹那，韦天下意识的睁开了期待以久的双眼。

    一张完美的娇艳，不再是像艺术品那样，虽然精美却没有任何的生气。而是充满了灵性的气息，正期盼的翘着颜容，观察着韦天。那双漂亮动人的翡翠色大眼睛，不再是迷茫和空洞，而是宛如天空上明亮的星星一样，闪烁着动人美丽的光芒。

    韦天立刻精神一荡，如此活色生香的局面，让一向理智的他也难免遐想了起来。辛苦组起对欧若拉的一丝疑惑和怀疑，在这一刻冰消瓦解。那刚毅的面孔，现在也已经满是痴迷和惊讶的看着欧若拉。

    此刻的韦天不再是那理智到冷酷无情的存在，而是霸道和贪婪的看着欧若拉，那怕是表现出了爱慕之心，韦天在这一刻依然十分的霸道。

    在韦天如此霸道无比的盯视下，欧若拉脸上立刻闪过一丝红晕，看起来更加的动人了……

    ————————————————-

    哈哈，睡懒觉真的好舒服啊！大家早上好啊！别忘了砸票顶小夜了！

狂男级魔鬼教师 第六十六章 韦天式温柔

    “我……”欧若拉羞红着脸垂下了脑袋，但是依然带着迷人中，透漏着一股柔弱又让人心动不已的语气，声细如蚊一般，羞道：“我……你能给我找件衣服穿吗？”

    欧若拉说话之时，口中呵出的香气，散发间环绕在韦天的鼻尖。似乎比上等的美酒还要醉人一般，韦天虽然陶醉无比，但是还是第一时间脱掉了身上的风衣，披在了欧若拉的身上。

    “谢谢……”欧若拉害羞又轻轻的道了一句，接过韦天递来的风衣，轻轻的穿在了身上。

    虽然只是男式的黑色风衣，但是穿在欧若拉的身上，却有一种异样又另类的唯美。一米六九的匀称的身材，被宽大的黑色风衣遮住的时候，那一双细长无比的美腿，在风衣中若隐若现。白皙的莲足，以及小巧可爱的脚趾，粉嫩粉嫩的特别可爱。金色垂及足裸的长发，从黑色的风衣中顺了出来的时候，闪烁着淡淡的金光，看起来是那样的轻盈柔顺。

    诱人的侗体被宽大的黑色风衣遮住的时候，韦天不自然在心中升出了一丝淡淡的失落感。这一种很奇怪的感觉，韦天大半辈子都没有细细的体味到过这种感觉。即使天天面对美丽逼人的精灵族，韦天都没有心动过。而就是这样仅仅只见过两次，聊过两次的神秘少女，韦天居然发现自己心动了。

    “我……”欧若拉看着气氛尴尬，想要开口说句话，却忽然发现自己不知道该说什么。

    欧若拉不知道说什么好，韦天也一样不知道。但是韦天却清晰的知道，自己想要更多了解一点欧若拉。闭目平复一下澎湃的内心，韦天开口说道：“说说你的身份，以及为什么会被封印在这里吧！”

    虽然声音依然铿锵有力，但是在这种刚强的声音中，却多了一丝铁血柔情。但是欧若拉并没有听出这里面所包含的感情因素，而是有点紧张和楚楚可怜的抓住韦天的手臂，轻轻的说道：“韦天，能再等一等吗？我发誓，早晚有一天我会向你坦白的。现在我还有点犹豫，因为我不想欺骗你。”

    “好！”韦天并没有太多的犹豫，就一口回应了下来。接着手臂一伸，快速的揽住了欧若拉，把其横抱在了怀中。

    “呀~！”发出了一声惊呼，欧若拉赶紧扶住韦天的肩膀，道：“你干什么？”

    “带你离开这里！”韦天霸道的把欧若拉抱在了怀中，冷冷的回了一句。可是很快的，韦天却因为自己现在的举动，而感觉到有点迷惑。如果是平时，面对琳，面对艾丝曼，面对自己的那些学生们的时候，自己会这样的关心对方吗？

    答案是肯定的，虽然韦天表面冷酷无比，但是他依然会关心自己的学生，也会关心琳和艾丝曼。只是方式可能稍微有点不同而已。

    如果是自己的学生，韦天会想一位严格的父亲一样。让他们更加坚强，更加勇敢的用自己的双腿，离开这个昏暗无比的远古巨人遗址。如果是琳，或者是艾丝曼，韦天依然会给于一定的帮助。前者是抱着离开，后者自然是适当的进行帮助。

    可是想这一会，如此主动的去帮助自己并不了解，甚至仅仅只见过两面的欧若拉。韦天都感觉自己的举动优点太霸道，同时也太温柔了。

    “你在想什么？”欧若拉明显的感觉到韦天那刹那间的停顿。

    “没什么！”韦天摇了摇头以后，丢弃了不应该出现的迷茫，自我安慰的在心里面道了一句：“她太虚弱了，我这是为了帮助她！”适当的自我安慰了一下后，韦天立刻抱着欧若拉，纵身从三十多米高的祭台上跳了下去。脚下一点，犹如奔雷一般，快速的冲了出去。

    韦天的速度很快，而且洞窟的石道非常的黑，亦非常的安静。韦天快速的在石道中奔跑的时候，欧若拉也静静的，虚弱的，安静的享受着韦天强有力的手臂抱着自己。不过欧若拉虽然感觉到韦天的公主抱，有着浓烈的安全感。但是依然矜持的用手轻轻的扶住韦天的肩膀，没有过多的挑逗举动。

    漆黑无比的通道，很快的就在韦天的急奔下，逐渐的安然度过。当韦天抱着欧若拉，冲出远古巨人遗址，保露在阳光下的那一瞬间，欧若拉被那明亮的阳光，晃的微微的遮了一下眼。直到双眼完全适应了这样的阳光之后，欧若拉的心情忽然灵动的开阔了起来。

    “这里的景色，还是那样的美丽啊！”心情大好的欧若拉，仿佛一个孩子一样，满脸惊喜的看着周围的景色。

    韦天心情一动，猛的发出了一声嘹亮无比的长啸。强烈具有穿透力的长啸，立刻如同龙吟利剑一般直破天空，在整个巨人岛上明亮无比的鸣啸了出去。

    看着发出了如此漂亮长啸，惊的欧若拉可爱的捂着耳朵，轻轻的缩了一下脑袋，吐了一下小舌头。没有嗔怪，也没有撒娇，只是笑吟吟的看着韦天发出如此明亮无比的龙吟长啸。

    而就在这时候，韦天疯狂的一踩地面，地面在一瞬间内被韦天踩碎。接着韦天一记纵云梯，拔身直升数十米高，稳健的落在了一个树梢之尖。随叫一甩，大面积的树枝被韦天踢向了空中。接着韦天又是一记纵云梯，拔身飞向了空中。在快要落下来的时候，一点刚才那块被他踢起的树枝，身体再一次向空中升了出去。

    欧若拉立刻发出了一声惊呼声，立刻紧张无比的抓住韦天的肩膀。因为韦天现在已经在连续不断的拔升下，冲到了近百米的高度了。如此高度，也难怪欧若拉会如此的紧张。而这时候，韦天仿佛悬浮在空中一般，精神一动托住了自己，就这样定在了空中。

    韦天一米八五的个头，也就是一百六十斤左右。而欧若拉柔弱的，估计连九十斤都不到。两人加一起，也就二百四十多斤。在能够控制千斤重量的精神力下，就这样定在空中太简单了。不过，即使简单，还是让欧若拉惊讶无比捂着小嘴的面孔，已经满是惊讶。

    呼~！

    而就在这样惊讶的时候，忽然天空一暗。欧若拉猛的抬头一看，惊道：“是奇美拉，快跑！”

    韦天勾着嘴角，手一招，奇美拉立刻飞了过来。韦天想也不想纵身跃到了奇美拉之上，一拍奇美拉的脑袋，道：“小奇，我们回去！”

    奇美拉在欧若拉惊讶的目光中，震天长咆一声后，快速的向营地处飞去。

    ——————————————

    晚上努力冲冲冲~大家到时候，把小夜往死了顶起来啊！

狂男级魔鬼教师 第六十七章 人见人爱型

    对于奇美拉忽然离开的举动，把整个宿舍，整个班级，以及艾丝曼和琳都惊动了。那一声高亢的长啸，以及奇美拉忽然离开的举动，几乎下意识的所有人的脑海中就只想到了一件事，那就是韦天出危险了。

    “兄弟们，抄家伙了，估计老师又和什么魔化晶石巨人打了起来了！”正在独自训练的欧西斯立刻大吼了一声，拔出了自己特殊的阔刃长剑，带头就要冲了出去。

    一边正在休息的卡修也是一阵紧张，抽出了组合长棍，翻身就从地上跳了起来。二话不说，就要向外奔跑出去。刹那间，原本还在训练的，休息的，讨论问题的所有的年轻骑士们，都疯狂的躁动了起来。

    整个宿舍区在一瞬间内乱做一团，艾丝曼更是紧张的冲着琳说道：“琳姐，赶紧随着大家去帮助姐夫。哎，姐夫真的会惹麻烦……”

    不知道为什么，宿舍区内越来越乱，所有年轻的骑士们快速的整合好了队型一个个杀气腾腾的就要向外冲了出去。瞧那热血的举动，真怀疑他们会不会把整个巨人岛给掀翻了。而偏偏就在这时候，一个巨大的黑影从天空中掠了过去。

    “是小奇！”一名学员大声的喊了一句。

    所有的人立刻都抬头看着奇美拉突然出现在宿舍区的上空，盘旋着不断的飞舞着煽动了起来。逐渐的从空中一点点的落了下来，掀起了一阵阵狂风，犹如高傲的英雄一般，落在了营地之中。

    “怎么回事？你们一个一个的那么紧张，难道有危险了吗？”韦天那熟悉的声音，出现在了奇美拉的背上，接着就见韦天出现在所有人的面前。依然是那样的冷酷傲气，不紧不慢的从奇美拉的背上跳了下来。

    在仔细看，韦天的怀中抱着一名少女。少女年龄约在双十之间，似乎常年不见阳光一样，皮肤十分的苍白，整个人更是看起来十分的虚弱。简单的穿着韦天那特有的黑色大风衣，即使如此，也依然掩饰不住那慑人心魄的美。而那一双漂亮的翡翠色大眼睛，正带着道道的惊喜，看着周围的所有人。

    咣铛~！

    欧西斯手中的阔刃长剑毫不给面子的砸在了地面之上，如此剧烈的响声，立刻吸引了所有人的目光。欧西斯当即脸上就是一红，咳嗽一声尴尬的抓起阔刃长剑，道：“哦，危险已经过去了，危险已经过去了！”

    “欧~西~斯~！”

    所有的人，除了韦天和欧若拉以外，每一个人都用咬牙切齿的声音看着欧西斯吼了一句。那腾腾的杀气，大有直接把欧西斯生吞活剥了的冲动。因为如果不是欧西斯乱喊了一句，整个宿舍区，会变的这么乱？

    “误会，误会！”看到众愤难平，欧西斯立刻陪着笑岔开了话题，冲着韦天说道：“老师，你消失两个月，怎么忽然抱个ｍｍ回来了？话说回来，这难道也是我们的师娘？”

    听欧西斯这么一说，大家才想起来韦天怀中还抱着一个美人呢。再扭头看韦天的时候，韦天这时候已经不紧不慢的把欧若拉放在了地上。脸上依然挂着平静的表情，语气却森冷无比的说道：“欧西斯，我想你的训练不够。从明天开始，身着一千斤，每天绕着操场跑五百圈。限定时间，两个小时内完成。否则你就自裁了以后，再来见我吧！”

    哀号一声，欧西斯怪叫道：“老师，我并不是故意的啊！你现在的样子，实在无法不让人怀疑啊！ｍｍ那么漂亮不说，你自己还把衣服给人家穿，一看就像……”

    “两千斤，八百圈，限时一个半小时！”韦天不紧不慢，也不给欧西斯把话说完的机会，直接就给欧西斯新的训练模式。

    哆嗦了一下，欧西斯再一次哀号了起来，一张脸苦的，都快能够挤出汁来了。而这时候，雪莉已经收起长枪，冷笑一声，不冷不热的冲着欧西斯说道：“天做孽，犹可补；自做孽，不可活。连老师的玩笑都敢开，欧西斯，你真的长胆了。”

    “我可不这么认为！”欧西斯立刻苦着脸回了一句。

    卡修也点了点头，很是腼腆的看着欧西斯说道：“那个，欧西斯。平时觉的你很聪明，不过听了雪莉这么一说。我忽然发现，你有点小小的白痴症。呵呵，可能我想多了吧。”

    没好气的把阔刃长剑插回了鞘中，欧西斯郁闷的说道：“卡修，被你这么说我一点都不自豪。”

    扑哧~！

    一直站在韦天身边的欧若拉，看着欧西斯这么活灵活现的表演，忍不住轻轻的笑了出来。欧若拉这一笑，真的如同百花争艳一般。周围的空气，都忽然充满了一种淡淡的香气。让每一个人都似乎感觉到，世界仿佛忽然间变的丰富多彩了一样。就连那烤人的太阳，都变的柔和了许多。

    所有的人在这一刻，无论男女，都痴痴的看着欧若拉露出了一个惊艳的表情。比起韦天当时的失态，真的是差距太大了。而欧西斯，更是尽显他风流骑士的本分，开口说道：“真是一笑倾城，再笑倾国啊！老师，你在那搞到这么一个极品！”

    眉头一皱，韦天狠狠的瞪了欧西斯一眼。带着阵阵不满意的气息，正准备再给欧西斯加点什么不错的训练的时候。欧若拉忽然开口说道：“韦天，这些是你的学生？他们好有意思，和你的感情很好啊！”

    韦天不由得皱了一下眉，并没有开口说话。而欧西斯已经不要脸的贴了过来，道：“是啊是啊，我们是老师伟大的学生，而我则是大陆将来最强的骑士。请允许我自我介绍，我叫做欧西斯，欧西斯.霍里.斯特兰卡。美丽的女士，请问我是否可以知道你的芳名？”

    欧若拉也很礼貌的一礼，道：“你好，我叫做欧若拉，我是被韦天所救。其实并不是你想像的那样，韦天是一个很好的人，他并没有欺负我。我们之间也没有发生超越友谊的关系。”

    欧西斯立刻皱了一下眉头，不光是欧西斯，琳，艾丝曼，雪莉同时皱了一下眉头。仿佛发现了什么似的，并没有开口说话。最后还是韦天冷冷的开口说道：“琳，欧若拉和你的身材差不多，你找见衣服给欧若拉换上。顺便熬点水果粥，味道不要太浓，欧若拉现在是空腹，不易吃一些太刺激的东西。”

    琳微微的一愣，她从来没有见过韦天对一个人这么细心过。莫名其妙的心中一酸，琳依然保持着足够的礼仪，道：“好的！”说完，带着微笑的欧若拉离开了。至于艾丝曼，自然皱着眉快速的跟了上去。

    而韦天，却在这个时候，冷冷的一扫所有的学生，道：“现在，集合！”

    ———————————————

    兄弟们，把小夜挺起来啊~~期待明天，会更精彩~~！砸票拉！！

狂男级魔鬼教师 第六十八章 狂神小队

    韦天一声令下，刚才还嬉皮笑脸甚至和韦天开玩笑的所有学生，表情均是一肃后，快速的集合在了一起，一个一个的冷冷的站在韦天的面前。整齐的队列，充分的展现了这一个小队强大的凝聚力。不动如松，配合那一个个严谨肃穆的刚毅面孔，一股强悍的气势恐怖的从每一名学员身上释放了出来。

    冰冷的肃杀之气，这些孩子在韦天的训练之下，已经不再是那种淳朴的少年了。现在他们是骑士，是战士，是勇士，是可以上战场与千军万马战斗的存在。

    他们不冷血，但是他们在韦天的熏陶下，为了胜利会不择手段。

    他们是骑士，但是他们是抛弃任何幼稚想法的骑士，只为了一个目标而奋斗的骑士。而他们的目标，不是荣誉，不是正义，不是责任，而是自己。

    为了自己，为了自己的目标，为了自己的尊严，为了自己想要保护的人而战。

    这些人不是战斗机器，但是他们战斗起来会比战斗机器还要无情。因为韦天教导他们，即使是面对他韦天，都要像一名真正的战士一样，不退缩，不恐惧，不害怕。

    这是一支真正的队伍，虽然他们不是军人，但是他们会比军人更加的铁血无情。

    因为，他们是韦天训练出来的。

    这是一群真正的战士，因为他们只为了战而战，没有理由，没有犹豫，没有后悔，仅仅是为了证明自己，仅仅只是为了战斗而存在的。

    因为，他们是韦天训练出来的。

    韦天的一个命令，这些学生已经不再是那些天真的孩子。一张张刚毅的面孔，一个个挺拔的身影。仅十一个月的训练，韦天已经没有任何可以挑剔的了。因为这支队伍，已经完全完成了他的要求。

    清一色的四阶战斗力，而欧西斯，卡修，雪莉，艾提更是达到了三阶的优秀战斗力。面对这样一个队伍，面对这样一个坚强的队伍，韦天还有什么可以挑剔的呢？

    冷冷的一抬头，韦天满意的看着这支队伍，手轻轻的一指天空，喝道：“如果天不容我！”

    “我们誓把天空捅破！”所有的学生集体呐喊一声。

    韦天的手这一次猛的一指地面，喝道：“如果地不容我！”

    “我们誓把大地踏碎！”整齐的呐喊再一次出现。

    韦天猛的一跺脚，双目射出了一道凌厉无比的冷芒，喝道：“大声的告诉我，你们是什么！”

    “我们是不可战胜，无法打败，永不放弃，不畏恐惧，生死与共的团队！我们是让我们的敌人害怕恐惧，为之颤抖，噩梦化身，不死不休的恐怖团队。我们，是最强的存在！”

    震雷一般的呐喊声，在每一张刚毅的面孔之下，仿佛用尽全身力气呐喊出来一样。如此震撼的呐喊声，已经完全的覆盖在整个巨人岛之上。大片的惊鸟被队伍中所散发出来的强烈气势，给震的惊飞了起来。就仿佛天在鸣雷，地在咆哮一样，是那样的震撼人心。

    “好！”韦天立刻大喊一声，扫了一眼所有的学生，目光在每一名年轻的骑士们刚毅的脸孔上掠过，冷冷的说道：“别人说你们是吊车尾！”

    “我们会证明我们是最强的！”

    “别人说你们都是垃圾！”

    “我们会证明我们是最强的！”

    “好！”韦天再一次大声的喊了一声，冷冷的站直了身子，道：“现在所有的人听着，载入整个战神学院建校史，让全校所有的人记住这一届的尾班——第九百九十九班的时候到了。在十一个月前，我还在叫你们垃圾。现在，我为你们自豪！！！”

    韦天洪亮又铿锵有力的声音，大声的回响在每一个人的耳边。所有的学生都紧紧的握着拳，眼中含着泪，带着无比感激的目光看着韦天。因为是韦天证明了他们，因为是韦天让他们拥有问鼎大陆强者的资格。

    如果没有韦天，他们在别人的眼中就是垃圾。如果没有韦天的，他们就只能一辈子当垃圾。

    韦天是第一个赏识他们的人，韦天是第一个帮助他们的人，韦天是第一个证明他们的人。带着这种感激，所有的学生忍着眼中的泪，紧紧的握着拳头，努力的不让眼泪留出来。此刻，在他们的心中只有一个念头，绝对不让他们的老师，他们最敬佩的老师韦天，脸上蒙羞。

    “不准哭！”看着情绪激动的学生们，韦天大声的喝了一句：“你们是坚强的，在我的眼中你们只会流血，不会流泪。我相信你们，战斗吧，只有用血才能证明你们；只有用拳头才能证明你们。”

    “我们！！！是最强的！！！”

    所有的学生高高的把头抬起来，因为这样眼泪不会流出来。所有的学生重重的呐喊了出来，因为这样他们会更加的感激韦天。

    看着这些一个个激动的学生，韦天右手重重的向旁一挥，大声的喝道：“解散，给你们十分钟的时间整理行装。十分钟后，所有的人在这里集合。因为，我们要回战神学院，震惊战神学院的时间到了！”

    “解~散~！！！”

    在韦天宣布解散过后，欧西斯立刻伸长脖子咆哮了一声。所有的学生立刻带着森寒的气势，默不作声的开始行动了。而欧西斯和卡修，则一人提着五六个大袋子，出现在了韦天的面前。接着，就听见欧西斯说道：“老师！”

    “说！”韦天语气平淡。

    欧西斯立刻和卡修把袋子放下，道：“老师，这里有八百七十块精石矿。上一次我们算了一下，我们缺少尾班特有的标志。我决定自己出资，为所有的人设计一套专门的铠甲，分男女两种样式。那个，我们还在艾丝曼的帮助下，绘制了尾班的标志。恩，我们以后不想叫尾班了，琳女士建议我们，叫做狂神小队！”

    “狂神小队吗？”韦天略微沉吟了一下，便同意道：“批准！”

    欧西斯和卡修立刻露出了开心的表情，互相一击拳，大声的喊道：“伙伴们，老师批准了。以后我们不再叫尾班，我们在这一刻，正式更名为狂神小队！而我们的老大，就叫做狂神韦天！”

    吼~！

    所有的学员，哦不，应该是叫做狂神小队的队员们，都发出了兴奋的狂吼声。而这时候，韦天的表情忽然无奈的笑了一下后，但是很快的恢复了过来。看着这些学生，无奈的开口说道：“妈的，一群小王八羔子！”

    —————————————-

    兄弟们早安~把票票砸起来啊！

狂男级魔鬼教师 第六十九章 狂神降临战神

    今天的战神学院一如既往的是如此的平静，而因为下课的关系，校园内充满了一片和谐的气氛。有谈情说爱的学生，也有细心学习的学生，还有一些互相讨论心得的学生。总之，在这片和谐之下，整个战神学院看起来是那样的平静。

    而偏偏就在这时候，一丝不和谐的气氛突然打破了战神学院的平静。就见耸立在战神学院最中心的巨大传送晶石，忽然在这时候亮了起来。一道闪光出现以后，韦天那刚毅挺拔的身影，出现在所有人的面前。

    又是一系列因为传送而产生的闪光，林林总总，男男女女，总共四十五名身影，接连不断的出现在韦天的身后。接着，铺天盖地的杀气，混合着如同山岳一般的气势，疯狂的散发了出来。所有战神学院的学生，均带着吃惊的面孔，向这里看了过来。

    韦天再一次重重的一挥手，身后的四十五名身影整齐一致的集合在了一起。一张张刚毅的面孔，配合着杀气腾腾的气势，就这样整齐的出现在了所有人的面前。

    军队？

    所有观看这些的学生，都傻眼的看着这一切。而就在这时候，韦天无视周围一切的目光，黑色的风衣下摆一展，便抬脚步了出去。韦天一动，身后的所有人，都跟着动了起来。

    哗啦，哗啦，哗啦！

    整齐的步伐，重重的蹬踏着地面。仿佛地面要在这一刻，被这些人踩碎一样，震撼又整齐的出现在每一个人的面前和耳中。宛如金戈铁马，战鼓擂擂一般的声音，听起来是那样的震撼，看起来是那样的赏心悦目。

    哗啦，哗啦，哗啦！

    整齐的步伐，整齐一致的踩踏着地面。在如此森然杀气混合的气势之下，所有战神学院的学生有点恐惧，下意识的让到一边。因为他们在害怕，害怕如果阻止了这个队伍的话，不知道迎接他们的，会是什么样的下场。

    哗啦，哗啦，哗啦！

    整齐的步伐，开始整齐一致回荡在整个战神学院之中。一张张刚毅的面孔，一张张冷俊的面孔，让战神学院的学员们忽然意识到会有什么热闹可以看。直到整个队伍，出现在这届的二百二十八班现在正在训练的训练场的时候，忽然停了下来。

    唰~！

    这时候已经有人注意到这是这一届最垃圾的第九百九十九班，只是他们不知道，这九百九十九班，为什么会出现在这里。带头的那一个，就是在战神学院中，当初最不讲理，甚至带着学生去打架的老师。

    只是这个班级消失了十一个月，早就已经淡忘在所有人的记忆之中了。而现在回想起来，这个班级的班主任，当初做的事还不是一般的狂妄和嚣张。只是这个班级的学生为什么又回来了呢？停在二百二十八班门口，他们究竟想干什么？

    就在所有人思索的时候，韦天忽然一甩手，冷酷的说道：“战！十分钟时间，把二百二十八班所有的学生，都给我打败！”

    唰~！

    在所有人瞠目结舌的目光中，韦天身后的四十五个身影忽然消失了，再出现的时候，已经出现在了训练场的大门面前。带头的，被誉为天才中的天才欧西斯，已经重重的一脚踹开了大门。就这样，四十五个身影勇敢地冲入了训练场之中。

    剧烈的惨叫声，立刻从训练场之中传了出来。仿佛鬼哭狼嚎一般，让周围这些看热闹的学生，立刻一个个毛骨悚然了起来。就如同再这样听下去，晚上会做噩梦一样，胆小的已经害怕的捂住耳朵了。

    五分零七秒！

    仅仅只有五分零七秒的时间，四十五个身影再一次整齐的出现在韦天的身后。没有丝毫的损伤，也没有丝毫的变化，就仿佛根本就存在那里一样，连表情都没有一丝变化。

    “走！”

    韦天再一次冷酷又简单的道了一句，看也不看就转身直接离开了。

    看着这个队伍离开，所有的学生都好奇的来到了训练场入口处。胆大的伸头向里面一看，发现六十多个身影，都躺在地上不断的哀号痛苦着。就连他们的战技训练老师，拥有三阶修为的老师，也躺在地上昏迷不醒。如此恐怖的场面，立刻把所有的人给彻底的震撼住了。

    当日……

    第二百一十七班，五分二十八秒，败！

    第二百零九班，五分四十七秒，败！

    第一百九十一班，六分零一秒，败！

    第一百七十三班，六分五十秒，败！

    第一百四十二班，七分零九秒，败！

    第一百二十一班，八分十九秒，败！

    第一百零三班，九分二十一秒，败！

    第九十九班，九分五十五秒，败！

    第八十七班，十分四十九秒，败！

    第七十一班，十一分二十七秒，败！

    第四十九班，十二分零七秒，败！

    第三十一班，十四分二十五秒，败！

    第十一班，十九分五十九秒，败！

    第七班，二十五分四十七秒，败！

    第四班，三十九分五十五秒，败！

    一下午的时间，在所有人眼中最垃圾的尾班，在所有人的面前，连挑了十六个班级。最快的，五分四十七秒就完全把对方击败。最慢的，也仅仅只用了三十九分五十五秒，就彻底的把对方完全的击败。包括他们的战技导师，也被彻底的打败。

    这……还是当初最垃圾的班级吗？

    这……简直是一个变态的战果！

    这……最终让整个战神学院都彻底的疯狂了起来。

    除了最强的三个班级，一班，二班，三班还没有经历这个变态的班级所洗礼以外，就连第四强的四班，也在三十九分五十五秒的时间下，被完全的击败。如此狂放的战果，已经让整个战神学院都彻底的疯狂了起来。

    此刻，韦天已经带着狂神小队回到了传送晶石处。现在的狂神小队，可以说是极惨。每一个人都受了不少的损伤，甚至严重的整条左臂已经断裂的垂了下来。就连欧西斯，都仿佛被强奸过了一样，脸上满是鲜血，衣服更是破烂不堪。

    这那里还是那个狂妄的狂神小队，这简直就是一群残兵队伍啊。但是从每一个人脸上，一丝变化都没有的表情下，每一个人脸上都没有因为自己身上的伤，而皱一下眉头。

    冷酷无情的看着这样的小队，韦天冷喝一声，道：“废物，你们这群废物，白浪费了我对你们的期待。看看你们现在的样子，都变成了什么样？”

    所有的人都互相看了一眼，接着却集体疯狂的大笑了起来。丝毫没有因为韦天的训斥而感觉到任何的生气，而仿佛积压了一肚子的怨气，在这一刻全都宣泄出来一样。一个个狂笑着互相嘲讽彼此的伙伴是怎么样的惨，怎么样的丢人。完全没把周围战神学院的学生们放在心上，彼此都在宣泄着心中的快乐，简直像极了他们的老师韦天的狂态。

    冷哼一声，韦天并没有打断这些学他一样狂妄的家伙们，冷冷的一扫周围所有的人，冷道：“一个月后，狂神再临，挑战尖子三班，绝不留情！哼，我们走！”说完，韦天启动了传送晶石，带着所有正在用嘲讽的表情，看着周围每一个人的小狂神们，离开了。

    哗~！

    韦天最后留下的一句话，犹如巨石投入了平静的湖面一样，整个战神学院在这一刻轰动起来了……

    ————————————————

    兄弟们，努力拉，把小夜挺起来。小夜的幸福，就靠大家了！

狂男级魔鬼教师 第七十章 狡猾的南德斯

    一脸思索的南德斯冷冷的坐在会议室之中，微微看了一眼空在那里，已经不知道多少年的校长坐位。这个该死的战神学院校长，在外面已经疯了多少年，居然连一次都没有回来过。而南德斯这位副校长，管了一年又一年，已经不知道多少个年月了。

    疲惫的看了一眼周围，尽是带着浓烈怒气的面孔。这些代表着战神学院的中坚力量，战神学院庞大的师资力量的团体。还有约百名老头，一副事不关己的样子，有修指甲的，有打瞌睡的，也有聊天的。和那些年轻的教师们不同，这些人才是战神学院真正的财富。

    当中有大陆上超强的骑士，也有很变态的战士，虽然一个个老态龙钟，但是无一例外的，从这些人身上不经意的散发出来的斗气，在告诉每一个人，他们全部都是一阶的顶尖强者。

    强者自然不屑与弱者为舞，所以对于战神学院所发生的大事，这些强者们无一例外，均是抱着隔岸观火的态度，无聊的坐在那里。

    “南德斯校长，韦天这一次做的太过火了，请你不要再阻止我们出手了！”乔娜是第一个站起来的，脸上依然挂着怒气，更是愤愤的砸了一下桌子，气呼呼的冲着南德斯道了一句。

    “这样啊！”南德斯不慌不慢的应了一声，又继续沉思了下来。

    看着南德斯深深思索的样子，每一个人都在等待着南德斯的答案。可是南德斯依然不问不闻，就是在那思索着，脸上一点多余的变化都没有。时间久了，这些年轻的教师们，已经开始等的有点不耐烦了。而南德斯，却在这时候忽然扯起了鼾来。

    砰！

    气恼的再一次狠狠的拍了一下桌子，乔娜气急败坏的喊道：“南德斯校长！”

    “恩？”南德斯猛的一抬头，看了一眼乔娜，不紧不慢的说道：“我在考虑问题呢，难道你没有看的出来吗？”

    “没有！”乔娜肯定的说道：“我看见你在睡觉！”

    “哈！”南德斯尴尬又不好意思的笑了一声，道：“你确定你看见我在睡觉！”

    乔娜立刻气的又要发火，忽然一名一直在闭目养神的老者，用手指轻轻的点了点桌面。砰砰的声音，犹如闷雷一般，在每一个人的耳边炸开。仿佛撞在心上一样，乔娜到嘴边的话，怎么也道不出来。鳖闷的感觉，使她差一点点就要一口血吐了出来。

    “请注意身份，乔娜。你所发怒的对象，乃是战神学院的现任副校长。请注意你的身份，请尊敬长者！”说完，这位穿着火红骑士甲的骑士，继续闭目不言了起来。

    “是，尊敬的火焰骑士！”刚才还愤怒的如同烈火一般的乔娜，此刻仿佛温顺的小猫一样，老实了下来。

    而这时候，整在聊天和交流心得的一位女性骑士，仿佛岁月并没有在她的身上留下痕迹一般。能坐在这群老变态之中，肯定年龄也不会小到那里。可是这位女性骑士看起来最多也就是三十多岁左右，成熟的风韵让人赞叹她保养的如此的好。

    就是这样一位成熟的女性骑士，轻轻的拍了拍手，道：“好了，我可爱的孩子们。大家先把火气放缓一下，请听听我们的副校长他究竟在想什么。”说着，转头微笑的看着南德斯，道：“老伙伴，你还是少调戏一下这些可爱的孩子们吧。毕竟他们是我们战神学院的中坚力量。”

    南德斯郁闷的撇了撇嘴，道：“雨风骑士艾拉，我并没有调戏我们战神学院的中坚力量们，实际上我真的在思考问题。这是一个很严肃的问题，因为我们战神学院这一次，真的是丢人丢大了。”

    “那么就请允许我们出手惩罚一下韦天！”乔娜立刻心中一喜，快速的开口说道。

    南德斯摇了摇头，道：“这不是惩罚不惩罚韦天的事情，而是我实在想不通，你们这些一个个眼高于顶的骑士们，为什么会输给每一年都被欺负，都被压迫，都是最垃圾的尾班呢？这实在是让我想不通，究竟是尾班真的很垃圾，还是你们太骄傲了！”

    南德斯的话，就仿佛一个重磅炸弹落了下来一样，把所有的年轻的导师们，给直接炸蒙了。一个个哑口无言的看着南德斯，却已经不知道说什么好了。

    到是南德斯，已经开始得势不饶人地站了起来继续逼问道：“哼，这一次，我没有任何理由要惩罚韦天，反而要奖励他。他做的非常好，非常的对。虽然让我们战神学院丢脸了，但是脸丢的最大的，是你们这群一个个骄傲无比的年轻人们。看看，看看你们一年的时间都干了些什么。而韦天又都干了些什么？”

    用和身材不相称的眼神，威严的扫了一眼所有的年轻的老师们，南德斯冷笑一声，道：“一年的时间，那群你们最看不起，认为最垃圾的学生，现在居然一下午的时间，连挑十六个班级。这还是他们的导师韦天没有动手的情况下，而你们这些做老师的居然也被这些学生给扁了。真是可笑啊，真是讽刺啊！”

    没有人这时候敢回答南德斯的话，就连咄咄逼人的乔娜，也不敢回答南德斯的话。因为南德斯根本就是在阐述一件事实，让人无法反驳。

    冷笑一声，南德斯继续道：“你们想不承认都不行，韦天的教学能力，的确比你们强太多了。他所教导出来的学生，其综合素质已经超越了你们。记的那些在你们眼中的垃圾学生们，刚进学院的时候，大多都是七阶和六阶，可是现在居然清一色的四阶。而看看你们眼中优秀的学生们，现在大部分还都停留在五阶上，少数部分才跨入了四阶。而韦天的队伍中，已经有四名三阶的骑士了。这中间的差距，你们很清楚了吧！”

    叹息一声，又是一名穿着黑色铠甲的一阶骑士，冷冷说道：“你们这些年轻人，是时候醒一醒了。以你们现在的能力，根本就斗不过韦天！”

    “不错！”又一名穿着银铠的一阶骑士，开口说道：“尾班现在的战斗力，已经和一班不相上下了。别说考核了，全体留下来是肯定没有问题了。这之间的差距你们应该非常的清楚。”

    连续几名资深骑士的训斥，这些年轻的老师们已经一个个被训斥的哑口无言了。叹息声中，就听见乔娜说道：“可是各位前辈们，难道就如此的放任韦天吗？”

    “放任？”南德斯忽然摇了摇头，道：“哦不不不，当然不能放任。”

    “那请问南德斯校长准备怎么做？”乔娜紧盯着南德斯问了一句。

    南德斯自信的一笑，道：“恩，我有一个计划。韦天这一次做的事，的确有点过了。既然如此，这样吧。我们举办一个比赛，一班和尾班的骑士赛。那个，就比骑士之间的技巧战斗吧。三个月后，在战神竞技场内举行。输的人，向赢的人公开道歉。当然，如果你们觉的还不满意的话，如果韦天输了，我可以开除他的老师身份，解散尾班。这么做你们满意了吗？”

    哗……满场因为南德斯的自信和发言，而忽然变的热烈和躁动了起来。

    三个月？

    乔娜深深的思索了一下，如果南德斯说马上开始竞技，凭借现在气势正盛的尾班，的确不好对付。但是三个月的时间，乔娜有信心把自己的学生都训练起来。因此，连犹豫都不再犹豫，大声的喝道：“好，我答应你的要求，南德斯校长！”说完，乔娜转身就离开了。而那些年轻的导师们，也逐渐的疏散了出去。

    “又让你躲过了一回，狡猾的南德斯！”一名一阶骑士站了起来，笑骂了南德斯一句：“我很期待这次竞技，我想知道那位叫韦天的，有什么地方值得你有如此的评价。”说完，这名一阶骑士微笑的离开了。

    南德斯耸了耸肩膀，立刻动身准备去找韦天了……

    —————————————————

    我亲乃的兄弟们~小JJ树起来~努力的顶起来啊！！！

狂男级魔鬼教师 第七十一章 去寻找坐骑吧！

    “你们太让我失望了！”韦天扫了一眼所有的学生，冷冷的说道：“看看你们都是什么样子，居然都受了这么严重的伤。原本我以为，你们现在对付那些学生，应该是非常轻松的事情。可是结果，却让我非常的失望。”

    说实话，韦天的要求有点太无理了。两军对垒不可能做到毫无损伤。何况整个狂神小队一下午连挑十六场，甚至连对方的老师也都包括在内。这样傲人的战绩，却换来韦天一句太失望了。

    这是一句非常打击人的话语，可是四十五名小狂神们，却没有任何一名露出伤心、难过、叛逆、抗议的表情。就仿佛韦天说的每一句话就是真正的真理一般，均在坦然接受着。

    “知道你们错在那里吗？”韦天冷冷的说道：“你们太急了！虽然我知道，你们拼命的想证明你们自己。可是我每一次都留给你们足够的时间，让你们去战斗。但是你们所做的，和我所说的不一样。过激的战斗，让你们受了许多不应该受的伤。原本我们一下午，就可以连挑整个战神学院的队伍，但是，因为你们不懂自我保护，导致现在你们都受了严重的伤势，只能把战斗推迟到了一个月以后！”

    所有的学员们都羞愧的垂下头来，韦天也没有继续再训斥了下去。而是微微的一挥手，道：“不过，这一次是初阵，你们表现的还不错。但是你们不要以为我已经原谅了你们，因为在战场上，你们的敌人是不会给你们机会的。这一次你们受了伤，如果你们的敌人打击报复你们，你们现在的下场就只有一个，那就是——死！”

    表情冷漠，在韦天严厉的要求下，所有的学员们立刻抬起头来，大声的说道：“老师，我们知道错了！”

    韦天冷冷的点了点头，刚准备再说些什么的时候，忽然传送晶石亮了起来。这并不是传送晶石在传送，而是有人在联系，希望能够传送过来。而这个时候要求传送过来的人，韦天用屁股也能想的到是谁。

    走到传送晶石旁边，打开了传送通道。就见一道闪光立刻出现，光未消，南德斯气急败坏的声音已经出现并大喊道：“韦天，你这一次太嚣张了！难道，你就不把所有的老师，都放在眼里吗？嘿嘿，不是我刺激你，这一次估计连我也保护不了你了啊！”

    话说之间，南德斯一脸诡异的笑容看着韦天，怎么看怎么感觉都特别的龌龊。不断的捏着下巴上的小山羊胡子，说道：“如果你让我帮你检查一下身体的话，那么就……”

    手一伸，韦天十分自然的看着南德斯，冷冷的说道：“还是那句话，如果你想生活不能自理的话，我完全可以接受你的要求！”

    郁闷的摇头苦笑了一下，南德斯赖赖的说道：“不就是检查一下身体吗？咋就这么困难呢？”

    韦天不看南德斯，开口说道：“南德斯，不要每一次见面都要问一遍，这样会让人非常的反感。还有，不要说你保护不了我，因为我不需要你保护。现在，请把解决问题的方法立刻告诉我！”

    讪笑一声过后，南德斯忽然表情变的十分严肃的看着韦天。郑重其事的宣布道：“我这次来，是替一班向你们下战书的。约定三个月后，战神学院竞技场，胜者笑，败者哭！”

    面对南德斯如此严肃的表情，韦天立刻感觉到气氛中带出的森森杀气。紧跟着表情也变的非常的严肃，冷冷的看着南德斯，道：“我不喜欢这些儿戏的举动，你去回复乔娜，胜者生，败者亡！如果不敢接战，那么就在我面前自杀谢罪吧！”

    南德斯微微的皱了一下眉毛，紧紧的盯着韦天，道：“韦天，你非要把事情搞的那么大吗？”

    韦天冷冷的负手站在原地，傲然的抬头忘着天空，冷然道：“南德斯，你并不了解我的班级。在我的眼中，他们都是非常不错的孩子。我的训练方式，没有一定意志力的人，绝对坚持不下来。结果，他们全都坚持了下来，没有一个掉链子的。光凭这一点，我足够为他们骄傲了！”

    南德斯立刻露出了一个愕然的表情，他知道韦天一向是水火不侵、油盐不进。能够让韦天夸一个人，这是非常困难的事情。而能让韦天为一个人或者一个群体骄傲，估计星球爆炸，这都不太可能出现。韦天能够说出如此的话，足够证明韦天对他的这群学生，究竟是如何的重视了。

    微微沉默了一下，南德斯深深的叹了一口气，道：“韦天，看来这些学生，你非常的重视他们！”

    韦天想也不想，就回答道：“因为他们有成为强者的资格，因为他们有让我重视他们的资格！仅此而已！”

    “好了！”南德斯平静的看了一眼韦天，道：“你能说出这句话，已经非常的难得了。我虽然可以帮你把话传达过去，但是看在我们交情还不错的上面，我希望你卖给我一个面子，不要把事情闹的太大，让我难做！”

    韦天微微的沉默了一下，重重的说道：“好！”

    南德斯微微的松了一口气，缓缓的说道：“有你这句话，我已经非常的开心了，证明在你的眼中，我有资格成为你的朋友。那么现在我想郑重的告诉你，要赢！乔娜的条件是，败者向胜者道歉。而如果你败了，便离开战神学院！”

    韦天淡淡的点了点头，冷冷的说道：“在我的眼中，在我学生的眼中，绝对不允许失败。失败的代价就只有一个，那就是死！这就是我们的强者之路，这就是我们的生存方式！”

    点了点头，南德斯说道：“我个人很希望你能赢，但是希望你也不要小看一班。毕竟一班是真正的精英班级，在你的班中除了欧西斯，卡修，雪莉，艾提，别的学生终归有着差距。虽然他们现在都是四阶，但是乔娜班级的六十名学生，五十三名四阶，七名三阶。而且他们都拥有坐骑魔兽，比你们班的实力，可是一点都不差啊！”

    “你想说的就只有这些吗？”韦天依然十分自信的看着南德斯。

    南德斯摇了摇手，道：“我比较倾向于你，但是你最好提升一下实力。你拥有三个月的机会，而我希望你在所有的学生伤好了以后，去抓坐骑吧！只有拥有坐骑的骑士，才是真正的骑士。骑士，必须有好的坐骑作为伙伴。所以去寻找合适的坐骑，使用吧！”

    韦天点了点头，道：“我接受你的建议！”

    南德斯轻轻的笑了一下，道：“那么我先告辞了，三个月后，战神竞技场，我期待你的胜利。”说完，南德斯摇了摇手，离开了。

    ——————————————————

    冲排行啊冲排行!砸票票啦~点JJ了~

狂男级魔鬼教师 第七十二章 目标，炽斧堡垒

    “你们这群混蛋，都听到刚才我和南德斯所说的话了吧！”在南德斯刚一通过传送晶石离开，韦天边关上传送晶石，边冷冷的说道：“都给我滚出来，做我韦天的学生，就要光明正大，拒绝偷偷摸摸。”

    “老师……”

    “老师……我们……”

    “老师……我们绝对会赢！”

    “老师……我们不会让你蒙羞的！”

    “老师……不管你下达什么样的决定，我们都不会反对的！”

    一位位刚刚包扎好伤势的学生，纷纷的站了出来。在欧西斯的带领下，纷纷站在了韦天的面前。一个个神情激动，更是充满了愤慨。紧紧的握着拳头，每一个人的眼中，都充满了坚强的目光。

    雪莉扶着自己挫伤的肩膀，在韦天冷冷的站在那里的时候，开口说道：“老师我想你心中，已经有答案了吧！”

    微微的点了点头，韦天轻轻的转过身来，依然负手而立，傲然道：“不，我没有任何的主意，我只想告诉你们，这一次我不会给予你们任何的帮助。因为你们要有自己的主见，不能在我的吩咐下成长。如果你们纷纷模仿我，那么你们只是一个翻版的韦天。如果你们有自己的思想和行为方式，那么你们就是一个有特点的强者。强者，都要有自己的优点！”

    所有的学员们都在细细的品味着韦天的话，在韦天现代化，合理化，规范化的素质教导之下，每一个人都有着坚强的心理和灵活的大脑。很快的，每一个人都明白了韦天的意思。微微的沉默之中，就见欧西斯微微的抬手说道：“这个班的班长是我，老师，能把这一次捕捉魔兽的任务交给我们吗？你只要在一边看着，就可以了！”

    冷冷的点了点头，韦天答应了欧西斯的要求。而在韦天的支持下，欧西斯重重的一握拳，因为带动了伤势则疼的咧了一下嘴后，大声的吼道：“好，既然如此，我们的目标，就是炽斧堡垒！”

    炽斧堡垒，每一名学生都露出了一个向往的表情。因为那里是英雄的聚集地，那里是强者才能生存的地方。炽斧堡垒，赫菲共和国与兽人的交接处，战火最密集的地方。人类用血与肉，铸造出的钢铁之城。它是人类的大门，它是断绝兽人邪念的地方。在那一片红色的大地上，只有人类才能绽放出最美丽的光芒。

    微微的一挑眉，欧西斯收起了懒散顽皮的笑容，用他那天才中天才的身份，傲然的冲着周围每一名向往的表情，说道：“大家都知道炽斧堡垒是多么危险的一个地方，是的，炽斧堡垒，人类最强的防线，隔绝兽人的侵略之地。驻扎在那里的炽斧军团，是除了炎龙骑士团，狮鹫部队的人类的第三大军团。但是我们去那里不是从军的，而是寻找我们以后人生的伙伴，也就是我们的坐骑。”

    “炽斧堡垒南有红土地，北有风炎谷。我们是去红土地，还是风炎谷？”听了欧西斯的话，雪莉立刻问了一句。

    “红土地！”欧西斯重重的说道：“虽然风炎谷盛产三阶魔兽炎甲兽，但是我感觉红土地盛产的二阶魔兽血梦魇，更加的适合我们！”

    微微的皱了一下秀眉，雪莉出声问道：“欧西斯，不是我打击你。血梦魇并无太出色的战斗力，而且还十分的稀少，更加的难以捕捉。先不说它们拥有变态的速度，而且还拥有一个非常不错的能力，那就是无视重力这一个特别的能力。我不反对捕捉血梦魇，只是感觉捕捉起来太困难了。我们最少要一个月才能恢复身上的伤，而要两个月才能捕捉四十五头血梦魇，是不是有点太困难了。而且血梦魇也不会飞，三阶的炎甲兽有非常不错的飞行能力。我感觉炎甲兽，更加适合一点。”

    带着浓烈的自信，欧西斯开口说道：“有难度，才会有挑战。有挑战，才会有让我们提升能力的机会。我们如果一味的贪图安全，那么我最多只能算是一个摆造型的骑士。而如果我们把自己时刻逼向了生死的边缘，那么我们就能有更大的突破。别忘了，血梦魇虽然不会飞，但是却能无视重力。在这样的帮助下去冲锋，还有什么能够阻挡我们？而且，血梦魇还能够无视地形，任何地点都可以如意奔波。即使是会飞的魔兽，也比不上血梦魇的珍贵。即使面对会飞的魔兽，我们一样不会吃亏。”

    听了南德斯的话，雪莉也逐渐的被其打动。末了，最后思索了一下道：“好吧，我承认你是班长，集体的行动计划，就看你的吧！”

    重重的一握拳，欧西斯开口说道：“好，那么我们的目标，就定在血梦魇的身上了。这一次，我们要再一次创造奇迹。在老师那变态的训练下，我们还能生存。仅仅只是血梦魇而已，你们难道认为我们会败给一头畜生吗？”

    “不会！”所有的学员们集体呐喊了一声，双目中爆发出了强烈的自信，已经开始变的灼热起来了。

    满意的点了点头，韦天拍了拍欧西斯的肩膀，道：“有难度，才会有挑战；有挑战，才会有让我们提升的机会。这句话说的非常好，但是欧西斯，赶到炽斧堡垒，需要多少时间？”

    尴尬的咳嗽了一声，刚被韦天夸还十分开心的欧西斯，立刻哀号了一声，道：“不是吧，老师你又再耍我，为什么你总喜欢问一些白痴的问题。真怀疑，你是不是人类，这么点常识你都不知道。”

    韦天气恼的笑骂了欧西斯一句，这边卡修已经开口解释道：“炽斧堡垒是人类最大的防御堡垒，那么他自然也会建立传送晶石。为了防止意外，作为大陆上传送晶石的枢纽——战神学院，自然有建立通往炽斧堡垒的传送点。而且炽斧堡垒和战神学院是协议的关系，因为那里盛产不错的魔兽，所以战神学院每年都会有学生去那里捕捉坐骑。所以我们去炽斧堡垒，并不需要多少时间。而且我们拥有战神学院的学生证，炽斧堡垒会提供给我们一些帮助。比如向导，和一些寻常的武力支援。如果我们有钱，还可以雇佣一些职业者，帮我们困住想要捕捉的魔兽。咳咳，如果雇佣人的话，我们就失去了去磨练的意义了。”

    “很好！”韦天最终非常满意的点了点头，道：“我现在宣布，一个月后，目标炽斧堡垒！希望你们这群混蛋们，不要掉队哦！”

    吼~！

    仅仅只是四十五人的小队伍，在此刻却发出了气势如虹的呐喊声，每一个人，均已经热血起来了。炽斧堡垒，一个真的非常让人期待的地方啊！

    ——————————————————

    目标，向前冲冲冲。就请兄弟们，努力的顶啊顶啊顶吧~~

总要有人当英雄 第七十三章 炽斧堡垒

    炽斧堡垒除了拥有无数的传说，还有着人类不败的神话。作为每一名人类，都始终坚信着，只要炽斧堡垒在，兽人就永远无法威胁到人类的江山。当从传送晶石中出来的时候，原本还保持着怀疑的韦天，也被这炽斧堡垒的宏伟，给深深的震撼了。

    炽斧堡垒拥有着悠久无比的历史，早在一万年前的远古战争时期，它还仅仅只是一个军事要地。当人类联盟被兽人部落的远征大军，打的节节败退的时候，炽斧堡垒的一次战役，成为了人类的转折点。而就是在那一次胜利，人类才意识到炽斧堡垒这一个军事要地的重要性。

    在远古战争的时候，炽斧堡垒还仅仅只是一个容纳十万人不到的小城。但是随着岁月的推延，现今的炽斧堡垒已经驻扎了六十万庞大的炽斧军团，以及无数职业者。其宏伟的程度，已经改建到可以容纳数百万人的要塞重城了。

    炽斧堡垒建造人类和兽人的边境区，在炽斧堡垒的前方是原罪高原，后方是险峻无比的深渊脉地，左方是连绵数万里的红土地，右边是火山连绵的风炎谷。尤其是深渊脉地，只有一条险峻的针叶林道可允许通过。而炽斧堡垒就把握在深渊脉地的唯一入口处，彻底的杜绝了兽人侵犯的机会。

    随着时间不断的推移，炽斧堡垒这一重大的军事要塞，也被改建的越来越有特点。环行的城市，一环套上一环，连绵不绝的共套了七座环行的城墙。

    最里面的环行城墙，是炽斧堡垒最早期的城市。现在已经是炽斧堡垒的军事核心，也是炽斧堡垒的行政要地。在这座最内城之外，又连绵套了七座城市。一环套一环，除了看起来非常的震撼外，还非常的肃穆和庄重。尤其是这些城墙之间，架起的城桥，可以让士兵随意的移动在每一座城墙之间。

    而且，当一座城墙被破的时候，人类可以撤进下一座城市之中。反复使用的话，人类拥有七座连续守护的机会。也就是这种十分有特点的建筑物，再配合强大的防御军队。已经让无数兽人名将，饮恨于此。而就是因为这无数次的战争，炽斧堡垒更是创造了一件又一件神话和一位又一位英雄人物。

    也许就是因为炽斧堡垒这座进可攻，退可守的城市在，人类才彻底的不用担心，兽人那无数次的侵略。这就是炽斧堡垒，一座不败之城，一座钢铁之城，一座守护人类的大门。

    微微的闭了一下眼，韦天已经感觉到炽斧堡垒所背负的沉重感。在别人看来，炽斧堡垒是守护人类的存在，可是在韦天的眼中，炽斧堡垒却是一座可歌可泣的雄城。在这里除了表面上那些光辉的荣誉，还拥有着许多伤心，绝望，以及痛苦。

    战争能够铸就许多英雄形象，但是战争也可以制造许多痛苦伤心。在韦天的眼中，战争是推动世界进化的根源，同时也是制造悲伤和死亡的机器。

    韦天不是一个喜欢伤感的人，战争在他眼中也没有对错。不管是兽人也好，人类也罢，战争对于他们来说，都有着必须坚强守护的信念。人类能够为了荣誉而战斗，兽人也一样会因为生存而努力。这……才是战争，没有对，亦同样没有错。

    深深的吸了一口气，韦天平静的把手按在了炽斧堡垒的城墙之上，抚摩着那经历了无数沧桑岁月，被翻修了无数次的城墙。依然能够感受到，岁月在上面留下的痕迹。依然能够感觉到，触摸的这块墙石之上，曾经溅洒了无数次鲜血。有人类的，亦有兽人的。

    “好城！”韦天铿锵有力的道了一句，便收回了按在城墙上的右手。仿佛这经历了无数次悲伤、痛苦、热血、激情的城市，有着一种强大无比的魔力一样。即使是韦天，也已经被这座强大的炽斧堡垒，给带动情绪，沉沉的肃穆了起来。

    而在韦天身后的每一个学生，都已经露出了肃穆的表情，仰望这座钢铁之城，已经在心中充满了崇高的敬意和尊重的目光。

    这……就是炽斧堡垒才应该拥有的魅力。

    一个能够让人肃穆，让人尊重，让人心中充满了敬意的钢铁之城。

    “有人来了，老师！”就在韦天依然观赏着炽斧堡垒那古朴沧桑之感之时，欧西斯走到了韦天的耳边，小小的道了一句。

    韦天点了点头，负手转过身来，平静的看着前方。一个身穿轻铠，左手提着连发强弩，腰间别着一把匕首的青年此刻正在直奔韦天而来。走到了韦天的面前之时，冲着韦天微微的点了点头，说道：“炽斧军团下士罗伯特.巴顿，代表炽斧军团和炽斧堡垒，欢迎各位战神学院的学员光临。请问，那一位是韦天导师！”

    “我！”韦天简单的回答了一句，始终保护在韦天前面的学生们，微微的让开了身子。让负手站在那里，始终保持着平静之心的韦天，出现在了名叫罗伯特的下士面前。

    仔细打量这名名叫罗伯特的下士，韦天发现这是一个十分神俊的青年。年龄最多比自己的学生大上一两岁，大约二十一二岁左右。比自己还要小上四岁或者五岁。但是斗气修为已经达到了四阶，放眼大陆的各职业者，也算是一名好手了。如此好手，居然仅仅只是一名下士。实在难以想象，炽斧堡垒的战斗力，有多么的恐怖。

    “你好！”罗伯特立刻冲着韦天点头，动作干练简洁，没有丝毫做作和让人厌烦的地方。把军人的本色，尽善尽美的表现了出来，道：“我是你们的导游，因为我们炽斧军团和战神学院有协议的关系。你们在炽斧堡垒的行动，将由我来协助。”

    “好！”韦天也站直了身子，作为一名曾经是特种部队龙组的精英来说，他也有着作为军人的傲骨。简单的回答以后，韦天很简练的开口说道：“那么，请带我们去红土地吧！”

    罗伯特根本就不问韦天为什么要去红土地，即使知道和猜测出来，他也一样不会去问。而是直接的点了点头，冲着韦天开口说道：“好！请随我来！”说完，便转身带着韦天等人，向外城行去……

    ———————————

    兄弟们，有票的赶紧顶票啊！努力的，把小夜顶起来了！

总要有人当英雄 第七十四章 红土地

    红土地是一个很特别的地方，当韦天他们的免费导游罗伯特带着大家进入了红土地的区域之后，大家立刻被眼前的一片红色世界所吸引。红色的土壤像血一样，散发着很深很深的暗红色。风沙很大，吹出来的风带动着红色的沙土，使周围看起来更加的红了。

    大家穿着罗伯特事先让大家准备好的斗篷，行走在这红色的世界之中。沉默着，很少有人去说一句话。因为周围红色的环境，配合压抑的气氛，再加上所谓的导游根本就没有介绍旅游景色的意思，队伍从行进开始就没有一个人在说话。

    土地很松软，踩在上面就如同踩在海绵垫子上一样。再加上大家身上都还穿着韦天规定必须着装的负重衣，几乎一脚上去就有一个很深的脚印出现。就这样，大家一脚深一脚浅的艰难前进着。

    周围没有任何的植物，甚至连生物都没有。除了单调的红色，还是单调的红色。不光脚下的土地是红色的，就连天空因为风沙的关系也都变成了红色。

    按理说，红色的世界看起来应该是喜气洋洋的。但是如果你所观看的世界，始终处在一片滚热的血红色之下。即便是想象力再丰富的人，都无法和喜气洋洋这一个词汇联系在一起。

    最终，大家只能被动的接受，这没有任何景色，除了红色以及还是红色的单调世界。

    “这鬼地方！”用力的拍了拍斗篷上的红色沙土，欧西斯有点非常不爽的抖了抖身子骂了一句。大量的红色沙土，随着欧西斯的抖动，全都落了下来。

    雪莉在欧西斯骂过了以后，踩着松软的地面冷冷的从欧西斯的身边走过，道：“选择这个鬼地方的人，是你！”

    “那他不就是鬼了？”埋头走路的艾提，想到雪莉话中不对的地方，立刻满脸疑惑的跟着问了一句。

    大家立刻刷的把目光都汇聚到了艾提的身上，一向十分喜欢害羞的艾提，立刻唰的一下，脸红的如同红苹果一样，真怀疑她这么红下去，会不会脑充血而晕了过去。总之又红又嫩的，看起来十分的可爱。尤其是被大家看着的时候，已经羞的头都快要缩怀里去了。

    看到艾提这个样子，欧西斯立刻怪叫一声，道：“艾提，不要这样吧，我那怕是鬼，最少也是一个风流鬼。难得我如此的看中你，还希望你当我的新娘呢。你这么说，将来不就是鬼新娘了？”

    艾提的脸立刻红的快要滴出了汁来，嫩红着个脸，有点气臌臌的看着欧西斯。十分害羞的瞪着眼，却不知道如何反驳欧西斯的话了。

    而一边的伙伴们，都集体放声大笑了起来。有嘘声一片的，还有假装恭喜的，甚至还有说欧西斯癞蛤蟆想吃天鹅肉的。气的欧西斯一阵龇牙咧嘴，郁闷道：“我欧西斯怎么说也是帅哥耶，大家多少也要捧个场，不要太刺激我啊！”

    大家立刻又集体跟着哄声大笑了起来，就连韦天，也无奈的摇了摇头。在这么几句调侃过后，气氛在不自然中，变的融洽了许多。除了罗伯特依然一丝不苟的在执行着任务，大家都没有再说什么了。

    放下这群调侃的年轻的骑士们，韦天并肩和罗伯特走在了一起，道：“罗伯特，我们的目的地是那里？”

    “红土镇！”罗伯特暂时性的收回目光，脚步轻松了许多，缓慢的步在韦天的身边。

    韦天眺望一下周围，道：“我们来的目的，你应该知道了吧？”

    罗伯特平静的点了点头，道：“磨练？还是捕捉坐骑？”

    韦天深深的开口说道：“我们的目标，是血梦魇！”

    “血梦魇，是不是有点太困难了？”罗伯特皱了一下眉，继续道：“如果是四阶红驼兽，还好理解一下。可是血梦魇，不光十分的稀少，而且还非常的难以捕捉啊！”

    韦天点了点头，用不容置疑的口气，坚定的说道：“我们要在两个月内，捕捉四十五头血梦魇。”

    罗伯特点了点头，道：“我知道了！但是我却不能保证，你们能够在两个月内，捕捉四十五头二阶的血梦魇。你出手的话……或许可以。但是那些孩子们……”

    韦天自信的笑了一下，道：“我不会出手，那些孩子能够完成任务。而且罗伯特，我相信你应该已经有了详细帮助我们的计划了吧？说一下计划吧，我想听一下！”

    罗伯特平静的点了点头，道：“如果是别人，或许无法帮助你们。我出生在红土镇，红土地是我生长的地方。我碰巧知道几处血梦魇经常出没的区域，我可以带你们去。但是我不会参加战斗，能不能捕捉，就看那些孩子们的表现了。”

    “这就够了！”韦天很平静的抬头看了一眼红彤彤的天空，接着便看到不远处的地平线上，终于出现了一片非常不错的建筑群。那些十分有特色的建筑物，逐渐的呈现在大家的面前。

    这个红土镇是整个红土地方圆数万里之内，唯一的一个落脚点，也是大家可以休息和调整的地方。尽管镇子并不大，但是也绝对不能说是很小。即使镇的周边是十分普通的土墙，作最简单的防御。看起来实在没有什么安全感，但是大家看到了这么一片建筑群的时候，依然忍不住激动的欢呼了起来。

    雪莉弹了弹身上的粉尘，说道：“太好了，终于有个地方休息了。最好还有个洗澡的地方，那就更好了！”

    “很抱歉，让你失望了！”听到了雪莉这么说了以后，罗伯特冷冷的道了一句，率先带头走了出去。

    “你！”雪莉终归有点大小姐脾气，立刻狠狠的道了一句，便压制着火气，不再说话了。

    卡修立刻上前安慰了几句，道：“好了雪莉，这里水源一定十分的珍贵，为我们准备洗澡水，这基本上是不可能的事情。不过，话说回来，这家伙怎么和老师一样，说话都是那么拽和气人！”

    “同感！”欧西斯立刻道了一句，立刻嘲笑着雪莉，大笑着迎风走了出去。结果笑的声音太大了，吃了一嘴的红土……

    ———————————————

    强烈呼吁各位兄弟们~把手中的票票砸给俺支持一下吧！俺要票票啊！

总要有人当英雄 第七十五章 三名逃兵

    红土镇并不是像大家想象中的那么糟糕，虽然十分严重的缺水，但是在炽斧堡垒的帮助下，并不缺乏物资。而且红土地是一个很不错的冒险地段，来这里冒险的职业者以及佣兵有很多。因此红土镇实在没有任何可以让自己富饶的地方，但是这里依然拥有数千座十分不错的建筑群体。让人心情放松，不自然的认为在红土地这恶劣的环境下有一个安全的栖身之地了。

    在如此恶劣的环境中，能够发展出这一片不错的城镇，就连韦天都不得不佩服。人类真的如同蟑螂一样，什么样恶劣的环境，都能够生存下来。

    而在罗伯特的介绍当中，红土镇最早开始发展的时候，是由一些佣兵和职业者们组织起来的。因为那时候人类的想法还十分的简单，就是能够在这个十分富有冒险意义的土地上，建造一片可以提供别人居住的地方。

    开始，还只是一小片营地。随着岁月的推移，逐渐的发展到了现在这种规模。让这个很不错的城镇，在有限的范围内，艰难却热情的发展了起来。

    要知道，在松软的土地上，搭建这么多房屋是一件多么困难的事情。如此的情况，让大家放眼望去，整片村落连一个二层的小楼都没有。为了房子的坚固和安全，大部分都是一些土包似的建筑物。大大小小的十分的富有特点。

    镇中连口井都没有，想要喝水必须到十几里以外的红湖中去取。而且取出的水，沉淀了许多的沙子，苦涩的水要过滤好几遍才能够喝。但是这里的人依然坚强的活着，因为环境的关系让这里的人的肉体素质远比一般人要健康许多。光看罗伯特二十一二岁上下，就拥有四阶的斗气，就知道这里的人有多么的坚强了。

    镇子里异常的热闹，有许多职业者，佣兵，以及冒险家们，缩在一个个专门提供给冒险者门准备的民窑之内，喝着烈酒，吃着打开的烤肉，互相吹嘘着自己所经历的惊险场面。让这些年轻的骑士们，露出了向往的冲动，甚至还有想上去凑热闹的感觉。就连韦天，也有点想去休息一下的意思。可是就在韦天准备去的时候，一群孩子的嬉闹声忽然出现……

    “打逃兵，打逃兵喽！”

    孩子的嬉闹声依然是如此的纯真，韦天却因为孩子的话皱了一下眉头，举目看了过去。看着几个小孩，围着三个老头，不停的丢着泥巴和石头。韦天皱了一下眉头，忽然间停了下来，默默的看了起来。

    这三个老头的体形很健硕，虽然年龄都在五十上下，但是岁月并没有带给他们任何疾病和痛苦。苍银浓密的须发，以及络腮灰胡子，眼中闪出的光也是那么的刚毅。那是军人才应该拥有的眼神，只有经历过战火洗礼的军人，才会拥有如此的眼神。

    三名如此的军人，为什么会被孩子们叫成逃兵？而且，面对孩子们天真无暇的戏耍，站在那里默默的承受着，居然连反抗的意思都没有。

    眼底有一丝哀伤和痛苦，每当孩子们每喊出一句逃兵的时候，他们脸上的肌肉就会痛苦的抽搐一下。似乎那些打在身上的石头，扔在身上的泥巴，都无法和其内心所承受的伤痛和无奈所相比。

    面对如此的羞辱，老人们依然站的如同无法被折断的钢铁一般。每次孩子扔出石头与泥巴时，老头的左手就会不自觉的动了一下，就是这样一个简单的动作，让韦天皱眉露出了深深的疑惑。

    虽然外人看不出什么，但是韦天却已经看出了些门道。那是架盾的姿势，只有经过无数次血与火的洗礼，让身体习惯战争后才拥有的能够在箭雨之下都毫发无伤的条件反射。

    而且老人们的动作看起来很简单，但是韦天却知道，这种条件反射，连他自己都还没拥有。没有经历过无数次的战争，没有经历过生与死的考验，没有每天刻苦的修炼，他们那种深埋在骨子里的防御本能根本不可能出现。这，也许是死神给予老人的赞赏吧？

    这样三名老人，别看年纪已经五十上下，但是光凭借这一手，那怕是炽斧军团，都将拥有将领才能够拥有的地位。

    最重要的是，在韦天的眼中。没有比这三名老人，更像军人的军人了。老人的右手根本就没有动过……如果那是剑……

    试问，一名比军人还要军人的军人，会是一名逃兵呢？皱着眉，韦天深深的思索了起来。

    “他们的确是逃兵！”在韦天思索的时候，罗伯特淡淡的叹息着道了一句。在面对着韦天询问的目光中，开口说道：“他们曾经是第九军团，烈阳军团的士兵！”

    “烈阳军团？”欧西斯立刻疑惑的思索了一下，道：“我记的在上一次兽人进攻炽斧堡垒的时候，烈阳军团为了协助炽斧军团，团灭了啊！不是说，烈阳军团已经全部战死了吗？怎么还有人活了下来？”

    “这……就是他们被叫做逃兵的原因！”罗伯特说完，便深深的沉默了下来。

    而大家则想了一下下，便已经恍然了。整个战场上的烈阳军团都已经团灭，而他们却依然健康的活在这里，除了是逃兵以外，还能是什么呢？唏嘘之中，大家看着老人的眼神中，已经充满了鄙夷的光芒。

    而这时候，韦天却忽然开口淡淡的说道：“欧西斯，把那群孩子赶走！”

    “哈？”

    整在观看村落的欧西斯立刻傻了一下，看到韦天不容置疑的口气，欧西斯只能郁闷的向孩子们走去，边走还边说道：“真可怜，我欧西斯怎么说也是三阶的骑士，叫我去欺负几个孩子，这脸可丢大了。”说着，欧西斯已经来到了孩子的身边，用力的拍了拍手，大声的说道：“发糖了，发糖了，你们谁能告诉我这个村子里那位姐姐最漂亮，哥哥我就发糖糖给你们！”

    孩子们立刻开心的欢呼了一声，立刻丢下了手中的‘武器’，奋力的向欧西斯围了过来，七嘴八舌的叫嚷了起来。最后欧西斯只能一个孩子分一枚银币，让这些孩子们自行解决糖果的问题。

    而在欧西斯‘救’了这三名老人以后，老人们什么话也不说，选择了默默的离开。而就在这个时候，韦天却忽然开口说道：“等！！！”

    但是老人们的视线只在韦天身上停留了一下，扫过他们所有人以后，就头也不回的离开了。

    “无礼之人！”被老人的目光扫过的雪莉看到三名老人眼中那股锐利的傲气，立刻气的喝了一句，就要追上去，却被韦天伸臂拦了下来。

    “没事！”韦天这一次难得好脾气的没有发火，而是一脸沉默率先向最大的一个住宿点快速的走了过去。而见到韦天这么做，大家也没有说什么，都默默的跟了上去……

    —————————————-

    兄弟们，小夜向你们疯狂求票中~票啊~我饥渴啦~

总要有人当英雄 第七十六章 逃兵们的过去

    酒吧之中果然比想象中的还要热闹，哄闹的冒险者们，再配合韦天此刻的放任，以及欧西斯这个活跃者的带领下，大家很快的就融入了冒险者们的队伍之中。而这时候，韦天则和罗伯特坐在酒吧中的一角，慢慢的喝着烈酒，两个人谁都没有说话。

    罗伯特毕竟成长在红土镇这一亩三分地之上，再加上他又是人人崇拜和向往能够进入的炽斧军团的下士，即使和韦天坐在这个偏僻的角落，依然有很多人过来打招呼和罗伯特碰上两杯，以及互相客套两句。

    就像现在这样，几名穿着村中警卫队铠甲的队员，在进入酒巴的时候，立刻看到坐在角落的罗伯特，当即便带着开心无比的表情围了上来，大声的说道：“大哥，你回来了！”说完，就见带头的一位，和罗伯特有七分相似的少年，坐在了罗伯特的面前。

    罗伯特一直严肃的表情上，出现了一丝淡淡的温柔，冲着韦天说道：“这位是我的弟弟，叫做罗杰森.巴顿。”说着，冲着罗杰森，笑着开口说道：“这位是战神学院的老师韦天！”

    罗杰森听完，立刻诚惶诚恐的站了起来，和自己周围的几名伙伴，一本正经的说道：“韦天老师你好！”

    韦天淡淡的点了点头，道：“你多大了？”

    罗杰森不好意思的笑了一下，道：“我比我哥哥小四岁，我今年刚好十八岁！”

    “不错！”韦天淡淡的道了一句：“十八岁，拥有五阶的斗气修为，你已经有了报考战神学院的资格了。如果你想去战神学院上学，我会帮你写封信，你拿着去找南德斯，他会帮你安排一个不错的班级。”

    罗伯特微微的惊讶了一下，而罗杰森则不好意思的挠了挠头，道：“呵呵，韦天老师，本来我哥哥也劝我去报考战神学院的，但是被我拒绝了。”

    “哦？”韦天立刻露出了一个有点意思的表情，看着罗伯特露出了一个询问的表情。

    罗杰森则傲然的说道：“我想成为一名军人，一名伟大的军人。就像当初的第九军团一样，他们是我的荣耀。我要坚守我的信念，我要用我的双手亲自去努力，重建第九烈阳军团。甚至不惜用我的一生，去守护！”

    韦天微微的眯了一下眼，脑海中浮现出刚才在镇口看到的那三个苍老却又挺拔的身影。口中却依然淡淡的说道：“年轻人，有理想是好事！慢慢奋斗吧，现在的你们正是热血的时候。既然有了目标，就要始终贯彻到底。拿出魄力和气势，向周围所有的人证明这一切！”

    罗杰森立刻激动的看着韦天，道：“韦天老师，你认同我吗？太好了！”说完，和自己周围的几名伙伴，都激动的互相开心的傻笑了起来。而罗伯特则微微的叹息一声，却没有说些什么。

    而这时候，韦天放下酒杯，微微的思索了一下，道：“既然你们想重建第九军团，为什么不请那三个人作为顾问。他们三个曾经是第九烈阳军团的士兵，或许他们能够教导你们如何重建当初的第九军团啊！”

    刚才还开心的脸孔，忽然一个个都复杂了起来，甚至还有一点愤慨和激动，罗杰森压着愤怒，冲着韦天说道：“那三个胆小鬼，他们不配做第九军团的军人。韦天老师，我不瞒你。其实我和我哥哥都是孤儿，而我们几个，全都是孤儿。”

    点了点头，韦天平静的说道：“我想知道理由！”

    罗杰森似乎回忆的说道：“当初第九军团全团覆灭，就是为了要保护三千名妇孺撤离红土镇。而我们几个，当初就是那三千名妇孺中的一员。在那一次，我们的父亲和母亲为了保护我们，而被兽人杀死。而第九军团，面对着潮水一般的兽人，他们用身体筑起了钢铁城墙。他们的血液染红了大地，即使已经牺牲，他们依然抱住兽人的腿……”

    说到了这里，罗杰森忽然情绪变的激动无比，面对着韦天，居然也敢咆哮的大吼了起来：“可是呢，可是那三个胆小鬼呢？居然放弃了第九军团的荣耀，放弃了第九军团的尊严，躲在了被保护的弱小妇孺之间，随着我们一起逃跑了出去。混蛋混蛋混蛋！我恨不得杀了他们，我恨不得吃了他们，这三个混蛋最后还敢不要脸的说，是为了保护我们，才随着我们一起撤离的。可是我们清楚，保护我们的根本不是他们。”

    整个酒吧刚才还十分的热闹，但是随着罗杰森咆哮般，宛如受伤的野兽一般的嘶吼，忽然静了下来。只有韦天没有动，只是皱着眉忽然深思了起来。而就在这时候……

    唰！

    韦天的四十五名学生在同一时间，集体站了起来。一个个杀气腾腾的看着罗杰森，毫不避讳的释放了自己斗气，带着强烈的气势，快速的把罗杰森给围了起来。强悍的斗气，配合那杀气腾腾的表情，整个屋子里面的空气一瞬间内变的紧张了起来。

    不允许，绝对不允许！

    在一个把韦天信若神明的学生面前，敢冲着韦天咆哮之人，韦天的四十五名学生，没有一个人允许这样的意外发生。冷着脸看着罗杰森，鞘中的武器已经缓慢的拔了出来。锋刃摩擦着刀鞘发出的嚓嚓声，让整个酒吧内的空气一瞬间内凝聚到了极点。

    每一个人都惊讶的看着这些刚才还和他们坐在一起，听着他们吹牛侃大山，笑的嘻嘻哈哈的孩子们。居然变脸变到了这么快的程度，只因为罗杰森冲着韦天吼了起来，就做到了如此的份上。

    “罗杰森！你给我闭嘴！”看到气氛变僵，罗伯特立刻训斥了自己的弟弟一句，但是却握紧了手中的连发强弩，看着韦天说道：“韦天？”

    “都给我坐回去！”韦天声音不大，但是却如同闷雷一般在每一个人耳边炸开。四十五名学生同时一愣，一个个凶凶的瞪了罗杰森一眼，晃着身子坐了回去。

    看到韦天这么做，罗伯特小小的松了一口气，冲着韦天点了点头，平静的说道：“谢谢！”说着，拉了一下身边的罗杰森。

    虽然很不服气罗杰森还是在哥哥严厉的眼神下，说道：“对不起！”说着，气呼呼的转身，话也不多说一句就离开了。

    “抱歉！”罗伯特淡淡的应了一句。

    韦天点了点头，道：“不用，我比较欣赏热血的青年。但是你最好奉劝你弟弟一句，要保持足够的冷静。有时候太热血了，容易冲昏头。好了，你去看一下你弟弟吧，我想你现在心里面也比较急！”

    罗伯特感激的冲着韦天点了点头，道：“住所我已经帮你们安排好了，明天我来接你们去捕捉血梦魇！”说完，冲着韦天一礼，转身快速的离开了。

    支开了罗伯特，韦天把目光看向了窗外。脑海中依然浮现出那三个虽然屈辱，却依然挺拔的身影。不自然的，韦天口中淡淡的道了一句：“真的是这样吗……”说完，便深深的沉思了起来。

    ———————————-

    兄弟们，砸票顶起来啦！

总要有人当英雄 第七十七章 血梦魇

    红沙依然漫天的飞舞着，仿佛这红色的沙尘暴不知道疲倦似的，在早上的整备装备了以后，大家伙已经在罗伯特的帮助带领下，向一处血梦魇的栖息之地赶了过去。一路上，大家一个个精神抖擞着，显然非常的精神。

    “你们的老师很厉害！”行走之间，罗伯特忽然道了一句。

    所有的学生集体的愣了一下，疑惑的看着罗伯特，就看见罗伯特撇了撇嘴，看了一眼韦天的脚下。疑惑之中，所有的学生立刻把目光看向了韦天的脚下。逐渐的，每一个人都恍然大悟中看出了一点点门道。

    红土地的泥土十分的松软，几乎每一个人，就连最习惯红土地的罗伯特每走一步都要留下一个脚印。可是韦天却没有，健步如飞一般行走在软土之上，却只留下了薄薄一层，几乎微不可见的脚印。

    而且每一名学生都十分的清楚，韦天的身上现在还有几千斤的负重。这种负重只比他们多，从来都没有比他们少过。在这样的负重之下，已经出现了这样的情况。如果在解除负重的情况之下，真怀疑韦天还会不会在地面上留下任何的脚印。

    几乎已经习惯，纷纷用理所当然的表情看着这一切。每一名学生的脸上都没有露出任何惊讶的表情，只有欧西斯，非常得意的说道：“哇哈哈哈，罗伯特下士，你也不看看他是谁的老师。他可是我们全天才班级的老师啊！没点能力咋混啊！”

    说着，欧西斯在罗伯特惊讶和吃惊的目光中，屁颠屁颠的向韦天奔跑了过去。几乎讨好似的开口说道：“老师，老师，小的我有情报要向你禀报！”说完，就已经冲到了韦天的身边。脚下深陷，几乎和韦天形成了一个鲜明的对比。

    “说！”韦天冰冷严肃的表情和欧西斯形成了一个鲜明的对比。

    不过欧西斯却一点都不在意，十分自然的冲着韦天开心的一笑，说道：“老师，我昨天打听了一下那三个老头的事。听说，那三个老头说他们是军长专门安排，去负责保护那些妇孺到安全之地的人。但是因为当时所有的人，因为太混乱了，都已经记不清楚保护他们之人的样子。再加上后来去救援第九烈阳军团的时候，就看见他们三个站在战场之上。所以，大家都说他们是逃兵。”

    “哦！”韦天不咸不淡的应了一声，脑海中再一次浮现出那三名老者的身影。

    看韦天表面没有太大的变化，欧西斯有点着急，赶紧继续卖弄道：“还有，村里面大部分的青年都是当初第九军团保护过的。他们立志要重建第九军团，一个个十分的热血。我还问过他们，为什么那么恨那三个老头，他们的回答，回答……哦对了，他们回答我说‘你问我们为什么那么恨那三个老头？我们告诉你，我们最尊敬的就是第九军团，我们成为战士，就是因为他们’。恩对，他们就是这么回答的。可能因为太尊敬第九军团，又因为那三个老头是第九军团的逃兵，所以才会说出这么偏激的话吧！”

    韦天点了点头，并没有再说什么。微微淡淡的看了欧西斯一眼，道：“你这又是从那个姑娘身上骗来的情报？”

    “呃……”欧西斯立刻傻眼了一下，差点一个狗抢屎摔到了沙坑里面。惹的周围的人，全都大笑了起来后，只能郁闷的哀号道：“老师啊，天地良心，我是看你对那三个老头感兴趣，所以才牺牲色相去打听的！”

    “哼！”雪莉立刻重重的哼了一声，道：“白痴！”周围立刻又是一片哄笑声。

    而这时候，罗伯特忽然一抬手，轻道：“大家停！”说着，大家立刻纷纷猛的停在了原地。刚才还急速奔跑的所有人，猛的突然停止下来，看起来是那样的不协调，却又是那样的自然。

    在看到这一景色的时候，罗伯特已经深深的惊讶了一下。跑了这么久，居然没有见一个人气喘的，甚至连滴汗都没有。如此强悍的体力和耐力，让罗伯特这名军人，都小小的惊讶和佩服了一下。可是罗伯特他那里知道，韦天这个小队，每个人每天最基础的修炼就是跑步。现在跑这么久，基本上和平时的早课，基本没有什么区别。

    “第一个血梦魇的栖息地到了，大家注意一下，放缓动作。血梦魇非常的灵敏，小心惊动他们。还有，血梦魇非常的稀少，我在红土地长大，也就见过那么十几回。如果不是我知道几处栖息地，根本就没有见过几次。虽然我不能肯定前面有血梦魇，但是我们一定要小心的应付。我先去探察一下，确认有了以后，我们再去抓捕！”说完，罗伯特看了韦天一眼，在韦天同意的点了一下头后，立刻猫着腰移动了出去。

    很快的，罗伯特就有点兴奋的赶了回来，道：“这一次大家非常的幸运，有四头成年的血梦魇。我没有惊动他们，大家分配一下由谁先取这四头血梦魇，然后我们再去进行抓捕！”

    听到有血梦魇，大家立刻情绪变的十分的激动。但是良好的素质和伙伴精神，他们依然很快的就决定了分配的情况。由欧西斯，雪莉，卡修，艾提四人去抓捕血梦魇，大家从旁配合。先让最强的四人获得坐骑，然后等他们有了坐骑以后，就能够更好的协助大家，猎取血梦魇。

    分配得当以后，在罗伯特一点头过后，大家立刻小心的隐藏着潜伏了过去。再翻过了一个红色的山丘过后，四头神俊无比的血梦魇出现在大家的目光之中。

    血梦魇非常的漂亮，和普通的梦魇兽不同，普通的梦魇兽栖息在阴湿之地，通体黝黑，形如马，身上的毛发如同火焰一般跳动。最多只能算是不错的坐骑，只是很帅，比马匹要强健许多而已。

    而这些血梦魇则不同，通体有着漂亮无比的深红色，就如同血一般，看起来十分的醒目。身上的毛一样如同火焰般美丽的跳动，只是跳动的火焰却不是红色，而是赤金一般的颜色。光让人看一下，就觉的非常的热。

    四踢一样踏着赤金色的火焰，每走一步都会留下一个火红色的马踢印子。仿佛非常暴躁一样，即使在一个小小的水潭旁边休息，依然都狠狠的踏着软地，留下一个又一个小小的火坑。尾巴的火焰更是暴躁和狂热，张扬的向外燃烧着。完全融合了火与血的完美协调。

    整只血梦魇，看起来就像是一件唯美的艺术品一样，配合两米多高的膘壮外形，给人心灵上最震撼的视觉享受。再配合那无视重力，无视地形的优越性能，就连韦天都心动是否自己也搞一头梦魇兽来爽爽了。

    韦天已经如此的心动了，欧西斯他们更是一个个摩拳擦掌的准备了起来。不一会的工夫，四十五人在非常完美的配合下，偷偷摸摸的向梦魇兽围了过去……

    ——————————————

    我弱弱的说一句，今天的票，你们砸了米有？

总要有人当英雄 第七十八章 捕获血梦魇

    欧西斯他们的动作非常的小心，甚至可以说是太小心了。怕会惊动到血梦魇一样，拼命的收摄着自己的气息，逐渐的潜移到了血梦魇的身边。谁知道这些血梦魇，彼为通灵，似乎觉察到了危险一样，一个个高傲的抬起头颅，小心无比的向周围戒备了起来。

    面对这一情况，欧西斯他们只有移动的更加小心了。虽然身上依然还背着很多的负重，但是脚踩在沙面上，几乎如同没有声音一般。逐渐的，一个完美的包围圈已经开始的收缩而成了。

    紧张，整个狂神小队的所有人，都变的异常的紧张。仿佛心被一个无形的拳头狠狠的握住了似的，连心脏的跳动，都在这紧张的气氛下给控制的异常缓慢。毕竟血梦魇是二阶魔兽，其战斗和警惕性，绝对不是一般的魔兽可以相比的。而一次捕捉四只血梦魇，对于欧西斯他们，也许可能有点太困难了。

    可是欧西斯他们没有任何退缩的理由，因为他们所尊敬的老师，韦天就站在身后看着。任何一个退缩的理由，对于他们来说都是不被允许的。看着包围圈成型，欧西斯废话也不多说一句，率先狂奔而出。手在空中一招，喝道：“上！”说完，已经一马当先冲了出去。

    面对突然冒了出来的欧西斯、卡修、雪莉、艾提四人，四头血梦魇立刻发出了一声长嘶，终于知道自己已经被人类发现，并被彻底的包围了。而血梦魇毕竟是二阶的魔兽，高傲的尊严，岂能容忍就这样被人类玷污？狂暴的长嘶着，疯狂的朝欧西斯等人冲了过来。

    血梦魇的冲锋很快，就如同射出去的火箭一样。四头血梦魇分别向四个方向，冲着欧西斯、卡修、雪莉、艾提四人疯狂的奔驰而来。身上燃烧着的火焰，在一瞬间内疯狂的燃烧爆发了起来。四蹄踏出的火焰，更是夸张的在地面上留下了一条火道。

    而面对来势极快的四头血梦魇，欧西斯、卡修、雪莉、艾提四人一振身躯，大喝一声过后，并没有拔出手中的武器。毕竟他们是来驯服血梦魇的，而不是来和血梦魇战斗的。因此在面对冲过来的血梦魇时，脑海中回忆着韦天所教导的驭兽术，冷冷的看着冲来的血梦魇，双臂一张，向身高两米还多，体形庞大的血梦魇抱了过去。

    轰~！

    一股怪力疯狂的向上蔓延了出来，巨大的力量贯穿下来，欧西斯、卡修、雪莉、艾提立刻被狠狠的撞飞了出去。强悍的力量，在如此快的冲击下。如果是普通人，早就已经被这样的力量给撞趴下了。如果不是大家及时的释放内力，缓冲了这记猛冲，估计早就已经被狠狠的撞飞出去了。

    好强的冲击力！

    在一边始终看着这一场战斗的韦天，立刻被血梦魇夸张的冲击力，给小小的震撼了一下。怪不得欧西斯一直坚持着要拿下血梦魇，在这样的冲击力下，四十五名骑士的集体冲锋，绝对比的上千名骑士的冲击力啊！要知道，在先前韦天还以为，欧西斯只是因为血梦魇看着很帅，才去选择这种烈性无比的骑兽呢。

    呜哇~！

    这时候卡修双目怒闪，连连发出了阵阵长咆哮，用力的一阵右臂，紧紧的抱住了血梦魇的脖子，疯狂的向右一扳。就听见血梦魇一声长嘶，重重的向一边摔到了下去。

    看到这一场面，韦天眉头一皱。说实话，卡修相比于欧西斯、雪莉、艾提等人，却是最普通的一个。他没有欧西斯那么强的斗气，没有雪莉那么强的技巧，没有艾提那么夸张的力量。虽然比起许多学生都要强，但是却不是最吸引人的。

    现在的卡修，居然要比欧西斯他们，更早的扳倒血梦魇，并在血梦魇站起来的时候快速的跨到了雪梦魇的身上，被骑到胯下的血梦魇奋力的挣扎着，想要甩下身上的卡修的，疯狂的蹦达了起来。而卡修这时候，已经开始利用驭兽术中的技巧，开始摸索着控制血梦魇了。而这时候，他们之间力量最大的艾提，才刚刚把血梦魇扳倒。

    “你这个学生，不简单啊！”看到这一点，罗伯特忽然轻轻的道了一句。

    韦天若有所思的点了点头，深深的看了卡修一眼，道：“他……是最让我省心的一个！”说完，韦天发现自己居然没有什么可以评价卡修的地方。看起来都是那么的普通，除了他曾经是幻影战士的徒弟那个身份。就连平时的教导，都不需要刻意的点拨和指导。

    罗伯特自然无法从韦天那即使在想问题的时候，都依然冰着的臭脸上看出韦天心中的想法。只是附和的点了点头，说道：“看来你的四个学生，收服血梦魇估计是没有什么问题了。”

    的确，就如同罗伯特所说的那样，血梦魇虽然是二阶魔兽，但是它的单体战斗能力并不是很强。除了冲撞，可以无视重力，以及无视地形这些特殊的能力以外，血梦魇最多还会凭借身上的火焰燃烧，驱逐身边的敌人。

    虽然血梦魇不强，但是当他们和骑士配合在一起并和骑士的骑技一组合，那将会是一个非常夸张无比的战斗力。因此，拥有二阶极强速度的血梦魇，几乎成为了众多骑士理想中的伙伴。可惜的是，血梦魇太过稀少。即使是红土地当地的居民，有的人一生都很难见到一头血梦魇。

    而现在，欧西斯等人已经全部都跨到了血梦魇的上面。拼命的释放身上的斗气，抵消血梦魇身上释放的赤金色火焰。然后抱紧血梦魇的脖子，努力不从血梦魇身上被甩下来。毕竟血梦魇是属于马科动物，驯服血梦魇和驯服烈马没有什么区别。只是血梦魇比一般的烈马，还要烈上许多。让欧西斯、卡修、雪莉、艾提四人，累到快要虚脱的时候，总算稳定了下来。

    其间，还因为周围的每一个学员，都努力的在一旁骚扰，拼命的耗费血梦魇的力气。足足浪费了近四个小时的时间，才耗光了血梦魇的力气，让这四头烈马安静了下来。

    终于，在卡修第一个驯服成功，开始用驭兽术驾御血梦魇的时候，欧西斯到底是骑技再高一筹，第二个驯服了血梦魇。然后便跟着是雪莉和艾提，依次把血梦魇成功的驯服成为了坐骑。

    此刻，四人一个个喜滋滋的骑在血梦魇的身上，欧西斯压制住内心的狂喜，猛的握拳向空中挥去，大声的吼道：“吼~！我们是最强的！”

    “吼~！我们是最强的！”

    整个狂神小队，都兴奋的呐喊了起来。爆发出来的气势，让见惯了战场的罗伯特，都已经小小的惊讶了一下。而韦天，也十分难得的异常欣慰地笑了一下，很快的又恢复了严肃和冰冷的样子了。

    —————————————————

    顶啊~砸啊~兄弟们~把小夜顶起来啊！

总要有人当英雄 第七十九章 血梦魇王

    捕捉血梦魇的进度比韦天想想中的还要顺利，在红土地这片充满了冒险精神的土地上，守护了一个多月的时间以后，居然顺利的成功捕捉了四十五头血梦魇。而且不知道为什么，最近一段时间血梦魇居然频繁出现。让最熟悉这里的罗伯特都感觉到十分的惊奇。

    此刻，当最后一名学生也成功的捕捉到了血梦魇以后，所有的学生都开心热烈的欢呼了起来。一个个欣喜无比的看着身边的伙伴血梦魇，露出了激动兴奋的表情。就连韦天都受到气氛感染，表情也舒展和轻松了许多。

    毕竟比预计的时间，提前了一个月驯服了血梦魇，让韦天空出了大量的时间带着这群学生熟悉血梦魇的特性，更加的完美配合，形成一支非常有素质的队伍。

    可是和战神学院的诸位不同，罗伯特则一直皱着眉不停的思索，心中充斥了浓烈的不安，垂着首轻轻的低语道：“太诡异了！”

    “什么？”负手站在罗伯特身边的韦天轻轻的问了一句。

    罗伯特也不避嫌，而是微微的抬头看着韦天说道：“太诡异了，平时血梦魇很少出现，大多都隐藏的非常巧妙。即使是比我还优秀，还要熟悉红土地的导游，没有半年的时间，也别想找到四十五头血梦魇。而且……”说到这里，罗伯特更加不安的顿了一下。

    韦天微微的凝了一下眉毛，看着安静下来的血梦魇，已经没有刚开始被捕捉的时候那么暴躁了。一个个高傲无比的站在那里，如同皇者一般不允许侵犯。韦天立刻深思了一下，比较一下前后的差距，道：“血梦魇平时都非常的狂暴吗？”

    “是！”罗伯特点了点头，道：“虽然属于马科，但是他们的属性却是魔系。不过大部分主动攻击人的情况很少出现，最多是逃跑。毕竟他们除了燃烧火焰和冲撞以外，少数的可以吐烈火弹，十分缺少有效的攻击手段。因此见到有敌人，他们最先做的就是逃跑。可是综合一下我们最近的战斗情况，我们捕捉的血梦魇都是主动攻击。”

    “这就是你说的诡异的地方？”韦天继续皱着眉问了一句。

    慢慢的点了点头，罗伯特十分严肃的说道：“是！”

    韦天沉默了一下，抬头看了一眼周围，闭目思索了一下后，道：“不知道，你有没有发现，这些血梦魇，都十分的不安。仿佛在恐惧着什么，更像是……”说到这里，韦天忽然沉默了下来。

    罗伯特脸色微惊，道：“更像是被人赶出家门一样，是不是？？？”

    “是！”这一次韦天连犹豫都没有犹豫，直接做出了肯定的回答。

    罗伯特整个人，立刻变的焦急了起来。来回不安的踱着步，满脸沉思和不解的说道：“究竟是什么，让这些血梦魇离开自己所居住的地方？哎，如果我知道血梦魇的居住点就好了，只要我去察看一下，就知道怎么回事了。”

    “我可以帮你！”韦天看着越来越焦急的罗伯特，淡然闲散的说道：“一名合格的战士，要时刻保持足够的冷静。一但失去了冷静，你会忽略许多重点。甚至，还可能被比你差很多的人，刺杀而死。”

    罗伯特立刻露出了一个羞愧的表情，做为一名高傲的战士，尤其是第三军团炽斧军团的一位下士。如此失态的表现，让罗伯特羞愧及懊恼无比。但是他毕竟是一名合格的战士，很快的压制了不应该出现的想法，平静的看着韦天，说道：“你可以怎么帮我！”

    韦天轻轻的一抬眉，傲然道：“带我去找一头血梦魇吧，我也想捉一头血梦魇！”

    面对韦天的如此回答，罗伯特感觉到一阵疑惑。韦天需要血梦魇吗？通过这些天来，和韦天以及他的学生们的相处，罗伯特知道韦天有一头凶猛无比的奇美拉。虽然同是二阶，但是奇美拉毕竟是战斗型魔兽，和辅助速度型的魔兽血梦魇，根本就不是一个档次的。

    拥有如此奇美拉的韦天，为什么要去寻找和捕捉一头血梦魇呢？

    其实罗伯特并不了解，韦天捕捉血梦魇其实是另有目的。虽然血梦魇骑着非常的拉风，但是没有太强的战斗力，留在身边只能是累赘。不过捕捉一头，给欧若拉当玩具和代步工具，也没有什么不妥当的地方。

    可是为什么自己会想到欧若拉呢？

    韦天立刻皱了一下眉，丢掉这一丝不应该出现的想法。开始在心中开解自己，让自己以为自己只是多心了而已。

    韦天真正捕捉血梦魇的目的，其实非常的简单。他和自己这群依靠蛮力驯服血梦魇的学生不同，他三阶的精神力，驯服一头二阶的血梦魇不要太简单了。而且在精神入侵的时候，可以快速的浏览血梦魇曾经的记忆。只要看过血梦魇的记忆，韦天就知道血梦魇究竟为什么要离开自己的家，在外面游荡了。

    可是这个世界就是这么奇妙，而且下一刻发生什么事，根本就是无法预计和预料。韦天明明只是想随意的捕捉一头血梦魇，结果在他们轻巧的翻过一座山丘，到达一个血梦魇经常出没的地域之时，一头类似血梦魇，或者说比血梦魇更加强劲的血梦魇，出现在了韦天的眼中。

    它就像一匹高傲的王者一样，昂首阔步的在一个湖边移动。身上喷发的火焰，连空气都仿佛已经快要被点燃。散发出来的热热的蒸气使周围的空气都变的扭曲了起来。

    全身赤红如血，体形比普通的血梦魇还要大一半。踏着火焰的四蹄，轻轻的移动之时，就如同岩浆滚过了一样，大地都开始融化和沸腾了起来。鼻孔呼出的热气，以及燃烧着黄金色的火焰毛发，看起来是那样的高贵，那样的骄傲，那样的充满了王者气息。

    和普通的血梦魇不同，这只血梦魇似乎更加的具有攻击性。马头之上的火焰群中，居然还有一对犄角。如同恶魔的犄角，散发着黑又亮的光芒。坚硬无比的同时，让人知道如果被撞上的话一定会十分的疼。并且它的脸上覆盖一层漂亮的白骨，就如同铠面一般漂亮异常。

    胸口有着白色如同硬壳一样的骨，就仿佛一对漂亮的树叶护在了胸口之上。配合头上的犄角，冲撞起来会更加的恐怖无比。尤其是四条健壮的腿上，出现的四根膝刺。已经完全的改变了大家对血梦魇兽那攻击力不强的观念。

    终于，在大家吃惊和震撼的目光中，罗伯特生硬的说道：“一阶，血梦魇王！！！”

    ————————————-

    啊啊啊啊啊，我要票~我要票~兄弟们，有票的把小夜砸起来吧~

总要有人当英雄 第八十章 这样才配做我韦天的骑兽

    “血梦魇王！”

    在罗伯特惊讶的声音中，大家已经看的出来这只骑兽是多么的强了。尤其是它那一阶的阶位，即使血梦魇并不擅长攻击，但是光看那十分健壮的身资，使人第一刻联想到的是，这是一头奔跑起来，会非常快的魔兽。

    一阶的魔兽啊！上一次韦天仅仅只是碰见一头亚一阶的魔化晶石巨人，就苦战了好久才把其拿下。而这一次，遇到了真正一阶的魔兽——血梦魇王。韦天他还有自信能够把其拿下吗？

    不，这已经不是拿不拿的下的问题了。因为在韦天的字典中没有退，只有战。那怕它是普通的血梦魇，还是血梦魇中的王者。对于韦天来说，拿下这一头凶猛的魔兽，才是自己真正要做的事情。

    轻轻的勾着嘴角，韦天已经选择去拿下这一头狰狞的凶兽。没有选择包围，没有选择退缩，也没有选择任何的迟疑。就这样昂首阔步的向血梦魇王，一步一步的跨了过去。一丝丝气势，开始逐渐的从韦天的身上释放了出来。伴随着一声低吼从韦天的口中发出的同时，和血梦魇王那熊熊的烈火不同，韦天的脚下已经布满了冰霜。

    “不可！”看到韦天居然要正面挑战血梦魇王，罗伯特焦急的大喊一声。

    但是韦天会因为罗伯特的阻止而退缩吗？不会，在韦天的字典中，永远不会出现“退缩”这样的词语。前进，不断的在自己的人生之路上，把不可能变成可能，这才是韦天式的自信，这才是韦天式的精神，这才是韦天式的生存方式。

    丝毫没有去理会焦急的罗伯特，带着浓烈的自信，韦天浑身寒意大冒的终于出现在了血梦魇王的面前。微微的一昂首，自信又冷酷无比的说道：“以后，我就是你的主人！”

    发出了一声嘶鸣，对于韦天的宣言，血梦魇王立刻从鼻孔中喷出了一团火焰热流。前脚不爽的不断的蹬踏着地面，对于一个凡人前来挑战自己的权威，血梦魇王已经开始不耐的疯嘶了起来。

    终于，在韦天嚣张的招了招手之后，血梦魇王终于再也无法忍受一名凡人在自己面前的放肆，全身的火焰仅仅在一瞬间内，疯狂的爆发到了极点。嘶鸣之中，脚下只是轻轻的一点，一跃数十米远，疯狂的朝韦天奔袭了过来。

    快！实在是太快了！

    血梦魇王的速度已经仿佛突破了音速的限制一样，在冲袭而来的那一瞬间，身后居然爆发出了极限突破到音速才产生的阴障。这剧烈又浓烈的爆炸声，身上的火焰仿佛被一张无形的大手拉了几米长一般，疯狂地在空中妖艳的抖动着，快速的向韦天冲撞了过来。

    脚下马步一扎，韦天发出了一声龙吟一般的长啸过后，血梦魇王已经奔袭到了韦天的面前。脑袋重重的垂下，和身体平行成一条直线。犄角上闪烁着幽暗的黑色冷芒，在韦天的瞳孔微微的收缩的那一刻，奇重无比的撞在了韦天的胸口之上。

    轰~！

    强烈的气流宣泄一般的爆发了出来，巨大的撞击力，使韦天感觉到自己仿佛被一辆高速行驶中的大卡车狠狠的撞在自己的身上一样。胸口一阵气闷，强烈的撞击导致心脏都猛的停止了跳动一两秒钟。脸色一阵猛然的潮红，伴随着胸口的气闷，喉咙生出了一种甘甜的感觉。一口血被韦天死死的含在了口中，差一点就要吐了出来。

    好强的冲撞力，韦天在这种极强的冲撞力之下，硬是被撞的连续退了三步。方才站稳的时候，血梦魇王暴躁的跺着步子，开始逐渐的向后退。身上的火焰，跳动的更加的狂暴了。面对自己无往不利的冲撞，这一次竟然没有收到奇效，使血梦魇王现在很不爽。

    “哼！果然有点能耐，也只有这样才配做我韦天的骑兽！”

    就在血梦魇王暴躁又高傲的退着步子，准备再一次冲撞的时候。韦天已经缓过来了一口气，冰冷的重哼了一声过后，大量的冰霜之力，狂暴无比的向前席卷了出去。仿佛产生了剧烈的雪崩一样，重重的把血梦魇王给彻底的包围住了。无数冰霜之力形成的暴风雪，开始向血梦魇王收缩了过去。

    暴躁和不安再一次出现在血梦魇王的身上，面对对手的反击，而且是他所讨厌的能力。如此难受的情况之下，血梦魇王怎么可能安心？当即便疯狂的喷发出了全身上下笼罩着的火焰毛发，向韦天的冰雪席卷了过去。

    可是……就在这个时候……，忽然笼罩在血梦魇王全身上下的暴风雪狂暴无比的炸开，韦天居然生生的穿过了这团狂暴无比的雪团，冷冷的降临在了血梦魇王的面前。

    暴风雪恐怖的笼罩视线，血梦魇王根本没有想到韦天居然会穿过暴风雪来攻击自己。当韦天出现在自己的面前，重重的一膀子狠狠的抡拳砸在脖子的一侧的时候，血梦魇王才感觉那其中所包含的力量是多么的恐怖。

    哐~！

    怪物一般的力量猛烈的爆发了出来，血梦魇王的身体随着韦天小臂重重的移动，开始怪异的扭曲，双脚逐渐的离开地面，随着韦天的一声怒喝过后，轰的一声重重的翻滚着横飞了出去。连续被翻滚了数百米远以后，才缓慢的停止了下来。这时候，血梦魇王彻底的知道，敢于挑战自己王者之威的人类，绝对不是那么好打发的了。

    嘶鸣声……

    血梦魇王晃着被一拳砸的剧烈颤动的身体，是那样的难受。脑袋昏昏沉沉的，仿佛要裂开了一样，使其非常的胸闷和难受无比。不断的晃着脑袋，似乎想从这剧烈的眩晕中恢复过来的时候。忽然就感觉到背上一沉，一个重物狠狠的坐在了自己的身上。

    血梦魇王刚才还昏沉的脑袋，猛然间清醒了一下，还没有搞清楚是怎么回事的时候，已经开始本能的暴躁了起来。像一匹暴烈无比的野马一样，不断的蹬踏和跳纵，试图把背上的异物给狠狠的甩了出去。

    可是就在这时候，背上再一次跟着一沉，仿佛一个千斤的坠子压在自己身上一样，重的使血梦魇王随着这忽然增加的重力，四腿的膝盖，狠狠的陷到了红色的沙土之中，无法再继续造恶下去。

    ———————————————-

    兄弟们，票票顶起来。同时大家不要忘了支持一下我一个兄弟的书，《天劫医生》。一本很好很强大的书。正在冲月票榜，大家有票就支持一下吧！

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=172272

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=172272

    《天劫医生》

总要有人当英雄 第八十一章 卡修……

    “好耶！”看到血梦魇王的四腿膝盖都深深的陷到了沙土之中，欧西斯立刻兴奋的吼了一声，想也不想，就疯狂的大喊道：“爽啊！老师就是老师，果然比我们还要聪明。我们当初怎么就没有想到这一招呢？都一个个搞的一身是伤，才成功的驯服血梦魇啊！”

    “没那么简单！”和欧西斯的乐天不同，卡修皱着眉思索着说了一下。

    果然，就如同卡修说的那样，在话音刚落的时候，血梦魇王全身上下跳动的火焰毛发，忽然开始狂暴又凶猛无比的燃烧了起来。凶猛无比的火焰在一瞬间内完全把韦天给彻底的笼罩住了，紧跟着，那血梦魇王埋入红土的双腿，居然一点一点的升了上来。

    韦天脸色不变，大片的冰霜之力混合着内力把自己稳稳的护在了里面。双眼中精芒暴增，一双漆黑色的双眼居然带出了淡淡漂亮的银芒。在内力的帮助下，韦天的冰霜之力居然强大到压制了血梦魇王身上的狂暴金焰。并且还有增长的趋势，居然一点点的释放出浓烈的冰霜，开始不断的把血梦魇王给覆盖包围了。

    虽然被冰霜压制，血梦魇王毕竟也拥有无视重力这一特性。虽然一时不察，被韦天的千斤坠给暂时压制了一下，但是很快的又从红土中升了上来。强健的肌肉在空中一抖一震，缠绕在身上的冰霜被哗啦一下彻底的抖碎。那凶猛跳动着的金焰，再一次狂暴无比的燃烧了起来。

    仅仅只是压制了一瞬间，血梦魇王就已经恢复了那狂暴的样子。像一道流光一样，开始疯狂的奔跑和挣扎了起来。狂暴的挣扎，使韦天感觉自己仿佛就乘坐在暴风雨中，一叶脆弱无比的小舟上一样。随着挣扎，血梦魇王跳动之间，颠的韦天十分的不好受，仿佛要吐了出来一样。

    不能再让血梦魇王挣扎下去了！

    苦斗了半个多小时后，韦天和血梦魇王都挣扎的十分剧烈和十分的疲惫。一人一兽都使出了浑身解数，一个努力不被甩下来，一个努力的想把对方摔下来。在如此颠簸和耗费体力的情况下，韦天决定就算冒险也绝对不能让血梦魇王再这样挣扎下去了。

    吼！

    疯狂的发出了一声低吼，韦天的双手犹如钳子一般紧紧的握住了血梦魇王的双角。使正在苦苦挣扎的血梦魇王立刻不舒服的嘶鸣了一声后，开始更加疯狂的挣扎了起来。可是韦天怎么能够如他所愿？双手用力的一拉，整个血梦魇王的大脑袋，都被韦天给狠狠的拉了起来。然后自己的脑袋一撞，狠狠的用自己的脑袋和血梦魇王的脑袋狠狠的重砸了一下。

    砰~！

    乖乖，这一家伙可砸的真狠啊！韦天和血梦魇王的脑袋一撞，就仿佛感觉撞在钢板上一样，脑门当时就撞出来了一个大口子，鲜血哗啦啦的流了下来。而血梦魇王同样也十分的不好受，被韦天这么一撞，撞的是头昏眼花，居然片刻间安静了下来。

    好机会！

    有意撞无意，韦天虽然头破，但是因为保护的好，所以并没有产生眩晕。而血梦魇王那里会想到，韦天会这么拼命。又因为撞的非常的巧妙，血梦魇王立刻被撞的刹那间处在了眩晕昏迷的状态之下。在停止挣扎的那一瞬间，韦天立刻抓住了机会。双手一动，大量的精神丝仿佛电线一样，扎进了血梦魇王的脑袋之中。

    嗷~！嘶~！

    明显的感觉到异物侵入自己的大脑之中，血梦魇王立刻发出了一声痛苦和绝望的悲鸣。疯狂的垂首，挣扎着狂冲了出去。而韦天这时候已经用精神力包围了血梦魇王的大脑了，开始读取血梦魇王的记忆，并消除血梦魇王的意识，让它留下一个绝对服从自己的命令了。

    “老师，小心！”

    正在韦天努力的忙着消除血梦魇王的意识之时，就听见自己身后的学生不断的惊呼了起来。韦天根本顾不得那么多，已经开始冲击血梦魇王最后一道精神防线了。可是就在这时候，高傲的血梦魇王，居然产生了自杀的打算。

    毕竟是一头骄傲的王者，在血梦魇王的意识之中，情愿死，也不愿意做别人的骑宠生存下去。高傲的血梦魇王已经开始不断又疯狂的嘶鸣着，快速的蹬踏着奔驰了出去，在地面上流下了一片火道之后，一头冲上了湖面。那无视地形，无视重力的特性，使血梦魇王疯狂的在湖面上奔跑着。非但速度一点没减，而且还增了三分。

    而在血梦魇王的正前方，有一棵巨大无比的红色巨石。这是红土地特产的红晶石，是一种非常坚硬的建筑材料。只要撞上去的话，不光血梦魇王会死，就连韦天也绝对是一个重伤残废。可是这时候，理智的人一定会放弃继续驯服，赶紧闪开。但是驯服血梦魇王的是韦天，韦天有自信会在血梦魇王撞在红晶石的时候抹去它最后一丝意识，成为绝对服从自己的存在。

    可是韦天这么想，他的学生未必这么想！

    就在韦天的血梦魇王快要冲撞在红晶石上的时候，忽然一个红影率先冲到了韦天的前面，张开了双臂坚定不移的挡在了韦天的面前，居然疯狂的充当起了韦天的肉垫。

    “卡修，你疯了！！！”

    要充当韦天的肉垫之人不是别人，正是平时十分腼腆的大男孩卡修。此刻的卡修带着坚定不移的目光，站在原地快速的张开了双臂。仿佛撞死的不会是自己一样，那怕明知这一撞会死在那里，也要护住韦天保护住自己最尊敬的老师。

    韦天不是不知道卡修的决意，看着那坚定不移的信任目光，韦天心里面暗骂了一声过后。所有的精神力疯狂的席卷了出去，最后一刹那间彻底的抹去了血梦魇王的意识，留下了一个绝对服从自己的命令之后，快速的收回了精神力，疲惫无比的一拉血梦魇王的双角，铿锵有力的声音暴喝而出。

    “停！”

    一声明亮无比的嘶鸣，血梦魇王在就要撞上卡修的时候，整个人立了起来。一双前蹄在空中不断的蹬踏了几下以后，重重的砸在了卡修的面前。一阵狂风，宣泄一般的爆发出来，吹的卡修感觉到自己的皮肤仿佛被刀子划过一样，疼痛无比。

    呼~！

    所有的人都忽然松了一口气，而卡修也因为太紧张了，浑身上下已经被冷汗所浸透，大口大口的喘着粗气，吓傻了一般的站在那里。而因为距离太近了，卡修明显的感觉到血梦魇王身上那炙热无比的金焰，以及鼻孔中喷出的热气打在了自己的脸上。

    “蠢货！”

    卡修失神之间，听到韦天大骂了一声。立刻惊慌失措的抬头看着韦天，而看见韦天这时候正用欣慰的表情看着自己。虽然是训斥，但是目光中却没有任何生气的意思。淡淡的操纵着血梦魇王，转身踏着湖面向回走去。边走边说道：“还傻站着干什么，归队！”

    “是！”卡修立刻激动的站直了身子，招回了自己的血梦魇，向韦天追了过去……

    ———————————————

    有票的兄弟，请继续支持一下小夜！砸票了，小夜谢谢各位兄弟的支持啊！

总要有人当英雄 第八十二章 大危机，十万伏军

    “你他妈的吓死我了！”

    刚一回到队伍，欧西斯连想都不想一把拉过卡修，用力的揽住卡修的脖子，不断的用手按着卡修的脑袋，用力的晃了起来。边晃还边愤怒的说道：“他妈的，你小子充什么英雄啊，你难道不知道咱老师是金枪不倒，万年老妖怪，永生不死身吗？娘的，一个小屁孩，充傻大头啊！”

    虽然欧西斯嘴上在不停的埋怨着卡修，但是仿佛害怕卡修受伤了似的，脸上却挂着关心无比的表情，不断的检查着卡修身上看看有没有伤。

    卡修心中一暖，任由欧西斯在自己的身上大肆的卡油。总共摸了小JJ七次，大咪咪八次之后，才算结束欧西斯吃豆腐一般的**。末了，还听到欧西斯说道：“好了，小JJ还在，不耽误传宗接代！”

    “靠！”一向好脾气的卡修，也忍不住骂了一句。没好气的看着欧西斯，说道：“一边玩去，天天就知道吃我的豆腐，真怀疑你是不是BL！”

    “见过我这么帅的BL没有？”欧西斯立刻十分自然阳光的一笑：“不过话说回来，卡修你刚才忒猛了。当时我都紧张的不知道怎么好了，你居然还能反应过来。哇哈哈，不愧是我兄弟啊！”

    卡修似乎又恢复了腼腆的样子，不好意思的挠了挠后脑勺，道：“当时我也没想那么多，只想着老师对我们那么好，我们总应该有点回报吧。看着老师有危险，我下意识的就冲上去了。现在回头想想，也感觉自己当时好傻。我们应该相信老师，他能够成功的化解危机。”

    欧西斯点了点头，赞同道：“是啊是啊！我们的老师，他可是一个万年出现的怪胎，年纪那么轻，就那么变态。别说一头血梦魇王了，就算是一百头，老师搞起来也不在话下啊！”

    这时候卡修忽然用一本正经的表情，紧紧的盯着欧西斯，说道：“欧西斯，老师是不是万年老妖怪，说实话我一点都不想知道。但是我却十分的清楚，你现在有大麻烦了。”说完，仿佛欧西斯是瘟疫一般，卡修立刻逃的远远的。带着坚定不移的表情，坚决不和欧西斯站在一起。

    而就在这时候，欧西斯忽然感觉到一股剧烈无比的杀气，出现在自己的身后。浑身上下当时就是一阵紧张，感受着背后产生的杀气，一股凉意顺着脊梁骨升了起来。露在外面的皮肤仿佛受了刺激一样，起了一层细密无比的鸡皮疙瘩。

    傻傻的转过身来，欧西斯带着无比的僵硬笑容抬头一看，立刻看到一头奇异无比的血梦魇站在自己的身后。一个消瘦并不魁梧的身影，仿佛铁塔一般坐在血梦魇之上。脸带冷霜，双目中更是杀机乍显，冷硬无比。

    骑兽是血梦魇王，而坐在血梦魇王之上的自然是韦天了！

    咕噜~！

    看着霸道的坐在血梦魇王之上的韦天，欧西斯哆嗦着从喉咙里咔了一声。带着那僵硬无比，又生涩难看的笑容，勉强说道：“老师……”

    “哼！”韦天立刻重重的冷哼一声，看着快要吓傻了的欧西斯，一拍血梦魇王，就看见血梦魇王一甩大脑袋，转身离开了。而欧西斯则傻了一下眼，如果是在平时，韦天一定会罚他不准骑血梦魇，一路跑回到红土镇。可是这一次，韦天为什么没有这么做呢？

    凝重加慎重无比的表情，出现在了欧西斯的面容之上。感觉着周围紧张的气氛，欧西斯忽然感觉到一股风雨欲来的感觉。

    果然，就如同韦天所表现出来的那样。就见韦天稳稳的骑着血梦魇王，来到了罗伯特的面前。一指炽斧堡垒的方向，冷冷的说道：“这边，是镇守深渊脉地唯一入口处的炽斧堡垒。”说着，一指炽斧堡垒相反的方向，冷冷的说道：“那么这个方向是什么地方？”

    罗伯特眉头一皱，下意识的回答道：“那里……是……亡灵族阴湿墓地！”

    阴湿墓地？

    韦天皱了一下眉头，而罗伯特则已经开始解释道：“阴湿墓地和红土地的性质一样，都属于缓冲带。而过了阴湿墓地后面，就是亡灵族的重城，和炽斧堡垒是一样性质的关卡城——炼狱刑场！”

    亡灵族？阴湿墓地？炼狱刑场？

    仿佛联系在一起似的，韦天再次整理了一下自己刚才读取的血梦魇王的记忆。微微的闭了一下眼，沉声说道：“战争，又要爆发了！”

    呼~！

    一股热风从所有人的周围狠狠的吹了过去，仿佛硝烟的味道一般，每一个人在韦天的脸上都没有看到任何开玩笑的意思。而罗伯特已经脸色大骇，失声喊道：“不可能！你是说兽人吗？兽人在一年前才进攻过精灵族，虽然胜利了，但是他们也损失严重。根据我方人员的探察，兽人没有十年是别想恢复过来。你说兽人再一次进攻，这……不可能吧？”

    “假象！还是真相！”韦天猛的睁开了双眼，冷冷的说道：“这都已经不重要了，血梦魇们频繁的出现，是因为有大量的异物出现在了红土地之上。”

    罗伯特更加震惊无比的看着韦天，心中一凉，失声说道：“你是说，这一次发动战争的是亡灵？亡灵要穿过红土地，进攻炽斧堡垒？”说完，罗伯特仿佛想到了什么似的，一双眼带着微微恐惧的目光，已经大大的瞪了起来。

    “恐怕！没有这么简单吧！”韦天慢慢的抬头看着天空，暗红色的天空，现在仿佛在经历着战火的摧残似的，更加的暴躁和狂乱了起来。明显的感觉到周围不安的气氛，韦天淡淡的开口说道：“如果，亡灵和兽人联军。兽人在正面进攻炽斧堡垒，亡灵从侧偷袭。即使拿不下炽斧堡垒，也能够把红土地纳入自己的疆土。少了红土地这一个缓冲带，亡灵们随时可以大军入侵人类。面对兽人和亡灵们的合作，人类缺少了精灵这一个可靠的盟友，凭借炽斧堡垒，真的坚持的住吗？”

    仿佛在阐述一件非常恐怖的事情一样，冰冷的口气一点一点的从韦天的口中道了出来。罗伯特失神的看着前方，仿佛已经看到如同海洋一般的兽人和亡灵联军，冲破了炽斧堡垒，杀入了人类的疆土之中了……

    ———————————————

    票啊！小夜向各位兄弟们求票啊！有票的兄弟，把票票砸来，支持一下小夜吧！

总要有人当英雄 第八十三章 硝烟渐起

    一股凉意，瞬间在所有人的心中衍生了出来。所有的人一个个你看看你，我看看我，已经被这样的恐惧给深深的包围了。只有韦天依然稳稳的坐在血梦魇王的背上，仿佛所有的事情都和自己没有关系一样，淡淡的看着所有的人。

    “不！应该没有问题的！”罗伯特压制住心中的恐惧：“炽斧堡垒是世界上最强的防御堡垒，不会出问题的。他是这个世界上最强的防御之城，那怕是兽人和亡灵联军，也不可能攻破炽斧堡垒的大门的。”

    虽然罗伯特嘴上这么说，但是任谁都听的出来，罗伯特心中所产生的虚惊。是的，炽斧堡垒真的非常的坚固。兽人万年未曾动摇炽斧堡垒哪怕一步，但是真的是这样的吗？这只是针对兽人，如果恐怖的亡灵族也参加了战斗，战争的结果是不是会改写？这一刻，谁都不敢准确的说出‘不会’这两个字。

    “哼！”

    就在大家惊恐无比的时候，韦天忽然从鼻子里重重的冷哼了一声。有点不爽的扫了一眼所有的人，冷然道：“未战先怯！作为我韦天的学生，实在是太丢人了！”

    四十五名学生同时露出了羞愧的表情，就连罗伯特的脸上，也尽是不自然的表情。而这时候，韦天忽然目光凌厉的看着所有的人，喝道：“告诉我，难道你们害怕兽人，害怕亡灵吗？”

    “不怕！”所有的学生齐声呐喊了一句。

    “大声一点，我听不到！”韦天冷然喝道。

    “吼~！”所有的学生齐声发出了呐喊，疯狂无比的大声喊道：“我们不怕！”

    一股无法用言语表达的震撼，在韦天的激发下爆发了出来。就见韦天端坐在血梦魇王的背上，重重的一握拳。一股冰霜寒意在韦天的手心炸开，韦天冷目扫了一眼所有的人，道：“走，我们回红土镇！”

    欧西斯在韦天的命令过后，立刻站了出来，道：“老师，我认为我们可以让血梦魇带路，尝试去偷袭一下亡灵的部队。虽然我们不能保证胜利，但是凭借着血梦魇不错的冲锋，应该能够给敌人一记重拳。”

    韦天点了点头，道：“你说的不错，我也非常的想这么做。但是如果你去偷袭的话，所有的亡灵们都会知道自己暴露了。战争会提前爆发，我们将要面对的是潮海一般的敌人。而你认为，凭借红土镇的防御，我们能够抵挡亡灵们的进攻吗？答案是不可能！与其提前引起亡灵们的冲锋，不如我们先把普通的平民转移，保证他们的安全，然后我们就可以安心的战斗了！”

    呃~！

    欧西斯迟钝了一下，却不知道如何反驳韦天所说的话。看着韦天骑着血梦魇王率先冲了出去的时候，良久才迟迟的说道：“卡修，其实我们的老师比谁都爱惜生命……只是他并不擅长表达自己的感情而已！”

    卡修重重的点了点头，道：“是啊，你以为我们晚上睡觉，被子踢掉地上的时候，是谁半夜来给我们盖被子啊！”

    “你也发现了？”欧西斯惊讶的看着卡修。

    卡修重重的点了点头，并没有再说什么。而这时候好多的学生都围了上来，道：“我以为，就只有我们发现呢。没想到，大家都注意到了……”说完，这群学生忽然发现韦天比他们想像中的还要温柔。只是始终冰着脸的他，已经忘记了如何表达温柔而已。

    一时间，所有的学生都敬重无比的看着韦天那消瘦的背影，忽然感觉这个背影是那样的安全，那样的伟大。

    “你们这群混蛋小子们，还要发呆到什么时候！”似乎觉察到后面这群小鬼们，都在傻傻的看着自己没有移动。韦天立刻毫不留情的训斥了一句，丝毫没有大家口中所说的温柔。只是在大家的心中，平时那特别刺耳的训斥，听起来是那样的亲切。

    队伍终于满意的人手一匹血梦魇，按道理韦天完全可以不理会整个红土镇，及炽斧堡垒可能发生的战争。可是韦天真的可以放手不问吗？这并不是韦天有作为一名人类的觉悟，而是在韦天看来，如果炽斧堡垒失陷，自己最后一点保护艾丝曼的乐土，也将彻底消失。

    而且别看韦天平时是个冷面扑克脸，但是韦天也有自己的温柔。只是韦天的温柔，比寻常人更加的极端和直接一点。总之，韦天的宗旨，行动永远要比嘴上说说要重要的多。

    当然还有一点是最重要的，韦天是不会放过这么好的训练机会。韦天相信，只有经历过战争的洗礼，自己的学生们才会从一个男孩变成一个成熟的男人。在韦天眼中真正的男人，是可以在何时何地，都能担当得起保护大家的责任人。并不是破了处以后，尝试到了巫山云雨，才算的上是真正的男人。

    真正的男人是那种成熟和稳重的硬汉，而不是只会玩女人的花花公子。

    队伍终于回到了红土镇之中，韦天微微的沉默了一下，道：“罗伯特，我可以肯定亡灵纠集了十万部队，已经在红土地的外围集合。但是我一个外人所说，没有任何人会相信。只有你去说，大家才会相信并跟随着你撤离，前往炽斧堡垒。”

    的确，看到了血梦魇王的记忆，韦天在阴湿墓地和红土地的交界处，存在着大群的亡灵部队。但是这毕竟是血梦魇王的记忆，韦天坚信，但是却没有人会相信韦天所说的片面之词。只有罗伯特这个炽斧军团的下士，才拥有足够的威望去让这里的平民迁移。

    十分明白韦天语气中所描述的意思，点了点头以后，立刻毫不犹豫的离开了。而韦天刚刚耗费了大量的力气驯服了血梦魇王，有点十分疲惫的他，决定先好好的休息一下。于是便拍了拍血梦魇王的脖子，从其身上下来，道：“欧西斯，带我的小红去吃点东西！”

    “小红？？”欧西斯立刻怪叫了一声。

    “你有意见吗？”韦天立刻瞪了欧西斯一眼。

    欧西斯立刻连连摇手，表示没有意见以后，目送着韦天离开了。而周围的学生们，则一个个露出了怪异的表情。只有欧西斯，痴呆无比的说道：“娘的，老师真是太经典了。奇美拉给起个名字叫‘小奇’。血梦魇王给起名字叫‘小红’。汗，我忽然发现，老师真他妈的，太有才了，太没品位了！”

    大家集体点头，纷纷露出了赞同的表情，一个个无奈的苦笑着看着血梦魇王。从此，这堂堂血梦魇中的王者，很搞笑的拥有了一个非常经典的名字，那就是——小红……

    ——————————————

    兄弟们，请力挺小夜吧！为了回报大家的支持，小夜决定开始提速，开始爆发了！今天这已经是第四章了，不过偶决定，晚上12点以前，再更一章。好了，小夜最近要努力爆发，请大家努力砸票支持一下小夜吧！

总要有人当英雄 第八十四章 红土地的蛮民

    虽然韦天口中说是要休息，但是依然盘腿打坐修炼了一夜。因为在他看来，打坐要比他休息的时候，恢复起来快上许多。只有到凌晨的时候，韦天才勉强睡了一两个小时过后，一大早的就被红土镇那吵闹无比的声音给惊醒了。

    韦天立刻从特制的土炕上起身，拉开了门走了出去。更大的嘈杂声立刻从屋子里面传了出来，不大的一个旅馆之外，居然围着上千人之多。各职业的佣兵，冒险者，都拔出了武器和一拨人冷冷的对峙着。

    而另外一拨人不是别人，正是欧西斯带领的狂神小队。只是和这些杂鱼组成的队伍不同，狂神小队明显的有着许多的不同。每一名队员都拔出了武器和自己的队员配合在一起，形成了一个标准的四方守阵。没有人说话，紧握着手中的武器，做好了随时战斗的准备。只余欧西斯一人，手持长刃阔剑，冷指着一名男子的脖子，把对方逼回了杂鱼队伍之中。

    “我说过，我们老师此刻在休息，打扰老师休息者——死！”死字一出，一股惨烈的杀气从欧西斯的身上爆发了出来。不光是欧西斯，所有的狂神小队的学员们，都发出了一声清鸣的低吼，带着惨烈的杀气，红着眼如同小狮子一般，冷冷的注视着每一名敌人。

    在如此强烈的气势下，各职业者，居然连一个出来说话的人都没有。不过也难怪，虽然这些职业者大部分都是上了阶位的。但是少数人在仅仅只有四阶的战斗力，基本上都是七阶，六阶左右。大众化的八阶战斗职业者，怎么会是欧西斯，卡修，雪莉，艾提这四名三阶骑士带领下，清一色的四阶小队呢？虽然人数少了点，但是在千人暴动的时候，大杀四方安然离开还是没有问题的。

    “吵什么？”韦天看到这一场面，立刻皱了一下眉毛。问了一句过后，缓缓的步出了旅馆。

    “老师……”“老师……你起来了……”“老师……打扰你休息了……”

    四十五名学生在韦天出来的时候，立刻分开了阵势，任由韦天从其中穿过。一个个脸上挂着恭敬的表情，直接从狂暴的小狮子变成了温顺的小猫咪。而欧西斯更是觉得周围的人不屑他拔剑似的，已经把长刃阔剑收到了剑鞘之中。

    而这时候，韦天已经步到了包围的最中心处了，冷冷的一扫所有的人，淡道：“什么事？”

    欧西斯立刻恭敬的说道：“老师，他们说你妖言惑众！”

    “那就让他们留在这里等死吧！”韦天立刻一挑眉，脸上挂着十分不悦的口气道了出来。毕竟对于他来说，难得关心一下别人，这些人还不领情。韦天自然没有心情在管这些人，冷冷的留下一句让这群人在这里等死过后，便直接转身准备离开。

    “等一等！”忽然人群中暴出了一声喝响，一名如同铁塔一般的男子挤开了人群，站在了韦天的面前。

    韦天立刻顿了一下步伐，微微眯着眼看了过去。这家伙是整个队伍中唯一一名三阶的职业者。此人上半身赤裸，脖子上挂着许多骨头组成的项链。只有左肩上扣着一个骨制的护肩。下半身是不知名野兽皮毛编织的裤子。脸上有着奇特的纹身，头上更是带着野兽头骨做成的护帽。配合背后那一米五大小，镶嵌着野兽牙齿的狼牙棒，还有那一身扎实、黝黑、油亮的肌肉，看起来就仿佛是一位野蛮人一样恐怖。

    狂战士？

    韦天立刻想到这个世界中拥有的一个稀有职业，韦天直接把对方规划到了四肢发达，头脑简单的一类人当中。几乎想也不想，就把对方想成了仗着自己是三阶职业者，爱出风头的家伙。

    三阶职业者并不在韦天的眼中，对于能打败二阶职业者，单挑亚一阶职业者的韦天来说，对方根本不够自己打的。于是，就见韦天十分自然的转过身来，冷冷的看着对方，道：“你想出头？”

    “出头？”狂战士微微的愣了一下，立刻豪放的笑着说道：“哦不，我想你误会了。我只是想问你，亡灵族准备了十万大军，准备配合兽人拿下炽斧之城这个消息，是否属实。”

    韦天立刻小小的意外了一下后，立刻负手而立，面对着面前的这名狂战士，道：“是真的又如何？”

    一拍背后的狼牙棒，这名狂战士立刻豪放的大笑一声过后，瞬间杀气凛然的看着韦天，目露精光的说道：“杀！”

    韦天立刻冷笑一声，道：“就凭你，想杀光十万亡灵大军吗？”

    狂战士立刻笑着说道：“当然，我一个人是无法做到的。但是这里还有数千名高手，十万亡灵就算杀不光，也能够拖上一时。只要到时候炽斧堡垒的救援赶来，还怕这群亡灵跑的掉吗？”

    “就凭借这些杂鱼？”韦天立刻脸上挂着不屑，冷然说道：“他们连我四十五名学生都打不过，就想对抗十万亡灵大军。哼，可笑，真是讽刺啊！”

    面对韦天的讽刺，所有的职业者们都开始咆哮和轰动了起来。而这时候韦天忽然目露杀机，内力快速的涌向了脚低。重重的一跺地面，就听见轰隆一声，周围立刻爆炸一般的晃动了一声。一个小坑，出现在了韦天的足下。

    嘈杂的声音瞬间静止了下来，所有的人都吃惊的看着韦天。就见韦天脸上表情连变都没有变一下，依然冷冷的看着所有的人，道：“如果你们想死，我不会拦着你们的。你们认为有实力对抗亡灵，就留下来吧。没有本事的人，早点滚离这里。另外，我最后声明一句，谁最后拖后腿的话，你们会发现我比亡灵还要恐怖！”说完，韦天冷冷的负手，硬气的回到了旅馆之中。

    而这时候，狂神小队的队员，一个个冷血的看着周围所有的人，就听见欧西斯冷冷的说道：“现在你们再打扰我们，可就别怪我们无情了！”说完，欧西斯比了一个抹脖子的动作，冷冷的随着韦天回到了旅馆之内。

    外面的杂鱼们，一个个吃惊的你看看你，我看看我。微微逗留了一下后，也就散开了。只有那名狂战士，依然微笑着站在门口。直到罗伯特急急忙忙的赶来了过后，在看到这名狂战士时吃惊的说道：“兰德玛，你怎么在这里？？？”

    ——————————————-

    戏份渐渐深入，我酝酿已久的大高潮就要来了哦！有票的兄弟，就请砸票支持一下小夜。把小夜挺起来吧，小夜会努力更新，回报各位兄弟的支持。今天这是第五章了，我要开始爆发了！

总要有人当英雄 第八十五章 这回麻烦大了

    兰德玛，也就是那名狂战士，在看到了罗伯特以后，立刻苦涩的转过身来。满脸带着一丝疲惫，叹息了一声后，说道：“罗伯特，见到你没事实在是太好了。这一回，我们真的是麻烦大了。”

    罗伯特脸色一沉，道：“团长大人怎么说？”

    兰德玛叹息一声，紧紧的盯着罗伯特说道：“兽人二十万大军，兵临炽斧城之下。我们对外封锁了消息，现在整个炽斧城全城戒严。消息还没有传到红土镇，所以这里没有人知道兽人来了。而团长担心红土镇这边可能出现意外，命令我带100名好手，来这里坐镇。”

    罗伯特脸色一沉，道：“如果仅仅是兽人的话，这里还是十分安全的。可是你来到这里，就听到了可能会有十万亡灵来进攻这里的消息。面对十万亡灵，我们自然打不过。你怕到时候消息散开，会引起暴乱。这样红土镇更加的守不住了。于是你就煽动那些普通职业者，让他们当炮灰，坚守红土镇是吗？”

    兰德玛苦笑一声，道：“兄弟，你还是这样的了解我！不过，我发现我们还不一定能守住红土镇，最少坚持到团长他们打退了兽人，前来红土镇救援还是没有问题的！”

    “利用那些普通的职业者吗？”罗伯特苦笑了一声，道：“你果然还是两面三刀，阴险无情啊！”

    兰德玛自嘲的苦笑了一下，道：“我这也是没有办法的办法！而且，光凭借那些平民职业者，我也没有信心守的住。不过这个小镇似乎出了一下意外，最少多出了一队素质很高的小队。有这群人，我们多少能够坚持的更久一点。”

    “他们会帮我们吗？”罗伯特看了一眼韦天所居住的小旅馆，叹息道：“先不说，我们能不能约束他们。我们根本就没有权利，去指挥战神学院的人。让他们帮助我们，这根本就是不可能的事情。”

    兰德玛笑了一下，道：“不怕他们不帮助我们，我们只要告诉他们，战争期间，传送晶石禁止私人使用。如果他们想要回去，就必须等到战争结束。而且我们没有必要提供给他们帮助，想要在战争中活下来，就靠你们自己的实力了。到时候，比起雄兵二十万的兽人，这里相对还要安全许多呢。你说，他们会不会帮助我们？”

    罗伯特看了看兰德玛，道：“不行，如果你认为韦天他是一个用计谋就能骗到的人的话，那么你就大错特错了。兰德玛，我奉劝你少用你的诡计去阴他们，否则的话你会发现你真的非常的失败。我去恳求韦天，希望他留下来帮助我们。我想，他会这么做的。”说完，罗伯特就不再理会兰德玛，快速的向韦天所在的旅馆内走了进去。

    兰德玛摸着下巴，站在那里深深的思索了一下，抬头看着旅馆，在得到了罗伯特的警告后，对韦天这个人的评价，已经再一次高了三分了。

    而这边，罗伯特已经把前因后果仔细的和韦天道了出来。说完之后便用着严肃无比的表情看着韦天，期待着韦天的回答。而韦天……

    “好！”简简单单的一个字，韦天仿佛在做一件非常随意的事情似的，已经很轻松的答应了下来。至始至终，脸上的表情都没有一丝多余的变化。到是罗伯特，脸上已经布满了惊喜。看着韦天的眼神之中，已经充满了感激。

    “谢谢你能答应下来，我代表第三炽斧军团第十七兵团对你表示感谢。”就在罗伯特高兴的时候，兰德玛忽然推门而入。脸上也挂着轻松，以及开心了不少的表情。

    皱着眉，韦天的表情立刻拉了下来。似乎非常不喜欢面前这位狂战士似的，罗伯特立刻干笑了两声，冲着韦天说道：“韦天，我知道你可能和兰德玛存在一些误会。但是我想和你说的是，兰德玛是这次战斗中不可缺少的战士。”

    兰德玛直接走到了韦天的面前，带着十足的诚意，说道：“我为我刚才的举动道歉，现在请允许我自我介绍一下。我叫做兰德玛.霍茵斯顿，三阶狂战士，第三炽斧军团第十七兵团上士。这一次团长命令我，带兵……百人，守护红土镇。”说到这，兰德玛粗犷的大脸不好意思的红了一下，继续道：“当然，团长以及整个炽斧军团谁都没有想到，会遇到兽人和亡灵的联合部队。否则的话，也就轮不到我了，直接由我们团长带人来守了。”

    韦天勉强脸色稍缓了一下，看到兰德玛这么坦诚过后，淡淡的说道：“炽斧军团的素质不错，一名四阶的弓弩手才是下士，一名三阶的狂战士居然才只是上士。放在别的地方，已经算是专家级的高手了。”

    兰德玛豪迈的笑了一下，招呼旅馆的老板上些东西和茶后，便坐在韦天的面前，说道：“并不是你想象中的这样，我们这些当兵的，和外面职业者们不同，我们毕竟是属于有组织的队伍。并不是本身能力的强弱，就能升官发财。人类的部队一直阶级分明和大公无私，谁的军功高，谁就能升官。光有实力，如果没有军功只能老老实实的当名士兵。说实话，我们团长也才不过是三阶骑士，并不比我们厉害多少。”

    “能力越强，升的越快，机会也越多！你说呢？兰德玛上士！”韦天淡淡的喝了一口兰德玛倒的茶水，简单的问了一句。

    兰德玛毫不隐藏自己的野心，大咧咧的一笑，道：“是的，你说的一点都没有错。就比如说这一次，只要能够守住红土镇，我最少能升三级，而罗伯特也能升两级。”

    军中的军衔级别分为元帅；军团长；兵团长；大尉、上尉、中尉、少尉；准尉；上士、中士、下士；上等兵、列兵。现在罗伯特是下士，升两级就是上士。而兰德玛则已经一跃成为中尉。要知道，尉官以上才能够拥有自己的兵队。准尉大约能带百人，少尉三百人，中尉就能够带五百人了。一直想拥有自己的队伍，这一次虽然非常的危险，但是对于兰德玛来说，却不失为是一个机会。

    —————————————

    兄弟们！我酝酿已久的高潮情节就要来了！兄弟们，有票的就赶紧砸票吧！下面的情节会越来越紧张，越来越爽。另外小夜决定爆发，每天最少4章的更新。兄弟们，努力砸票啦！

总要有人当英雄 第八十六章 胆小鬼？

    现在大家一定非常的疑惑，只有尉官才能带兵，为什么兰德玛现在可以带百人的队伍。其实非常的简单，这百人并不属于兰德玛自己的队伍。而是隶属于第十七兵团团长的队伍。像这种借调的任务，在部队中是会视情况灵活转变的。比如说现在战事吃紧，大部分尉官不如兰德玛的实力。而有实力的尉官要努力战斗。因此这一回，兰德玛才能够带百人队伍来到红土镇。如果战争结束，兰德玛这百人队伍就必须还回去。如果混到了尉官，非但不用还，还可以随时使用。这就是为什么兰德玛现在拥有百人队伍的原因。

    而且，如果兰德玛想要向上爬，就必须努力的先混到尉官才可以。因为人类联盟现在总共有十八军团，七十二兵团。第一军团皇家飞龙军团，第二军团狮鹫军团，第三军团炽斧军团，这是人类帝国最出名的三大军团。

    而其余的军团，分别是第四军团狂沙军团；第五军团惊雷军团；第六军团已经团灭；第七军团怒风军团；第八军团团灭；第九军团团灭；第十军团火龙军团；第十一军团荆棘军团；第十二军团飞马军团；第十三军团团灭；第十四军团巨盾军团；第十五军团法狂军团；第十六军团云骑军团；第十七军团团灭；第十八军团怒海军团。

    除了团灭的第八军团，第九军团，第十三军团，第十七军团，人类现在还有十四个军团。而七十二兵团现在还剩下五十六个兵团。现在十四个军团每个军团四个兵团，一个兵团总共拥有兵员五万。也就是说，每一个常规军团都有二十万部队。

    军团的领导者为军团长，兵团的领导者自然叫兵团长了。而领导所有军团的就只有一位，那就是元帅。也就是说，现在人类联盟只有一名元帅，十四名军团长，五十六名兵团长。

    兰德玛的野心肯定不只是一名尉官，他想向上爬，努力的爬到军团长，甚至元帅的位置上。可惜的是，他现在连名尉官都不是。更何况遥远不可及的军团长呢？

    军人的职责是守卫疆土，守卫国家。而体现军人价值的地方，就只有战场。兰德玛想要混得军功升到尉官，就必须先要在爆发战争的前提下，才能够升官。而这一次爆发战争，对于兰德玛来说，是一次再好不过的机会了。

    但是谁会希望有战争？只有兰德玛这个想升官想疯了的家伙。对于这种只想升官，并十分迫切发生战争，并不追求和平的家伙，韦天怎么会有好脸色看？几乎连想都不想，韦天淡淡的敲了敲桌子，道：“你想寻找机会，我并不阻止你。但是你带你的兵守你的红土镇，我带我的学生，按照我的方式行动。你不要试图阻止我，否则你以后都没有了继续升官的机会了。”

    面对韦天如此不配合，如此威胁的语气，兰德玛冷下了脸来，道：“在战场上，不服从指挥官的命令，是最致命的！如果一个团队不团结起来，那么下场就是必败无疑。韦天，我希望你能够配合我，因为你们非常的重要，如果你们能够配合我，我能够保证给亡灵一记重拳。”

    敲了敲桌子，韦天毫不避讳的说道：“就凭你？哼，你实在没有给我任何可以相信的地方。而且我还要告诉你，我只是一名老师，他们也只是一些学生。我的职责是让我的学生不要有任何的危险，所以让他们流尽最后一滴血死守红土镇这是不可能的。好了，我不想和你继续谈下去，你立刻在我的面前消失。具体合作方式我会让罗伯特告诉你！”

    兰德玛冷着脸，想要再说什么。看着所有的学生们都威胁的站了起来，冷笑一声，道：“韦天，你这么做会成为一名罪人的！”说完。兰德玛冷冷的站了起来，冰着脸转身离开了。

    看到兰德玛离开，罗伯特叹息一声，道：“我和他一起进入炽斧军团的……他比我努力，所以他在三年里，成为了三阶的狂战士，而我才只是四阶的弓弩手；他成为了上士，而我只是一名下士。”

    “但是你比他更明白生命的可贵之处！”韦天淡淡的看了罗伯特一眼，道：“不爱惜自己士兵的生命，永远不可能成为一名合格的指挥官。你说呢？罗伯特？”

    面色复杂的看着韦天，罗伯特叹息了一声，便不再说话了。而这时候韦天则淡淡的问了一句，道：“那三名老人，现在在干什么？”

    罗伯特复杂的看着韦天，到这时候韦天还对那三名老者如此的热心，这让罗伯特真的不知道说什么好了。不过现在韦天问了，罗伯特也只能叹息一声，回答道：“当然是躲在家中了，他们是三个胆小鬼，每一次听到发生了战争，他们就会比任何人都先躲回到自己的屋子里面。而等听到是误报了以后，才从自己的屋子里面出现。可怜的人，明明是合格的战士，却因为这些，成为了人人口中的胆小鬼、懦夫、逃兵。他们已经侮辱了军人的荣誉，居然还在世间苟活了二十多年。如果我是他们，早就已经羞愧的死去了。”

    “胆小鬼吗？”韦天更加不确定的问了一句，总是感觉那里错了，但是却不知道怎么回答和提问。只能叹息一声，摇了摇头后，开口说道：“好了，我们不说这些了。雪莉，你比较灵活，你去红土地和亡灵的边境，探察一下亡灵的动向。然后回来向我报告！”

    “是！”雪莉犹豫都没有犹豫一下，立刻提起自己惯用的长枪，转身就向外走去。

    看着雪莉离开，罗伯特立刻犹豫了一下，说道：“韦天，我知道我最好不要过问你们自己的事。可是雪莉毕竟是一个女孩子，这样危险的任务，应该让一个男孩去更好一点吧！”

    罗伯特一句话，立刻惹到了韦天队伍中女孩子们的怒目以对。而韦天则摇了摇头，意味深长的说道：“罗伯特，把他们当成女孩子，你会发现等你吃亏的时候，是多么有意思的一件事情。相信雪莉吧！我的队伍中，没有男女之分，只有真正追求力量的骑士！”

    罗伯特一阵哑然过后，无奈的看着韦天问道：“我们下面怎么办？”

    韦天毫不忌讳的开口说道：“当然是等！敌人不来，我们该干什么干什么。做做防御，做点陷阱什么的，毕竟战争，只有一方是打不起来的。现在我们要做的事只有一个，那就是——等！”说完，韦天已经开始带着深邃的目光，站起来转身离开了。

    ———————————————-

    好了，兄弟们，俺又更新了。如果兄弟们觉的还满意的话，请不吝啬了。把手中的票票，都砸给小夜吧。晚上还有更新，小夜此刻已经处在兴奋状态之下了！

总要有人当英雄 第八十七章 等

    韦天只留下了一句‘等’之后，就真的等起来了。这一下可急坏了罗伯特，每天都看着韦天早上带着学生出去跑步和晨炼，然后当真的把红土镇当成了不错的训练之地，带着学生熟悉周围的环境和刚刚捕捉的血梦魇。几乎每天都能看到，这群学生和韦天那灵活的身影。

    罗伯特已经很是着急了，每当他看见韦天的时候，那脸上总是清晰写着焦急和无奈。面对此，韦天似乎非常热心的好言相劝，最后大开方便之门，让罗伯特去观察一下韦天他们的一天，究竟是如何度过的。

    这是一个很好的解决问题的方法，在观看了韦天一天的行动后，罗伯特彻底的明白，韦天他们一天的时间都是在干什么了。

    首先是早晨那一段时间，韦天他们利用跑步的时间，在红土镇周围十公里内，到处都能看见他们的影子。

    然后是上午，韦天教导大家努力修炼驭兽术，这些意志力坚强，天分也不错的学生。在驭兽术的帮助下，渐渐的熟悉在马上冲锋，在马背上战斗的习惯。然后到了下午，韦天让学生两两格斗训练，指点出每一个人的缺点，以及每一个人的优点。让他们舍弃最华丽的战斗方式，均学习最简单，也是最有效的战斗方法。

    最后是到了晚上，在吃过了晚饭以后，韦天在休息前的一段时间，向每一名学生讲解如何在战场上生存下来。如何去配合伙伴更有效的，在最短的时间内收割走敌人的生命。不过这些韦天希望罗伯特能够协助自己一下。虽然韦天在龙组的时候，参加过几次反恐战争，也研究过古代战争。但是他那个时候都是真枪实弹的干活，明显和这个时代的战斗方式不同。

    就这样，一天的时间就简单的过去了。而似乎已经感受到战争就要来临似的，所有的学员们都没有丝毫的怠慢，一个个努力的学习着如何能够更好的战斗下去。直到在等待中过了几天以后，终于一匹火红色的影子，远远冲了过来，几个呼吸之间，就这样轻易的跃过了加高加厚的城墙，冲入了院子当中。

    “雪莉！”

    大伙赶紧站了起来，轻呼了一声后，立刻纷纷的围了上去。雪莉此刻依然端坐在血梦魇之上，脸上挂着一丝疲惫，身上的皮甲尽是灰尘。看到大家围上来以后，勉强笑了一下后，看着韦天说道：“老师，亡灵出发了，离我们现在最多有四十公里的路程。按照他们的速度，下午就能够到达！”说到这，雪莉忽然犹豫了一下。

    韦天负手而立，眺望一下远方，沉默着开口说道：“敌人太多了吗？”

    雪莉一阵默然，轻轻的垂下了头来，脸上挂着分不清楚是恐惧还是兴奋的色彩。直到韦天开口说道：“你好好休息去吧！”雪莉才翻身从血梦魇的背上下来，拍了拍血梦魇，让它自行休息过后，也没有和大家多客套和废话，快速的转身去休息了。

    韦天继续沉默了一下，道：“欧西斯！”

    欧西斯立刻上前，冲着韦天点了点头，道：“信我已经通过传送飞鸽送了出去，如果没有意外南德斯校长应该已经接到信了。但是我担心他们来的话，还需要好久的时间。我们估计要撑上三到五天，才能够等到可能出现的救援。”

    “只是可能出现吗？”韦天稍稍的沉吟了一下，叹息一声，道：“凭借一个三千人左右的小村落，阻挡住亡灵的十万大军。妈的，老子就算再疯狂，一辈子也没有这么疯狂过！”说完，韦天一振双臂，目露精芒喝道：“那就让这群狗日的，看看我们有多么的疯狂吧！”

    “吼！！！”

    所有的学员同时发出了一声震天齐吼，纷纷高举着手中的武器。也许因为战争临近的关系，已经开始非常的激动和颤抖了起来。

    时间在眨眼中流逝，由于事先知道了消息，韦天等人早就在最短的时间内做好了防御。由于韦天他们是机动性很强的骑士，再加上人数根本就不是很多。守城战根本就和韦天他们没有任何关系。因此，韦天无视兰德玛咆哮似的指挥声，居然直接带着所有的学员冲到了城墙之外。

    “韦天，你疯了！”看到韦天站在城墙之外，罗伯特急了。不光罗伯特，几乎城墙上每一个人都用看疯子一般的眼神看着韦天，为他的举动很是不解。

    摆了摆手，韦天露出了一个毫不在意的表情，昂首坐在血梦魇王的背上，没有丝毫离开的意思。就在罗伯特刚准备再喊两声的时候，忽然兰德玛把手轻轻的按在罗伯特的肩膀上，沉声说道：“不要管他们了，他们是机动性的骑士，并不是可以守护城墙的战士。让骑士在城墙上防守，这么做只会碍手碍脚。既然他们那么大胆，我们就乞求他们多杀一些敌人吧！”

    罗伯特面露复杂的光芒，接连犹豫了好久以后，只能叹息一声不再说话了。而这时候，韦天则已经骑着血梦魇王，来回走在站成四排迎风而立的学生们，冷冷的开口说道：“告诉我，你们怕不怕？”

    “不怕！”这是一声震天的呐喊，宣泄着每一个人的决心。

    手中借来的钢枪一指天空，韦天大声的喝道：“大声的告诉我，我们狂神小队的信念是什么！”

    “我们是不可战胜、无法打败、永不放弃、不畏恐惧、生死与共的团队！我们是让我们的敌人害怕恐惧、为之颤抖、噩梦化身、不死不休的恐怖团队。我们，是最强的存在！”

    冷冷的一抬头，韦天猛的一指天空，喝道：“如果天不容我！”

    “我们必破天！”

    韦天的手这一次猛的一指地面，喝道：“如果地不容我！”

    “我们必碎地！”

    韦天猛的双目射出了一道凌厉无比的冷芒，喝道：“对我们剑刃相向的人？”

    “杀！”

    “说的好！”韦天跟着大喝一声：“指着亡灵即将出现的方向，大声说出来！”

    哗啦！

    四十五杆长枪整齐的竖了下来，对准亡灵即将出现的方向，大声的喝道：“杀，杀，杀，杀，杀，杀！！！”

    这一刻，所有的人血液都沸腾了起来。韦天更是深深的一闭眼，淡淡的说道：“敌人，来了！”

    ——————————————-

    强烈向各位兄弟们呼唤推荐票~票啊！有推荐票的兄弟，把票票都砸给小夜吧！俺晚上还有一章，12点以前，绝对双手奉上！兄弟们，砸票吧！

总要有人当英雄 第八十八章 十万是什么概念？

    “敌人！来了！”

    就在韦天话音刚落的时候，所有的人都惊讶无比的抬头向远方看去。无数黑鸦鸦的亡灵，迈动着整齐的步伐，用足以踏碎大地一般的轰动，一点一点的从地平线上冒了出来。

    直至前一刻，所有的人还自信，大家只要团结一致，哪怕是面对十倍、百倍、甚至千倍以上敌人，都能够坚持和战胜。

    可是在这一刻，当真正的亡灵大军压境而来的时候，所有的人都在同一时间内崩溃了。

    十万亡灵大军！

    十万，这是一个什么概念。

    如果说一名亡灵和一名亡灵之间的间隔不超过六十公分，那么十万亡灵所覆盖的范围，数公里的范围。

    如此覆盖下去，如此广阔的大军，即使还相隔很远，但是已经给人心灵上烙上一种沉重的压力。

    太大了，差距太大了，只有三千人不到的小部队。凭借这镇级的劣质防御，去防守亡灵足足有十万之众的大军。这之间的差距，已经大到了不是简单的对抗和战斗，以及防守就能坚持下来的程度了。

    信心在一瞬间内崩溃，恐惧像潮水一般袭来。现在凭借红土镇这惨烈的防御，能不能坚持一下午，都让人感觉到非常的困难了。要坚持三至五天，等到救援到来，那明显是一个非常不可能的事情。

    亡灵们越来越近了，每一名亡灵都穿着灰蒙蒙的盔甲。这些盔甲看起来非常的脆弱，甚至还透漏着一股腐臭的味道。但是亡灵乃是亡者的化身，他们残破的形象，在所有人的面前，并没有产生任何残兵的感觉。

    反而，当每一个人看到亡灵这只独特的军队之后，产生的第一个想法就是……

    这是一支军队，一支真正的军队，一支从地狱中归来的真正军队。

    任何人都无法无视这支庞大无比的军队，在队伍的前方，是三万炮灰部队，由最低阶的食尸鬼所组成的劣制军队。虽然食尸鬼的战斗力并不强大，但是谁都无法忽视他们庞大的数量。虽然是亡灵最低阶的军队，但是他们的数量却是最多的。

    食尸鬼被千名左右的队伍的侍僧驱赶着，这些侍僧没有多大的战斗能力，笼罩在浓烈残破的黑色斗篷之中，他们最擅长的能力就是统帅和操纵食尸鬼。而且他们本身就还有很不错的魔力，必要的时候可以当成能源而给别的巫师吸收。

    在这样的队伍之后，分别是一万攻击力不错的骷髅战士，实力大约拥有九阶。而在九阶的骷髅战士护卫的骷髅弓手，却都是平均拥有八阶战斗力的存在。凭借那强悍无比的骨弓，加上那一万的数量，如果同时攻击的话，那会是一件多么残酷的事情啊！

    五千名恶僧，一千架绞肉车，血淋淋的出现在所有人的面前。五米多高的恶僧，以及手中那巨大无比的菜刀样式的武器，就如同屠夫一般，配合绞肉车那庞大的攻击力，这是亡灵中的高级兵种了。被称为屠宰工具的他们，就算是人类的正规部队都不愿意和其正面战斗。也只有像炽斧军团这样的正规军队，才能够对付这些足足拥有七阶战斗力的存在。

    在恶僧的保护下，是五千亡灵巫师所组成的队伍，这群亡灵巫师攻击能力不是很强，但是他们所特有的诅咒和嗜血术，能够把一支强大的军队变成了软蛋，也能把一只软蛋般的军队，变成了强大的军队。这就是让人十分头疼的亡灵巫师，有他们坐镇往往要面对的敌人，总是会变的非常的恐怖。

    在最后面，是这一次亡灵十万大军中真正的主力部队，数万亡灵骑士组成的庞大军队。也是唯一穿戴着完整盔甲的军队。那黑色的盔甲和铠面双眼处，不断跳动着的惨绿色火焰，散发着妖艳无比的气息。

    这是一支真正的战斗部队，有这样一支铁甲军队出现，除非是兽人的比蒙军团，人类的第一炎龙骑士团，谁敢说大家能够抵抗这么一支庞大到无法用语言去描述的军队。那惨冷的气息，即使站在红色的沙尘暴之中，都没有晃动一下。清一色的四阶战斗力，在根本上彻底打碎了在场每一名人类心中最后的希望和幻想。因为每一个人都已经意识到了，只要这支大军出动，在庞大的铁骑践踏之下，没有任何人能够抵抗这一支真正的雄军的。

    还有，还有那漫天飞舞的石像鬼，密密麻麻的，根本无法让人清晰的分辨出，这群狡猾，恐怖，又残忍的石像鬼到底有多少。

    恐惧！每一个人都在恐惧！

    这已经不是仅仅一个小小的城镇，三千兵力就能守的住的情景了。在这样的军队面前，几乎每一个人的心中都泛起了无力感。并不是他们胆怯了，并不是他们害怕了。而是敌人实在太多了，如同大海一般存在的亡灵军队，仅仅只是朝那一站，就已经让所有的人胆怯。

    冷风在哭嚎着，红色的红土地之张，此刻更加的如同血一般的世界一样，每一个人的鼻尖都环绕着丝丝血腥的味道。三千双眼睛，瞪着这十万亡灵部队。仅仅只是坚持了十几分钟，就在一瞬间内，彻底的崩溃了。

    人类崩溃了！

    崩溃就仿佛防线破坏掉了一样，每一个人的脸上都清晰无比的写满了恐惧。就连一直都想升官想疯了的艾德玛，也在一瞬间内把自己所有的自信都给**的碎碎的。一样用恐惧无比的目光，看着如同海水一般的亡灵大军，深深的无力和颓然的疲惫了起来。

    输了，未战先怯，这和没开始打就直接认输没有什么区别。

    亡灵们嘲讽似的看着远处胆怯的敌人，就连最垃圾的食尸鬼都大大的咧着嘴，完全没有把红土镇这脆弱的兵力放在眼中。

    那嘲讽的眼神，让每一名人类，无法生出任何的愤怒和不甘。即便是再讨厌那眼神，但是在恐惧的驱使下，也没有任何人敢跳出来反对。

    可是真的所有的人都怕了这群亡灵吗？不，至少还有一个队伍，他们……并不惧怕！

    ————————————————

    喔呵呵呵呵~小夜毛骨悚然的笑着，明天就要正式入席了。兄弟们，票票砸起来，把小夜砸到爽吧！小夜强烈呼唤推荐票，有推荐票的兄弟，都把票票贡献出来吧！明天照样也会四章奉贤给大家，有推荐票的兄弟，赶紧砸票支持啦！

总要有人当英雄 第八十九章 狂神的疯狂

    从十万亡灵军队出现的时候，韦天就已经开始考虑逃跑的打算了。面对如此庞大的军队，打？还打个屁啊！韦天虽然狂，但是他不是那种无理智的狂。具体怎么战斗，如何战斗，他都十分的清楚。和这十万的亡灵军队硬碰硬，这么傻比的事，韦天才不会疯狂的就这么去做呢。

    虽说韦天已经考虑清楚逃跑的事情，但是如果什么事都不做就逃跑，向来极爱面子的韦天，才不会去做呢。至少就算是跑，韦天也不会当着后面三千双眼睛注视下，去疯狂的逃跑呢。所以必要的战斗，韦天还是会准备一点的。

    虽然不能胜利，但是凭借四十五名配合极佳的骑士，把这么一支十万亡灵大军搅和一下，还是可以的。因此，缓缓的举起长枪，韦天身上穿着罗伯特给自己准备的简单盔甲。猛的一把，拉下脸上的面罩，低沉着嗓音，道：“欧西斯！”

    欧西斯立刻点了点头，也拉下了自己的面罩，策马来到了韦天的前方，微微的转过身来，高举着长枪，道：“我昨天就和老师说了，虽然老师说这么做很老土，但是我想，我们的老师本身就是一个很土的人！”

    “哈哈哈哈！”

    四十五名骑士放声长笑，仿佛前面的十万军队根本不存在一样，每一个人在韦天的良好调教下，任何再疯狂的场面，在他们的面前都无法形成带来恐惧的震撼了。依然谈笑如风，比起城墙上的三千杂兵，简直要狂放太多了。

    笑声止，欧西斯那轻松的声音忽然一变，严肃无比的说道：“举枪！”说完，欧西斯猛的把手中的长枪高高的举起。枪尖直指苍穹，一股惨烈的霸气，疯狂的爆发了出来。

    哗啦……

    四十五杆长枪，整齐一致的指向了苍穹，就如同枪林一般，冷冷的对准了天空。这一刻，没有人笑，没有人再闹。而是每一个人，全身上下，带着疯狂的气息，冷冷的稳在原地。哪怕是暴风雨突然来临，也没有人能够撼动他们一分一毫。而就在此刻，欧西斯那严肃无比的声音，紧跟着突然出现……

    “吾等今将奔赴战场之地。坚信吧，吾等之刃永不破裂；坚信吧，吾等之心永不言败。钢铁般的意志也将与吾等同在。起誓吧，即使大地裂开，吾等也将活着再次并肩战斗。让我们的敌人，永远的颤栗，永远的颤抖！！！”

    “吼~！”

    四十五道足以和千军万马相比的震天呐喊，伴随着阵阵如同狂龙一般的咆哮声，就如同响雷一般，直指苍穹。

    实在难以想象，这四十五人的小队，居然散发出了能够和正规军队相比的高昂战意。那眼中透漏出的疯狂，仿佛他们的面前，就是一座铁壁堡垒也将为之摧毁。

    哗啦……

    四十五杆长枪再一次震动着指向了敌人，再没有任何的语言，再没有任何的停顿。在欧西斯回到队伍的方阵之中以后，韦天冷冷的伏下了身来。

    “驾~！”

    韦天猛的大喝一声，猛的一夹跨下血梦魇王的马腹。就听见血梦魇王一声长嘶，疯狂的践踏着大地，犹如一道红色的魔影一般，疯狂的窜了出去。而韦天一动，他的四十五名学生……

    “驾……！”

    四十五声同喝，在韦天奔跑出去的那一瞬间，四十五名跨着血梦魇的骑士在同一时间发动了冲锋。

    四十五人的队伍并不算多，但是四十五人的队伍却掀起了千军万马同时移动才能掀起的阵阵硝烟。

    这疯狂冲锋的四十五头血梦魇，马蹄在地面蹬踏出的声音，已经产生了能够把大地踩碎的轰鸣声。轰隆着的声音，听起来非常整齐的同时，又非常的混乱。就见这四十五人的年轻骑士们，快速的在换着位置。在追上韦天的时候，已经组成了一个三角形，形成了一个惨烈无比的尖锥。

    “该死的！！！”看到韦天冲锋，站在城墙上的兰德玛忽然咒骂了一声，道：“罗伯特，你保证韦天不会制造麻烦，可是你看到现在的情况吗？难道他就不知道死字怎么写的吗？难道他们就不为我们考虑一下吗？现在亡灵明显没有进攻的意思，他率先发动战斗，无疑是把我们逼上战斗的前沿。难道他就不知道，现在能拖一刻，是一刻吗？”

    罗伯特铁青着脸，冷冷的看着兰德玛，道：“兰德玛，我看是你搞错情况了。请你仔细看清楚周围的情况，这里大部分人，都不是正规的军队。他们在害怕，不用发动战斗，估计要不了多久，他们就害怕的无法战斗了。韦天这么做是对的，我们现在迫切需要一场重击，来振奋大家的精神。比起耗到大家都没有信心去战斗，我十分希望现在就战斗，至少这样我们还是一支有信心的队伍。只有这样的队伍，才能坚持的更久一点。”

    兰德玛吃惊的看着和自己顶撞的罗伯特，铁青着脸一咬牙，道：“罗伯特，你太相信韦天了！”

    罗伯特把目光注视到了战场之上，冷冷的说道：“因为他比你要可靠的多，我情愿和他组队，也不愿意和你在一起。因为我不知道，什么时候你会把我也卖了！哼……”说完，罗伯特连看都不看兰德玛这名铁青着脸的狂战士了。

    而这边，韦天疯狂无比的带领着仅仅只有四十五名年轻的骑士，几个呼吸之间，千米之间的距离便转瞬即逝，犹如恶鬼魔神一般，已经冷冷的降临在了食尸鬼的面前。

    只有一米三四大小的食尸鬼，和一个侏儒猎犬没有多大的区别。当策驶着高大战马的骑士们，在降临在他们的面前之时。这群食尸鬼立刻不安和狂暴的尖叫了起来，但是在侍僧的操作和驱使之下，这群食尸鬼立刻变的非常的狂暴和怒啸着向冲来的骑士们扑了过去。

    咔嚓~！

    可怜的食尸鬼们，面对着人高马大的骑士们，他们脆弱的就如同饼干一样。血梦魇那健壮的马蹄，让骑士们连枪都不屑使用。仅仅只是践踏，就给食尸鬼造成了惨烈无比的死亡……

    ————————————————

    兄弟们，小夜强烈的向你们呼喊推荐票~有推荐票的同学，请把手中的票，都砸给小夜吧~小夜谢谢大家了！

总要有人当英雄 第九十章 天地双鬼

    一进入战斗，韦天立刻处在一种忘我的兴奋之中。对于韦天来说，他经历过反恐战斗，也发生了许多徘徊在生死之间的战斗。而像这一次，和大群的亡灵发生战争，那种感觉实在是太放肆太强大了。

    不是说韦天没有经历过战争，现代化的战争大多都是属于信息战和科技战，别说动则十万人的部队了，出现百人以上，那就是属于大规模武装冲突了。

    而来到这个世界所经历的冷兵器战斗，韦天刚一出现的时候就经历了。但是那一次对于他来说，实在是没有什么感觉。从战斗到结束，他参与的部分都不多。最多只是和琳一起逃离战场而已。

    这一次，这一次韦天是真真正正的尝试到了战争的存在。那冷兵器之间的对抗，就仿佛是战场的绞肉机一般，比起现代化的信息战和科技战，在直接感觉上要残酷的多，要沸腾的多。

    咔嚓！

    韦天已经不知道驾驭着血梦魇王，踏碎多少食尸鬼的胸口、头颅、身体了……此刻的他只有一个感觉，那就是杀，疯狂的杀，杀光面前所有的敌人。

    吼~！

    杀到兴起，韦天再也忍不住发出了一声震天长啸。犹如闷雷一般，疯狂的震动了出去。含着内力的一声长啸，震的大地都发出了哗啦哗啦的爆炸声。接着就见韦天一举手中的铁枪，被内力强化过后的冰霜之力开始疯狂的蔓延了出去。就见韦天直接化成了一条冰龙，舞动着手中的长枪，在驭兽术的配合下，彻底的和跨下血梦魇王配合在一起，肆虐一般的爆发了出去。

    冰龙破天枪术！

    这就是韦天从艾丝曼所知道的一万多种战技当中，选择的最霸道最适合在战场上发挥群杀效果的一种骑士枪技。

    这随着韦天舞动的长枪，化成的狂猛冰龙，就仿佛要毁灭天地一般，不断的肆虐的暴杀了出去。简直如同是冰龙一出，谁与争锋的惨烈锋芒，所过之处地面之上满是龙形横沟。不小心处在韦天攻击覆盖下的食尸鬼，不是变成了冰雕，就是被直接的碾碎了。

    吼吼吼吼……吼！

    在韦天的带领下，四十五名骑士从最初的兴奋变成了激昂无比的战斗。和韦天的血液沸腾不同，驰骋疆场是这群孩子们每一个人的梦想。他们希望自己能够报效国家，他们希望自己能够摆脱自己屈辱的身份，甚至数十倍与自己的敌人战斗。他们希望能够流尽最后一滴血，也要打退如同潮海般的敌人。

    是的，这是每一个生活在少年时代的人都存在过的梦想。那就是英雄情结，成为一个真正的英雄，成为一个让所有人都敬佩的英雄。

    就是怀着自己的英雄梦，四十五位年轻的骑士们，在同一时间发动了冰龙破天枪术。四十五条冰龙，立刻惨烈无比的出现在战场之上。犹如群龙乱舞一般，面对这犹如垃圾一般的食尸鬼，疯狂无比的屠杀了起来。

    一时间，整个战场之上，食尸鬼尖锐无比的叫嚷声，破碎声，毁灭声震撼的出现在了战场之上。听着那些冰龙的低嚎声，听着每一名年轻骑士的呐喊声，战场已经成为了一个实实在在的屠宰场。

    这是一场一面倒的屠杀，如果面对这些如同垃圾一般的食尸鬼还会受伤的话，那么韦天教了一年多的课程，就全他妈都教到狗身上去了。

    是的，这群学生没有一个让韦天失望。准确的枪技，在战场上犹入无人之境的搏杀，不光让他们的敌人感觉到惊讶和颤栗，更让自己一方的守军胆小鬼们，壮大了许多的气势，开始呐喊和咆哮了起来。

    可是亡灵能够允许韦天他们在这里闹下去吗？驭兽术加冰龙破天枪术加血梦魇的完美配合，在这个战场之上要攻击有攻击，要速度有速度，甚至就连防御也没有缺少。虽然人数少了一点，但是强悍的战斗能力和素质，如此的战斗下去也会损失惨重。

    因此，亡灵不可能无视和放任这个队伍继续骚扰下去。因为现在韦天他们制造出来的混乱，已经让战场上变的根本无法平静下来安心攻城。所以在这样的强队出现过后，亡灵的指挥官冷静的让所有的食尸鬼分开，侍僧后退，重新并快速的重组了战斗队形，大面积的石像鬼，配合着食尸鬼重新疯狂的覆盖了上来。

    长枪一挑，韦天再一次举枪挑翻了一名侍僧，造成了大片的食尸鬼混乱了以后，立刻掩杀着冲击了下去。可是这时候，韦天忽然发现周围的食尸鬼的攻击忽然变了一个方式。大部分似乎是为了吸引敌人的注意力，并不断的骚扰着。而这时候，天空中又出现了大群的石像鬼，犹如蝙蝠人一般的造型，配合坚硬的皮肤以及锋利的爪子，攻击起来十分的凌厉和恐怖。

    这时候韦天忽然发现，自己居然陷入了一个尴尬无比的局面。天空的石像鬼，身下的食尸鬼居然形成了一个完美的配合。那就是骚扰加攻击加骚扰再加攻击。

    此刻的韦天如果专心一致的对付空中的高攻高速拥有七阶战斗力的石像鬼，那么下方的食尸鬼就会抓住机会不顾一切的攻击。而如果专心对付身下这如同海洋一般的垃圾，天空的石像鬼就会立刻发动高速的凌厉攻击。如此的配合，居然形成了天地双鬼的高超战术。

    陷入石像鬼和食尸鬼的无耻配合战术之下，韦天所带领的四十五名狂神小队，居然深陷在了其中。战斗开始到现在的鼎盛攻击之下，居然还是被逼防守了下来。甚至大多数优秀的队员，身上已经开始挂彩了。

    好一个天地双鬼的配合战术！

    韦天忽然发现，亡灵的指挥官绝对是一个非常优秀的存在。如此绝佳的骚扰加攻击的配合战斗之下，居然能够令自己优秀无比的狂神小队陷入如此的局面。但韦天还是快速的冷静了下来，并且开始思索起破解这个绝妙战术的方法了……

    ——————————————-

    票啊票啊票啊！小夜强烈向各位征求推荐票！小夜强烈呼吁大家，有推荐票的就砸给小夜吧！小夜在这里，谢谢大家了！票票，偶要票票！

总要有人当英雄 第九十一章 这是火的愤怒

    “该死的！！！”

    兰德玛气急败坏的咒骂了一句，虽然不想承认，但是韦天的战斗的确把士气带到了一个很高的程度。现在周围所有的人，在韦天的战斗下，已经不是那样的恐惧，并且认识到亡灵并不是表面上看起来那么可怕了。可即使如此，兰德玛还是咒骂了一句。

    原因无他，韦天此刻和预期想象中的一样，陷入了亡灵族大军的包围之中。照现在这个情况发展下去，好不容易营造的战斗气氛会在这一刻之内冰消瓦解。到了这种程度，兰德玛无论如何也不得不气恼的骂上一句‘该死的’。

    罗伯特依然表情坚定的看着下面的战斗，瞟了一眼气急败坏的兰德玛，冷冷的说道：“兰德玛，你是不是认为韦天此刻快要败亡了？”

    兰德玛寒着一张脸，没好气的说道：“难道你认为不是的吗？”

    罗伯特淡淡又自信的一笑，道：“如果他那么容易败的话，我就什么都不会再说了。或许你不了解红土地的风土民情，在这样一片土地上，血梦魇能够强到什么程度，你是无法想象的。看吧，韦天他们已经准备发动血梦魇的天赋能力了！”

    兰德玛眼神一跳，轻轻的转头向韦天所在的方向看了过去。一团团血红色的烈火，刹那间燃烧了起来。

    “燃烧！！！”

    正对付着天地双鬼的特殊骚扰加攻击战阵，韦天忽然一举手中的长枪，大声的呐喊了出来。犹如响雷一般含着内力的一声断喝，把周围的每一名年轻的骑士们给惊醒。

    当即，就见这一位位年轻的骑士们猛的举起手中的长枪，冲着天空呐喊道：“燃烧！！！”

    烘~！

    血红色的血焰，在高呼声中，凶猛的从血梦魇的身上冒发了出来。血梦魇到底是二阶魔兽，除了特别的珍贵，速度又特别的快之下，特殊的燃烧能力，更是血梦魇专门用来抵御伤害的最大武器。

    周身上下那火焰般跳动的长毛，忽然变的汹涌澎湃了起来。在这种澎湃无比的火焰之下，血梦魇直接把自己和身上的骑士给彻底的覆盖了进去，仿佛形成了一团无敌的防御火墙一般，把所有的攻击给彻底隔绝在外。

    “全力攻击石像鬼，不用理会那群垃圾食尸鬼！！！”韦天果断的下达了一个命令，在周围的火焰燃烧帮助下，石像鬼对于此刻的狂神小队来说，根本形成不了任何的威胁。当即在命令下达之后，左手随手一拍，一个巨大的玄冰掌覆盖蔓延了出去。一把扣住了一头石像鬼，狠狠的把其捏成了碎片。

    而周围的狂神小队的骑士们，坚决贯彻韦天下达的命令。丝毫不理会食尸鬼来自地面上的攻击，挥舞着长枪，努力的向天空中的石像鬼怒杀了起来。

    无疑，韦天这一个命令是正确的。食尸鬼碰到血梦魇的天赋燃烧，等待他们的下场就只有一个，那就是燃烧成为灰烬。要知道，没有四阶的斗气，是别想地狱住血梦魇的天赋燃烧。而食尸鬼拥有四阶的斗气吗？这些杂兵当然不可能有。

    即使没有，食尸鬼依然不知恐惧的前仆后继的向狂神小队扑了上去。一只又一只食尸鬼，在扑到了火焰之上以后，立刻化成了灰烬被燃烧的一干而净。可是即使如此，食尸鬼依然连一丝恐惧都没有。居然扑的更凶，更加的猛。不一会的工夫，韦天他们的周围已经满是食尸鬼化成的骸骨。而外表的皮肉，早就被这血一样的火焰，给彻底燃烧怠尽。

    这是火的愤怒，这是火在燃烧出来的激情！

    在韦天的带领下，每一名狂神小队的骑士们，都在兴奋的大吼着，都在兴奋又忘我的战斗着。这简直是一面倒的屠杀，韦天等人根本就仿佛连一丝疲惫都没有似的，在食尸鬼的包围下，犹如坦克碾过一样，杀了一个七进七出。而天空的石像鬼，虽然战斗力不错，但是毕竟只有六阶的战斗力。被如此疯狂的掩杀着，已经开始如同下雨一般的落下。

    红土镇的守军们在为这仅仅只有四十五人的小队伍欢呼，亡灵族的军队们在为这仅仅只有四十五人的小队伍颤栗。

    无论成败，四十五人挑战十万亡灵部队，韦天他们这一仗结束，定然会名动大陆。而那个时候，狂神小队的名字，将会成为每一个人羡慕的神话。

    吼~！

    又是一阵齐声呐喊，狂暴无比的枪技，优秀的配合下，居然在战场上清出了一片尸横片野的空地。在这一片空地之中，满是食尸鬼的尸体，已经破碎的石像鬼。仿佛揭露一个非常残酷，又非常无情的事实一样。这大片的尸体已经让每一个人，开始注意这个潜力极深的狂神小队了。

    就连亡灵族的将领，此刻也非常注意这个特别的四十五人小队。带着阵阵的冷笑，用从喉咙里直接积压出来的声音，阴沉的笑道：“嘎嘎嘎嘎，这个小队很好，非常的好，非常的不错。我欣赏这一个小队，我要把他们全部化成我的亡灵骑士。嘎嘎嘎嘎！”

    一股寒意，出现在了韦天的心中。猛然扭头望去，韦天看到一名悬浮在空中，全身上下笼罩在华丽的邪教魔法袍中的丑陋女人，正目光炯炯的看着自己。身上所散发出来的魔力波动，已经达到了一阶的恐怖程度。几乎下意识的，韦天就在心中想到……

    这是一个什么怪物？

    准确的说这个家伙不是怪物，实际上这家伙在亡灵族，甚至在人族都拥有很高的名气。她是一个女人，只是她那惨白的皮肤下，没有一丝肌肉。完全的贴在头骨之上，看着恐怖不说，而且异常的渗人。

    她是巫妖！亡灵族中一位很出名的亡灵魔法师。别看长的丑，但是死在她手中的人类英雄已经不计其数了。而当初强悍的第九烈阳军团的团灭，就是这个家伙的杰作。

    可是并不了解这个大陆历史的韦天，那里知道这个家伙的厉害。不过即使不知道这家伙是谁，有多么的厉害。但是有一点韦天还是非常清楚的，那就是这家伙，是敌人的大将。正所谓擒贼先擒王，韦天几乎连犹豫都没有出现，就立刻驾驭着血梦魇王，杀出了一条火道，快速的向巫妖疯狂的冲了过去……

    ———————————————

    晚上我还有一章，老规矩，12点以前更新。啥也别说了，兄弟们有票就疯狂的砸票支持一下俺吧，小夜强烈呼吁大家砸推荐票给本书。票啊，小夜凶猛的求票啊！

总要有人当英雄 第九十二章 战巫妖

    万军丛中取敌将的首级？

    开玩笑，这么嚣张的事情，韦天虽然想做，但是也要看他有没有这个信心。更何况这个巫妖的周围，还有着大量的如恶僧、亡灵巫师、以及数万亡灵骑士在周围。嚣张到把这家伙拿下的事情，韦天再狂，也没有失去冷静到狂热无比的地步。

    虽然拿不下这个巫妖，但是吓唬吓唬这家伙，韦天还是非常有自信的。因此，韦天想也不想，一拉跨下血梦魇王的缰绳，就听见血梦魇王一声长嘶，用力的一弹一跳，在那无视重力的支持下，整个疯狂无比的弹跳了起来。

    好强的血梦魇王，这一跳简直太夸张了。原本韦天以为，哪怕是跳的再高，十几米也了不得了。谁知道血梦魇王一跳就是二三十米，碰巧来到了一头石像鬼的上空。狠狠的一踩，然后整个又再一次高高的跳跃了起来。灵巧无比的，仿佛没有任何重量似的，在石像鬼的身上踩来踩去，十分洒脱飘逸的蹦达了起来。

    耳边生风，韦天也兴奋的没有去阻止血梦魇王踩着石像鬼产生的那恐怖跳跃，冷冷的转头看着巫妖，一抹冷血般的微笑，出现在了韦天的脸上。而和韦天相同，巫妖似乎也非常的兴奋，苍白的脸上，居然生出了一丝红晕，居然比韦天还要兴奋。

    “妈的，真恶心！”

    被一个如此丑陋的女人盯着，韦天立刻没好气的咒骂了一句。脸上挂着怪异无比的表情，手一伸，一根冰矛出现在了手中。大喝一声，冷冷的向巫妖投掷了过去。

    嗡~！

    冰矛爆发出了如同鬼哭狼嚎一般的呜呜声，疯狂的摩擦着空气带起了剧烈的寒意向巫妖暴射了过去。速度之快，已经犹如冰霜流矢一般恐怖无比。

    可是巫妖毕竟是一阶战斗职业者，非常的擅长冰霜系魔法和强大的亡灵魔法。先不说韦天的冰矛可不可以成功的给巫妖造成伤害，能不能够直接命中目标，还是一个非常严肃的问题。果然，和想象中的一样，巫妖的双手在韦天爆射出了冰矛的时候，忽然燃烧出了剧烈无比的冰霜。轻轻的向前一拍，一根冰箭突然爆了出来，直接和韦天的冰矛撞在了一起，当场同时就这样碎开。

    脸上挂着狰狞的惨白笑容，巫妖面对韦天这个胆敢挑战她至高无上权威的存在，很是开心。想也没有多想，悬浮着飘了起来。阵阵冰霜之力，开始一点一点的凝聚和爆发。就见其勇猛的向下一拍，一颗冰霜之球丢向了韦天。

    怒目一瞪，韦天着实的狂妄了得。先不说他现在能够战败二阶职业者，但是和一阶职业者战斗却从来都没有出现过。更别说在战场之上，还在万军包围之下，和一阶职业者战斗了。但是韦天也有自己的骄傲，再加上韦天根本就不打算和对方硬碰硬。身体一闪，一夹跨下血梦魇王的腹部。就听见血梦魇王一声长嘶，直接把蹄下的石像鬼给燃烧成灰烬之后，快速的闪向了一边。

    而刚才那颗冰球，则砸到了韦天身后的那名石像鬼。几乎在触及的那一瞬间，大片的冰霜之力爆发了出来，快速的把这只石像鬼给冻成了冰像鬼，落在地面的那一瞬间，彻底的摔成了粉碎。

    居然和自己一样吸收了冰霜晶石，拥有了很奇特的冰霜之力！

    韦天立刻对现在和自己过招的丑女人，有了一个新的评价。在重新借助几个石像鬼，连续跳跃和闪了几次攻击以后。韦天随手挥出了一个玄冰掌，直接把一颗冰球拍碎了之后，单手一摔，两道冰刃呼啸着飞了出去。

    两道冰刃就如同天上的残月一样，又薄又锋利，在韦天精神力的干扰和控制下，一左一右分出两个方向，滑行着射了过去。一路上，试图阻挡这两道冰刃的石像鬼，立刻被直接分尸两半。把寒冷的冰刃都染成了惨绿色的血液之后，已经快速的袭到了巫妖的面前。

    阴笑一声，巫妖依然好整以暇的双臂一动，强悍的冰霜之力爆发了出来，数十个冰霜组成的小盾，飞舞着护在了自己的面前。两道冰刃，被其中两个小冰盾给成功的阻挡住了，砰砰两声爆成了冰粉，飘散了出去。

    眯了一下眼，虽然同样吸收了冰霜晶石，那个丑女人巫妖显然要高上韦天不少。最少也有亚一阶左右，比韦天四阶的冰霜之力强上太多了。不过要是论冰霜之力的纯度，巫妖显然不是韦天的对手。因为韦天可不只是吸收了一颗冰霜晶石，复制的大量冰霜晶石被吸收，韦天的冰霜之力已经纯净到了一个特别恐怖的地步。

    如果硬要比较一下的话，韦天现在纯净的冰霜之力，制造冰霜武器的速度，要快上巫妖许多。虽然不一定有巫妖的强，但是经过无数遍冰霜之力锤炼过的身体，韦天的身体显然已经到了一个非常夸张和变态的程度。

    几乎心随意动，韦天的身边在精神力的控制下，出现了四把冰制武器。就见韦天的精神力移动，四把武器立刻化成了流矢向巫妖激射了过去。

    小小的意外一下，但是那惨白的表情，实在表现不出多少意外的意思。面对这把飞来的武器，巧妙的小冰盾一动，直接把攻击隔绝在了外面。可是这时候，韦天的身边又出现了八把冰制武器，再配合精神力一动，从八个方向，朝巫妖笼罩了过去。

    似乎韦天的攻击，在其面前就如同小孩子的玩笑似的。巫妖身边的冰盾依然轻松无比的把韦天的冰制武器给彻底的粉碎掉了。然而韦天的攻击，仿佛永远不知道停止似的。十六把冰制武器，再一次出现在了韦天的身体周围。嗡嗡声中，在韦天的精神力控制下，向巫妖快速的席卷了过去。

    脸上闪过一丝不耐烦，这种不痛不痒的战斗，对于巫妖来说实在是太烦了。但是偏偏又不能无视，只能用冰盾化解了以后，脚下轻轻的一顿，一个巨大的魔法阵开始在巫妖的脚下书写并快速的凝聚了起来。与此同时，巫妖的手也在虚空处一点，一本书，快速的掉到了他的手中。

    而就在这个时候，韦天的身边也出现了三十二把冰制武器，呼啸着向巫妖夸张无比的笼罩覆盖式的轰炸了下去。

    —————————————-

    今天第四更，兄弟们，赶紧砸推荐票支持一下小夜吧。这几天，小夜可以说是攒足了劲，斗气满值ｅX级别，连连爆发疯狂更新啊！俺就啥也不求了，就看中兄弟们手中的推荐票了。有票的兄弟们，赶紧砸小夜吧！

总要有人当英雄 第九十三章 巫妖还是无赖？

    砰砰砰……砰~！

    连续三十二声爆炸带出的大片冰硝在空中散开，韦天谨慎的在身边又凝聚出了六十四把冰制武器，看着冰硝在空中散开，逐渐露了出来的巫妖依然连一丝伤都没有出现。而她脚下的魔法阵，在她的魔力控制下终于书写完成了。

    咕噜……仿佛从喉咙里积压出来的声音似的，巫妖的脸上露出了一个非常残忍和丑陋的笑容，一本书已经在她的面前缓慢的打开了。

    韦天谨慎的盯着巫妖的手里出现的一本厚厚的书。书的封皮湿漉漉的、闪耀着光芒。那上面竟然贴着一张人皮。肉眼看来那只是一本普通的书，可是韦天运用闪电般的感应力觉察出，以那本书为中心涌动着巨大的魔力，并朝四周扩散。毫无疑问，那本书除了是用人皮制造而成的以外，本身还是一本非常强大的魔法道具。

    咕噜……又是仿佛从喉咙深处积压出来的声音，巫妖残忍并丑陋的嘲笑般看着韦天，开口说道：“人类，这是我的盟友留给我的魔书，我凭借这本书获得了统帅恶魔部队的法术。怎么样啊？有没有心情陪我一起观看恶魔部队的雄壮啊！作为第一个尝试这本魔书之人，你应该觉得无比的荣幸啊！”说完，巫妖又开始残忍并丑陋的嘲笑了起来。

    韦天被巫妖那残忍并丑陋的嘲笑声笑的是一阵头皮发麻，心里面居然又无法生出任何的火气。是的，韦天居然无法发火。如果是以前，面对那疯狂的嘲笑韦天无论如何，都会愤怒的把嘲笑自己的敌人彻底的淹没。而这一次，他面对这样一个敌人，居然无法生出任何的火气。因为本能告诉了他，韦天已经降临在了他的身边了。

    “小红~！跳！”本能的感觉到危险就来自自己的脚下，韦天立刻一拉缰绳，要和自己坐骑跳离蹄下踩着的石像鬼。可是就在这时候，石像鬼突然轰隆一声，爆炸了开来。

    韦天瞠目结舌，在他面前那只石像鬼的身躯爆裂成了两半。而且石像鬼的体内喷射出来的竟然不是红色的鲜血……

    那是乌黑的蛇群、无数条蛇盘旋在一起……不、那个东西全身覆盖了鱼腮般大小的吸盘，绝不是蛇群那么普通的东西。是乌贼吗？还是类似乌贼的奇异生物身上所带的触角。那些与韦天手腕一般粗细的触角，瞬间伸展开来缠绕在韦天和血梦魇王的身上，开始用力紧紧地束缚韦天和血梦魇王的双手双脚。

    从异界呼唤出的魔怪，身上还带着石像鬼的血肉……将韦天团团包围住了。几乎在一瞬间内，韦天和血梦魇王失去了依仗。呼啸声中，从空中掉落了下来。

    无视重力，不代表就可以飞行。没有支撑物，韦天和血梦魇王直接从半空中狠狠的摔在了地面之上。如果不是有血梦魇王那一瞬间的缓冲，韦天真怀疑自己会不会就这么直接摔个粉身碎骨。但是即使没死，也凭借血梦魇王无视重力的能力，把伤害直接降至到了最低。但是这猛一摔，依然摔的韦天七荤八素。

    可是晕沉之中，韦天的危险依然没有解除。几乎在摔落在地面上的那一瞬间，数十只食尸鬼疯狂的扑了上来，一瞬间内，完全的把韦天和血梦魇王给团团的覆盖包围了。

    啊呜呜呜……

    一时间，韦天感觉周围尽是腥臭的口水，惨白的牙齿，甚至还有红嫩的鲜肉。伴随着腥臭恶心的感觉，几乎让韦天差一点就要被熏晕了过去。

    “……够了吧！”

    一声低沉无比的沙哑声音，从韦天的口中爆发了出来。虽然声音不是很大，但是这含着内力爆发的特殊声波，在扑在身上狂啃的每一个食尸鬼耳边炸开。紧接着……从韦天那消瘦的躯体里迸发出来的是，因愤怒而热血沸腾的叫喊……以及内力的大爆发。

    那群触角缠绕着韦天的全身，可是在内力爆发之后连一秒钟都没有忍受得住，瞬间断裂为细小的肉片，在四周散落开来消失不见。那些扑着在韦天身上的食尸鬼，更是一瞬间内被汽化。

    触手炸开，食尸鬼彻底的爆裂，居然一点黏液都未能附着在韦天的身上。那一套普通的铠甲，居然已经找不到一丝的肮脏的痕迹，白银一般的盔甲漂亮的光辉闪亮着。而且在成群魔怪之中，韦天如战神般屹立，用燃烧的双眸紧盯着巫妖。

    咕噜……巫妖的丑陋并残忍的脸上，伴随着喉咙力再一次吃力的积压出来的声音，更加的兴奋和激动了起来。脚下的魔法阵闪烁着异常的光芒，手中那用人皮制造的魔书，更是散发出了强烈无比的魔法波动。

    在这一刻，巫妖居然变的欢喜异常，可是又突然陷入了沉默。那一双冰冷的睫子，紧紧的盯住韦天。仿佛以此为信号一般，韦天身体周围的食尸鬼一个接一个裂成了两半，脆弱的触角就如同雪崩了一般，朝韦天杀了过去。

    面对如同雪崩了一般覆盖过来的触手，韦天面冷如水一动未动，可是跨下的血梦魇，忽然发出了一声长嘶，笼罩在全身的金色火焰，在一瞬间内疯狂燃烧到了顶点。

    烘……

    肆虐燃烧出来的火焰，在一瞬间内彻底的把所有的触手给燃烧成了碎片。站在血梦魇保护的烈火当中，在这一刻居然每一根触手都未能够碰触到韦天……哪怕一下。

    可是韦天在火焰烧尽了这一片触手之后，心里面莫名其妙的产生了一丝怪异的感觉。还不知道理由，但是过于脆弱的触手怪物们和巫妖不自然的自信程度，敲响了韦天直觉的警钟。

    燃烧了十几只怪物以后，韦天总算确认了自己不安心的理由了。

    敌人的数量没有减少，无论打倒多少都有新的敌人增加，巫妖的亡灵魔法总能接连不断的从异界叫来增援。

    就算是这样也不要紧，韦天暗自下定决心。无论敌人膨胀到何种程度，只要自己这边以双倍的势头打倒就可以了。因此在沸腾的斗志燃烧下，韦天的精神力开始狂暴的涌动了起来。而跨下的血梦魇更是配合着释放出了更猛烈无比的火焰。

    五十只……因为敌人的怪物没有减少，韦天已经开始皱起了眉头。

    一百只……在整整焚烧了一百只以后，韦天终于明白再数下去也是徒劳。成为魔物出现的苗床，是周围那些食尸鬼的身体。周围有几万食尸鬼，一个食尸鬼最少能产生十只左右这样的魔物。照这个势头发展下去，周围的魔物非但不会减少，而且还会无限的再生。

    垃圾食尸鬼，廉价召唤的魔物，这个巫妖的战斗方式，简直比无赖还要无赖啊！

    —————————————————-

    兄弟们~小夜强烈呼唤推荐票~斗气满值ｅX级~有推荐票的兄弟，赶紧砸票啦！

总要有人当英雄 第九十四章 谁笑到最后？

    这样的战斗持续下去，几乎已经是战力的储备了。血梦魇王如果停止了释放火焰，韦天就要面对数十倍于自己的触手。而如果巫妖的魔力消耗一空的话，也许是一个杀死她的机会。因为韦天相信，在这样的战场之中。一个失去战斗力的魔法师，即使有千军万马保护在她的身边，韦天也有足够的信心拿下她。

    巫妖的魔力是有限的，如此接连不断的使用召唤魔法的话，魔力迟早会枯竭。到了那个时候，就是双方决定胜负的时候了。因此，为了能够保证自己能够坚持的更久一点，韦天让血梦魇王放缓了燃烧的趋势。

    全力战斗是支持不下去的，只能以最小必要的力气尽可能多狩猎一些这样的魔物。但是有一个非常关键的问题，对方是一阶亡灵法师，韦天真的能坚持到那个时候吗？

    战斗中没有犹豫，也不会存在后悔。

    韦天尽管因为巫妖那超级无耻的战术，而气的咬牙切齿，但是依然尽力的战斗着。

    虽然韦天打倒的数量已经逼近四位数了，可巫妖却还是悠然地露出微笑鉴赏着韦天的奋战。韦天有点惊讶地看着完全没有表露出憔悴之色的对手，此时重新注意到了敌人手上的魔道书发出魔力的异常密度。

    “难道……”

    虽然是最糟糕的猜测，不过韦天却清晰的知道这是不会错的。

    不断的亡灵法术召唤出无数的魔怪，再生、驱使它们不断的扑上韦天周围的火焰。关键并不在于巫妖，则是那本魔道书的本身。

    那本魔书不仅仅是记载着咒文的一叠纸。大概那本书是本身拥有大容量的魔力炉，只靠单体的力量就可以行使魔术的“怪物”。巫妖不是从书页上读出咒文，只是自由地驱使作为魔力发动源的那本书罢了。

    似乎已经知道韦天发现了问题的关键，巫妖脸上挂着的嘲讽表情，更加的清晰和浓厚了。韦天气的狠狠的一咬牙，如果知道这个巫妖拥有这么厉害的魔法道具，韦天一定不会轻易的和巫妖进入消耗战。即便是被继续嘲笑也好，但是韦天一定会战斗的更加谨慎了。

    但是……后悔是软弱的表现。

    大喝一声，韦天战斗的更加的狂暴了，不光是血梦魇王身上燃烧的火焰，韦天本人也已经加入了战斗之中。

    可是巫妖依然好整以暇的看着韦天，一副好象眺望杂耍的表情，关注着韦天变的越来越惨烈的战斗。可是就在这个时候，她忽然发现韦天突然勾了一下嘴角，阴冷的笑了起来。

    “他在笑什么？”

    一丝疑惑出现在了巫妖的心中，但是巫妖依然好整以暇的看着韦天。因为她不相信，就凭这一个人类，能够破除自己的怪物连锁。这种廉价的召唤，制造出来的庞大数量，再加上重军守护，很快的就能把韦天给拖垮掉的。

    可是这个时候，巫妖忽略了一件事……她来这里，是带领军队去攻打红土镇的。而不是陪韦天这样无聊的干耗下去的。

    就在巫妖专心一致的对付韦天，却忽略了她最应该做的事情。因为缺少他的指挥，他这个十万军队，居然被四十五年轻的骑士，给阻挡住了。高级兵种她还不舍得使用，想要留在攻打炽斧城，而不是消耗在红土镇上。

    就是因为她舍不得牺牲高级兵种，仅仅是凭借石像鬼和食尸鬼的配合，是无法打破年轻的骑士们和自己心爱的坐骑，以及信赖的伙伴们的配合。

    如果巫妖根本不和韦天较劲，专心指挥队伍战斗，凭借他周围强大的高级兵种守护，自己又是一阶的实力。除非韦天傻比了，才会去真的拿下她。可是在韦天的挑衅下，现在巫妖居然专心的和韦天战斗了起来。从根本上忽略了，还有四十五名强悍无比的年轻骑士们，在屠杀她的食尸鬼和石像鬼。

    四十五名学生，就如同不可战胜的存在一样。虽然每一个人的脸上都写满了疲惫，但是同样也都写满了兴奋。四十五人啊，把数万亡灵大军拖在城外未能进攻。这是一个多么爽，多么伟大，多么光荣的事情。哪怕现在让他们撤退，也留下足够他们炫耀下去的资本了。

    可是每一个学生都不会后退，因为他们在兴奋，因为他们的老师没有下达撤退的命令。所以他们用**式的战斗，残杀那些低阶的兵种。死在他们每一个人手下的石像鬼，已经高达三位数了。而死在他们手下的食尸鬼，也已经超过了四位数了。四十五人的屠杀，现在已经达到了一个恐怖无比的数字。

    是，现在从表面上看，韦天和巫妖战斗十分的吃亏。但是韦天已经把巫妖带进了一个误区，这才是韦天真正战斗的秘密。在这场战斗之下，韦天只要这样卑鄙的防守下去，每多坚持一秒，那就是给亡灵们造成两位数以上的伤亡。

    这是一个不变的事实，城墙上的红土镇守军，至今没有攻击一下。甚至连根箭都没有射一下。只能就这样，一个个傻眼无比的看着下面的战斗。四十五名来自战神学院的学生，和一名来自战神学院的老师，生生的把十万亡灵大军，拖延在了红土镇之外。

    所有的人都傻眼的看着面前激烈的战斗，仿佛根本就和他们无关一样。从开始到现在，他们居然连动一下手的意思都没有。这是一个什么样的概念，城墙上那三千名守军此刻的脑海中，就只有一个念头，那就是——他妈的这个世界疯了！

    可是这个世界再疯狂，战斗依然在持续着。韦天所杀死的触手已经高达了四位数以上了。这么多触手屠杀下来，光牺牲的食尸鬼，也已经飙到了千位。可是韦天始终没有一丝疲惫，在内力的支持下，他仿佛永远不知道疲惫的机器一样。

    此刻，韦天的脸上嘲笑更加的清晰了，似乎非常得意一般。韦天已经压制不住自己的情绪，边残忍的屠杀着魔怪，边嘲笑的看着巫妖。

    咕噜……又是从喉咙力积压出来的声音，巫妖被韦天的嘲笑，搞得非常不爽。残忍又丑陋的脸，冰冷的面对着韦天，沙哑的说道：“人类，我忽然感觉你非常的讨厌！”

    —————————————

    吼~~吼~~求票，小夜疯狂的求票票，有推荐票的兄弟，就请砸票支持一下小夜吧！票啊，兄弟们，小夜的战斗值已经逼近ｅX级别的了。有推荐票的兄弟不要再吝啬了，请投上你那神圣的推荐票吧！

总要有人当英雄 第九十五章 谁嘲笑谁？

    “谢谢！”

    韦天挂着嘲讽和得意的表情，冲着巫妖道了一句。看他那表情，实在让人怀疑，一向冰冷无比的他，居然在这个时候这个环境下，难得的开了一句玩笑。而如此好整以暇的态度，让巫妖的脸，都快气绿了。

    “人类，我看你还能笑到什么时候？”

    韦天完全把攻击放给了血梦魇王，好整以暇的坐在其背上，摸了一下脸说道：“我有笑吗？”说完，又换回了冰冷的表情，冷冷的说道：“这我不知道，但是这场战斗最大的赢家，肯定非我莫属了！”

    “吼~！”巫妖愤怒的咆哮了一声，冰冷的看着韦天说道：“人类，你休要得意！最终，你无法逃脱变成我的亡骑的结局？”

    “啧啧啧啧……”冷讽一般的摇了摇头，韦天平静的看着巫妖，哼声道：“哼，可怜的家伙。既然你有这个胆量，就来试试吧！看看到最后，是你把我变成亡骑，还是我把你变成骸骨。”

    咬牙切齿的看着韦天，巫妖明显的感觉到那里不对。可是这时候韦天居然一点都不给他解释的机会，开始奋力的搏杀了起来。同时，抽空看了一眼自己的学生。虽然大家都非常的疲劳，但是韦天教给他们最节省体力的方法，每一个人都在忠实的执行着。

    还能战斗一个小时左右！

    韦天快速的计算了一下，确定一个小时内自己的学生不会出现任何问题后。再计算了一下自己的情况，确定三个小时内自己不会出现任何问题后，便放心大胆的战斗了起来。

    四十分钟，那么就坚持四十分钟吧，再战斗四十分钟就立刻结束战斗。四十分钟以后，立刻带着所有的学生撤到城中去休息。那群看戏的混蛋，是死是活根本没有必要过问。只要休息一个小时，大家恢复的差不多的话。如果城没破，就再玩玩。如果城破了，二话不说，掉头走人。好，就这么打算吧！

    边战斗，韦天快速的为自己计算了后路。冷静的头脑让他快速的分析了现在的情况，清晰的掌握了战局的走向。

    四十分钟如果在别的时候，非常的缓慢。但是在这非常紧张的战斗时刻，却如同眨眼一般快速的闪过。看着每一名浑身是血，疲惫无比的学员。韦天满意的一点头，冷道：“撤退了，没有必要在继续耗下去了。”说完，韦天根本不理咬牙瞪眼的巫妖，头也不回的骑着血梦魇王，向自己的队员汇合过去。

    “混蛋！”巫妖立刻咒骂了一声，可是这时候韦天已经快速的杀到了自己的学生身边。

    “老师，我们还能战斗！”在韦天和学生刚一接触的时候，欧西斯砍翻了一名石像鬼后，冲着韦天沉声说道。

    韦天冷冷的扫了欧西斯一眼，看也不看随意一枪捅死了一只石像鬼，淡淡的说道：“你们现在的疲劳已经达到了非常严重的地步，如果你们不想死在战场之上，就严格服从我的命令。另外，休息也是战斗方式的一种。时刻保持良好的精神状态，才能够在战斗的时候，不会被敌人找到机会杀死你！”

    “……”

    所有的学生默然的看着韦天，不过他们也赚了，这战斗到现在，被他们斩杀的敌人，高大四位数。不管是石像鬼还是食尸鬼，数字已经突破五千这一大关。尽管都是垃圾兵，但是四十五人的队伍，杀满了五千左右的敌人，这是一个多么傲人的战绩啊！如果在这个时候还有怨言，明显的有点太不识抬举了。尽管不情愿，但是依然还是服从了韦天的命令，快速的向红土镇撤离了过去。

    凭借血梦魇的速度优势，只要韦天他们想要撤退，巫妖就拿他们一点办法都没有。而且这还是无视地形的配合下，只要速度一起来，短距离内，极快的把所有的敌人都远远的甩在了身后。而准备下令追击的巫妖，看着一小片被清空的范围。几乎在一瞬间内，巫妖就发现自己究竟错在那里了。

    “该死的，混蛋！人类，你简直太卑鄙了！”

    也难怪巫妖会如此的愤怒，来的时候总共四十六名敌人，走的时候还是四十六名敌人。一个不多，同样一个也不少。除了来的时候高昂无比，走的时候充满了疲惫以外，这四十六人的队伍依然完好无损。那怕是战斗留下的伤，也充分的展示他们傲人的战绩。

    但是这不是问题的关键，问题的关键是巫妖忽然发现自己损失大了。这才只是战斗开始，就损失了这么多兵力。如果说这群人，直接屠杀自己的低级兵种高达五千。但是死在自己召唤术下的祭品，也高达一千多。

    这是一个什么概念，巫妖知道自己和韦天战斗，看似占尽了便宜，其实一直都在被韦天牵着鼻子战斗。

    这不是各人单挑的争勇斗狠，而是战争，实实在在的战争。

    在战争中，最大的赢家不是一个人杀敌多少。而是看一方和另一方，战斗直接的结果杀敌多少。因为巫妖为了和韦天战斗，而疏忽了指挥。导致韦天的学生，屠杀了大量的低级兵种。尽管这些低级兵种不重要，但是回头攻打炽斧城的时候，他们却是攻城的炮灰主力啊！缺少他们，会让战斗打的十分艰苦的。

    没有了食尸鬼和石像鬼这两个巧妙的配合和牺牲品，难道在攻城的时候，让那些大群的傻比亡灵骑士，去爬城墙吗？那会是一个多么可笑，和多么疯狂的局面。面对这样的结果，巫妖差一点把牙都快要咬碎了。

    还有一个关键的地方，那就是那个低阶魔物的召唤，看起来蛮划算的，其实根本就是一点都不划算。就算一头食尸鬼做祭品，能够召唤魔物。一比十的比例，看起来非常的大。但是那些魔物真正的实力，对于韦天来说，十只还没有一只食尸鬼的威胁大呢。凭借坐骑的火焰，根本就不怕这些垃圾召唤魔物的威胁。

    如此换算比较了下来，巫妖郁闷的发现，这样的战斗让他多消耗了三百多名食尸鬼。如果直接用食尸鬼拼韦天的话，至少韦天早就撤退了，并且消耗的非常厉害。可是此刻，凭借那些比食尸鬼还垃圾的魔物，根本就是大吃亏啊。

    咬牙切齿的看着韦天骑着血梦魇王回到了城中，巫妖悲哀无比的发现，真正应该被嘲笑的，不是韦天，而是自己啊……

    郁闷无比的巫妖，看着韦天消失的身影，已经恨的说不出话来。良久才说道：“撤退，全军休整……”说完，已经带头离去了。

    ————————————————

    更新了，求推荐票~有推荐票的兄弟，请努力砸票票支持一下小夜啊！

总要有人当英雄 第九十六章 像英雄一样

    退兵？

    巫妖的这一举动不光让整个红土镇所有的人一愣，就连韦天都感觉到非常的惊讶。虽然韦天消耗了巫妖许多垃圾兵种，甚至还给了巫妖一巴掌，并摸清了巫妖的战斗能力。但是巫妖居然在这最关键的时刻退兵，而不是继续攻打，让韦天有点摸不着头绪。

    而就在红土镇的三千守军疑惑和不解的时候，亡灵已经犹如潮水一般，迅速的消失不见了。就仿佛是在阐述一个事实一样，清晰的在红土镇所有的人面前上演。

    哗……

    先是哗然！

    哇……

    后是惊讶！

    喔哦噢喔哦噢……

    最后是整个红土镇所有人兴奋无比的欢呼声。

    这一刻，他们不敢相信亡灵会就此罢休，亡灵会就这样简单的牺牲了近万的兵力，就这样直接选择了离开。可是这就像事实一样，根本连辩解的意思都没有。直到韦天带着四十五名学生，骑着血梦魇简单的跃过那只有五米多高的简单城墙以后，所有的人仿佛欢呼英雄归来一般，冲着韦天他们发出了浓烈的赞美声和欢呼声。

    在队伍之中，除了韦天和他带领的四小强们没有表现出太多的惊讶外。其余那些经常被别人歧视的学生们，已经脸上带着紧张和激动，全身都僵硬了起来。

    和外面凶猛的亡灵战斗，他们未曾有一丝犹豫，也没有过任何激动。当回到阵地里面，接受大家的欢呼时，他们依然难免会像孩子一样，丝毫没有了刚才那凶残的气息，而是非常腼腆和可爱的接受着赞美。

    但是他们的心情是激动的，但是他们的心情是愉悦的。刚才仅仅只有四十五名骑士，逼退了亡灵十万大军，他们就是其中的一个。面对这样的结果，他们怎么能不开心，他们怎么能不激动？

    是的，一直被别人歧视的他们，第一次迎接别人尊敬和崇拜的目光。这是一个什么样的感觉，这种感觉太爽了，让他们几乎有点忘乎所以了。

    不过即使再爽，他们也清醒的知道，他们之所以像英雄一样被人崇拜和尊敬，并不是他们自己就能够得到的。是韦天，他们最尊敬的老师，帮助他们战胜了敌人，得到了应该拥有的崇拜和欢呼。

    这一刻，大家对韦天的崇拜，又不知不觉中更加的浓厚了三分。毫不怀疑，这一刻韦天如果下达了一个命令让他们去死，他们是都不会犹豫了一下。可是韦天会下达这个命令吗？当然不会。韦天下达的命令，就只有一个。

    “不许再骚扰我们！”冷冷的扫了一眼上来欢呼的所有人，韦天的声音依然冰冷道：“欧西斯，带领全队所有的人休息。下面可能会有更加惨烈的战斗，亡灵是不会就这样罢休的。”

    韦天的话犹如凉水一般，把所有的人都给浇醒。是啊，亡灵只是暂时性退兵，并不是真正的离开了。所以现在根本不是欢呼的时候，真正的欢呼只有在亡灵真正退兵的时候。但是即使如此，也没有人能够改变韦天他们像英雄一样的存在。

    但是这仅仅只是像英雄一样，在韦天的心目中，如果这一点点小小的事情就是英雄的话，那么英雄就简直太廉价了。更何况韦天的追求并不是如何成为一名英雄，而是一件非常简单的事情，那就是——力量。

    面无表情的看着自己的学生兴奋的离开，韦天并没有表现出太多的反感。毕竟这些孩子们刚才拼杀的是那样的激烈，获得一点小小的荣誉，对于他们来说是理所当然的。但是如果他们因为这一点小小的荣誉，就忘掉自己是谁，韦天是绝对不允许出现的。

    所以韦天及时的制止他们再继续兴奋下去，而接下来的一切，韦天相信欧西斯他们能够适当的处理好。下一次再战斗的时候，他们就不会因为一点点荣誉，而在思维上和战斗上偏差了应该走的方向。

    “韦天兄弟果然非常人！！！”

    就在韦天目送自己的学生离开，兰德玛脸上挂着开心的表情出现在韦天的身后。当然，站在他身边的还有罗伯特。只是前者十分厚颜无耻，而后者则满脸的羞愧。

    面对这一情况，韦天很不爽的皱了一下眉毛。兰德玛太烦人了，准确的说已经烦到了让韦天反感的程度。看着满脸阳光笑容的狂战士，韦天冷冷的一挑眉，道：“至少比躲在城中不敢出来的人，要好上许多。”

    兰德玛毫不在意，伸出了右手，冲着韦天说道：“我想韦天兄弟对我有点误会，我希望能够化解我们之间的误会。良好的合作，才能让我们坚持到援军的到来。”

    看着兰德玛伸出示好的右手，韦天仅仅只是微微的扫了一眼，并没有回应兰德玛善意的友好，甚至连看都没有看兰德玛一眼，韦天则是直接从血梦魇王上下来，让血梦魇王自己回到马厮之后，冲着罗伯特说道：“我需要休息！”

    罗伯特立刻点了点头，还没有说话，兰德玛丝毫不在意韦天的无视，直接一伸手很自然的说道：“韦天兄弟，住处我早就已经帮你安排好了。你尽管休息，等休息好了，我们再讨论一下亡灵撤军的问题。”

    见过人无耻的，没有见过人无耻到这种程度。韦天感觉自己已经做的够明显的了，可是兰德玛依然非常不识趣的凑了上来。非常讨厌这种人的韦天，对于兰德玛更加没有好脸色了。几乎寒着一张脸，看着兰德玛说道：“第一，我不需要你的帮助；第二，我没有和你合作的理由；第三，我和你不是兄弟，请你不要表现的那么热情！”说完，韦天重重的从鼻子里面哼了一声，转身就向外走去。

    兰德玛脸色狂变了几下以后，又很快的恢复了平静。胸怀大志的他，必要的容忍还是不会少的。所以韦天表现的再无理，兰德玛都不会生气。但是像这种小人，什么时候会做出什么无耻的事情，就无法让人知道了……

    —————————————

    大早起的爬起来更新，啥都不求，就求兄弟们，砸点推荐票给俺。

总要有人当英雄 第九十七章 夜，才是亡灵的天下

    韦天并没有长时间休息的打算，越长时间的休息，很可能会出现更多的变化。因此韦天找了一间干净的屋子，坐在里面取出一颗一品晶石，只是打坐恢复满了内力以后，便已经休息好了。至于精神力，韦天在打坐恢复内力的时候，也已经恢复到了饱满的状态。

    因此当韦天恢复的差不多了以后，就立刻回到了一楼的大厅之中。果然，自己的学生们在欧西斯的警告下，已经恢复到了冷静的状态之下。冰冷无比的，宛如韦天的小翻版一样，坐在大厅之中动都没有动一下。

    而兰德玛很无耻的也坐在大厅之中，在韦天出现的时候，第一时间站了起来，道：“韦天老师，我们已经恭候多时了！”

    韦天冷冷的一扫所有的人，场下不光有兰德玛这个讨厌的家伙，还有红土镇的警备队长，以及各个声望很高的冒险者。这么多人，最少也是五阶的实力。而这么多人都凑在一起，肯定不只是等韦天那么简单吧。

    冷着脸韦天什么也没有说，直接坐在了一张桌子上面之后，自己的学生立刻为自己端上一壶茶。浅尝了茶水之后，韦天才淡淡的说道：“你们不用恭候我，我已经说的很清楚了，我们是骑兵队伍，守城干什么的，我们根本起不到多大的作用。”

    兰德玛自然的站在韦天的面前，很自然的说道：“不只是这样吧，韦天老师今天下午的表现，大家都是有目共睹的。而且血梦魇有着很强的机动性，即使在城墙上，也可以快速的奔跑。如果说有一个骑士队伍可以守城墙，那么非韦天老师的队伍莫属了。”

    韦天立刻狠狠的一挑眉，冷冷的说道：“放弃骑士这一冲锋利器，去看守不必要的城墙。这么傻的事情，你认为我会去做吗？”

    兰德玛立刻一阵沉默，逼骑士去守城墙，和逼一群老母猪上树，这几乎是没有什么区别。当然，作为一个还不错的军事天才，他肯定不会犯这种低级的错误。骑士更加适合在战场上冲锋，而不是固守在城墙之上。那么，兰德玛如此苦心劝韦天守城墙，其目的就再明显不过了。

    可惜的是，韦天才不会是那种轻易上当的人。任由其兰德玛继续沉默下去，韦天很自然的开口说道：“兰德玛，你与其费心控制我这么一个队伍，不如想想下面应该怎么守住红土镇，坚持到援军到来吧。我们只有三千人，就算是一比十的消耗，我们也比不过亡灵的大军。何况，我们能够做到一比十的消耗吗？就算是一比一，看起来都十分的困难啊！”

    心里面的想法，被韦天当面揭开，即使兰德玛脸皮再厚，也难免露出了一个羞怒无比的表情。但是兰德玛这家伙，的确是一个人才。在如此的愤怒之下，硬是压制住了内心的愤怒，冷着脸看着韦天，道：“所以我才来找韦天老师商量一下，看看能有什么更好的策略。”

    “没有！”韦天想都没有多想就直接回答：“红土镇根本就无险可守，而敌人的数量又十分的庞大。和他们硬碰，这和直接找死没有什么区别。”

    兰德玛冷着脸，道：“无论如何，红土镇一定要守住。如果红土镇失去，炽斧堡垒将直接暴露在亡灵和兽人的双面夹击之前。我们不能输，更不能退缩。我们是联盟的军人，联盟的荣耀是指导我们前进的力量。为了联盟，我们决不退缩。”

    傻比！

    面对兰德玛韦天只给予了一个评价，这种骗小孩子的语气，能有谁会相信？可是韦天低估了这个世界人的狂热，也低估了这句话对于这个世界人的意义。

    当韦天冷嘲的看着兰德玛的时候，周围的每一个人，脸上都露出了坚定不移的光芒。似乎和兽人还有亡灵有着深仇大恨一般，均是目光火热的看着前方。就连韦天的学生，也因为这句话挺起了胸膛，一副要出去和亡灵拼命的架势。

    轻轻的皱了一下眉毛，韦天十分不明白，自己的性命难道还没有这种骗小孩子的话重要吗？也许这就是这个世界的特点吧。

    微微的闭上眼，韦天实在不好给这个世界的人做出太中肯的描述。毕竟他并不属于这些人，就全当这些人都是热血的疯子吧。

    可是韦天不说话，并不代表兰德玛会放过韦天。这一个外表粗犷，内心却非常细密的狂战士，依然用韦天听起来非常不爽的语气，开口说道：“韦天老师，红土镇需要你，人类联盟需要你。请你无论如何都要协助我，守住红土镇！”

    “这和我没关系！”韦天不咸不淡的开口说道：“我也没有这么伟大！我所要做的，就是保护好我身边的每一个人就行了。请记住，现在我不是军人，我只是一名老师。老师的责任，就是保护好自己的学生。”

    兰德玛一阵哑然，看着寒暑不侵的韦天，还没有开口说话，韦天就继续抢说道：“好了，你现在还是快点说说，亡灵什么时候可能来进攻吧！如果你不想把时间浪费到你可怜的小阴谋上面，现在我们能够空出更多的时间，来加强防御！”

    脸色已经变的十分难看了，兰德玛最终还是只能咬牙切齿的说道：“夜晚，夜晚是亡灵们的天下。比起白天，夜晚的亡灵沐浴在月光之下，会犹如鬼魅一般，变的更加的凶残。我相信，亡灵们一定是打的这个主意，趁着夜色偷袭我们。”

    韦天皱了一下眉头，他对这个世界的生物，实在是不很了解。别说兽人，树人，精灵这些希奇古怪的东西了。现在又蹦出来一个亡灵，谁知道下一回还会不会跳出个神或者恶魔出来。

    不过这些似乎不在韦天的考虑当中，面对兰德玛的回答，韦天皱眉道：“我们有多少时间准备？”

    兰德玛沉默了一下，道：“估计时间不多了，因为外面的天，早就已经黑了！”

    韦天立刻扭头看向天外，乌黑的天空，依然透漏着淡淡的红色。仿佛即使是夜晚，依然会血腥无比似的，韦天霍的一下站了起来，道：“红土地上有没有鸟！”

    罗伯特疑惑无比的看着韦天，道：“有，但是都是一些家禽，比如鸵鸟什么的，都不会飞！”

    韦天一指天空，道：“那么亡灵来了，是空袭……”

    —————————————-

    求票，小夜疯狂的求票，推荐票啊推荐票！有推荐票的兄弟，砸点推荐票，疯狂的支持一下小夜吧！

总要有人当英雄 第九十八章 卑鄙的亡灵

    空袭？

    整个屋子里面所有的人都站了起来，紧张无比的从窗户看向了外面。大片的石像鬼已经煽动着翅膀，行动敏捷的向这里冲杀了过来。而每一只石像鬼的爪子下面，各抓着一个食尸鬼。平均一个石像鬼抓着两个食尸鬼，五千石像鬼的爪子下，那就是一万食尸鬼啊！

    恐惧的目光，出现在每一个人的眼中。颤栗的感觉，写满在每一个人的脸上。几乎在所有人看着大群的石像鬼，犹如乌云一般飞来的时候，村子里的警报已经彻底的拉响了。而就在这时候，天空中忽然又出现一团白骨色的乌云，凶猛的向这里压了下来。

    “卧倒！”

    韦天几乎连想都没有多想，第一时间狠狠的爬在了地面之上。紧跟着，就听见啪的一声，一扇窗户直接破开，一根骨箭擦着韦天的脸颊，扎在了韦天的面前。

    越来越多的玻璃破碎声，接连不断的出现。整间屋子就仿佛在一瞬间就要轰然倒塌了一样，越来越多的骨箭射在了屋檐上，射破了玻璃，犹如地毯一般，覆盖在了红土镇之上。那血腥的气息蔓延了出来，惨叫声更是清晰无比的出现在每一个人的耳中。伴随着那飕飕的声音，这些骨箭宛如割魂利器一般恐怖。

    终于，箭雨扫过，韦天第一时间爬了起来，还没有顾及伤亡如何，撞碎了一面墙后奔到了外面。一副恐怖无比的场面，清晰的出现在韦天的面前。无数恐怖的白色骨箭，宛如骨林一般，插的到处都是。

    有家禽的尸体，有生物的尸体，还有人类的尸体。有的，甚至已经被骨箭射的和刺猬一样，一万骷髅弓手的射击，那一万只箭矢的攻击，其威力已经达到了一个恐怖无比的程度。

    这时候屋子内的高手，都统统的快速奔跑了出来。看着面前这让他们睚眦欲裂的场面，每一个人都红着眼，握紧了拳头露出了喷火一般的目光。可是这时候已经没有时间给他们发火了，因为大片的石像鬼已经冲到了红土镇的上空。而这时候，仅仅只有零散地几十只从红土镇飞出去的羽箭，可怜的射向了空中。

    一种强烈的危机感，立刻出现在每一个人的心中。而这时候大地则忽然开始颤抖了起来，伴随着亡灵那特殊的又非常阴沉的冲锋号响起的声音，大家立刻知道了一个不变的事实，那就是亡灵发动总攻了。

    “操他娘的！”韦天一点都没有风度的咒骂了一句，冷着脸说道：“警备队的人，随我清扫城中落下来的食尸鬼！罗伯特把弓手都组织起来！兰德玛带着所有剩下的人去守城墙！”说完，韦天头也不回的向马厮冲去。韦天一动，他的四十五名学生，也都跟着快速的行动了起来。

    只是剩下的人，都把疑惑和寻求的目光看向了兰德玛。而兰德玛则狠狠的咬了一下牙，愤怒的大吼道：“还不赶紧按照韦天的话去做，他妈的再耽误下去大家就都完了！”说完，兰德玛抽出了自己的大斧，疯狂的朝城墙冲了过去。

    这个兰德玛虽然野心极大，但是关键的时候还是分的清轻重，没有再继续找韦天的麻烦和掉链子。更何况，韦天安排的虽然简单，但是却非常的合理。面对这些合理的要求，兰德玛根本就无法反驳什么。

    韦天不怕兰德玛不按照他的话去做，实际上做不做他也不关心。如果这一点事，兰德玛继续唱反调的话，韦天就决定，根本不再管红土镇，带着自己的学生离开。至于什么逃兵不逃兵的，他根本不在意。只要自己的学生，能够安然无恙，那就比什么都要好了。

    在韦天刚冲到马厮的时候，亡灵已经降落了大片的食尸鬼了。在韦天只是刚刚一脚踢翻了马厮的木门之后，一只刚落地不久的食尸鬼，呜嚎着已经扑到了韦天的面前。根本就不给韦天任何考虑的机会，一口狠狠的撕咬在了韦天的肩膀之上。

    “滚！”

    怒目一瞪，内力瞬间爆发而出。连手都没有动，这名食尸鬼直接被内力摧成了碎尸，散落了出去。而这时候，韦天已经冲到了血梦魇王的身边，直接跨了上去。一提缰绳，血梦魇王嘶鸣了一声，冲出了整个马厮。

    敌人比韦天想象中的还要多，刚冲出马厮，最少有十几只食尸鬼，三只石像鬼包围了过来。四面八方的，不管是速度还是反应能力，都比白天要高上不只是一点半点。

    不过……韦天虽然惊讶亡灵们的提升，但还是以最快的速度做出了反应。第一时间抽出了血梦魇王身上的长枪，用力的一抖一挑，连暴十几团枪花，把包围自己的食尸鬼给狠狠的刺穿之后。反身就是一记凌厉无比的回马枪，狠狠的把准备偷袭的一只石像鬼的喉咙，冷冷的刺穿。

    娘的！敌人太多了！

    一路搏杀，韦天身上已经溅满了惨绿色的液体。这些都是敌人的鲜血，除了非常的臭外，还十分的粘。但是这时候谁还会去想着干净？已经不知道斩杀多少敌人的时候，终于和自己的学生汇合在了一起。

    “冲！”

    看着四十五张焦急的面孔，韦天几乎连想都不想，第一时间下达了命令。四十五头血梦魇立刻全身上下冒出了鲜红无比的血焰，在韦天的坐骑血梦魇王的金色火焰带领下，疯狂的冲了出去。

    城内复杂的地形，对于韦天他们来说根本就如同不存在一样。再加上火焰的保护，大家只要专心的对付天空中的石像鬼就可以了。因此，比起自己的战斗，韦天更加的担心城墙的守护。因为在韦天看来，这些城墙实在太不安全了。五米多高的城墙，就算是韦天都有信心直接打出一个缺口。面对如海一般的亡灵，仅仅只有几千人，这……守的住吗？

    呜呜呜……

    又是怪异无比的呼啸声，韦天惊讶的抬头看向了天空，这群卑鄙的亡灵，在占据了这么大的优势面前，居然依然不停歇的用骨箭，进行偷袭和射击……

    ———————————————

    被兄弟拉着桑拿去了，才回来，各位不好意思啊！兄弟们，有推荐票的，就砸下推荐票吧！俺明天就要上架了，到时候会有新的更新规律出席。我可以保证，是一个让大家非常爽的速度，提供给你们！到时候各位兄弟们，请继续支持一下小夜的努力吧！

总要有人当英雄 第九十九章 大崩溃！

    咔嚓！

    用力的一枪把飞来的一根骨箭给狠狠的挑碎，但是迎接韦天的是更多的箭雨。白色的骨箭闪烁着特殊的光芒，就如同惨白色的云朵一样。伴随着嗖嗖的声音，从天空中狠狠的压了下来。对于直接暴露在骨箭之下的韦天等人，这样的结果是非常致命的。

    骨箭的射袭比韦天想像中的还要非常的致命，在笼罩射下来的那一瞬间，韦天就感觉到自己彻底的被白色的骨骸给彻底的包围。耳边尽是那种无法用语言描述的破空声，因为骨箭实在太多了，多的韦天已经快要应付不过来了。所以韦天只能不断的挥舞着手中的长枪，一枪又一枪的把袭击过来的骨箭打碎。

    也许是韦天挥舞的速度很快，也许是韦天的力量太强。只见韦天的身体周围爆发出了不同寻常的枪影，成片的枪影就如同盛开的鲜花一样，一枪接过一枪，密集的程度已经达到了匪夷所思的程度。

    就见那一枪还未消失，另一道枪影就已经乍现了出来。妖艳的盛开着的同时，疯狂的摧毁了一根又一根射了过来的骨箭。但凡接触在韦天攻击范围内的骨箭，纷纷被韦天那强悍无比的枪劲给震成了骨粉。

    只是一瞬间，骨箭全部落下的时间连五秒钟都没有坚持到。但是五秒钟的时间，韦天最少面对了三百多支射来的骨箭。覆盖攻击的范围内，有直接射向要害，也有许多都是无所谓的攻击。但是在韦天所能攻击的范围内，没有一支骨箭成功的飞过和落下。

    实在难以想像，仅仅只是五秒钟的时间，韦天最少要挥舞三百多次手中的铁枪。如此高强度和快速的攻击，在那些震碎成骨粉的骨箭之后，怪异的悬浮在韦天的周围。形成了如同烟雾一般，奇特的存在。

    可惜的是，韦天如此的表现根本就没有一个人能够欣赏。因为他身边的学生，也和韦天一样要面对这么多骨箭。只是和韦天不同，他们没有那么厉害的本事把所有的骨箭打成粉状。但是每两人一组的联合防御，加上手中的圆盾和身上释放出来的斗气，也一样没有被射袭下来的骨箭给伤到。

    可是和韦天以及狂神小队相比，那些红土镇的警备队员就差上许多。五百警备队员在一瞬间内，被射杀的还有一百三十多名。面对如此惨烈的伤亡，剩余的勉强活下来的警备队员，也已经伤的差不多了。只有少数一部分幸运儿，仅仅只是一些擦伤。但是和毫发无伤的韦天他们，差距实在是太大了。

    “可恶！”

    几乎咬牙切齿的吼了一声，一名熟悉的年轻少年吼了一声。韦天立刻眯着眼睛扫了一眼，手中的枪忽然一颠，看也不看直接的投掷了出去。

    铁枪划破空气，带着恐怖的呜呜声从那名年轻少年的身边暴射而过，直接洞穿了一具试图偷袭的食尸鬼之后，就听见韦天冷冷的说道：“罗杰森，你应该待在你哥哥的身边。”

    年轻少年正是罗伯特的弟弟罗杰森，就见他此刻压制不住的愤怒，低咆道：“不，我不会这么做。红土镇是诞生第九烈阳军团这些英雄们的地方，我不会放弃这里。”

    “那你就机灵点，不要被食尸鬼这样的垃圾杀死了。同时，你也不要希望我会保护你。”说完，韦天冷冷的一提缰绳，左手一伸，一根冰矛快速的凝聚在了韦天的手中。用力的一抖一甩，韦天冷着脸继续杀了出去。

    “你在侮辱一个战士高贵的情操！”罗杰森满脸恼羞成怒的表情，但却没有再犯低级错误，努力的挥舞着手中的长矛，奋力的搏杀了起来。

    战斗，又再一次进入了白热化的场面。此刻的红土镇，已经变成了火海镇。入目之处都是残忍无比的战斗，生命在这一刻，甚至还不如那廉价的商品。随时可能因为射来的一道冷箭，或者不知道从那里出现的一道攻击，被直接的粉碎。

    韦天的垃圾盔甲早就已经破的被他丢掉，杀到狂的他此刻赤裸着上身，就仿佛欲火的战神一样，瘦弱的身躯在这一刻看起来是那样的高大。

    韦天感觉自己不需要盔甲，相比那些破烂货，他更加相信自己那强悍却不显眼的肌肉。三阶的肉体素质啊，岂是那样的容易被伤到。似乎不需要证明一样，食尸鬼那锋利的爪牙，在遇到韦天这强悍的身体之时，已经被变的脆弱无比了。

    终于，连续战斗了连韦天都算不清楚有多少时间之后，最后一只偷袭他的石像鬼被狠狠的洞穿了喉咙之后。他和他的学生就如同从血水里面捞出来一样，全身都是恐怖的惨绿色血液。而那些警备队员现在已经可怜的就只剩下三十几人了，基本上都已经失去了战斗力。好一点的，像罗杰森也满身是伤，看起来恐怖无比。

    大口的喘着粗气，似乎不服气，似乎非常想向韦天证明他那高尚的情操。张口剧烈的喘息几声，罗杰森边包扎着胸口那一道恐怖的伤疤，边向韦天走了过来。张开了口，看着韦天刚准备说话的时候，忽然一声怪啸突然出现。

    呜呜呜呜……

    声音就如同破掉的风鼓一样，说不出是清晰还是模糊，但是却能够在这杀声震天的战场上清晰的传了出来。

    此刻，除了韦天以外，每一个人都惊恐的扭过头去，恐惧的看向了此刻依然在战斗的地方，那就是红土镇的城墙之上。极目眺望，就见此刻的城墙，仿佛破纸片一样，被一股怪异的力量疯狂的鞭打着。

    轰轰轰轰……

    就仿佛拳头砸在了铁石上面一样的声音，轰轰的还伴随着啪啪的肉击声。而就是这种声音之下，城墙脆弱的在不停晃动着。而这时候城墙之上的人，也随着城墙的晃动而站不稳开始摔倒，甚至还有人可怜的从城墙上掉了下来。

    究竟是什么生物，在鞭打城墙？

    一股怪异的感觉在韦天的脑海中生了出来，一种强烈的不安开始在韦天的心中爆发了出来。而这种越来越强烈的不安感，终于在城墙轰然倒塌的那一瞬间，彻底的破碎了。

    城墙破了，在城墙破的那一瞬间，无数人从城墙上掉了下来。惨叫声是那样不值钱的喊了出来，但是在这样的环境下，根本就没有任何人有心情去感觉怜惜。因为在城墙破了的那一瞬间，所有的人看到数百头浑身上下冒着恶臭黄烟的大胖子，从城墙的后面清晰的显露了出来。

    恶僧！

    亡灵的高级兵种之一，力大无穷不说，本身散发出来的毒雾，实力差一点的人靠近，就会被直接毒的发晕。这群恐怖的生物，几乎是普通兵种的恶梦。而且五米多高的身高，对于红土镇这垃圾的防御墙来说，根本就是一场恶梦。

    城破了，仅仅几百头恶僧出马，便把大家辛苦坚持至今的战斗，给彻底的打破。在城墙破掉的那一瞬间，整个城内的守军现在已经不足千人了。在几百头恶僧的驱赶下，开始快速的后退，开始恐惧。

    崩溃了！

    几乎在一瞬间内，韦天看到的是一张张惊恐无比的表情。几乎在一瞬间内，韦天发现就算是自己，也已经无法挽回这场战斗的败局了。

    可笑的人，可怜的人！

    在没战斗之前，大家一个个信誓旦旦的宣布要成功的坚守三天，要努力坚持到援军到来。此刻，这是多么可笑的笑话。别说三天了，一下午的时间无聊的玩过去。结果晚上正式战斗的开始，居然只坚持了数个小时。黑夜未过，敌人就已经攻进了城内。

    城破了，谁也无法阻止守军的崩溃。零散几个愚蠢的人类，试图去阻止恶僧的前进。可是连战斗的机会都没有，恶僧只是挥舞了一下臃肿的大手，这些人就惨叫着飞了出去。即使有心战斗，可是谁能够阻止恶僧的出现呢？

    大崩溃，彻底的大崩溃了！

    韦天清晰的知道，在这一刻谁也别想阻止人类的崩溃。因为没有人能够再挽回失败的结局了，就连韦天也不能。除非现在韦天他拥有三千真正的铁骑，或许能够把这些恶僧驱逐出去。但是要真正的胜利，除非韦天手下拥有五千人类最精锐的炎龙骑士团，否则就算韦天再如何的强到逆天，也都无法阻止败亡的局面了。

    看着一张又一张恐惧的表情从自己的身边冲过，整场战斗就只剩下兰德玛和罗伯特再带着从炽斧军团带来的真正的士兵，在努力的阻挡恶僧的前进，给那些崩溃的人，制造更多的机会逃跑。

    “我要战斗！”

    站在韦天身边的罗杰森愤怒的吼了一声，不顾一切的冲了出去。甚至，都没有给韦天阻止的机会，找死一般的，拖着受伤的身体，向恶僧冲了过去。

    “找死……”

    韦天没有阻止罗杰森，而是低语了一句后，准备带领自己的学生离开。可是偏偏就在这个时候，一场意外，突然出现了……

总要有人当英雄 第一百章 真正的英雄

    忽然，一只苍劲有力的大手出现在了罗杰森的身后，一把稳稳的抓住了他的领子，用力的向后一甩，凶猛的砸向了韦天。正准备转身的韦天瞳孔轻缩了一下，因为以他的眼力，他居然没有发现这只大手的主人，是如何出现在了罗杰森的身后。

    手一抬，韦天立刻把罗杰森毫发无伤的引到了一边，推坐在地面之上。毕竟罗杰森是罗伯特的弟弟，韦天对罗伯特还是十分有好感的。欺负他弟弟？开玩笑，韦天会和一个孩子较劲吗？

    “年轻人，你不是一直想帮助我们吗？那么就把罗杰森从这里带走吧！”

    一声苍老中夹杂着无尽岁月沧桑的声音缓缓的倒了出来，三名全副武装的战士，出现在了韦天的面前。

    他们的铠甲就如同天空上的太阳一般，红的给人一种很烈又在燃烧的感觉。在胸口的位置上，有着一个燃烧着的太阳，看起来非常的漂亮。

    这漂亮的铠甲看起来和新的一样，似乎被保养的很好。但是这些铠甲却清晰的告诉每一个人，他们都不是新的。因为铠甲的上面，拥有许多的修补过的痕迹。甚至在各大要害都有修补过的痕迹，从这些痕迹看起来还能活下来人，生命力几乎可以等同与巨龙了……

    如此的铠甲，正在向在场的每一个人证明这一件事，那就是这些铠甲的主人，经历了无数次惨烈无比的战斗。也只有那些无数次惨烈的战斗，才会让这些漂亮的铠甲之上，留下无数恐怖的伤痕。

    这些伤痕除了象征着岁月的痕迹，同时也象征着一件事，那就是——功勋。

    是的，这些都是傲人的功勋。因为就只有这些伤痕，才能证明这些铠甲的主人，经历了已经不知道多少次的英雄创举。

    韦天看着这三具铠甲，眉头已经深深的皱了起来。而这时候欧西斯正好在韦天的身边，边控制胯下的血梦魇，边皱着眉头道：“烈阳军铠？你们是那三位老者？”

    仿佛为了证明欧西斯的话，罗杰森忽然跳了起来，愤怒无比的吼道：“你们三个胆小鬼，你们想干什么？难道你们还要像懦夫一样，把整个红土镇拱手送给别人吗？我……”

    “欧西斯，让这个垃圾给我闭嘴！”韦天立刻狠狠的大喝一声。

    “是！”欧西斯立刻大应了一声，在罗杰森愤怒的目光中，一枪狠狠的把其敲昏了过去。连一丝犹豫都没有。因为他也看出来了，现在似乎有点意外。

    “谢！”三位老人中的一位，冲着韦天一礼，道：“罗杰森虽然很热血，但是他是一个有志气的年轻人。我希望你能够保护他，算是三个老不死的给你的托付。”说完，他们也不等韦天的答应，也不再说什么废话，转身就向恶僧之处行了过去。

    不需要结果，三位老人都清晰的知道，韦天不会回答他们的问题的。而他们也不会强求韦天去保护罗杰森。因为他们知道，韦天这种人，如果想要保护罗杰森，他们就算不说，韦天也会这么做的。只是说出来，多了一层保障而已。

    一抬手，大家立刻明白了韦天的意思。欧西斯想也不想，就把罗杰森绑在了血梦魇之上，亲自负责保护起了罗杰森。而这时候，韦天已经策马向那三位老人追了过去。

    “你应该离开这里！”

    似乎感觉到韦天追了上来，一位老人立刻冷冷的道了一句。同时手中的战剑已经拔了出去，手中的塔盾一支，做出了一个准备战斗的姿势。

    “是！”韦天一挑眉，道：“本来我打算离开，但是这时候我忽然感觉留下来会更加的有意思。三名亚一阶的战士，也许会让这场战斗不会太丢人。”

    “疯子！”

    三位老人同时给韦天做出了评价，韦天则忽然一笑，道：“是，但是比三个傻子强！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”三位老人忽然发出了畅快淋漓的大笑声后，又同时止住了笑容。领头的那一位，怒视恶僧，咆哮道：“任何对王国刀刃相向的一切，吾等将赐予其毁灭！！！”

    “烈阳九军！！！战无不胜！！！”

    恐怖的呐喊声从三位老人的口中发了出来，站在三位老人身边的韦天，猛然感觉到一股惨烈无比的杀气，铺天盖地的覆盖了出去。几乎用吃惊无比的表情看着这三名老人，韦天忽然感觉从自己内心中，散发出来的一种震撼，凶猛无比的覆盖了出来。

    “举剑，为吾王的荣耀而战！

    架盾，身后是我们的家园！

    伤痕，是纪念战争的勋章！

    死亡，应历史的要求退场！

    胆怯，懦夫才拥有的权利！

    退缩，将被历史长河淹没！

    也许我们会受伤，也许我们会死亡。

    只要还能够挥剑，只要还能够举盾。

    吾等是王国的剑！吾等是王国的盾！”

    老人们看似缓慢的移动着，但每一个步伐都拥有着无法形容的震慑力，风沙在老人的身边如同凝固了一般，直到老人们把烈阳军团的战歌唱完。就见这三位老人同时一踏地面，犹如三尊杀神一般愤怒无比的暴射了出去。

    “战！！！”

    三位老人双目一睁，那堪比巨龙咆哮一般的怒吼声，居然生生的压下了周围那无数杀喊声。震的韦天感觉到一阵耳鸣

    呼……

    一股狂风突然暴起，以老人为中心，猛的爆开。逼的韦天都不得不护住自己。因为三位老人同时行动的那一刹那，产生了一股剧烈无比的风压。这掀起的狂风就连韦天都无法适应。

    而这时候，更加恐怖的场面，在每一个人的眼中上演了……

    “烈阳九军！来犯者！”

    “杀无赦！”

    一位老人喊第一句以后，紧接着那三个字‘杀无赦’震散了四周的瘴气。老人们气宇轩昂的呼喊穿过了天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，似乎在老人们的面前都显的是那样的脆弱，因为老人那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋。

    砰砰砰……

    老人们继续呼喊着，似乎为了回应着战场一般，他们用盾牌的敲击声形成的节拍，形成了一种让人热血沸腾的节奏。

    “杀！”

    在这种节奏下，每一个人都感觉到热血沸腾。而这时候三位老人已经冲到了一头恶僧的面前，同时大喝了一声过后。就见三道明亮无比的火红色剑光飘过，三位老人已经恐怖的穿过了恶僧。而在老人扑向下一头恶僧的时候，这头恶僧已经坚持不住，被直接的肢解了。

    好熟练，好干脆，好简单，好朴实，好强大的剑法！

    在一瞬间内，韦天看过老人的攻击过后，立刻做出了最中肯也是最震撼的评价。那简单朴实的剑法，仿佛经历过了千锤百炼一般，没有一丝犹豫没有一丝拖泥带水的动作。仿佛行云流水一般，一气呵成而过的那一瞬间，那头恶僧就已经变成了三截。

    “杀！”

    又是一声震撼人心的呐喊和澎湃无比的杀意过后，那干脆朴实的剑法再一次出现，简单无比的穿过了又一头恶僧的身体。可怜的恶僧，当场便被三位老人给截成了三阶，毫无悬念的当场死亡。

    韦天震撼了，来到这个很奇特的世界后，韦天第一次震撼了。在见识了无数人，了解了无数特别的事情之后，韦天彻底的震撼了。

    英雄？

    就连韦天都不相信有人会是英雄，成为这样一个傻比的存在。可是这一刻，韦天却不得不承认，真的有这么傻的人，真的有英雄的存在。

    韦天面前的三位老人，就是真正的英雄。

    第一次见老人，他们说老人是逃兵。韦天就感觉事情绝对不会那么简单，至少当逃兵的事，韦天都干不出来。何况这三位比他还像军人的老人，怎么可能干的出来呢？

    第一次听说每次传闻有战争，老人们都会‘胆怯’的躲到屋子里面。不，事情似乎并不是这样的。他们其实并不是害怕的躲回到自己的屋子里面，而是一直在为战斗做准备，只是他们的一切行为，都是默默的而已。

    没有解释自己屈辱的过去，没有在意别人的看法，没有把他们的强大用在欺负他们之人的身上。他们一直都在默默的承受着，默默的等待着，默默的守护着每一个人。

    他们是真正的英雄，他们不以强凌弱。

    他们是真正的英雄，他们不需要任何赞美。

    他们是真正的英雄，这是不变的事实，他们舍弃了一切就为了默默守护所有的人。

    他们屈辱的过去，也许根本就没有人真正清楚过……

总要有人当英雄 第一百零一章 英雄的抉择

    十几年的屈辱！

    十几年的辱骂！

    十几年的煎熬！

    在这一瞬间，三位老人终于毫不留情毫不犹豫的全都爆发了出来。

    是啊！十几年，这是一个多么漫长的时间。每一天都要生活在别人嘲笑的眼光下，每一天都要生活在别人的屈辱之下，每一天都要痛苦无比的煎傲的生活下去。

    这是一个什么样的生活，在这样的压力下三位老人从来没有低过头，甚至也没有把他们那一身强悍的战斗力，用在对付那些羞辱他们的人身上。直到这一刻，默默的站了出来，默默的战斗着，默默的守护着所有的人。

    但是韦天更清楚一件事，比起这十几年的屈辱、辱骂、痛苦、煎熬；老人们心中的内疚和自责，更加痛苦地折磨着他们。

    对没能和自己最亲爱的战友们一起战死，而在深深的内疚着；对于自己的没能和没有在最后一刻和自己的战友战斗，而在深深的自责着；对自己的战友们为了荣耀壮烈过后自己居然还活着，而深深的痛苦着。没有什么，比这些复杂的感情和愧疚，更加痛苦的折磨他们了。

    积压着十几年的人格上的侮辱、心灵上的辱骂、肉体上的煎傲、内心上的愧疚在这一刻，老人们选择毫无保留的爆发了出来。

    “杀！”

    老人们疯狂的呐喊着，震散了守护在恶僧身边的亡灵，仿佛战场上那无敌的战神一般，疯狂的屠杀着恶僧。恶僧那强悍的战斗力，在三位老人的面前，就如同脆弱的薄纸一般。在每一次杀喊声过后，总会有一头恶僧的生命被快速的收割着。

    震撼了，每一个人都被这三位老人震撼了。这一刻，就连韦天都未能例外。

    “好强！”吃惊无比的张大了嘴巴，满目震撼的欧西斯，用吃惊无比的语气，狠狠的道了一句。迎和他的，是一片附和声。

    “哼！”韦天冷哼了一声，扫了一眼所有的学生，道：“比起崇拜他们，你们更应该仔细观察他们的战斗方式。好了，别的我都不多说了，仔细看吧。他们的战斗，是经历了无数场战火之后，锤炼出来的战斗。是真正适合在战场上搏命的战斗方式。”

    咕噜……咽了一下口水，大家立刻一个个严肃无比的点了点头，瞪大了眼睛看着老人们那夸张无比的战斗。而这时候，韦天却忽然一挺长枪，猛夹马腹，跨着血梦魇疯狂的冲了出去。极快的速度，让韦天犹如火流星一般，虽然不如老人们那种划破苍穹截断大海般的气势，但是也已经拥有了敢与天地争锋的狂放霸烈。

    呜~！

    冰矛犹如一条冰龙一般，率先抢过三位老人，直接狠狠的穿过了一头恶僧的喉咙。韦天的周围忽然出现十八把冰制武器，精神力一动，同时射了出去。

    “哈哈哈哈哈哈！痛快，好久没有这么痛快！这一次，就他娘的好好的闹上一回吧！”说完，韦天的眼中精光四射，疯狂无比的扑了出去。

    “我也来！”一提手中的连射强弩，罗伯特率先冲了出去。

    “还有我！”兰德玛这家伙，不知道出于什么心情。在这一刻居然也疯狂无比的举起战斧，犹如卡车一般疯狂的冲了出去。

    “还有我们！！！”为数不多的炽斧军团的士兵，也都齐声大喊了出来。一挺手中的武器，爆发出了强烈的气势冲了出去。

    “杀！”最后韦天的学生们只喊了一个字，冷酷无比的冲杀了出去。

    这一刻还要说什么呢，已经没有人再想着退缩了。自从三位老人出现以后，那溃败的战意，这时候已经恐怖无比的爆发力出来。谁还会退缩呢？是的，没有人会退缩。在三位老人的战斗下，所有人的战意都疯狂的爆发了。

    “混帐！”

    “白痴！”

    “傻比！”

    看着大家都冲了上来，三位老人没有表现出感激，也没有表现出任何阻止的意思。只是依然快速的进行着战斗，同时口中骂了一句。

    而这一次，韦天居然难得的恭维了一句，边战斗着边咆哮道：“混帐也好，白痴也好，傻比也好，我这一刻就知道，能够和你们在一起战斗，这是一种荣誉！！！”

    是的，和这样三位英雄并肩战斗，还有什么好说的呢。这是一种荣誉，一种根本就不要废话的荣誉。因此在韦天喊出这一句话后，没有一个人觉得做作，而是理所当然的挥舞着手中的武器，疯狂的战斗了起来。

    “哈哈哈哈哈！我们三个老骨头们，被人侮辱了十几年，居然在这时候有人说和我们在一起战斗是荣誉。好！好！好！老伙计们，我们应该怎么做？”

    “对敌杀无赦！”

    老人们的战斗气势更浓了，虽然现在这个小队伍，连两百人都不到，但是忽然爆发出来的战意已经比千军万马还要惨烈数倍。以现在这个小队伍的气势，已经强到了大海截流，天空破碎，山河崩溃的地步了。

    这，才是真正的战士们，才应该拥有的气势啊！

    “杀无赦！！”

    又是那齐声的喊杀声，两百人不到的小队伍发出的呐喊声，居然硬生生的把亡灵的数万部队给彻底压制住了。这些冲进来的数百头恶僧，已经彻底的被消灭掉了。而这时候，二百人不到的小队伍，也冲出了根本没有一点防御效果的城墙，冷冷的面对着城外那数万亡灵大军。

    呼~！

    狂风从战场上吹过，把此刻的惨烈带到了数十公里以外，把此刻战场上的血腥气味，给彻底弥漫了出去。而这二百人不到的小队伍，居然冰冷无比的站在战场上。身上散发出来的惨烈气势，已经让面前的数万军队不敢靠前了。

    冷冷的站在那里，以三位老人为主，就连韦天在这一刻，都甘愿作为三位老人的衬托，冷冷的站在他们的身后。

    呼……一位老人深深的吸了一口气，疯狂的呐喊道：“吾等，永不可战胜！吾等为烈阳第九军团，势必驱散一切邪恶之物！以正义为名！”

    “以正义为名！！”

    大家立刻毫不犹豫的跟着杀喊了出声，奋力的敲打着手中的盾牌，犹如战鼓一般，在战场之上响亮无比的响彻了起来。而这时候，三老人同时跨出了一步，打击立刻跟着追上。面对数万亡灵，疯狂的逼了上去。

    哗啦哗啦哗啦！

    整齐的脚步声凶狠的践踏着地面，犹如一声又一声响雷一般，是那样的震撼和惊人。就连大地都开始为这两百人不到的小队伍，开始震撼了起来。甚至就连天空，也开始变的恐惧到漆黑一片。而红土地那万年不停的沙尘暴，也在这样的气势下忽然停止了。

    是，沙尘暴是停了，可是大家散发出来的气势，却比沙尘暴还要恐怖上一万倍。

    哗啦哗啦哗啦！

    那蹬踏着地面的声音越来越响，同时也越来越急了。仿佛天地间就剩下这疯狂到快速无比的脚步声一样，浓烈的杀喊声中，三位老人带领最后的战斗队伍，犹如尖刀一般凶狠无比地杀入了亡灵的数万大军。

    天地间，已经没有任何人能够阻止这一支不再畏惧死亡，不害怕失败，不知道恐惧的部队了。那宛如尖刀一般的队伍，根本就看不出是头一次合作的队伍。互相保护着身边可以保护的伙伴，同时也互相快速的交叉攻击着敌人。

    天啊，这是一支无敌的队伍。仅仅两百多人，居然凶猛的打的亡灵溃不成军。

    此刻这些凶残的亡灵们，面对着比他们还要凶残千倍，强悍无比，无敌到让大海截流苍穹破碎山河崩溃的队伍，已经无法在阻挡他们的前进了。直到韦天看到下午和他对阵的那个巫妖再一次出现，手中拿着人皮做成的魔书，冰冷的开始吟唱亡灵魔法的时候，当即毫不犹豫的喝道：“老前辈，擒贼先擒王！”

    不需要默契，大家立刻把所有的目光投向了正在吟唱魔法的巫妖身上。老人们当即就是改变方向，朝巫妖奋力的杀了过去。

    可是这时候，大片的亡灵都纷纷的上前来阻挡。看着巫妖脸上越来越多的嘲讽表情。大家只能无奈的疯狂屠杀着面前如海的亡灵。艰难的一点一点的向巫妖王推进着。当大家终于杀到了守护巫妖的亡灵骑士们面前，忽然巫妖让这一只队伍向两边退了出去。

    前面立刻在巫妖的指挥下，清出了一片巨大的空地。而就在所有人惊讶无比的时候，巫妖忽然用嘲讽的目光看着所有人，清晰的念道：“亡战，召唤！”

    虚空中一个巨大无比的黑洞出现，忽然整齐的脚步声从黑洞中传了出来。接着一支千人组成的火红色骷髅大军，出现在了所有人的面前。而看到这只军队，三位老人忽然愤怒无比的咆哮了起来！

    在三位老人咆哮的时候，大家立刻把目光投向这三位老人的身上。因为这支军队的铠甲十分的熟悉，因为这支军队的铠甲和三位老人身上所穿的一模一样，正是烈阳军团特有的铠甲。

    ……面对这些曾经的伙伴们，三位老人将会如何抉择？？？

总要有人当英雄 第一百零二章 悲伤的战斗

    咕噜……生涩到从喉咙!自硬是挤出了一个难听的声音，站在转变成了死灵战士后面的巫妖，用她那残忍和丑陋才能够形客的脸，看着三位老人，道：“哈哈哈哈!没想到啊，没想到啊!再一次进攻红土镇，居然还能够见到第九烈阳军团的残兵!”

    吼～!

    三位老人压制不住的愤怒，以及从双目中喷出的愤怒火焰，冷冷的逼视着站在死灵后面的巫妖。而周围的部队都已经让开，把足够的战斗场地留给了那突然出现的第九烈阳军团的死灵战士。至于韦天他们，都已经停止了战斗，纷纷汇聚在了三位老人的身后，默默的无言站在那里。

    “我永远都记得你!”一位老头猛的抬起头来，双目中流出了两行阴红的血泪。用沙哑，但是依然铿锵有力的声音，咬牙如齿的说道：“第九烈阳军团的荣耀，就是葬送在你这该死的亡灵手里。”

    咕噜……喉咙蠕动，那丑陋而残忍的大脸，露出了一个十分渗人的大咧咧笑容。巫妖用手托住手中的人皮魔法书，得意无比的说道：“十几年前，你们无法打败我。十几年后，你更没有办法战胜我。看着吧，这些曾经都是你们生死与共的战友。而现在，他们却是我强大的死灵战士。面对你们曾经的伙伴，你们的下场也是成为我死灵战士中的一位。”

    “……”

    这是一声无声地沉默，韦天深深的叹息了一声。一挺手中地冰枪。虽然不想，但是在这个时候。必须有人站出来做恶人。既然战场上已经有英雄了，韦天并不在意自己是不是恶徒。因此狠狠的一震手中地冰矛。驾驭着血梦魇王，稳步向前惨烈的移动了出去。

    呼……

    一把战剑忽然横在韦天的面前……战剑是老人地剑，就在韦天认为老人要阻止自己战斗的时候。忽然站在最前面的那位老人，用力的举起手中地战剑，狠狠的敲了一下左手的盾。

    嘭锵……

    沉闷的敲击声听起来是那样地剌耳，可是这一击过后……

    嘭锵……

    嘭锵……

    嘭锵……

    另外两位老人。也用手中的武器，有节奏的击打起了左手的盾。右手的武器和左手的盾之间的碰撞，形成了一种有节奏又十分有力的声音。就仿佛战场那震雷一般的战鼓一样，听起来是那样的震撼人心。

    嘭锵……

    嘭锵……

    嘭锵……

    继续用右手地武器敲打着左手的战盾。这一次不光是三位老人，站在老人身后，包括韦天在内她所有人都开始猛烈的敲击起来。

    响亮无比的敲击声，犹如天神发怒而爆发的雷鸣一般，轰动又响亮的震撼着。仿佛山河崩裂，仿佛大海咆哮，仿佛天空滚雷，仿佛大地颤抖。这足够震撼人心的敲击声，再一次狂猛无比的响亮了起来。

    周围的一切，都变的不安了起来。仿佛末日来临一般。每一个亡灵都被这样特殊的盾鼓声，给震的不安了起来。

    嘭锵……

    最后一声盾鼓声爆发出了前所未有的鸣响声。接着接见所有的盾鼓声就这样停止了下来。但是盾鼓声是消失了，可是这压抑无比的气氛，依然没有消失。三位老人高举着手中的战剑，眼中带着愤怒无比的火焰，流淌着红色的血泪。怒目看着远处的巫妖，同时重重的向前踏了一步……

    “吾等是烈阳九军，吾等必将撕裂黑暗!”

    哗啦……

    又是重重的向前踏了一步，沉闷无比的脚步声，仿佛雷鸣一般伴随着沉闷的践踏声和盔甲的摩擦声。

    哗啦……

    三老人再一次重重的向前踏了一步，在践踏声和盔甲的摩擦声过后，铺天盖地的杀气以三位老人为中心，疯狂无比的覆盖了出去。战剑一点一点的移动着，晃动着白亮无比的剑芒。火红色的斗气，犹如天神身上燃烧着的愤怒火焰一般，出现在了老人的周围。

    吼～!

    最后那一句愤怒无比的怒吼，老人们犹如狂神一般，疯狂的向前凶猛的冲了出去。用足够把大地都蹄碎一般猛烈无比的力量，疯狂的冲到了变成了亡灵战士的第九烈阳军团面前，最后同时大吼一声：“吾等烈阳九军的荣耀怎能客你驾御？？？!!!”

    唰……

    没有一丝犹豫，没有一丝顾虑，也没有一丝迟钝……

    剑依然是稳健无比的砍了下去，剑法依然是那样的简单，无情，有力，迅捷。犹如迅雷一般，直接把三具变成了亡灵战士的烈阳军团的战士，给狠狠的劈成了两半。而在剑光落下之后，三老人同时喊出了三个名字。

    “查顿……”

    “劳尔……”

    “默尔尼……”

    剑光再起……又是三道简单无情的剑光暴过……与此同时又是三个名宇被喊了出来……

    “基拉……”

    “卡偌德……”

    “菲菌……”

    还是那暴起的剑光……还是简单无比的但剑……伴随着的又是从老人口中喊出来的三个名字……

    所有的人，都吃惊无比的看着老人们没有一丝犹豫，甚至连手都没有颤抖一下，边流淌着红色的血泪，边快速地消灭着自己昔日的战友。每一剑下去。都能轻易无比地喊出一个人的名字……

    这是多么深地牵绊……逮是多么深的友情……

    实际上这些变成了亡灵战士的第九烈阳军团中曾经地英雄们……他们在亡灵法术下，都已经变成了骷髅。试问只是骷髅。谁又能仅从一眼观看下去，就能辨认出骷髅们曾经的真实身份呢？

    有人能。三老人此刻就清晰无比地辨认着，这些骷髅们曾经真实的身份。不是从骷髅，而是在直觉上和他们身上穿着的铠甲上辨认出来。即使他们地铠甲几乎一样……

    这……并不容易，没有很深的牵绊，没有很深的友情，没有从内心深处去重视一个人。是无法拥有这样的感情，也无法认出这些骷髅们真实身份地。

    巫妖傻眼的看着这一切，她不断的尝试着驱赶这些亡灵战士们。

    可是这些平时被他们如意驱使的亡魂们，现在居然一个个如同骄傲的英灵一般。在抗拒着她的指挥。而是一个个僵硬无比的站在那里，任由三位老人劈砍着他们。

    “咕噜……这不可能，亡灵是无法违抗我的命令的……”巫妖满目惊恐，那残忍和丑陋的脸上，已经清晰地写满了惊讶和不可思议。

    轰～!

    韦天狠狠的一击地面，阻止要上去帮忙地伙伴，道：“这一刻，是属于三位真正的英雄的!”

    大家一阵漠然，没有人去反抗韦天，看着三老人每喊出一个名字。每流一滴血泪，每一剑每一下的收割着毒一个烈阳军团之亡灵们的生命。不。在某种意义上来说，他们已经不是亡灵了……

    “咕噜……这……这不可能？”巫妖依然在惊恐无比的呼喊着，看着自己最强的队伍，被快速的收割着。她已经麻木无比的心，居然开始深深的滴起了血来。

    “没有什么不可能!”韦天狠狠的一摆冰矛：“被你指挥的，只能是下贱的亡灵。而这些人，他们不是亡者的灵魂，他们是英雄的灵魂——英灵!你也许可以驱使亡灵，但是你却无法驱使至高无上，又光荣无比的英灵。英灵是高贵，骄傲，神圣不可侵犯的!巫妖，今天我韦天发誓，我就算流尽最后一滴血，也必定要把你拿下!”

    轰……

    强悍无比的内力，从韦天的身上爆发了出来。银色的头发无风自动，韦天就像是一位怒目天神一般，冷目看着远处的正妖。惨烈的杀气，以及寒冷无比的霜意，覆盖般的蔓延了出来。

    “即使流尽最后一滴血，吾等誓要怒斩巫妖!”

    哗啦……

    韦天身后的队伍，立刻凶猛无比的爆发出了惨烈无比的决意和气势，所有的人在这一刻都疯狂了。

    而就在这时候，老人周围的烈阳军团的英灵们，忽然愤怒无比的仰天长啸了起来。是的，是在仰天长啸。那犹如鬼嘲，或者说如同龙鸣一般，从身体上直接爆发出来的长啸般的呼啸声，从每一位烈阳军团的英灵们身上爆发了出去。

    无数白色犹如灵魂一般的物体，从烈阳军团们的英灵身上升了出来。那是一个十个束缚的灵魂，那是死去的烈阳军团战士们的灵魂。这些英灵们，愤怒无比的挣扎着，试图从束绰在自己身体上的躯壳中挣扎了出来。

    战士那高贵无比的情操，根本无法容忍巫妖带给他们的侮辱。

    英灵们在挣扎，英灵们在暴动。此刻，在巫妖惊恐无比的目光中，这些英灵们扯碎了束缚自己灵魂的锁链，终于挣脱了身体上的躯壳，疯狂无比的冲了出来……

总要有人当英雄 第一百零三章 战士们高贵的英灵

    千名英灵快速的挣脱了束缚从躯壳中钻飞了出来，一时间漫天的飞舞，那闪烁着银的光辉，看起来是那样的简单是那样的单纯。仿佛最后一丝执着的念头在促使着他们似的，千名英灵恐怖飞舞着落在了老人们的身后。

    清晨的阳光，出现在了红土地那沙砾一般模糊的地平线之上。视野所过之处没有任何的遮蔽物，而一副如同壮观无比的景色出现在所有人的面前。

    所有人都瞪圆了眼睛凝视着他周围出现的海市蜃楼般的影像。一个、两个、四个，影像遂渐增多，样子看上去像是军队。那色彩也变得逐渐浓郁起来。

    在众人惊愕的眼神中，三位老人身边陆续出现了实体化的士兵。

    清一色的火红色盔甲，就如同刚刚升起的烈阳一般。从他们强壮的身躯和勇猛的样子上，无一不展现出军队的强悍。

    “黑暗是无法驾御烈阳的!!”充满着骄傲与自豪，三位老人站在队列前高举双臂呼喊道。

    “即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中忠义的勇士们。穿越时空回应我们的永远的朋友们。他们是我们的至宝，他们是永远不会屈服的第九烈阳军团。他们是我们……以及全人类的骄傲!”

    不可思议的场面，汇聚在所有人面前的，是一股散发着犹如烈阳燃烧一般的军队。这是曾经荣耀，留下了无法用语言描述，传说中独一无二的烈阳军团地战士们。

    哪怕是所有的人。都明知道他们都是死去后留下的英灵，但是更多的人相信这是烈阳军团在自己面前复活的证明。

    三位老人在高傲的笑着，同时他们的笑容也如同孩子们地开心。

    因为第九烈阳军团战士们那高贵无比的英灵，在这一刻穿越了时空，来到了他们的身边。再一次的，站在红土地之上，对抗曾经打败了他们地亡灵们。

    所有人除了惊叹都再也发不出其他声音。就连猖狂无比的巫妖。在见到如此光芒四射的军队后也再也没有嗤笑。

    赌上战士的荣耀，赌上战士们高贵的情操，与曾经的战友共同驰骋沙场的英灵们。至死，都没有终结的梦想，在这一刻又回来出现在每一个人的面前。

    所有地人震撼了。不是为这一支军队所震撼，而是为第九烈阳军团的牵绊而深深的震撼着。

    这完美的军队……

    这每一个人与每一个人之间的浓烈羁绊……

    在追遂着热火与鲜血的时代中，他们到最后都依然相信着……

    战士……就要比任何人活的更真实……就要比任何人活的更加的执着……

    三位老人高举着手中地战剑，激动无比的呐喊着。英灵们则以盾牌的敲击声作为回应，一齐呼喊着。

    集合所有战士的信念……

    因为这些战士的信念是高贵的……

    “吾等烈阳，战无不胜，我们就是王国的剑，我们就是王国的盾!!”

    英灵们气宇轩昂地呼喊穿过天空飞翔于天际。无论面前是什么样的敌人，只要是在每一个人与每一个人羁绊的面前都会显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地、截断海详。

    所以。亡灵们在他们的面前也不过如同豆腐一般脆弱……

    “好吧!亡灵们，让我们再一次开始吧!”三位老人齐声发出了呐喊，愤怒的眼中已经充满了狰狞和残忍。面对侮辱了第九烈阳军团的巫妖，他们已经不想再有任何的犹豫了。

    此刻，在这群第九烈阳军团所化的英灵们面前，哪怕是再强大地亡灵，也已经变成了乌合之众。在毫不犹豫的目光中，在三位老人地一声令下，英灵们动了……

    “撕裂吧!黑暗!滚回属于你们的地袱!!!”

    三位老人齐声发出了愤怒无比的呐喊声。回应他们的是巨大无比的轰鸣声。这支由千名英灵组成的无敌军队，此刻再一次震撼了战场。

    在英灵们的面前，这已经不能算是战斗了，说是扫荡比较合适。

    就算是磨盘磨着小麦粒，也要比现在的动静更大一点。

    整个由英灵组成的军队所过之处，再也看不到任何敌人的痕迹，空气中只留下些微的血腥和被卷起的沙尘。

    “为了人类!!”

    英灵军队发出了慷慨激昂的狂呼声，充分展现着他们作为战士而残留的那最后的高贵情操。战士们那高贵的英灵。在疯狂的咆哮着，在疯狂蹂躏着面前那群可恶的敌人。

    恶僧……在英灵们冲击下如脆弱的白纸……

    绞肉机……在英灵们攻击下轰然倒地……

    如石像鬼、骷髅战士、骷髅弓手、食尸鬼……更是成片成片的回到他们应该待的地方……

    在这一刻已经没有任何军队能够阻止这只英灵军队的战斗了，巫妖也只能麻木无比的看着这一切，看着惨烈的战斗，看着这一支军队在快速的收割着每一个亡灵。

    而现在天已经亮了，一夜的战斗每一个人都精疲力竭。即使现在巫妖想要撤退，也已经变的不可能了。因为这一支军队的存在，她下达撤退的命令就无疑象征着己方的崩溃。是的，除非战斗到最后一兵一卒。除非流尽最后一滴鲜红色的血液……那么就只有一方胜利，一方全灭才能够罢休。

    “咕噜……可恶。为什么回变成这样？”巫妖咬牙如齿的看着下面发生的一切。整整十万亡灵大军啊。现在连炽斧堡垒地样子还没有看到，居然被一个最多只有一万多人，只有三千多人的战斗小部队，给阻挡在外。

    甚至可以说，巫妖现在的损失已经到了根本就是不成正比的程度了。在英灵们蹂躏似的扫荡下，食尸鬼和石像鬼已经完全灭亡，恶僧还有一百多头。绞肉机也破的还有几十架，骷髅战士和骷髅弓手，更是基本变成了白骨。现在他的手中，还能够战斗地只有两万亡骑。显然，两万亡骑VS一千英灵部队，谁败谁胜还不一定呢？

    愤怒又咬牙切齿的看着这一切，四分之三的军队，在这一刻居然被红土镇这么一个小地方，给消耗去了。这样的战斗，打下去已经没有任何意义了。那怕现在解决了这里所有地人，仅凭借手中的两万亡骑还不是给敌人以及自己盟友嗤笑？

    “要用吗……”

    脸色变的更加的难看，更加的残忍，更加的丑陋的巫妖。看着手中的人皮魔法书，犹豫中猛的一抬头，看着肆虐地部队。一直压制在手的王牌，终于决定打出来了。

    没有再表现出任何的嗤笑，甚至也没有表观出任何特别的表情，巫妖平静无比的悬浮了起来。缓慢的打开了手中的人皮魔书，低沉沙哑，甚至可以用生涩来形容的咒语，从口中一点一点的念了出来。

    “回应时空……回应空间……沉睡中……请你遵从我地意愿……醒来吧……我的仆人……我最强大的武器……”

    在巫妖的咒语吟唱之中。一股恐怖无比的魔力波动开始震颤无比的释放了出来。仿佛能够令空气都要窒息一般，周围的所有人猛的一抬头看向了悬浮在空中地巫妖。一个巨大无比的魔法阵，在她的脚下缓慢的勾画着。

    需要这么长时间的准备，需要这么长时间的释放魔法阵。再配合那强悍无比的魔法波动，任何人都已经清晰的知道，巫妖此刻所释放的魔法，绝对不是想像中地那么简单……

    “不能让他施展魔法……”韦天在这一刻，忽然感觉到了一丝恐惧。能够让他恐惧的东西。必定不是非凡之物。面对这样地东西，韦天在第一时间下达了命令。而在命令下达了之后，韦天立刻一催血梦魇王，犹如闪电一般，疯狂的射了出去。目标直逼远处施展魔法的巫妖。

    吼～!

    所有的人齐声呐喊，回应着韦天的命令，均疯狂无比的冲了出去。而这时候，三位老人刚刚解决最后一头恶僧，咆哮一声立刻带着英灵部队。居然比韦天还快一步冲到了亡骑的面前，疯狂的冲杀了起来。

    终于韦天带领的小队伍。也冲到了亡骑部队的面前，一股强悍无比的压力瞬间爆发了出来。好恐怖的压力，难道这就是亡灵族最强大的亡灵骑士吗？所形成的压力，比韦天一个人面对百头恶僧还要凶残数倍。

    入目之处，韦天所面对的是惨烈无比的亡灵骑士。这些亡灵骑士身下跨有亡灵骨马，身上穿着黑色的盔甲，双眼中喷吐着绿色的鬼火。手中的长枪以及塔盾，更是配合的绝妙无双。如果单个应付，韦天自信三招就能拿下一个。可是周围的亡骑太多了，两万亡骑的压力那已经不是简简单单的就能应付的了。

    而且这些恐怖无比的骑士，配合起来更是绝妙无双。在素质上，居然还高过了韦天的狂神小队。虽然同样都是四阶，但是之间的差距和数量，几乎在一接触之下，就清晰无比的体现出来了。

    虽然敌人很强，但是没有任何人去选择退缩和畏惧死亡……因为下面的战斗，真的已经到了关键无比的时刻了……生与死，就看这场战斗了……

总要有人当英雄 第一百零四章 争分夺秒

    刚一接触亡灵骑士组成的强大部队，大家就开始出现了惨烈的伤亡。兰德马带来的百位战士，直接就被扑杀掉了十几人。就连韦天，都被一杆长枪洞穿肩膀。而至于他的狂神小队，更是损伤严重。虽然没有人死亡，但是有几人必须在别人协助保护下才能生存下来。

    不光如此，刚才无往不利的英灵军队，也开始出现了伤亡，有的英灵带着最后一丝安详的笑容，逐渐的飘散和消失。眨眼的功夫，他们抗下了大部分的攻击，却无奈的牺牲了十几名强悍的英灵。

    看到队伍的损伤已经超出了预计，三位老人毫不犹豫的分出一队百人的英灵部队，来帮助大家战斗，而自己则带着残留的英灵部队，怒目准备魔法的巫妖，缓慢无比的杀了过去。

    由于有了百名英灵的帮助，大家的压力瞬间轻松了不少。但是危险依然没有解除，亡骑比想像中的，多的太多了……

    从来到这个世界之后韦天都没有感觉到像这一刻战斗的这么累过。在亡骑所组成的部队之中，左冲右突，十分的麻烦和疲惫。尽管这些亡骑都只有四阶，但是每一次攻击韦天都要面对四五名左右的亡骑。

    如果在韦天攻击的时候，这些亡骑就会做出防御。而在韦天防御的时候，这些亡骑就会同时攻击。

    第一次，韦天第一次接触这种古代战争中所存在的特殊配合，立刻被这种特殊的战斗给深深的折服。

    而且这一次，韦天清晰的发现，一个人哪怕是再大地英雄。在这种战场之下也是那么地渺小。尽管这些亡骑单体并不让韦天头疼。但是配合的密度不但让韦天在攻击的时候非常的吃力。甚至在体力方面，韦天也消耗的非常厉害。

    呼……

    深深的吐了—口气，韦天不得不改变战术。巧运太极中借力打力的方式，忽然发现在这种战斗中所产生地效果，远远比自己预期中的要好的太多了。

    正确的战斗方式终于让韦天空出了许多战斗的力气，而这些死脑筋的亡骑除了会在指挥下拼命攻击以外，根本就不讳转一下脑子。被韦天发现其缺点之后。每每借力引一个亡骑作为自己地挡箭牌。

    被韦天拉去当挡箭牌的可怜亡灵，在自己好几名同伴的攻击下，直接被打地粉身碎骨。而这时候，韦天已经如同流水一般，在敌军的阵型中巧妙的穿插了出去。不过韦天并没有太着急去帮助三位老人，因为比起三位老人。其余的人更需要帮助。

    三位老人的实力大家都是非常清楚地，十几年忍辱负重的锻炼，他们每一个人都有亚一阶的实力。几乎已经半只脚踏入一阶境界的他们。

    虽然还比不上真正的一阶高手，但是三人之间的绝妙配合，那怕是真正的一阶高手，也能够拼一个势均力敌。何况还有几百名英灵护卫在身边，要出事也轮不到他们。

    而韦天现在最担心的就是他的学生们。虽然他的学生地素质很不错，但是毕竟不是真正的军人。对于第一次接接触如此震撼又大规模地战斗，实在是太过分了一点。因此韦天必须尽一名老师的责任，四十五名学生必须一个都不能少，均要安全的带回去。

    好在韦天的行动实在够快，四十五名学生在苦苦坚持的情况下，终于冲到了他们的身边。单手一引，化解了一名学生的危机过后，沉声说道：“注意观察亡骑的战斗方式，这对于你们很重要。”

    知识这种东西。只有用到之时方知少。韦天也在这时候发现，带着自己的学生参加如此惨烈的战斗。的确有点太冒失了。如果只有他自己的话，凭借他的修为，灭了这么多亡骑显然不太可能，但是安然无恙的离开这里，是一件非常简单的事情。

    学生们也知道现在是处在非常危机的时刻，每一个人都瞪大了眼睛，卯足了劲去战斗。同时也仔细无比的观察着亡骑之间特殊的配合方式，很快的就摸着了门道。三五之间结合在了一起，模仿着亡骑战斗了起来。甚至聪明一点的，也衍生出了更加微妙的配合。

    赌对了!

    韦天知道自己赌对了，虽然这样的战斗对于他的学生来说太惨烈，太冒失了。但是巨大的危机能够激发每一个人本身的潜力，在韦天特殊的教育方式之下，这些学生的潜力几乎已经被韦天给彻底的开发了出来。这一场战斗，虽然危险和冒失，但是一旦他们挺了下来，等待他们的将会是飞跃式的成长。

    是的，自己的学生们都已经成长了，韦天呢？难道在这时候，他还会甘愿的停留在原地吗？

    长啸一声，韦天发出了一声鸣亮无货币清啸，猛的一拉僵绳。就听见跨下的血梦魇王发出了一声浓烈无比的长嘶，如同会飞了一般，狠狠的从数名亡骑的头顶越过。尽管每一名亡骑都努力的伸出了武器，想要攻击住血梦魇王。但是血梦魇王跳的太高了，无重力的情况下，一跃十数米高实在太普通了。

    而在血梦魇王跳起来的时候，韦天居然翻身站在了血梦魇王的背上，大喝一声，运起轻功犹如大雁一般，飞了出去。而送走了韦天的血梦魇王，长嘶了一声，犹如脱了僵的野马一般，浑身上下冒出了浓烈的金色火焰，疯狂的在亡骑之间冲撞了起来。

    这边，飞跃在空中的韦天，根本不回去担心血梦魇王回有危险。

    毕竟它一阶的身份，并不是用来看着和玩的。哪怕是血梦魇最不擅长战斗，但是凭借血梦魇王那变态的速度，任何一名亡骑都别想成功的攻击中血梦魇王。

    又是那精妙无比地纵云梯，韦天此刻在空中就如同脚踩着实地一般。身形在空中一拔再拔。连升了数十半高。呼啸之间，就已经快速地跃到了数十米高的天空之上。接着手一拉，一把细长的冰剑被韦天握在了手中，单手射出去的那一瞬间，翻身踩在了冰剑之上。

    精神力在一瞬间爆发了出来，韦天居然犹如御剑飞行一般，人在空中犹如流星一般。笔直的通向可远处已经忙要完成魔法的巫妖。

    咕噜……巫妖的喉咙又是蠕动着发出了怪异无比地声音，根本连看都没有看一眼射来的韦天，依然在专心无比的吟唱着魔法。而这时候，他身边的大群亡灵骑士，虽然够不着御剑而来的韦天，但是却毫不迟疑的把手中鸟黑色地长枪。疯狂的向韦天投掷了过来。

    可恶……

    韦天咬牙切齿的暗骂了一声，难道这群亡灵都有怪物般地心灵感应吗？要不动都不动，只要行动都是集体行动。本来韦天打算。仗着自己可以短距离凭借着精神力御剑飞行，率先从空中冲到巫妖的身边，暴力打断巫妖的魔法。而且还说不定运气好一点，能够直接斩杀巫妖。

    可是这时候，亡是骑士的集体攻击。彻底的打破了韦天那天真地梦想。最少有千名亡骑，这一刻都把攻击的重点设在了韦天的身上。

    千支黑色的长枯，摩擦着空气在空中发出了呜呜的怪啸声，疯狂的逼临到了韦天的面前。密密麻麻的，就如同千条黑色的毒蛇一样，硬生生的挡在了韦天地面前。

    韦天虽然可以仗着精神力御剑飞行，但是让他在空中战斗，他又不是传说中的剑仙，这么有难度地事情，他可做不出来。因此面对大片的枪雨。韦天只能强压着愤怒，一头扎入了亡灵骑士群中。任由这些长枪，快速的从自己的头顶处飞掠而过。

    呜呜……

    韦天刚落入亡是骑士群之中，这些亡骑们就发出了鬼哭一般的声音，举着手中的武器狠狠的向韦天砸了下来。速度之快，反应已经完全超出了韦天所能想像的范围之内。似乎早就等着一样，几乎根本就没有给韦天任何反应的机会。

    就在韦天完全暴露在亡骑的攻击范围之下的时候，忽然三把战剑出现，稳健的帮助韦天接下了所有的攻击。并且还能静健的反击了回去，把大片的亡骑给狠狠的杀死。而这时候，数百只英灵也赶了上来，死死的把韦天给护在了身边。

    巫妖这时候已经结束了吟唱，而韦天离他们也不过百多步的距离了。可是这百多步的距离，平时最多也就是几个呼吸之间的冲剌，就能完全的跑完。但是此刻这百多步的距离，密密麻麻的围着数百名亡骑。冲，已经根本是不可能的事情了。

    “送我……”

    如此争分夺秒的情况下，韦天毫不犹豫的大喊了一声。而一名老人，根本连犹豫都没有犹豫立刻冲到了韦天的身边。一把扣住了韦天的腰带，用力的举了起来之后，双手托住韦天的双脚，暴喝一声，狠狠的投了出去……

总要有人当英雄 第一百零五章 冰霜骨龙

    “咕噜……”

    就在韦天犹如炮弹一般，被老人丢向了巫妖的时候，巫妖的喉咙里挤出了最后一个音节，道：“来自亡者世界的最强生物，请尊崇吾之命令，从黑暗的墓地之中苏醒，协助我消灭面前所有的生物。召唤，冰霜骨龙!!!”

    瞳孔在一瞬间由扩张到了最大，虽然韦天并不清楚冰霜骨龙究竟是什么生物，但是飞舞在半空中的韦天清晰的明白了一件事。那就是在最后的关头，自己失败了。还是未能在最后一刻，打断正妖的魔法。

    此刻，在韦天的惊目之中，一只巨大无比的黑洞一点一点的扩张出来。人皮魔书上魔力波动已经达到了非常夸张的程度，仿佛就要爆炸了一般，在人皮魔书的支持下，黑洞扩张到了一个足足有足球场大小一般的恐怖范围。

    呼……

    一股阴冷的寒风从黑洞中释放了出来，带着墓地中特有的潮湿味道，和尸体那腐臭的气味，以及浓烈无比的死亡气息，疯狂的向外恐怖的蔓延了出来。

    如此恐怖无比的墓地之气疯狂的爆发出来的同时，还夹杂了骇人无比的惨烈气势，以及恐怖异常的能量风暴。

    仅仅是黑洞的成型，就需要数百亡灵骑士作为祭品被彻底的吸收了进去。而着一不小心宣泄出来的能量风暴，更是让周围地数百亡骑给生生的吹成了黑色的灰烬。

    太恐怖了。着样一头恐怖无比的生物还没有出现，就造成了如此恐怖骇人地结果。如果他真的出现，那会是一个什么结果呢？从巫妖那丑陋地脸上，露出的残忍表情。韦天几乎已经猜测出来，这一次召唤出来的生物定染恐怖无比。

    可是这个时候。韦天已经顾忌不了那么多了，还抱着最后一丝希望，韦天双手一动。所有地冰霜之力狂暴的凝聚了起来。就见一把十几半长的恐怖冰刀被韦天狠狠的握在了手中，运转着断月刀法地奥义，想也没有多想重重的一刀狠狠的劈向了空中的黑色黑洞。

    轰隆～!

    月光如同天空中地残月一般，狠狠的劈砍在了黑洞之上。刹那间给人产生了一种。如果有月亮的话．会不会被韦天的这一刀给断开。而韦天这凝聚了所有冰霄之力的极霸一刀，已经把所能囊栝范围之内的亡骑们给彻底的劈翻。光是爆起的余威，已经在地面上留下了一个恐怖无比的横沟。近百名亡骑。在韦天连极霸一刀之下灰飞烟灭。可是那一个巨大的黑色黑洞，却依然一点事都没有。

    不能说是完全没有事，至少韦天这一刀下去，整个黑洞被劈地一阵乱颤，就仿佛想要消失一样，已经比刚才淡上了许多。但是在巫妖势力的维持下，又继续地黑亮了下去。

    韦天的心渐渐的沉入了谷地，看着又恢复原样的黑色黑洞，韦天努力挥舞的一刀，居然就这样无功而反。当韦天被那宣泄出来的劲流。给吹落了回去的时候，一声强烈无比的嘶吼。从黑洞中爆发了出来。

    吼～!

    龙吟，这是真正的龙吟。那野兽一般的咆哮声，让周围的每一个人都感受到了浓烈无比的震撼和颤栗。这样的吼声，仿佛苍天就要毁灭，大地就要粉碎一般让在场的每一个人都颤抖和震撼了。

    而就在这时候，黑色黑洞忽然剧烈无比的抖动了起来，平静的黑面，已经变成了不平静的湖面一般，出现了大片的涟漪和浓烈无比的浮动。而在这样浓烈无比的浮动之下，一只恐怖无比的白色龙头，从湖面中狰狞无比的伸了出来。

    仿佛像罗纪时代恐龙的脑袋一样，只是这颗脑袋十分的特别。散发着浓烈死气的脑袋之上，没有一点皮和肌肉，而是完全的骷髅化的巨大光头。简直就和恐龙博物馆中的霸王龙一样，看起来不光恐怖，还有一种让人发自内心的心悸。

    骨制龙头，骨制身躯，当这只巨大无比的恐怖生物，完全的从黑洞中清晰无比的衍生出来的时候，一股剧烈无比的寒意，铺天盖地的散发了出来。而呈现在韦天面前的，是一只完全如同博物馆霸王龙化石一般的巨大龙形生物。而和霜王龙唯一不同之处，就是这只巨大的骨龙身后，有一对巨大无比的骨翅。

    骨龙，出现在韦天面前的是一只真正的骨龙。其造型，以及那全身上下所散发出来的夸张气势，就算韦天见过的飞龙帅的飞龙，都没有这只骨龙所散发出其实力的百分之一强。两者之间巨大无比的差距，只能用巨兽和蚂蚁之间的微妙比较。

    韦天被震撼了，这只骨龙几乎可以说，是韦天来到这个世界中，第一次遇到的强悍生物。恐怖的战斗力和气势，已经完全超越了他对这个世界的认知。而自对这么一只恐怖无比的生物，就连韦天也都生出一种无力抗拒的感觉。

    可怕，太可怕了!

    韦天虽然努力的握紧了双拳，但是他依然能够清晰的感觉到自己全身僵硬，不断的在剧烈无比的颤抖着。甚至在这一刻，韦天居然在心中祈祷。这只巨大无比的生物，千万不要注意到自己。

    可是事情显然没有象韦天想像中的那样发展，这只巨大无比的骨龙，口中含着剧烈无比的寒气，用那空洞无比的眼孔，向韦天冷冷的瞅了过来。

    在他看过来的那一瞬间，韦天感觉到一股逼人的压力疯狂地笼罩了下来。

    吼～!

    一声沉闷无比的咆哮声。犹如教堂中的管风琴一般，离的如此近地情况下，除了那响亮震耳的感觉，尽是响亮震耳地感觉。即便里面有变音。也会因为实在是太响了，而已经震的根本就无法清晰的分辨出来了。

    咆哮声就犹如在耳边炸开一般。而就在这样地咆哮声过后，冰霜巨龙微微的张开了龙口。无数剧烈无比的冰冷寒意，纷纷汇聚到了冰霜巨龙的龙口之中。顷刻间。周围地空气仿佛忽然已经进入了寒冬一般，恐怖无比的凶猛下降着。

    咚～!

    似乎这口寒冰龙息已经达到了顶点，伴随着一声剧烈无比的爆炸声过后，硕大的龙头立刻向后一顿。接着就是一股强烈无比地冰寒雾气，疯狂的朝韦天喷发了过来。

    精神力立刻澎湃的运作了起来，在这一刻韦天不敢有哪怕一丝一毫的保留。剧烈无比的运作着精神力，快速的包围住自己。就仿佛控制移动别的物体一样。生生的把自己给移动了出去。就这样身体一闪，就快速的出现在了数百米以外。而那口剧烈无比的白色龙息，落入了下方地亡骑之中。

    没有爆炸声，也没有任何的声音。在无声无息中，这口寒冰龙息犹如寒流一般快速地掠过。大地在一瞬间由被快速的冻结了，而被攻击中的亡骑直接变成了冰雕，生硬无比的滞留在原地。伴随着哗啦一声爆响，恐怖无比的碎开。

    好强!

    韦天看着如此的威力，仅仅只是一口龙息，就造成了上百具亡骑的死亡。如果被正面喷中。就算韦天拥有冰霸晶石改造过的身体，也无法抗拒这样的超低温。难以想像。有这样一头强悍的生物在，还有什么人能够阻止这头强悍无比的冰霜巨龙呢？

    狠狠的颤栗了一下，韦天刚一站稳在地面上，就听见三位老人其中的一位说道：“年轻人，这场战斗交给我们吧，这是冰霄巨龙的骸骨所化的冰霸骨龙。虽然骨龙没有龙体本身存在时的强悍，但是亡灵特有的强化和改造术显然给这头冰霜骨龙作过改造。现在这种战斗，已经不是你所能插手的了，下面的事就交给我们三个老不死的吧!”

    被人照顾？韦天绝不允许这样的场面出现。虽然内心里面十分尊敬这三位真英雄，但是韦天依然断然拒绝道：“感谢你们的好意，但是我还是坚定的回答——不，我绝不会退缩!”

    “……”

    三位老人沉默了一下，猛的一晃手中的战剑，冷喝道：“那你自求多福吧!别指望我们三位会保护你!”说完，三位老人带着残余的英灵，手一动快速的冲了上去。

    “这样最好!”韦天立刻傲然的抬了一下头，面对着强悍无比的冰霜骨龙，脸上闪过一丝冷漠的表情，重重的一脚踏碎了地面的时候，立刻化成了一道乌光，快速无比的冲了上去。眨眼间的功夫，就加入了和冰霜骨龙战做一团的三位老人的队伍之中……

总要有人当英雄 第一百零六章 冒险进化

    三位老人的战斗依然是那样的简单和普通，除了一劈、一扫、一砍、一挡，一剌以外。所使用的均是最普通的基础剑法，没有任何别的招数。但是这种基础刀法，对三位老人已经完全化成了本能。这拄历过了千锤百炼的训练，简单的剑法在三位老人的手中已经完全变了样子。

    本能!

    一切都只能用这两个字来形容，整套基础剑法和盾牌的格挡方式完全化成了三老人的本能。再配合那完美的三角阵形，三老人完全把自己的后背空挡留给了自己信赖的伙伴去保护。而他们则全心全意的对付面前的敌人。

    十几年的屈辱，十几年的磨练，十几年的隐忍，三老人的战斗本能依然没有忘记。只有经历过了无数次的磨练，无数次的战斗，甚至无数次游走在生与死的边缘。才能把这种战斗本能完全的印在骨子深处，就算是悠久的岁月，那怕是死亡也不会忘记。

    亚一阶的战斗力，完美配合的三角阵列，虽然第九烈阳军团已经团灭，但是因为这一次三老人的举动。那个早就已经被无数人遗忘的军团，这一次定然还会重振大陆之上。甚至，以后再也没有人会忘记第九军团，也没有人再会忘记这三位可怜，但是依然坚持的老人。

    吼～!

    一声沉闷无比的龙啸，从冰霜骨龙的口中喷了出来。虽然三老人的配合完美无缺，但是冰霜骨龙实在是太强了。恐怖无比的战斗力，这头冰霜骨龙绝对拥有一阶地战斗力。不。甚至韦天还在怀疑，这头冰霜骨龙的战斗力，是不是已经超越一阶了。

    但是韦天在这个时候已经考虑不了那么多了，看着冰霜骨龙口中冒出的森然寒意。韦天知道这个大家伙这时候又要喷那一口变态的龙息了。因此韦天几乎连想都没有敢多想，在冰霜巨龙快要吐息的那一霎那，率先抢过了三老头，冲到了冰霜骨龙的下颚之处。

    呃哈～!

    口中一声暴喝，韦天怒目闪过一丝冷芒，重重的一拳冲天轰出。狠狠的打在了冰霜骨龙的下颚之上。巨大地力量疯狂又宣泄一般的爆发了出来，冰霜骨龙的那一口寒冰龙息恰巧刚刚含在了口中。韦天这一拳轰击之下，又释放了大片的冰霜之女。被内力强化过后地冰霜之女，居然引起了冰霄骨龙口中的寒冰龙息的爆炸。

    爆炸在无声无息之中。并没有发生想像中的剧烈爆炸。而是大片的冷冰，在冰霜骨龙的口中，疯狂无比的蔓延了上去。伴随着越来越寒冷的冰霜之力，冰霜骨龙巨大无比的龙口，居然硬是被韦天一拳给冰封住了。

    呃哈～!

    又是一声爆喝在韦天地口中炸开，如果仅仅只是用冰封住冰霜巨龙的龙口，韦天绝对是不会满意的。因此伴随着爆喝声，韦天再接再厉，又是狠狠的一记左勾拳狠狠的砸在了冰霄巨龙的下颚之上。

    哗啦～!

    大片的冰霜之力。带动着周围的空气变异。在逐渐下降的空气之中，出现了被冻实了地冰，以及白花花的霜雪。在突然出现的冰雪，就仿佛被一张无形的大手给控制住了一样。呼啸着犹如暴风雪一般，狠狠的把整头冰霜巨龙的脑袋，给彻底的围上了。

    暴风雪一般的拳压过后，韦天两拳之威，居然把整个冰霜巨龙地化石脑袋，给变成了漂亮的冰脑袋。那闪烁着的银亮光芒。给人一种十分强烈的比真实感。因此，韦天这一次猛的一伸右臂，混夺着无匹的内力，一招漂亮大力金刚掌，疯狂的向冰霜巨龙的脑袋上拍了下去。

    说时迟，那时快!在韦天就要一巴掌，狠狠的把冰霄巨龙地脑袋拍成碎冰的时候，忽然一团白花花地巨大鞭影出现在韦天的面前。还没有看清楚那究竟是什么的时候。韦天就感觉自己仿佛被航空飞机撞到了一般，凶猛无比的倒飞了出去。

    轰隆隆……韦天在空中不断的翻着跟头，倒飞出了千米之远，直欲感觉周身骨骼欲掣，散发着一种浓烈无比的疼痛感。直到韦天反应过来的时候，忽然面前一暗，冰霜骨龙那巨大无比的身体，已经降临在了韦天的面前。

    吼～!

    猛的一张龙口，发出了一声强烈无比的龙咆。脑袋上的坚冰在一瞬间内被完全的震碎。而伴随着碎冰的四散。冰霜骨龙的目光再一次狰狞无比的看向韦天，口齿之间不断的向外喷洒着银白色的霜霖之时。一股强烈无比的寒意疯狂无比的蔓延了出来。

    呼～!

    冰霜龙息在一瞬间内从冰霜骨龙的口中喷了出来，浓烈无比的寒意带动着漫天的飞霜降临在了韦天的上方。仿佛要把韦天给吞没一样，疯狂的包围了下来。

    呃哈～!

    韦天发出了—声抵抗般的咆哮声，全身的内力瞬间带动了起来，双手连动疯狂的拍出一道又一道掌风。一刹那间，就见漫天的掌影疯狂无比的蔓延了下来。凶很的在韦天的面前形成了一团劲爆无比的风压。

    可是冰霜骨丸的龙息比韦天想像中的还要恐怖，彻底的笼罩了下来的时候，已经把韦天周围的空气直接锐降到了极限。寒冷的感觉麻痹了韦天的四肢，舞动的双手越来越慢。一股强烈无比的死意突然向韦天席卷了过来，伴随着这种寒意，韦天的身体之上已经覆盖了一层银白色，犹如霜人一般，看着就让人感觉到寒冷无比。

    看到韦天受到了危险，三老人第一时间做出了战斗，带着数百英灵快速的冲到了冰霜骨龙的面前。重重的一剑狠狠地劈在了冰霜骨龙的颈部。巨大的力量快速的爆发了出来，冰霜骨龙立刻痛苦无比的哀号了一声，重重的向一边错了一步。龙头亦被打的高高的昂起，一直喷向韦天的冰霜龙息，高高地喷向了空中。

    一瞬间内，天空仿佛下起了冰雹一样，大量的冰粒从空中落了下来。而直接承受了冰霜骨龙攻击的韦天，已经冻的哆嗦着快要站不起来。忍受着冰霜骨龙带来地强烈寒意，已经来不及在乎周围是否是惨烈的战场了。

    下意识的。脑海中回忆起了《洗髓经》中一个特殊姿势的运气法门，便跟着做了出来。

    仿佛缩威了一团，韦天全身上下几乎每一块骨头，都不正常的扭曲着。一米八五的韦天。此刻缩起来居然连一米大小都不到。让人实在难以想象，一个人居然可以缩的这么小。

    可是战场实在太乱了，谁会想到韦天居然敢在这个时候，这么大胆的去修炼《洗髓经》内的运气法门。而在韦天修炼地时候，冰霜骨龙的冰霜龙息都被怪异的吸了过来。一会的功夫，韦天几乎变的和一个冰雕似的，就这样缩在了那里。

    此刻，没有人再去在意韦天了，仿佛他已经死去了一样。前面那些惊人的表现。几乎就如同根本没有出现过一样。每一个人都在奋力应付着面前的敌人，而在生死搏斗着。

    而韦天自己呢，更是如同真的死去一样。没有了呼吸，没有了体强，甚至连生机都已经完全地隔绝了。就是因为这些表现，让亡骑们判定，韦天已经死去了。试问，一个连生机都没有，完全变成了冰雕的人。还会活着吗？

    会!而且这个答案还非常的肯定!

    韦天这个时候并没有死，而是进入了一个非常奇妙的境界。这是一种龟息的状态，在被冰霜所断开了身体中生机的同时，韦天陷入了一种假死的循环当中。就仿佛蝴蝶在最美丽的光彩降临之前，只不过是一个丑陋地虫子一般。韦天现在就仿佛这样一个丑陋的虫子，进入了假死的胎息状态之下，开始进化了。

    《洗髓经》是一本强到逆天的武学，他最大的特点。就是改造人体本身的潜力。比如说正常人体素质是一块木头，而在《洗髓经》的改造下，会变成钢锭，甚至是黄金，最后还可能如同是坚硬无比的钻石。

    韦天就在进行着改变，随着《洗髓经》的改造下，韦天正如同等待蜕化地茧一样。等到破冰而出的那一瞬间，一个新地韦天，就会彻底的诞生。

    但是韦天真的能够坚持到那个时候吗？

    就在韦天冒险突破和进化的时候。三老人已经和冰霜骨龙战斗的越来越激烈，。三个亚一阶高手，在一个有可能超越一阶战斗力的冰霜骨龙的攻击下。已经越来越险象环生了……

总要有人当英雄 第一百零七章 最后的英雄

    轰隆隆……巨大的骨制爪脚，狠狠的践踏在地面之上。地面在塌陷下去的那一瞬间，骨脚所攻击范围内的英灵们，在一瞬间内灰飞烟灭。就仿佛粉尘破开一般，带着最后一丝觉悟化成了点点飞舞在空中的星尘。

    “可恶!”三老人脸上立刻闪过一丝愤怒的表情，把骚扰似的攻击，交给了周围的英灵们。而自己，则一挥手中的战剑，扑身向冰霜骨龙挥砍了过去。

    剑锋不断的破开着空气，剑法依然简单直接，在这样凌厉的剑气之下，任何人只要被剑锋砍中，定然一分为二。

    然而……

    这强烈无比的剑劲，虽然成功的砍在了冰霜骨龙胸前的一根肋骨之上，但是剑劲宣泄而出的那一瞬间，却无法在冰霜骨龙的肋骨之上留下任何的痕迹。只能让所有的人听到当啷一声十分剌耳的金属抨击之声，三把战剑立刻高高的弹了起来。

    冰霜骨龙的骨头太坚硬了，老人们强烈的攻击居然无法造成任何的伤害。实在难以想象，冰霜骨龙的骨头，已经坚硬到了何种程度。

    呼～!

    浓烈的狂风吹过，冰霜骨龙灵巧无比的前足挥砍向了老人们的那一瞬间，三老人虽然及时的把盾架护在自己的胸前。可是普通的盾那里是冰霜骨龙锋利的指甲，所能相比的？

    几乎刹那间，锋利的骨爪接触这钢锭盾牌的那一刹那，盾牌破碎四散了出去。三老人立刻暴露在冰霜骨龙的攻击之下，而这个大家伙自然也不可能放过三老人。手骨摩擦着发出了当啷地声音，再一次向毫无防御的三老人。狠狠的扣了下来。

    哗……眼看着冰霜骨龙的骨爪，就要扣在三老人的胸口之上的时候，数十名英灵，快速的扑到了三老人的面前，目光含怒地当在了三老人的面前，任由强劲无比的骨爪狠狠的抓在了自己的身上。

    “查顿……理察……瑟比列……莫斯卡……”三老人怒目圆瞪连连喊出了好几个人的名字，彷徨无助的看着这些已经死过一次的伙伴们，在一次生生得在自己的面前死上一次。几乎在一瞬间内。红了眼地老人们，就又一个个双手紧握手中地战剑，大骂一声飞身冲了上去。

    “混蛋!”

    铛锵……雪亮无比的剑光，迎头向上挑削了出去。还是那简单锋利的剑光，狠狠的砍在了冰雪骨龙一根手指的关节之处。伴随着金属抨击的声音，剑罡立刻破骨而入。强悍的剑劲，在老人含怒一击之下，生生的把冰霜骨龙的一根手指给削飞了出去。

    无法……无法理解。如此强劲的剑罡，如果是普通人地话，定然会被一刀两断。可是此刻，只能可笑的削断冰霜骨龙的一根手指，给冰霜骨龙造成的伤害，是那样的可笑和无奈。

    难道，人类和大陆上最顶尖的冰霜骨龙之间的差距，真的有这么大吗？

    无奈的看着自己造成的战果，这名老人眼睁睁地看着一只惨白色的骨爪，在自己的面前一点一点逐渐的放大。霎那间就已经降临在自己的面前。惊惶之下，老人那深入到骨子里的战斗力，瞬间让他及时的把战剑架在了自己的面前。

    铛锵～!

    骨爪重重的击打在战剑之上，战剑在一瞬间内，怪异地弯曲成了一个V字型。堪堪的抵在了老人地胸口上一震，凶狠的把老人给震飞了出去。

    一名老人被震飞出去的那一瞬间，另外两名老人立刻从两旁掩杀了过来。脸上挂着浓烈无比的愤怒，纷纷举剑狠狠的劈在了冰霜骨龙的骨掌之上。似乎已经抓在了冰霜骨龙的弱点似的，两把战剑，一左一右。分别从两个方向的关节处切了进去。

    咔咔咔咔嚓……

    骨节在一瞬间内碎开，轰然声中一只巨大的骨掌从空中跌落了下去。狠狠的砸在了红土地上这松软的地面之上，立刻狠狠的陷了下去。

    嗷……

    一声愤怒无比的嘹亮长咆出现在了冰霜骨龙的龙口之中，逮声长咆之中，夹杂着无数愤怒无比的长啸，已经痛苦无比的戾气。

    凶狠的瞪着双眼，冰霜骨龙用无法压制的愤怒，微微的张开了龙口，看着又再一次扑了上来的英灵们和三老人们。剧烈无比的寒气再一次冒了出来的时候，一股股古性的音节。在冰霜骨龙的龙口之内，不断的散发了出来。

    听着这样的古怪声音，老人们一个个脸色全都变了模样。而这时候，冰霜骨龙那巨大无比的龙口之上，随着怪异的吟唱，开始汇聚了一个恐怖无比的魔法之阵。伴随着魔法阵的出现，周围的空气越来越剧烈的动荡不安了起来。虽然此刻依然晴空万里，但是随着剧烈浮动和下降的气温，开始淡淡的飘出片片的雪花。

    基本上无视下方犹如蝼蚁一般挣扎的攻击，冰霜骨龙冷冷的看着下方所有的生物。咆哮起来，一声震天怒啸从冰霜骨龙的口中凶狠无比的喷发了出来。仿佛在一瞬间内，把天空都要咬碎一般，冰霜骨龙狠狠的咬了一下龙口，发出如同霹雳一般的啪嗒声，接着无数恐怖无比的寒雾，沸腾一般的从齿缝之中喷了出来。

    终于，连冰霜骨龙那数十吨重的咬力，都无法压制这不断喷发出来的寒流之时……

    咚……

    那是一声无法用语言描连的巨响，犹如实质一般不断漂浮着的寒雾从冰霜巨龙的口中喷发了出来。强烈的寒流仿佛不要钱一般，凶狠无比地向外不断的喷发了出来。远远的看去，那就是一团强烈无比的烟柱，在凶狠无比的摧残着下方的每一个人。每一个生物，乃至每一个会移动的个体。

    这些寒雾就仿佛天气那无常的变化一样，无声无息地，甚至可以说连一丝丝细微无比的声音，都没有发出来。可是面对这不断从冰霜骨龙口中喷发出来的浓雾，所有的人都露出了惊恐无比的表情。疯狂哭喊着，向外奔跑了出去。

    在这一刻，不管是亡灵还是人类都疯狂了。可是冰霜骨龙却依然一点怜悯之心都没有。依然在无情的大吐着寒雾和疯狂地收割着所有人的生命。那强烈无比的寒雾，开始一点一点的冲撞在地面之上。仿佛吐出地烟一样，在撞击在地面上地时候漂亮的向外散开。

    是的，这样的寒雾可以说是十分的漂亮，但是这种漂亮是非常致命的。在这种漂亮的寒雾喷洒下，所有的人都开始被彻底的冰封住。

    亡骑、人类、乃至亡灵

    稍微跑的慢一点地，下场就只有一个，那就是变成了万古不化的冰雕。林林耸耸的，甚至密密麻麻的出现在整片战场之上。几乎在一瞬间内。整个战场都乱了。刚才那剧烈无比的战斗。在这一剖变成了玩命似的逃奔。

    没有人还愿意留在这里，就连召唤出来冰霜骨龙的巫妖，在这一刻都满脸恐怖的疯狂向后进跑了出去。因为冰霜骨龙是死去了的顶阶巨龙—冰霜巨龙的遗骸。强行把已经死去地冰霜巨龙召回，这是触犯定律的法术。如果被召回的冰霜巨允还能保持冷静，或者说没有失控。那么巫妖凭借她的魔力，还能够勉强控制这头超出她想像之中的庞大生物。但是换句话来说，如果巫妖的魔力无法再控制和束缚冰霜骨龙的话。那么这头死而复生的强悍生物，就会战为一头敌友不分的巨大威胁。

    每一个人都在逃跑，但连英雄是永远不会逃跑地。

    在巨大的差距面前，仅仅只剩下三老人和所有地英灵们奋力的战斗着。因为在他们的身后。是悲伤的红土镇。虽然城墙己破，但是红土镇之中还有大量的遗民还没有安全的撤离。更何况在一百五十里外，还有炽斧堡垒。如果现在撤退，不光红土镇的遗民将死于龙口。甚至冰霜骨龙再肆虐下去，炽斧壁垒也要面对这一个巨大无比的威胁。

    双目猩红，在寒流笼罩和逆袭之下，三老人全身上下的斗气，都己经被压缩的快要涣散。筋疲力尽的战斗着，任谁都已经看到了三老人全身上下所散发出来的疲惫和死寂。战斗到现在，那怕是铁打的人。都基本上已经快累的差不多了。

    可是三老人依然在战斗着，透支着他们风烛残年的生命，死死的把冰霜骨龙遏止在红土镇一里以外，努力的不让冰霜骨龙靠近，甚至那怕接近红土镇一米。

    所有的人，都在吃惊的看着这场实力悬殊，甚至必死无疑的战斗。

    而他们的心，已经提到了嗓子眼里，就仿佛就要跳了出来一样。每一个人紧张的已经颤栗了起来。

    可是尽管如此，战斗还是依然在持续着……

总要有人当英雄 第一百零八章 吾等……是烈阳

    英灵们在前仆后继的帮助着三老人和冰霜骨龙搏杀着，他们根本就不畏惧死亡的战斗，虽然暂时的遏止了冰霜骨龙的暴走，但是换回来的是成片成片的消散。

    也许有人会问，英灵本身就是灵魂之体，他们会有什么死亡……？

    不…他们也有死亡。他们的死亡代价就只有一个，那就是彻底魂飞魄散。失去那最后一丝灵魂，彻底的成为别人记忆中的存在。

    没有什么比这更壮观的，所有的英灵没有一个选择退缩，哪怕换来的是大量的死亡。他们依然没有后退，他们依然没有害怕。那怕是山惊地破，哪怕是山河截流，哪怕是天地毁灭，他们依然疯狂的一个又一个扑向那恐怖的冰霜骨龙。

    英灵的消散是最漂亮的景色，就仿佛天空中那无数的繁星一般。每一个人都感觉到自己被大量的萤火虫包围着，看着那天空中不断散开和消散的光芒。不自然的，仿佛被那振奋人心的激情和热血，战士那高贵无比的激情和燃烧，给深深的感染了一样。

    一滴滴眼汨，从每一个人的眼中流了下来，痛哭流涕的看着这一切，刚刚醒来的罗杰森，伤心绝望的跪在英灵和三老人誓死守卫的红土镇的红土地之上，双手张开沙哑的嘶喊道：“我记起他们了!我记起他们了……我错了，我错了，我一直在为第九烈阳军团为目标努力着，可是我不配，我不配做第九烈阳军团的战士啊!!!”

    眼泪夺眶而出，那怕是山河破碎，大海逆流。天空被无尽的黑暗所包围。每一个人都无法像这一刻这样的震撼着。前仆后继，以及无声无息中默默的选择着死亡，每一名英灵都是那样的执着。那残留的最后一丝战魂，哪怕是仅有地一点灵魂。也要用来守护人类地疆土之上。

    人类也许是自私的生物。但是这一刻却清晰的告诉每一个人，人类也是最无私的生物。最后一丝战观，最后一丝灵魂，哪怕是天地在顷刻间毁于一旦。也没有人选择退缩。也没有人选择后退。

    终于，英灵们彻底地牺牲了……

    整整一千第九烈阳军团地战魂英灵们，用他们最后那一丝生命，消失在所有人的目光之中。让这满是绯红和鲜血的世界中，充满了无数漂亮的点点星光。

    不，这不是星光，这是烈阳。这是和天空中地太阳一样尽情燃烧，尽情释放的烈阳。

    无数点点烈阳散发着微弱的光芒，最后还要围绕在三老人的身后。尽情的燃烧着最后一丝存在，汇聚成了红色的光芒。伴随着三老人愤怒的阻挡着冰霜骨龙降下的邪恶冷雾。

    “苟且偷生十余载……”

    “是追随伙伴离开的时候了……”

    “我们是第九烈阳军团……”

    “吾等是天空之上的烈阳，吾等是敌人颤栗地烈阳，吾等是永不退缩的烈阳，吾等是燃烧大地的烈阳，吾等是王国的剑，吾等是王国的盾……”

    “只要我们还活着，就不允许你再向前一步!”

    嘶哑的咆哮声，从三老人的口中喊了出来，三老人双目中尽是凶狠无比的冷漠光芒。但是脚下践踏着的地面。更加地坚定了。仿佛要把大地踩碎，天空蹬破。大海截流一般，三老人全身上下横飞着浓烈无比的斗气，迈着坚定示移地步履，一步一步的向这冰霜骨龙迈了过去。

    “吾等是烈阳……”

    “吾等是烈阳……”

    “吾等是烈阳……”

    吾等是烈阳，这代表着三老人最后的决心。正是他们这样的决心，那坚强蹬踏着地面所散发出来的声音，游人天雷爆炸，万人齐动一般的巨响声。甚至还只能用恐怖异常才能形容的声音，践踏着破碎的大地，已经来到了冰霜骨龙的面前。

    “以烈阳之名……”

    呼～!

    三道惨烈无比的斗气，摩擦着剑刃凶狠无比的破开了空气中的冰霜之雾，疯狂的逼向了空中的冰霜骨龙。

    唰……唰……唰……

    三道犹如天空中残月一般的狂暴剑光，带出了惊虹一瞥般的巨亮光芒，吞吐着绚丽无比的红色妖光射向了空中的冰霜骨龙。

    “撕裂吧!黑暗!”

    ……一剑，狠狠的劈砍在了冰霜骨龙的胸口之上。

    ……一剑，狠狠的劈砍在了冰霜骨龙的翅膀之上。

    ……一剑，狠狠的劈砍在了冰霜骨龙的额骨之上。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    碎骨一般的三声裂骨之声，冰霜骨龙胸口的骨骼碎了……冰霜骨龙的额骨裂开了……冰霜骨龙的翅膀折断……

    这断开的三道伤口，给冰霜骨龙致命无比的打击。仿佛受伤极重一般，冰霜骨龙发出了惨烈无比的咆哮之声，震撼着从天空中陨落了下来。

    轰……

    冰霜骨龙狠狠的摔打在了地面之上，掀起了大片的红尘烟雾，和爆发出来的浓烈劲风，疯狂无比的向外狠狠的吹散了出去。从傲然而立的三老人身上，浓烈的吹了过去。吹进这一片已经变的寂静无比的战场，吹过这一片充满了悲伤和死亡的红土地。

    胜利了？

    所有的人都震撼无比的看着这一切，看着这三位虽然已经虚弱到了极点，但是依然不卑不亢傲然而立在那里的老人。

    这是三位忍受了十几年屈辱的老者……

    这是三位哪怕受尽了屈辱和折磨，最后一刻依然义无返顾的站了出来，去履行一个战士的义务，去履行一个战士的职责的老者……

    欢呼声，在这一刻最需要地是欢呼声。用欢呼声。洗刷老者们过去十几年地屈辱吧。用欢呼声。洗刷过击十几年对老者们的误会吧。

    用欢呼声，去尊敬和祝福这三位真正的英雄吧……

    可是……

    在所有人的欢呼声还没有散发出来地时候，受损极重地冰霜骨龙，轰然声中再一次站了起来。全身上下的骸骨。在一点一点的碎开。

    翅膀已经折断……头骨也被炸开……胸骨已经断的没有几根了……

    但是冰霜骨龙还是没有死。依然站了起来。愤怒和痛苦地发出了—声又一声咆哮，狠狠的盯着这三个让他受伤极重的老人，发出了一声强烈无比的咆哮声，一步一步的凶狠的向三老人奔跑了过去。

    “不……”

    呼喊声从每一个人的口中喊了出来。每一个人都疯狂无比的向前奔跑了出去。他们带着满心的愤怒和焦急，冲向了老人。可是……

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    三声骨裂之声，从老人的身上散发了出来。那已经耗尽最后一丝力气地老人，再也没有了任何抵御和反抗的能力，摇摇欲坠的，犹如断了线的风筝一般，向外跌飞了出去。

    绝望的看着这一切，每一个人的脸上都僵硬的说不出话来。时间仿佛停顿了一样，每一个人都脸色痛苦的看着这三位老人，不断的向后一点一点地抛飞了出去。

    嘲讽……一丝嘲讽和不甘的表情。从冰霜骨龙地脸上露了出来。

    看着这三个必死无疑的老人，重重的摔在了地面之上一后，全身骨骼之上充满了无数无法用语言描述的裂痕，咔嚓声中，彻底的碎成了一堆碎骨。

    两败俱伤……

    最后的战斗居然是两败俱伤……

    老人们生死未卜，而冰霜骨龙则终于被其消灭。但是这样的代价，实在是太大了。如果三老人其中任何一个传来了厄讯，这里的每一个人是都不会原谅自己的。

    因为三老人都不能死，他们应该活下来。让红土镇，乃至整个人类联盟赎罪。

    他们应该重新得到英雄的称号。他们应该受到所有人的尊敬，他们应该接受所有人的道歉，他们应该接受所有人的祝福，他们应该……

    总之，联盟已经亏欠他们太多了。而他们应该接受的，也太多了……

    老人们站起来了……

    所有的人脸上都露出了兴奋无比的表情，但是每一个人都不敢露出任何过激的举动。只能站在那里，紧张无比的看着老人，生怕他们会出任何一点问题。

    而三老人，则都互相搀扶着站了起来，仿佛永远都要履行战士的铁血之情，他们是那样的傲然，那样的高贵。但是他们太累了，他们的动作缓慢无比，他们能不能再站起来，都让所有的人怀疑。

    终于，他们站起来了。三老人剧烈的喘息着，看着周围满是尸骸的战场，看着周围满是破坏的大地。

    他们就这样站着，站在满是尸骸和破坏的战场大地之上，看着天空如血一般红色的烈阳，一点一点的说道：“吾等……是天空之上的烈阳！！！”

总要有人当英雄 第一百零九章 没有欢呼的胜利

    "吾等……是天空之上的烈阳!”

    一句话，彻底的囊括了老人们作为一名战士的自豪，以及那一生因为自己是第九烈阳军团战士的荣耀。就凭借这一句话，还有什么能够表达他们心中的那一份骄傲呢？

    没有，没有。没有……

    没有什么此刻能够表达，老人们心中的骄傲了。生为烈阳人，死为烈阳魂没有什么能够更加体现老人们心中那最浓烈的骄傲了。

    papapapapa……

    就在大家为老人们骄傲的时候，忽然一丝不和谐的鼓掌声突然出现。大家立刻被这样的声音所吸引，那逃跑的巫妖不知道什么时候又在一次悄然出现在了所有人的面前。而鼓掌声，居然就是从她的手中发了出来的……

    咕噜……喉结不正常的蠕动了一声，残忍又丑陋的脸上，露出了一个狰狞无比的笑容。一双小眼睛阴沉无比的看着所有的人，就在所有人愤怒的目光下，巫妖打开了手中的人皮魔书，阴沉的说道：“真是让人意外的第九烈阳军团啊!我两次试图偷袭枳斧堡垒，就是坏在他们的手中。”

    “烈阳的荣耀．你永远都不会明白!”一位老人眼中喷这火看着巫妖，如果不是此刻受伤极重，凭借老人们对第九烈阳军团的那一颗火热的心．一定会上去和巫妖拼命的。

    而大家．在巫妖出现后，立刻纷纷护在了老人们的面前。老人伤太重了，也太疲惫了。虽然现在只有巫妖一个人，但是没有任何人能够看轻这家伙。因为巫妖是拥有一阶战斗力的存在在场的任何一个人都不是巫妖的对手。

    何况战斗到现在，大家的队伍不光是伤痕累累，而且也已经不满百人了。面对这一个突然出现的强大存在，谁也不敢有任何的轻视之心。

    而且巫妖也是一副胜券在握的样子，随意的翻这人皮魔书，得意无比的看着所有的人说道：“咕噜……说句心里面的实在话吧，我是的确挺佩服第九烈阳军团的。仅仅是凭借三名残余的烈阳军团的战士，和你们区区这点人类，就让我十万亡灵饮恨于此。算了，这一次我们亡灵暂时放弃再去进攻人类。但是我要告诉你们所有人下一次，没有人再能阻止我们了。’说完．巫妖的表情更加的得意了，但是她那得意的表情．却忽然怎么再也无法得意意下去了……

    “是吗？我不这么认为!!!”一句铿锵有力的话语一声透露着浓烈傲意的语气，冷冷的出现在巫妖的身后。就在巫妖惊目之下，忽然一只大手突然出现。这是一只坚定有力的大手，就仿佛钢铁铸就一般，稳健有力的扣在了巫妖的脖子上。就仿佛虎钳一般，是那样的坚定有力。

    “老师!”欧西斯惊喜无比的大喊一声，刚才韦天一直没有出现。大家以为韦天出了什么意外，但是当韦天再临的时候，所有的人惊讶的发现了一件怪异的事情。

    此刻的韦天．仿佛没有受到任何的伤似的，身材一样瘦弱看起来没有任何的威胁。但是他的身体更加的挺拔了，满头银发也在张扬的飞舞着。一对冷眉，紧紧的锁在了一起。双目中散发出来的骇人之力，恐怖的让人颤抖。

    难以想象，实在难以想象，为什么会出现这样的情况？韦天究竟经历了什么，不光看起来比刚才更加的厉害了。而且刚才在战斗中所受的伤居然一点都没有了。这绝对不是一件正常的事情，也绝对不是简单的事情。

    “二阶冰霜之力，三阶的精神力，二阶的肉体素质!小伙子，你居然这么大胆。在战场之上．居然还敢去修炼和突破。好，老夫我欣赏你！”

    老人一语道破了其中的关键，等大家反应过来的时候，立刻纷纷露出了惊讶无比的表情。韦天太狂妄了，在战斗中居然还敢去修炼突破，居然实力翻了一倍不说，以前的四阶冰霜之力，居然一口气突破了二阶。而且就连精神力和肉体素质都狠狠的提升一大截。这是一个什么概念．这绝对不正常。

    难道韦天这家伙是魔兽？

    所有人都怪异的看着韦天，二阶的肉体素质，这绝对是一个非常夸张和变态的肉体啊。难道说，韦天吸收了冰霜骨龙的冰霜之力，一举突破吗？如果是这样的话，那么他一口气突破两阶的冰霜之力，就非常的好解释了。

    “可惜，我突破之后，战斗结束了!”韦天冷冷的说道，虽然脸上没有多大的变化，但是语气却透露着深深的自责和愧疚。

    “不算晚．还不算晚!”老人笑了起来：“如果你再不突破，那么这里每一个人都会死。至少你现在及时突破，救了我们所有的人。”

    韦天闭了一下双眼，脸上闪过一丝寂寥，叹息道：“可惜，我救了他们，却救不了你们!”

    “哈哈哈哈哈哈哈!”老人们忽然都笑了起来，但是笑声只到一半．却又严重无比的咳嗽了起来。鲜血从他们的口中涌了出来。

    韦天立刻快步走到了他们的面前，把提在手中，满目惊恐的巫妖送到了三位老人的面前，轻声说道：“她，是属于你们的。”

    颤抖着抬了一下手，老人们试图做出那怕最后一丝攻击力，但是手只是抬到了一半，便立刻无力的垂了下去。哆嗦着身体，剧烈的喘息着。老人们勉强的笑了一下，冲著罗杰森喊道：“杀!!!”

    即使身体残弱．但是老人们的语气依然铿锵有力那浓烈无比的杀气．没有丝毫的犹豫和迟疑。罗杰森在这样的情绪感染下，始终眼中含着泪的他，立刻露出了一个凛然无比的杀气，接过老人的烈阳剑，快步的冲到了巫妖的面前，大喝一声手起刀落。巫妖那不甘心的目光终于伴随着头颅高高飞了出去的那一瞬间，终于消亡了。

    啊啊~!!

    鲜血喷的罗杰森满头满脸都是，做出了如此举动的罗杰森，再也忍不住咆哮了起来。跪倒在地面之上，掩面痛哭了起来。这其中有着愧，也有不甘，甚至还有许多特别的情绪在里面。但是大家都感觉到，他的哭声中，最多的还是对自己的恨……

    丢开了巫妖的尸体，韦天稳步走到了老人们的身边，默默的伸出了手，平静的说道：“我扶你们回去吧!”

    摇了摇头，老人们直接回绝了韦天的帮助。平静的相互依偎着站在一起，抬头看着天空那血红色的烈阳，淡淡的说道：“不用了……对于战士来说，没有什么比这更好的结局了。”

    韦天心中莫名其妙的哀伤了起来，虽然表情依然平静，但是眼底那一丝伤心，是无论如何也无法掩饰的住的。

    是的，韦天现在心中十分的复杂。看惯了生与死的他，习惯了战斗的他，第一次，第一次发现自己心中是那样的尊敬一个人，却又是那样的充满了哀伤。

    哎……

    那是一声浓烈无比的叹息，那是一声浓烈无比的可惜，韦天摇了摇头．道：“走吧，现在或许还有的救!”

    老人平和的笑着，他们的笑容是那样的真诚，是那样的可爱，是那群的充满了阳光一样的温暖。就是带着这样真诚、可爱、温暖阳光的笑容，老人淡淡的说道：“不用了，我们的事，我们自己再清楚不过了。我们生机已绝，就算是树人的生命之水也无法救活我们。”

    除了韦天似乎早就己经如道结果以外，每一个人脸上都露出了哗然的表情。而罗杰森更是愧疚的站了起来，满脸尽是痛苦的表情，几次想张嘴说话，却怎么也说不出声来。而这时候，老人们更加平淡坚定的说道：“不要哀伤，记住我们已经胜利了。现在我们应该欢呼……而不是为了难过。至少我们该感谢你们……最后一刻，我们又再一次拥有了战士的荣誉。”

    “可是……”罗杰森泪流满面的看着老人，满脸的自责和痛苦。

    “不要悲饬，不要难过……这个时候，应该笑着，庆祝胜利才对。”

    所有的人一阵默然，罗杰森伤心绝望的看着三位老人，抽动着嘴角．却无法笑出来……

总要有人当英雄 第一百一十章 最后的挽歌

    “起风了……”老人说着不着边际的话。

    战场上除了悲鸣的风声，全都安静了下来，红土地上那天空的红色亦变得灰蒙蒙的，连准备抢夺残渣的鸟鸦，都闭上了它的嘴。点点光芒从战士们的遗体里飘了出来，被风带着，在空中旋转着。

    “回去吧……”韦天再次伸出了他的手，但却是颤抖着的。

    “不用扶了，我们已经走不动了……我们累了……”老人们虽然用平静的语气述说着，但那种浓浓的悲伤，却随风飘入众人的心中。

    韦天缓缓的握紧了拳头，几次张口想说些什么，但喉咙仿佛被什么东西哽住了，一点声音也发把出来。

    “不用悲伤，这是战士的宿命。”老人缓缓的说着：“哪里是我们最好的永眠之地？是那华贵的棺木？还是用精美的墓碑装饰的坟墓？不……这些对我们来说毫无意义。作为战士，在战场上战死，才是我们的终点……”

    “罗杰森，你过来……”老人从地上拔起那把经历过战争后，已经崩了几个口的长剑：“虽然这并不是一把好剑，却陪伴了我一生……它见证了烈阳九军的一切，它象征了烈阳九军的荣耀。现在，我想问你，愿意接受烈阳九军的荣耀么……？”

    “我……”罗杰森呆住了，无奈的摇了摇头：“我……我没资格……”

    “我们只想问你，你愿不愿意重建烈阳九军？”老人摸了摸罗杰森的头：“你并没有错，错的只是亡灵……”

    “我……”罗杰森还是没有明确的回答，紧握双拳，指甲已经插进了手掌，却没有丝毫放松。

    “拿着，继承老人们的意志，坚持驱逐黑暗的信念。”韦天拍了拍罗杰森的肩膀。

    “接受吧，罗杰森，我们相信你能做到!”

    “对啊!接受吧!”周围的人。鼓励着罗杰森。

    罗杰森用颤抖的双手接过了老人地长剑，右手抓住剑柄，左手抓住剑锋。整把剑都染上了罗杰森的鲜血：“我，罗杰森，在此向烈阳九军宣誓，我将不惜一切代价，重组烈阳军团，终一生来驱逐黑暗，让烈阳普照大地!剑在人在，剑亡人亡!”

    “好，好。好。”老人赞许的点着头：“我们可以安心地离开了……”

    风在空中弹奏着，如同挽歌一般，卷起那些逝去的灵魂，通往天堂之门。

    “兄弟们，在等我了吗？我们马上就来……这次，请不要再抛下我们啊”

    “轰”雷声响彻大地，把整个天际照亮。

    那是天堂的迎接吗？依稀在亮光中可以看见那一双双迎接老人的双手。

    “我回来了。”老人的灵魂随着那道闪电，永远的离开了。

    “嗒……嗒……”闪电过去后。万年不曾有任何雨滴下过的红土地，在这一刻居然从天空上掉下了点点水珠……

    “唰……唰……”雨越来越大，人们只是苦涩的站着……

    罗杰森抱着长剑，对着天空喊着，脸上分不清是雨，还是泪。没人知道他在喊些什么……只知道里面包含了无数复杂的情感……

    “我们永远纪念着这些红土镇而牺牲的人们，同时，我们将忏悔我们地罪，为了三个烈阳军团的战士，我们……”

    老人们的双眼早己静静的合上。就这样轻轻的睡着了。带着满足、平静、安详、开心的笑容静静的睡了过去。也许他们会在天国遇到他们曾经的战友，也许他们在那时候终于可以骄傲地面对着自己的战友，告诉他们，自己用了一生去等待——那唯一的战场。

    “老师……”欧西斯恳求的看了一眼韦天，在韦天点头同意了以后。欧西斯立刻哗啦一声站的笔直，摘掉了脑袋上的头盔。

    哗啦……其余四十四名学生，全都按照方阵站地笔直，同时拿下了脑袋上的头盔。泪水毫不掩饰的从他们每一个人的眼中流了出来，他们带着崇敬的目光看着老人。

    韦天轻轻地走到了队伍的前面，满脸哀伤和尊敬的看着三位老人。

    静静的沉默了一下后，声音不再铿锵有力。而是低沉着说道：“谁是我们最可爱的人呢？”

    韦天轻轻的扫过了每一个人，猛的伸手指向三位老人，喝道：“他们才是最可爱的人!”

    “正是，正是，正是!!!”

    所有的人跟着齐声大喝了出来，而韦天则继续说道：“也许有人会问为什么，他们不就是三个最平凡的老人吗？不，不是这样。他们看来是很平凡、很简单地哩，既看不出他们有什么特别的地方，又看不出他们有什么丰富地感情。可是，我要说，他们的品质是那样的纯洁和高尚，他们的意志是那样的坚韧和刚强，他们的品质是那样的淳朴和谦逊，他们的胸怀是那样的豁达和宽广!”

    “正是，正是，正是!!”

    所有的人再一次跟着呐喊而出，而韦天则又继续道：“亲爱的朋友们，我想当你再一次走向战场上的时候，你们的脑海中会浮现出三位伟大的身影。他们是那样的让人尊敬。他们是最可爱的人，他们也是我们心目中的英雄，——他们确实是我们最可爱的人!”说到这里，韦天立刻轻轻的顿了一下，忽然大声的喊道：“现在，向我们的英雄，致以最崇高的敬意!”

    哗啦……

    没有经过训练，但是队伍中却发出了整齐一致的行动声。所有的人，均握紧右拳，狠狠的击在自己的左胸之上。双眼中流着泪，但是却带着坚定和崇高的敬意。重重的弯下身来，身子笔直的形成了九十度直角。就这样，恭敬无比地持续了下去……

    赤红色的土地上，终于结束了他们的战斗。每一人都将记住三位英雄。在炽斧堡垒及周围地这片土地上，又再一次多了一段高尚的传说。

    而在这之后并没有多久，炽斧堡垒终于击退了兽人部落。当援军到达的时候。见到的是破损严重的红土地。但是人类终于意识到缓冲地带的重要，如果不是这一次红土镇死守成功，那么自对兽人和亡灵的夹攻，就算最后会胜利，也一定是惨胜。

    红土旗决定重建，但是再也不是那简单的防御了，人类联盟决定重新修建缓冲地带，以免将来再把同样的错误。

    而在红土镇重建的时候，罗杰森去收拾了一下三英雄地遗物。那是一个很简陋的屋子，三张草席。一张桌子，一本记录，第九军团一切的手札，以及一面非常干净和新的一样的第九军团的军旗。仅仅就是这些东西，没有任何多余的东西了。

    新建立的红土镇上，耸立了三英雄雕像。但是在经历了红土镇守卫战地人，都清晰的在心里面知道，这时候再去歌颂这三位真正的英雄已经晚了。

    韦天坚持在三英雄雕像建立好了以后再离开，所以在这里拖了大半个月之久以后。韦天终于成功的带着所有的学生站在这座用红土地特有的红晶石打造地雕像及墓碑之下，看着三英雄的名字，以及上面刻着的整个第九烈阳军团的名字。

    叹息一声，韦天最后还是什么都没有说，微微的一拉斗蓬上地连帽，哀伤的转过身去。

    “要走了么？”罗杰森站在准备悄悄离去的韦天一行人面前说着。

    “嗯。我不喜欢这种气氛。”韦天耸了耸肩膀：“好好继承他们的意志，总有一天，你也会站在历史的舞台上。”

    “我会的，烈阳军团将会永存!老人们并不是逃兵!!我记得他们!他们为了保护红土镇的妇女与孩子们，把自己挡在了山洞的门外!他们那时候的背影。是我终身的梦想!我不讳辜负他们地期望的!”罗杰森向着韦天地背影喊着。

    韦天并没有回头，只是反手摇了摇……

    “三个笨蛋……”韦天在老人的坟墓前放置了一束花，简单的说了一句，骑上了血梦魇王，离开了这片伤心之地。

    老人的坟墓，在战场的前线，如老人所说，没有华丽的棺木，没有精美的墓碑，只有三把剑。插在了土地上。其中一把，被罗杰森带走了。现在所插着的是罗杰森曾经使用过的剑。

    坟墓旁边，耸立着一个塑像，三个老人目视远方，仿佛只要亡灵从地平线中露出他们肮脏的脑袋，三老人就会争起身前的剑，再次作战……

    “老师……难道就真的没办法么？”学生们在沉默的气氛中，说了一句。

    “我不是神……我与你们一样，只是个凡人，我也有很多无奈……”韦天沉默了许久，终于回答了学生的问题，回头，依旧能看到老人们的身影，像是在对韦天挥手：“好了，走吧……”

    “被热血染红的土地，如挽歌的风声，

    钢铁般的身躯，为了坚定的信念，

    沉睡许久的狮子再次咆哮，

    寒光闪烁的利剑，撕裂噩梦般的黑暗，

    巨大的钢铁之盾守护着挚爱的国家，

    ……………………………………”

    风中，还残留着吟游诗人为老人们写的赞歌…………

    也许新的神话就在这里诞生了，谁知道呢？一切就让历史来评定吧……

总要有人当英雄 第一百一十一章 狂神的荣归

    第一百一十一章狂神的荣归3815字

    今天的战神学院严格来说和往常有点不小的区别，虽然和平时一样那么热闹，但是今天明显要比以前更加的热闹一点。到处张灯结彩不说，处处更是披红挂绿好不漂亮。无数班级都汇聚在了传送晶石之处，一个个瞪着崇拜的目光，静静的等待着。

    不管是老师还是学生们，一个个都穿着正装。战神学院那特有的学生骑士礼服，以及老师们那些高级的骑士礼服。让每一个人看起来是那样的神采奕奕，是那样英俊挺拔。从纽扣到佩剑，可以说每一样都是经过精心设计的。

    如果说在大陆上，能够见到这么多年轻的骑士，和如此多的骑士聚集，并且一位位都是那么优秀，除了赫菲共和国的皇家炎龙骑士团，也就只有战神学院拥有这么大的规模了。

    可是为什么今天这么多学生都聚集在这里呢？而且一个个象迎接英雄一般，看起来是那样的正式。甚至可以说，没有一个人脸上露出异样的色彩，像真正的崇拜英雄一样，纷纷站在传送晶石之处。

    就这样，站了好几小时，直到传送晶石忽然亮起来的时候，整个战神学院内，都忽然骚动了起来……

    “肃静!”南德斯心情也变的激动了起来，手持着扩音晶石，努力的制止着学生的骚动。然而，当骚动好不容易小了一点之后，忽然因为传送晶石处出现的几十个身影，变的更加狂热和躁动了起来……

    唰唰唰唰……

    传送晶石那特有地线形光芒开始一点一点的消失。四十六个身影，伴随着四十五匹神俊无比地血梦魇。以及一匹高大威猛的血梦魇王出现在了所有人的面前。

    每一个人的脸上都挂着淡淡的喜悦，但是更多地是被勇敢和经历过火热的战火摧残过的刚毅面孔。

    这一张张刚毅的面孔，看起来是那样的坚强。就仿佛什么都无法撼动一样，那怕是天空破砗，大海截流。山河崩溃也无法让他们露出一丝害怕和恐惧的表情。

    尤其是那一张张和同龄人相比早熟的多的面孔，以及眼中因为某些无法用语言描述的哀伤神色，看起来是更加地魅力不凡，是那样的动人心弦。

    不错，这就是经历了残酷的红土镇战火摧残过后的战神小队，这就是经历了三英雄事迹，并且和三英雄并肩奋斗过，从孩子成长为一名合格战士的战神学院有史以来最著名的尾班，第九百九十九班——韦天及他的学生们。

    哗啦……

    看着这四十六张刚毅坚强的面孔。所有的人从内心开始崇拜了。

    看着这么四十六张憔悴忧伤地面孔，所有的人震撼了。看着这么多四十六副无数刀伤、箭伤、枪伤的盔甲，所有的人羡慕了。

    是的，这四十六人，人人身上带伤。盔甲破损不堪，有的甚至有着非常致命的伤痕。但是不管是男人还是女人，都没有任何的自卑，甚至站在这么多华丽骑士礼服地包围之中，依然没有任何人因为他们身上的盔甲。而感觉到自卑。

    因为这是他们的骄傲，因为这是他们和三英雄共同战斗过的证明，因为这是他们经历过了真正生死的证明。

    破损的盔甲，以及上面的伤痕，让他们想起三英雄刚出来的时候，那满是伤痕，但是却依然崭新的盔甲。

    也许，这些盔甲对于他们来说。不是应该羞愧，而是真正可以自豪地荣誊。

    因为那一道道伤痕，是比功勋章还要荣誊的存在。

    papapapapa……

    看着四十六张傲人地面孔，看着四十六匹神俊的骑兽，看着四十六件破损的盔甲。南德斯激动无比的走向了这四十六人，边走还边鼓起了掌。而伴随着南德斯的掌声响起，越来越多的掌声，响亮无比的轰响了起来……

    先是热烈无比的掌声……

    接着是上崩海啸一般的掌声……

    最后就是那山崩地裂一般的震耳掌声……

    面对这四十六人，面对韦天及他的学生们。每一个人在这一刻都没有再吝啬他们的掌声。就连当初最反对他们的乔娜，也崇敬的看着四十六名真正从战场上活下来的人。面对十万大军，活下来的最后八十三人中的四十六人。

    那是一场残酷的战斗，谁都知道三千人面对十万亡灵战斗到最后。一直坚持到亡灵败退之后，就只剩下了八十三人。而战神学院的四十六人，却一个不少的坚持到最后。这么轰动大陆的战绩，更加为战神学院光辉的历史上，又增添了最灿烂的一笔。仅这一次辉煌的战斗，足够堵住所有人的嘴了。

    但是比起为战神学院增光添彩，南德斯更加的感激韦天把四十五名学生一个不少的带回来，甚至更加的感慨韦天能够回来。

    因为从知道亡灵十万大军进攻韦天所在的那脆弱的红土镇的时候，南德斯就没有一天休息好。甚至差点破坏联盟规定，私自带人去救援韦天。直到知道韦天没有出事以后，南德斯那悬着的心，才算平静了下来。

    不得不说，比起韦天他们所制造的辉煌战果，南德斯更加希望韦天和他们的学生平安归来。因此，在看到韦天那依然熟悉，却多了一丝哀伤的面孔之后，南德斯把早就想好的祝福词，全都丢到了九霄云外。而所说的话，仅仅就只有四个字……

    “……你回来了”

    多么平凡的四个字，但是却表达出了南德斯所有关切的心情。眼底带有哀伤地韦天。忍不住心中微微一暖。冲着南德斯，点了点头道：“是。我回来了!”

    “……这就好，这就好!”南德斯压制不住心中的激动，也不在乎在所有人面前地失态。轻轻的擦了一下眼角的泪水，看着所有的人道：“休息吧，庆祝的事。等晚上再说。只要你们平安回来，这一切就足够了。”

    “谢谢!”韦天淡淡地看着南德斯，去休息一下是韦天此刻最希望的事情，而不是像猴子一样被围着看。因次在南德斯说出这句话以后，韦天表示出了由衷的感激。于是，就这样冲着南德斯微微的一点头后，便冲着身边的欧西斯说道：“欧西斯，下面的事，你就随意处理吧。放你们两天假期。好好的休息和玩一下吧。”说完，韦天难得的冲着周围所有的人点了点头，跨上血梦魇王，头也不回地离开了。

    而在韦天离开以后，所有的老师再也制止不住自己旱就骚动不止的学生，哗啦一声全都围了上来。一个个带着崇拜的目光，围着欧西斯他们七嘴八舌的问了起来。

    “你好，欧西斯前辈，我们是学院新闻部的。能和我们说一下你的感受吗……”

    “这个，很好很强大……”欧西斯哭笑不得的回答道。

    “你好，卡修前辈，听说你还末有谈恋爱，你看我合适不？”

    “啊啊啊？？？”卡修看着面前还算不错的花痴MM，傻比了。

    “哦，美丽地雪莉小姐……”

    “别烦我!”雪莉立刻没好气的冲了一句，一脚把面前挤上来的‘衰’哥踢飞了出去。

    “请问。我怎么没有看到艾提小姐，艾提小姐在那里……”

    “我……”艾提十分羞涩，并十分伤心郁闷的站在人堆之中。

    “……”

    轰闹依然持续着，但是这一切都已经和韦天没有任何关系了。因为在他看来，这一切都是大家应该得到的荣誊。

    要知道，这一次战斗太过夸张了。活下来的人，那一个不是受到了当世的荣耀。别说贡献最大的狂神小队了，就连罗杰森，在继承了第九烈阳军团地意志。都升官到了中士，成为了新的红土镇的警备队大队长。而罗伯特则在提升到了少尉后。也拥有了三百人的带兵权；而那个讨厌的兰德玛，则成为了中尉，成功拥有了他的梦想，那就是五百人的带兵权。

    不过这些对于韦天来说，根本都不重要。他现在最想的，就是赶紧回到巨人岛上，好好的休息一下。而就在韦天赶路地时候，忽然一头二阶的飞炎龙出现在了韦天地上空，和韦天保持着相等的速度，快速的飞行着。

    韦天立刻皱眉转头看了过去，在看到飞炎龙的背上，乘坐的是乖娜后，立刻不爽的皱起了眉毛。而似乎知道韦天的想法似的，乔娜表情不变，平静的看着韦天，仿佛下了什么巨大的决心似的，深深的吸了一口气，道：“韦天，我们一班认输。现在我郑重向你道歉，请你原谅我当初的无知，以及错误的教学方式。但是骑士的高傲，以及做出的决定，是不允许更改的。下个月十五号，战神学院竞技场进行骑士战技切磋!”说完，也不希望得到韦天的原谅，更不听取韦天的回答，一拍飞炎龙，带着骑士的高傲快速的离开了。

    苦笑了—声，韦天也懒的和乔娜再计较下去，看着面前越来越近的传送晶石之后，一个传送快速的来到了巨人岛之上。

    艾丝曼、琳、以及欧若拉焦急和关心的俏脸，清晰无比的出现在了韦天的目光之中……

    ————————————————

    新的一卷开始了，大家期待和关心的蜀山派藏宝阁会在这一卷闪亮发挥后。另外，还有复制，会在这一卷里面充分的表现出来。那么，这一卷中，韦天究竟在蜀山派藏宝阁内得到什么呢？

总要有人当英雄 第一百一十二章 片刻的安宁

    第一百一十二章片刻的安宁3589字

    看着奔来的三女，以及那焦急又关切的表情，韦天心中立刻感到了一阵温暖的感觉。仿佛寻求到了片刻间的安宁似的，韦天那包装在外的冷酷及冷漠，在一瞬间由冰消瓦解。脸上带着平淡又自然的微笑，淡淡的说道：“我回来了!”

    ……韦天在笑。

    是的，就如同所看到的那样，韦天此刻脸上挂着淡淡的笑容。警惕的目光，伪装的外表，在这一刻全被卸了下来。用一种非常自然，非常简单的微笑，来诉说出自己此刻心中所释放的，平时无法看到的特有感情。

    三女立刻因为韦天的微笑，眼中蒙上了一层淡淡的水雾几乎带着哭腔，就见艾丝曼一下扑到了韦天的怀中，喊道：“大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋，就会让别人担心!”说着，艾丝曼已经扑到了韦天的怀中，哭了出来。

    淡淡的微笑着，韦天比以往任何时候都要温柔。轻轻的拍了拍艾丝曼，淡淡的开口说道：“我以后尽量避免吧!”

    琳和欧若拉羡慕的看着艾丝曼，女人的矜持，让她们不能像艾丝曼那样，扑到韦天的怀中撒娇。没办法啊，人家艾丝曼占‘身高’优势。一副Loli样子，任谁都无法想歪了。

    不过，韦天到是很享受此刻的情景。周围清爽的暖风，三女围着自己淡淡的微笑着。那清爽的空气，让习惯了战场甜烟气味，以及浑身鲜血地腥味的韦天。总有一种置身于世外桃源的感觉。让他那疲惫了许久的心态，莫名其妙的多了一丝丝放松。

    也许在这一刻不需要什么多余地话语，每一个人地心态都很放松。而这时候艾丝曼也哭够了，冲着韦天也发泄够了。放下了她那精灵公主的伪装，真正的像一个孩子一样。俏皮的拉着韦天的手。道：“姐夫大坏蛋，走啦，我们上屋子里面慢慢地谈。你也累了，我们也都别在这里傻站着了。”

    韦天淡淡的点了点头，此刻他的心情是那样的安宁。而他的表情是那样地柔和。暂时性的蜕去了冰冷的外表，韦天在战场的硝烟过后，多么渴望那片刻的宁静。现在的他，是多么的希望，就这样生话在巨人岛上。彻底地关闭传送晶石，永远的生活在这里。

    但是他知道，这是不可能的。因为艾丝曼不可能放弃所有的精灵族陪他在这里，而琳自然也会遵守着精灵女王的托付守护在艾丝曼的身边。甚至就连欧若拉，围绕着她还有无数的神秘，让韦天本能的感觉到，在她真正揭开她身份的那一天。一定是一个非常惊世骇俗地秘密。

    不过韦天已经习惯了，他习惯了自己的身份。就凭借着他地身份，他永远不是一个平凡的人，他也是一个不甘心平凡的人。可是即使是那样的不甘心平凡，韦天一样也需要休息，也需要拥有一处可以让他休息，甚至放松的地方。

    站在熟悉的宿舍之中，韦天轻轻的抚摩着周围被三女照顾的非常好，甚至可以说是一尘不染的房屋和家具。韦天感觉非常陌生的同时。又是那样的熟悉。毕竟这里是韦天来到这个世界之后，不知不觉的在这里度过了一年多的地方。也是韦天来到这个世界之后待的时间最长的地方。无形中，韦天对这个地方充满了特殊的感情。

    就仿佛回到了以往的日子中，韦天轻轻的坐在了自己专用的坐椅上面，琳就立刻端着一杯泡好的红茶，放在了韦天的面前。是那样的熟练，是那样的自然。

    而韦天闻着红茶散发出的熟悉香气，喝着红茶中特有的熟悉味道，微微闭了一下眼，淡淡的说道：“琳，我记的你是精灵族贵族吧!”

    “嗯!”轻轻的应了一声，琳有点疑惑的看着蜕去铁血的外表，充满了柔情的韦天。

    “难为你了!”韦天跟着轻轻的道了一句。

    大家立刻明白了韦天的话中是什么意思，是啊，做为高傲的精灵族，尤其是精灵族的贵族。放弃一切的架子，甘心像个侍女一样，每天做着许多家务活，还要服侍其他人。这对于一个很传统的精灵来说，的确是一件非常不容易、也非常需要毅力的事情。

    以前的韦天没有发现，但是现在的韦天，在经历了三英雄的事迹以后，忽然发现自己需要守护的东西，真的还有很多很多。

    “没什么!”琳忽然甜甜的一笑，虽然被韦天如此的关心有点不习惯。但是她依然非常的开心。

    而韦天则放下红茶，道：“琳，你真的很努力。现在你的实力已经交破了二阶了吧？其实你根本不用如此的努力．有我在，我会好好的保护你们的。”

    是啊，如此短的时间，琳已经从和韦天刚认识时候的四阶，达到了二阶的程度。这是一个多么艰苦的过程啊，即使是有韦天的帮助，但是没有坚强的毅力和努力，也是不可能做到的。

    而且琳心中应该还有着别的目的，比如说在她的心中，不仅仅是为了更好的保护艾细曼，而努力的提升自己的实力。或许在琳的心中，还有为了能够帮助韦天，为了能够紧跟着韦天那强健的步伐，为了不拖韦天的后腿，而在默默的努力着。

    “谢谢!”琳回答韦天的问题，依然是那么简单。但是脸颊的羞涩，以及淡淡喜悦的语气。表示出她虽然话不多，但是依然很开心的心情。

    “欧若拉，你也很努力!”韦天看着依然灵动的欧若拉，虽然静静的站在那里。但是却使周围地景色变的更加的美丽了起来。

    欧若拉就仿佛有一种很特别的气质，她不需要说话，也不需要做什么。哪怕是再普通的场景，再普通地东西，只要因为她地存在。都会变的不普通。就象现在这样。这个很平凡又很普通的屋子，就因为她的存在，而变的非常地不凡和精致了起来。

    “我很努力？”欧若拉用非常疑惑的语气，闪烁着那如同最无暇的蓝宝石一样的美丽大眼睛，忽闪的看着韦天。声音更是如同天籁一般。

    还是那样地醉人和好听。让不知道听了多少回的韦天，再听到的时候，依然是那样的回味无穷。

    “是啊!”韦天闭着眼感慨的说道：“你拥有一种很非凡的魁力，你能够感染任何人，也非够感染周围的一切。你不是一个普通地人。但是你却在尽量使自己变的普通。我记的我走的时候，艾丝曼对你的敌意很重。现在我回来了，而你们的关系，却变的非常融洽了。就因为这样，所以我才会说你很努力。”

    欧若拉笑了，她的一个简单的笑容，使周围地景色都仿佛活了过来一样。忽然变的缤纷多彩了起来。一切都仿佛童话中地世界一样，站在如此世界中的欧若拉，不管从那一个角度去看，都是那样的迷人，都是那样的美丽。

    没有否认韦天的话，也没有承认韦天的话，欧若拉只是淡淡的笑着，开口说道：“是吗？其实你错了，艾丝曼他们并不是真正敌视我。毕竟能和她们成为姐妹。并不是我一个人努力就可以的。当我们都在为你担心的时候，那时候我们才发现。我们其实不过是三个可怜的小女人而己。”

    “这……”韦天哭笑不得的傻了一下。

    而这时候还坐在韦天怀中的艾丝曼立刻捶着韦天的肩膀，大声不依道：“姐夫大坏蛋，姐夫大坏蛋!你就会欺负艾丝曼，你就会欺负艾丝曼!”

    韦天立刻表情一肃，一本正经的看着芰丝曼，语气郑重其事的说道：“停，艾丝曼，也许你应该知道……”说到这里，韦天顿了一下语气。

    艾丝曼立刻心情猛的一阵紧张，有点不安的看着韦天，生怕韦天生气似地，低声说道：“姐夫……”

    “嗯!”韦天假装深沉的应了一声，接着忽然轻声笑了一下说道：“也许你应该知道，你一句话根本就不用说两遍。对于我来说，你说一遍我就知道了。”

    艾丝曼一愣，立刻气呼呼的鼓起了腮，俏丽可爱的嘟着小嘴，嗔道：“哼，姐夫就是一个大坏蛋。”

    韦天立刻再也忍不住，忽然再一次放声大笑了起来。而琳和欧若拉也忍不住，轻轻的掩着嘴偷偷的嗤笑了起来。直到艾丝曼也觉的很有意思以后，开心和温謦的笑容，立刻在四人之间，浓浓的化开了。

    然后，在接下来的几天，韦天干脆放弃了训练。除了每天修炼内力的必修课以外，天天带着重新回来的狂神小队，以及三女在整个巨人岛上肆虐了起来。一边对每一个狂神小队的队员进行审核，一边游玩，让韦天这几天过的非常的轻松。

    直到在韦天十分轻松的过了一个星期以后，南德斯也在韦天休息够了以后，终于找上了门来……

总要有人当英雄 第一百一十三章 外法，恶魔城教本

    第一百一十三章外法，恶魔城教本3560字

    南德斯来的时候，韦天正悠闲的陪着琳，艾丝曼，以及欧若拉在一起吃烧烤。而那些勇猛的狂神小队的队员们，已经可怜的变成了专门为韦天提供食物的存在。要知道，在红土镇战役过后，欧西斯、卡修、雪莉、艾提都已经提升到了二阶职业骑士的战斗力。而其余的队员，也纷纷是三阶的高级战斗力。

    可怜的孩子们，如此年轻拥有如此的修为，放眼大陆在任何一个地方都会受到重用。可是可怜的他们，现在只能可怜的为了讨好韦天，而四处奔波狞猎岛上的猎物。

    四十五人打猎．难道也无法填饱韦天他们的肚子吗？答案当然是不会，因为今天烧烤的不是琳，亦不是雪莉，也不是欧若拉，而是从来没有做过饭的韦天。

    对于韦天来说，食物不过是一种能够果腹的东西吃饱了就可以了。对于味道实在没有什么太大的要求，所以韦天根本不会在意食物的质量。从而在直接上和间接上导致了韦天的厨艺非常的烂。尽管他的工夫非常的好，但是依然弥补不了他特别差的厨艺。

    “又糊了……欧西斯，再打一头巨像兽来!”

    欧西斯们腿肚子抖了一下，听着韦天严厉的斗气，抖着双手，道：“兄弟姐妹们，开工了!”说完，带着四十五名腿脚发软的骑士们离开了。

    过了一会，一头巨大无比的巨象被杠了过来，被韦天蛮力的开始剥皮抽筋了。而看着韦天一副十分认真的样子，和巨象不断开始被截肢的样子。琳再也忍不住．轻轻的开口说道：“还是我们来吧……”

    微微看了—眼有点乞求的表情，和一边苦着脸在吃韦天烤糊了食物的奇美拉，韦天暗叹一声这大家伙晚上一定会拉肚子以后，便放下了分解好的巨象，点了点头便不再说话了。而至于琳和众姐妹们，则立刻忙活了起来。

    肉香很快就散发了出去，搞了一上午的韦天，确实有一点点的饿了。就在刚刚接过欧若拉递上来的一块烤肉，老远的就听见南德斯边行过来．边大声的呼喊道：“呀呀，吃烤肉啊!怎么都不叫上老朽啊!是不是怕老人家我牙齿松了，咬不动啊!”

    “你来了!”韦天仿佛早就己经料到了南德斯会来一样，表情不喜不悲的应了一句，搞的南德斯好不爽好不爽的。

    不过似乎十分怀念这种感觉似的，南德斯故意假装很生气的样子，但是很快的又恢夏了过来，淡淡的笑了一声，过“怎么？我不可以来？”

    “这是你的地方，你当然可以来!”韦天又从欧若拉那里，再接了一份烤肉过来，转送到了南德斯的手中，淡淡的说道：“你如道不如道一本人皮做成的魔书？”

    在韦天提到人皮魔书的时候，刚刚准备给韦天再夹一块烤肉的欧若拉，手轻轻的颤了一下。但是很快的就又稳定了下来，并没有说什么。韦天立刻注意到了这一个举动，但是这时候南德斯已经眉头徽徽的皱了一下．说道：“人皮做成的魔书？这么邪门的东西，我从来没有听说过。你在那见到过这本书？有什么特别的能力吗？”

    “可以召唤魔物吧!算是一本可以召唤的书!”说完，韦天立刻转头看着欧若拉道：“欧若拉，你知道吗？”

    放下手中的大肉串，欧若拉看了一眼南德斯后，再向韦天确认不用隐瞒之后，可开口说道：“人皮，召唤魔法术，如果和我猜测中一样的话，那么这本书应该是恶魔城教本了!”

    “恶魔城教本？”韦天和南德斯停止了继续吃手中的烤肉，同时疑惑的问了一句。

    “对!’欧若拉轻轻的点了点头，道：“那本人皮魔法术，是不是可以召唤魔物？如果是这样的话，那么一定是从外法炼制成的恶魔之物．一本真正的魔书。”

    外法？

    除了韦天露出不解的表情外，其余的人都停止了所有的动作，脸上露出了惊惧的表情。这一变化．让韦天更加的疑惑了起来。而南德斯则一脸慎重的放下了手中的盘子，脸色渐冷道：“你确定是外法之物？”

    “这要我看了真实的样本，才能确定是不是!”看到大家的反应，欧若拉思索了一下，用很不确定的语气回答。

    而就早这时候，韦天把手放进了空间腰包之中，微微的摸索了一下，拿出了一本还是湿淋淋的魔书。是的，不错，这本书正是巫妖和韦天战斗的时候，所使用的人皮魔书。被疑似外法之物的魔书。

    那湿淋淋的书皮，完美的人皮触感，刚一拿出来的时候，就散发着一股非常浓郁的邪恶气息。周围的空间，也因为这本书的原因，而变的阴风阵阵的，犹如鬼蜮一般给人一种恶寒的感觉，浓厚的邪恶魔力，从里面释放了出来。只要稍微有点魔力感应的人，都已经感觉到书中所蕴涵的那庞大魔力了。

    看到这本书，大家的第一反应是惊疑。他们惊疑为什么韦天会有这本书，但是略微思索一下，当大家想到巫妖是被韦天斩首之后，也就纷纷释然了。但是第一反应，是为这本强悍的魔法书，而感觉到浓烈的恐惧感。

    而偏偏就在这个时候，欧若拉十分肯定的说道：“没有错，这是万年之前，远古战争时，亡灵第一代巫妖王所使用的超级魔法道具——恶魔城教本！”

    哗啦……

    在一瞬间内．大家都立刻被浓厚无比的恐惧所笼罩住了。只有韦天眉宇间依然没有多大的变化，而是平淡的开口说道：“外法？恶魔城教本？欧若拉，你能够给我解释一下吗？”

    “当然可以!”欧若拉语气十分平静的开口说道：“这所谓的外法，就是外界的法则。和这个世界的法则不同，外界的法则都有着很特别的能力。比如说这本恶魔城教本，他拥有的外法特点是——自律!所谓的自律，你可以理解为一种自我生产，自我规则的法则。他能够自我产生魔力，而外面的教本可以理解为是一个魔法容器。所以，恶魔城教本还有一个别名，叫做自律式魔法炉。是一件高级的外法道具。”

    外界的法则，那会不会可以理解为异界呢？难道说这个恶魔城教本，不是这个世界的产物？就像自己一样，是从另外一个空间和世界被带到这个世界中的吗？

    韦天的眉头深深的皱了起来，外法究竟多强，韦天并不在意。但是自己拥有这个世界没有的能力，那就是复制异能。那么自己的异能是不是外法？那么这个外法是否也可以理解为异能？一时间，韦天似乎想到了什么，开始深深的思索了起来。

    而偏偏似乎和韦天有着心有灵犀的感觉似的，在韦天皱着眉思索的时候．欧若拉开口说道：“听说，这个恶魔城教本，不是第一代巫妖王自己制造的，而是另外一个世界的产物。所以，这个东西被称之为外法。似乎上古的英雄们，都拥有一件外法武器，可成就了自己不世的英名!”

    “哦……”韦天并不是很感兴趣的应了一句。而在看到韦天不感兴趣的时候，欧若拉也心灵聪慧的不开口说话了。

    到是南德斯，仿佛在思考问题似的，一直考虑了好久之后，忽然抬头看着韦天，说道：“韦天，能不能把恶鹿城教本交给我!”

    韦天眯了一下眼没有说话，南德斯接着立刻摇手说道：“当然，我不会白拿你这本书的。作为补偿，你可以去战神学院的收藏宝库之中，随意挑选一件你喜欢的东西。”

    战神学院的藏宝库。韦天可是早就如雷贯耳了。以他敢去偷偷复制蜀山藏堂阁的胆量，而不去藏宝库里面搞点小动作，那简直就是天大的笑话。因此，当初韦天听到战神学院的藏堂库中，收藏了无数神兵利器的时候，就想着去搞点东西出来。

    可是仅仅只是一点点东西，怎么能够满足韦天那变态一般的野心？反正恶魔城教本已经被韦天早早的复制在了精神领域中，因此，韦天毫不犹豫的说道：“宝物吗？我并不是在意。比起宝藏，我认为锻炼自身的战斗里，更加的合适一点。但是如如果你让我去看一下藏宝库，我倒更加的有兴趣。这样吧，让我研究一下里面的东西，给我几个月的时间，好好的浏览。至于里面的东西，我一件不要!”

    “好!’南德斯连犹豫一下都没犹豫。因为他十分相信韦天的人格．所以根本就没有怀疑过韦天。

    实际上韦天的确让人放心，说不拿一件就不会拿一件。因此别说几个月了，就是好几年让韦天在里面待着，只要不玩坏里面的东西，南德斯是犹豫都不会犹豫一下的。因此，南德斯想都没有多想一下，接过恶魔城教本后就离开了。

    而看着南德斯的背影，韦天忽然开口说道：“战神学院的藏宝库吗？这还真是让人期待啊!”

    没有人，了解韦天一语双关的意思。

总要有人当英雄 第一百一十四章 战神学院竞技场

    第一百一十四章战神学院竞技场3475字

    战神学院西北处十五里左右，原本是一片远古的碉堡。但是破损的碉堡已经没有了当初那气势磅礴的无敌堡垒，残留着的断壁残戈，使大片的地域拥有一种浓浓的哀伤之感。也许是因为当时的战斗太残酷了，战士所遗留的可歌可泣的故事下，把这里变成了一片哀伤之地。

    哀伤之地是这里的名字，而它原本的名字己经被人遗忘。仿佛那是一段不忍提起的过去似的，但是伴随着时代的变迁，这里已经再一次有了新的辉煌。不是战场．但是却如同战场一样的地方。那就是战神学院竞技场。

    建立在哀伤之地上的战神学院竞技场，占地约两百多亩左右，最高人数可容纳十万人。可以提供战士、法师、骑士等人类职业者进行残酷无比的职业竞技战斗。环行的设计．以及周围墙壁还残留的古朴气息，让人清晰的知道这座庞大无比的竞技场已经在哀伤之地上屹立了数百年之久。而经历过的战斗．更是多的数不过来了。

    有人这样描述过战神学院竞技场，但凡能够在这个竞技场上战斗之人，无一不是当世的著名强者。而能够在战神学院竞技场上战斗胜利之人，在不久的将来定然会成为大陆上呼风唤雨的人物。

    有着无数人希望能够在战神学院竞技场上战斗，但是成功的人却寥寥无几。毕竟如此庞大的战斗竞技场开上一次所需要的花费，那是相当的惊人的。寻常人别说在里面战斗了，能够进去参观那都是非常难得的了。

    但是南德斯毕竟是战神学院的副校长，似乎有心把韦天推入历史的旋涡之中，居然不惜花下血本。使用一次战神学院竞技场，来展现韦天以及他的狂神小队的风采。

    要知道，自从红土镇战役过后，狂神小队的威名不光响彻整片大地，就连战斗里都已经增长到一个非常夸张的高度。四十一人二阶骑士战斗里，四人拥有二阶的战斗里。虽然人数不多，但是这样一个全是高级战斗职业者的小队，除了大陆最著名的皇家炎龙骑士团以外，至今还没有出现过这么变态的小队。

    因此．当狂神小队要和战神学院的尖子一班进行骑士技切磋的时候，不光是战神学院快要疯狂了，甚至整片大陆上所有的人，都急急忙忙的从远处赶了过来。

    几乎每一天，战神学院的中心传送晶石都在闪烁着夸张无比的光芒。无数的人影从远处传送了过来，有人类，有矮人，甚至就连最稀少的龙人，都千里迢迢的赶了过来。一时间，狂神小队和尖子一班的战斗还没有开始，整个战神学院就已经开始变的热闹非凡了。

    而此刻．足足能够容纳十万人的战神学院竞技场，更可以说是座无虚席热闹不凡。一眼望去，多的是高级战斗职业者，甚至就连顶级的一阶战斗职业者，这里一样到处都是。

    而这场切磋的门票，已经在黑市上抄到了三万枚金币一张。可就算是如此的价格，只要出现在市面之上，定然会被抢购一空。由此可见，狂神小队此刻的威名，究竟有多么的变态，甚至还有人，在私下里把狂神小队和皇家炎龙骑士团进行比较。

    “都是一群无聊的人!”在休息室内，当韦天看到外面居然有这么多人以后，立刻不屑的撇嘴道了一句后，便无所谓的坐了下来，闭目养起了神来。

    而欧西斯却在费力的和所有的队员们，讲解战术，讲解战斗之间的配合。太夸张了，以现在狂神小队的战斗力，有必要对根本不是一个级别的尖子一班，如此的重视吗？

    有必要!

    在每一个狂神小队队员的眼中，这是非常重要的。因为在他们的理念之中，每一个敌人都应该值得尊敬，每一个敌人都应该去重视。不是他们强不强的问题，也不是他们弱示弱的问题。在狂神小队的眼中，在韦天的教导之下，只要是敌人，就必须竭尽全力，去与之拼搏，去与之战斗。这就是狂神小队的宗旨，不战则已，一战必须轰天动地。

    终于，花了半个多小时的时间，欧西斯把可以想到，能够安排的事情都尽数安排了下去以后。左于挎着头盔站在了韦天的面前，道：“老师……你看还有什么需妻安排的!”

    依然闭着眼，韦天淡淡的说道：“欧西斯，你安排的非常好。但是我要告诉你，下面的战斗我是不会动手的。你们自己战斗吧，用你们的尖刀，去冲垮他们的防御，记住，我们不是来表演的，我们是为了来打败敌人而战斗的!”

    “是!’欧西斯的眼中爆出了一团明亮无比的精芒，转身看着每一名学生，冷冷的大喝道：“记住，我们不是来表演的，我们的目的只有一个，那就是用我们的尖刀冲垮我们的敌人!狂神，荣耀!!”

    “狂神!荣耀!!!”

    山崩海啸般的大吼声，从狂神小队的口中暴喝了出来。眼中燃烧着高昂的战意，欧西斯一扫所有的人，道：“所有的人进行自我调整，活动开你们的身体，战斗的胜利，永远属于我们狂神小队!”

    吼～!

    疯狂的呐喊声，伴随着狂神小队疯狂无比的战意，以及脸上挂着冰冷的肃杀之气。不得不让人联想到，这些曾经因为一点小小的成绩而沾沾自喜的孩子们。在经历过了真正的战场，目睹了真正的英雄们以后，已经如同韦天一般，达到了荣辱不惊的地步了。

    就在每一个狂神小队的队员在话动身体的时候，休息室的大门在嘎吱声中被缓缓的打开。南德斯气恼无比的不顾形象的边骂边走了进来：“哎．这个乔娜，还真是不知好歹。”

    “因为她是一名骑士!”韦天平静的看着走了进来的南德斯，淡淡的道了一句。

    “……”感觉到自己一时失言，南德斯叹息一声后，说道：“哎，这一次玩笑开大了，韦天你就留一下手，别让一班输的太难看啊!”

    微微的睁开了双眼，韦天非常平静的看着南德斯，说道：“如果你是想让我去侮辱乔娜，以及她所带领的一班，我可以答应你的要求。”

    “……”南德斯最后又是一阵无语。最后只能连连摇头，叹息道：“好吧，既然你们谁都不听我的，索性你们想怎么办就怎么办吧。不过，韦天啊，你看战神学院竞技场开上一次，要花费好多的金币，这个帐．你是不是商量着结一下？如果没钱，你可以让我检查一下你的身体．我可以大方的一笔勾销。”

    眼一眯，韦天十分平静的说道：“南德斯，貌似这场战斗的门票，在外面已经吵到三万金币一张，你卖了十万张，扣去所有的钱，你是不是再拿出点金币，给我们表演费啊!”

    “呃……”南德斯微微的缩了一下脖子，赶紧岔开话题，说道：“说实话，你对这场战斗，有几成的把握!”

    “不需要把握!”韦天露出了强烈无比的自信：“我们是必然胜利的!”

    “那就胜的漂亮一点吧!”南德斯微笑的说道：“杀一下这些眼高于顶的教师们，告诉他们这个世界没有蠢学生，只有蠢老师!还有，另外呢……”

    “另外？”韦天微微的眯了一下眼睛。

    南德斯坦然的看着韦天，说道：“着一次来的人不少，除了矮人族十分著名的铁匠大师，还有许多贵族。斯坦国的著名军将，也就是炽斧军团的军长萨穆达也到现场来参观。另外，想和你说，皇家炎龙骑士团的团长……亚历士．霍里特兰卡也来了!”说完，南德斯看了一眼在整修装备的欧西斯。

    不光南德斯，就连韦天都微微眯着眼看了一下。亚历士．霍里斯特兰卡，皇家炎龙骑士团的团长，斯行兰卡家的长子，法陆第一骑士恺撒．霍里．斯特兰卡最优秀的孩子。同时也是欧西斯的哥哥。

    那么，欧西斯在听到了自己的哥哥也来了，会做出什么样的反应呢？

    没有询问，甚至连一点点应有的关心都没有。欧西斯平静的整理着自己的装备，并没有产生韦天和南德斯应该看到的表情。因此，韦天满意的点了点头以后，便转过头去看着南德斯说道：“我知道，请不要打扰我的学生准备!”

    微微点了点头，南德斯也没有再说什么，直接关门离开了。而韦天又再一次闭上眼休息了起来，至于欧西斯，则边整备着装备边默默的在心中想道：“那个家伙，也来了吗……”

总要有人当英雄 第一百一十五章 这就是狂神小队

    轻轻的拉下了护面，紧了紧手中的骑士长枪，站在闸门的后面，乔娜忽然感觉到了那已经久违了的紧张。不停狂跳着的心脏，以及因为握枪太用力，而发白的双手，乔娜在还没有战斗的时候就已经做好了失败的觉悟。

    自己这么做，真的合适吗？

    乔娜的眼中闪过一丝迷茫，但是很快的就恢复到了清明。着是属于骑士之间的战斗，和韦天的约战，早在三个月以前就已经做好了准备。作为一名骑士，甚至作为一名合格的骑士，没有退缩的理由，也没有放弃约定的理由。合格的骑士，是不会畏惧即将诞生在自己面前的战斗的。

    “也许，你们的心中在怪我!”乔娜安抚着跨下暴躁的飞炎龙，拿下了头上红色如血的头盔，看着身后所有的学生，淡淡的道了一句。

    六十张紧张的面孔，六十双紧张的双眼，都把视线落在了乔娜的脸上。看着乔娜那坚定不移，始终信念骑士荣耀的眼神，他们忽然感觉到平静了。

    “乔娜老师!”一班的班长忽然骑着跨下的刀龙兽轻轻的向前移动了一下，语气肯定的说道：“老师你的决定并没有错，说实话，以前的我们认为自己很优秀，就算我们不用努里，也要比别人强上太多。甚至我们周围，我们的亲人，都和我们一样，都是这样的坚信着。可是忽然发现，我们其实都错了!”

    六十张沉默和哀伤的面孔，出现在了乔娜的面前。乔娜的心猛的一紧，莫名其妙的感觉到一阵辛酸。而这时候，一班的班长继续开口说道：“我们有过人的天分，有显赫的家世，无论我们干什么，都是应该地，都是理所当然的。但是我们总感觉到，我们的内心是那样地空虚。所以。我们变的喜欢伤害别人，我们变的喜欢歧视别人。因为我们空虚，我们需要发泄。”

    乔娜的鼻子越来越酸。这些学生的威受，她也非常的明白。是的，他们过的太空虚了。人世间能够拥有的东西，他们都拥有了。就是因为什么都拥有了，所以他们非常的空虚。因为太空虚了，所有太在意周围地一切了。

    慢慢的点了点头，乔娜开口安慰道：“你们没有错!”

    “不，我们有错!”一班的班长坚定的说道：“其实在看到尾班，不，应该是狂神小队所有的人。我们知道我们其实都错了。他们告诉我们，人生是可以用自己的双手去制造，用自己的双手去掌握。只有这样才能填满空虚，才能够感觉到自己真正的活着。”

    “那么，我们着一次就不会后悔了!”先是辛酸，但是现在乔娜却忽然笑了。是啊，为什么要去在意成败？即使输了，但是大家都找到了自己地方向。也许这些孩子们。真正缺少的不是高超的战斗技巧，也不是丰富的经验，而是需要一个真正的战斗理由。

    而现在，乔娜就给了他们这一个真正战斗的理由。

    为了尊严，

    不求目的，

    只是为了自己。

    为了人生，

    很简单又非常普通的战斗理由。

    “让我们战斗吧!”乔娜忽然大声的吼出了内心的热火，仿佛感觉到一股热流在自己的身体中流淌开来。那许久没有进展地斗气，仿佛沸腾了一般，爆炸一般的涌动了起来。让乔娜惊讶的是。在战斗的开始，自己许久没有突破的斗气，忽然在着一刻突破到了一阶的程度。

    “我的选择没有错!”

    面对临场的突破，乔娜的脸上露出了更加坚定无比的表情。目光炯炯地看着所有的学生，那一张张可爱地面孔，居然没有任何一个人露出了退缩的表情。

    “让我们战斗吧!”

    六十名学生齐声呐喊了一句，坚定不移的目光，仿佛为了填补内心饥渴的雄狮们一样，迫切的希望能够拥有一次激烈无比的战斗。而现在，能够带给他们战斗的。就只有强悍无比的狂神小队们!

    咔嚓嚓……

    伴随着六十头如同雄狮一般，带着高昂战意的一班学生们。关闭的闸门终于在他们的面前一点点的打开。明亮无比的阳光，立刻从闸门打开的一点一点的缝隙中，渗透了进来。照在了六十张坚定的面孔之上，把六十张面孔，衬托的犹如古希腊的雕塑一般，唯美异常。

    “拉护面!”乔娜冷喝了一声，手在护面上一抚，哗啦一声护面遮挡了那如同雕塑一般的坚毅面孔。

    哗啦!

    一阵护面拉下的声音，六十名学生做出了整齐一致的护面拉下动作，左右的学生整齐一致的完成了乔娜的指令。等到所有的学生做好的那一刹那，闸门已经完全的打开了。

    “出击!”乔娜毫不犹豫的下达了命令。

    “吼!”所有的学生齐声呐喊了一句，同时一举手中的战枪，犹如洪流一般，带着强烈无比的气势，从闸门处奔跑了出去。

    竞技场那强烈无比的呐喊声，立刻传入他们的耳中。着可是整整十万人的呼啸声，那所产生的呐喊声，是非常恐怖的事情。而十万人此刻因为一班的出现，都把目光集中了过来。然而，在他们的眼中并不是为英雄的欢呼声。而是带着怜惜的目光，看着着群敢挑战狂神小队的家伙们。

    乔娜被那眼神，刺激的快要疯狂了。带着所有的学生，保持着最整齐的阵型，停在了有效冲剌的位置上。整齐一致的步伐，以及每一个学生身下的强大魔兽。还有屈辱下爆发出来的愤怒目光，让周围所有的观众目光为之变化了一下。所有的人心中一时间暗暗想到，这个尖子一班，的确是战神学院的顶级班级，素质的确不会差上许多。

    但是和狂神小队相比，他们之间地差距究竟有多少呢？

    所有的人都把目光看向了狂神小队的闸口之处。因为狂神小队还没有出现，竞技场之内忽然变的吵杂了起来。在议论纷纷之中，就只有乔娜和她的学生们。整齐一致，波澜不惊的耸立在战场之上。

    时间一点一点的过去，闸口内就仿佛吞噬生命的兽口一样，黑暗中一点光芒都没有出现。而所有的人，都等待着狂神小队的出现。可能是因为拉地时间太久了，所有的人从最初的不耐烦，忽然变的安静了下来。而乔娜也有点不安的跨在飞炎龙之上，变的更加复杂了起来。

    然而，就在所有人快要失去耐心的时候，一股恐怖的气势。从闸口由疯狂地释放了出来……

    吼吼吼吼……

    一声又一声呐吼，就仿佛最凶狂的魔兽一般，一瞬间内压制住了整个竞技场十万人的吵杂声，仿佛能把天惊破，能把山也给惊崩了一般，剧烈无比的从闸口中咆哮了出来。甚至，所有的人都产生了一种错觉，总认为整个战神学院竞技场。都被着响亮无比的呐喊给狠狠地震的颤抖了一下。

    嗒嗒嗒嗒……

    就在所有的人被这样凶猛到如同魔兽一般的呐喊声，给生生的震住了地时候，整齐的踏步声从闸口内散发了出来。汹涌无比的气势，掀起了地面上的阵阵扬土，居然汇聚成了一头狰狞的魔兽，向外一点一点的延伸了出来。

    恐怖的气势。恐怖的狂神小队……

    此刻，狂神小队还没有出现，所有的人都产生了一种奇怪无比的错觉。如果说一班地登场，就如同洪流一般疯狂的倾泻了出来，那么狂神小队地出现。就如同一头绝世凶兽咬断了束缚自己的铁链，破坏了关押自己的笼子，从最黑暗的深渊中，一点一点的冒了出来。

    嗒嗒嗒嗒……

    所有的人听着整齐到如同把大地都要踩碎的践踏之声，一点一点的看着魔兽从闸口中不断的冒了出来。那熟悉的残破铠甲，那熟悉的血色梦魇，那熟悉的刚毅面孔，那熟悉的霸杀之气。终于在所有人期待的目光中，狂神小队气势震天的登场了。

    嗒嗒嗒嗒……

    还是那整齐到可以踏砗大地一般的践踏之声，狂神小队一个个面客刚毅。甚至无视周围一切的学生，驾驭着血梦魇来到了规定的战斗位置之上。一个个目光如炬的看着对面的敌人。犹如雕像一般冷冷的站在了那里。

    在他们的眼中，没有欢呼声，也没有看台上那些观看观众。有的只有敌人，在他们的对面站在那里，等待着战斗的开始。

    嘭……

    欧西斯击打了一下手中的盾牌……

    嘭……嘭……嘭……

    所有的狂神小队的队员，都开始有节奏的击打着手中的盾牌。那震撼人心的击打声，让每一名观众的鲜血，从开始就变的沸腾了起来。

    仿佛这样的节奏声，能够把天空穿破，能够把大地击碎一般，是那样的气势磅礴又洪亮无比。

    唰……

    就在所有的人，被着样的节奏声，给震的气血沸腾的时候，欧西斯猛的一举手中的长枪。盾击声立止，而跟着的是，欧西斯那宛如怒龙咆哮一般的疯狂呐喊声。

总要有人当英雄 第一百一十六章 吾等是不败狂神

    第一百一十六章吾等是不败狂神3502字

    “吾等，是不败之狂神!”

    振臂一挥，欧西斯口中发出了仿佛连天空都能穿透，连大地都能碾碎一般的呼啸声。然而，比欧西斯还要响亮的震喝声，从身后的每一名狂神小队的队员口中发了出来。

    “吾等，是不败之狂神!”

    轰隆隆隆……这是惊雷一般的呐喊声，仿佛山崩时爆发出来的声音，又仿佛海啸时发出的声音。就如同天空的惊雷落下，在地面上轰然炸开一般，是那样的响亮，是那样的狂暴，是那样的无人能及。

    仅仅是一声呐喊，就彻底的盖过了十万人的呼啸声。

    仅仅是一声呐喊，就震的整个战神学院的竞技场都开始不安的晃动了起来。

    而在狂神小队的对面，乔娜和她的学生们，更是为了着震慑天空一般的狂暴呐喊声，给深深的震的连退几步。在还没有开打的时候，就被对方那先声夺人的磅礴气势，给深深的震住了。

    这就是经历了残酷战斗，活下来的狂神小队吗？

    恐怖，太恐怖了。那惨烈无比的气势，居然让战神学院的竞技场，变的如同战场一般浓重了起来。在狂神小队那滔天一般的惨烈战意之下，每一个人都压抑的快要喘不过气来。能力差一点的，居然都已经恐惧的颤抖了起来。

    一时间，所有的人都纷纷想到。不愧是最近被传的特别厉害地狂神小队，他们能够从残酷的红土镇战役上活下来。并不是没有道理的。

    哗啦……

    就在所有人被狂神小队深深震惊之时，欧西斯一挺手中的战枪，冷冷地指向了乔娜，喝道：“吾等。是不败地狂神。任何向吾等伸出刀刃者，吾等将赐予汝毁灭!”

    汹涌无比的霸杀之气，更加汹涌澎湃的涌动了起来。在更加惨烈的气势之下，乔娜居然忘了自己正在被一名学生举枪所指。而真正的主角韦天，并没有出现在竞技场之内。不，不能说韦天是主角。应该说今天真正的主角是狂神小队，而今天的荣耀。一样属于狂神小队。

    太阳一点一点地轰烤了下来，在欧西斯的宣誓过后，整个竞技场之内都忽然变的安静了下来。所有的人均紧张无比的看着着一切，除了举枪的欧西斯以外，每一个人都紧张无比的对峙着。

    咕噜……也许是太紧张了，裁判有点忘记了下一步举动。就在南德斯的提醒过后，他才反应过来。拿出了怀中的手绢，握着扩音晶石，沙哑着声音喊道：“预备……”

    哗啦……

    狂神小队支起了战枪，冷冷的对向了敌人。

    哗啦……

    仅比狂神小队慢上一线。一班也准确无误地放下了长枪。

    紧张，场面又再一次变的紧张了起来。裁判看了一眼双方，连继续宣布都已经忘了。而是冷冷的投出了手中的手绢。就见这枚手绢，伴随着轻风，在空中一点点的展开和妖艳无比地飘了出去。

    静了。整个战神学院竞技场忽然变的特别安静了起来。每一个人，都紧张无比的盯着在空中飘着地手绢，屏住了呼吸。只能听见风声和自己的心跳声。而伴随着手绢在空中的飘动，狂神小队的每一个人已经在第一时间把自己的身子，一点一点的压了下来。

    噗……

    手绢终于平安无礼的落在了竞技场之中，在所有的人大脑，还没有完全反应过来的时候，忽然犹如巨雷一般的爆炸声，在他们的耳边轰然爆炸开来。

    轰隆……嗒嗒嗒嗒缮……

    所有的人看到不可思议的一幕，就在手绢刚一落地的时候，整个狂神小队连命令都没有发，在第一时间轰然发动了攻击。整齐一致的冲锋，以及血梦魇疯狂践踏着地面所发出的声音，犹如千军万马在耳边同时奔驰起来一般，更像是天空中滚滚的乌云夹杂着惊雷席卷而来。其速度之快，已经彻底的超越了所有人的意识，和手绢落地几乎在同一时间内发动了。

    疯狂了，所有的人疯狂了。但是更多的人，则是恐惧了。因为在他们的眼中，不是四十五名狂神小队，而是四百五十名，四千五百名，甚至四万五千名骑士同时冲锋，才能够爆发出的骇人气势和强烈无比的战斗力。

    和观众们相比，更加疯狂和恐惧的是乔娜和她的学生们。因为在手绢落地，就在乔娜要指挥发出冲锋的时候，狂神小队已经动了。犹如忽然炸开的惊雷一般，伴随着山要崩了，地要掣了一般的轰炸声，滚滚而来。

    在他们的眼中，狂神小队已经被无限的放大了开来。就象狂神一般站在自己的面前，每一个人都清晰的感觉到自己要比他们矮上三分。但是更加恐怖的是，他们感觉他们不是对阵仅仅只有四十五名的狂神小队。而是在对阵，仿佛千军万马一般的狂暴骑军。

    “呜噜……”

    每一个狂神小队的队员们，发出了犹如狂神一般的剧烈呐喊声。咆哮的呼喊声，犹如战鼓一般震的每一个人气血沸腾。在乔娜和她的学生们，刚刚起步，还没有进入冲锋阶段的时候。四十五名小狂神们，己经犹如出击的战枪一般，凭借着血梦魇那优越无比的速度，降临在了乔娜他们的面前。

    这是一支无敌的军队，仅仅四十五名，却散发出了千军万马的气势。仿佛数万铁骑发足狂奔一般，尽管比敌人的数量多。但是每一个一班的学员，却忽然感觉自己的身边最少有三名，甚至更多的狂神队员们。凶戾的面孔，以及手中闪烁着寒芒的长枪，带着浓烈无比的冰霜，犹如出闸的冰龙一般，铺天盖地的蔓延了下来。

    溃败，着是惨烈无比的溃败。一班的学生们忽然疯了，他们怎么也不了解，为什么敌人明明比自己少，而自己最少要面对好几名狂神队员们？

    是的，他们是无法了解的。只有经历过真正的生死战场，才能够体悟到战斗的残酷。如何去有效的配合自己身边的伙伴和面前的敌人战斗。着是在死亡骑士的压迫下，狂神小队自己领悟的配合骑士技，他们管着种互相之间的配合，叫做——死亡阴影。

    是的，犹如死亡一般的阴影浓烈无比的压制了下来，就连乔娜都在这样的死亡阴影下，给深深的震慑住了。那刚刚突破到一阶，还不是很娴熟的斗气，尽管狂烈无比却无法撼动着恐怖无比的死亡阴影。面对从四面八方的长枪，只能凭借自己娴熟的枪技，费力的支撑着。

    死亡一般的阴影，狠狠的从一班的每一名队员的身上掠过。无数惨叫声，伴随着死亡阴影的掠过，一声又一声的哀号了出来。就仿佛被千军万马碾过了一般，直到狂神小队冲出百米之后，大面积仿佛被暴风蹂躏过的一班，出现在所有人的面前。

    一班此刻的样子太惨了，就连他们的班主任乔娜，都身上多出挂彩。而那群可怜的学生，六十人居然有五十三人被挑下马采。甚至还有许多的骑兽，更是重伤濒死。惨叫声，一声接一声的从一班的每一个人口中发了出来。看着这样惨的一班，在场的每一个观众，都惊的不断的抽着冷气。

    “好娴熟的配合，好娴熟的枪技!狂神小队，并非浪得虚名!”一个穿着火红铠甲，背后有着一件漂亮的红色大披风的骑士，猛的从贵宾席上站了起来。头盔内的目光，如炬一般的暴射了出来。冷冷的看着下面的狂神小队，全身上下激烈的颤抖了起来。终于，实在压制不住以后，着名骑士大笑了一声，猛的一展自己的红披风，道：“结果已经出来了!”说完，不再继续观看战斗，转身离开了。只留下周围惊讶的贵族们，看着他迎风展开的大红披风之上，绣着一条如同活着一般的漂亮炎龙。

    是的，战斗的结果已经没有任何的悬念了。第一次冲锋就被挑下五十三人，而且着还是狂神小队留手的情况下，才产生的结果。因为，如果狂神小队如果没有留情，全力进攻的话。现在地面上躺着的不是五十三个重伤无法战斗之人。而是五十三具，甚至更多的尸体。

    乔娜在颤抖，乔娜在恐惧。可是狂神小队并没有给她任何可以考虑的机会，已经冷冷的转过身来，再一次的发动了冲锋。

    乔娜已经大脑完全一片空白，傻傻的看着面前犹如千军一般的狂神小队，再一次疯狂无比的压制了上来。在她的感觉中，狂神是一个不败的队伍。而在她的眼中，狂神，已经真的降临了……

总要有人当英雄 第一百一十七章 战神学院那巨夸张的宝库

    第一百一十七章战神学院那巨夸张的宝库3574字

    当大陆还在为狂神小队那夸张的战斗力，而在惊讶和恐惧的时候，韦天已经放下狂神小队一切的事情。把应有的荣誊交给了他们以后，随着南德斯踏入了战神学院，收藏了千年之久的宝库之中了。

    而战神学院那座夸张的宝库并不在战神学院之中，似乎和韦天所征用的巨人岛相同，战神学院的宝库也是通过传送晶石到达。而这一次，传送晶石到达的地方，并不再是那风景宜人的小岛，也不是充满了神秘的荒漠。当韦天从传送晶石处传送过来的时候，出现在了一个庞大的地下宫殿当中。

    绯红色的火把在韦天和南德斯出现的时候，立刻噌噌的点燃了起来。原木还很黑暗的大殿，顷刻间出现在一片灯火通明之中。一眼望不到头的通道，从韦天目光所能看到的地方，疯狂的向内延伸了出去。

    使韦天的视力有效范围，也仅仅不过是千米左右。千米以外，是宛如巨兽所要吞没一切的黑暗。

    每五米一根高达百米、合抱十米粗的巨柱，犹如屹立在黑暗之中的巨人一般。冰冷的傲立在那空洞洞的黑暗之中，若随若现的展现着那充满了神秘色彩的雕纹。莫名其妙的，给人一种十分冷漠、庄重、森严、寒冷的气息。

    可以想像，哪怕是最豪华的宫殿，最多也是给人一种富丽堂皇的感觉。而在着样一个充满了神秘气息的巨大地下建筑群中，却给人无法用语言来描述的肃穆感。

    或许，自古以来人类就会对非常巨大地东西崇拜。很容易就会产生一种膜拜和肃穆的感觉。再配合周围那醒目的火光，以及若隐若现的神秘花纹。不管从那一方面来看，建造这么一个庞大地地下建筑群，这绝对是一个非常宏伟地工程。

    神秘的石柱。高达千米的地下空地。着让从地球来到这个世界的韦天，对这个世界之人的能力，又有了新的评价。不过，评价归评价，这样的地下建筑特色，在韦天地眼中是一件再正常不过的事情。

    尽管这个世界的科技很落后，但是他们的文明并不比地球差。至少他们那瞬息千万里的传送晶石。要比地球的科技文明了许多。

    而且地球在非常远古的时候，就制造了许多的奇迹。如举世闻名的金字塔，旷古绝今的古长城，在其建筑风格以及宏伟地程度上，绝对不会比这个地下的建筑差上许多。试问，在古代的地球就已经制造了许多的奇迹，这个魔法和武技盛行的世界，难道连一个地下建筑都建不出来吗？

    啪嗒啪嗒啪嗒!

    脚上地铁履拍打着地面，发出了十分清脆的声音。韦天仿佛来游玩一样，丝毫不在意周围的一切。到是南德斯也不催促。不断地向韦天介绍着战神学院，不知道累计了几千年的宝藏，究竟有什么好东西。

    韦天并不会觉的洞内很黑，至少在走动的时候，每到达一根石柱。石柱上总会有一把火把自动点燃。从神奇的程度上来看，就算比起地球的感应灯，也毫不逊色到那里去。

    只是走在这么一个宽大的地下建筑之中。韦天总感觉到有什么东西在跟随着自己和南德斯。仅仅只是精神力的微微运用，韦天立刻就找到了尾随在自己周围的存在。

    那是数十个功力达到了一阶战斗力的好手，尤其是其中一个，虽然在极力压制着身体中的斗气，但是韦天却敏感的感觉到，这个家伙的战斗力绝对不比当初战斗的那头冰霜骨龙差。

    不过这些人并没有对韦天和南德斯表现出任何的敌意，只是微微的形成了一个小包围，把韦天和南德斯给圈在了里面的同时，如果发生了意外还能够做出及时的保护。看来，这些人应该是战神学院守护这庞大宝库的守护者。毕竟像战神学院这么大的家底，连自己的保险库都保护不好的话，那绝对是不可能的。

    在韦天的直觉和敏锐的感知下，已经非常明显感觉到这些人的不同。别的就不说了，至少韦天现在还没有自信，能够在这些人的包围下，成功的突破出去。也许，就是因为这些人存在的原因，韦天十分自然的又给战神学院提升了一个更高的评价。

    “哈，韦天，不要在意那些人。我知道你一定发现了他们，但是他们绝对不会动我们的。你直接把他们全部当战幽灵就可以了，如果你不从宝库中拿东西出去，他们是不会和你动手的。”南德斯发现了韦天的异样，赶紧做出了解释。毕竟他也搞不清楚，韦天会不会因为太敏感了，因为有人跟踪而选择直接动手。

    “我知道!”早就猜出这些人身份的韦天，很淡然从容回答了一句。跟着，又再问了一句，道：“这条路有多长？”

    南德斯很自信的一笑，道：“多长？大约有个十几里左右的路程吧？放心吧，并不是很长的。但是我想你还是不要使用斗气来移动的好，因为这里到处都是机关。敏感的斗气，如果胡乱使用的话，一定会出现许多问题的。”

    韦天毫不在意的点了点头，他才不怕触动什么禁制呢。毕竟他使用的内力，而不是斗气。触及这里面的规则，估计韦天不会包括在内。所以韦天只是非常随意的回答了一句，道：“这里很特别!”

    南德斯很骄傲的一笑，道：“当然特别，毕竟这里是汇聚了战神学院千年的收藏。如果不够特别一下，怎么能防的住大陆上，那群强悍无比的盗赋呢？”

    仔细的打量了一眼周围，道：“的确，战神学院千年的宝藏，就建在战神学院下千米深的地底，的确没有很多人的能够猜测的到的。”

    “呃……”南德斯惊了一下，失声道：“你怎么猜到的？”

    韦天轻轻的蹭了一下地面，道：“一般的人，在看到这样一个景色的话，肯定会联想到这间宝库，藏在某座大山之中。但是我不会这么想，因为我已经清晰的感觉到，脚底之下传来的热量。”

    南德斯立刻眉头一皱，询问道：“你去过地狱？”

    韦天立刻凝着眉，十分不悦的说道：“我还没有死，没有那工夫去地狱玩？”

    “抱歉，抱歉!”南德斯立刻连连的摇了摇头说道：“不要生气，我又不是咒你死。地狱其实真的存在，就在地底核心之中。虽然真实存在，但是却很少人知道和听说过地狱这个名字。不过，少数去过地狱并成功活着回来的人，都会这么形容地狱。那里是火的世界，他每时每刻都在燃烧着这个世界。所以，去过地底核心的人，知道那里拥有十分多的地火。我也是偶尔在一个典籍中看到，不然的话，我第一次来到这里，感觉地面是热的时候，也会和别人一样特别的惊讶。”

    韦天才没有什么心情和南德斯介绍什么叫做星球，什么是地心学，什么是万有引女这种无聊的东西。而且就算他解释了，南德斯能不能听的懂，着还是一个非常严肃无比的问题。更何况，韦天朝思暮想的战神学院那巨大夸张的宝库大门，已经出现在韦天视线之中的时刻呢？

    当然，在这个时候南德斯也没有向韦天询问。在晚了韦天大约数分钟以后，他也成功的看到着座宏伟无比的巨大石门了。

    没有人能够形容着座巨大的石门有多么的震撼人心了，高耸千米不说。门面之上雕刻着只能用神秘和美观才能够形容的花纹。门框用五人大小的巨石砌成，从巨石的表面来看，这些巨石是被直接一刀削了出来的。

    每一块巨石在韦天的眼中，都没有任何的误差。甚至韦天用精神力去扫描和计算过后，惊讶的发现这些巨石大小的误差，居然没有超过零点一毫米。也就是说，这些巨石的体积大小，都是一模一样的。显然，这么多一模一样的石头，是出自一个人之手的。如果换了一个人的话，绝对不可能一气呵成，削出这么多一样的石头。

    巨大的石门在韦天的眼中是那样的震撼，就连石门上的门环和铁链，都有着岁月在上面留下的古朴痕迹。而且，这么一个近千米高的石门，重量绝对已经达到了一个非常夸张，已经非常变态无比的程度。至少韦天已经缺少信心，把这么两座巨大的石门推开了。

    “怎么样，够震撼吧？”似乎已经觉察到韦天眼底的震惊，南德斯得意无比的进行着炫耀。

    微微点了点头，韦天一点都没有去否认南德斯的话，开口说道：“的确，给我的感觉非常的震撼。但与次同时，我也有一个很深的疑问。这么两块近千米高的石头，你们从那找来的？”

    “这……”南德斯立刻被韦天给深深的问住了，几乎一时间不知道怎么回答这么一个问题。

    只能郁闷无比的看着韦天一本正经的样子，回避道：“我们还是看看战神学院近千年的收藏吧!”

    说完，南德斯轻轻的拍了拍手，石门居然自动的在两人面前打开。

总要有人当英雄 第一百一十八章 好东西太多了

    石门在剧烈的爆炸声中一点—点的打开，也许因为太大了，也许因为地下的封闭太厉害了，石门在打开的时候，爆发出了犹如雷鸣一般的轰隆声。那沉闷的摩擦着地面发出的声音，即使是万马同时奔腾，天雷同时爆起，也有点无法比拟的程度。

    尤其是石门上那沉重的石链，每一节都和一个成年男子大小，一节一节的，不如道究竟到底有多少节这样的石链。

    而且．石门在轰然声中打开的时候，这一节一节的石链抖动着发出来的砰击声，哗啦哗啦的，简直就如同十个人的重甲士兵同时移动时盔甲之上发出的庞大摩擦声。

    不光如此．如此庞大的石门必定不会经常的开启。即便是在地下，封闭的效果又十分好的情况下，依然难免落下了许多恐怖的灰土。

    这么多灰土伴随着石门的开启疯狂无比的抖落了下来。逼的韦天不得不放出自己还不是很娴熟的护身真气，护住自己和南德斯，可难免没有落得一个灰头灰脸的局面。

    太夸张了，光是开个门就造成了如此声势骸人的场面。由此可见，这个战神学院夸张的宝库之中，定然存放许多无法用话言描述的极品。光是想想，韦天就可以肯定，这一次自己是压对了。

    甩一本对自己没有用的‘恶魔城教本’，换取在战神学院宝库之中浏览三个月，还有什么会比这个更加明智的决定呢？更何况，‘恶魔城教本’早就已经被韦天给复制在了精神领域之中。只要他想，最多一天半的时间，他就能够复制出一本恶魔城教本。

    因此，韦天难得良心发现一回，觉的自己这么做，是不是有点太对不起特别对自己照顾的南德斯了。

    可是，当宝库的大门彻底的打开，宝库内所有的珍堂，都出现在韦天面前的时候，这一特别的想法，直接被韦天给丢到不如道那个角落里面去了……

    “看吧!韦天!这就是战神学院千多年的时间里，积攒的无数珍宝!这就是我们战神学院那座夸张的宝库!怎么样？没有辜负你的期待吧!”当韦天双眼亮了起来们时候，南德斯再也压制不住，兴奋的鼓舞了起来。

    而在这时候，韦天是适当抓住机会，泼了南德斯一盆冷水，道：“财不露白，难道你没有听说过吗？”

    说完，韦天看着仿佛吃了一个滚烫的碳块，忽然被噎死过去一样的南德斯，抬脚向那座夸张的宝库中走了进去。

    宝库内的东西，已经完全夸张的超出了韦天所能承受的范围。琳琅满目的物品，堆放的到处都是。一排又一排的武器架，排列的到处都是。若大的仓库之中．堆满了各种韦天所能想到、看到、觉察到的东西。

    当中有极品的晶石，极三品，极二品，甚至极一品的晶石，在里面就和普通的杂物一般，堆的到处都是。只有高级的特殊晶石，可被很不错的收藏在一起。比如什么火焰晶石、爆炸晶石、冰雪晶石、狂雷晶石……

    几乎每一样都有十几颗。甚至连最稀少的光明晶石和黑暗晶石，都有一颗收藏在其中。

    眉心狂跳，这里面会不会有特殊的晶石，精神力晶石在里面呢？

    只要搞到一颗，并成功的复制到精神领域当中。自己岂不是以后，想要多少精神力晶石，就要多少精神力晶石？那精神力修炼，还不是芝麻开花，节节高吗？

    死死的压制住内心的欲望，看着琳琅满目的漂亮晶石，三大类晶石中的能量系，变化系，强化系是应有尽有，全面的简直有点太不象话了。如果不是韦天知道，一个人如果经过一次改造，就无法再经历第二次晶石改造的话。他真想把这里什么能量系和变化系都彻底的复制，把自己变成彻头彻尾的大变态。而至于强化系，本身就是增加人自身能力的晶石。比如说精神力晶石，就属于强化系的一种。所以这类石头，可以二次，三次，甚至只要你有，吸收多少次都没有问题。

    心中狂跳，表面上不动声色，韦天已经开始盘算要复制那几种石头了。比如说，精神力晶石，肉体强化晶石，速度强化晶石，攻击强化晶石，冰霜强化晶石，甚至智力强化晶石都已经被韦天快速的列入了复制的范围之中。

    不知道韦天打的小九九，但是南德斯却清晰的看到韦天怎么也压制不住的渔火，盯着那堆散发着五颜六色光芒的晶石。无奈的摇了摇头，道：“可惜，我们这里没有收藏到精神力晶石，否则我就假公济私，送你一颗好了。”

    说著，走到了晶石堆旁边，随手拿起一颗冰霜强化晶石，丢给韦天，道：“给你，这个晶石，应该对你的帮助很大。”

    接住晶石，韦天虽然平白无辜的多了一颗冰霜强化晶石，但是却怎么也高兴不起来。毕竟拥有复制的他，这么一颗晶石复制之后，还是会拥有的。而在自己最想要的精神力强化晶石不在的情况下，韦天此刻的心情可以说是非常的不爽。

    “为什么没有精神力强化晶石？”

    韦天很坦然的问了一句，来这个宝库中，他最大的心愿就是搞到一颗精神力强化晶石。在听到精神力强化晶石没有的情况下，韦天难免一阵失落。就仿佛一个美丽的女人，都脱光了衣服，你也脱好了裤子，就准备推倒干她的时候。忽然美女来一句‘我忘了，今天我大姨妈来了，不能做’之后。那种难受和郁闷，别提多强烈了。

    韦天的失落并不是没有道理的，他现在最需妻的，就是精神力强化晶石。因为蜀山派藏宝阁，对于他来说非但什么作用都没有，反而象毒瘤一样，限制了他太多的发展。

    上一次．红土镇战役过后，韦天实力增长一倍。冰霜之力罪增到而阶，精神力增长到三阶，肉体素质增长道二阶。配合内力，韦天有自信单挑任何一阶战斗职业的顶峰强者，并且能够把对方击败。但是目前来看，韦天总隐约间发现，一阶强者，并不是最强的存在。至少那个外法，就非常的恐怖。仅凭借一个道具，就能够让许多人闻之变色。

    但是韦天自然不会害怕一本书，甚至隐约还有要挑战一下外法的信心。现在他的蜀山派藏宝阁，经过两次精神力的提升，从原本的80％已经增长到了86％。两次提升，就增长到了这种程度。虽然效果非常的喜人，但是韦天却十分不愿意看到。因为这样大大限制了他精神领域的使用。导致他虽然拥有很强的精神攻击能力，却不敢胡乱使用。

    谁知道，一个使用不好，会不会带来脑残的结果。

    就比如说现在，韦天现在虽然拥有能够移动三千斤物体的修为，但是真让他移动三千斤的物体，还是十分吃力的。一个是他的精神力，大多被蜀山派藏宝阁占据。仅有的精神力，对于需求越来越大的韦天，非常的不够用。但是这并不重要，韦天比较拥有非常强的技巧。也了解技巧比蛮力要重要的多，所以他还是能够使用精神力，做出许多微妙的事情。

    但是韦天并不担心，因为如果蜀山派藏宝阁成功复制的话，凭借韦天的魄力，横着走都绝对没有问题。因此，比起提升其余各项能力，提升精神力才是韦天最想做到的争情。但是凡事并不是急就能成的。

    没有精神力强化晶石的存在，韦天决定脚踏实地，一步一步一个脚印踏踏实实的走下去．

    想通了一后，韦天的精神立刻一振。比较这是战神学院最丰富的藏宝库，自己不能光犹豫在晶石这一块地方上。要如道，自己的周围绝对都是一等一的神兵利器。比较战神学院藏的那么严实，唬头那么大，又有这么多人看管把守。能入他们法眼的，绝对都是非常重要又非常好的东西。因此，韦天念及这里，难免精神抖擞的向周围看去。

    一眼望去，韦天直有一种眩晕的感觉。

    面对周围的一切，以及南德斯那得意的表情，冷静如韦天这般，已经压制不住的破口大骂了一句，道：“妈的，你们战神学院到底是学校，还是强盗窝，这么多好东西，他妈的，这也有点太多了吧……”

总要有人当英雄 第一百一十九章 疯狂的复制

    第一百一十九章疯狂的复制3386字

    能够让韦天表现出如此失态的样子，南德斯已经得意的大笑了起来。至今还没有意识到，他已经引了一头狼，进入了这座连续积攒了千年之及的宝库之中的觉悟。居然还得意非凡的说道：“哈哈哈哈，韦天，你当战神学院千年来都是吃素的吗？近千年的收藏，如果再没有这种规模，简直就不甩混了。”

    “……”

    韦天无言的看着周围的一切，因为着一切表现的太夸张了。先前只是粗略的一扫，韦天的大部分目光都被吸引到了特殊晶石上面。而在得知没有精神力强化晶石的情况下，韦天便准备仔细的观察一下宝库的情况。可是这一看，韦天立刻被宝库内的极品装备，给彻底的震住了。

    宝库的东西太多了，而且无一不是精挑细选的上品，甚至珍品、极品、他品装备。秕在}太敏锐的精神感应下，请晰的感觉到，欺斗件杜品装备的能力，已经和一阶的职业者相仿了。而这么多的极品，究竟有多少呢？仔细的盘算一下吧，数万件东西，那怕是组建一个兵团，都没有问题。

    正规军团编制是十五万，一个军团编制四个兵团。也就是说，一个正规兵团的编制是近五万名。也就是说，这里面的装备，足足有五万多件。光武器，就有八千多件，特殊物品六千多件，特殊装备九千多件，甚至于很特别的魔法道具，更是数不胜数到多的吓人的地步。更难得的，里面还有数百套装备。注意，是套，成套的装备都有着特别地作用。如果说收集一件没有问题。但是能够凑齐一套，那简直就是非常的难得了。

    深深地吸了—口气。韦天目光豪迈地看着所有的东西。心中已经疯狂的呐喊并骂道：“这么多东西，不他妈的复制个够本，实在对不起我这复制专家的身份啊!”

    至今还不知道韦天在打什么歪心思，以为韦天被战神学院千年收藏给彻底地惊住了的南德斯，得意无比的看着韦天。开口说道：“怎么样，是不是感觉十分的过瘾？”

    “过瘾？”韦天微微平静了一下，目光再一次恢复到了清澄无比的光芒，淡淡地说道：“南德斯，我在考虑一个问题？”

    南德斯立刻疑惑的看着韦天。道：“什么？”

    韦天微微地一昂首，道：“你是属龙的吗？”

    “什么意恩？”南德斯一时间没反应过来。

    而韦天已经沉默着开口说道：“听说龙族有收集宝藏地习惯。你们战神学院历代的校长，是不是都是龙族的远亲啊。建这么一座宝库。把所有的东西都收集起来？”

    哭笑不得的摇了摇头，南德斯摇了摇头说道：“历代校长，的确并不一定非是人族来担当，只要能够肩负和发扬光大战神学院的人，都有资格当校长。着是第一代校长定下的规矩，一直都执行了下来。记的第六代校长是个精灵，第九代校长是位精灵，第十二代校长，也就是本届的校长，的确如同你所说的，他是龙族的分支——龙人!”

    “哦……”韦天拖着余音应了一声，此刻的他，身体中那不安的因子，已经躁动到了极点。随意的抚摸着周围的一件又一件琳琅满目的极品装备，内心中为自己做出的决定，已经兴奋的膨胀到了极点。只是略微的轻笑了一声，韦天便开口说道：“三个月，我希望三个月的时间里，没有任何人打扰我。三个月后，你可一来检查!”

    “没问题!”南德斯十分平静的应了一声，似乎并不担心韦天能够从这里盗走东西似的。冲着韦天略微点了点头后，便留下一句‘你慢慢研究’的话后，转身离开了。

    南德斯一走，伴随着那沉闷的千米高大石门的关闭，韦天立刻就行动了起来。首先他要做的是，必须探察出自己所需要的东西，已经应该复制的东西。

    韦天不是一个贪心的家伙，虽然因为复制异能，他是一个很有欲望的人。但是他能够克制他的欲望，能够割舍一些自己需要复制和不需要复制的东西。而他唯一一次，没有克制自己的欲望，就是去打包复制蜀山派藏宝阁，结果导致自己被九十九道天雷给劈到了这个世界里面。

    东西太多了，而且现在韦天的精神领域有限。所一他只能无奈的决定，尽量复制自己能够复制，并且有需要有用的东西。要知道，韦天以前的精神领域里面，在没有蜀山派藏宝阁的时候，尽是一些非常有特点的高科技装备。其中囊括了冷兵器，热武器，甚至还有一架苏-27，一架眼镜蛇直升机，十几颗便携式地对空导弹，以及高爆地雷，各种间谍工具等等物品。

    可惜一个蜀山派藏宝阁的出现，直接把这些东西挤没了。没有了这些东西，使韦天不得不缓慢的积累资本，一点一点的把自己的精神领域，再一次丰富起来。只是这一次，里面不再是各种高科技武器了，而是大量的魔法装备，以及非常有特点的晶石。

    “真想看看，等自己回头拿出这里面的收藏品使用的时候，南德斯会是一个什么样的表情。”精神亢奋的韦天想到当自己拿出这里面的东西，在南德斯面前使用的时候，南德斯那丰富的表情，一定非常的可爱。

    不过韦天才没有傻到，当着主人的面，使用主人的东西。因此韦天只是略微YY了一下，已经知道自己这一辈子，是都别想看到南德斯那丰富的表情了。所以，韦天只能静下心来，专心对付面前这庞大的资源。

    各种装备被韦天留到了后面，特殊晶石才是这个世界中最宝贵的东西。比较各种装备，使用起来总是会有损坏。虽然以后可以再复制，但怎么也没有增加自己本身的资本，更加的让韦天觉的幸福。所以韦天很自然的稳定了下来，开始挑选自己需要复制的晶石了。

    首先肉体强化晶石，冰霜之女强化晶石，速度强化晶石，目力强化晶石，听力强化晶石，骨骼强化晶石，力量强化晶石等等特殊强化类晶石，着都是必不可少，必须复制的东西。然后再根据每一个学生的特点，以及琳，艾丝曼，欧若拉等亲近自己的人，都选择一样可以有用的晶石。

    反正到时候自己最多辛苦一点，却平白多了一个强有力的部队，那是最重要的。所以像什么自然之力强化晶石，斗气强化晶石，这定然是不能少的。因此，韦天的第一任务。就是复制大量的晶石，到自己的精神空间里。

    等韦天把所有的特殊晶石，仔细的挑选出来，并一宇排开在自己的面前的时候。那闪闪发光的石头，已经琳琅满目的占满了一小片范围。

    并且挑选非常有特色的晶石，非常的费脑子。别看每一个晶石就只有拇指大小，但是这么多晶石仔细挑选，还要计算精神领域空间内所能使用的范围，着可是非常费脑子的。

    尽管非常的疲惫，但是韦天的精神始终处在一种极度的亢奋之中。面对这么多东西，韦天连休息都没有休息，直接沉入了自己的精神领域，先是再仔细的看了一眼那如同臭石头的蜀山派藏宝阁。极度无耻的复制，立刻就这样开动了起来。

    也许是太兴奋了，韦天的精神一直处在极度亢奋之中。虽然复制晶石是一件很琐碎，又十分费时间的事情。但是兴奋的韦天抓住了机会，居然每天只休息四个小时，连续奋战一个月，熬了两个大大的熊猫眼出来以后，终于把所需要的各种晶石，都给复制了下来。预期比韦天要完成的时间，居然早上了十几天。

    而这时候，韦天的精神领域已经丰富了起来。不再只是有一颗冰霜晶石和一颗极品晶石；以及一个四阶土巨人的魔法卷轴；一本人皮制造的恶魔城教本；和那个比茅坑里的石头还要又臭又硬的蜀山派藏宝阁了。而是五颜六色的，如同星空一般美丽漂亮的晶石，在那凄美无比的闪烁着。

    心中得意的看着这么多漂亮的晶石，在美丽的点缀着自己漂亮的精神领域。韦天已经知道，光是这么多晶石，拿出去的话就已经非常的值回头票了。

    可是……对于韦天来说，自己又不是来拿东西的，自己是来复制东西的。正所谓不复制就是傻比，反正又不要钱，也没有人阻止。这么多东西，还不复制一个够本，把自己再一次富有起来，那简直就是侮辱韦天这超级又过瘾的能力啊!

    张牙舞爪，兴奋异常的韦天，在疯狂的复制了大量的极品特殊晶石以后，终于把自己淫秽如同看见处女在勾引自己一般的目光转向了那成堆成堆的极品装备上了……

总要有人当英雄 第一百二十章 欧里西斯的恩赐

    第一百二十章欧里西斯的恩赐3506字

    是人都有暴发户的心理，韦天一样也不例外。来到这个世界，虽然过的滋润又嚣张无比，但是韦天却是非常痛苦无比的郁闷。开什么玩笑，他可是自封为复制专家的存在。来到这个世界中，根本就没有碰到什么让他心动又去焦急复制的存在。

    而现在比一样了，韦天他就是爷，在南德斯带他来到战神学院积攒了千年的宝库之中以后，韦天那强烈的复制欲望彻底的被激发了。如果不是考虑，现在自己的精神领域根本就复制不下这么多东西，韦天早就一口气把所有的东西全部复制进去了。

    此刻，自己的精神领域中，53％的空间都被蜀山派藏宝阁卑鄙的霸占着。剩余17％的空间，韦天留给了那些闪闪发光，又可爱无比的晶石们。而光是这样，就让韦天的精神领域用去了70％。直持导致韦天感觉到，现在自己的精神领域，严重的不够使用。

    还有30％的精神领域，韦天必须做出决定，把最好，也就是最有用的装备，复制到自己的精神领域之中。所以，韦天直接先把目光，放到了大量，也是最有特点的成套的装备上面。只有先选择一套强捍的装备之后，韦天才会考虑后面再复制什么。

    可是套装虽然是里面最少的装备，但是也足足有好几百套。不得已下．韦天不得不放出了自己那强捍的精神扫描丝，一点—点的抽取所有套装的资料。终于，一套让韦天最看上眼，也最合适的套装，被韦天的精神扫描丝，给彻底的找到了。

    这是一件很有特点的装备，套装架子上面标记着套装的名字。这一整套装备，名字叫做——欧里西斯的恩赐。

    来到这个世界这么久了，韦天对这个世界也已经有了一定的了解。就如同他所听到艾丝曼总是给他补习的一些传说之中，这个欧里西斯他可是如雷贯耳，了解的不能再了解了。而这个欧里西斯究竟是谁？也许光说名字你们并不如道，但是你们已经知道他响彻古今的绝世英名，那就是——天堂之龙。

    天空之龙欧里西斯，龙族最强之龙，也是大陆上最强的存在。活跃于远古神话之中，甚至连远古战争，都有他赫然的威名。可以说，他还是韦天来到这个世界中，听到的最强也是最更态的家伙。而且最让韦天惊讶的是，这个大变态听说还活着。

    欧里西斯，天空之龙，龙族最强、最快、最猛的存在。虽然不能说传说尽是属实，但是通过当初艾丝曼的描述，韦天也不能揣测出这个家伙究竟有多么的强悍。

    传说中．欧里西斯只要轻轻的跺一下脚，大地就会在他面前崩溃和瓦解。甚至欧里西斯只要吐口气．天空的乌云都会被彻底的吹散。他漂亮无比的翅膀只妻随意的煽动一下，大海就已经倒涌和截流。甚至不小心打了一个喷嚏，甩出去的鼻涕都能把一座山击垮。

    当然再白痴的人都能听的出来，这些话都是吹牛的。可是能让全大陆所有的种族，都为他一头‘畜生’吹牛，那绝对不是一个监督的存在。根据韦天的经验．这种存在要不就是强到已经无限接近EX级的存在，要不就是一个根本子虚乌有的存在。

    然而韦天更相信前者，因为他在面对面前这具欧里西斯的恩赐之时，已经彻底的被欧里西斯这个传说中的大变态，给彻底折服。

    传说欧里西斯的龙鳞，就如同蔚蓝的天空一样的美丽，高贵，又是那样的充满了圣洁和无暇。而欧里西斯一生中，就曾送给人类的圣王一片龙鳞。虽然这块龙瓣是人类的圣王用奸诈无比的诡计诈骗过去的。

    但是所有的人都清晰的知道，这么一块龙鳞，最后混合着各种极品的金属．打造了一件非常之变态的套装。那就是欧里西斯的恩赐。

    很不好意思的说，似乎不知道有心，还是无意。战神学院很不显眼的把欧里西斯的恩赐，混在一堆很普通的银蓝色盔甲堆中。如果不是韦天拥有非常变态的精神扫描丝，这么一套超级极品，能够让无书人疯矿到血流成河的轻甲套装，就会被直接给错过了。

    战神学院果然聪明，辛苦收集了一套欧里西斯的恩赐，却藏的如此的严密。不过韦天在仔细的辨认过了欧里西斯的恩赐过后，只能无奈的道了一句可惜。也许这一件轻铠，是欧里西斯那么多夸张的传说中，最大的一次失误和败笔。也是他一生的荣耀和辉煌之中，最深刻的一个污点。

    虽然传说并不能全信．至少欧里西斯只给了一片鳞片，那勉强造出来的盔甲，如果成为顶级套装的话，那肯定是不可能的。韦天只所以可惜，就是因为如果当时欧里西斯再大方一点，再板下十几片鳞片的话。或许这一套完美无暇的最强铠甲，就会展现在韦天的面前。

    就是因为这个原因，韦天替自己可惜的时候，也替欧里西斯深刻的惋惜了一下。那就是这头天空之龙，拥有无数个最强和第一的名号之下。用他的鳞片打造的铠甲，虽然很强，却决不能算的上是最强。至少韦天知道，整个大陆上，至少有五套珍稀级的套装，要强过欧里西斯的恩赐。

    但是至少在现在，欧里西斯的恩赐，却是整个战神学院宝库的套装之中，最珍稀和最珍贵的一套了。如果不复制这一套欧里西斯的恩赐，韦天自己都会骂自己是一个傻比。

    所以，选择这一套欧里西斯的恩赐，对于韦天来说，简直可以说是最明智的选择了。至少，欧里西斯的恩赐，已经排列大陆套装前十位了。而试想，仅凭借一片鳞片所打造的铠甲，就成功的排列大陆前十位，欧里西斯这头天空之龙到底有多强大，韦天已经有了最初步的认识了。

    仔细打量着面前的欧里西斯的恩赐，这件被韦天费了九牛二虎之力，从大片的铠甲套装堆中选出的最好，也是最漂亮的铠甲。一种没理由的自豪感，在韦天的心中悠然的荡了开来。

    欧里西斯的恩赐这套铠甲的美观。已经远远的超出了韦天所能想像的极限。而整套铠甲总共分成六个部分：分别是头盔、护胸、护胫、护肩、靴子、肩甲六个部分。简单来说，这简直就是典型的轻甲设计。

    银蓝色的流线设计，配合那细密美观的鳞片叠加的布满在了整套轻铠上的每一个部位。配合凸起的特殊魔术纹路，让整套轻铠的能量形成了一个无限循环的回路。龙牙形设计，在美观高雅的感觉之上，又多了一种无法用话言描述的霸道和威压。

    这是龙威．尽管只用了欧里西斯这头天空之龙的一片鳞片，但是深厚的龙威充分展现了欧里西斯那可以让天空黯染失色，大海为之截流，山河为之崩溃的浓烈气势。只有这，才能称之为是龙威，光是站在欧里西斯的恩赐面前，就感觉那浓烈的压力，比韦天当初所遇到的冰霜骨龙，强上不只是一个档次。

    “好漂亮的轻铠，好强悍的轻铠!”

    面对这最强、最快、最厉害的天空之龙的一片鳞片所打造的轻铠，韦天只有一种感觉。那就是哪怕是一个普通人，只要穿上这套铠甲都能够和二阶以上的职业者战斗。因为这套轻铠，简直太强大，又太变态了！

    眩目的银蓝色光泽，看起来是那样的高贵和典雅，仿佛世间的一切．都无法让其低头和丧失高傲的内心一般，光是看着这座铠甲，韦天就能够联想到天空之龙欧里西斯那不可一世的迷人风采。

    “你是我的了!”

    韦天的脸上露出了被其深深吸引的迷醉过后，双手一动，澎湃的精神力完全的发动了出去。密密麻麻的精神丝，已经完全的缠绕在欧里西斯的恩赐上面。

    一天过去了……

    二天过去了……

    三天过去了……

    整整花费了三天的不眠不休，配合精神力仔细的复制之下，欧里西斯的恩赐终于在韦天那澎湃的精神力扫描之下，成为了韦天那精神领域中的一件收藏品。

    充满自豪的看着在自己精神领域之中的那套美丽高贵的欧里西斯的恩赐，韦天强压制住当场复制的冲动，把目标转移到周围的东西上面，开始仔细的挑选和复制了起来。

总要有人当英雄 第一百二十一章 诡异的藏宝阁

    三个月的时间说多不多，说少也不会少到那里去。韦天在这三个月的时间里，复制了大量的宝藏，终于从一个一贫如洗的家伙，成为了腰缠万贯的极品富豪。看着精神领域中，那琳琅满目的各色装备和晶石，韦天终于满足了，终于放肆的矿笑了起来。

    一个月的时间去复制极品特殊类晶石，一个半月的时间复制各色非常有特点的装备。韦天此刻的精神领域，可谓是丰富无比，五颜六色且漂亮异常。

    先看那些晶石吧，各色晶石如果被韦天复制了去变卖的话，定然成为挤入世界富豪之列。几乎清一色的极品晶石，连各垃圾都没有。就凭借这些晶石，给韦天半年的时间修炼和吸收。韦天拥有强烈的信心，除了精神力以外，自己的各项能力会在半年内突破进阶。甚至把内功修炼到先天大乘境界，也并不是没有可能的事。

    然后是各种丰富无比的装备，除了韦天给自己准备的欧里西斯的恩赐，阴影王的风衣外，像为琳准备的自然女神套装；艾丝曼准备的剑之神话套装；为欧若拉准备的守护祝福首饰套装外；就连他的学生，都拥有誓言之胜利套装和冰龙戟等强悍的装备。

    富有了，韦天看着成片成片的装备，直有一种从无产阶级直接跨入资产阶级的暴发户心态。光是这一点，就足够证明韦天这两个半月的时间，并不是在无聊中度过的。就凭借这些东西。韦天有充分地自信，给他半年的时间，他将带出一支横扫大陆的战队，以及自己逆天一般的强悍。

    没有什么会比韦天此刻更加的心动和自豪的，能够凭借一本对自己根本毫无用处的恶魔城教本，换取如此巨大的利益。还有什么，能够让韦天此刻更加地开心和高兴的呢？

    不光韦天高兴无比，估计就连南德斯。这一段时间都高兴的睡不着觉。因为在他眼中，韦天居然会傻到不要这里面任何地东西。把一件很强的外法道具，就这样免费的送给自己。甚至南德斯都感觉有点太对不起韦天了。有时候还十分认真的考虑，是否补偿韦天一下。

    可是如果他要是知道，他那么多东西，都完全的被韦天给复制了的话。他的补偿会直接变成愤怒，会把韦天给直接生吞话剥了。

    不过管他去呢，韦天反正遵守了约定，里面的东西一件都没有拿走。依然该在那里，还放在那里。反正只要复制到了精神领域之中，只要自己愿意想复制多少就复制多少。或许韦天无聊了，花上一段时间。复制个几千套欧里西斯的恩赐，组织一支强悍无比的军团，也是非常有可能地。

    但是至少现在，韦天看着精神领域还残留的12％的空间，决定出去再搜索一下，看看有没有什么不错的小玩意，都给复制进来。

    可是就在此刻，当韦天准备退出自己的精神领域，再好好的搜索一下的时候。但是当他的目光触及了不远处。高傲又倔强无比的蜀山派藏宝阁地时候，韦天忽然产生了一种，要仔细观察一下蜀山派藏宝阁的冲动。

    于是韦天心念只是轻轻的一动，整个人犹如魅影一般，直接闪身来到了蜀山派藏宝阁的面前。看着这精神领域中，最贵重、最麻烦、最无耻、最变态的东西。韦天第一次，终于开始好好的打量一下面前这个巨大的家伙了。

    蜀山派藏宝阁给了韦天一种很夸张地压力。这种压力让韦天感觉非常的不舒服。86％的复制进度，让蜀山派藏宝阁已经拥有了最初的实质感。这种实质威让韦天感觉非常的迷茫，就仿佛在自己的面前，不是一座典雅的阁楼一般，而是一座上撑天，下支地的接天之阁，让韦天的心中地感觉是那样的不舒服。

    不光如此，蜀山派藏宝阁总是犹如一块大石头一样，光是站在他地面前就莫名其妙的感觉到一阵无比的心悸。尤其是藏宝阁中所表现出来的压力。莫名其妙的让韦天感觉十分的不舒服。

    轻轻的抚摸一下未完成的蜀山派藏宝阁，韦天总能感觉到一股巨大无比的压力始终笼罩着自己。甚至。在抚摩的时候韦天总能感觉到蜀山派藏宝阁之上，那犹如生命一般强烈的脉动感。就仿佛在自己的面前不是一具死物，而是一件活物，给韦天一种强烈的生命气息。

    迷醉的抚摩着蜀山派藏宝阁，虽然自己这么惨都是因为这个比茅坑里面的石头，还要臭还要硬的家伙。但是韦天不后悔，哪怕是限制了自己的复制空间，哪怕是限制了自己的精神发展，哪怕是把自己都劈到了这个异界，但是韦天始终都没有后悔过。

    因为蜀山派藏宝阁太强大了，已经强大到让韦天快要疯狂的程度。里面所蕴涵的强悍法宝，畦及种种传说。让韦天知道，能够完成蜀山派藏宝阁是多么自豪的一件事情。甚至韦天都开始在想，自已的复制异能，就是专门为了复制蜀山派藏宝阁而诞生和存在的。

    一点一点的抚摸，韦天被蜀山派藏宝阁外表那强悍的景色，给深深的迷醉着。直到韦天的右手，抚摸到了蜀山派藏宝阁的大门之上的时候。忽然嘎吱一声，蜀山派藏宝阁在韦天的面前，轰然打开了。一个漆黑无比，甚至能够吸收一切的光泽，出现在了韦天的目光之中。

    双眼微微的一迷，韦天看着仅仅复制到了86％的蜀山派藏宝阁居然在自己的面前，打开了那封闭己久的大门，一瞬间，惊讶地呆在了那里。

    这是什么意思？？？蜀山派藏宝阁关闭了书万年的大门。为什么会在自己地面前敞开。

    “难道……蜀山派藏宝阁是在要求我进去？”

    一个不应该出现的念头，犹如霹雳一般在韦天的心中闪过。那一刹那之间……韦天犹豫了。他在犹豫，自己是不是应该进入蜀山派藏宝阁。或者说就这样不闻不问，直接离开蜀山派藏宝阁。可是明显这是一个非常好的机会，如果不进去的话，自己就无法揭开蜀山派藏宝阁那神秘无比的面纱。

    进？还是不进？

    徘徊在犹豫不决之中，韦天第一次产生了一种信念上的不坚定。

    如果是在以前，哪怕是明知道山中有虎。他依然会毫不犹豫的昂首走进去。可是现在，面对着拥有着无尽地传说，和神秘气息的蜀山派藏宝阁。韦天在一刹那间犹豫了。

    犹豫？不，韦天的心中绝对不应该存在犹豫。

    可是这时候目光犹豫地看着蜀山派藏宝阁，韦天却真的犹豫了。

    眼瞳不断闪烁着，犹豫不决的看着面前这座宏伟无比的建筑物。终于在韦天挣扎了半晌过后，伴随着心中越来越强烈的呼喊，狠狠的一咬牙，一头扎进了蜀山派藏宝阁之中。

    无数时空一瞬间内，在韦天的眼中铺展开来。韦天用自己的双眼，亲眼目睹了无数绚丽无比的场面。当中有神人在采集天外银河，当中有仙与魔的惨烈战斗。甚至还有无数流星一般地剑光在空中浓烈的展开。甚至星球的破碎，大地的重生，就仿佛电影一般在韦天的面前展开。

    如此绚丽又充满了热血的场面，在韦天的眼中快速的浏览而过。韦天就仿佛重生了一万次，又死亡了一万次，仿佛又过了一万年之久的时间似地。当所有的画面都彻底的消失之后，韦天站在了一片可以称之为是宇宙的场景之中。

    无重力的在空中悬浮着，无数流光在整片空间内快速的流动着。每一道流光都快的让韦天根本就无法捕捉地到，等他看清楚的时候。这道流光已经在韦天的目光之中消失了。但是那一刹那的捕捉，韦天却清楚的看到那道流光，究竟是一个什么样的东西。

    乾坤圈!!!

    琉璃灯!!!

    三宝玉如意!!!

    龙须扇!!!

    照妖鉴!!!

    …………

    密密麻麻的各色法宝，都在一个固定的区域，犹如流光一般快速的飞掠着。速度快地十分的不可思议，所散发地庞大威力，比起韦天才复制的欧里西斯的恩赐。要强上不知道多少倍。而且那些不是很清楚，显然还处于复制十的不真实形态，清晰的告诉韦天这些玩意还没有复制好。

    天啊，这些最多只能算是蜀山派藏宝阁里面，垃圾的几件法宝，在不是完全形态的状况下，居然要比战神学院宝库内的收藏品，不知道强多少倍。比起面前的这些东西，外面宝库内的东西。可以说是垃圾中的垃圾了。

    韦天直有一种快要昏过去的感觉，他甚至产生一种现在就去完成蜀山派藏宝阁的冲动。但是韦天最后还是压制了这种冲动。因为他知道，放弃外面所有辛苦复制的东西，去完成根本无法完成的蜀山派藏宝阁，是多么愚蠢的一件事情。

    至少，韦天可以肯定，蜀山派藏宝阁没有完成，自己的精神领域就会被挤爆，而自己则会变成一个彻底的白痴。

    无奈，叹息，韦天只能流口水的看着这些能看却不能用的东西。

    无奈的摇了摇头正准备离开的时候，韦天微微一扫，却看到了一个众法宝中的一件绝对的神器级物品……

总要有人当英雄 第一百二十三章 先天元磁剑煞（伪）

    《先天元磁剑煞》就是韦天所选到的一件十分不错的剑法，把先天元磁之气凝炼，修炼到极至攻击之时聚有先天无磁神雷，所特有的先天元磁剑气，更是十分的歹毒。并且此剑法集太阴元磁之气凝练，对韦天的冰霜之力非常的补。

    而且韦天选择《先天元磁剑煞》还有两个原因，一个是《先天无磁剑煞》对手中的仙剑要求不高，即使手中无剑，还可以释放先天无磁剑气和先天元磁神雷作为攻击的手段。运用这两种攻击手段，其威力并不在《先天元磁剑煞》持剑状态之下差。

    另外一个就是，属于地榜绝学的《先天元磁剑煞》还有一套后续之术，那就是《混元御灵诀》，可吸引天地万物，不光御剑非常的变态。

    就连驾御法宝，更是一等一的厉害。只要修到了《混元御灵诀》，蜀山派藏宝阁内所有的东西，还不任由韦天驱使？

    想到蜀山派藏宝阁内的东西，韦天感觉到自己现在直有一种快要疯了的冲动。难怪欧西斯天天说自己是变态，这么一看的确还真不是一般的变态啊。

    不过韦天兴奋归兴奋，即使现在得到了想要的东西，还是有好几个难关摆在自己的面前。

    首先，《先天元磁剑煞》是属于地榜武学，自己下载还处在人榜的阶段，想要使用《先天元磁剑煞》是根本不可能的事情。然后自己如何才能够把自己的《洗髓经》修炼到先天境界，最后还要成功的把那时候身体中的先天真气，转化成为真元力。只有拥有了真元力，才能够驾驭《先天元磁剑煞》。

    凡事不可操之过急，这么浅显地道理韦天还是十分清楚的。修炼之路漫漫。必须脚踏实地一步一步的来才可以。

    不过，现在的韦天虽然不能够修炼《先天元磁剑煞》，但是他却有另外一种方式来进行使用。如果换成别人，根本就是只能眼睁睁的看着这么好地《先天元磁剑煞》却无法使用，而韦天却可以模拟使用《先天元磁剑煞》的种种攻击手段。

    精神力!

    不错。韦天所要使用的就是精神力。如果说让韦天完全摸仿《先天元磁剑煞》，这几乎是根本不可能的事情。但是韦天此刻的精神力控制三千斤地物体，简直是一件太轻松的事情。而一把剑的重量，会有三千斤吗？答案是肯定不会有的。

    韦天并不是不可以用精神力战斗，但是关键是在于如何控制物体去战斗。用一句话来形容。韦天缺少有效的攻击招式。而现在黄天榜的出现，以及《先天元磁剑煞》的妙用，解决了韦天最初的烦恼。

    韦天一直都在考虑，如何利用精神力结合自己别的两种能力和别人战斗。但是无论韦天如何实验，都无法把精神力作用到战斗上面。除非韦天发疯，直接用精神力控制三千斤的物体，搬起来疯狂地砸人，否则的话，这精神力做多只能做做防御什么的。

    现在《先天元磁剑煞》的出现，让韦天见识到了许多精妙的驭剑的剑招。各种巧妙的变化。以及玄妙的法术让韦天看的是心旷神怡。终于花费了大量地时间，把所有精妙的剑招全都记录了下来以后，韦天开始闭目沉思起了如何使用这些招式。

    实践大过于理论，一味的自我摸索不如找人切磋。所以韦天非常干脆的把所有的剑招强行记下来了以后，便暂时停止继续观察黄天榜。

    不过不看黄天榜并不代表韦天不再过问蜀山派藏宝阁，这个神秘地家伙拥有无数的法宝。但是韦天此刻看到的，大多都是一些普通无比的法宝，像超级至宝目前还没有发现。大多都是属于极品一流，还没有看到超级极品的法宝。

    于是韦天身形一动。仗着自己艺高人胆大，在蜀山派藏宝阁内游动了起来。随着时间的推移，韦天对蜀山派藏宝阁有了更深一层的认识。似乎和想象中的不一样，韦天一直以为蜀山派藏宝阁内部应该是一个混沌空间，就仿佛现在他所拥有的空间腰包差不多。里面就一个整体的空间。

    但是韦天显然忽略了制造蜀山派藏宝阁那位大爷地厉害，蜀山派藏宝阁居然分好几层空间。第一层自然就是韦天现在所在的这个空间，而至于上面还有几层空间，韦天就不得而知了。

    佩服，佩服!

    韦天现在对制造蜀山派藏宝阁那位大爷非常地佩服，看着不远处的一栋细长的楼梯，以及两尊金甲战神凶悍的站在那里，便止步不敢再向前靠近了。

    因为韦天明显的威觉那两尊金甲战神非常的不同，全身散发出来的气势，绝对已经达到了地榜高手的程度。如果贸然战斗，凭借自己还逗留在人榜的战斗力，根本就无法抗衡。

    尽管这两尊金甲战神也一样处在复制进度之上。十分虚化的影子，没有透漏任何真实的感觉。但是韦天却看的十分清楚，这两尊金甲战神的身后，有一条类似于梯子的物体。

    似乎这个东西，是通往下一层的通道。

    闯？走？

    艰难的抉择出现在韦天的心中，说实话，韦天怎么也没有想到蜀山派藏宝阁里面居然还有这么一个玩意。这样的结果让韦天有点意外，同时也不敢有下一步的行动。毕竟不管是现在还是以后，等蜀山派藏宝阁完成了以后，自己想得到藏宝阁由所有的东西，就必须打败里面所有的金甲战神。

    而蜀山派藏宝阁一共有几层，宄竟有几个金甲战神，是不是后面有比这金甲战神还要厉害还要恐怖的存在，韦天就不确定也不得而知了。

    但是韦天还是决定试一下，纵使不敌。自己也有绝对的信心全身而退。毕竟这两尊金甲战神还属于未完成的阶段，总不会强悍地自己根本就不是对手吧。

    不过韦天现在还在自己的精神领域之中，在自己的精神领域之中，自己就属于是一团无意识的存在。本体所拥有的冰霜之力，强悍地肉体素质。精妙的古武术，韦天根本就无法使用。

    所以现在韦天仅剩下的唯一一个攻击手段，那就是精神力了。不过韦天也不在意，现在正好使用精神力，运用模仿的《先天元磁剑煞》和这两尊金甲战神拼斗一下。

    不过因为没有内力的使用。韦天更是没有武器，如果想要就这么战斗，明显是一件不可能地事情。所以找一件合适的武器，对于现在的韦天来说十分的重要。

    《先天元磁剑煞》是剑，那么韦天自己所选择的武器自然就是剑了。

    精神力移动，韦天立刻在蜀山派藏宝阁一层畅快淋漓的移动了起来，忽然就在这时候韦天脑海中冒出一个想法，自己无法互制蜀山派藏宝阁，单个复制一件东西，暂时先使用着不是更好？

    几乎心念所动。韦天就为自己这一个大胆的想法而感觉十分的兴奋。立刻动手追逐一道漂亮的剑光，花费了好久的时间终于把这道剑光给彻底地用精神力控制住了。

    魔家四将鹿礼青的青云剑，上有符印，中分四字，地、水、火、风，这风乃黑风，风内万千戈矛，若是逢着此风，四肢成为齑粉。若论火。空中金蛇搅绞，遍地一片黑烟，烟掩人目；火烈烧人，并无遮挡。

    好东西，虽然韦天现在不能动用青云剑上的符印。也就是地、水、火、风四种能力，但是凭借青云剑的锋利，战斗起来就已经足够了。于是想也没有多想，韦天立刻准备使用自己的复制异能，对青云剑进行复制。

    无法使用复制异能……

    就在韦天准备进行复制的时候，惊讶的发现自己居然无法使用复制异能。难道是因为自己在蜀山派藏宝阁的特殊空间之中，自己无法使用复制异能？

    无奈的摇了摇头，看来直接再一次回到精神领域之中，才能够继续使用复制异能。也许现在因为蜀山派藏宝阁内特殊地空间下，自己的能力被彻底的隔绝吧。

    但是如果把东西带出蜀山派藏宝阁呢？是否还可以继续复制呢？

    想到这里。韦天就想继续试验一下。结果得到的反应是，无法掌握蜀山派藏宝阁一层。无法从里面带出任何东西。

    韦天此刻已经对制造蜀山派藏宝阁那个老头佩服到了极点，果然是好东西，经过了层层的保护啊。不光在蜀山派藏宝阁外围，有着变态地防御和守护，就连在蜀山派藏宝阁内部，还有着如此严密的防守。看来，除非自己打败那两个金甲战神，否则就别想带走蜀山派藏宝阁一层中的任何东西了。

    面对这样的结果，韦天只能感慨道：“果然，好东西就是好东西啊!”

    但是，韦天的战意，却更加的高昂了……

总要有人当英雄 第一百二十二章 黄天榜

    黄天榜!

    韦天当即就失声叫了出来，因为他着到的神级法宝不是别的东西，正是那记载了天地之间，最垃圾，也是最变态的超级神器——黄天榜。

    和周围大片的神器不同，黄天榜是天地间一个非常特别的神器。

    黄天榜没有任何的攻击力，也没有任何特别的防御力。无法用来和敌人战斗，更加无法保护自己。试想一下，没有毁天灭地的攻击能力，也没有天地造化的防御能力，那么为什么黄天榜会是一件非常特别的神器呢？

    黄天榜作为神器最大的价值就是——记录!

    黄天榜上记录了天地间所有的一切，不管是仙、佛、神、魔、人、妖、兽、植物等任何东西。只要是属于天地间存在的东西，都记录在黄天榜之上。除非你这个家伙，已经强到超出三界外，不在五行中的程度，否则你就无法躲过这强到夺天造化的黄天榜。

    激动，韦天现在简直是太激动了。这记录了天地间一切的黄天榜，居然就在自己的眼前。韦天简直有一种快要幸福的昏过去的冲动，直接因大脑中激素分泌过多，兴奋的嚎叫了起来。勉强压制住由内心的疯狂和激动，颤抖着向黄天榜上移了过去。

    随着韦天的移动，黄天榜越来越清晰的出现在了韦天的眼中。终于，当韦天站在这巨大无比的黄天榜面前的时候，那压制不住的幸福感，已经犹如泉水一般涌了起来。

    黄天榜通体闪烁着金黄色的光芒，犹如山石一般的造型，从空十蔓延着延伸了下来。虽然还没有复制成功，但是周围的金色已经深深的吸引了韦天。黄天榜上有着淡淡地字迹，看似非常的清楚，但是当韦天定神一看的时候。却无法清晰的看到上面究竟都是写的一些什么字。

    黄天榜总共分为三榜，一榜为天，二榜为地，三榜为人，总共记录了天、地、人世间的一切。

    天榜之上记录了九天之中的一切神、佛、仙；

    地榜之上记录了十地之内的一切魔、妖、鬼；

    人榜之上记录了凡界之中的一切人、兽、植物；

    如果仅仅只是记录这些，韦天还不至于如此地激动。但是三榜之上，除了记录这些强者地名字以外，还记录了许多高深无比的修仙、魔、佛、妖、鬼等特别的功法。比如说韦天此刻所修炼地《洗髓经》就记录在人榜第一的位置。

    不愧是强到逆天的变态级奇功，虽然难练了一点。但是却是人榜最强。而对于天地二榜上的非人类。《洗髓经》已经可以说是非常的变态了。

    韦天想看一下自己究竟有多强，而天地二榜上根本就别想找到自己地名字。毕竟谁让韦天还只是一个凡人，并没有入九天、踏十地的变态能力呢？能入黄天榜。已经算是非常强悍的能力了。所以，韦天想在黄天榜上找到自己的资料，就只能在人榜之上寻找。

    但是很快的，韦天得到了黄天榜反馈回末的一个信息……

    此人现不在三界之内，亦不在五行之中。无法查阅。

    不在三界之内？亦不在五行之中？

    韦天感觉到自己地心脏忽然间猛烈的跳动了起来，仿佛想到了什么似的，紧跟着又连续查了琳、南德斯、欧西斯几个人的能力。结果得到的消息，无一不是不在三界内，亦不在五行中的消息。

    果然，在得到了这几个消息之后。韦天当即就认定了一个事实。

    那就是自己现在所处的世界，和以前所在的世界，根本就没有任何的关联。也就是说，现在自己所在的大陆之上，不属于三界之内地世界，也不是五行之中的世界。所以，黄天榜之上，无法查阅到自己地名字。

    深深的震惊出现在了韦天的心中，对现在这个世界韦天再一次感觉到了久违的迷茫。因为韦天感觉到自己，已经彻底的脱离了原本的生话了。

    空间论!

    韦天立刻露出了一个苦涩的表情。独立空间理论在科学上只是一个假设，还没有正式的成为事实。但是现在韦天看来。空间论应该是一个确实存在的理论。以前自己所在的世界是一个空间，而现在所在的世界又是一个空间。

    一个又一个的空间，就仿佛是一栋高楼大厦一般。每一层都代表着一个空间，之间的确有着联系，但是如果不能找到有效的通道，就无法达到另外一层。

    假设，地球所在的宇宙空间是一层，那么韦天所在的这个世界，就是另外一层空间。两者之间看似一样其要却没有直接的联系。而就是因为缺少直接的联系，黄天榜上才会没有韦天的排名，以及这个世界上所有人的排名。

    不过没关系，排名多少这对韦天来说，根本就不重要。因为战斗有着许多的变化，虽然说排名越高，战斗的生存几率就越高。但是环境的因素和个人的战斗经验，也构成了战斗的根本。

    所以没有绝对的力量差距，排名对于韦天来说还真没多大的用处。

    黄天榜真正的价值，并不是排名的高低，而是黄天榜上，记载了古往今来所有的东西。就比如《洗髓经》，在韦天的重点照顾下，终于被韦天从人榜之上，成功的找到了。

    《洗髓经》：人榜武学，乃是天下第一奇功，拥有改变体质的特点。修炼到极至可肉身成圣，普通法宝难以伤其分毫。和地榜《化身经》、天榜《不灭经》连成一套。

    《化身拄》：地榜真学，修真界第一奇经，拥有改变体质的特点。修炼到极至可化身千万，肉体更是可强到极品法宝难伤的地步。

    《不灭经》：天榜绝学，仙界第一奇经，拥有改变体质的特点。修炼到极至可修出不灭之体，拥有不死之身。不灭体，号称永恒不灭。天下第一之体。天地间，非天地酝酿之宝，不可伤之。其强悍之处，己经无功能及。

    《洗髓经》居然迁有后续功法，韦天初闻此秘，已经惊讶的说不出话来了。而且看两套后续功法的《化身经》和《不灭经》似乎都是非常变态的功法。

    首先是《化身经》，那化身千万的能力，可不是吹出来的。几乎在第一时间内，韦天就想到。一千万个自己疯狂殴打一个敌人地场面。那……简直天下第一极品无赖的打法。

    而《不灭经》更是恐怖异常，所修炼而成的不灭体，居然号称永恒不灭。甚至是天下第一之体。那么这么变态的身体，和大陆上最强的生物天空之龙欧里西斯之间，有着什么样的差距呢？

    一时间，韦天被如此巨大的秘闻给深深的震惊了。吃惊无比的看着黄天榜上所记录地三套完全地功法，韦天已经被这巨大的宝藏给搞的真要幸福地昏了过去了。因为光是一个强到逆天的《洗髓经》就让韦天的肉体堪比魔兽。那么再来个《化身经》和《不灭经》。这个世界还有谁能阻挡自己稳坐天下第一强者的步伐呢？

    大口大口的呼吸着在精神领域中并不存在地空气，韦天感觉自己所收获的，简直让他快要窒息和不如道用什么语言，来描述自己心中的幸福感了。而且现在《洗髓经》在韦天经过两次提升，已经步入了大成的境界了。身体由的内力循环，也已经积压到了非常恐怖的程度了。只要自己成功地打开任督二脉，修炼出先天真气，那么自己就可以修炼《化身经》了。

    可是修炼到先天之境岂是这么的容易？就算自己现在手中有这三套完全的功法，但是自己还是缺少真正的攻击手段啊。何况，蜀山派藏宝阁内的法宝，除非韦天达到地榜的程度，才能够勉强驱使。毕竟能进入蜀山派藏宝阁的，无一不是天地间一等一的法宝，想要驱使，没有一定的能力是不行的。

    除非修到《化身经》地程度，否则蜀山派藏宝阁就算复制成功。也最多是只能看，并不一定能够使用。阿况。这些强劲的法宝，还需要炼化，使用地手段也有着严格的要求。

    就拿紫郢刮和青索剑来说吧，如果没有修炼峨嵋派特有的御剑诀，你就只能把剑拿在手中，当把武器去砍人和剌人。所以修炼一套强悍无比的御剑术，是非常重要的。

    好在是黄天榜上并不缺乏天地间一等一的功法，就拿御剑术来说，黄天榜上自然也有收录。何况，能够上得黄天榜的自然也有所收录。

    尽管现在黄天榜还没有完全的复制，好多不错的东西部是残缺不全。但是韦天还是从上面搜索出了一套变态无比的御剑之法……

总要有人当英雄 第一百二十四章 挑战金甲战神

    既然无法避免，那就只能战了。虽然只能动用精神力，但是韦天并不认为自己不是金甲战神的对手。所以韦天很自然的带着传说中，魔礼青所使用的青云剑未完成品。犹如一道金光一般，快速的向金甲战神所在的位置处，快速的移动了过去。

    很快的，同样是两尊未完成的金甲战神，出现在了韦天的面前。面对着那虽然静止不动，但是依然气势磅礴的金甲战神，韦天立刻招呼都不打一下，精神力一动。青云剑立刻犹如流光一般，激射了出去。

    攻击降临，刚才还如同傻子一般站在那里的金甲战神，咔嚓一声，双手带出了道道残影迎身冲了上去。

    韦天占据了偷袭之利，再加上精神力全力施展之下，青光所过，青云剑已经快速的掠到了金甲战神的面前。居然比刚刚发动的金甲战神，还要快上一分，凶狠的剌在了金甲战神的胸口之上。

    铛锵……

    犹如金属砰击一般的爆炸声突然响起，一具金甲战神的身体微微的顿了一下。而另外一具金甲战神，已经犹如金光一般，快速的掠到了韦天的面前。

    好快!

    韦天的心中产生了一丝无法用语言描述的惊讶，而金甲战神的铁拳，已经犹如大山一般，冷冷的威压了过来。爆起的拳劲，比韦天所想象中的，还要强上一万倍。

    在韦天看来，自己人榜高手的实力，对付这两个拥有地榜战斗力的家伙，就算不是对手应该也能支撑一下。可是韦天怎么也没有想到，人榜和地榜的差距，居然是如此的巨大。自己那怕就是占据偷袭的机会。面对这两具未完成地金甲战神，依然根本不是对手。

    剧烈无比的拳压，硬是生生的笼罩在了韦天周围十米的范围。根本就没有给韦天任何挪移和闪躲地机会，砰的一拳重重的砸在了韦天地精神力之上。

    轰然声中，精神力疯狂的炸开。爆炸而开的那一瞬间，韦天立刻精神委顿的闪了出去。重新把精神力凝聚在一起的时候，另一具金甲战神已经降临在了韦天的面前。手中的铁拳凶猛无比的狠狠砸了下来。

    “**!”

    就算再冷静，韦天这时候也已经忍不住骂了一句。这两个矮俏的小金人，居然会如此的变态。互相攻击和互相配合，简直可以说是紧凑地密不可分。虽然是两具，但是居然犹如一具一般，攻击一环快过一环，根本就没有给韦天任何考虑的机会。

    虽然现在韦天是精神力，被打散了还能再凝聚在一起。但是韦天的精神力毕竟有限，爆上一回，就会消磨掉一点。等精神力被震散个十七八次以后。自己肯定会精神力枯竭，而变成一个傻比。

    可是韦天现在已经没有后悔的机会了，在精神女再一次被轰散了以后，立刻快速的移动了出去。同时快速的把青云剑给召了回来，护住了自己。生怕金甲战神再一次出现，把自己的精神力，给再一次轰散。

    结果，可以说是怕什么来什么。金甲战神果然就如同韦天所想象中的一样，快速的冲到了韦天地身边。手中的金拳高高的扬起。夹杂着仿佛能把山峰轰碎一般的气势，滂湃无比的落了下来。

    如此强劲的铁拳，韦天被逼的一真直骂娘。好在当时反应够快，现在青云剑已经回到了自己地身边。意念一动，青云剑呼啸着出现在了韦天的身侧，铛的一声稳稳的挡住了金甲战神落下来的铁拳。

    好强劲的拳头，青云剑怎么也算是极品仙剑。结果被金甲战神的铁拳所压。恐怖无比的弯曲成了一个弓形。咔嚓嚓的喀吱声中，韦天生怕青云剑被损，立刻抽身飞退。同时不忘把青云剑护在自己地身边，小心戒备的保护着自己。

    现在地韦天，已经没有和这两个变态的金甲战神战斗的意思了。

    这还是未完成品的金甲战神就如此的厉害，如果完成以后，自己除非修到了《化身经》小成的境界，否则别想和这两个金甲战神玩下去了。

    韦天已经决定了撤退，和这两个变态的金甲战神玩下去？开什么国际玩笑。韦天难道还嫌命不够长吗？光保护自己就非常的困难了，和这两个家伙战斗？韦天可以说是想都没有想过啊。

    韦天想退。可是金甲战神并没有放过韦天的意思。金拳更紧的逼上来，两个金甲战神犹如一体一般，一拳快似一拳的逼向了韦天。逼的韦天不得不快速的操纵着青云剑，护在自己的身边勉强支撑着。

    好在魔礼青这家伙的青云剑，在当初打造的时候没有偷工减料，虽然被金甲战神的拳势压制的根本无法形成有效的进攻，但是用来防御绝对是一点问题都没有。

    为了不再被金甲战神把精神力打散，韦天不得不强打着精神，快速的控制着青云剑进行着有效的防御和钻空子进行闪躲。

    在如此的压力下，就连韦天自己都没有注意。原本还十分生疏的驭剑术，现在已经变的越来越娴熟无比了。逐渐的，伴随着越来越熟悉，剑势逐渐的大开大合，变的有模有样了起来。

    基本上金甲战神那连环的拳头落，韦天已经勉强能够凭借着青云剑给阻挡下来了。

    可是尽管如此，韦天此刻的危险还是十分明显的。就见这两尊变态的金甲战神双手连续在空中舞动，八条手臂的残影快速的出现在了空中。每一具金甲战神每一次进攻，都是八次齐来。而两具金甲战神的夹击，导致韦天每一次都要自对十六次以上的攻击。

    看着周围的拳影，韦天感觉自己就如同狂风暴雨中的小孤舟一样，感觉是那样地无力。而大片的拳影一道又一道的落下，让韦天所能看到的东西。除了铁拳以外，还是那金光闪闪地铁拳。尽管闪的快，但依然还是不时的有拳风扫过，让韦天地精神力痛苦的爆炸开来。

    不过这样的压力对韦天来说是十分重要的。青云剑此刻在韦天的操纵下，已经被舞的犹如一道流光般，吞吐着青色的剑光。疯狂的闪烁着。面对着一道又一道落下来的拳压，已经被韦天控制的是滴水不漏，严密无比了。

    时间一点一点地过去，韦天强打着精神苦战了一个小时了。从最初的险象环生，到现在的勉强支撑。韦天的精神力，已经连续被金甲战神打散了八次左右了。委顿的精神，让青云剑的速度慢上好几分。如果不是韦天现在的驭剑之术，比前一刻要更加的熟悉，估计早就已经命丧在金甲战神的铁拳之下了。

    近了……

    苦战了一个小时，韦天且战且退。知道现在不是金甲战神地对手之时，韦天已经暂时放弃了控制蜀山派藏宝阁的心思。决定等以后实力更强三分的时候，完全复制蜀山派藏宝阁后再回来挑战。反正对于韦天来说，蜀山派藏宝阁是自己的。难道还怕这玩意跑了吗？

    而且通过和金甲战神的战斗，韦天对这两个实力强大的家伙是那样的爱不释手。甚至已经开始在脑海中盘算，等实力强到可以降伏这两个家伙地时候，立刻把这两个家伙制服。这样的话自己就多了两名实力强大的打手，就凭这俩家伙，即便是一阶战斗职业者。战起来也绝对是有死无生。

    “给我滚开!”

    终于退到了蜀山派藏宝阁的入口之处，韦天压制了半天的火气终于爆炸开来。恶向胆边生的同时，又想测试自己现在对驭剑之术熟悉到了何种程度，便立刻控制着青云剑，做出了一次惨烈无比的反攻。

    就见精神力快速的运用，青云剑己经完全化成了一道青光，连续在空中爆出了十六道青色的剑光。绚丽无比地连开了十六朵剑花，迎向了两具金甲战神的金拳，轰然声中惨烈无比地撞在了一起，发出了剧烈无比的爆炸之声。

    轰……

    青云剑的剑花依然不敌金甲战神那重如山岳一般的铁拳，轰然一声中爆炸开来。所幸的是，虽然不敌，但是韦天的攻击十分的刁钻，却也成功的阻挡了金甲战神的攻击。抓住了这个机会，韦天立刻快速的从蜀山派藏宝阁内逃了出来。

    呼……

    韦天感觉到是一真轻松。看着出了蜀山派藏宝阁，并没有追出来的金甲战神。韦天心中暗叫了一声侥幸。

    也许是最近的战斗太顺利了，韦天发现自己变的有点目空一切了。妄想以人榜的战斗力，挑战地榜的战斗力。现在闹的这么一个灰头灰脸，可谓是丢人丢到了极点。

    不过韦天并不是没有收获，至少这一番战斗，韦天的驭剑之术有了明显的提高。面对外面的敌人，哪怕是一阶高手，都能把对方剌的哇哇乱叫了。

    此刻，韦天已经再没有心思去探察那诡异无比的蜀山派藏宝阁了。

    严重认识到自己实力不足的他，一晃身立刻离开了精神领域。不管三七二十一，抓起一块极一品晶石，就立刻恢复起了精神力，同时，也慢慢的开始了修炼。

总要有人当英雄 第一百二十五章 兄弟？

    接下来的几天，韦天变的无所事事了起来。新钻研出来的剑法先天元磁剑煞(伪)需要配合东方的软剑，或者长剑来使用。而战神学院的宝库里面，都是一世重剑，大剑，细剑一类的西方剑。用精神力控制起来，似乎有点不伦不类的，非常的怪异。

    看来，出去之后得自己打造一把软剑了!

    明白自己必须打造一把剑的时候，再配合见识了蜀山派藏宝阁的厉害之后，韦天感觉战神学院的宝库，已经没有先前的诱惑力了。

    不过这里找不到合适的剑用，并不代表韦天放弃了。出去打造极品软剑需要材料，韦天手中十分缺少不错的打造材料。幸运的是，韦天手中没有材料，并不代表战神学院的宝库里面没有。尽管韦天不知道打造软剑需要什么材料，但是把战神学院宝库中的打造材料复制下来，还是没有问题的。

    余下来的几天，韦天就只是天天修炼和复制材料。直到韦天把大片的材料都复制到了精神领域和精神领域不能再装东西以后。为了避免再一次造成精神领域的堵塞，韦天才老老实实的停止了自己继续复制的行为。

    终于，三个月的战神学院那巨牛比的宝库生话，在韦天的忙忙碌碌中度过了。就在今天韦天还在修炼的时候，宝库的大门终于再一次发出了犹如雷鸣一般的爆炸声，缓慢无比的打开了。而正在打坐积极修炼内力的韦天，也慢慢的收功站了起来。

    “哇哈哈哈，韦天，怎么样？生或了三个月，是不是心里面痒痒死了？”人未至，南德斯那老奸巨滑又得意非常的笑声，已经在广阔的宝库中回荡了起来。

    韦天脸上一点表情都没有变。复制了大量的东西，赚了这么大地便宜韦天已经非常的心满意足了。所以，面对南德斯自以为是的语气，韦天非常自然的开口说道：“除了那套欧里西斯的恩赐，这里面已经没有任何东西，能够让我心动的。”

    “呃!”南德斯那龌龊无比的奸笑声，立刻噶然而止。傻比似的看着韦天，开口说道：“欧里西斯的恩竭，我们已经藏的那么严实了，你还能够发现。我靠。我得看看我地欧里西斯的恩赐，有没有被你偷走那个零件。”

    话虽然这么说，但是南德斯却依然站在那里一动不动，笑嘻嘻的看着韦天。似乎一点紧张的意思都没有。毕竟韦天地人品，还是让南德斯非常的放心的。偷东西这事，韦天可是从来都不屑去做的。

    不过韦天不去偷东西，但是复制却是难免不了的。南德斯还不知道，自己宝库内的好东西，早就已经被韦天洗劫的差不多了。80％左右的东西，都已经被韦天复制到了精神领域当中。三个月的时间，让韦天从贫民一跃成为了暴发户，拥有战神学院80％左右地宝藏。

    实在难以想象。如果南德斯知道战神学院那巨牛比的宝库，耗费了近千年的收藏，被韦天短短的三个月都复制了八成。他回不会立刻自刎，去天堂向战神学院的历代校长谢罪。

    当然，南德斯不知道韦天的复制本领。而韦天自然也不回把自己最大的本钱，告诉南德斯。所以两人心照不宣的笑了一下，就同时悠闲的向外走去。

    走着走着，韦天便非常随意地问了一句，道：“外面现在怎么样？”

    听到了韦天的询问。南德斯立刻露出了一个非常有意思的表情。同时又压制着笑意，看起来似笑非笑，想笑又非常不敢去笑的样字。搞的非常怪呛怪调的说道：“外面，现在是非常的精彩。总之，你的一个学生，麻烦大了!”

    韦天地眼神微微的眯了一下，看着南德斯说道：“我的一个学生？你是说欧西斯吗？”

    南德斯小小的意外一下，踩着地面发出啪啪的声音。伴随着有点意外的语气说道：“你为什么会猜是欧西斯惹的麻烦？”

    韦天表情不变，道：“我的学生中，他是最会惹事的一个。”

    “呵呵!”南德斯怪异地笑了一下，道：“不过说实话，这一次欧西斯却没有给你惹事情。严格来说，麻烦是主动找到欧西斯头上的。”

    “哦……”

    韦天拖着长长地尾音，不冷不热的应了一句，平静的说道：“那你说说，究竟是怎么一回事吧!”

    南德斯边用着回忆的表情。边看着周围闪烁着的火把，缓缓的道了出来：“事情的经过。应该是你刚进宝库一个月以后，发生的……”

    阳光明媚，天清气爽，欧西斯今天可谓是非常的得意。不，甚至可以说整个狂神小队的所有人，都是兴奋的得意非凡。因为现在的狂神小队是越来越意气风发，无数军旅大队，都纷纷的向欧西斯他们抛出了青眯的橄榄枝。

    也就是说，按照现在的情况来看，只要韦天一点头，狂神小队又有这个意思的话。大陆上著名的佣兵团，冒险社，乃至国家著名的军队，都会让他拥有一个不俗的地位。甚至皇家炎龙骑士团，乃至狮鹫部队，都砸出了橄榄枝希望狂神小队的加入。

    狂神小队变成了一个香馍馍，而狂神小队更是不会满足于现状。

    如果仅仅只是让战神学院所有的学生都不会看轻自己，那么狂神小队己经做到了。但是如果说要彻底的在大陆上打出一片属于自己的天空，狂神小队还拥有很长的道路。

    因此在韦天放任狂神小队自我修炼的时候，这群野心很大，志气很高，心机却还不是很成熟的孩子们，已经开始考虑如何面对自己将来以后的发展了。

    加入军队？

    面对狮鹫部队，皇家炎龙骑士团的招募，这几乎可以说是每一名年轻骑士们地梦想和理想。但是部队就是部队。只要进入就必须从基层干起。对于现在过的越来越顺利，同时也越来越骄傲的狂神小队来说，这是绝对不允许的。

    加入佣兵团？

    佣兵团是一个竞争非常残酷的世界，虽然进入这样一个世界就等于得到很高的地位。但是凭借现在狂神小队的名气，只要振臂一挥，拉一大票人参加组建个佣兵团跟玩似的。毕竟像欧西斯这样的有钱人，狂神小队中还是有的。

    但是加入佣兵团还有一个更大地问题摆在大家的面前，那就是得操心。对于根本就懒的动脑子，只会耍些小聪明的孩子们。对于这些钩心斗角地事，他们可以说是烦不胜烦。

    加入冒险社？

    这是一个很刺激的职业。但是也是死亡率非常高的职业，同时也是最清闲最无聊的职业。加入这样一个职业冒险社，虽然对于狂神小队来说，非常符合他们的冒险精神。但是冒险社都是一些不在乎钱。而喜欢玩的人。对于志气很大的狂神小队，显然有点不太合适。

    因此，面对狂神小队以后的发展，所有的人都变地非常犹豫了起来。经过反复的推敲，最后听取了艾丝曼，琳，欧若拉的意见。整个狂神小队达成了一致的决定，那就是自己组建佣兵团，好好的玩上他娘的一回。不混出个人模狗样出来。绝对不会罢休。

    韦天因为在战神学院的宝库里面，并不知道大家所作出的决定。

    所以大家小小的冒险了一下，决定来个先斩后奏，把狂神佣兵团申请了以后，再告诉韦天。然而，就在欧西斯准备去申请地时候，南德斯带着一个人，出现在了巨人岛之上。

    “愚弟，多日不见十分想念!看来你最近混的不错。不介意为兄前来祝贺一下吧!”

    所有狂神小队的队员们，都夸张无比的看着面前这名俊美异常的男子。贴身的大红色盔甲，金色柔软无比的长发，无暇蓝宝石一般的眼瞳，阳光扑面地和蔼笑容，配合那中性的面孔，让人忍不住露出十分亲近的感情。尤其是背后那漂亮的大红披风，以及上面绣着的金色炎龙。

    犹如烈火燃烧一般快要从披风中飞了出来。然而，就是这么一件披风，象征着这个人的显赫身份，那就是——皇家炎龙骑士团团长亚历士.霍里斯特兰卡。

    “这家伙怎么来了……”看到自己愚兄那熟悉的笑脸，以及周围狂神小队中花痴MM的眼神。欧西斯小声的叨咕了一句后，立刻换上惊喜无比地笑容，喊道：“啊!愚兄!日理万机的你，怎么会有时间关心你这么一个不成材地弟弟？你不在帝都安抚你的小母龙，跑到这里来干什么啊？”

    酸……听这两位兄弟的对答。周围的狂神队员们，已经浑身上下满是鸡皮疙瘩了……

总要有人当英雄 第一百二十六章 不能接受的荣誉

    “愚弟……”

    皇家炎龙骑士团团长亚历士丝毫不在乎周围所有人的看法，亲切无比的抱住欧西斯，非常非常用力的拍打着欧西斯的后背，说道：“我们是亲兄弟，再大的事情，难道会比的上为兄来看望自己的兄弟吗？”

    欧西斯被亚历士拍的一阵气喘．连连翻着白眼时，非常非常拼命的反拍了回去，道：“愚兄，为弟十分感谢你的关心。但是你看为弟最近混的还算努力，过的又非常滋润。对于此，你就少操一点心吧。赶紧赶回帝都去，没事该干啥干啥去吧!”

    亚历士一样被欧西斯拍的龇牙咧嘴，仗着自己有盔甲，更加用力的拍了回去，道：“哈哈，愚弟，我出来的时候，团里面的事就已经安排好了。这一次特别来战神学院办点事，来到这里当然要看看我最亲爱的兄弟了!”

    欧西斯暗道一声‘亏大了’，决定下一次无论如何，都要穿上大厚盔甲后，再和亚历士拥抱。

    不过欧西斯其实十分清楚亚历士的实力，一阶满值的战斗力，自己就算后面背个大铁球，也会被亚历士辂一巴掌拍碎了。

    不过硬的不行，咱们来软的。

    欧西斯立刻紧紧的抱着亚历士，仿佛要把亚历士给抱昏过去似的，甚至还不惜使用斗气，狠狠的抱着亚历士，同时又一把鼻涕一把泪的感动道：“呜～愚兄，为弟简直太***感动了。”

    说着，什么鼻涕啊，眼泪啊，都抹到了至尊皇贵的皇家炎龙骑士团特有的炎龙披风上面。

    亚历士立刻感觉到一阵恶心，但是周围那么多双眼睛看着，只能无奈的陪着干笑了起来。摆足了兄长的架势，十分自信的安慰起了欧西斯。

    虽然两兄弟明显面和心不和，但是周围的狂神们并没有看出不对的地方。

    男地呢，则是一脸崇拜的看着当今风头最劲，最年轻有为的著名骑士，更是红透半边天的皇家炎龙骑士团团长亚历士。

    而女的呢，则是感动亚历士就算是日理万机，还要来看望自己的兄弟。如此贴心男人，再配合显赫的家世，雍贵的身份，几乎成了所有人理想中地最佳男朋友。甚至就连一向水火不侵地雪莉，都满眼小星星的说道：“亚历士哥哥和混蛋欧西斯。不管什么时候看。都感情那么好。”

    一句话，直接摆出了雪莉心中最不公平的位置。很简卑地就把亚历士摆到了一个至高无上的位置，又很简单的把欧西斯贬的是一文不值。天啊。小雪莉啊，难道你没有注意到吗？欧西斯才是你的未婚夫，而不是他地老哥亚历士。

    就在外人看着这一对十分亲热的兄弟之时，欧西斯已经假装和亚历士非常要好的样字，抱着自己的兄长。恶狠狠的说道：“你这个小人，说，这一次又打什么恶毒的主意了？如果你敢打我们狂神小队一丁点主意，我就和你撕破脸皮，甚至不惜你死我亡!”

    “啊啊，我地愚弟。我想你是误会我了。”亚历士虽然嘴上这么说，但是表面上却依然装出一副你奈我何的样于，无视欧西斯的威胁：“就凭你？慢慢混吧!不过至于狂神小队吗……我告诉你，早晚会是我的。”

    欧西斯脸色渐冷，道：“狂神小队是老师的一片心血，你，还没有那个资格打狂神小队的主意。”

    “那可未必？”亚历士自然的说道：“别说你们枉神小队了，就算是韦天那尊狂神，也一样收编我的皇家炎龙骑士团。实话告诉你吧，这是参议院集体决定。皇帝陛下亲自首肯的。就算是南德斯和战神学院，也保不了你们。”

    “混蛋!”欧西斯咒骂了一句。十分不给面子的一把推开亚历士，装着连自己都恶心地难过声音，怪腔怪调的说道：“愚兄，你怎么才来一会就要走啊!呜……你既然那么忙，就赶紧离开这里吧，我就不耽误你地事情了。哦，记的下次来，多带点好东西。空着俩爪子过来，丢我们斯特兰卡家族的人啊!”

    众小狂神不知道亚历士的野心，更不知道欧西斯还在为他们打算。听到亚历士要走，立刻一个个露出难过的表情。而亚历士，却根本就没有离开的意思，道：“啊啊，愚弟啊!可能你误会为兄了。其实为兄这一次来的目的，就是为了你们狂神小队啊!”

    话都被挑明了，欧西斯的脸上立刻布满了一片寒霜。冷眼看着亚历士，嘴里面露出了苦涩又森寒的冷笑。而这种笑容，在开心无比的狂神小队队员们的眼中，则变成了开心无比的笑容。件随着无奈的表情，所有的小狂神们都开心了起来。

    而亚历士则装出一副崇高无比的样子，十分郑重其事的冲着所有的小狂神们，行了一个骑士礼，说道：“在事情办理之前，我仅代表我个人，向众位不求回报，尽心守护红土镇的英雄们，致以最崇高的敬意!”

    开玩笑，皇家炎龙骑士团团长亲自行骑士礼，这要是传出去，那面子可就忒大了一点。一个个小狂神们，都感觉飘啊飘的，一顶大帽子才扣了下来。这群还是孩子们的狂神小队，已经不知道东南西北了。

    好在韦天的辛苦并不是白费的，这群孩子们在最后的关头依然还保持着理智。没有忘记狂神小队的宗旨，也没有忘记老师对他们的教诲。

    纷纷换上严谨的冷容，同时行了一个骑士礼，雷声喝道：“吾等是不败狂神!”

    亚历士眼中立刻闪过一丝讶色，而欧西斯则收起了悬着的心，短暂的放松了下来。

    但是亚历士这个做哥哥的，毕竟比欧西斯多吃了几年白米饭。很快的就已经恢复了过来，表情平静的说道：“你们就是国家未来的希望，看到你们，我总感觉自己现在还是那样的年轻。”

    “才不是哩!”

    平时如同带剌玫瑰一般的雪莉，亲热的看着亚历士说道：“亚历士哥哥本身就不老啊!只是你身居高位，又忧国忧民，所以看起来比我们要成熟许多而己。”

    亚历士十分镇定从容的一笑，微微摆了捏手。脸上阳光的笑容，再配合那彬彬有礼的样子，立刻征服了周围所有的狂神小队之后，笑着说道：“其实这一次，除了我个人想见一下大陆上不败的狂神小队以外，还要为皇帝陛下，来感谢众位狂神们!”

    不败的狂神!

    狂神小队的每一个人，都被亚历士给捧的晕乎乎的。如果说不败？那只不过是狂神小队给自己封的信念而己。

    而如果连亚历士这位皇家炎龙骑士团的团长都这么说，一时间，狂神小队他们真的认为自己是不败的神话。

    “果然还都是群孩子!”

    看着狂神小队的队员们飘飘然的样子，不理会一边干着急的欧西斯。

    亚历士在心里面得意的道了一句后。

    立刻表情肃穆无比的看着每一个人，说道：“皇帝陛下赏赐，为感谢众位狂神小队的队员，对国家的忠心，对人类的守护，决定追封狂神小队每位队员为男爵，领国家津贴，并正式认可狂神小队的存在，赠特制铠甲四十五套，由狂神小队亲自设计。赠狂神旗帜一面，由狂神小队亲自设计。哈，恭喜各位，狂神小队从此刻起，已经属于正式队伍被看待了！”

    在亚历士看来，这些狂神小队的所有队员们，不过都是一群孩子。而且大部分都还是穷人家的孩子。对于穷人家的孩子，一个男爵的垃圾爵位，足够让他们疯狂了。再加上国王御赐的铠甲和旗帜，这群孩子们还不都乐疯了过去。

    可是很快的，亚历士发现他错了。

    和期望的有所出入，这群孩子居然没有一个露出高兴和欢欣鼓舞的表情。

    一个个仿佛理所当然一样，没有任何因为这些荣誊而感到高兴的地方。

    这样的结果，让亚历士心中小小的震惊了一下。一个荣辱不惊的队伍，才是最能体现他们存在的价值之一。

    可能，亚历士想破脑袋也想不到，这群孩子们在红土镇究竟经历了一场什么样的战斗。

    他更不了解，比起三英雄来看，狂神小队的孩子们十分清楚的知道，自己所应该得到的，不过都是一堆狗屎而己。

    因为真正的英雄，是不会在意荣誊和称号的。

    “亚历士哥哥，请你替我们感谢国王陛下。同时也请你转告他，我们不能接受国家的荣誊。因为我们根本不配，真正的荣誊是属于奋斗在前线的真正英雄们。而我们，只不过为一场小小的战役，出了一点点风头而己。这样的荣誊，我们不配接受!”

    说着，雪莉露出了一个坚毅无比的表情。

    而每一位狂神小队的队员们，同样坚强的站在那里，没有一点自卑和接受的意思……

总要有人当英雄 第一百二十七章 欧西斯的麻烦

    就连一向最崇拜自己的雪莉，此刻都是如此的坚定不移。亚历士终于清晰的知道，狂神小队的每一个人，并不是自己想像中的那么简单。至少这些孩子们，此刻内心的坚决，比起外在的物质享受，要强的多的太多了。

    亚历土并不是傻瓜，能混到皇家炎龙骑士团的团长位置，除了他本身拥有非常强悍的实力以外．其本身的阴险也绝对占了不小一部分。

    看到光凭借物质享受是无法打动狂神小队以后，亚历士离开改变方针，竖起拇指夸赞道：“好，果然不愧是战神学院的精英们，大陆未来的希望。是我唐突了，我代表国王陛下，向喜位英雄们致以最崇高的敬意。”

    狂神小队的队员们，立刻一个个腼腆的连连害羞了起来。听着亚历士夸赞的口气，原本就非常害羞的他们，现在更加的害羞了。而对面前这位非常‘温柔’、‘高贵’、‘文雅’、‘强大’、如同所有骑士的楷模，所有骑士的典范的皇家炎龙骑士团的团长亚历士，更加的崇拜和尊敬了起来。

    几乎没有用多少时间，这位高贵的骑士，已经和狂神小队的所有人打的一片火热。仿佛邻家大哥哥一样，没有任何的傲气，也没有任何让别人可以挑剔的地方。一切看起来都是那样的完美，一如都是那样的高贵。让这群还是孩子们的小狂神们，崇拜不己。

    “完了……”

    欧西斯在一边干着急。却没有任何地办法。也许外人不了解亚历士，欧西斯却非常的清楚。这个身为他同父异母的哥哥，可以说是城府极深。而且还是一个典型的两面三刀的家伙。

    在以前，欧西斯和此刻狂神小队员们一样，也十分崇拜自己能有这么一个强大的哥哥。但是因为一个意外，欧西斯知道这一如其实都是伪装。因为在亚历士光鲜的外表之下，隐藏着令人发指的恶行。

    “不能再让他继续蒙骗下去了……”

    欧西斯虽然和亚历士斗一次都没有赢过，但是那时候他是光棍一条。输赢对于他来说根本就是一点都不重要。可是现在不一样了，他不再是那样的光棍。在他地周围。有着信任他的伙伴，有着关心他的老师。把自己地伙伴，送到亚历士这个混蛋面前。欧西斯是绝对不允许的。

    偷偷的拉住南德斯，欧西斯几乎恶狠狠的说道：“校长，老师什么时候出关!”

    狂神小队的未来，南德斯一样非常的关心。作为韦天亲手调教出来的队伍，南德斯则希望每一个狂神小队的队员们，都留任战神学院成为导师。当然，和亚历士比，南德斯更加尊重狂神小队队员们的个人意愿，以及韦天的想法。

    在听到欧西斯这么问了以后，立刻露出了一个了然地表情。偷偷的压低了声音。说道：“韦天说要闭关三个月，现在才只是闭关一个月，还有两个月啊!怎么办？撑不撑的住？”

    欧西斯立刻咬了咬牙，压着声音说道：“娘的，撑不住也得撑。老师未出关的这段时间，说什么都不能让他骗走我一位真正的兄弟姐妹。”

    南德斯一阵默然，叹息一声后，开口说道：“故意的，这家伙绝对是故意!他是算准了韦天在闭关的时候。才赶来挖墙角的。”

    欧西斯何尝不是这么想，但是现在能有什么办法？只能狠狠地压了一下声音，喊道：“兄弟们，好了好了，大家别老缠着我哥哥了。卡修。你来一下，别忘了我们今天的正经事。”

    卡修应了—声，不好意思的冲着亚历士点了点头，就向欧西斯走了过去。而偏偏就在这个时候，亚历士心里面冷笑一声，看着欧西斯冰冷不再阳光的面孔，忽然喊道：“哦对了，愚弟啊!我这一次来，父亲有个要求让我带给你!”

    亚历士怎么能够允许欧西斯破坏自己的计划？既然现在他敢来挖墙角，就必然准备地十分充足。欧西斯仓促应战。根本就不是有备而来的亚历士的对手。

    果然，亚历士这一句话喊完了以后。欧西斯心中忽然狠狠的跳了一下。想到自己威严的父亲，口中已经下意识的喊道：“啥？”

    亚历士脸上挂着自然又镇定无比的笑容，说道：“父亲说，你也老大不小了，应该为自己以后的生活，而努力一下了。他说你比较懒，需要更多的磨练。所以我就和父亲商量了一下，让你先加入皇家炎龙骑士团进行磨练，以后再考虑向更高的位置迈进。”

    欧西斯差一点就要咬碎一颗牙齿，如果自己进入皇家炎龙骑士团，就是用屁股也能想到，整个狂神小队肯定跟风，和自己一起进入皇家炎龙骑士团磨练。不能答应，绝时不能答应。只要一答应，就什么都全完了。

    因此，欧西斯几乎连想都没有多想，当即就直接回答道：“不用了愚兄，你回去就直接告诉父亲，我在这里过地非常不错。对于磨练，更是没有任何的问题。所以请父亲不要挂念，我会非常轻松地完成他的任务。一年，一年以后我会迈进一阶的境界，绝对不会辱没伟大的斯特兰卡家族的荣誊!”

    为了能够留下来，欧西斯几乎许下了重誓。一阶的境界，别人穷其一生也别想达到。长欧西斯几岁的亚历士，也是在二十五岁的时候，才达到了一阶的境界。而现在欧西斯才二十岁，想要在一年，也就是二十一岁的时候。达到一阶地境界，那绝对是一件非常困难的事情。可见，欧西斯为了留下来，究竟有多么的坚决。

    可是面对这样一个回答，亚历士却是不咸不淡的应了一声。依然阳光无比的顺了一下自己满头漂亮的柔软金发，笑道：“哦，父亲果然了解你。不用担心，当时我和父亲提出这个要求的时候，父亲就说你一定不会答应的。所以父亲说。如果你不答应，就这样算了。但是人生大事，却不能耽误。父亲说。有一个儿子出人头地就可以了，而另外一个只要能够追求自由和幸福就可以了。”

    欧西斯心中狂跳，亚历士如此像一个爱护弟弟的哥哥样子，让欧西斯威觉自己地背脊一阵发凉。这人的城府太深了，如此肉麻的话，居然面不改色心不跳地说出来。但是这样的话，给欧西斯心中敲响了警钟。他怎么也不能相信，自己的哥哥会这样为自己考虑。

    果然，正所谓怕什么来什么。_就在欧西斯警觉的时候，亚历士微微的扬了扬手。道：“所以我和父亲思索了许久，决定不再问你的事。但是你也知道，父亲年纪大了，而我们两个也都成人了。家族的荣耀，由我一个人背负就行了。而至于父亲，现在就对你有一个要求。那就是请你尽快和雪莉完婚，满足两家现在最大的心愿。”

    “什么？”

    欧西斯和雪莉两个人的脸色全都变了，前者是怎么也没有想到，亚历士居然会这么阴险。利用雪莉做挡箭牌来阻止自己。而雪莉则是一片黯然，因为她和欧西斯之间只有家族的婚约，并无真正地爱情。

    而似乎目的达到，亚历士更加无情的把这么一个大麻烦丢到了欧西斯的身上。什么家族的荣耀，什么父亲的关心。什么子女的孝心，以及骑士对誓约的尊诚。毫不犹豫的把几顶大帽子，给生生地扣在欧西斯的脑袋上。只说的欧西斯脸色一阵惨白，不知道如何辨解。因为他只要一辨解，或者说出反对的意思。那不忠不义不孝的帽子就死死地扣在自己的脑袋上了。

    急的一头冷汗，在根本就没有把婚姻当回事的欧西斯，此刻又把婚事提出来，可以说是真的自顾不暇，彻底的大麻烦了。

    一边是选择进入皇家炎龙骑士团，一边是选择和雪莉结婚。

    无论那一个选择。都不是欧西斯想要的。现在的他还非常的年轻，还有许多的梦想没有实现。他还想再把自己地希望。多铺展一下。但是一但结婚，一但进入皇家囊龙骑士团，这一切就都完了。

    咬着牙，就在欧西斯和雪莉面如死灰，傻在那里的时候。忽然南德斯地助理从传送晶石中出来，冲着南德斯说道：“校长，炽斧堡垒的军团长，狮鹫部队的秘书长求见，来的还有各大军团的军长，或副官，或秘书长。这个，你什么时候能回去一下……”

    听到这样一个消息，亚历士的脸色微微的变了一下。而南德斯差一点兴奋的抱着自己的漂亮女秘书，大啃上几口。几乎连考虑都没有考虑，大声喊道：“请，快请!把他们都请到巨人岛上来，今天我要在这里，就不回去了。如果他们想见我，就过来吧!”

    深深看了一眼南德斯，城府极深的亚历士表面上一副淡然的样子，心中却已经骂起来了……

总要有人当英雄 第一百二十八章 狂神小队解散

    “事情的经过，基本上就是这个样子……”南德斯无奈的摊开了双手，说道：“现在各大实力为了竞争狂神小队的所有队员，几乎可以说是争破了脑袋，摔破了头。欧西斯因为被逼选择加入皇家炎龙骑士团，或者和雪莉结婚的事情，可以说是现在连面都不敢露一下。”

    “哦…”自对南德斯的叙述，韦天依然不咸不淡的应了一声。

    面对这样的韦天，南德斯立刻一阵焦急，几乎要跳起来破口喊道：“韦天，他们可都是你可爱的学生，难道你就一点都不关心吗？”

    韦天微微扫了一眼南德斯，说道：“似乎你比我还要关心吧？四十一名三阶职业骑士，四名二阶职业骑士。培养好的话，会成为战神学院的中流砥柱。放在军队，四十五人或许没有什么，但是如果在战神学院，就是四十五个强大的班级。而且这些人，都会我所教导的训练方式，说不准能够再培养出另外一个枉神小队，甚至更多的狂神小队也是有可能的。”

    “是!”南德斯毫不避讳的回答道：“韦天，在你身上投资这么大，收取一点回报并不过分吧。而且你现在就是属于战神学院的一份子，为战神学院出点力，你不会介意的吧？”

    的确，南德斯对韦天可以说是非常的好，而且韦天也并不讨厌南德斯。所以面对南德斯的话，韦天很自然地回答道：“如果你真的想要四十五名强大的导师。那么我就解散狂神小队吧!”

    南德斯心中一惊，吃惊的看着韦天说道：“韦天，你疯了？”

    自信的一笑，韦天看着越来越近的传送件，转头看着南德斯说道：“我没有疯，反而非常的清醒。只是我想告诉你，在别人照顾下成长的鸟儿，是无论如何都飞不高的。如果人生没有挫折，那么他们永远都无洁知道失败之后地世界。究竟是一个什么样子。有时候，挫折并不是坏事。经历了挫折之后，再站起来的时候。你会发现天空比以往更加的广阔。”

    “你想说什么？”南德斯深思了一下后回答道。

    “我想地非常简单!”韦天弹了弹手指，自信的说道：“解散枉神小队，把他们打乱，送到各大军团之中。让他们经历更多的磨难，让他们见识一下更广阔的天空。让他们们知道，天下并不是在我身边，才会非常的精彩。等到他们都磨练，并长足的增长了以后。我再把他们召回来。到时候，再次复活的狂神小队，会比现在更加的强大。”

    “啊……”南德斯立刻吃惊无比的看着韦天。老谋深算的他并不是不知道韦天究竟在说些什么。连续沉默了好久以后，谨慎地问道：“他们离开你久了，你能保证他们会因为你一声号令，放弃荣华富贵并回到你的身边？”

    站在传送件之中，韦天立刻一阵自信的长笑，道：“在你看来？我是谁？别忘了，我是韦天，我是他们心中的神，狂神!!”

    说完，韦天启动了传送晶石，闪过一道白光，快速的消失了。

    而南德斯刖微微的品味了一下韦天的话，眉头终于舒展开来。脸上挂着狡猾的笑容，道：“韦天。你果然是个阴险狡诈的家伙啊!等到时候各大军团忽然发现，自己辛苦培养的对象，全都是为你而做了嫁衣的话，那会是一个多么精彩的场面啊!不过，我一次多了四十五名导师，得先做好准备。到时候各大军团找上门来，我得想好应对他们的打算。嘿嘿，韦天，我越来越看好你了啊!”

    说完，南德斯终于心情舒畅的一脚跨入了传送件之中。启动了传送晶石以后离开了。

    同日，让大陆轰动地狂神小队解散事件。就在这一刻疯狂的爆发了。四十五名狂神小队的队员，除了欧西斯、雪莉、卡修、艾提四人外，其余四十一名狂神小队的队员，都在韦天一句话之下，被彻底的打散，混入了各大军团之中。

    一时间大陆上所有的人为之震惊，所有的人都认为韦天疯了。这么强的一个小队，放眼整个大陆，完全拥有独霸一方的能力。可是韦天没有继续把这只小队把握在手中，而是直接宣布狂神小队的解散。

    狂神小队地诞生，就如同流星一般的闪烁着。伴随着红土镇上轰轰烈烈所做地一切，那舍生忘死的高尚情操，让一群孩子成为了大陆上最璀璨的新星。

    究竟是新星还是流星？

    这群孩子们的命运居然如同流星一般快速的划过了苍穹。从出名到结束，居然连半年的时间都没有坚持的到，就这样快速的宣布解散，彻底的成为了一个过去的名号。

    有人说韦天是迫于各方的压力，不得不惋惜放弃这些坚强的孩子们。也有人说韦天是真正的为孩子们着想，不把所有的孩子们都束缚在一个团队之中，而是给予他们一片更广阔的天空，让他们去开拓和攀登强者之路。

    总之每一个人都有另外一种说法，但是每一个人都没有猜中韦天心中的目的。而最开心的人，不过是各大军团来的人。四十一名狂神小队的学生，各个大势力分一点，这才能分多少人啊。但是各大军团有各大军团的想法，他们并不是傻子，并不是仅仅只为了得到几名学生而来的。

    在各大军团的眼中，真正的宝贝不是这些狂神队员们。而是韦天……

    只有韦天这个能够训练出狂神小队这样高素质队伍之人，才是他们眼中梦想得到的人才。

    想一想吧。如果把韦天拉入自己地阵营，四十五名狂神小队会全部过来不说，而让韦天去当军营的教官，那么这个军团的士兵素质，最少要提升两到三倍。所以，韦天才是他们眼中最需要的人才。

    可是韦天岂是那么好争取的？先不说韦天究竟愿意不愿意，就凭他是战神学院老师的身份，各大军团就不好意思明目张胆的要人。毕竟隔着战神学院这座大山，谁敢去轻易的打韦天一丁点主意？

    不用说。来年他们军团的所能招收地高级骑士，就会缩水七成八成左右。

    难道，你们认为南德斯是好欺负的？估计南德斯是这个大陆上，最牛比的九阶职业者了。

    韦天暂时争取不到，但是手中如果多一名狂神小队地队员，那么就越亲近韦天一分。软磨兼硬泡，把这些年轻的狂神小队的队员们，耳根子磨软，将来在老师的面前，吹嘘吹嘘军团的好处。再许下更多的条件，韦天心中一动，这一个超级练兵者，就成为己方阵营的绝对存在了。

    更何况，韦天除了训练特别变态和强悍以外。本身也是一名非常强悍的高手呢？这样的人，更加的需要争取了。

    仅仅出关最多一个星期地时间，韦天留住在巨人岛上的仓库，就己拄堆满了珍宝。像什么极品铠甲，极品武器，甚至奇珍异宝多不胜数。甚至还有些狂妄的贵族扬言，无论如何都要得到韦天，甚至不惜倾家荡产。汗，估计还是吹牛的地方居多啊!

    这么多奇珍异宝。如果在韦天没有进战神学院的宝库之前，估计会非常的心动。而在进了宝库以后，韦天对这些东西已经没有任何的兴趣了。先不说他在战神学院宝库内复制大片的变态之物，而在蜀山派藏宝阁内得到的好东西就更加地让他兴奋了。

    于是这么多东西，韦天直接手一挥。全送给艾丝曼了。毕竟艾丝曼将来要复国，这些东西对于她来说是非常重要的。

    此刻，终于到了分别的时候了。

    看着面前的四十一张哀伤的面孔，韦天心中对于这群还于十分地不舍。但是人要学会独立，鸟儿终究有一天要凭借自己的翅膀飞向天空。韦天是可以照顾他们，却不能照顾他们一辈子。

    花了半个月的时间，韦天把早就准备好的东西全都复制了出来。

    平静的站在所有人的面前，微微的打开了空间袋。一件又一件的向外掏着他涂上漆，隐藏了原本样式的铠甲。和一块又一块极品的晶石，发在了每一名狂神小队地队员手中。

    缓缓扫了过去。狂神小队将要离开的四十一名学生，韦天于心不忍地说道：“最后再骂你们一次。你们这群垃圾，不要丢了我韦天的脸。好好的混，好好的给我进步。如果有需要，等我再找你们的时候，就是狂神再一次扬名大陆的时候了!记住我们是狂神，全***都给我放肆起来吧!”

    “老师……混蛋，我没有哭，老师又不是不认我了。我没哭，老师只是送我们出去磨练而己。可恶，可恶，可恶，为什么我就是忍不住!”

    “老师，我没有哭，我只是眼里进沙子了。”

    “老师，我们永远都是狂神。我不管那么多，如果我在那混的不如意，我一定要回来。那时候你就是杀了我，我也不会离开的。”

    “老师，老师，我们是狂神，我们会再一次扬名大陆的!”

    韦天紧紧的握住双拳，脸上挂着木然的表情。眼底的一丝忧伤，完全的展现在所有人的面前。即使不忍，韦天还是疲惫的转过身去，淡淡的说道：“解～散～!”

    哗～!

    坚强的没有再犹豫，坚强的也没有再哭泣。当解散的口号发出的时候，四十一道清风突起。四十一道身影消失。而空气中，却淡淡的只弥留着一句话……

    “可恶，欧西斯，卡修，雪莉，艾提，如果你们不服侍好老师，就是整个狂神小队的罪人……”

    话已经逐渐的远去并消失……

    狂神小队……解散了……

总要有人当英雄 第一百二十九章 关于剑的问题

    不知不觉中，韦天已经来到这个世界两个春夏秋冬了。自从前一段时间韦天毅然解散了狂神小队，大玩无间道，把所有的学生们送到了各大阵营以后。彻底的放下了一切，醉心于武道，整天在巨人岛上研究武学，不知不觉中短暂的三个月过去了。

    而三个月中，被解散了的狂神小队的队员们，没有一个停止过给韦天写信。每隔几天看到学生们写来的问候之音，以及汇报自己的情况，还有那些简单并不是很贵的土特产。韦天总感觉自己心里面暖暖的，十分贴心。

    欧西斯、雪莉、卡修、艾提在韦天闲来发慌的时候，完全充当了试验品去加以折磨。每当韦天突发奇想，研究出一些和大陆上战技所结合的东西后，就会拉着这四个可怜又幸福的家伙们试验。短短三个月的时间，他们虽然斗气并没有实质的增长，也没有跨越阶级的程度，但是在战斗技巧上，已经十分的变态了。

    虽然四小强的战斗力增长的不错，但是韦天的实力增长的更加的变态。先不说修炼的《洗髓经》已经修炼到临界点满值的程度，就连元磁天罡剑煞(伪)里面的御剑方式，已经被他完全掌握。配合精神力使用，动念之间，定然可斩敌于百步之外。

    当然，和真正的元磁天罡剑煞，那千里之外取敌之首级的程度，相差还是十分巨大的。但是一旦韦天把《洗髓经》修炼到先天大成境界，并成功的修成了《化身经》。短期内，韦天必然真正地掌握元磁天罡剑煞。达到一个非凡的高度。

    除了修炼自身地能力，韦天偶尔也会陪三女散散心。和三女的感情增长。韦天并不是不知道三个女孩对自己的心意。但是韦天却没有去刻意追求这些感情，而是采取任意发展的程度。

    不是韦天没有邪念，而是韦天这位情商为零地家伙，不知道如何去发展威情。因为他感觉。不管自己选择和那一个女孩在一起，都必然会伤了另外两个女孩的心。而且艾丝曼和琳，不能停留在儿女情长上面，她们真正应该注意的是，如何复国，恢复精灵族在大陆上的荣誊才是正事。

    嗖～!

    一道破空声突发而过，就见一道银光混杀着刚烈无比的内劲剌穿了一棵两人合抱的大树。树心空洞，被刺之处更是如同明镜一般光滑无比。伴随着剑光所过，韦天背手脚踩纵云梯从树稍间掠过。

    银光再一次爆起，闪烁着漂亮的光泽落在了韦天的脚下。顿足轻点。韦天一个轻巧的雀翻身，向后翻转落了下来。而足下的剑光，更是在一蹬一踏之间，快速地向前掠去。眼光轻轻的瞄了一眼，动念之间，银色的剑光爆出一团漂亮的剑花，铛铛声中和巨岩碰撞发出。

    然而，就在这个时候

    咔嚓……

    一丝不和谐的声音出现，银色的剑光顿时裂碎片片。在韦天的叹息声中，从剑脊之处断裂碎开。如同废铁一般，摔落在地面之上。

    复杂的看着地自上碎开的断剑，韦天摇了摇头叹息说道：“还是不行，这已经是第三十七把了。硬度是够了。可是刚则刚己，柔韧性却远远不够。哎，看来西方剑和东方剑还是存在着不小地差距。”

    “什么西方剑？什么东方剑？”就在韦天叹息剑差之事，艾丝曼穿着一套漂亮的白色连衣裙，犹如活泼的小精灵一般，一蹦一跳的跑了出来。而琳和欧若拉则含蓄的跟在艾丝曼地身后，均是一脸温柔的表情看着韦天。

    “没有什么!”韦天摇了摇头，并不打算解决琳的求知欲望。毕竟不同时代的人，西方和东方是无法个这个小丫头解释的。但是一两句理论，韦天还是不会对艾四曼吝啬的。

    “最近我所找的剑。都太硬了。对于我来说，有许多特别的技巧。这些剑是无法施展出来。”说完，韦天随手轻画，带起了一根柔软的青草，用手一挑一拔之间，做出了许多剑招才应该拥有的战斗方式后，道：“我要一把如同青草一样柔软，但是却又不会折断，非常特别地软剑。这样才能配合精神力谈用，创造出新的剑招。”

    心旷神怡地看着韦天把身边的青草耍出一道又一道漂亮的攻击方式，青草就仿佛不会离开一样，极其柔软和巧妙的围在韦天的身边。但是韦天终究是内力和驾驭能力差一点。没有玩多少时间，青草立刻裂碎开。

    叹息一声，韦天又无奈的开口说道：“像青草一样柔软，又拥有不易断开的钢质。这样的软剑，究竟从那里才能找到啊!”

    三女纷纷眼中一亮，均有不俗眼光的她们，立刻清晰的看出韦天刚才那几下的精妙之处。略微沉思回忆，希望能够从自己的记忆之中，以及大陆上的名兵神器之内，挑选出一把适合韦天使用的软剑。可是很快的，就连最熟悉大陆各种历史，以及战技的艾丝曼，都未能找到一把适合韦天的软剑。但是就在这个时候，欧若拉却提出了不同的意见。

    “韦天哥哥，你所要找的剑，估计大陆上所有的神器、利器、魔器、法器都未有一个适合的。不过，我想既然找不到，我们再打造一把，不就行了吗？”脸上挂着自信的表情，欧若拉为韦天提出了一个很中肯的意见。

    “好主意!”韦天立刻轻赞了一声之后，又轻轻的皱了一下眉头，道：“这是一种很特别的打造工艺，我不认为这个世界中，有人能够打造的出来。”

    “不一定哦!”欧若拉笑盈盈的眨了眨眼。说道：“不要小看大陆上地矮人们，他们拥有一双灵巧的手。按照你地要求。打造出一件非常不错的软剑，我想应该还是没有问题的。别忘了艾提，她是你的学生，她应该知道那里有能够帮你打造合适武器地地方。”

    “哦……？”虽然不是很期待。但是韦天还不至于熄灭欧若拉的热情。淡淡的应了—声后，道：“那么我们就去艾提那询问一下吧!不知道他们四个，现在练功练的怎么样了。”

    另一边，巨人岛宿舍巨大的练功场内，欧西斯、雪莉、卡修、艾提现在一个个在咬牙坚持着。他们每一个人的背上，都背着一块巨大无比的岩石。高约十米的岩石，重量最少要有近千公斤。再配合他们身上的负重器，四人的身子早就已经压成了九十度直角一般。但是不得又不按照韦天地要求，扎紧了标准的马步，老老实实的站在原地。

    疲劳无时无刻不在侵扰着他们。流出的汗已经形成了一小片水渍，流淌在他们的脚下。双腿不住的抖动着，仿佛随时就要跨掉一样。

    但是却又不得不拼命的坚持着，去完成老师严格要求完成的任务。

    “娘的，快要死了……”欧西斯忍不住骂了一句，但是差一点岔气导致石头掉下来后，又不得不老老实实地坚持了下来。

    这已经是第四个小时了，比欧西斯差的卡修、雪莉、艾提已经只能自顾自的坚持着。连欧西斯说了一句什么话，都没有让意和听到。不过即使没有听到。他们还是对欧西斯佩服不止。能在这个时候，还能够说出话来，欧西斯果然是队伍中最强的一位。

    耳鸣目旋，坚持到快要休克崩溃的时候，对于他们说。韦天那如同天籁又非常好听地声音终于出现了。

    “好了，石头可以放下来了。原地话动一下，就可以休息了。”

    呼……

    大大的松了—口气，四小强全身麻痹一般的把巨石丢下，咣的一声，狠狠的砸出一个小坑后，立刻不敢有任何的怠慢。做着韦天所教的舒展动作，不断恢复自己那几乎就要失去知觉的肌肉。

    “有什么感想？”韦天看着叫苦连天的四小强，微微的问了一句。

    不断地活动着，累的气喘吁吁地欧西斯道了一句：“老师，我不知道这么做，究竟有什么用？你教的这个马步和下盘功夫。究竟是干什么的啊？”

    韦天微笑的点了点头，脚下马步静静的一扎，犹如木桩一般定在了原地后，道：“你们攻击一下我的下盘，试一下。”

    面对韦天的要求，欧西斯立刻连连摇手，道：“老师，你在耍我们吧，我们那里敢和你动手啊!”

    结果，话还没有说完，欧西斯立刻如同箭一般射了出去。单足横扫，直踢韦天的膝盖之处。

    不光是欧西斯，连雪莉、卡修、艾提一样同时动手攻击。

    可是很快的，他们发现他们都错了。韦天的下盘，就如同钉在地面上的钉一样，依然牢固无比的站在那里。

    四脚均中，连撼动其分毫都无法作到。

    而这时候，韦天双手一动，砰砰四声，四小强立刻倒飞着栽了出去。

总要有人当英雄 第一百三十章 佰达克铁匠铺

    “感觉如何？”韦天微微的站直了身子看着四小强，淡淡的问了一句。

    四小强惊讶的你看我我看你，然后就见欧西斯郁闷无比的说道：“感觉非常的不爽，老师，你这葫芦里到底卖的什么药啊！我们怎么感觉踢在你的腿上，就仿佛踢在钢筋上一样，十分的别扭。”

    “这叫做马步！”韦天很自然的开口说道：“如果你们想学我的格斗方式，马步是所学之中的基本。嗯，应该说是基本中的基本。”

    马步是啥四小强才不关心，当韦天说要传他们真正的格斗方式后，四小强心里面早就已经心花怒放了。而欧西斯这个贱孩子，更是屁颠屁颠的站了起来，跑到韦天的身边，道：“老师，你真是英明神武，盖世不凡啊！比如说，光着老师你站那，都是如此的不简单。”

    “去你的！”韦天没好气的一脚把欧西斯踢飞，解释道：“我的战斗格式当中，马步是一切基本中的基本。如果你们不能重视，并把其视为一种不可不练的方式，我的东西你们就不用学了。”

    “学学学，不就是站马步吗？别说四个小时，就是八个小时也得站！”听韦天这么说，欧西斯立刻不断的开口解释。而另外三位，自然慌乱点头，生怕韦天不再教他们任何东西。

    似乎对学生如此拥有上进心，而感觉特别满意的韦天，立刻笑着点了一下头，说道：“那好，以后你们就每天站八个小时以上吧。什么时候我满意了，你们什么时候才可以不用站马步！”

    一阵下巴摔在地上碎开的声出现观，伴随一阵脑晕的感觉，欧西斯立刻遭到了雪莉、卡修、艾提一阵爆打。良久之后。欧西斯才鼻青脸肿的站了起来，非常之郁闷的看着韦天。说道：“老师，我们保证完成任务！”结果，又是换来一阵爆打。

    “老师，这马步究竟要多久？”打完之后。也许是出于好奇，雪莉关心的问，一句。

    “这个……”韦天尽力的思索了一下后，道：“当初我为了练习马步，一共练了十八个春秋。另外，至今我还在练习马步！”

    又是一阵下巴在地面上摔碎地声音，韦天可爱的四位品学兼优地学生，直接就这样生生的昏了过去。看来，他们以后是别想再有什么好日子过了。想想站马步那恐怖的过程，四人已经感觉到，前途是那样的黑暗啊！

    但是他们还是不死心。清晰地想知道练马步究竟有什么用。于是，便听见好学生之一卡修同学提问道：“老师，马步究竟能带给我们什么变化呢。当然，我不是想问学你战技的事！”

    点了点头，对于学生的提问老师自然要回答。所以就见韦天很简单的说道：“欧西斯，尽全力推卡修一下。对了，不要使用斗气。”

    活动一下手臂，欧西斯立刻应了一声，道：“卡修。你可不要怪我，这可是老师要求的，不把你推翻十几个跟头，我是不会罢休的。”

    “卡修，马步！”看到欧西斯要推，韦天立刻提醒了一句。

    下意识的，经过这么多天的练习。卡修当即就是腿一分，一个稳稳的马步扎了下来。而这时候，欧西斯的手已经按在了身上，用力狠狠地一推。这平时最少要退上几步才能站稳，但是欧西斯却无发撼动卡修分毫。

    惊疑了—声，四个天分极佳的孩子，立刻发现问题的关键。同时，也已经知道了韦天的用心良苦。终于在为天的循循教导之下，对马步有了长足的认识。

    摇头叹息。欧西斯还是无发释怀狂神小队解散的事，感慨的说道：“哎。如果他们不走，这马步估计能让他们的实力提升很多了。

    光是我们四个人学，有点太对不起他们了。“

    卡修、雪莉、艾提均是一阵黯然。无奈地摇了摇头，心中亦是一片黯然。不过韦天一句话，让他们终于走出了难过的心境。

    “你们这群猪，你们能想到的事情，难道我就想不到吗？”说完，韦天自信淡然的看着大家，说道：“他们走的时候，我就已经偷偷的告诉他们马步的重要性了。估计现在他们一个一个都特别刻苦地修炼！”

    “这么神？”欧西斯开心无比的道了一句。

    微微的点了点头，韦天开口说道：“只不过，我稍微耍了一点手段而己。我是分开，一个一个人的传授。同时我还告诉他们，想学我的战技，就必须先学会马步。等过几年，我会找他们验证。如果让我满意，我就教他们我的战技。”

    “靠！”四小强同时骂了一句，就连艾提这么爱害羞的小姑娘，都直接说了一句脏话。而欧西斯，更是直接开口说道：“老师，你太阴险了。我想他们一个个一定把自己当成你的内定传人，偷偷摸摸又拼命无。比的练习马步。生怕不过关，被你老给抛弃了。老师就是老师，真是阴险。”

    韦天哭笑不得地摇了摇头，瞪了欧西斯一眼后，道：“要不要我给你增加写训练课程？这个，大家都站八个小时，你站满十个小时吧。这样，你离学我格斗技的距离，又更近一点啊！”

    欧西斯直接崩溃，而另外三位拍手赞同外加叫好。这样地举动，让欧西斯懊恼不己。在大家的眼中，他还真是一点地位都没有啊。只能郁闷的连连摇头，却不知道该怎么说话了。

    而这时候，韦天终于想到来这里的目的，转头看着艾提，说道：“艾提，你是矮人族，你应该知道矮人族谁的打造技巧最好吧！我需要一件兵器，希望能找矮人族帮个忙。”

    艾提立刻歪着头思索了一会后，说道：“老师。我们矮人个个都是打造岳器的好手。如果你要找我们矮人族打造岳器，那你真的是找对人了。但是老师的兵器。自然不能马虎。如果说那位矮人打造的兵器最好，那自然是我外公，矮人族第一铸造师特若本。佰达克了。”

    “哦？”韦天稍微期待地问了一句，道：“在那里能找到他？”

    艾提微微一拍手。说道：“老师，你赶的时间太巧了。我外公平时都在四处寻找矿石打造兵器，很长时间难得回来一躺。但是听说最近，他要来我父亲在战神学院内开地铁匠铺分店。我母亲还专门写信和我说，去看一下外公呢。本来我还要和你请假，这一次你要打造兵器，正好我可以和你一起去了。”

    赶的早不如赶的巧，听艾提这么一说，韦天立刻放松的点了点头，道：“什么时候来？”

    艾提笑着回答道：“今天晚上到。如果要拜访地话，我们明天去最好。”

    韦天立刻点了点头，道：“好，明天放你们一天假，但是马步必须得站。明天每人站六个小时的马步，中午吃过饭以后，你们洗刷一下，下午我们去你父亲开的铁匠铺分店。”

    “嗯！”艾提立刻喜滋滋的应了一声，似乎因为能够帮到老师。

    而感觉到十分的开心。直到第二天，带着韦天他们去自己父亲开的铁匠铺分店的时候，脸上都还挂着十分开心的笑容。

    不过，韦天对于能不能打造到自己所想像中的软剑，期待并不是很大。毕竟锻造技术不一样，打造出韦天所想要的软剑地确有一点困难。

    所以韦天干脆把这次出来，当成了一次游玩。带着自己的四名乖学生。和三名红颜，开开心心的逛起了街来。

    而最近那些各大军团为了拉拢韦天，送的东西和金币多的实在有点花不完了。韦天自然下足了本钱，给三女，以及四名学生买一写他们喜欢的东西。好在大家都有空间袋，不至于买的东西太多装不下。但是这一路逛下来，的确有点累的不轻。

    终于，当大家逛了好长一段时间，在下午四时五右。终于逛到了艾提口中父亲所开地铁匠铺的时候停了下来。

    佰达克铁匠铺！

    看来艾提外公特若本。佰达克的名气很大，即使艾提的父亲开的铁匠铺。都不是用自己的姓氏，而是使用特若本。佰达克的名字，就知道艾提地外公非常的不简单了。

    佰达克铁匠铺是战神学院中最大的一家铁匠铺了，总共三层，一层出售普通刀剑，二层略微高等一点，三层则是高级雅间，专门出售一些非常昂贵，又是珍品的兵器。不过，大部分的人都是在一层和二层处购买，很少有人会去三层。而凡去三层购买之人，无一不是一掷千金的存在。

    店面到十分合韦天的心意，店内装修的非常不错。简单大方，完全的把矮人地朴实给浓浓的融入了进去。中心是一个巨大地熔炉，配合那高大的烟囱，刚一进屋子里面，就感觉到一股热气扑面的感觉。

    好多的矮人在店里面工作，穿着工作服捧着大量的材料，配合五短的身材看起来十分的可笑。但是看着他们勤劳的样子，如果去取笑他们就是真的相当可耻了。至少，韦天是不会去取笑这些勤劳的矮人的……

总要有人当英雄 第一百三十一章 求剑

    “老师，你感觉怎么样？”看着韦天眼中所散发出来的满心欢喜，艾提偷偷的问了一句。

    “不错！”韦天几乎连想都不想，就给予了肯定的答案。

    甜甜的一笑，艾提可谓是相当的开心，拉着韦天的手，卖足了小主人的架子，为韦天介绍着整间店里的一切。而勤劳的矮人们，也注意到了他们的小公主出现，时不时的打上一个招呼，更露出溺爱的眼神。

    “姐？”就在大家听着艾提的介绍之时，忽然一个声音出现在大家的身后。

    带着疑惑，大家转过身去。立刻看到一位满脸胡子，被可爱的扎成一对小辫子。长相憨厚，又十分壮硕的矮人。夸张的抗着两个大铁矿石。乖乖，看那份量，最少也得有三百斤的重量。而小矮人的肩膀上，一边抗上一个，居然还没有一点费力的意思。让韦天对矮人的力量有了新的认识。

    看到刚出现的小矮人，艾提立刻开心的笑了起来，一蹦一跳的跑到了小矮人的面前，吃惊的说道：“呀，弟弟，你也在这里啊！”

    弟弟？

    大家立刻都露出了一个怪异的表情，小矮人看起来和人类三十岁左右的样子非常的相似，满脸的大胡子，配合健壮的小身体。不管怎么看，都似乎比艾提老上那么几岁。不过，似乎矮人族的发育男女比例不一样。艾提虽然看着比小矮人年轻许多，但是比这个‘弟弟’长上几岁也不是不可能的。再加上。艾提久居人类地世界当中，又没有干过什么苦活。配合天生ＬｏＬｉ的容貌，绝对是一个活脱脱的矮人大美女。

    “哦，爸爸叫我跟着外公修行。外公在这里。我自然在这里！”

    语气有点拽拽的，但是依然看起来十分憨厚地小矮人。似乎非常崇拜自己的姐姐，根本无视大家的目光，向艾提做出了最简单的回答。

    “哈！”艾提开心的一拍手，道：“你也到，修行地年龄了啊！怎么样，成人礼参加过了吗？”

    露出一口洁白的牙齿，艾提的弟弟得意非凡的说道：“你离开家太久了，一年前我就参加过成人礼了。否则老爸老妈怎么会同意外公的话，让我随他出去修炼？”

    拍了拍自己弟弟的头，艾提摆足了姐姐的架势说道：“不错不错，好好努力，不要弱了我们家的名声哦！”

    晃了晃脑袋，作为弟弟。都参加过成人礼了，还被姐姐像孩子一样拍脑袋。心里面可以说已经是很不爽了，但是奈何自己根本不是姐姐地对手，只能让艾提拍过以后，立刻岔开话题，说道：“姐，这几个人是谁啊！”

    俏皮的吐了一下小舌头。艾提立刻说道：“抱歉，我忘了介绍了！嘻，弟弟，这就是你在信中非常崇拜的那位英雄，也就是你伟大的姐姐那伟大的老师——韦天！”说着，艾提拉了一下韦天的手，道：“老师，这位是我弟弟。矮人族千年以来最优秀的天才，未来地伟大铸造师——伊贝克。茹赫姆！”

    “你好！”对待自己学生的弟弟，韦天还是给予了一定的礼貌。

    “你就是韦天？”相对于韦天不冷不热的样子，伊贝克可是非常的热情。双眼闪过一团炽热的光芒，砰砰两声丢下手中巨大的铁矿，几步窜到了韦天的面前，道：“请给我签个名吧！”

    韦天立刻对这么热情地举动，感觉一阵不适应。而欧西斯则不要脸的凑了过来，道：“如果你也想要我的签名的话，本帅哥欧西斯。霍菌斯特兰卡愿意为你动一下笔！”

    热脸相迎，原本想要炫耀一下的欧西斯则被伊贝克直接无视；“姐，这一脸龌龊的家伙。是谁啊？”

    扑哧……

    大家忍不住笑了出来，就连韦天眼中都忍不住露出了笑盈盈的意思。而雪莉更是怕没有机会打击欧西斯似的，立刻开口说道：“哦，这一脸龌龊的家伙啊，他是一个十足的混蛋，你直接当他隐形就可以了。”

    “ＯＫ！”伊贝克很爽快地答应了下来，直接说道：“那么，就请这家伙，找块豆腐撞死吧！”

    傻比似的站在那里，欧西斯已经满脸都是郁闷地表情了。就差一点点没有躲到角落里，在那里画圈圈数蚂蚁了。到是在艾提恳求之下，韦天无奈的只能拿起了笔，只能帮伊贝克签下他一生中，唯一的一次签名。而这整张签名，就只有一个宇，那就是一个龙飞风舞，又如刀锋毕露的‘天’字。

    “好漂亮的字啊！”大家立刻一件惊疑的赞叹，但是很快的伊贝克又直接说道：“但是这个字念啥啊！”

    “……”

    韦天此刻感觉是相当的无奈，他忘了他那个时代的字，和这个时代的字不同。签出来，别人不一定认识。无奈的叹息了一声，有点想家的韦天，开口说道：“这只是一个字——天！”

    “天？”伊贝克爱不释手的端详着韦天写出的字后，郑重的感谢道：“谢谢你，英雄韦天。”

    韦天淡淡的点ｊ点头，回答了一个简单的微笑。看来，他对艾提这一个弟弟，还是蛮顺眼的。到是艾提，这时候想到了此刻的真正目的，立刻转头看着伊贝克说道：“弟弟，外公在吗？”

    “在！”伊贝克小心的把签名收好，想也不想就回答道：“他现在在接见一名客人，不过你也知道他的臭脾气，什客人也没有比他的宝贝外孙和宝贝外孙女重要啊！走，我现在带你去见外公，让外公帮韦天老师，打造一把武器吧！”

    “咦？”韦天小小地惊疑了一声，问道：“你怎么知道我是来打造武器的？”

    不好意思的挠了挠头，伊贝克说道：“干我们铁匠的。多少还是有点眼力地。你身上并无配任何武器，再加上找我外公，除了打造武器还能干什么？再加上，大家都有武器，就你身上并无配备。所以我猜你是来打造武器的。”

    韦天赞许的点了点头，道：“我可能把武器放到了空间腰包里哦？”

    “不可能！”伊贝克自信的摇了摇头：“一名武者，尤其是像你这种习惯战斗的武者，怎么会把武器放在空间腰包呢？如果发生战斗，会耽误你第一时间拔出自己地武器的。”

    “不错！”韦天再一次赞许的看着伊贝克说道：“这一次，我是来求一把剑的！”

    “那简单！”伊贝克十分自信的回答道：“这个世界上，没有我们矮人打造不出来的武器。但是我想，韦天老师你要的剑。应该非常的特别吧！否则地话，你只要开口，南德斯校长，甚至我姐姐都会给你找一把十分合适的神兵！”

    “你果然是一个称职的铁匠！”韦天这一次直接开口赞许了一句：“将来，你的成就定然非凡。能够一眼看出问题的关键，看来这一次我是来对地方了。”

    韦天一般很少夸奖别人，这一次韦天对伊贝克有这么大的评价。

    让伊贝克很不好意思的同时，艾提这个做姐姐地，也算是长足了面子。

    立刻拍了拍伊贝克的脑袋，说道：“弟弟，你真棒，老师一般很少夸奖别人的。”

    不爽的摇了摇头，伊贝克开口说道：“不要拍我脑袋，我这么聪明。会被你拍笨的。”说话之间，已经来到了三楼雅间，矮人族铸造大师特若本。佰达克会客的门前。接着，就听见特若本那如同闷雷一般，中气十足的声音，从里面宣泄了出来。

    “不打不打！我说过，我特若本坚决不为什么贵族和国王打造兵器。他们这群人，根本不知道兵器的珍贵之处。光是追求一些华而不实地东西，根本就是玷污了我特若本的名誊，更是玷污了一把武器的高贵！”

    “特若本先生。这一次我们国王陛下真的是非常诚恳的请求你打造一把真正的武器，而不是那种华丽的装饰品。你也知道。目前联盟与兽人的关系越来越恶化，已经逼近了战争的边缘。精灵族已经覆灭了，人类的盟友就只有勇敢地矮人了。而且边境不断的恶化和摩擦，不久地将来，就算是国王，也一样要上战场。所以我们的国王陛下，希望能请特若本老师打造一把真正的兵器，好用在战场上杀敌之用。”

    听这熟悉的声音，欧西斯那阳光的表情，已经逐渐的冷了下来。

    而一边的雪莉，则露出一个开心无比的样子。在艾提和伊贝克推开门进去的时候，就听见雪莉欢呼一声，开口说道：“吖，亚历士哥哥，你怎么还在战神学院啊！你不是已经回到帝都了吗‘”

    屋子里求特若本打造兵器之人不是别人，正是欧西斯的哥哥，皇家炎龙骑士团的团长——亚历士……

总要有人当英雄 第一百三十二章 脾气怪异的超级铁匠

    听到了雪莉的声音，亚历士立刻站了起来。微微的向这边看了过来，当看到韦天也在其中的时候，立刻微笑的点了点头，先是和雪莉打了一个招呼，又非常有礼的冲着韦天行了一个骑士礼说道：“你好，韦天老师！”

    略微点了点头，韦天对欧西斯这个哥哥自然非常的好奇。毕竟上一次处理解散狂神小队的时候，韦天没有去亲自处理，而是告知了南德斯之后，把一切谈判都交到了南德斯的手中。自然，对于韦天，亚历士是只闻其人，未曾见其面。

    但是尽管双方都没有见过，也能够第一时间注意到对方。这是真正的高手之间，才应该拥有的感应。

    就见此刻的韦天和亚历士的眼神一阵对碰，立刻擦出了一阵浓烈无比的火花。淡淡的火药味，一点一点的弥漫了出来。

    韦天自然是冷酷无比，一张脸没有变化。但是犀利的眼神，让普通人根本部无法正视。

    反观亚历士，闪亮的盔甲，红色的大披风。以及脸上始终挂着淡淡的微笑，配合彬彬有礼的样子。在韦天犀利的眼神下依然能够如此的从容自然，可见修为定然非同一般。

    好一个皇家炎龙骑士团的团长，果然非同凡响！

    韦天立刻对亚历士有了一个很高的评价，原本认为欧西斯已经拥有很不错的天赋了。但是和亚历士一比，欧西斯还是差上一个档次。

    就在韦天和亚历士对视的时候，艾提已经和她的外公特若本亲热了起来。可爱的艾提，拽着特若本的胡子，一直不断地在低声说些什么。

    而这位著名的矮人铁匠大师，胡子被拽的一阵老长。疼的又龇牙咧嘴。

    在答应艾提会考虑考虑后，艾提这时候才放手。

    这时候，韦天已经走到了屋子里面，脸上挂着随意的表情，没有丝毫的拘束。而大家，也都跟着从外面走了进来。除了欧西斯狠狠地瞪了亚历士一眼外。其余的人都没有太多的表情。

    而此刻的亚历士，却没有把目光让意在欧西斯的身上。则是一脸失神和迷醉的看向了欧若拉，居然十分失礼的直接道了一句：“美丽地女士，请问我能知道你的名字吗？你美丽的眼瞳，已经让我彻底沉沦了。漂亮，太漂亮了。就仿佛最无暇的宝石一样，这是多么纯洁的蓝色啊！”

    亚历士的失态，让周围的所有人露出了一个惊讶无比的表情。而亚历士居然想也不想，几步走到了欧若拉的面前，依然一脸迷醉的看着欧若拉地双眼，脸上依然满是迷醉一般的光芒，不断的喃喃自语道：“从来没有，我从来没有看到如此漂亮的眼睛。天啊，这是最最纯洁的蓝色。就像大海一样，就像太空一样。我沉沦了，漂亮，实在是太漂亮了！”

    欧若拉长的非常的漂亮。这是大家有目共睹地。但是欧若拉的美，总是给人一种不允许侵犯的感觉。除了韦天这厮，敢在欧若拉身上卡油以外。就连欧西斯这个自认是大帅哥的存在，都不敢在美丽圣洁的欧若拉面前，做出无礼的举动。总之，欧若拉在大家地心中，就如同高贵的神女一样。是那样的纯洁无暇，不容侵犯。

    可是偏偏，一向冷静无比的亚历士，居然会露出如此失态的表现。

    除了韦天十分不开心的皱了一下眉毛以外，欧若拉已经惊慌失措的连退几步。而欧西斯更是愤怒无比的站在亚历士和欧若拉之间，冷冷的说道：“愚兄。我奉劝你不要打我师母的主意，否则你会死地很惨的！”

    亚历士猛地一惊，忽然意识到自己刚才的失态。脸上立刻浮现一丝尴尬，又再一次迷醉的看了一眼欧若拉后，转身看着韦天说道：“抱歉，我刚才失态了！”

    韦天不冷不淡的点了点头，欧若拉的魁力，就连韦天自己都把持不住。但是亚历士如此的失态还是有点反常。只是在对方道歉过后，韦天实在不便多做追究。

    不过，韦天不追完责任。并不代表别人不追究。就见矮人铁匠大师特若本脸色十分不善的看着亚历士，冷冷的说道：“团长大人。你己经侮辱了我们矮人神圣的职业。请你离开这里，我们矮人打造兵器的地方，不是你泡妞的地方。现在，请你立刻滚离这里。否则，就是赫菲共和国的国王亲临，我也一样不给面子。”

    脸上闪过一丝尴尬，亚历士还是忍着做出了一个骑士礼，说道：“是我唐突了，尊敬的特若本大师。我诚恳的希望能够得到你的原谅，那么我就改天再来拜访。”说完，亚历士微微的转过身去，再冲着大末陪了—声不是后，转身就潇洒的向外行去。

    看到亚历士离开以后，欧若拉放松似的出了口气，脸上挂着羞涩的红色光芒。看着韦天并没有很生气后，悬着的心略微放下来一点。但是看着双拳紧握，还十分愤怒和阴着脸的欧西斯，立刻轻声说道：“欧西斯，我真的是你的师母吗？”

    欧西斯立刻挤出一个讨好的笑容，开口说道：“哈，在我们所有狂神小队的成员中，当老师抱着你回来的那一刹那，就己经是了！”

    “哦……”欧若拉微微的眯了一下眼，轻轻的应了一声。似乎非常开心，脸上始终挂着淡淡的笑容。由此看来，更加的美丽和动人了。

    而这边，艾提已经冲着自己的外公说道：“外公，这位就是我的老师韦天！”

    特若本微微的扫了韦天一眼，不咸不淡的微微点了一下头。但是韦天还是表现出足够的礼貌，淡淡的说道：“你好！”

    特若本看了一眼韦天，说道：“今天见我孙女，没有心情打造武器。如果你想打的话，就请明天过来吧。”

    “也好！”韦天也没有拒绝。直接就这样应了下来。

    特若本立刻惊疑了一下，在他看来，韦天是来求剑地。在他的认知中，每一个来求剑的人都十分的迫切。象韦天这种完全无所谓的人，他还是第一次见到。有点意外，有点好奇的看着韦天。特若本开口说道：“看来你并不是非常想要一把剑啊！”

    “我是很想要！”韦天很自然地开口道了一句：“但是你却不一定能够打造的出来！”

    特若本立刻愤怒无比的站了起来，仿佛一个大怪兽一样，愤怒的拍着桌子，大声的喊道：“混蛋混蛋混蛋，又是一个侮辱我们这些诚实的矮人的家伙！小子，我告诉你，这个世界上。没有我们矮人打造不了地东西。”

    韦天想也不想，平静无比的看着愤怒无比的矮人大师，说道：“长一百四十三公分，宽两指，剑身薄如蝉翼，剑锋吹毛断发，剑柔时犹如柳条一般柔软，不易折断并能够承受一阶斗气的灌输。请问，你是否打造的出来？”

    周围在一瞬间内安静了下来，而韦天则自然的运用冰霜之力直接在手中凝聚出了一把软剑的样式。与这个世界的剑明显的不同。软剑的样式似乎更加地唯美一点。似乎并没有追求在手中握着战斗，剑身并无护手。剑柄正好双手合握，剑身平滑向开刀而来。如此漂亮的剑，在坐的每一个人几乎都是第一次见到。

    “这就是你所说的软剑？”矮人大师特若本问了一句。

    “对！”韦天应了—声：“大概样式就是这样，但是这毕竟是冰霜之力所聚，坚韧有余，却不够柔软。”

    “柔软？”特若本深深的思索了一下后。道：“请恕我冒昧，如果像你所说，犹如柳条一般柔软的剑，究竟该如何的使用？”

    韦天淡然一笑，吩咐欧西斯折了一根柳条返回了以后，立刻轻耍两招剑法。在坐地各位。立刻看出了其中的门道。虽然软剑没有了刚剑的直爽，但是由于扭曲的剑身，可以从各个角度刁钻的去进行攻击。如此巧妙的剑法，简直是大陆上少有。

    啪！

    猛地拍了一下桌子，打碎了好几副茶具以后，特若本大喊一声，道：“妙啊！可惜，这么软的剑，还真的不是非常的好打。给我三天思索的时间，能不能打造我三天之后给你答案！”

    “能打造的！”韦天就打算点头应下来的时候。欧若拉却微笑着抢先道了一句。然后看了一眼韦天后，微微一笑。便冲着特若本说道：“矮人们拥有一双举世无双的灵巧之手，在如此灵巧的双手之下，矮人们自然没有打造不出来的东西。我相信，只要特若本大师这位举世无双地第一铸造师，真心想要去打造，绝对能够打造出这把软剑！”

    被人吹捧谁不爱听？尤其是欧若拉这位大美女的吹捧，特若本立刻微笑地不断连连点头，开心无比的说道：“呵呵，你这丫头简直太鬼了。我虽然非常赞同你的话，但是这样的剑我从来没有打造过。我们矮人是最诚实的种族，我不喜欢吹嘘，所以能打造就能打造，不能打造就不能打造。三天的时间，我要好好的研究一下，回头给你们一个准确的答案。”

    美目生辉，欧若拉淡淡的看了韦天一眼后，俯身轻轻的在特若本耳边轻道几句。就见特若本的双眼中，连连放出几道异彩，猛的站了起来，喝道：“原来如此！”说完，感激的冲着欧若拉微微一点头，说道：“这剑我打了！”说完，风风火火的离开了。

总要有人当英雄 第一百三十三章 神秘的欧若拉

    矮人大师特若本的奇怪举动让大家都露出了疑惑的表情，包括韦天也看着欧若拉露出了一个奇怪的意思。而伊贝克更是满脸惊讶的看着欧若拉，不好意思的挠着头说避：“漂亮姐姐，你究竟和外公说的什么？让他如此的急切？”

    轻轻的掩嘴轻笑了—声，欧若拉淡淡的开口说道：“没有什么，我只是告诉特若本大师，只要在剑中镶嵌魔法阵就可以了啊！如果镶嵌得当，再配合几种矿石混合在一起提炼出的混合金属，就能够制造出一把符合韦天哥哥要求的剑。”

    混合金属？魔法阵镶嵌技术？

    众人表情还没有变，伊贝克已经失声大吼了出来。一脸热切的看着欧若拉，满脸惊讶无比的失声喊道：“一万年前的冶金技术，我们矮人族的不传之秘！天啊，随着远古战争的结束，以及时代岁月的变迁，这种远古技术早就已经消失了！天啊天啊天啊！漂亮姐姐，你究竟是从那里知道混合金属和魔法阵镶嵌技术的？”

    如果不是慑于欧若拉那天生无法让人亲近的气质，估计伊贝克就己经扑到了欧若拉的身上。而欧若拉呢，则是淡淡微笑着轻轻的揉了揉伊贝克的小脑袋，说道：“小弟弟，混合金属和魔法阵镶嵌技术其实是外洁中的一种锻造方式，后来因为种种原因流落到了大陆上。然后经过矮人族的研究和改变，才形成了正规的混合金属和魔法阵镶嵌技术。”

    “不错不错！”伊贝克连连点头，道：“正规的魔法阵镶嵌技术和高级地混合金属，是我们矮人族发明的最伟大地锻造技术。我也听外公说过。这两种技术都是从外法处流落过来的。经过我们矮人之手，形成了可以制造出比美外法物品的强大技术。可是姐姐。你是从那里知道这两种技术的。”

    “这个……”欧若拉犹豫了一下，道：“说师话，姐姐也不知道这两种技术真正地使用方法，毕竟这两种技术已经失传了。只是姐姐在一本古籍中。略微看到了一点点这种技术的原理。我希望能够通过这两种原理，能够重现矮人族当初的辉煌，以及这两种神技一般的锻造技巧。”

    伊贝克一阵威动，而韦天也适时的替欧若拉隐藏真正的身份，道：“欧若拉是出生在一个很古老的贵族家庭，虽然这个贵族已经没落了，但是家中收藏了许多古藉。估计欧若拉就是从这些古藉中，看到的一点原理和皮毛吧！”

    伊贝克立刻一脸崇拜的着着欧若拉，说道：“姐姐，你实在是太好了。这么珍贵的东西。居然这么轻易地就告诉了我外公。我……”

    欧若拉满脸温柔的笑容，冲着伊贝克开心的说道：“没有什么啊！

    这原本就是你们矮人族的技术，我只不过是借花献佛，让他们重新光耀于大陆之上而己。“

    有点害羞，有点不好意思。伊贝克深深的被欧若拉的人格魁力给感染，抬头坚定地看着欧若拉说道：“姐姐，如果以后你有什么需要，一定要告诉伊贝克。我伊贝克。赫姆以我们矮人族珍贵的胡子发誓，无论姐姐有什么要求。都要赴汤蹈火义无反顾。”

    欧若拉笑盈盈的拍了拍伊贝克的头，说道：“放心好了弟弟，韦天哥哥会保护我地。”

    韦天立刻报以苦笑，欧若拉是万年前远古战争时期的人，这基本上是可以肯定了。只是近万岁的年龄。还要坚持叫自己哥哥。无论什么时候，韦天总感觉怪怪的。但是看着欧若拉那年轻美丽的少女面孔，却又无法生出任何厌恶地表情。因此这种感觉，给人简直太怪了。

    不过大家都没有注意到韦天的异样，就听见伊贝克激动无比的看着欧若拉。作为一个矮人，又是一个十分热爱锻造事业的矮人。当听到了这远古时期的两大神技，说不心动那是不可能的。咬着牙，犹豫了一下后，道：“漂亮姐姐，这个……这个……”

    欧若拉微微的一笑。道：“混合金属的原理是在熔点的掌握上面，而至于魔法阵的镶嵌。是在于魔法回路上面。如果能够成功地在武器之内，构造出了魔法回路，制造拥有魔法阵的武器，并不是不可能地事！”

    双眼越瞪越大，伊贝克思索中猛的一拍手，大喊道：“原来如此！”说完，犹如一件风一般的，疯狂跑了出去。看来不用说大家也想到了，这家伙肯定找他爷爷去了。

    “臭弟弟，不可爱的外公！”刚来没有多久，弟弟和外公就不顾客人直接离开了，这怎么能让艾提开心的起来。狠狠的扬了扬粉拳，但是作为主人应有的礼数还是需要的。所以艾提只能唤来仆人，开始招呼韦天他们了。

    既然来了，韦天也并不急着走。晚上在这里吃了一些矮人族特有的食品，观赏了一下武器锻造的经过，韦天才带着自己的学生和红颜知己离开了佰达克铁匠铺。

    回到了巨人岛，韦天单独把欧西斯留了下来，让大家去休息了。

    而单独留下来的欧西斯，复杂无比的看着韦天，沉默了好一会后，低着头说道：“老师，你有什么想问的，就直接开口问吧！”

    韦天微微沉默一下，道：“说说你哥哥吧！”

    欧西斯的眼瞳立刻扩张了一下，然熬，韦天虽然表面上装出对亚历士毫不在意的样子。但是触及到了韦天的人，韦天绝对不会放过。至少，在韦天眼中，已经把亚历士提升到了一个应该重视的对手。否则韦天就不会这样冲着欧西斯询问了。

    微微颤动着双肩，欧西斯紧紧的握住双拳。脸色一变再变。已经连续变了好几次。胸口剧烈起伏的同时，大口大口地呼吸着空气。有点激动。有点痛苦，又有点无奈的看着韦天。几次张口，却发不出声音，也不知道应该怎么说才好。

    韦天立刻安慰地拍了拍欧西斯的肩膀。开口说道：“放松一点，如果不想说的话就不要说了。但是欧西斯，我要告诉你一件事。你哥哥最好不要惹我，和我身边的人。如果他非要这么做，到时候你不要怪我无情！”

    虚脱一般地点了点头，欧西斯有点沙哑的说道：“老师，希望你到时候能够留他一条性命。我父亲很重视我哥哥，我希望你能给我们斯特兰卡家族，留下一点脸面！”

    “如果是你要求的话！”韦天询问似的回答了一句，便点了点头答应了下来。

    “谢谢你老师！”欧西斯感动无比的看着韦天。但是说出的话，沙哑的让他自己都感觉到有点不可思议。

    韦天没有再说什么，而是随意的摆了摆手，道：“欧西斯，你去休息吧。从明天开始，如果你能坚持每天站马步十个小时以上，只要坚持三个月，我就传授你一些很特别的战斗技巧。到时候，你不要让我失望。我希望如果你哥哥做出点什么错事，你自己动手解决他吧。如果是我，一定会杀了他的。”

    重重又坚定地点了点头，欧西斯肯定的说道：“老师，我不会让你失望的。”说完。欧西斯便快速的转过身去，头也不回的离开了。

    而看着欧西斯离开了以后，韦天若有若无的说道：“欧若拉，你找我有事？”

    从一棵树后面，调皮的探出了小脑袋来。可爱的吐了一下舌头，欧若拉俏皮的奔跑到韦天地身边，挽着韦天的胳膊，说道：“你在为我吃醋？”

    “……”沉默了—下，韦天不是很确定的说道：“或许吧！”

    “噢……”感觉自己的热情被冷水洗灭，欧若拉有点情绪低落的回答了一句。微微垂下了脑袋。就仿佛失去别人照顾地小宠物一样，让人分外的怜悯。

    不自然的。韦天从空间腰包里取出早就复制好的一条魔法项链，戴在了欧若拉的脖子上，道：“这叫做虚空女神的守护，它最大的作用，就是在你的周围形成了一个虚空防御罩。时间为半个小时，可以让你抵御一切外来的伤害。就算是一阶，也别想在半个小时内攻击你一下。”

    喜爱的抚摸着虚空女神地宁护，欧若拉开心的应了一声，道：“希望永远都不用使用他！”

    “或许吧！”韦天淡淡地应了一声后，又拿出了十个土巨人的魔法卷轴，送到了她的手中，道：“你可以用这个保护自己，另外也可以用来向我求救。”

    接过古巨人卷轴，迷醉的抚摸着韦天的脸颊，欧若拉开口说道：“放心好了，我平时就待在巨人岛上，没有任何人可以伤害我的。”

    “或许吧”韦天又是不很确定的应了一声，淡淡的看着离自己非常近的欧若拉。最后把头转向远处的天空，几次想开口，韦天却都不知道该如何的告诉欧若拉。他最近有一种强烈无比的预感，那就是最近的一段时间内，会有一件非常惊人的大事，会发生在自己的身边……

总要有人当英雄 第一百三十四章 大事件

    接下来的几天。时间又再一次过的飞快。一个星期在不知不觉中度过，欧西斯为了韦天给予的承诺，每天不要命的坚持十个小时以上的马步训练。而欧西斯如此的卖命，其余三小强自然也不甘就这样拉下。一样开始努力们坚特着。每天十个小时以上的刻苦训练。

    韦天除了每天稍微查看一下后，便继续开始了精神力，模仿元磁天罡剑煞（伪）的刻苦修炼。虽然日子过的平凡一点，但是依然有好消息传了过来。就是矮人大师特若本和自己的外孙伊贝克不眠不休的坚持着十天以上的研究，终于初步的掌握了混合金属的锻造方法。只有魔法阵镶嵌技术，还依然在开发之中。

    不过这对于韦天来说仅仅只有混合金属的锻造方式，这己经就足够了。所以就让特若本和伊贝克先刻苦钻研混合金属的打造方式。

    但是放在特若本和伊贝克的面前，还有一个巨大的难关。那就是必须有大量的稀有材料，才能够快速的提升混合金属的开发。而如果仅仅是使用普通材料，是无法达到韦天的要求的。

    特若本其实并不缺少稀有材料，但是有钱也不是这么烧的，特若本家虽然很有钱，也承受不住研究混合金属开发的大量消耗。不过特若本没有大量的稀有材料用来开发混合金属，但是韦天却有。花了半个月的时间，韦天从精神领域中复制了大量的稀有材料，总算暂时满足了特若本的研究消耗。

    时间一点一点的过去，第一把软剑被成功的制造了出来。但是剑身还是不够软不够韧，根本就无法满足韦天的使用和消耗。因此第一把软剑只能坚持在韦天的手下施展十分钟，便彻底碎开。

    于是更高强度的混合金属，又再一次开始研究了起来。而第二把也仅仅只在韦天的手中坚持半个小时以后便彻底的碎开和完蛋了。但是比起第一把，已经有了很大的提升。所以特若本又加快了混合金属的开发。

    时间一晃而过，三个月的时间很快就过去了。天气转热，但是巨人岛上却是一片美丽的景色。每天都能够欣赏到众女孩们性感的装束，让冷静如韦天这般，都感觉到一阵阵蠢蠢欲动。但是韦天是爽了，他的三名学生可就都快要哭了。先不说每天十个小时的马步，而且还要做各种特别的训练。

    这个世界的人体素质果然比地球上要好的多，三个月的马步训练已经让韦天基本上还算满意了。于是韦天又给四小强一门新的课程：那就是挑水。

    负重挑水是一门体力活，传统的中国式训练，再配合那尖底桶的设计。让韦天想到自己当初去少林寺进修时候的境况。只是不问的是，那时候是别人训练他，现在则是他在训练别人。

    每天依然坚持八个小时的马步，还要挑水，再加上韦天不要脸的在水缸地下凿了个洞。如果不能每半个小时从十里外的水源处取水回来，缸内的水就会彻底的漏光。

    崩溃了，四小强直接崩溃了。愤怒无比的找韦天拼命，结果被扁的在地上爬都爬不起来。最后还听见韦天很无耻的丢下了一句话，道：“坚持吧，三项测验，你们才进展到第二个，什么时候完成了三项测试，什么时候可以学习我的战斗技巧！”直接导致后果，四小强老老实实的训练了起来。

    边境又发生了战争这一次兽人的进攻比前几次还要猛烈。而亡灵也正式宣本了参战，让整个边境热闹的天天都有人死，天天都有人哭。甚至就连好几个分配到了炽斧堡垒的狂神小队的队员们也都受了轻伤。

    好几次都有人来求韦天，重组狂神小队继续去边境续写神话，但是都被韦天给婉言拒绝了，人类有那么多军团，打仗也不差自己一个。

    何必那么在意，不如每天训练训练四小强，另外陪自己的红颜知己下下棋。复制复制矿石，实验新打造出来的软剑，不更加的爽一点。

    果然。和韦天想象中的一样，边境因为太吃紧了。人类其余的兵团，已经有三个兵团开向了炽斧堡垒。战斗，非常激烈和热火朝天的干了起来。

    终于到了第五个月，韦天发现自己已经不如不觉中来到这个世界两年半的时间了，还有半年就完成了当初和精灵女王三年的承诺。那时候，自己是继续陪茬艾丝曼的身边，帮助她复国，还是留在战神学院当当老师教教学生？

    对于这个问题，韦天一直找不到想要的答案。最后只能无奈的干脆放弃去想。反正车到山前必有路，船到桥头自然直。一如顺其自然，是一个十分不错的选择。

    四小强终于完成了打水的修炼，当他们喜滋滋的告诉韦天这个消息以后，韦天又让他们去砍树。当然。砍树可不是普通的砍法，除了负重以外，就连专门的弹簧衣设计和垃圾斧头，都让四小强叫苦连天。

    第一百三十二把新出炉的软剑已经基本完成了韦天的要求，但是韦天专门拿着软剑和一班的班主任乔娜切磋了一下，结果非常的不理想，虽然软剑可以使用，但是在战斗结束之后，软剑之上到处都是可怜的豁口。没理由，新的软剑再一次进入了开发的软剑。

    又是两个月这样过去了，艾丝曼的生日越来越近，而艾丝曼也已经逐渐变的非常忧郁了起来。因为她知道，自己一旦成年，就必须做出一个抉择。一个是选择成为精灵女王的道路，一个选择放弃精灵族的一切待在韦天的身边。

    人虽小，但是艾丝曼毕竟也已经而百九十九岁了。心中自然队韦天这位十分又安全感的男性情迷无比。所以面对抉择，艾丝曼最近过的非常的愁眉不展。

    琳也非常的忧郁。因为三年期限一满，她和艾丝曼已经没有任何理由再要求韦天保护她们了。而她们就必须选择离开韦天，为了精灵族的一切而努力。但是看着自己的公主日益憔悴，比艾丝曼好不了多少的琳也就只能痛苦的请求韦天安慰一下艾丝曼。

    对于艾丝曼，韦天就只说了一句话：“如果你希望我继续帮助你的话，请开口！”

    这是一句毫不吝啬又没有要求的话，艾丝曼当场就感动的哭了。

    重重的抱住韦天已经感动的说不出话来，而对于还象ＬｏＬｉ一样的艾丝曼，韦天十分自然的安慰了许久以后。让艾细曼终于放下了心事，专心一致为自己的成人礼开始准备了起来。而韦天这时候，也给艾丝曼选择了一门课程，让她开始做一些简单的修炼。

    三项测试。终于圆满的完成了韦天的要求。看着近八个月来，变的刚毅无比的脸孔，韦天勉强露出了一个欣慰的表情。正式开始向四小强，传授自己早就为他们选择好的战斗技巧。

    欧西斯从韦天那里学到的是崆峒派那霸道至极的奔雷剑法，而卡修则学到的是少林寺的七十二绝技之一的五虎疯魔棍法，雪莉则学到的是杨门显赫一时的杨家枪法，而可爱的艾提则学到了牛家强悍的牛俊斧法。

    奔雷剑法霸道刚猛，出剑迅速如风，威力更是犹如猛虎下山一般勇不可挡。而五虎疯魔棍则是诡异勇猛，战斗起来犹如疯魔一般狂熬无比。而杨家枪法自然不用多说，当年杨门虎将和杨门女将就是凭借这一枪法立下了赫赫战功的。而牛俊斧法则是一种灵巧与威力相结合的斧法，总是在意外的时候，形成最意外的攻击。

    可惜的是，韦天的几个学生的斗气都已经形成了一定的程度，再废除斗气去学内力，显然已经是不可能的事情了。好在韦天让他们练马步、跳水、砍树并不是没又努力的。这种专门以来训练内功和体质的方式，让他们对斗气的掌握形成了一种很不错的感悟。勉强的能够使用斗气，支撑各种招数去战斗。

    在这个世界中，战斗技巧原本都非常的平凡。韦天新的战斗技巧让他们看到了一片新的天地，结合这个世界格斗的技巧，他们修炼起来更加的得心应手了。

    自由式教学是韦天的目的，韦天并不苛求他们完全学会这些招术。

    毕竟招数是死的，人是活的。韦天只希望这些招数能给他们一点启发，让他们钻研出一套属于自己的战斗技巧。这，才是韦天真正的目的。

    完成了教学，韦天已经彻底的没有事干了。再一次测试了一把新送来的软剑后，就见南德斯出现在了巨人岛上，满脸焦急无比的看着韦天，说道：“韦天，大事不好了，有大事发生了！”

总要有人当英雄 第一百三十五章最高联盟会议

    坏掉的软剑随手丢掉，韦天把早就准备好的材料交给伊贝克，让他

    先回去以后才轻轻的转过身来淡淡的说道：“发生了什么事？居然

    让你如此地失态？”

    擦了擦额头的汗，南德斯盯着伊贝克手中的大包袱，看着伊贝克离开了以后当即问道：“你刚才给伊贝克的是什么东西？”

    韦天自然不能告诉他那里面是他复制的战神学院宝库中的高级材料因此便非常自然简单地回答道：“哦，那些东西啊只是一些艾提施我转交给伊贝克让他带给她外公地一些东西”说完韦天不想南德斯再继续在这个问题上纠缠下去直接差开话题说道：“你刚才说地大事发生了究竟是什么大事？”

    努力的想从韦天的脸上，看出韦天语气中的真伪。可惜韦天不管

    是说谎还是不说谎脸上挂着的都是淡然自如的表情所以南德斯看了半天看不出来之后立刻站直了身子无奈地摇摇头后说道：“我刚才接到了一个通知！“

    “哦……”韦天不咸不淡的应了一声，道：“和我有什么关系？”

    “这个……”南德斯不好意思的犹豫了一下：“我十分希望和你有

    关系！”

    “我不是断背山，根本就不想和你发生关系！”韦天一句话的回答差一点让南德斯把脸都气歪了连连哼哼了好几声后气恼无比的看着韦天说道：“你以为我想和你发生关系啊！哎你别老扛岔好不好老是混乱我要说的话！”

    韦天这一次干脆没有说话，而是轻轻的一摆手，示意南德斯继续说下去的。

    看到韦天没有再阻止，南德斯也不好在说什么。而是直接沉声思索了一下后道：“最高联盟会议将在五天以后召开！”

    啪嗒……

    一声碟子摔碎的声音在两人的身后出现，韦天和南德斯同时望了过去立刻看到脸色十分复杂的琳，站在那里巳径是满脸地黯然。

    当即，韦天立刻适时的制止了尴尬的南德斯，而是直接走到了琳的身边，淡淡的问道：“琳，怎么回事？”

    琳默默的蹲了下来，轻轻的拣着地面上的碎玻璃，声音有点沉和沙哑的说道：“没什么我只是手滑了一下”说完，琳又微微的犹豫了一下道：“韦天请不要把最高联盟会议的事情告诉艾丝曼！”

    “晚了！”韦天立刻微微的叹了一口气：“艾丝曼，我不喜欢你偷听别人说话！”

    艾丝曼轻轻的椎开了门，默默的站了出来。脸上带着坚定无比的表情静静的看着韦天开口说道：“姐夫我耍参加最高联盟会议！”

    脸色一沉，韦天静静的开口说道：“理由！”

    艾丝曼深深的吸了一口气，忽然用一种十分平静的感情看着韦天说道：“姐夫你知道远古战争是怎么开始的吗？”

    韦天者着脸上挂着坚决，表情十分平静又执着的艾丝曼，韦天微微的摇了摇头道：“不是很清楚应该说远古战争的开始，对于大陆上所有的人来说一直是一个秘吧，估计就连南德斯校长也不知道这个秘密。”

    南德斯点了点头、道：“不错，我只是听到了一点传闻。远古的时代，那是一个能人辈出的时代。世间是一片和谐，大地充满了金黄色的麦穗。那是世界最鼎盛的时候，不管那个种族都非常友好的相处。而且那个时代的人都非常的强大，远古的战技和斗气，让整个大陆都能人辈出。可是有一天、异空间的大门破开，一个最擅长破坏的种族、带

    着无数军队进入了这个世界。这一个只知道侵略的种族、破坏了远古时代的和谐。这个种族的出现，让蔚蓝色的天空变的黑暗，让金色的大地染成了红色。高贵的精灵站了出来、组建了联盟，抵抗这个侵略的种族。直到这个种族再一次被赶回到了异空间以后、高贵的精灵做出了伟大的牺牲，自愿镇守空间入口、阻止这个恶麓的种族的进入。这就是古战争的经过，各种族做出了巨大的牺牲，才赢得了惨烈无比的胜利。”

    艾丝曼平静的点了点头，道：“是的，这只是外面游吟诗人所描述的传说和诗歌并不能全信。”

    南德斯一本正轻的看着艾丝曼，问道：“那么高贵的精灵公主，知道战争的真正内幕吗？”

    艾丝曼依然非常的平静和坚决，重重的点了点头后，刚准备开口说话的时候琳慌乱的失声喊道：“公主不可以！”

    也许是太焦急了，琳已经忘了和艾斯曼之间的协议，直接准备继续说下去的时候，只见艾丝曼平静地抬手阻止了艾丝曼开，开口说道：“琳什么都不要说了，我们不应该向韦天姐夫隐瞒，而且南德斯校长是我们的盟友他有权利知晓内摹！”

    听到艾丝曼这么说，琳脸上立刻露出了一阵复杂的表情，刚准备在说两句，艾丝曼忽然大声的喝道：“琳我以精灵族未来的女王命令你不许再打断我说话！”

    琳的脸上立刻显出了一阵痛苦，脸上更加黯然的垂下了头来，应道：“是……”说完便垂手退开不再继读说下去了。

    而艾丝曼，此刻的脸上也露出一丝痛苦的表情。但是很快的又恢复了过来转身刚准备开口说话忽然一只大手扶在她的脑袋上轻柔地揉了揉后说道：“不用说了远古的战争和我们没有关系，艾丝曼也许你太累了需要休息一下，还有你刚才的话是多么的伤人的心，你应该更加关心一下琳的心情，或许你要的东西是一件非常重要地事情，但是隐瞒那么久自然是精灵族的秘密。去休息吧，过一会我们再好好地谈一下！”

    感受着手心传来的温暖，艾丝曼迷茫的抬头看了一眼手的主人。这手的主人自然不是别人，正是满脸温柔的韦天。

    就见此刻的韦天，给予艾丝曼一个温柔又坚强的眼神，带着安慰的笑容拍了拍艾丝曼的肩膀才转过头来看着琳说道：“琳，带我们地小公主去休息一下，我现在有事和南德斯校长谈一下！”

    “恩！”轻轻的应了一声，琳走到了艾丝曼的面前，看着脸色平缓了许多的艾丝曼轻轻的说道：“公主……”

    艾丝曼脸上浮现了一丝难过，拉住琳的手，说道：“琳姐别生气，刚才我是太冲动了。好了，让姐夫和南德斯校长谈一下吧，我们暂时回屋子里面”说完和琳三步一回头的看着韦天离开了。

    “啊啊！精灵族的秘闻啊，你三言两语就直接给咔嚓掉了。而且这还是关于远古战争的重要信息，韦天，你知道这究竟有多么的重要吗？”用一种非常可惜的口气诉说，但是南德斯的脸上没有任何可惜的样子，反而非常从容地说道：“我们还是说正事吧！

    “可以！”韦天简单的回答了一句，便转头看着南德斯说道：“不过你先向我解释一下为什么艾丝曼会这么失态。最高联盟会议，究竟是什么东西。”

    南德斯立刻换上一本正经的表情，说道：“最高联盟会议，是集人类、精灵、矮人以及各个种族所组成的联盟而召开的会议。这个会议是由精灵提倡和主持的，平常的时候根本不会召开。只有当大陆受到了威胁的时候，才会召开这样一个会议。这个会议，从远古战争的时候已经流传了下来，一万年来，才召开过三次。而每一次，都是大陆生死存亡的时候。这个最高联盟会议有多么的重要，现在你应该已经十分的清楚了吧。而至于艾丝曼为什么会这去难过，因为最高联盟会议，一直都是由精灵族主持和在精灵花园召开的。现在精灵族覆灭，改由人类去号召和主持。所以．艾丝曼会伤心、并不是没有理由的。”

    曾几何时，最高贵最优雅，最接近神，被称之为半神种族的精灵，此刻几乎已经犹如历史一般地存在。随着逐渐被别人变成记忆中的存在，作为精灵族未来的女王艾丝曼会如此地伤心并不是没有理由的。

    心中微微的叹息，韦天静静的点了点头，思索了一下后，看着南德斯说道：“那么你想我帮你做些什么？“

    “韦天你不会忘了我们当初的协议吧？”南德斯赖皮无比的看着韦天道：“你可是我的助理哦？你自己算算两年多的时间你究竟正式履行过你助理的职责吗？哈，所以陪我去开最高联盟会议是你履行作为一个助理职责的时候了”

总要有人当英雄 第一百三十六章和艾丝曼的约定

    说实话最近过的实在太悠闲了，再加上答应做南德斯的助理正好是韦天刚来这个世界没多久的事，两年多的时间还真的让韦天忘记了和南

    德斯当初做出的约定。现在再一次被提起的时候韦天才想起来自己除了是老师艾丝曼的监护人，还是南德斯的助理。

    不过对于此韦天根本就没有任何不好意思的表情，反正这两年来他为南德斯做过不少事前，至少狂神小队当初显赫一时的威名，也让战神学院赚足了脸面。扣除招生的时候故意捣乱带着学生在学校里面搞些‘小小’的破坏以外，韦天还真替战神学院打下不小地名声。

    一加一减算下来，韦天并没有做出什么对不起南德斯的事情。因此韦天很是理所当然的说道：“哦，助理这事啊！我知道了。”

    面对韦天不咸不淡的回答，南德斯是气的一阵脸色发青，十分无奈的连续摇了摇头，道：“我不管，这一次你无论如何都要作为我的助理，陪我去参加最高联盟会议。”

    “好！”面对南德斯十分孩子气的举动．韦天几乎连想都没有想就直接做出了回答。尽管韦天十分的不想去参加这个什么破会议．但是既然南德斯开口了，韦天根本就没有拒绝的理由。

    “这么爽快？”南德斯对于韦天雷厉风行的作风虽然非常的熟悉，但是当韦天爽快的答应下来的时候，依然非常的惊讶。

    而韦天．则脸色变都没有变一下，很自然的开口说道：“最近一时间闲的无聊了，功力也巳经达到了饱和的状态。需要的时候，我想找点刺激做一下突破。”

    南德斯抽了一口冷气，下意识的说道：“你可不要把联盟会场给砸了啊！”

    韦天立刻翻了一个白眼，十分认真地看着南德斯问道：“请问，我看起来真的那么暴力吗？”

    “非常！”南德斯毫不犹豫的做出了肯定的回答。

    无语的摇了摇头，韦天干脆制止了这个话题，而是重新开口说道：“我陪你参加这次联盟会议并无不可，但是我还有一个想法……”到这里韦天顿了一下。

    “你是说……”南德斯皱了一下眉毛：“你想让艾丝曼也去参加？不是太危险了，兽人知道艾丝曼的地身份，一定会做出反应的而且精灵对外的影响巳经不再像以前那样的重要了，就算艾丝曼参加，别的人也不一定会听他们的意见地”

    韦天立刻冷笑一声，用非常铁血的表情说道：“那么，我们就应该让他们知道精灵还是非常的重要的。”

    哆嗦了一下，南德斯看着韦天说道：“你准备怎么做？”

    韦天叹息一声后，看着远处的天空说道：“两年又九个月了，流浪在外面的精灵究竟还有多少人呢？”

    “这个……”南德斯也是一副非常忧愁的样子说道：“似乎数量不是很多吧！”

    韦天摇头摇去了一丝不快，说道：“算了，不考虑这些事情了”说着韦天转过身来正式的说道：“还有五天就要召开最高联盟会议了，这样吧，你现在对外宣称精灵族公主已经找到，现在就在战神学院的庇护之下，然后把寄放在工会会馆的一千万金币和冰霜晶石拿回来吧，我们自已的钱不要浪费了”

    南德斯点了点头，道：“这个非常的简单，就按你说的做吧。不过你不要期望太高很有可能五天一个精灵都不会出现，现在的精灵个个都是受了惊的狐狸，除非确认消息准确，否则的话，他们是不会出现的。”

    韦天点了点头，无所谓的说道：“没有关系，在最高联盟会议结束以后，他们都会主动站了出来。毕竟三个月后就是艾丝曼的生日了。为自己地公主庆祝并正式登基对于他们来说是一件非常重要地事情。”

    “那……”南德斯也就是顺着韦天的要求答应了下来：“就这么办吧！”说着又和韦天商量了一下所要注意地事情，如最高联盟会议在何地召开，都是什么人参加，都需要注意些什么以后，才迟迟地转身离开。

    南德斯一走，韦天便向艾丝曼所居住的地方走去。但是在路上，却碰巧遇到了欧若拉。就见这位神秘地万年之前的少女，口中哼着快乐的小曲．脸上挂着十分开心的笑容。在见到韦天之后．立刻亲热的挽住韦天的胳膊，说道：“韦天哥哥，或许用不了多少天，你就能够拥有一把合适的软剑了。”

    “哦？”韦天非常意外的应了一声。

    欧若拉立刻俏皮的闪着自己灵动的大眼睛，冲着韦天眨了眨眼说道：“我看特若本和伊贝克的进度太慢，知道原理了还这么久没有研究出混合金属和魔法阵镶嵌技术，碰巧我刚才遇见伊贝克来取矿石就称自已又回忆起来一点，又告诉了他们许多重点”伊贝克听到了后非常的激动，又急急忙忙的回去研究去了。称要在5天之内拿出一把象样地软剑。

    韦天立刻点了点头，轻声说道：“丫头，你是看到南德斯来了，预感到会有什么事情发生才挺而走险，去这么做的吧！”

    轻轻的把头靠在韦天的肩膀上，欧若拉声音犹如银铃一般，娇笑道：“给还是韦天哥哥聪明，一句话就猜中了重点”

    “下次不要这么冒险了！”韦天微微点了一下头：“如果让人知道你是万年前的人难以保证会有很多势力争夺你，估计南德斯那家伙会拉你去做研究也说不定”

    “韦天哥哥一定会保护我的！”欧若拉娇应了一声，笑嘻嘻的答应了下来。

    这个又聪明又漂亮又可爱的小丫头，冷如韦天也无法生出任何的怒气。只能无奈的摇了摇头道：“丫头你万年前究竞是什么身份我真地非常好奇！”

    欧若拉微微的黯然了一下，道：“现在不要问好吗？我想找一个合适的机会再告诉你！因为我真的不想欺骗你”

    似乎感觉到欧若拉的失落。伴随着黯然更加让人怜悯的欧若拉，韦天安慰的拍了拍她地肩膀说道：“等以后有机会在说吧！”说着来到了艾丝曼的门前，刚准备敲门，韦天看着欧若拉问道：“要和我一起陪艾丝曼聊聊吗？”

    “不用了！”欧若拉思索了一下说道：“艾丝曼现在应该最想见人是你！”

    韦天点了点头，便开口说道：“那么你想去赫菲共和国的帝都去一下吗？”

    “真的可以吗？”欧若拉立刻非常期待的看着韦天。

    微微点了点头，韦天怎么会不知道欧若拉心中的想法？这位万年前地少女口口声声说自己并不在意生活着巨人岛屿上，但是让一位少女，只再一处岛屿上生活，怎么会不枯燥和无聊？何况欧若拉再巨人岛上，被封印了万年。这是多么一个枯燥的事情啊。

    要知道任何一个人被封印了万年之后才出现的时候，是那么的渴望能够好好的玩一下。可是欧若拉很善解人意的没有去要求，完全按照韦天地要求生活在巨人岛上。如此体贴让韦天心中难免一阵难过。轻轻

    地抚摩着欧若拉的脸颊说道：“当然可以有我保护你怕什么？”

    轻轻的歪头在韦天的手上蹭了蹭、欧若拉开心的说道：“真温暖！”

    韦天难得的笑了一下，说道：“去准备一下吧，五天后我们出发去赫菲共和国的帝都。反正南德斯出资我们全当去公费旅游一回”

    “恩！”开心的应了一声，欧若拉开心的离开了。

    看着欧若拉开心的样子、韦天心中总算生出一片暖意。脸上不自然的浮现了一丝温柔的笑容，看起来是那样的温柔和和谐。而这恰恰是韦天，一个对自己人犹如温暖的春风时刻关心着和保护着，但是对

    敌人犹如严寒的冰风一般。只要一点点事情就会引发他的异常愤怒和冷酷。这就是韦天现在的生存方式。

    轻轻的敲了敲门，韦天并没有等到艾丝曼的答应声，就理所当然的对门而入。而这个小丫头现在正失神的做在窗台边上迷茫的看着外面的天空，眼底的一丝哀伤和红红地有眼晴清晰的告诉别人她刚刚哭过。

    摇头叹息一声，韦天来到了艾丝曼的身后，目视着窗外说道：“看什么？”

    “呀！”艾丝曼立刻被从迷茫和痛苦中惊醒了过，从窗户上的镜子里看到站在自己身后的韦天微微开心了一下后立刻又被深深地痛苦代替。

    “姐夫，你来了！”艾丝曼尽量让自己的语气更平静一点，但是喉咙里发出的颤音，让韦天知道她现在的心情非常的激动。

    “恩！”韦天应了一声：“我答应带你去参加最高联盟会议，但我们之间必须先做一个约定！如果你同意的话，我就带你去参加最高联盟会议！”说完，韦天偷偷的观察起了艾丝曼的反应……

总要有人当英雄 第一百三十七章 冰雾剑

    “啊！”

    惊讶的失声喊了一声，艾丝曼的脸上立刻快速的闪过几丝复杂无法用语言来形容的表情。先是惊讶，再到不解，然后又是痛苦，最后又是失望甚至连绝望、无奈、颓废、以及伤心都一一出现在她的脸上。

    背负的太多了……

    韦天默默的在心里面叹息了一句，轻轻的拍了拍艾丝曼的肩膀，道：“现在你所背负的东西对于你此刻的肩膀来说有点太沉重。放松一下我会帮你解决一切扫平前面道路上的一切地。好了现在你好好的休息一下，明天准备收拾收拾东西，五天后我们出发去赫菲共和国”说完韦天知道现在最需要让艾丝曼一个人静一静的时候了。于是边转身直接向外走去。

    可是，就在这个时候，艾丝曼猛的转过身来，紧紧的抱住了韦天的腰，把头埋在了韦天的后腰处轻声说道：“让我抱一下！”

    韦天站着没有动，任由艾丝曼抱着自已的腰，仿佛寻找一个安全地的无助小女孩似的，看起来是那样的。仿佛一时间韦天大为怜悯轻轻的转过身来把艾丝曼娇小的身躯轻轻的拥入怀中，缓缓的抱了起来道：“休息一下吧！”说完便把艾丝曼抱起来轻轻的放在床上。

    “等我睡着了以后再离开好吗？”艾丝曼无助地看着韦天。紧紧的握着韦天地手期待无比的说道。

    “恩！”淡淡的应了一声，轻轻的顺了一顺艾丝曼的金黄色漂亮的长发，脸上始终挂着温柔地笑容，就这样一直看着艾丝曼一点一点的沉入梦乡，仿佛在做一个非常开心地梦似地，嘴角之处终于挂上了一丝淡淡的浅笑。

    熟睡中的小精灵，带着那一丝淡淡地浅笑。温柔的笑容，以及慈爱的眼神，让这不是很大的小屋子处于一片非常温馨的气氛之中。

    终于，一直等到艾丝曼熟睡了以后，才轻轻的抽出艾丝曼握着自己手的那双柔弱的小手。叹息一声后，才轻轻地站了起来向外一步一步的走了出去，直到韦天轻轻她把门关上了以后，艾丝曼慢慢的张开了眼睛轻轻地坐了起来，眼角划过一丝清泪。心伤无比的说道：“姐夫，艾丝曼学会自己坚强地……

    韦天并不知道艾丝曼并没有睡着，聪明的他也没有猜到，艾丝曼柔弱的身躯之下隐藏着是一种多么可怕的执着与坚强，还有那整个精灵族所背负地重担。艾丝曼已经从某种意义上开始蜕变了。

    而韦天在离开艾丝曼的屋子，关上了门以后，便看到琳静静的站在门口正在等待着自己，想也没有多想，韦天便走到了她的身边，轻轻地说道：“一起走走吧！”

    “恩！”轻轻的应了一声。琳顺了一下自己漂亮地青绿色长发，默默的跟在韦天的身后，陪着韦天一路上，默默地行走着。

    不知不觉中，两人已经走了半个多小时。两人谁都没有说话，都纷纷在享受着片刻的宁静。当两人来到巨人岛上的一处非常漂亮地风景之一后终于在这个满是绿色青草和无数淡黄色地花朵世界中停了下来。

    周围没有人，只有远远几处蝴蝶在轻轻的飞舞。除此之外，还隐约可见几只调皮的小松鼠和兔子在草丛之内轻轻的游玩戏耍着，那几处不是很好看但是却非常神秘的雕像万年不止地耸立在那里。

    负手而立，韦天感受着周围的和风。极目眺望远处睛朗的天空。而琳则轻轻的坐了下来，风吹着那漂亮的青绿色长发唯美的在空中铺展开来。也许因为是自然魔法食的原因，几乎一小会，琳地周围就围满了许多调皮的小动物。鸟儿在肩膀上，松鼠在手边，漂亮的兔子被琳抱在怀中，蝴蝶则不知疲惫地在琳的周围舞蹈着。

    好唯美，好和谐的一副美眷，就仿佛融入了画面中似的，完美的呈现出了一副非常和谐的画面，轻轻的闭目不言，似乎感受着周围和谐的气氛。从开始到现在韦天和琳依然还是没有开口说一句话。

    但是就在这时候，琳不知道因为是什么心情，忽然轻张贝齿，一股清新带着浓浓扑面自然气息的音乐从她口中吟唱了出来

    “夜晚即将来临

    心中充满了甜蜜

    你和我这么的接近

    却也是那么的遥远

    大地是如此的美丽

    充满了昂然的生机

    微风轻轻地吹过

    带着你迷人的气息

    如果你要去天上

    我愿当做你的翅膀

    不管多么强的风

    只要有柔软的羽毛

    超膀就不会被折断

    不管到那里

    请你一定要带着我

    因为我相信

    有你的地方就有春天

    有你的地方就是安全的港湾

    我会一直为你祈祷

    这是我此刻唯一能做的事

    无论到何时还是到何地

    我将永远与你相随

    直到生命的永恒”

    微微的闭上了双眼，韦天感受着琳那美妙的歌声中，透漏着的一种浓浓的思念和爱意，仿佛最温暖地风一样，是那样的柔，那样的舒心的同时还有夹杂着一种特侣之间才有的浓浓哀怨。

    微微的叹息一声，韦天用一种很怀念的口气说道：“我们认识多久了？”

    美目紧紧的盯住韦天，似乎有一种期待的眼神，琳轻轻的开口道：“两年九个月十四天！”

    “快三年了！”韦天仿佛很怀念似的，转过头，静静地看着琳开口说道：“我是不是还像你刚认识我的时候那么讨厌？”

    “或许吧！”有种失落，又有一种怀念的口气，琳轻轻的顺了一下头发。

    而这时候，韦天轻轻的把手伸到琳的面前，道：“我们回去吧，好好的休息一下，明天准备准备五天后我们出发去参加最高联盟会议！”说完韦天眼中闪出一丝慑人的冷芒，浑身上下散发出了一股苍天我有，谈笑人生地霸气。

    被韦天的气势所慑，周围的小动物立刻吓的瑟瑟发抖的卷缩在了一起。琳立刻嗔怪的看了韦天一眼，轻轻地握住韦天的手道：“好，知道了！”

    没有选择询问，也没有任何的犹豫，在这一刻，琳选择了毫无保留的相信了韦天。

    五天，五天的时间终于转瞬间就已经过去了。韦天、欧若拉、艾丝曼、琳、欧西斯、雪莉、艾提、卡特、南德斯、以及奇美拉和血梦魇等一行人和骑兽已经准备妥当，站在都往赫菲共和国帝都安辉之城的传送晶石面前。

    但是大家都没有选择第一时间出发，而是静静的等待着。这是欧若拉的要求，她希望能够在韦天离开的时候，能够拥有自己的武器。好在特若本和伊贝克没有让所有的人失望。就在韦天决定不再等待的时候，忽然听到了喜悦无比的呼喊声突然出现。

    “完成了、完成了，我终于完成了。哈哈哈！矮人族的神技，终于要重现大陆之上了！”

    大家立刻顺着声音望去，立刻看到特若本和伊贝克开心无比的奔跑了过来。除了浑身上下黑糊糊以外、两人脸上的疲惫已经被浓浓的喜悦所代替。手中拿着一把剑，用力的在空中挥舞着。尤其是特若本。这位可爱又可敬，把一生都奉献给铸造事业的矮人大师，此刻开心地像一个孩子一样、鞋跑掉了一只都没有发现。

    气喘吁吁地，矮人特殊的身材，让他们很费力的跑到了韦天的身边。但是还没有平息一下疲劳就见特若本开心的把手中的鳖皮抖开，一把如同冰般凝聚在一起地漂亮青锋，出现在了韦天的面前。

    “长一百四十三公分，宽两指，剑身薄如蝉翼，剑锋吹毛断发，剑柔时犹如柳条一般柔软不易折断并能够承受一阶斗气的灌输如何？”

    精神力一动，如同冰凝一般的软剑立刻飞到了韦天的面前。从上处一道漂亮的光华闪烁到了剑尖。阵阵寒气时聚时散宛如冰雾一般笼罩在剑的周围，使整把剑看起来不光美观大方，而且非常的有魅力。

    剑上没有多余的设计。和韦天要求的一样、连护手都没有出现在上面。剑身平滑，有一道漂亮地血槽。虽然剑设计的非带简单，但是韦天通过几处细微地观察发现整把剑没有一处地方是简单的。由此可见特若本和伊贝克合力打造这一把剑地时候是多么的细心。

    让韦天意外的是，剑身之处刻着两个漂亮的古隶，意为冰雾两字。看到这两个字后，韦天立刻淡淡地看了欧若拉一眼，这丫头前两天一直缠着自己教她写漂亮的字，尤其是冰雾两字非常的用心，看来这家伙一直都在为这把剑做准备。

    而似乎知道韦天的想法似地。欧若拉立刻回报一个甜甜又可爱的笑容。韦天立刻微微地点了点头，伸手立刻轻轻地握在剑柄之上，一月清澈地寒意立刻顺着手臂轻轻的散发了出来，主动吸收了韦天身体中的冰霜之力向外扩散了出去。一时间剑上的寒意更加的浓厚了。

    “好！”

    韦天立刻先赞了一声，双指轻捏剑尖，微微的一压，尖剑立刻轻易的碰到剑尾。五指一松，整把剑立刻发出了一声鸣亮无比的轻吟，立刻恢复到了原样，仿佛从来没有变化一样，十分地自然灵动。

    “好！”

    韦天立刻又再赞了一声，抬手一甩，这把被欧若拉私自定名为冰雾的软剑立刻宛如一条柔软地游龙一般，从一块巨石之处掠过，回到韦天的手中之时居然连一丝淡淡的划痕都没有出现。

    “好！”

    韦天第三次赞了一声，冲着特若本点了点头，道：“谢谢了！”

    摆了摆手，特若本转身就往回走，边走边道：“不耽误你了，你满意就行了，我要回去了，这次铸剑令我有了许多新的体悟，我要回去再研究一下，你别谢我，要谢就谢那丫头吧！”说完整个人雷厉风行的来了以后，又雷厉风行的离开了。

    韦天立刻会心一笑，转头冲着大家点了点头后，随着南德斯启动了传送阵以后，大家快速地离开了。而就在韦天刚离去不久，忽然那处被冰雾剑掠过地巨石哗啦一声斜切落下，被切之处光华如同镜面一般恐怖……

总要有人当英雄 第一百三十八章 安辉之城

    安辉之城是赫菲共和国的帝都，乃是赫菲共和国内最大的一座城市，同时也是世界上少数著名的城市之一。而安辉之城的名字，其实正译是‘安定与光辉之城’但是熟悉这里的人都叫做它为安辉之城。

    安辉之城是大陆上少数几个人口过千万的雄城之一，不光是人类，就连深居洞穴的矮人、住在茂密森林之中的半人马，以及羽人和鱼人都会喜欢这座犹如童话梦境中一般的美丽城市。

    安辉之城建造的非常漂亮，有各种林立的商业娱乐场所，还有漂亮的的教堂、城堡、以及非常有特色的建筑物。

    不光是人类的建筑物，安辉之城仿佛是所有种族都向往的理想居住之地一样，各个种族的建筑风格都能在这里清晰地看到。

    除了非常有特点的建筑风格以外，安辉之城更是贯通大陆南与北，世界上最主要的一条商业干道就通过这里。自然而然地形成了一副非常繁荣的场面，几乎世界各地的商人都有在这里开设分店，甚至还有大陆上几家非常有名的贸易组织都把总部设在这里。毕竟有皇家炎龙骑士团这个世界第一的军团守护在这里，还会担心这样的一座城市会出现意外吗？

    太繁荣了，当韦天他们从皇家专用的传送晶石处出来的时候，立刻就被安辉之城地魄力给深深地折服。各色职业者或几人的聚散在一起，或自由地游玩，或紧张地工作着。大街上人来人往热闹非凡，一派繁忙景象。各种魔兽和骑兽在城市中穿棱，有驮着人，也有专门驮着货物的，处处洋溢着一副安详的画面。

    土巨人、石巨人、以及许多性特温和又力大无穷的魔兽，忙碌的被指挥着搬运货物。那十米多高的魁梧身躯，在这个城市之内看起来是那

    样地和谐，充分展示了这座城市的繁荣和昌盛。

    能把一座城市治理的如此繁荣，看来赫菲共和国的国王，应该不是一个简单地家伙。

    几乎习惯性的，韦天在第一时间先把自己要注意的人分类并做出一个评价，做到心中有数后才微微的作出了一副漠不关心的样子，但是如果有眼力很高强的人士在这里的话，会发现韦天若有若无所站的位置，居然能够清晰的保护周围所有的人。这……，就是韦天一个无意中透漏着细心和谨慎的人。

    “这里还是这么漂亮啊！”身上穿着遮住容貌的大斗篷的欧若拉醉心的把双手捧在胸口之间，迷离的看着面前的城市，眼中出现了一丝深深思索又忧郁地眼神。

    大家以为欧若拉来过这座城市，纷纷会心一笑的点了点头。只有韦天皱了一下眉头，却没有再说什么。看着周围所有的人、除了自己，欧西斯、卡修、雪莉、艾提、南德斯虽然身上披着斗篷，但是却没有带上连帽，坦然的露出自己的面容。而艾丝曼、琳、欧若拉为了不引起不必耍的麻顿，都已经把连帽戴了起来，以免引起别人的注意。

    战神学院作为连接大陆上所有传送晶石的控制中心，而赫莱共和国的帝都安辉之城又是世界上十分有名的大城市之一。便利的传送晶石，自然在这里不止修建一个。这普通的民用、军用、皇家专用的传送晶石，定然有十数个建造在这座城市之中。只不过，传送晶石还是很少有人使用。除了贵族和一些富豪以外，区域内启动一次就需一斤四品晶石的费用，并不是普通人能享受的起的。而且跨区域传送，一个人没有三斤一品晶石的代价，根本就别想成功启动。带着奇美拉这个如同波音747这么大的一个家伙．没有个百来斤一品晶石，是别想从战神学院传到安辉之城的。因此，从传送晶石中一出来、南德斯就在不住的抱怨着……

    “韦天啊韦天……虽然我承认这一次是公费旅游，回头啥钱都会报销。可是你也太嚣张了，拖家带口的，居然带这么多人一起来。我非常的郁闷。你会不会告诉我你下一次把家也搬过来？”一次传送花去了数百斤最少价值３万金币的晶石，也难怪南德斯会这么抱怨。

    韦天是非常的无所谓，直接拍了拍奇美拉让它驮着欧若拉、艾丝曼、琳之后，自己则跨到了自己的血梦魔王之上后说道：“如果你在这里给我买套非常不错的房子的话我不介意住在这里”

    “……”南德斯差一点点就要晕了过去，幸好这时候安辉之城的接待官员匆匆的赶了过来，毕竟能够从皇家专用的传送晶石中出现绝对不是简单的人物，再联系到最近就要召开的最高联盟会议以及这些人身上所特有地战神学院级标志，不用想也知道这些人的身份。

    “欢迎远道而来的战神学院各位，我是负责这次会议的接待官，区区叫做霍德霍得瑞斯。啊啊，这位不是欧西斯子爵和雪莉子爵吗？欢迎你们回到安辉之城。”一个十分面善地接待官穿着华丽的袍子，非常礼貌的向大家问候。

    认识欧西斯和雪菲，那这事就直接交给两人去交流吧。不过，说是交给两人，真正干活的人还就只有欧西斯自己，雪莉才不会理会这个人。自顾自地昂起了头来，只有欧西斯非常无奈的跨了一步，行了一个骑士礼后，说道：“你好霍德先生，这位是我的老师韦天，这位是战神学院地副校长南德斯，这三位是我们的朋友，而这两位是我地同学卡修和艾提”

    “向各位尊贵的先生女士们问好！“霍德不愧是接待官，说话一直都非常的拥有礼貌。不过在这样的气氛下，大家还是摆足了架子，尤是南德斯，拽的和二五八万似的。个子不高，眼都快看到天上了。

    这样的举动，让奇美拉身上的欧若拉，偷偷的笑了一声，冲着身边地琳和艾丝曼说道：“给你看南德斯校长像不像一个暴发户？”

    艾丝曼和琳立刻深有同感的点了点头，南德斯这五短的身材，甚至连矮人族都不如，偏偏又装出一副我很高大，身份地位很高贵，又很伟大的样子，不伦不类地看起来异常的搞笑。

    而在得到艾丝曼和辩的认同后、欧若拉ｘ笑着偷偷说道：“还是韦天哥哥看着帅，不管什么时候看起来都是那么自然。比猥琐的南德斯要好上太多了。”

    又是一阵认可的点头，或许在三女的心中，不管别人做什么，都不对地。反之不管韦天做什么，那就都是对的，和绝对潇洒的。

    此刻，南德斯还不知道自己在三女的口中，被无情的扁到了非常猥琐的程度，依然非常趾高气扬的迈着八字步，摆足了架子，边听着接待官地介绍和一些要注意的事项，边点着头做出细心聆听的样子，直到来到了专门的接待会馆之后，接待官才立刻去办理几人住宿和安置魔兽的事情。

    韦天原本以为，召开最高联盟会议，那么住宿自然在皇宫了。但是古往今来，皇宫乃是禁军要地。又因为要保护国王和皇室的安全，连专用的皇家传送阵，都安置在皇宫之外。住在皇宫里面，这么复杂的一个会议，才不会这么鲁莽呢。要知道，皇宫内，就连传送阵都是专门独立，不能向外公开和使用的。所以等闲之人，是别想进皇宫和见一下国王了。

    而且赫菲共和国既然叫做共和国，自然要打着民主的旗子。所以，尽管这个国家由国王亲自打理一切重要事务。但是还有一个长老院，拥有和国王一样的权利。所以赫菲共和国的国王，想要完成一个决策，就必须和长老院的成员商议，全票通过以后才能够发布和实施。而且长老院手中还握着一个审判权，那就是如果当今国王干的不好，那么他有权利废除国王另立明君。不过这个权利从建立开始，到现在还没有使用过一次。

    所幸的是，韦天他们对居住的地点要求并不是很苛刻。再加上传送晶石来到这里旅途之上根本就不是很劳顿，所以韦天很无良的丢下了南德斯和别的一些势力地人套交情，索要了大量的公款充当活动经费之后，便叫来了自己的学生和三女，准备履行自己地承诺，带着三位女孩去游玩和逛一下美丽的安辉之城。

    可是，就在韦天他们快要出发的时候，一个很不爽的意外出现在大家的面前……

总要有人当英雄 第一百三十九章 惨案！！！

    “啊！这不是韦天老师吗？”装出一副巧遇的样子，亚历士缓缓的出现在了大家的面前。这原本准备出去好好游玩一下的韦天。立刻心情糟糕贵到了极点。而欧西斯的双拳更是紧紧的一握，如果不是卡修拉着他估计就已经土去暴走了。

    “混蛋看你还能得意多久”欧西斯狠狠的盯着亚历士，在心中恶狠狠的想着。最近一年的修炼，让他的自信非常的膨胀。对于斗气的掌握，虽然还停留在二阶上面。但是欧西斯看绝对的信心，挑战一阶高手。

    轻轻的弹了一下手，韦天冷漠无比的点了点头，轻声说道：“很巧啊！”

    韦天的话很耐人寻味，他这一句‘很巧’说的不轻不重，还带有一点疑问和故意的意思。让人琢磨不透的同时，又十分清楚的知道，韦天很不爽亚历士此刻出现在自己的面前。而至于亚历士究竟是不是很巧合的出现在欧西斯的面前，那就更加的耐人寻味了。

    但是即使如此，亚历士依然十分自然的坦然一笑，仿佛韦天的话根本就从来都没有听列过一样，微笑的轻声说道：“呵呵，韦天老师是第一次来安辉之城吗？”

    表情不变，韦天几乎连笑都没有笑一下。甚至可以说，连头都没有轻轻的点一下。没有承认，甚至连否认也都没有做。而面对如此不冷不热的韦天，亚历士依然脸皮厚到了极点，自顾自的说道：“我现在在奉皇帝的命令，安排大家住宿的问题。实际上，我也只是刚刚的安排好，没想到就准备离开的时候，碰巧遇到了韦天老师。既然如此，那么就请韦天老师赏个脸，就让我请大家吃个便饭如何？顺便还可以带大家领略一下安辉之城的风采。”

    “哼！”欧西斯实在厌恶极了自己这一个虚伪的哥哥，脸色十分难看的看着亚历士，说道：“愚兄，别忘了，我也是在安辉之城长大的。

    带着老师他们游玩安辉亡城的事，实在就不用你来操心了！“亚历士立刻微微一笑，十分自然的说道：”愚弟，你说这话就实在是不对了。怎么说这次我们赫菲共和园也是东道主，适当的礼仪还是需要的。作为一个高贵的骑士，怎么能够如此的失礼呢？“

    “那你应该想一下如何做好城市的防御才对。最近一段时间，这里的治安可能会非常的差。保护各族来的要员，可是你真正要做的事。游玩安辉之城，就不麻烦亚西士团长大人了。”说完，韦天根本就无视脸芭僵硬的亚历士，冷冷的抬脚，直接步了出去。

    脸色僵硬，对方都已经把话说的那么白了。如果亚历士再厚着脸皮贴土去，显然就有点太不识抬举了。尽管心急，也只能保持着骑士的风度，微笑的目送着韦天等人的离开。直到韦天消失在他的目光当中之后，亚历士夹杂着一丝冰冷杀气的目光，才微微的显露了出来。这个人……城府简直太深了。

    而另一边，虽然说大家直接甩开了亚历士，但是心情难免也糟糕到了极点。多少有点不爽。韦天一路上连个笑容都没有。虽然说平时笑容都不多，但是此刻的脸色看起来更加的难看了。

    不过很快的，大家还是在欧西斯卖力的为大家履行一个做导游的职责下，惭渐的心情舒缓了下来。不得不说，安辉之城不愧于他安定与光辉的名号。城里的每一个平民都非常的热情，到处都笼罩着一片欢天喜的的气氛之下。

    这里有热情的商人，也有大方热情的美女，还有世界各地非常有特色的商品。甚至还有一些商品，居然是来自兽人部落和亡灵帝国的。

    不管是在商业上，还是在民风之上，安辉之城都不愧于他举世闻名的名声。

    终于，在随着越来越多的了解这座美丽的城市后，大家的心情也跟着变的非常的开朗和舒心。而这时候大家的手中也已经塞满了各种非常可口的小甜点。而且还为了明天所要参加的重要会议，三女专门为韦天挑选了一套非常漂亮的贴身软甲。

    尽管韦天还是喜欢穿宽松的风衣，链甲裤和皮靴。但是这最柔软的魔兽皮制造的软甲样式也十分的不错。稍微一点金属装饰，再加上不错的贴身设计。丝毫不影响韦天的动作，外加再在外面套上一件舒适的精灵族风衣。尤其是软甲皮带上的腰带，完全能够让韦天把软剑隐藏在里面。

    阔步在安辉之枫最漂壳的湖边，韦天的心情终于逐渐的转好。刚才亚历士带来的不快，也逐渐的消失。只是，就在大家玩累了准备回去的时候。忽然着到远处，围观了很多的人群。都纷纷带着复杂的目光，站在瑚边。远处几个警卫队的人，似乎在打捞着什么，场面看起来非常的热闹又恐怖。

    “那边好多人啊！”口中吃着酥糖，艾提努力的垫着脚向远处看着。

    “艾提，难道没有人告诉你淑女在吃东西的时候，不要说话吗？”

    慰问偷笑，雪菲看着艾提努力想要看清楚远处的样子，偏偏因为矮人族的身高问题，却形成了视觉的差距无法看的清楚。一时间忍不住立刻出声调戏了一句。

    这一段时间，艾提已经和大家混的非常熟了。虽然偶尔依然会露出非常害羞的样子，但是有时候也能适应大家的话。所以在雪莉调戏过后，艾提立刻红着脸反驳道：“雪菲，我们矮人族才没才你们人族和精灵族那么多规矩呢。我们矮人族追求的就是和平与自由。”

    雪菲轻轻的一笑，也没有回答。但是这时候艾提似乎非常的好奇，既然远处看不清楚，便立刻快速的奔跑了过去。而似乎生怕艾提会迷路，雪菲也笑着跟了上去。而既然这样，大家也没看多说什么，只能

    苦笑的跟了上去Ｕ

    “这已经是三个月来的第七具了，究竟是谁那么残忍啊！”

    “恶趣味，恶趣味，安定与光辉的安辉之城怎么会出现这样的事情啊！”

    “哎，怎么会这样，怎么会这样……”

    大家一到这里，就听见了周围每一个人的议论纷纷声。当中有害怕的，还有许多夹杂着愤怒的声音。一时间，韦天等人立刻深皱眉头，就见艾提带着好奇，冲着身边的一位阿姨问道：“阿姨，这究竟是怎么了啊！”

    看着雪菲的身高，阿姨立刻判断出了雪菲的身份。立刻微微的一笑道：“矮人族小姑娘，你是外来人吧！”

    点了点头，艾提立刻应了一声，又继续追问了几句。而这位阿姨犹豫了好一会后，才叹息声中说道：“最近几年，安辉之城中发生了一些怪事。在刚开始的时候，大概每隔半年左右，就会有一位年轻美丽的女孩遇害。她的双眼会被挖了出来，然后暴尸在光辉之湖中。哎，每一次时间都差不多，大多都是半年左右。可是最近三四个月来，这事情却频频发生，而截止今天，这巳经是第七具被发现的尸体了。”

    “不是吧！”艾提立刻惊讶无比的掩着小嘴惊了一下：“安辉之城会允许如此邪恶的事情发生？”

    阿姨叹息一声，说道：“当然不允许，可是这个罪犯实在是太厉害了。就算是出动了皇家炎龙骑士团，至今都没看查出真相。再加上最近要召开最高联盟会议，所以更加的没有时间去查这件事了。”

    大家听到了阿姨的话，立刮一个个都沉默了下来。而这时候尸体也终于被打捞了上来，一具一丝不挂并被挖去双目的女尸出现在所有人的面前。依稀中，还能辨别出这是一位非常年轻美貌又漂壳的女子，可是那被泡的发白的尸体，已经空洞的双瞳，给人一种从内心中发出的凉飓飓的感觉。

    究竟是谁那么残忍？酿造如此的惨案？夺击一位风华正貌的年轻女子的双眼？

    如此让人友指的惨案发生在大家的面前，立刻再一次破坏了刚才游玩的心情。几乎一瞬间内，卡修狠狠的握了一下双拳，愤怒无比的说道：“不要让我知道究竟是谁做的，否则我一定要把那家伙碎尸万段！

    你说是不是，欧西斯！”

    “嗯？嗯！“欧西斯明显的有点心不在焉，看着大家激动和愤怒无比的样子，他明显的有点躲避的意思。只是大家现在都非常的愤怒和激动都没有注意到欧西斯的异样。当然，这么一个细小的差别，韦天自

    然不会放过……

    其中一定才秘密……

    韦天并不是一个喜欢打探别人秘密的人，而且他相信欧西斯一定会和自己说的。所以，韦天直接轻轻的拍了拍欧西斯的肩膀道：“好了，我们回去吧！”

    大家纷纷应声沉默，便不再好说什么了。直到回到了居住的会馆，看着南德斯直接急急忙忙的迎了上来，二话不说，开口说道：“韦天，你和我来一下，我有事要和你商量……”

总要有人当英雄 第一百四十章 复杂的会议

    南德斯有请韦天自然不会拒绝，招呼了大家一声自行休息后，便和南德斯找了一块清静的地方，看着莆德斯随手抖开一张专门隔音的魔法卷轴之后，就见南德斯十分少见的皱着眉头正准备说话。看到韦大十分不开心的面容，又改口问道：“怎么了？心情不好？”

    “没什么！”韦大只是略微把湖边上见到的惨案略微提了一下。

    南德斯听罢以后，立刻叹息一声，道：“这件事我也听说过，而皇家炎龙骑士团的团长亚历士更是引此一生中唯一的耻辱。”

    “嗯？韦天眯着眼应了一声。

    而南德斯见韦大还有要听下去的意思，立刻解释道：“这个惨案一直都是由亚历士负责。可是凭借他的威名，到现在还没有抓到凶手，对于一个合格的骑士，这绝对是一个非常耻辱的事情。哦对了，还有传闻说，这事和皇族有关系。所以查起来才那么的费力。”

    韦天的双眼已轻微微的眯成了一条缝。道道冷漠无比的寒光在双眼之中不停的闪烁着。嘴角挂着一抹冰冷的微笑，冷冷的哼了几声后，才微微顺了一下头发，道：“不说这事了，你找我究竟有什么事？”

    南德斯知道韦天自己肯定有他自己的想法，所以也没有继续说下去的意思。而是轻轻的点了点桌子，脸上挂着十分深沉的表情，拿出自己的烟斗，塞上了烟草在那里吧塔吧塔的抽着。直到韦天有点不耐烦了的时候，南德斯才开口说道：“不愧万年来只召开了三次的最高联盟会议，其中地复杂程度。已经超出了我们地想像了……”

    看到南德斯居然如此重视的样子。韦天立刻皱着眉头说道：“安辉之城，并不是像表面上所说的那么安定与光辉啊！”

    南德斯白了韦天一眼，道：“政治就是这样，所谓的安定与光辉不过是糊弄普通的平民而已。我想这么简单的道理你不会不明白吧？”

    韦天点了点头，没理由的露出了一个厌恶地表情。看来，对所谓地政治，他可以说是相当的厌烦。毕竟在来到这座美丽的城市后，居然第一大就遇到了这里几年没有侦破的惨案，心里面当即就对这座美丽背后隐藏着浓烈腐朽的城市，是相当的厌恶。

    而似乎明白韦天的意思，南德斯立刻岔开了话题说道：“韦天这一次最高联盟会议，有可能是针对我们战神学院的意思……”

    看到南德斯忽然露出一个苍老和无奈地表情，韦天立刻眉头一挑。

    冷道：“怎么说？”

    南德斯无奈的叹息一声，轻轻的把烟斗中燃尽的烟草弹掉之后，立刻又取出新的烟草点上。边吧塔吧塔的抽着，边心情非常糟糕的说道：“最高联盟会议上有一个任免权，如果通过８０%的投票决议，就可以决定一个新的元帅。你也知道联盟就只有一个元帅，他是统帅现今十四个军团地存在。最高联盟会议，能够决率出谁做这个元帅。毕竟这是二十四个公国联名决定，别的国家是没有人会有异议的。”

    “你想争这个元帅的位置？”韦天微微皱着眉问了一句：“貌似你不怎么会领兵打仗吧？最多只会干个校长，管管学校，研究研究魔法，制造些魔法卷轴什么的？估计就算让你当这个元帅，你也不会愿意当的吧。毕竟这个元帅可不是这么好做的。”

    南德斯立剩露出一个‘你非常了解我’的表情说道：“韦天，这个元帅我自然不会去当，而且这个元帅本来就是我们的东西。你可能有点事不知道，我们战神学院的校长。虎人阿瑞斯。烈火。天之龙，就是联盟地最高统帅者！”

    “哦……”韦天立剩拖着长长的尾音。非常之意外地应了一声。

    对这个战神学院的校长，有了更高的评价。

    说实话，这个战神学院的校长还真不是一般的简单。消失了那么多年，让南德斯这家伙至今连对校长的宝座都不敢有非分之想。就凭借这一点，就可以证明他的手腕有多么的硬了。而现在又是大陆十四军团的统帅，联盟唯一的一个元帅。这么牛比比，又牛叉叉的事情，可不是一般人能够做的到的。尽管那家伙是龙人，但是有一半还是和人非常像的啊。

    带着恶趣味的表情，韦天立刻表情僵硬的笑了一下，道：“还真是意外啊，我对校长，又再一次期待了起来。”

    南德斯立剥咬牙切齿的说道：“那个混蛋，一消失就是十年，连个消息都没有。究竟是死是活都没有人知道。现在再不出现，估计他元帅的位置就不保了啊！”

    韦天立刻思索着点了点桌子，道：“消失十年，音讯全无，而十年中无人敢对其元帅的宝座有丝毫的窥视，这个校长真的是越来越不简单了。那么，现在为什么现在这群人又敢站出来争夺元帅的宝座了呢？”

    “这个……”南德斯无奈的叹息了一声，道：“战局恶化，现在兽

    人和亡

    灵天天的对边境骚扰。实话不瞒你了，十五天前兽人和亡灵的联军打破了炽斧堡垒七座环形城墙的四座。如果不是第七怒风军团赶到的及时，说不定炽斧堡垒就要被兽人和亡灵的联军给拿下了。而炽斧军团更是损伤惨重四个兵团直接被打没了两个！“

    炽斧军团的素质韦天可以说是十分的清楚，而炽斧堡垒的防御韦天怎么会不知道？四个兵团直接被打没了两个，这兽人和亡灵现在简直是越来越嚣张了。

    几乎沉着脸，韦天不断的思索和计算，沉默了好久以后才开口说道：“这次他们换元帅的决心，大不大？”

    “非常坚决！”南德斯只用四个字，概括了此次事情的严重性。

    韦天再一次沉默的思索了好久。抬头看着南德斯说道：“那么。

    就只有退一步海阔大空了！“

    南德斯双眼立刻闪过一团精芒，道：“怎么说？”

    韦天敲了一下桌子，说道：“谁也不知逍那个龙人校长什么时候回来，更没有人知逍他现在在那里。与其让一个多年不出现地人，霸着元帅地宝座，我们不如主动放弃元帅的宝座，更加的合适一点。”

    “不行！”南德斯几乎想也不想。就直接断然拒绝道：“元帅是我们战神学院的荣誊。而且只有霸着元帅的位置，我们才有机会更好的保护战神学院。”

    “那么……”韦天深深的看了南德斯一眼，道：“你想成为众矢之地吗？你想成为千古罪人吗？”

    犹如被闪电击中一般，南德斯立剩浑身上下狠狠地颤抖了一下。

    手中的烟斗，更是啪塔一声掉在了地上，汗水犹如尼古拉大瀑布一般哗啦哗啦的向下流着。半晌之后才仿佛颓废了许多，叹气道：“韦天，你的话还和以往那么犀利啊！但是我想让你帮我去争取元帅，而不是让你去给我让步。”

    韦天点了点头，道：“你说的话我非常的清楚，但是有一件事你要非常的请楚。手中的权利和所拥有地东西是成正比的，如果你拥有了超过了手中权利的东西，但是你又偏偏无法保护这个东西。那么最后吃亏的东西，必然就会是你自己。”

    “……”南德斯默认了韦天的话，只感觉自己的喉咙一阵干涩。

    却不知逍应该说一此什么好。

    而韦天，这时候又开始继续劝解道：“你想一下吧。如果是那位龙人校长，估计这个会议就由我们战神学院来主持。再深入一点的想，各国既然敢主持这个会议，必定有十足的把握。最近一段时间战神学院风头太劲，隐约间有独霸一方的气势。各国怎么会让战神学院一家独大而不去提防呢？”

    握着拳，南德斯仿佛苍老了许多似地，说道：“多说点安慰我的话好不？你快要把我打击的站不起来了。说了那么多。我想你应该不错的应对方式了吧。”

    轻松的笑了一下，韦天自信的说道：“难得有人免费请我们吃。

    请我们喝，请我们玩，我们干什么搞的那么紧张？就算我们不是元帅，各国也得争着巴结我们。别忘了，最大的骑士输出学校，就是我们战神学院。他们想要招收优秀的骑士，就必须和我们战神学校打好关系。

    虽然元帅我们争取不到，但是争取一两个强有力的盟友，还是没有任何关系地。“

    双眼一亮，南德斯仿佛想到了什么似的，兴奋地压着嗓子，低声说道：“让他们去狗咬狗，我们不去参与。等他们咬的差不多了，我们只要保持中立，和那个当上元帅的家伙搞好关系。嘿嘿，我们战神学院照样风光无限。”

    韦天点了点头，道：“你说的不错保持中立是肯定的。但是谁当元帅，一定要慎重选择。如果让他们选，选上一个阴险狡诈，又非常恶心的元帅，合作起来我们也会非常的不爽的。既然要选，那么我们自然要选择一个刚正不二，为人正直，并且真的能够带兵打仗的元帅才行！”

    南德斯立刻奸诈的笑了起来，几乎笑眯眯的看着韦天，心里面得意无比的说道：“尽管放心好了，人选吗……我似乎已经有了决定了……嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

总要有人当英雄 第一百四十一章 王冠城

    最高联盟会议所召开的地点是赫菲共和国长未会所居住的王冠城，而王冠城就地处于赫菲共和国西侧的国王谷地之中。而一个长老会，居然敢起如此嚣张又藐视皇族的名字，难道就不怕历代国王的惩罚吗？

    事情不会这么发生，除了长老会的权力非常的恐怖以外，而长老会的成员也是从历代退休的国王和皇族所组成。和国王之间相互牵制，形成了一种平衡的状态。只有不断的稳定这种平衡，才能够促使国王不要犯错的同时，长老会的权利也不会达到连国王都束手无策的程度。

    谁也不知道这一决会议要开多久，而且会议期间，所有参加人员都不得擅自离开王冠城，并且不准携带任何兵器进入。甚至连空间袋，都必须交了出来不得使用。

    这一举动看起来非常的无礼，但是这一次会议十四国的国王亲临，十四大军团长来了十个，除了那四个在炽斧堡垒打仗的家伙，基本上该来的都已经来了。就算那四个家伙没来，他们重要的副官也已经被派来参加会议，并且拥有一票决定权。

    人类国家一口气就二十八人，而重要的如同佣兵协会的副会长，战神学院的副校长，冒队者协会的副会长，炼金术士研究社的副杜长等等各大职业协会，学校的校长又是七人。光人类就占了三十五张一票决定权。

    除了人类的三十五人，半人马族、矮人族、羽族、人鱼族，也纷纷派来了代表来参加。半人马的族长，矮人四族的四个族长，羽族的长老，人鱼族的第一将军，都纷纷的派了过来。参加这一次在万年里。

    只召开过一次的最高联盟会议。

    而这样算下来直接参加会议的人员，除了缺少一个元帅没来，正好才四十二张一票决定权和四十二位要员参加。再配合带来的随从和保镖人，甚已经高达近三百人左右了。

    因此，看着从早上开始就不停忙碌着地皇家传送晶石。韦天当场就说了一句话：“如果要是有人使坏地话，来一个一网打尽，估计人类连三年都撑不了，就要被兽人给吞了。”

    一句话，换来的是Ｎ多的怒目而视。但是被韦天残忍冰冷的目光笼罩下，这些人不得不缩着脖子又退了回去。如此举动惹的是南德斯苦笑不止，外加心惊胆战，生怕韦天这个著名的乌鸦嘴。会把事情说中。

    不过好在一早上什么事都没才发生，直到安然无恙地使用皇家传送晶石，来到了坐落在国王谷地的王冠城之后。大家立刻被王冠城那庞大的气势，给深深的震撼了。

    王冠城的传送点就直接设立在王冠城的整正前方广场处，刚一从传送晶石中传送过来的时候，就立刻被面前那气势磅薄的广场给深深地震撼和压制住了。

    王冠城建立在国王谷地中最高的一座山峰之上。海拔足足有三千多米的高山周围，笼罩着的是一片白色犹如仙气一般的云雾。云雾很浓，而王冠城前方的广场更是大的有点夸张。半个山头都被削平了地高山，完全都是为了这一座广场所建立的。

    广场之上，总共耸立了一百多座雕像。雕像高十米，所雕之人是赫菲共和国历代的君王。那气势磅薄的雕像，宛如不怒自威的大神一般。也许是雕剩大师的手艺太好了，站在这些栩栩如生的雕像下面。

    配合那十米的夸张身形，耗算是韦天，都忍不住从内心里生出矮人一头地感觉。

    废话，雕像有十米高，韦天要是不比他们矮上一头，那岂不是变成巨人魔兽了？

    不光如此，广场的尽头是完全用白色纯浩外表所建造的庞大建筑物。建筑物之大，就算是城堡，在他们的面前都算是小家子气了。但是如果说是和皇宫相仿，偏偏又比皇宫小上那么一点。但是高度却还在脚下的广场之上。只有无数的阶梯攀延而上，看起来十分的壮观。

    震撼。真***震撼啊！

    韦天昂头看着面前那雄伟的建筑物，内心震撼的同时，不停地拿自己以往所见过的建筑物和面前这座比明珠还要浩白无暇地巨城做出比

    较。然而经过了无数次的计算和观察，只有圣经中记载的通天搭，以及巴比伦的空中花园可以和这座庞大无比的建筑物相彼美。而能够稳压这座建筑物的，也就只有西藏那宏伟无比的布达拉宫了。但即使是布达拉宫，王冠城这座巨大的建筑物也仅仅只是差上一筹，并不会差上多少的。

    好夸张，好震撼，好雄伟，好壮观！

    面对雄讳无比的王冠城，韦天之能给这近千米高的建筑之城，以四个好来形容他的强悍之处。再配合周围四角处那四根百米粗，千米高的通天巨柱。和王冠城形成了十分融洽的景观，从视觉上观看，几乎第一眼就能把面前这座城市和王冠所联系在一起。

    果然百闻不如一见啊！“

    南德斯也伸长脖子，十分夸张的道了一句。而周围则是一连串的赞美声，就连韦大也难免忍不住，赞同的频频点了好几下头之后，才赞叹一声说道：“好一座王冠城，真是有钱烧的没才地方花了。好了，我们先别感慨了，进城吧，希望城内能够让我们更期待一下。”

    大家频频点头，立刻在侍从的带领下，解下了武器和空间袋，向王冠城之上走去。当然，中间还发生了一点小小的插曲。守卫以为韦天腰上的软剑是皮带，并没有要求韦天解下来，而引来四小强强烈的极度目光。而如欧西斯的宽刃巨剑、卡修用混合金属技术新打造的合金棍、雪莉的破魔枪、艾提的巨神斧都被收缴了过去。一路上，让欧西斯不停的郁闷到，将来自己也要搞把软剑玩玩。一直到见到了王冠城内的真面目以后，那一路上罗嗦不停地破嘴，终于夸张无比地停了下来。

    漂亮！

    王冠城之内的景色给韦大的第一感觉不是华丽，不是庄重，更不是皇族那特有的威严，而是一种带有浓浓大自然气息的青翠感。

    首先是通过外围墙城门。进入内部的时候是一个非常翠碌地花园。花园看起来有一定经历了太久的岁月。到处充满了绿意昂然的感觉，说是花园却给人一种森林气息的感觉。中间有一个喷泉，喷泉中有一个托着瓶子的柔和女性雕塑，半棵着上身屹立在水池之中。碧绿色一般清脆的泉水，从瓶口中倾泻而出，看起来非常的自然。再配合哗啦啦的水流声。更加地给人一种非常心旷神怡的感觉。

    也不知道这一个花园的主人究竟是什么样的用心，是疏于搭理，或者是一些别的什么原因。花园内的一切都完全是任由其生长和发展的状态之下。好多藤蔓挂满在洁白色地石柱上面，甚至还有许多都已经伸到了水池之中。尤其是藤蔓上挂着的那些娇艳欲滴的鲜花，更是美的让人心醉。

    泉水翠翠的声音，花朵娇艳的展开，蔓藤所衬托的春意，再配合周围因为高空的原因。笼罩地白色淡薄的云雾。这伊然是一副真正的空中花园才应该拥有的感觉。只要是个人，站在这样一片优美的环境之下，心情难免都会变的非常的温柔和自然。

    尤其是前园这扑面的自然气息，让身为自然魔法师的琳，缓缓的张开了双臂，用力地吸着周围浓重的自然味道。一道又一道充满了自然气息地压韵音节，从琳的口中一点一点的诉说了出来。

    像似歌声。又像是自然的私语，大家都深深的陶醉在琳这种特别的音节之中。只有韦天明白，这是琳吸收了生物语晶石之后，所拥有的特殊本领——生物语。虽然说己经听过一次了，但是这一次所发的音节比上一次更加的充满了韵味。

    随着音节的声音渐起，花园的自然气息更加的浓厚，更加的让人感觉到那扑面的自然之意。而浓厚的魔力。忽然之间开始在琳的身体中流淌出来。浓烈的青绿色魔力，直接孕育了整个花园中一切的生命。

    使周围的花，仿佛就要活了过来一样，看起来是那样的娇艳欲滴。

    “琳，恭喜你！”面对如此特异的恃况，韦天立刻脸挂微笑，淡淡的赞了一句。

    而这时候，琳已轻双手棒在胸前，绿色的美目，顾盼生辉的看着韦天。说道：“好久没才见到如此青翠又带憾浓烈自然气息的花园了。

    让我想起了以前精灵族美丽的精灵花园。心情忽然变的舒畅和豁达，没想到在这时刻意外的做出了突破。从二阶大成境界，突破到了一阶之内。“

    大家立刻露出了恍然大悟的表情，纷纷上前恭喜琳突破二阶，达到了一阶超级高手的境界。而琳自然非常含蓄带有精灵族特有的贵族气质礼貌的回应了大家的祝辐，说道：“谢谢各位，我想大家就不要因为我而浪费时间了，早点去参加最高联盟会议吧！因为会议就快开始了。”

    慢慢的点了点头，大家纷纷想到这一次来的真正目的，再一次祝福了琳一次后，才昂首向会议的会场步了过去……

总要有人当英雄 第一百四十二章 真是热闹啊！

    王冠城内的中央会议室非常有特点，就在王冠城中心的一座灶巨大广场中。而这个所谓的塔和中国的四方宝搭又才所不同，才点像是古罗马的角斗场一般，呈园柱体延伸出去，总高大约在百米左右，占地面积应该有八百平方米。

    然而，当韦天一行人进入了塔中以后，惊讶的发现此塔中心居然别才洞天。

    塔内中心完全掏空，有一个悬浮魔法平台，似乎是为了陈述所有。

    而各席会员所在的位置，则在塔周的四壁之上。下面看起来很舒服又一个非常不错的室内池塘，里面养了许多不错的水生植物和鱼类。顶层完全建立在空中，可以看见四周的景色，给人一种置身于空中的感觉。

    中心除了陈述用的悬浮平台，在另外一边还才一个延伸出来的大会台。那里是专门给各拥有一票决定权的正式议会主席使用。而像韦天这一类的助理，则就只能坐在四周安排的独立小屋子当中。

    周围的景色不错，虽然韦天根本不关心开会的主要内容是什么，但是在如此赏心悦目的会场当中。品一下高档的茶点，听这些国家之主或者一方霸主争个脸红脖子粗，也是一件非常不错的事情。

    所以在一进入会场的时候，南德斯就被美丽的女侍从引领到了专门为他准备的主席上面。而韦天他们，则随着另外一位美丽的女侍从来到了专门属于战神学院的副席之处。等坐在了席位上以后，韦天立刻看了一眼准备好的领事，很无聊的一屁股坐在长沙发之上，说道：“大家随意一点就行了！”

    大家的脸上立刻露出长一个怪异的表情，看着韦天很随意的样子纷纷心里面十分的清楚，韦天根本就没有拿会议当上回事。甚至，似乎为了专门消磨时间，韦天变戏法的从怀里面掏出一本书。没事一般地读了起来。如此举动，简直能让人摔破脸皮。就连专门侍候大家的美女侍从，也都惊讶的说不出话来了。古往今来，第一个把最高联盟会议不当回事的人，估计也就只有他们眼前的韦天了。

    不过摄于韦天的身份，几位侍从ＭＭ们也不好说什么。再加上这一屋子人实在没才什么架子。配合欧西斯那迷死人不偿命地笑容，很快的就和这几个侍从ＭＭ打成长一片。你来我往的好不热闹。

    一时间屋子里面形成长一个奇怪的场面，大家都在聊天，谁都没有关心下面究竟开什么会。而韦天也落个轻松，在被艾丝曼缠的没有办法后，开始陪三女一起聊天。整个屋子里面，就只才雪莉像一个淑女一样，轻轻的品着茶。认真的听着会议。但是一边的艾提可是清晰的看到，雪莉所有地目光，都被在始终带着阳光微笑的亚历士身上。

    “一个、两个、三个……五十一个……”最后的卡修，实在没有人陪他，睡又睡不着，只有在那里无聊的数起了数来。

    “卡修。你在干什么？”看到卡修那么无聊，作为好兄弟。欧西斯左拥右抱的出现在卡修的身后，带着灿烂无比地笑容，得意的问了一句。

    真强？卡修夸张地看着欧西斯，这才多大点工夫啊！欧西斯居然泡到了两个ＭＭ。看另外两位侍从ＭＭ水汪汪的眼神，谁知逍下面会不会把那俩ＭＭ也勾搭上手。一时间，卡修是满头冷汗，深知自己和欧西斯之间的差距。

    略微一失神，卡修很快的的恢复了过来。无聊的看了一眼会场道：“他们说的啥，我根本就听不懂。闲来无聊打发时间，数数下面有多少个人头。”

    一道黑线从欧西斯的头上拉长下来，尴尬的看了一眼哀怨无比地卡修说道：“哦，这样啊，那么兄弟你努力，我不打扰你继续数人头了。”说完，接着俩ＭＭ。向另外两个ＭＭ进军了。

    卡修没才说什么，但是在欧西斯转身的时候。他清晰的听到，其中一位ＭＭ和欧西斯说：“欧西斯少爷，关于人数，会议手册里面不是有介绍吗？为什么你的兄弟，还要费力去数呢？”

    而欧西斯，则是这样回答的：“哦，我漂亮的小可爱，难逍你没有注意到我的兄弟他现在很无聊吗？我们还是去一边玩吧，不要把我兄弟最后一点人生乐趣，也给剥夺了。哦，对了，我漂亮的小可爱。你知道这里那家休息室非常舒服啊！我要给你看一下我们斯特兰卡靠族，赖以生存的传家宝！”说完，欧西斯很淫荡的笑了起来。

    此时，在郁闷地卡修心中，就只有一个想法那就是……欧西斯真强啊……！

    先不管这么一间小分席屋子里面究竟发生长什么，韦天此时总算分出一点心思，对会场下面所召开的会议，稍微听了起来……

    “肃静，肃静！请各位约束一下自己地情绪。召开最高联盟会议，并不是给大家来打口架的，而是让大家在一起商量一下如何应付一下目前兽人和亡灵族的联军。”

    主持会议的赫菲共和国的三大元老，专门使用的悬浮椅，微微的飘了起来，对那些一言不合就开始大声喧哗的主席们，露出严肃无比的表情制止着。更几乎用力了敲了好几回锤子以后，满是啃闹的大厅终于停止了争吵，稍微安静下了那么一点点。

    之后，三大元老才威严的看了一眼所有的人，沉着声音说道：“现在请各位平复一下情绪，自从兽人颠覆了精灵族以后，我们就已经成了兽人的下一个目标。而这一次，连亡灵都已经参与了进来。可见他们对这一次进攻的决心，是多么的大。”

    “三元老，关于这个问题我们都清楚。可是我们人类为什么要惧怕兽人和亡灵？难道就因为万年前的外法吗？要知逍外法已经被我们赶出这片土地。我们和兽人僵持了这么多年，是时候让兽人消失在这片土地的时候了。我建议联盟应该西征，用拳头，彻底的把兽人赶出这片土地。”最好战的战士之国。也就是专门指挥第三军团炽斧帝国钢斧帝国的国王，激昂的站了起来，用力地挥舞着拳头，做出自己的决心。

    “哼哼，恐怕没有那么简单吧？”拥有第十二军团的飞马共和国的国王立刻嘲笑一般的看着钢斧帝国的国王。声音不冷不热地讽刺了一句。

    钢斧帝国的国王，脸色当场就冷长下来。看着飞马共和国的国王冷冷的说道：“我是不允许我们的国家，拥才懦夫的行为。”

    冷冷的撇了撇嘴，似乎没有继使和热血狂争辩下去的意思，飞马共和国的国王干脆别过头去，懒地再继续说下去。而偏偏就在这时候，拥有第十八军团的怒海军团的明珠帝国的国王，则沉吟了一下道：“我支持钢斧国王的意见。兽人其实不过是跳梁小丑而已，我们根本就没有惧怕他们的意思。”

    “那么，如果他们拥有了外法呢？”冷冷地垂着头，拥才第二军团的狮鹫军团地狮鹫帝国的国王，冷冷的一扫所有人，阴沉着声音冷冷的说道：“别忘了。看守异次元大门的精灵们……已经不在了！”

    周围立刻在一瞬间内，彻底的沉默了下来。而偏偏就在这时候。

    南德斯不要脸的咳嗽了一声道：“我有一件事，其实早就想和大家说了，这一次，外法已经真的出现了。我想这个外法装备的名字，大家都非常地清楚。那就是十分著名的自律式召唤——恶魔城的教本”

    如果说刚才周围一瞬间内是彻底沉默，而现在周围在一瞬间内，是彻底的恐惧了。每一个人的脸上都挂着惊惧的表情，就连韦天都感觉到自己所在的这个小屋子里，都忽然变的非常的压抑。

    这个外法究竟是什么东西。居然会让人如此的恐惧？一时间韦天再一次地对这个外法彻底的好奇了起来。

    用力地敲了敲手中的木锤，三元老慎重无比的说道：“希望你不是在危言耸听，南德斯校长。那么，现在请你把所谓的外法来源，呈现上来给大家观看一下吧”

    南德斯表情不变，扫了一眼所有的人后，道：“一年前，红土镇战役大家都应该还记的吧？”

    听到南德斯的话，大家立刻想到辉煌一时的狂神小队。几乎第一时间就听见有人在讽刺道：“南德斯校长。如果你想宣传你们战神学院的话，那么就请不要说下去了。”

    南德斯不屑的撇了一下嘴，冷冷的说道：“闭嘴，我南德斯的事，还轮不到你们云骑军团去管。我现在要告诉你们的事，红土镇战役上韦天遭遇了一只巫妖。而这只巫妖，就是覆灭了第九军团的那只巫妖。

    而她的武器就是恶魔城教本，这本拥有自律式召唤的外法至宝。“

    冷冷的倒吸了一口气，所有的人表情立刻变的非常的不自然了。

    几乎每一个人的脸上，都终于浮现出了，非常之难看的表情……

总要有人当英雄 第一百四十三章 僵持

    “冷静，冷静！”

    伴随着整个会议场内压抑的气氛，三元老不得不猛敲锤子，示意这些各国的首脑此时应该怎么做。接着，就见三元老便凑到了一起，开始慎重无比的商量了起来。就这样一直持续了很久以后，其中一位元老平静的看着南德斯，问道：“那么南德斯校长，你能否把事情说的准确一点。最好，能够有证物呈现在大家的面前。”

    “完全没有问题！”南德斯非常平静的一点头，便开始要求把自己的空间袋带上来。而三元老根本连想都没有多想，似乎知逍南德斯不会使诈一般，便吩咐人把南德斯的空间袋取来。

    “南德斯这个蠢家伙！”看到这里，韦天实在忍不住骂了一句。

    最后干脆不看，气恼的坐了下来。

    “哎！”

    欧若拉和艾丝曼也同时叹息了一声，似乎很是忧心。而看着三人特殊的表现，一边听的津津有味的卡修，转过头来疑问长一句，道：“老师，这有什么不对的吗？”

    韦天现在心情不好，根本就没有解释的意思。到是欧若拉很好心的解释道：“自律式召唤外法至宝恶魔城教本，这绝对是一个非常好的道具。拥有这个道具，就算是南德斯，都能够和一阶职业者战斗。

    而南德斯校长把这东西拿出来做证物，估计是八成会被这三元老私吞的。“

    卡修立刻露出了一个原来如此地意思，而这时候艾丝曼更加无奈的说道：“不光如此。南德斯校长太喜欢出风头了。虽然知道他一切都是为战神学院着想，但是枪打出头鸟这句古话，并不是没有道理的。自律式召唤地外法至宝恶魔城教本。这么拿出来当证物和眩耀，被直接没收不说，而且大家一定会一直反对他的。看吧。下面不管说什么，大家都不会听南德斯校长的。毕竟他只有一票最终决定权。当然，我想南德斯校长一定有着他自己地打算。”

    果然，一切的事情就像艾丝曼和欧若拉所说的那样。恶魔城教本一从空间袋里拿出来，立刻铺天盖地的邪恶气息弥漫了出来。湿淋淋的人皮封面，那怕是一个白痴也看的出来这本书的不平凡之处。

    外法至宝，这是绝对可以确定无疑了。而三元老。更是一副道貌昂然的样子。以一句这是邪恶之物之后，便直接没收了。整个过程，南德斯几乎没有落到一点好处。而所做的贡献，是一本强大地魔法道具和确定外法将要重现大陆地信号。

    会场的气氛更加的沉重了，外法就仿佛是噩梦一般，让每一个人的心里面都十分的不舒服。宛如末日就要来临一般，每一个人都沉着脸连说句话的意思。都没有表示出来。最后还是由三元老带着苍老的声音说道：“那么各位优秀地统治者们，你们还才什么话要说吗？”

    没有人说话，会场变的相当的沉默和冷场。所有的人都在思考问题，生怕说句话会影响什么似的，一个个都老奸巨滑的没有再继续说了下去。

    看到这一个场面，三元老知道今天的会再开下去，已经完全没有什么意义了。最终敲了敲锤子，宣布明天继续以后。这样一场会议。就这样草草的结束了。

    不过在晚上的时候，韦天专门询问了一下南德斯为什么要这么做。

    但是南德斯只给长一个答案——这玩意。谁拿谁倒霉。尽管看着吧，三元老早晚才一天会倒霉地。

    韦天没有在说什么，反正他的精神领域中有复制。再加上南德斯都这么说了，韦天也不准备再过问下去了。

    而接下来地几天，最高联盟会议每天都是不欢而散为终结。在缺少精灵的主持和约束之下，会议变的和菜市场一般，吵架的也有，聊天的也有，互相指责的也有，甚至连打瞌睡的都到处都是。搞的韦天连听下去的心思都没有了。

    终于，在会议进行到了第五天的时候，整个会议场内，充满长浓浓的火药味。气氛僵持不下，大家谁都没有赚到便宜。到是韦天，在这五天的时间里，干脆不再听会议，单独要了一个房间，专心帮助琳巩固境界。

    反正空间领域中多的是特殊晶石，韦天干脆像变戏法一般，搞出大量的晶石捉升琳的战斗值。结果五天下来，琳大量的吸收了如肉体强化

    晶石、速度强化晶石、目力强化晶石、听力强化晶石、骨骼强化晶石、

    力量强化晶石、魔力强化类晶石等各种晶石。导致的直接结果，琳低阶魔法瞬发不说。甚至在韦天的刻意培养下，琳还学习长一些近身战斗的本事。

    作为队伍中唯一的一个魔法师，韦天伊然一副重点培养的架势，把琳培养的要多强就有多强。除了还缺少一点主要战斗经验以外，现在变的就算是韦天对付琳也要费一点手脚。

    而在第六天的时候，整场会议，终于发生了新的变化。似乎为了打破僵局一般，在第六天刚一开始，就在韦天准备带琳去修炼的时候，前面五天里一直保持沉默，被韦天高度重视的赫菲共和国的国王，终于发话了。

    作为东道主，赫菲共和国的国王似乎和钢斧帝国的国王达成了协议一般，会议的一开始就直奔主题，开口说道：“我赞同对兽人部落和亡灵帝国出兵清剿”

    会场立刻静了下来，所有的人都诧异无比的看着赫菲共和国的国王，努力的想从他地脸上看到一些什么。但是平静的表情下，赫菲共和国的国王仿佛在陈述一件不属于自己地事一样。爆出了这么一个猛料后。就干脆这样沉默了下来。

    冷冷的思索了一会后，三元老平静的看着赫菲共和国，这个理论上人类最强大地国王。说道：“国王，我们想听取一下你的理由！”

    沉默了一下，赫菲共和国的国王开口说道：“在我们还在这里开会争夺权利的时候。边境那里每天都有成百上千的人死亡。各位君王们，我们现在要做的是，不是在这里争夺权利，而是如何的保护我们的边境，消灭兽人和亡灵这两个对于我们人类，以及其余各族最大的威胁。”

    一开口就是指责，每一个国家地国王，乃至各大势力地每一个人，脸上自然不会表露出任何开心的表情。纷纷在心里面骂这个家伙伪道德以后。表面都冷静的没有去说话。到是韦天似乎非常感兴趣似的。接过琳递来的上好绿茶，边喝边听了起来。

    “恕我冒味！”三元老一点都不给赫菲共和国的国王面子，说道：“国王，你应该说的不是现在地局势，而是如何解决眼下的问题。”

    听着三元老的话，赫菲共和国的国王冷着脸，暂时没有说话。而一直以来都听的非常津津有味的卡修。说道：“嘿，这个三元老，蛮公平的啊！”

    “哼！”韦天没好气的哼了一声，似乎非常的不屑。

    卡修立刻又不知道自己错在那里，腼腆地笑着，却不知逍说什么好。欧若拉再一次不忍心，继续开口说道：“这就是政治家，一个扮红脸，一个把黑脸。看起来非常的公平。但是下面赫菲共和国地国王不管说什么，他们都会赞同的。”

    “哦？”卡修小小的意外了一下。

    而这边。赫菲共和国的国王，已经缓缓的站了起来，道：“诸位，解决兽人的确是我们要做的事情，我有一个很好的主意。虽然有点冒险，但是我认为回报对于我们来说，会更加的雄厚。放眼整个大陆，我敢说在我们人类面前，兽人和亡灵根本就不足为惧。只要我们愿意，我们完全可以长驱直入，拿下那些肮脏的灵魂和兽人”

    所有的人频频的点了点头，都非常认同赫菲共和国国王的话。而这时候赫菲共和国的国王又看了一眼所有的人，说道：“那么请问，我们究竟怕什么呢？是的，我们怕的就是来自异界的魔物，让我们恐惧的外法之人。现在我们已经确定亡灵那里拥才外法，但是究竟拥有多少外法，我们目前还不是很清楚。而就是因为我们害怕他们那里拥有大量的外法，所以才一直被动的防御，不敢前去进攻。”

    再一次所有的人频频的点头，看着赫菲共和国的国王那自信的表情，三元老立刻坐直长身体，问道：“那么，相比国王陛下已经才长一定的想法了吧？”

    自信的点了点头，赫菲共和国的国王，振臂一呼，道：“当务之急，我们如果想长驱直入灭去兽人和亡灵，那么就必须知道他们才多少外法。我提议组建一支强大的敢死队，由他们深入敌人的腹地，去探察他们真实的情况，然后把情报带回来。拥有了情报，我们便有足够的能力和信心应付一切，然后再对亡灵和兽人进行最直接的打击！！！”

    哗～

    整个会场立刻骚乱了起来，韦天更是直接从沙发上站了起来。眼中闪烁着冰冷无比的目光，死死的盯着赫菲共和国的国王说道：“这家伙，不是一个疯子，那么就是一个绝对的枭雄！！！”

总要有人当英雄 第一百四十四章 二十七英雄

    能得到韦天如此的称赞，大家都纷纷露出了惊讶无比的表情。而这时候，正准备去玩女人的欧西斯，在听到了韦天的话后。立刻露出了一个抱歉的表情，找个借口把几名女侍从哄走了以后，立刻站在了韦天的面前道：“有一个传闻，现任国王，是拭父篡位当上国王的！”

    不是很大的席屋之中，当即就又冷又静了下来。大家一个个你看看我，我看看你，分别都从对方的眼中，看到了异常无比的惊讶。韦天则忽然露出了一个非常感兴趣的表情，轻轻的端起了茶，浅浅的喝了一口后，道：“那么后来呢？”

    欧西斯双手一摊，道：“就如同你所看见的这样，他杀了自己的父亲后，又杀了自己的哥哥。然后又打通了长老会的关系，成功的在长老会的帮肋下，成为了现任国王。我真好奇，长老会怎么会帮助这样一个残忍的家伙。”

    眯了一下眼，韦天冷笑一声说道：“欧西斯，你应该少玩一点女人了。你应该请楚，这些长老会的人都是曾经的国王。那么。既然曾轻是国王。他们一定以江山社稷为主。只要这个国王有能力，别说是杀了自己的父亲，就算是离经叛道，也一样会被支持的。何况，杀了自己的父亲，抢夺皇位，这本来就非常人所能为。能常人不能为之事，才是真正的枭雄！”

    “那……”欧若拉犹豫了一下：“你认为他这个提议，三元老会怎么做？其余各国的人会怎么做？”

    “当然会同意！”韦天很肯定的开口说道：“而且还是全票通过！”

    所有的人都惊了一下，仿佛为了印证韦天所说的话一般。下面的主席们，一个又一个仔如的商量了一下过后。就听见钢斧帝国的国王立刻举手表示赞同。而在钢斧国王的带头之下，其余的国王，以及族长等等，都分别赞同了下来。

    很是惊讶地一瞪眼，琳立刻失声说道：“为什么会同意？难道他们不知道，被选拔进去的人。深入放军的腹地，是一件非常危险的事情吗？”

    韦天眯了一下自己的双眼道：“那么如果有一个人，带着所有的人进入放人的腹地，然后再成功的带着情报回来，会是一个什么样地结果呢？”

    “那么这一个人，肯定是一个英雄！”所有的人都不假思索的回答了韦天的问题。

    韦天很是赞同地点了点头，继续又问逍：“不光如此。这个人不光被赞誊为英雄。而且还会拥有很高地地位，被很多的普通民众所崇拜，甚至可以说是一呼百应，也不为过”

    大家纷纷都抽了一口冷气。如此壮举简直太恐怖了。几乎每一个人都想到。如果真的有人完成了这么一个不可能完成的任务，那么他的人气就会非常地高涨。到时候，在全大陆的人类以及各族人的支持下，这个人开口说支持谁，谁就会成为最高联盟会议的会长之时……那么。

    结果就可想而知了。

    “哎……”就在大家开始慎重考虑这件事的时候，韦天深深的叹息了一声道：“琳，准备一下吧，别忘了这几天地训练。下面是我们登场的时候了。”

    “什么意思？”琳立刻诧异的问了一句。

    韦天立刻淡淡的扫了琳一眼。道：“这么好的机会，难道你不想为精灵族争取点什么吗？我会全力支持你加入这次送死小队的，等到了时候，你带着敌军的情报回来。那么精灵族曾经的荣耀，就……”

    “别说了！”琳坚决的看着韦天：“我参加！而且，能够再一次和你合作，我非常的开心！”

    韦天淡淡地点了点头，站起来轻轻的抚摩着艾丝曼地头，道：“作为精灵族的公主，你已经忍了快三年了。现在，是你复活的时候了。

    站出来吧，让大陆上所有的人知道。精灵还活着。他们的公主就近在眼前，精灵们的公主，能够为他们再一次带来荣誊。“

    “姐夫！”艾丝曼感动的看着韦天。

    “傻丫头！”韦天淡然的轻笑了一下，道：“不要想太多，就算我不帮你们，这一次我也铁定要参加。难道你认为南德斯会放弃这个机会吗？那吖的巴不得我参加呢，肯定会为了这次利益，硬把我推上去。既然左右都是参加，那么何不利用赫菲共和国的国王，如此辛苦制造的好机会呢？”说完，韦天目光一凌，大有一种苍天和大地均要臣服在我韦天脚下的霸气，从韦天的身上浓烈的散发了出来。

    而下面这时候，已经成功的通过了赫菲共和国国王的决议，开始进行推荐人了。而既然是推荐人，自然要有足够的战斗力才行。因为只有足够的战斗力，才能够争取足够大的利益。

    十四个兵团，十四个国家，由于十四个兵团和十四个国家有着直接间接的关系，所以两者之间只能一边一人出来。而即使减少了一半的人数，这也足足有十四个人。再加上各大协会和学校，每每推选一人，这就出现了七人。这时候队伍就已经有二十一人了。再加上矮人族两人、人马族一人，人鱼族一人、羽族一人，总共五人。一个冒险的小队伍这时候已经有二十六人了。琳再参加进来队伍正好二十七人。

    参加这次冒险活动的，无论生死，这二十七人已经彻底的成为了英雄。因为敢做出如此举动的，绝对非正常人所能为啊。

    此刻正是每个势力开始向外推荐人选的时候，而谁都不愿意当第一个冲出来做箭头的人。只能一个个互相沉默着，都没有第一时间说出自己的人选。似乎都想知道对方造出的人后，再继续做出自己的调整。

    争取比其他选出的人强，这样才能够争取最大的利益。

    这群政治家，难道他们就没有把兽人放在眼中吗？最大的利益？在争取利盖的前提下，他们应该多孝虑一下这次任务有多危险，才是最正确地事情。可是此刻谁都没有这么想，谁也都没有这么想。

    最后还是赫菲共和国的国王。这次策划的提议人，仿佛非常自信一般，做出了第一时间的提议，冷声喝道：“迪卢木多，出列！”

    “是！”一声沉稳的大吼声，就见一道红光从一边的坐席中冲长出来，稳健的落在长主席台之前，大声的说道：“世袭伯爵。一阶骑士迪卢木多。枪花。奥迪纳，向尊敬地赫菲共和国国王致敬！同时，向各位主席致敬！”

    “呀！”雪莉几乎当场就失声的惊呼了一声。

    韦天立刻淡着眉头看去。欧西斯立刻赶紧解释道：“迪卢木多。

    被誉为最像骑士的骑士，穷其一生，把自己的一切都奉献给最荣耀地骑士道。皇家炎龙骑士团二号高手，同时也是雪莉地哥哥。奥迪纳家族的长子，而奥迪纳家族，是历代最有名的枪骑士家族，家族的枪技，乃是当世第一。“

    居然是雪莉的哥哥，韦天立刻皱了一下眉头。仔细地观察一番，发现这家伙的确和雪莉有三分相似，七分神似。整个人看起来面冷如水，不苟言笑。似乎整个人，是一丝不苟的家伙。光是看其表面，就知道他是一位非常正直的人。一时间，韦天在第一眼上，对迪卢木多的好感就打长一个很高的分数。

    有人带头是好事，赫菲共和国地国王在宣布了以后，南德斯立刻站了起来。默默的在心中想道：“韦天，你可不要给我拖后腿啊！”之后，便面目一肃，喝道：“韦天！”

    “在！”韦天立刻很无奈又很不热烈的应了一句。接着站了起来。足下一点整个人犹如轻鹤一般，从容自在兼气定神闲的飘了出去。

    稳健的站到了主席台前。狠狠的盯了南德斯一眼，仿佛就是在说‘就知道你叶的会点我’的意思后，不冷不热的负手而立，傲骨天生一般，看着所有的人说道：“大家好！”

    好嚣张！

    大家第一眼看韦天地感觉就是这样，但是很快的就注意到韦天地不凡。就连三元老都暗暗的点了点头，被韦天那孤傲如同苍鹰一般的气势而折服。只有南德斯，心里面十分哀号的痛苦道：“果然，韦天又在关键的时刻，拖我的后腿了……”

    连续两人带头，其余的人再也没有任何犹豫。一个个都立刻点出了自己阵中所选的精英。没多大的工夫，整个台面上，已经站满了二十六个精英级高手。韦天一看，当即暗道一声‘好家伙’，清一色的一阶高手。这一次，看来各大势力是下了血本了。“

    二十六名精英选定，就在三元老准备宣布选拔队长的时候，忽然一个清脆的声音，在得到长韦天的首肯下，响了起来：“等一等，这样的事情，怎么能够少了我们精灵族的参与呢？”

    满场，在一瞬间内当即大哗了起来……

总要有人当英雄 第一百四十五章 胆大的艾丝曼

    几乎在第一时间内，所有人哗然的向战神学院的陪员席看去。而南德斯这时候已经急的满头是汗了，不停的向韦天打着眼神，而偏偏这时候韦天就仿佛把一切都视而不见似的，依然负手而立，狐傲无比的站在那里。

    而这时候，艾丝曼已经在琳的陪同下，站在了陪员席的阳台之上，轻轻的拉开了斗篷上的连帽，平静无比的看着每一个人，说道：“首先，要多谢赫菲共和国的国王。历年来最高联盟会议都是由精灵族主持。这一次我们精灵族发生了一点意外，在如此生死存亡的时候，无力再主持会议。没想到赫菲共和国国王没才忘记我们联盟之间的协议，成功的举办了这一决会议。最后还要十分的感谢一元老，你们辛苦了。”

    妙！

    韦天立刻向艾丝曼投去一个赞许的眼神，艾丝曼这几句话简直说的是滴水不漏。把所有的人明棒了一下，但是话中隐藏的却是浓烈的讽刺。再加上，本来韦天就想把事交给艾丝曼处理，看来艾丝曼果然没有让韦天失望啊！

    赫菲共和国的国王也的确是一个枭雄一般的人物，不失风度和礼数的应了一声。仿佛艾丝曼在夸赞自己似的，完全没有在乎艾丝曼话中所隐藏的讽刺。到是一元老，同时皱了一下眉后，问道：“高贵的精灵族请问你是……”

    “尊敬的三元老！”琳立刻歉意的看着他们说道：“请原谅我的疏忽，我叫做艾丝曼。圣。纹尔雅。精灵族的下任女王，现任精灵族的公主。”

    满场再一次大哗了起来，韦大身边有两位精灵，是人所共知的事情。而这两位精灵当中，居然有一位是未来的精灵女王，现任地精灵公主，所有的人再一次惊讶和哗然了起来，一个个皱着眉立刻露出了深思的表情。看来均在猜测精灵族这一次，在玩什么花样。

    “原来是高贵的精灵族公主！”赫菲共和国的国王立刻虚伪的奉承了一句道：“是谁，安排高贵的精灵族坐在战神学院的陪员席之中。

    哼，难道你们不知道精灵族地高贵吗？来人，还不赶紧准备一个主席席位，给我们最高贵的精灵族。“

    虚伪，不要脸！

    艾丝曼的脸上立刻闪出一丝不快。虽然很快的就隐藏了起来，但是时刻观察的韦天已经尽收眠底。哎，到底还是不够成熟，难道不知道这时候应该表现的更自然一点吗？尽管赫菲共和国的国王此刻明是奉承，暗底在讽刺精灵族大不如前了。但是艾丝曼绝对不能流露出任何不快，既然决定淌这浑水，那就要表现的更自然一点才行。

    不过，主席位还是很快的就被摆了上来。也不知逍有心还是无心，居然在最偏僻地角落。而且还是在矮人族的后面。好在，如此不礼貌的举动，还没有超出艾丝曼的低线，成功的坚持着忍了下来以后，琳则轻松的施展了一个自然魔法，制造了一个舒适地样子，提供艾丝曼轻松的来到了主席台之上。

    忍着心中地痛苦，艾丝曼终于坚强的坐在了主席台上。现在她的内心可谓是相当的复杂，曾经的荣誉。以及各族的阿谀奉承到现在的冷板凳。如此巨大的差距，几乎让艾丝曼差一点点就要发疯。

    需要，太需要了，这一次实在需要一个强势的出击，让精灵族地荣誊再一次响彻在大陆之上。因此，艾丝曼仿佛非常急功近利一般，刚刚坐稳板凳，还没有坐暖，就淡淡的说道：“琳。你去参加这一次十分富有使命的任务吧！”

    “是！”作为一个传统的精灵，琳立刻重声应了一下。做了一个精灵族特有的礼节后，缓缓的站在了韦天的身边。

    太急了！

    韦天心里面叹一声，尽管艾丝曼已经表现的非常好了。但是韦天还是以一个很高的标准，很严格的做出了评价。

    果然，就如同韦天所想地那样。琳刚站好，把队伍凑到了二十七人，以后三元老一伸手，道：“慢！高贵的精灵族，公平起见。请你证明一下，你高贵地精灵族身份！”

    轻轻的点了点头。艾丝曼平静的站了起来。轻轻的抬起了右手，一点一点的拉开了袖子。隐藏在袖子中的银色纹身，立刻淡淡的出现在了所有人的面前。几乎下意识的，三元老失声喊道：“是精灵纹！”

    精灵纹，精灵族皇室才拥有地特殊纹身。这是与生具有的特殊纹身，绝对无法仿制，可以说是独此一家，别无分号。因此没有什么，比精灵纹更加能够证明艾丝曼那高贵无比的身份了。

    此时，再说其他的可以说已经毫无意义了，精灵族的公主出现，虽然是一个很大的意外。但是每一个人都在一瞬间，仿佛意识到，精灵族

    的再现已经

    要不了多少时候了。聪明的人，开始考虑如何的利用精灵族来做些事情。而善良一点的人，则开始考虑如何和精灵族搞好关系了。甚至一些笨的人，也想到精灵族已经来者不善。

    精灵族未来的女王，四及现任的公主艾丝曼，在出示了证明自己身份的精灵纹从后，立刻目光凌厉的扫了一眼所有的人后，道：“现在，我是否可以代表精灵族，参加最高联盟会议。”

    周围所有的人微微的沉默了一下后，赫菲共和国的国王便轻轻的叩了一下桌子，道：“高贵的精灵公主，我们并不是在质疑你的身份。请你平息一下你的怒火，如果刚才有冒昧的地方，还请你万分见谅。”

    微微的点了点头，艾丝曼傲然的站了起来，道：“很好，既然国王陛下已经这么说了，我们就让会议继续下去吧！”

    既然艾丝曼都已经这么说了，三元老也没有再说什么。轻蔑的看了一眼艾丝曼。或许在他的心中，艾ｘ曼究竟还是一个孩乎。考虑问题还不是很成熟，再加上已经消失地精灵族。能给她面子，让她坐在主席上就已经很不错了。估计下面，艾丝曼说什么话都没有人会认同了。

    倒是艾丝曼，依然表面上不急不躁的坐在那里，任由三元老说了一大堆的废话后。大家商量了关于队伍领导者的问题，在各方争取下，最后每一个人只能无奈的决定，用最简单的方式选择出队伍的领导者，那就是比谁的拳头硬了。

    而终于，当商量好明天如何比赛地时候，艾丝曼忽然在结束会议的时候，猛的站了起来说道：“请各位主席稍微等一下，我，精灵族的公主艾丝曼。圣。纹尔雅有一件事要向大家宣布！”

    基本上每一位主席都已经开始收格东西准备离开了，但是当艾丝曼开始说话的时候，所有的人都不得不停止了动作。开始仔细的聆听了起来。毕竟作为礼貌，以及对于曾经的精灵族的尊重，该有地礼节还是不能够少的。

    而在着所有的人都停止了下来以后，艾丝曼威严的扫了一眼所有的人开口说道：“两个月后的第十五号，是我满三百岁地时候。在那天我将正式登基。成为精灵族的女王。还希望到时候各位主席，能够出席我地登基仪式！”

    哗！

    刚刚还勉强安静下来的各大势力。这一刻又开始凶猛的躁动了起来。每一个人都脸色十分夺张的看着艾丝曼，一时间拿捏不住艾丝曼葫芦里究竟是卖的什么药了。尽管每一个人都清楚，在大陆上有着崇高地位的精灵，每一次女王登基的时候，都会派人甚至亲自去观礼。可是这个时候，艾丝曼她究竟想干什么呢？

    甚至，就连赫菲共和国的国王都看不透艾丝曼，深深的思索了很久以后，说道：“请恕我冒昧，高贵地精灵族公主。按照惯例，精灵族登基的时候，应该是在美丽的精灵花园中举行。可是目前来看，精灵族此刻似乎……”

    每一个人都十分的清楚，精灵族所在的精灵森林已经彻底的被兽人给占据了。没有了精灵花园，在别的地方公主登基是不会被外人所承认的。那么如果艾丝曼说要登基，最重要的一点，就是必须抢夺回精灵族曾经的族地，重新地建造了精灵族以后，才能够登基。如此两个月的时间。似乎还有点大仓促了点吧。

    就连韦天都明白其中地道理，十分不自然的皱起了眉头。意外的着着艾丝曼负手轻轻的站在那里。想要看看艾丝曼，究竟为什么如此的才信心，能够在两个月的时间里夺回精灵族的族地。然而，艾丝曼接下来的一句话，居然连韦大都未能够想到的大胆主意。

    “很简单！”艾丝曼自信的看了一眼所有的人，带着精灵族特有的高贵，大声的开口说道：“各位，是你们履行盟约的时候了！”

总要有人当英雄 第一百四十六章 南德斯的小阴谋

    如同夜晚的死静一般，整个会场在这一瞬间内，就仿佛声音已经完全消失了一般，忽然之间变的静悄悄的，看起来十分的诡异。

    去抢回精灵族的失地？开玩笑，那里可是驻扎了兽人二十万部队。

    甚至，连最强的比蒙军团，都有一千比蒙凶猛无比的驻扎在那里。除非是集合三个兵团，而且还是皇家炎龙骑士团和狮鹫部队的联合带领之下，才可能有信心拿下这样一个兽人的精英部队。

    也难怪整个议会此刻忽然变的如此的安静，去帮助精灵族夺回族地，那将是一个多么危险的事情。但是偏偏联盟的盟约，还清晰的展现在大家的面前。如此轻易的就去动手，岂不是……

    几乎所有的人都不敢想象接下来会发生什么事情，那肯定是一场非常惨烈的战斗。只是为了精灵族，就让自己的部队去牺牲？如此白痴的事情，这些肮脏的政抬家才不会傻比的去做呢。

    可是……偏偏就在这个时候，忽然赫菲共和国的国王站了起来，握拳于左胸之间，大声的呼喊道：“为了联盟，是履行盟约的时候了。

    赫菲共和国及皇家炎龙骑士团，愿意帮肋高贵的精灵族，夺回属于他们自己的族地！“

    赫菲共和国的国王白痴了？几乎每一个人都惊讶无比的看着他。

    而偏偏艾丝曼仿佛理所当然的点了点头，不卑不亢的说道：“感谢你，伟大的骑士之国的国王，以及伟大地皇家炎龙骑士团。”

    赫菲共和国的国王点了点头，很平静的坐了下来。就仿佛刚才在昏布一件非常不重要的事情似的。表情到现在始终都没有一点多余的变化。而偏偏就在这个时候，狮鹫帝国的国王也站了起来，礼貌地一点头说道：“为了联盟，是履行盟约的时候了。狮鹫帝国及狮鹫部队愿意帮肋高贵的精灵族，夺回属于他们自己的族地！”

    哗……

    刚才如果说是安静的仿佛声音都在一瞬间内给完全的吞没了。而现在就只能用炸开了锅一般来形容，如此沸腾的场面甚至有点让人不能适应。几乎每一个人都只能用惊讶无比的眼神，才能够形容此刻心中那满是吃惊的眼神。

    只有大陆上最著名地魔法师之国元素帝国的国王，在所有人惊讶和骚动的时候，十分平静无比的站了起来，道：“为了联盟，是履行盟约的时候了。元素帝国及法狂军团，愿意帮助高贵的精灵族，夺回属于他们自己地族地。”说完。还十分和善的冲着艾丝曼点了点头，道：“艾丝曼，你地姑姑一直都十分的挂念你。看到你过的如此好，希望你有空来元素帝国游玩一下，陪你姑姑多聊聊吧。在精灵族灭亡的时候，她是最伤心的。”

    哗！

    大家的表情立刻变的非常的复杂了起来。因为在这时候他们才想起来元素帝国的皇后。正是一位美丽地精灵。而且地位还是上一任精灵女王的妹妹。

    要知逍，元素帝国的国王，曾经有过一段非常风流的过去。别看现在已经三十多岁中年人的样子，在他年轻还是王子的时候，可以说是无数少女中的梦想情人。拥有无数选择的他，因为勾引一位精灵，结果自己却坠入了爱河。最后那位精灵放弃了自己精灵的身份，随着年轻的王子进入了元素帝国。其结果导致元素帝国地国王，看儿子太牛比了。

    退位让贤了。

    这时候，大家才忽然想到，才许多非常有本事的人，都成功地取到了美貌无比的精灵。所以，尽管现在精灵族势力覆灭了，但是还有一笔很强的潜势力存在。就拿元素帝国的国王来说，这就是一个非常庞大的潜势力。这时候还有人想到，战神学院曾经有几位非常著名的导师，也是名震大陆的精灵族。然后还有许多的英雄豪杰，他们的妻子也都是精灵族。

    以赫菲共和国和狮鹫帝国的国王。如此老道毒辣的眼神，怎么会无缘无故去帮助精灵族呢？一定是因为有什么便宜可赚。才会这么去做的。

    要知道，自古以来只要是男人，最抵挡不了自己老婆在自己的枕边吹风了。如果去帮助精灵族，那些大陆上还残留的精灵，以及拥有很高声望的精灵，定然会赢得十分的好感。那些超级高手，一起搞好关系，或者再拉两三个人进入自己的阵营，那机会可就赚大了。

    一时间，其余各势力的主席，立刻想到了问题其中的关键。当即便躁动着纷纷想要站起来，来履行联盟的盟约，帮肋精灵族恢复主权。

    可是，偏偏就在这个时候，艾丝曼却忽然开口说道：“感谢赫菲共和国，感谢狮鹫帝国，感谢元素帝国。那么，希望能够找个时间，我们之间可以商量一下盟约的事情了。”

    艾丝曼可以说拿捏的是恰到好

    处，三个某团军的兵力，正好可以帮助精灵族驱赶走盘踞在精灵花园中的兽人。在其余实力提出要帮忙的意思后，立刻明确的告诉所有的人，她所追求的投军已经够了，不需要再多些人参与进来了。

    如此得体的回答，如此的分寸把握。一边的韦天立划微微的点了点头，露出了一个赞同的表情。微微的站直了身子，静静的等待会议结束了以后，转身和琳一起接艾丝曼下来，就准备离开。而这时候，南德斯却和元素帝国的国王，一起走了过来。

    刚追上韦天，就听见南德斯微微带着不悦的口气，质问道：韦天，你这么做是什么意思？太冒险了？难道你就不能为艾丝曼考虑一下吗？“

    一边的元素帝国的国王只是笑着，并没有暂时说话的意思。而韦天则平静地看着南德斯，问道：“哦？我还没有问你究竟是什么意思呢。把我拉上来。你究竟想干什么？”

    “呃……”南德斯哑然了一声，汇会了队伍以后，微微沉默了一下后，开口说道：“韦天，你看我这几天的表现怎么样？”

    “和傻比似的！”韦天立刻毫不避讳的说出了自己的想法。

    南德斯立刻气的鼻子都快歪掉了，咬牙切齿的看着韦天说道：“韦天。你说话就不能婉转一点吗？”

    “哦？”韦天立刻十分婉转地说道：“你这几天的表现像笨蛋！”

    噗噗……南德斯立刻如同泄了气的皮球一般，整个营造的气势在一瞬间内全都没有了。萎缩一般的看着韦天说道：“哎，又被你岔的跑题了。好了，废话我不和你多说了，韦天你是不是感觉我这几天做事太卤莽了一点？”

    点了点头，韦天十分平静的承认了南德斯的话。而南德斯也没有废话道：“十四个国家，对应十四个军团。现在每个国家。都各自拥有一个军团。也就是说，各大军团加上国家，都会参与这次元帅的竟争。他们每一个人选出一个，这就是十四个人。而这十四个人，每个人都会拥有两票。这两票，是国家国王地一票决定权和军团军长的一票决定权。”

    韦天微微思索了一下。道：“平均下来，每一个人的票都是一样的。格本无法分出胜负！”

    “所以……”南德斯很肯定的说道：“他们势力选出的人，如果想要当上元帅，就必须争取我们这些各职业地领军人物的七票，以及各种族之间地七票，一共十四票珍贵的决定权。谁能从这十四票中争取的票越多，那么他们选出的人就更加的有机会成为元帅。”

    眉头一凝，韦天立刻清晰的知道这十四票的珍贵之处。当即便平静的看着南德斯说道：“所以你这几天装的和一个白痴似地，得罪所有的人。然后当他们来吧唧你的时候，你就狠狠的敲上他们一回。”

    “答对！”南德斯得意无比的看着韦天。道：“现在可能在他们的心中，我一定是一个非常讨人厌又不好拉拢的存在。但是偏偏我的那一票又非常的重要，他们一定会为了拉拢我，花上大价线的。嘿嘿，很不好意思地说。到时候他们会发现，不拿出满足我的筹码，我是不会答应下来地。”

    韦天立刻了然的点了点头，道：“那么你是准备敲一人呢？还是准备敲一群呢？”

    “一个人有什么意思！”南德斯立刻夸张的手舞足蹈的说道：“要敲，当然要敲一群！每个人的钱我都收，每个人我都答应下来。但是票。我该怎么投就怎么投。反正你说过，元帅的位置我们是没希望了。既然如此。我们何必不干脆敲一个大竹杠子。能诈多少诈多少呢？”

    一边的元素帝国的国王立刻不断的无奈地摇头苦笑了起来，当着他这个国王的面，如此嚣张的说要敲作。这当，他还会白痴的去上吗？无奈的摇了摇头，元素帝国的国王不知道说什么好了。

    只有韦天平静的点了点头，忽然开口说道：“我要七成！”

    此话一出，周围一圈所有的人，全都傻眼了。可是韦天做的过分，而南德斯却比韦天做的，还要过分……

总要有人当英雄 第一百四十七章 善良的国王

    “七成？韦天你抢劫啊！！！”几乎跳脚一般，南德斯立刻扯着嗓子疯狂的大喊了一声。如同被拔了毛的铁公鸡一般，脑袋上的毛全因愤怒而立了起来。几乎疯子一般恶狠狠的盯着韦天说道：三成，爱要不要，不要拉倒！“

    “那我不去参加什么送处小队了！”韦天脸都没有变一下，非常无赖的说出了自己的想法。而且还非常痛心无比的说道：“太危险了啊！”

    “靠！你趁火打劫！”南德斯的眼珠子都快瞪了出来，愤怒无比的看着韦天，说道：“算了，我不想和你无赖下去，五五分帐，否则的话你爱参加不参加，我才不管你那么多呢。”

    缓缓的点了点头，韦天也算就这样勉强答应了下来。而南德斯却好奇的说道：“韦天，这一次你为什么那么给面子。主动去参加这个什么送死小队的任务？”

    韦天给南德斯的感觉就是不想做的事，逼着也不会做的。想做的事，就算不让他去做他也会做到底的独立专行的性格。所以，南德斯尽管知道韦天肯定有什么原因要参加送死小队。但是不问清楚，心里面总感觉非常的不舒服。

    “难道你不觉得去兽人部落玩玩，是一件有起的事情吗？”尽管说的是假话，韦天依然露出了一个非常认真的表情。

    南德斯立刻没好气的摆了摆手，道：“我还不了解你吗？哎，我想听的是真实的答案？”

    韦天立刻平静的点了点头，说道：“大概，是为了艾丝曼吧！”

    南德斯露出了一个原来如此地表情。仔细的想了一下，也就只有是为了艾丝曼，韦天才能做出如此危险的事情吧。因此，在明白了韦天的想法后，南德斯立划皱了一下眉毛，深深的思索道：“的确，这一次真的是一个非常好打名气的机会。不过这也得活着回来才行。不过没关系，你这家伙命可以和巨龙相比了。死不了。绝对死不了”

    “不要对我太期待！”韦天立刻平静的泼了南德斯一盆冷水。地确这么危险的事情，韦天自己也没有把握能够成功的存活下来。

    “……”南德斯一阵沉默，最后想说什么，还是犹豫过后没有再说出来。

    倒是就在这时候，在一边沉默着听了半天之后。元素帝国的国王，微笑的冲着韦天一礼，礼貌的说逍：“久仰大名了，韦天老师！我叫做加百列。族。托雷，我是……”

    “元素帝国地国王吗？”韦天很没礼貌的打断了元素帝国的国王加百列的话，道：“我们好象不熟吧？”

    坦然的一笑，元素帝国的国王淡淡的点了点头，道：“我想。现在我们可以交个朋发！”

    韦天立刻微微的眯了一下眼，缓缓地打量着面前的这位年轻的国王。是的，元素帝国的国王其实还非常的年轻。普遍都是四十五岁以上的国王，而面前这位国王才仅仅只有三干一岁。紫色地长发，紫色的眼晴，整个人浑身上下都透漏着非凡的美丽。再加上是艾丝曼的姑父，和刚才在会场中对艾丝曼的帮助。韦天当即就给这位叫做加百列的国王。给了一个很高的评价。

    对于顺眼的人，韦天从来都不会各墙。因此平静地点了点头，道：“好，我们可以做朋友！”

    韦天简直太臭屁了，人家作为国王，放下身架要和你做朋友。结果你还来一个勉为其难的样子，简直太不给人家国王面子了。好在加百列似乎格本就不在意，依然微笑的看着韦天。说道：“如此实在是太荣幸了。”

    看到韦天对加百列不是很反感，一直站在韦天身边的艾丝曼立刻露出了开心的笑容，道：“姑父，刚才多谢你的帮肋。说实话，我刚才非常的紧张。如果不是你站出来帮肋我，别的人我一定会非常的担心的。”

    “这是为了依莲尼亚，我美丽地钻石露，才会这么做的。”加百列立刻和善地冲着艾丝曼微微的点了点头，说道：“你的姑姑十分的想念你。有空的话来元素帝国坐坐吧。我保证在我那里。不用担心任何人会伤害你的！”

    艾丝曼立刻笑着点了点头，道：“好的姑父，我一定会去的。”

    “钻石露？什么意思？”在一边听着说话的欧西斯，和韦天一样很没有礼貌打断正要说话的加百列，直接唐突的问了一句。

    加百列的脾气非常的好，对于欧西斯没有礼貌的行为依然没有做出生气的表情，十分自然的说道：“我的妻子，依莲尼亚。荷里米昂。荷里米昂在精灵语中，就是钻石露的意思！”

    “噢……”欧西斯恍然大悟的点了点头。

    而艾丝曼则气恼的学着韦天踢了欧西斯一脚，道：“欧西斯，你刚才很没礼貌那！”

    讪讪一笑，欧西斯可没有胆量和艾丝曼争执。除非，他想面对暴走的韦天，并被罚连续蹲上好几个星期的马步。

    小插曲很快就过去了，加百列微笑的看着艾丝曼孩子气的举动。

    和韦天会心一笑后，冲着韦天开口说道：“韦天先生，这一次我是有件事想拜托你的！”

    “好！”韦天爽快的答应了下来，道：“你说说看吧！”

    加百列并没有因为韦天的答应而高兴和善悦，仿佛一切都非常顺其自然一样，和韦天边并肩行走着，便淡淡的说道：“其实这一次，我是想拜托韦天先生，在去兽人和亡灵那里打探情报的时候，多照顾一下我的弟弟！”

    “嗯？”韦天立划露出了一个非常惊讶和诧异的表情，见过疯狂的没有，见过疯狂的把自己的弟弟推向如此危险的世界之中。对于此，韦天立刻露出了非常好奇的表情，看着加百列说道：“你是不是有点太冒险了？”

    加百列微笑的说道：“说实话吧，我的弟弟拥有一价雷系魔法师的战斗力。拥有如此强大实力的他，却总善欢惹一些事端。太自信了，再加上在国内因为他的身份，别人不敢和他真正的战斗。虽说百胜，但是里面却有很大一部分水分。”

    韦天立刻露出了一个恍然的表情，看来加百列的弟弟，是一个非常叛逆的家伙。今年加百列才三十一岁，想必他的弟弟也最少得有二十五岁。如此年龄，还非常的心机不成熟。一定从小就非常的娇生惯养。

    看着弟弟成天惹事，作为哥哥实在不忍心，所以这一次就顺理成章的让他去见识一下真正的战斗，好好的磨练一下他才行。

    对于此，韦天立刻了然的点了点头。而加百列又叹息一声说道：“他太不成熟了，在来这里之前，他居然打伤了国内一名实力非常不错的火系魔法师。如果这名火系魔法师没伤的话，我就会派他去参加这次探察任务了。哼，那小子太不知好歹，胜了就以为自己天下无敌了。

    这一次，我一定要让他知道，这个世界上还有人比他强上太多。“

    到底是国王，加百列的话说到最后，整个人立刻变的不怒自威了起来。脸上挂着不悦的表情，看来他这个弟弟的确让他非常的头疼。

    就见加百列独自愤怒了一会后，立刻满脸歉意的说道：“抱歉，刚才有点太失礼了。哎，不管怎么说，他究竟是我的弟弟。如果让他自己去做，一定会非常的卤莽的。我虽然有心磨练他，但是也不能把他往火坑里面推吧！所以这一次，就请韦天老师多多照顶一下愚弟吧！”

    皱着眉深深的思索了一下，韦天立划感觉到这个加百列还真会打蛇随棍上啊！看自己对他有点好感，就立划提出这么一个非常的要求上来。要知逍这次参加探察任务，韦失还要照顾琳，再加上这么一个不听话的家伙，实在有点太不好办了。

    似乎看出了韦天有点不太情愿，加百列立划开口说道：“这一次队长选拔，我一定会全力支持韦天老师。还请你照顾一下我这个不成熟的弟弟，只要不缺胳脖少腿，让他磨练足够回来就行了。”

    作为一个国王，还如此关心自己的家事。韦天立划对加百列再增加十个百分点的好感。因此，略微犹豫了一下下后，韦天便开口说道：“好吧，我或许可以答应下来。不过队长选拔，你就不用力挺我了。

    叫那小子也参加吧，既然要照顾他，我就应该让他知逍我的厉害。“

    加百列立刻感激的看着韦天，立刻开口说道：“多谢韦天老师，以后如果韦天老师才什么要求，加百列就算是赶汤蹈火，也再所不辞！”

    “好了！”韦天略微点了点头，道：“场面话就不用说了，多多照顾你这个外甥女吧！”说完，韦天略微冲着加百列点了点头后，领头率先走了出去。

    看着韦天这去的背影，加百列满脸感慨的冲着身边的助手说道：“他，果然不简单啊……”

总要有人当英雄 第一百四十八章 队长选拔

    这一次刺探兽人和亡灵的小队，有来自半人马族的半人马战士，羽族的战士；人鱼族的战士；矮人族的战士；精灵族的自然法师；人类的骑士、战士、魔法师等强力职业。总成员拥有二十七人，被正式命名为——英雄小队。

    是的，这一次不管刺探的成功与否、生死与否，这些人都将无一例外成为英雄。所以定名为英雄小队，也算是非常的合理了。

    而既然是小队，那么就要有凝聚力，约束力和团结才能够更好，更完美的完成这一次危险又非常有意义的行动。因此选择一个实力非凡的领导者作为队长，这是非常必要的。所以在昨天的提案中，要求队长一名，副队长三名。总共四名领导者，来领导这次任务。

    由于昨天韦天根本就没有好好的听，当得知要选四个人合力来领导这个队伍后。立划小小的意外了一下后，又很快的恢复了冷静的表情。

    因为在韦天看来，他对这个队长并不感兴趣，甚至对于队伍中别人的死活，他更是一点都不关心。

    而在韦天的眼中，需要他要做的事情就只有一件，就是安然无恙的帮助琳完成任务。顺便好好的磨练一下加百列的弟弟，搞出十几个花样，让这小子老老实实的乖下来。

    不过不去竟争队长，并不代表韦天不关心这次选拔。毕竟能够进入这个队伍的，无一不是每一个国家中最优秀的，甚至说成是精英中的精英，也不足为过。所以观察一下每一个人的战斗力，韦天到是非常非常地感兴趣。

    首先是这次夺冠的大热门。自然是雪莉的哥哥，被誊为最像骑士的骑士，奥迪纳家族有史以来最有天份的枪骑士，皇家炎龙骑士团的二号领军人物迪卢木多。枪花。奥迪纳。檀长枪骑之术，并吸收许多不错的晶石改变了体质，当中有一个非常珍贵地钢铁晶石。

    接着让韦天非常的意外，居然是加百列的弟弟。元素公国当世的魔法天才弥加勒。族。托雷。这小子继承了皇族天生优越的雷系体质，并且吸收了一块品质非常不错的暴雷晶石。而雷系增幅晶石，更是吸收了数块。资本之雄厚，简直让所有的人都为之汗颜啊。

    挤进第三位夺冠大热门的居然是半人马族的天才战士火马。天骑，十分有特色地他，在战斗力上有着很强的天分。再加上半人马族的重点培养这家伙又是魔武双修的家伙。配合吸收了火焰晶石，但轮攻击力在整个队伍中几乎可以说是无人能及。

    而其余的精英们几乎可以说是没有一个是普通的角色。一个个都有着特殊地战斗能力不说，就连战斗方式都非常的特别。比如说羽族地那一位，实力强悍不说，还是队伍中速度最快的一个家伙。配合吸收了疾风晶石，就连韦天和他拼速度都会郁闷的吐血。而像琳……如果不是韦天给她来了一个强化训练，再加上最近感悟突破到了一价。这样一个队伍。她根本别想进来，更别说争到队长的位置了。

    当然有夺冠大热门。也有十足的大冷门。比如说最大的一个冷门不是别人，正是韦天。因为他是在清一色的一价队伍中，唯一的一位不是一价的战斗职业者。三大特色上面，仅仅就只才一个肉体素质能上地了台面。二阶的内体素质，别看品阶不高，可以说在这个大陆上已经罕有人能与之抗衡了。因为二阶的肉体素质，几乎已经等同于一只强悍的魔兽了。

    所以。当艾丝曼看到韦天居然被评为最冷门中的冷门之后，已经再也没才那在最高联盟会议上强势的智慧了。反而像一个小孩子一样，气的哼哼唧唧的说道：“居然说我姐夫是冷门，哼哼，回头当他把所有人都打爬下的时候，他们才会知逍什么叫做真正的不显山不露水了。”

    “赞同！”欧若拉立刻频频点头，冲着韦天扬着粉拳说道：“韦天哥哥，我知逍你对那个队长不感兴趣，但是你一定要赢，无论如何都要赢！”

    而南德斯更是受不了所有人讽刺地目光。那里承受这么大怨气的他，几乎跳起来大喊道：“七成就七成。韦天，你一定要把队长给我拿下来！”

    站在专门为格斗提供比武地广场之上，韦天露出了一个十分哭笑不得的表情。这几位，简直是一点风度都没有。看看别的台面上面，那一个不是沉稳老练。而偏偏南德斯那边的看台上面，没有一个老老实实的。不是为自己摇旗呐喊的，就是为自己疯狂加油的。尤其是欧西斯那个混蛋，硬拉着几个侍从ＭＭ，组成了一个啦啦队在那里疯狂的给自己加油，而卡修干脆直接抗出一面大旗子，上面写着“韦天，韦天，你最棒！韦天，韦天我爱你”的旗子。

    尼古拉大瀑布一般的冷汗，从韦天的额头上流了下来。一辈子的英明，现在在这一刻，就全***都毁在这群损人的手里了。可是就在这时候，欧西斯喊的一句话，差一点让韦天不顾形象冲上去抓住他就是一阵暴打。

    “开盘了开盘了，迪卢木多一赔一，弥加勒一赔一点五，火马一赔二，韦天一赔一百！有钱的下钱，没钱的别来瞎搀和！”

    形象，形象……这形象全他妈被欧西斯给毁了。什么一赔一百，韦天感觉这对自己，简直就是莫大的侮辱啊。无奈的叹息摇了摇头，韦天精神上受到了极大的刺激。一直恍惚的站在那里，从来都没有感觉到自己是那样的丢人过。

    恍恍惚惚的，就连什么规则，什么比赛的对手都没有注意。在被线判员的提示下，意志力模糊的站到了广场的中间。看着对面一名抗着大斧头的战士，脑子里不断构思着等回去了如何想罚这群专门惹事的家伙们。等到裁判员喊了开始以后，就见对方那名战士，大喝一声举斧直接狠劈了下来。

    “滚！”

    意志力不是很集中的韦天，在思索问题的时候被人打犹，立划非常不耐烦的喊了一句。几乎下意识的手，在腰间一抹，精神力徒然爆发了出来。犹如一道银色的星光突然在虚空中爆炸开来一般，韦天单手一指，精神力连续几个波动。冰雾剑已经犹如一条游龙一般，快速的闪到了这名大斧头的面前。

    冰雾剑速度极快，在坐的每一个人，只有少数一部分人看清楚了冰雾剑的出现。大部分人只能看到一道银光突然从韦天的手中出现，就连和韦天对峙的斧战士也不倒外。等反应过来的时候，银光已经激射到了他的面前。

    但是，毕竟来参加这种战斗的，可以说没有一个是普通的角色。

    斧战士看到了银光袭来的那一瞬间，本能的斧头在空中一个变向，狠狠的朝韦天的冰雾剑上劈砍了下去。可是韦天的剑，岂会如此的就被轻易的捕捉到？

    就见冰雾剑突然犹如爆开的烟花一般，在斧战士的面前炸开。无数道激射的剑气，就仿佛能够把空气都给撕裂了一般，斧战士此刻连反应的机会都没有，冰雾剑已经从他的身边掠过。再一次回到了韦天的身边之时，已经被韦天快速的收到了腰间。

    静！

    整个王冠城前的广场上仿佛所有的声音都被吞没了一般，变的非常的安静。而那个斧战士仿佛傻子一般，瞪大了双眼目视着前方。巨斧还只是高高的举过头顶，依然保持着劈砍的动作。但是全身静止的他仿佛雕塑一般，傻傻的站在了那里。

    突然……

    嘶啦一声布匹裂开的声音出现在这寂静无比的广场之上，虽然声音不是很大。但是在这一刻里听起来是非常的刺耳。

    “滚，如果这不是比赛，你已经死了！”韦天不急不躁的声音再一次出现，听起来似乎才点不是很耐烦。眉头紧皱，似乎知道自己刚才所做出的表现，已经违背了自己想要低调行事的原理。那一不小心做出如此惊人的场面，已经彻底的把在场的每一个人都镇住了。

    “仅仅是一把剑啊……”欧若拉十分的感慨，想到以前韦天所磨练的剑法。虽然依然很强，但是因为武器的不匹配，没能把所有的攻击都体现出来。可是在这一刻，韦天拥有了合适的配剑以后，元磁天罡剑熬（伪）的地榜级驭剑之术，已经完全的体现了出来了。

    仅仅是一剑，韦天彻底震住了在场所有的人。斧战士更是清晰的看到自己和韦天的差距，作为一个一阶职业者，居然连韦天这个肉体素质只有二阶之人的一剑都无法接下。如果再站在上面，只能徒增羞愧了。于是他很爽快地说道：“我输了！”

    斧战士心服口服的说完这句话，头也不回地直接跳下了台去……

总要有人当英雄 第一百四十九章 没办法，嚣张惯了

    本想隐藏实力，结果一不小心暴露了实力。这样的结果，完全是被南德斯、欧西斯、卡修这三个家伙给气出来的。几乎压制着不爽，韦天狠狠的盯了三人一眼。结果让他看到了一个差一点点就要吐血的场面。

    “耶！”

    三个家伙互相握拳拉了一下，一个个得意无比的者着韦天，脸上挂着兴奋无比的表情。而南德斯更是爽歪歪的坐在椅子上，口中叼着烟斗，乐呵呵的说道：“怎么样，怎么样。我就说吗，你们老师想要隐藏实力。哼哼哼，我南德斯是谁。他韦天再能耐，现在还不是被我给晃点出来了。”

    “校长大人英明，校长大人英明啊！”

    更加让韦天吐血的场面出现了，刚才还为韦天摇旗呐喊的卡修，把那个绣着‘韦天，韦天你最棒！韦天，韦天我爱你’的大旗子，当成了扇子，讨好似的给南德斯煽起了风来。而欧西斯亚加的不要脸，招呼着那些啦啦队美女侍从们，开始给南德斯做起了按摩来。而那所谓的盘口，在没有任何人的参与下，早就不知道丢到那个记忆中的角落里了。

    另一边，看着这么搞笑的一群人，所有的国王、军长、以及其余势力的领军人物。几乎可以说没有一个不是汗颜和露出厌恶的表情。而赫菲共和国的国王，更是直接开口说道：“亚历士，那位似乎是你弟弟啊！”

    亚历士捂着脸羞愧的别过头去，连连声称，道：“我不队识他，我不认识他……”

    韦天气的几乎差一点就耍咬碎一颗牙来，狠狠的盯着这三位无良人氏，忽然诡异无比的冷笑一声。双手环抱在胸前，冷冷的干脆来个不说话。而落入南德斯三人的眼中。却变的异常恐怖了起来。因为韦天此刻就仿佛在说‘老子很生气，后果很严重’。

    是地，韦天现在是非常的生气。被像耍猴似的，被这三个家伙硬搞出这么一出事来。韦天已经无法忍受，更加无法原谅了。冷硬无比的放下双手，冷冷的一扫所有的人，昂首冷然说道：“下一位！”

    充当裁判的那位，立刻站了出来赶紧说道：“韦天，队长选拔是轮流赛，请你先退场。稍后会有安排。”

    冷目一扫，韦天脸上诡异的冷笑，变的更加的浓厚了。南德斯也顾不得让侍从ＭＭ们为自己按摩了。内心疯狂地跳动着。已经意识到了问题的严重性了，那就是韦天现在……走火了。

    下意识的，南德斯就想出声制止，可是就在时候韦天目光冷俊，猛地拔出了腰间的冰雾剑，看也不看就直接一剑狠狠的劈了出去。一道凌厉无比的剑气，顷刻间爆发了出来。而那位裁判脑袋上的官帽，当即在所有人的面前爆开。露出了里面秃顶的脑门，在空气中闪闪发亮着。

    “再烦我。毁的不是你的帽子。而是你地脑袋！”说完，韦天手中地冰雾剑一挑，冷冷的扫过所有的英雄，说道：“一个一个的上，还是一群一群的来？”

    太嚣张了！

    此刻每一个人的心中都只有这么一个想法，吃惊无比的看着不遵守规矩，脸上冷峻并挂着不屑冷笑地韦天。所有的人先是吃惊。然后就被无边的愤怒给深深的代替了。而南德斯更是哆嗦了一下，心里面暗道一声‘完了，这时候千万不要有人上去挑战韦天啊！’可是，正所谓怕什么来什么，南德斯心里面的狂呼还没有念完，就听见……

    “放肆，你以为这里是你撒野的地方吗？”就见一名手持巨剑，脸上挂着愤怒的剑士，看着韦天如此嚣张的样子。立刻单剑一指，纵跃到了擂台之上。冲着韦天冷冷的一抱拳，说道：“坎特斯，请赐教！”说完，手中地巨剑，已经狠狠的朝韦天扫了过来。

    “那就放下剑吧！”韦天口中立刻发出一声暴喝，手中地冰雾刮已经吞吐着游龙一般的剑芒，冰冷无情的缠了上去。仿佛游蛇一般，快速的绕过了扫来的巨剑，猛的缠在了对方握剑的手上。狠狠的一扯，大片的鲜血立刻喷了出来。手中的巨剑再也拿捏不住，咣铛一声，狠狠的砸在了擂台之上。

    “你……”愤怒的话还没有从这名叫坎特斯的剑士口中发出，一只巨大的脚印出现在他的面前，狠狠的一脚踢在了他的脸上，把其给彻底踹飞出了擂台之上。

    单剑轻挑，韦天仿佛做了一件微不足道的事情一样，冷眼扫过每一个人，一弹手中的冰雾剑，清脆的剑吟声，立刻传了出去。这夹杂着内力的一弹，立刻震的在场的每一个人气血沸腾，只有运起了斗气，才能够抵挡住这震撼无比的剑鸣声。

    “下一位！”

    就在所有的人拼命的压制着剑鸣声带来的压力之时，韦天又夹杂着内力冷冷的道了一句。内力爆发的冷音，正好连接着剑鸣所带来的不舒服的音节之上。混合着剑鸣的作用爆发而出，当场就有几位能力差一点的职业者，一口鲜血从口中喷了出未。

    满场每一个人都被惊住了，瞠目结舌的看着韦天。看着这位嚣张无比，单凭借一招，就能破去一阶职业者的强悍存在。甚至就说了那么几句话，弹了一下剑，就能把几个人给震的生生吐血。如此变态的存在，怎么可能仅仅只是一个没有任何斗气，却连一阶都不到的存在呢？

    “没有人敢来挑战了吗？没有的话那么我就勉为其难的当这个队长了！”带着浓烈羞辱的语气，韦天十分嚣张的把话从口中一点一点的道了出来。脸上的诡笑更加的浓厚，不屑的眼神仿佛神一般藐视着所有的精英们。使这些实力强大的人，脸上立刻充满了愤怒和浓烈的羞辱感。

    “韦天，你太嚣张了！”终于有人忍不住，冲着韦天指责了一句。

    韦天立刻冷冷的转头看去，发现指责自己的居然是加百列的弟弟弥加勒。当即，韦天就想到了加百列的托付，脸上立刻布满了嚣张到不能再嚣张的冷笑。看着弥加勒说道：“哦，如果你有意见，就上台来比画比画！”

    “哼！”弥加勒立划不爽的冷哼一声，轻轻的一顿手中的魔法杖，整个人就仿佛无重力一般，轻飘飘的飞到了空中。用一个非带夸张无比的姿势，悬浮在高高的擂台之上。居高临下的看着韦天，道：“韦天，你太嚣张了。别以为你打了几个不入流的职业者就能够在这里放肆了。现在我要让你知道，什么是真正的魔法师。而在一个魔法师的面前，你是多么的胞弱。”

    离地四十步米，魔法师战斗的确太占优势了。不说别的，普通的职业者，除非是拥有会飞的魔兽做坐骑的骑士，或者移动非带快的弓手。等闲人遇到飞到空中的魔法师下场就只有一个，那就是等着被雷劈吧。估计，如此无赖的打法，也就只有魔法师才具备和拥有了。

    面对如此优势的魔法师，韦天脸上立划布满了冷笑。如果是别的像他这样的职业者，估计还真的是一点办法都没有。可借的是，弥加勒面对的是韦天，这个根本就脱离常理的存在。

    几乎连看都不看，韦天左手微微的抬起，冰冷的寒气混合着内力开始不断的踊动了起来。脸上挂着不冷不热的表情，韦天立刻冷冷的说道：“知道吗？我最讨厌别人用居高临下的眼神看着我了。别以为会飞就沾了一点优势，你这点可悲的优势，在我的面前一点用都没有。”说完，韦天的左手立刻一记玄冰掌，凶狠无比的拍了出去。

    大量的内力混合的冰霜之力已经疯狂的拥挤在了弥加勒的周围，根本就没有想到韦天会拥有远程攻击手段的弥加勒一时没有察觉，立刻被韦天所控制的玄冰巨掌给包围，狠狠的拍在了身上。轰的一声过后，给狠狠的压盖在了地面之上。

    战斗在一瞬间内发生，结果战斗在一瞬间内又结束了。

    所有的人都吃惊无比的看着这一切，根本没有想到，二号种手选手在韦天的面前。依然一招都没有坚持的下来，就被韦天给狠狠的拍在了地面上直接打倒了。还有什么，能够比这更加的让人震撼和掠讶的呢？

    其实并不是韦天太强了，而是弥加勒太过托大了。自以为自己很强，连一点的准备都没有，就飞到了擂台之上去和韦天战斗。如果他好好的准备后和韦天战斗，韦天纵使想赢，最少也要费一番代阶才能胜利。可借，可悲的弥加勒居然比韦天还嚣张。一心想要表现的他，就这样非常脆弱的被韦天一巴掌，给彻底的拍昏过去了。

    尽管每一个人都知道弥加勒输的非常的冤枉，但是能够打弥加勒一个措手不及，韦天本身就拥有着非带雄厚的战斗力。面对这样的韦天弥加勒只能自认倒霉了。

总要有人当英雄 第一百五十章 兴奋了……

    “这就是二号种子精英吗？”

    韦天立划不屑和冷嘲的看着被拍昏了的弥加勒，脸上挂着非常冷漠的表情说道：“也不过如此吗，居然连我一巴掌都撑不住。难道，这就是所谓的法师的强悍之处？还真是强悍啊，居然连一巴掌都接不下。”

    每一个人脸上都挂着十分复杂的表情，每一个人在此刻都不知道说些什么好了。只能一个个无奈的叹息了一声，三元老已经准备派人制止韦天如此嚣张和放肆的战斗下去的时候。忽然一直站在台下没有说话的迪卢木多轻轻的向台上走了过去。

    啪嗒……啪嗒……

    金属质的靴子，轻轻的踩在地面上发出了十分清脆的声音。身上穿着漂亮的红色贴身炼甲，衬托出了他十分匀称和修长的身材。身高约在一米八三左古，比韦天略微矮上一点。那满头漂亮的淡青色的头发拢到脑后。五官相当的端正，看来应该是一个人品不错的家伙。

    但是迪卢木步的武器十分的惹眼，是一把比人都高的两米左右的长枪。而异样的是，他的武器并不只这一把长枪。除了他一支用右手握着扛在肩上的长枪，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。如果能活用枪的长度，那么可以将两把短枪并为长枪使用。但且不说刀剑，韦天所见的这种同时使用两把不同长度的枪的场面还真没见到过。

    两把枪从柄到刃，无一不显示出它的非凡之处。长枪是漂亮的火红色，而短枪则是美丽的金黄色。就仿佛为了衬托自身的不凡一般，上面有着不俗的魔力流动。光是看起来，就已经可以说是相当的华丽了。

    “迪卢木多，请赐教！”迪卢木多的声音低沉且明朗，但是他口中说着赐教，却没有摆出任何战斗地姿态。反而神情自若的看着韦天问道：“你现在似乎非常的生气，对吗？”

    终于正式面对着对手，韦天缓缓的转过身来。剑尖斜指地面，发出着轻微的鸣音和颤抖。嘴角微微的勾了一下韦天脸上带着特别的笑容，道：“或许吧！但是现在更多的是兴奋！”

    迪卢木多看上去完全不像是一个即将拼上性命去战斗地人，反而一脸轻松地苦笑着。仔细看了看他，发现其实他是个相当漂亮的男人。

    高挺的鼻粱、凛然的眉毛和精悍地面部轮廓，精致地唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和犹郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣。更是使他的眼神显得更加魅感。

    要说起来，他确实是一个一眼就能让女人迷住地美男子。……不对，他给人的感觉，真的只是靠容貌？

    就仿佛韦天在打量迪卢木多似的。迪卢木步也在打量着韦天。但是更快的是。迪卢木步忽然发现这么打量下去实在是太没才意思了，终于提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞地姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。但是并发出来的凌厉气势，更是在直接告诉敌人迪卢木步其本身的不凡之处。

    韦天也就在此时露出了前所未有的凝重表情。右手轻轻的一送，并没有再继续握着手中的冰雾剑。但是没握着冰雾剑并不代表韦天放弃了对冰雾剑的控制。就见这把漂亮的软剑，在韦天松手的那一刹那，立刻清鸣了一声，微微地垂立起来，灵巧无比的悬浮在了韦天地身侧。

    一股浓烈无比的气流开始以两人为中心疯狂无比的踊动了起来。

    每一个人此刻都紧张地咽了口唾沫。被两人散发出的强烈斗气而牵引着。几乎在一瞬间，所有的人都已经敏锐地察觉到了。这场战斗，没有任何外人插足的余地了。

    咋察！

    迪卢木步踏在地面的脚跺碎了地面的那一瞬间，已经挥舞着右手中的长枪带着浓烈的风压，凶狠无比的威压了下来。超高速的动作，掀起了一阵浓烈的狂风。枪未止，浓烈无比的斗气，已经快速的射到了韦天的身上。啪的一声，韦天右肩上的布匹，当场在所有人的面前凶猛无比的炸开了。

    风在低吟。迪卢木步四周的空气发出了神经质的悲鸣。而迪卢木步整个人更是如同肆虚的风暴一般，破坏和践踏着一切举枪挺到了韦天的面前。凶狠无比的刺了下去。

    而此时，韦天的脑海中出现了只能用掠愕才能形容的心情。在他来看，战场上的杀戮已经如同家常便饭般普通。而在他的印象中，所谓枪，应该是一种用两手挥动的武器，这是常识。

    所以

    韦天直观的意识上，迪卢木多的左手的短枪，不过是为了迷感敌人而已。

    但……

    当韦天意识到自己这个想法是错误的时候，迪卢木多的枪已经狠狠的刺在了韦天的面前。舞动的枪刃画出相当宽泛的攻击范围，其力度和速度丝毫不逊色于用双手持枪。不，正因为用的是单手，所以其中多了很多双手枪法中没有的招式。枪从一个出人意料的角度向韦天猛刺过去。

    而枪毕竟有它的局限性。因为太长，所以在攻击之间难免会露出破绽。抓住这一个破绽韦天的脚尖点碎地面的同时，整个人已经犹如大鹏一般快速的向后倒飞了出去。与此同时，还停留在原地的冰雾剑，以一个怪异无比的Ｖ字型扭曲，折射一般的射向了正准备追向韦天的迪卢木多。

    好巧妙的一道攻击，刚才冰雾剑所停的位置，就在迪卢木多的脚下。这一次诡异的折射攻击，尖剑立刻由下而上，直取正准备进攻的迪卢木多的下巴之处。但是就在这个时候，迪卢木多的左手短枪就立刻跟进，毫无花俏的与韦天的冰雾剑硬拼了一记后，整个人便已经快速的退回到了原地。

    精心设计的一次攻击失败，韦天没有去追击迪卢木多。而迪卢木步似乎也没有继续强攻的意思，依然摆着特殊的攻击姿势，站在那里戒备无比的看韦天，低沉且明朗的声音响起道：“你不感觉刚才那一次攻击有点太无赖了吗？”

    招回冰雾剑，此刻的冰雾剑已经犹如星光一般，快速的围绕这韦天的身边放转着。自然的负手而立，韦天淡淡的说道：“并没有觉的！”

    说完，身体一倾一附，韦天居然强攻了上去。准备利用枪长不灵活的原理硬生生的准备逼败迪卢木多。

    可是很快的，韦天就发现事情不会向自己所想象的方面发展。迪卢木多左手的短枪可以说是滴水不漏的防御。把韦天一次又一次刁钻无比的强攻，给破解防御了下来。

    同时使用两把枪，却没有半招是虚招。这个迪卢木多，还真不是一般的强悍。将左右手的枪配合天衣无缝，究竟需要怎样的钻研，才能学得如此强势的招数。不愧是奥迪纳家族有史以来最有天分的天才。

    作为对手，已经足够有能力让韦天正视起来了。

    但是和韦天的心情相同，迪卢木多此刻的也非常的赞叹自己的对手。虽然说嚣张了一点，但是巧妙的剑招，刁钻的角度，配合剑的高速移动。使迪卢木多非常的清楚，除非自己拼死博命，否则的话就别想赢得韦天。但是迪卢木步更怕的是，就算是自己拼死博命，也不一定能够胜利。不自然的，迪卢木多的脸上浮现出了一个凄怆的笑容。

    此刻，不管是韦天还是迪卢木多，已经全身心的校入了战斗当中。

    快速的互相攻击和防守之间，短短的一划钟内，两人已经的交手三十余招了。如果说原先是为了互相探试实力而使用小伎俩，那么现在可以说两人战斗已经到了白热化状态。

    不过所谓小伎俩，那也只是强者间的说法。被这些“小伎俩”的余波破坏的地面上，留着骇人的印记。此刻，已经有大片的地面像农田一样被翻了开来。看着这样的战场，让人不禁感觉这里刚经历过一场大地震。

    而在这片废墟般的场地中，韦天和迪卢木多却毫发无伤的对峙着，计算着对方的下一招。两人都没有显出一丝疲惫。

    “我越来越欣赏你了！”肆意的控制着充满了杀气的冰雾剑，韦天却用非常轻松的口气，挑衅一般的冲着迪卢木多说道。

    同样挥舞着充满了杀气的长枪，迪卢木多的脸上露出一个微笑。

    与对手拼死相博的同时，却用一种当遇到真正的对手时会奉上自己的敬意眼神。

    但是……

    不管是韦天还是迪卢木多，两人不但都是孤傲的战士，同时也对自己的能力充满了自信。赢得这场战斗，已经不仅仅是选拔队长那么简单了。

    而此刻两人的心中，都只有一种只有战胜对方，才能拥有的满足感……

总要有人当英雄 第一百五十一章 韦天？队长？

    “游戏可以结束了！”

    终于，伴随着越来越激烈的战斗，韦天首先选择毫无保留的爆发了出来。双目猛的一瞪，慑人的目光混杂着杀气闪动。前一刻还控制在冰雾剑进攻和防守的韦天，这一刻居然把本人也加入到了战斗之中。

    一瞬间内，迪卢木多立刻感觉到压力大增。看着韦天身边的冰雾剑忽然爆炸一般的连续在空中犹如剑莲般的搅动了起来，一团又一团的剑花就如同炸开的烟花一般，恐怖无比的连连盛开了起来。

    眨眼间的工夫，也就是在这么短的时间里。冰雾剑快速的爆炸出了十六朵剑花，如此快的速度，如此密集的攻击，已经不是迪卢木多仅仅凭借着手中的双枪就能够完全解决的了。只能奋力的挥舞着双枪，硬是从韦天的攻击中杀出了一个缺口，快速的和韦天拉开距离，以免被散出来的剑气给生生的伤到。

    而韦天爆出来的十六朵剑花，已经残忍无比的笼罩在了刚才迪卢木多刚才所站立的位置上。密蜜麻麻的剑痕仿佛诉说着刚才的惊险一般，清晰的在残破的地面之上刻画了出来。虚惊了一头冷汗的迪卢木多暗道了一声‘好险’以后，却怎么也笑不出来了。

    因为就在这时候忽然一只碗口大的铁拳，在自己的面前一点一点的放大。仿佛要把空间给凶狠的破碎一般，硬生生的已经逼到了迪卢木步的面前。

    右手的长枪立划狠狠地一挑，知道自己无法躲过这一拳的迪卢木步，立刻经脸丰富的选择了一个两败俱伤的打法。狠狠的一枪朝韦天的喉唬挑了上去，如果韦天一拳轰爆迪卢木多的脑袋。那么自己的喉咙也会被迪卢木多一枪捅破。

    两败俱伤的战斗，是韦天选择的结果吗？别说韦天了，就算是迪卢木步也不会这么选择地。但是迪卢木多还是忽略了韦天的强势，因为就在这个时候，韦天居然一点都没有选择后退的意思。精神力狂暴无比的爆发了出来，试图去阻挡迪卢木多的攻击。

    可是意外就在这时候发生了，韦天原本以为自己的精神力就算不能阻止迪卢木多的长枪，但是也能把其的攻击给击偏。可是当韦天的精神力碰到了迪卢木多地长枪之时，居然犹如石沉大海一般，毫无一点点的生息。

    本能快过与思考。明知道自己的精神力居然对迪卢木多的长枪没有作用而韦天还去做两败俱伤的打法那显然就是有点太愚蠢了。不管是不是同死，还是同时重伤。韦天都不想有任何的意外。所以韦天地本能再一次快过了思考，在大脑接到意识，并做出反应的时候。韦天整个人诡异地扭曲一下，整个人仿佛完全违背了常例一般，快速的向后倒飞了出去。

    冷汗从韦天和迪卢木多两个人的身上同时冒了出来，刚才那一瞬间的生死接触。就仿佛发生在遥远的过去一般。但是偏偏又是如此的近在眼前，如果稍微控制不好一点点，现在地面上不会再有两个战斗的人，而是直接出现了两具尸体了。

    摸了一下喉咙，韦天感觉到枪劲碰触而产生的刺痛感。而和韦天一样，迪卢木多摸了一下脸。上面依然还残留着凶猛的拳压而残留地涨痛感。

    一时间，惊愕无比的迪卢木多。立刻后怕的看着韦天，说道：“不用这么拼命吧？就算你想当队长，如果人死了的话，那么就一点屁用都没有了。”

    听着迪卢木多还带一丝后怕，而形成了低沉却不再明朗的声音。

    韦天硬生生的咽下了一口唾液，使自己的喉咙更加的舒服一点后。沉哑着声音说道：“刚才我做了一次攻击，却无法对你的长枪起到任何的作用。”

    举了一下手中地长枪在自己的面前观看，迪卢木多立刻恍然地一点头后，说道：“哦？原来是这样啊！抱歉。刚才忘了介绍了。这把枪是远古战争矮人族打造的名枪。利用混合金属和魔法阵镶嵌技术，可以无视任何能量。”

    “哦！”韦天立刻惊愕的应了一声后，说道：“这么巧，我的冰雾剑也是使用混合金属和魔法阵镶嵌技术打造的！”

    绞尽脑汁，迪卢木多努力的思索了好一会后，说道：“不对啊！冰雾剑？我不记得大陆上，有这么一把剑啊！”

    韦天理所当然的点了点头，道：“你当然没有听说过，因为这把剑是特若本大师，在来这里之前才为我打造的！”

    哗！

    所有的人全都站了起来。包话赫菲共和国的国王以及三元老，每一个人的脸上都带着浓烈无比的惊讶表情。而迪卢木多更是夸张无比的看着韦天。失声喊道：“失传的混合金属和魔法阵镶嵌技术？难道特若本大师已经研究出来了？”

    “事实上就是如此……”韦天毫不避讳的说出来，他才不怕给特若本惹麻烦，更不怕泄露了他会混合金属和魔法阵镶嵌技术的秘密。因为就算他不说，特若本自己也会满天下宣传的。

    给自己涨点人气？难逍特若本会放弃吗？

    果然为了证实韦天的话。所有的人都把目光投向了矮人族，静静的等待着答案。而矮人族似乎也没有任何隐瞒的意思，直接点了点头承认道：“我们族内得到的新俏息，特若本大师的确成功的找到了混合金属和魔法阵镶嵌校术的方法。但是技术还不够成熟，需要进一步的完善。所以我们才没有在会议上说出来。只能完全的重现这两项我们矮人族的神技后，才能提供给别人使用。”

    如此一个重磅炸弹，足够炸昏周围所有的人了。比起混合金属和魔法阵镶嵌校术，这次地队长选举还***算个屁啊！所才的人都目光灼热的看着矮人们。比女色狼见到大帅哥还要恐怖的流着口水，差一点点就要扑了上去。

    而迪卢木步这时候也知逍，再比下去已经没有什么意思了。右手的长枪往肩膀上一抗，平静无比的看着韦天说道：“我输了，如果不是沾了兵刃的光，现在我的脑袋已经爆炸了。我承认韦天为这次英雄小队的队长。履行骑士地义务，除韦天外，我不承认任何人为队长。”

    勉强从混合金属和魔法阵镶嵌技术的诱惑中走出来，三元老深深思索的了一下后，宣布道：“队长韦天。第一副队长迪卢木多。下面竟选第二副队长和第三副队长。”

    平静的宣布了过后，韦天理所当然的成为了队长。看着迪卢木多坦然的犹贺，韦天也自然的接收了。对于光明磊落的家伙，韦天一向都不会讨厌。而且和迪卢木多切磋过后，韦天也有一种英雄相惜的感觉。

    毕竟，像在这个满是肮脏地政客之地。能有一位如此高洁的人，韦天难免会重视许多。

    很理所当然的，韦天和迪卢木多并肩向场外走去。边走还边讨论着刚才的战斗，如此毫发未伤。又皆大欢喜的局面，让韦天和迪卢木多未因战斗使两人之间产生间隙，反而仿佛多年的老友一般，聊地非常的投机。

    下面谁当第二副队长和第三副队长，对于两人来说都不是很关心了。没有回到已方阵营，而是光明磊落地和韦天一起走到了南德斯所在的位置。就见雪莉迎了上来。开心的说道：“哥，这一次你终于知道什么叫人外才人天外才天了吧！”

    看着自己的妹妹。迪卢木多依然坦然的笑道：“是，但是我更高兴的是，我的妹妹我到了一个好老师！”

    皱了一下小鼻子，雪莉立刻得意无比的笑了起来。而就在这时候，韦天忽然不断的握着双拳之间地骨节，咬牙切齿的说道：“南德斯，欧西斯，卡修！我们能谈论一下，刚才的事情吗？”

    一股冷意在被韦天喊出了名字。专门捣乱的三个无良人氏心中升了出来。南德斯立刻怪叫一声，疯狂的跳了起来喊道：“十成，全都给你！我老骨头了，可经不起你折腾。”

    “自己和艾丝曼商量去！”韦天非常之理所当然的放过了南德斯，转身抓住想要逃跑的欧西斯和卡修，揽着两人的肩，立划冰冷无比的冷笑了起来。

    惨叫声出现了，韦天当着这么多所才人的面，疯狂地虚待着自己两位可爱的学生。看着自己地弟弟被修理的那么惨，亚历士迎着所有人的目光。依然连连说道：“我不认识他，我不队识他！”

    惨叫嘹亮无比的出现。简直比拷问还要痛苦一百倍，惊的在下面战斗的人都没有了心思。只能草草的战斗切磋了一下。第三种子高手人马族的精英火马成为了第二副队长。而由于前面和韦天的战斗留下了心理阴影，第二种子高手弥加勒连连发挥失常，没有成为第三副队长。

    而第三副队长，则被羽族的高手风羽所取得。琳表现不错，差一点点就要杀入三甲。如此表现，让周围的每一个人，对精灵的看法又产生了一次改观。

    尽管结果出现的偏差，但是这一次队长选拔，总算是圆满的结束了。但是下面发生的一件事，却远远的出乎了韦天所能想象的范围了……

总要有人当英雄 第一百五十二章 被辜负的信任

    队长选拔过后，原本进行元帅选举的最高联盟会议却临时召开了一个会议讨论，那就是关于混合金属和魔法阵镶嵌技术的开发问题。当然，在场的每一个人都希望得到矮人族的这两种技术。但是这毕竟是矮人族赖以生存的不传之密，所以昭告天下是不可能的了，不过混到一两件打制好的东西，还是没有问题的。甚至委托矮人族大规模生产，也并非不是不可以的。

    因此，这场最高联盟会议临时增加的一个讨论，就是如何帮助矮人完成这两项技术。并且大规模生产，并提升各军团的总体素质。

    搞笑的是，谁说矮人族是非常诚实和善良的种族。或许说，矮人族在某些人的引诱下，也能从诚实变的非常的奸诈。而这个所有的引诱矮人变坏的家伙，自然不是别人，正是韦天。

    韦天这么做很简单，一是他不想看矮人傻呼呼的去帮人类做事。

    同时和矮人打好关系，等回头精灵族复国了以后，那些装备就完全不用发愁了。

    就是基于这两个原因，韦天非常无耻的命令自己的学生，秘密的把自己的书信传达给了矮人族的四位族长。而书信的内容非常的简单，那就是矮人族要求人类免费提供开发混合金属和魔法阵镶嵌技术的经费，并且还要提供俏耗的高挡金属，和稀有材料作为使用。

    所以，在艾提成功的把书信送给矮人族的四位族长以后，这四位族长对韦天非常的感谢和感激。在第二天之后，立刻一反温和的态度，按照韦天的方式提出了Ｎ多无理的要求。但是对于混合金属和魔法阵镶嵌技术这两种神技一般的诱惑，这些领袖人物，除了南德斯以外，纷份割肉一般的答应了下来。

    甚至，最让韦天意外的是，自己派艾提接触这几名族长，难道就没有人会怀疑吗？后来才知道，艾提的家族在矮人族内非常的有名。甚至当中的一位族长还是艾提的叔叔。如此的结果，让韦天大赞自己运气好。因为如果被怀疑了，成为众矢之的，那肯定是再所难免的了。

    这个临时讨论终于圆满结束以后，连续开了这么久的会议，大家也已经是相当的疲惫了。因此三元老决定，让大家放一下假，稍微休息三天之后，再商量英雄小队出征的问题。

    对于这个放假三天的决定，韦天当时就说了一句话：“这是三元老主持了那么久的最高联盟会议，做出的最明智，也是最正确的一个决定。”结果话传到了三元老的耳中，一个半气的当场心肌梗塞。

    既然放假了，再窝在王冠城就有点太没意思了。虽然王冠城的风景十分的不错，但是看了这么多天难免视觉疲劳。所以大家在卡修的提议下决定出去进行野炊。

    卡修居然能够提出如此有创意的意见，结果让大家都非常的意外。

    当时欧西斯就搂着卡修的肩膀，连连称赞着说道：“兄弟，你终于变的聪明了。我决定，下回再泡妞的话，我就带你一起了。”

    卡修当时除了苦笑之外，已经不知道说什么好了。

    野炊顺利的进行了，此刻烤着刚刚钓上来的小鱼。整个队伍中有韦天、南德斯、欧西斯、卡修、雪莉、艾提、欧若拉、艾丝曼、琳。甚至连迪卢木多也被邀请在内，参加了这一次热闹的野炊活动。当然，面对这位长的又帅，又非常彬彬有礼的骑士，大家是都不会反感的。

    当然，烧烤的事情，就根本不用韦天和迪卢木多去做了。看着众女忙活的样子和南德斯吹牛比的样子，韦天和迪卢木多找了一个还算安静的地方，慢慢的聊着天，顺便讨论一下英雄小队的事情。试图让这一次危险的任务，变的更加的安全和有保障。

    可是就在韦天和迪卢木多，讨论的正浓之时，卡修忽然腼腆的站在了韦天的面前，带着歉意的表情，说道：“老师……那个，我有一点点私事，想和你聊一聊！”

    韦天微微的看了一眼卡修，说道：“就在这说吧，迪卢木多不是外人！”

    卡修立刻一阵焦急，却没有再说什么。而迪卢木多则微笑的站了起来，冲着卡修点头说道：“你和你的老师详细的谈谈吧，我回避一下！”说完，很礼貌的冲着韦天点了下头，便向大家走去。

    而就这时候，卡修依然没有说他想说什么。而是不好意思的看着韦天，满脸的哀伤，说道：“老师，这里还是不方便，你看……”

    韦天拍了拍身上的尘土站了起来，道：“哦……有什么这么害羞的事情？”韦天微微的皱着眉头，疑惑无比的看着卡修。不疑有它的说道：“边走边谈吧！”

    卡修这时候却忽然犹豫了起来，哀伤的站在那里，却不说话也没有任何动作。而韦天却疑惑的看着卡修，说道：“失恋了？你没谈恋爱，那里来的失恋？还有，做我的学生，就要坦然面对一切。如果你真的想和我谈的话就说吧！”

    最后挣扎般的犹豫了一下，卡修仿佛全身失去了所有的力气一般开口说道：“老师，我们边走边谈吧。”

    说完，卡修仿佛带路似的，领着韦天向前走去。

    韦天立剑皱着眉看着非常异样的卡修，一时间却不知道说些什么好了。走了好一会后，直到远离了大家后，卡修才开口说道：“老师，你知道我有一个师傅吧！”

    “著名的幻影战士！”韦天平静的点了点头，做出了自己知道的回答。

    深深的吸了一口气，卡修仿佛做了最重要的决定似的，平静的仿佛在叙述一件别的事情一般，开口说道：“他被兽人绑架了，就是为了我，如果当时不是有我这个累赘，他无法放开手脚战斗的话，他就不会被兽人绑架。”

    韦天的眉头深深的皱了起来，一丝不好的预感，从他的心中衍生了出来。而卡修则更加迷茫和无奈的看着前方，一点一点的开口说道：“我恨我自己当时非常的没有用，无法保护自己最重要的师父。如果当时我更强一点，我的师傅就不会被下贱的兽人所绑架了。”

    停止了继续前进的步伐，韦天非常平静的站在了原地。冷漠无情的看着面前的卡修，道：“所以，为了校你的师傅，你成为了卧底，混入了战神学院。准备找到真正的精灵公主，然后再告诉兽人，换回你的师傅是吗？”

    前一刻还非常迷茫和痛苦的卡修，此刻忽然冷静了下来。仿佛经历最平常的一件事似的，静静的站在韦天的面前，平静的开口说道：“是的老师，你说的没有错！”

    “从这一刻起，卡修你不再是我韦天的学生了！”说完，韦天冷漠无情的看着卡修，腰间的冰雾剑顷刻间拔鞘而出，又如一道流星一般，快速的射入了周围的密林之中。

    一声惨叫，立刻从密抹中呼喊了出来。惊飞了一大片的飞鸟之后，一个黑呼呼的兽人，从树稍之上落了下来，重重的摔在了地面之上，露出了手中的毒弩。

    剑音轻鸣，射杀了兽人之后，冰雾剑已经快速的回到了韦天的身边。原本想要举剑根除这位欺骗了自己的祸害，可是就在韦天准备举剑的时候，兽人已经知道自己暴露了踪迹。虽然不是最理想的偷袭地点，但是四面八方的毒箭，已经疯狂又密集的射了出来。

    铛铛铛铛……

    面对如此多的毒箭，韦天已经没有心思再去管背叛了自己的这个学生，立刻运剑护在自己的身边，狂暴的一脚狠狠的把卡修给踹飞了以后，冰雾剑已经把所有的毒箭给彻底的抵挡了下来。

    无法伤害韦天，毒箭又起不到任何的效果。密密麻麻的兽人倾巢而出，残忍无比的把韦天给彻底的包围了起来。只有卡修被排除在圈外，看似平静，但是却已经痛苦和心伤的傻站在那里。被几个下贱的兽人狠狠的踹了几脚，也依然没有任何的反应。

    冷目看着任由宰倒的卡修，虽然韦天心中已经被愤怒填满，准备怒斩这位背叛自己的学生。但是看到此刻的卡修，韦天虽然愤怒，却无法下狠心杀了他。最后只能无奈的叹息了一声，道：“滚，去救你的师父去吧，别***在这里碍眼！”

    眼神空洞无比的看着韦天，卡修脸上带着痛苦的扭曲，道：“老师，我……”

    “滚！”韦天发出了一声雷霆暴喝：“你，辜负了我对你的信任。

    你，已经不在是我韦天的学生。既然你敢背叛我，那么就去救你的师义吧！哼，费了那么大劲，我原来教出了一个没有用的废物。结果连自己的师傅，都保护不了！“

    “我不是废物！”压抑无比的卡修终于发出了一声低咆。眼中含着泪，看着韦天说道：“身为狂神队员，誓流血也不流泪！老师，对不起了！尽管我知道你不想听，但是师父对我情深义重，我一定要救他。

    我不乞求得到你的原谅，但等我救了师父后，我会自刎在你面前谢罪！“说完，卡修猛的扭过头去，快速的奔驰离开了。

    “罢了！”韦天无奈长叹一声，狠狠的盯着周围的兽人，冷冷的说道：“你们，都可以去死了……”

总要有人当英雄 第一百五十三章 悲伤的卡修

    奔跑，流泪，尽管卡修一直信奉狂神小队的宗旨，并深深的在努力中。但是泪水依然如同泉水一般从卡修的眼中夺眶而出。不是他不想制止泪水而是他无论如何都制止不了泪水。泪水就如同断了线的珠子一般，模糊了卡修的视线。

    啊啊啊啊啊……

    卡修发狂一般的奔跑着，他的心就如同裂开了一般，不停的绞痛着。浓烈无比的悲伤情结，就如同梦魔一般狠狠的笼罩在他的心中。

    这一刻，卡修从来都没才像此刻如此的悲伤，甚至可以说是绝望。

    一直以来，从小到大的人生中，卡修都一直把自己的人生看的非常简单。拥有一个疼自己的师父，如同慈爱的父亲一样，把自己养活长大。让从小就失去了双亲的卡修，从师父幻影战士身上得到了亲人一般的照顾。

    是师父，更是自己的父亲。

    幻影战士在卡修的心中才着举足轻重的地位。同时卡修也认为在一个偏僻的小山村中，过着与事无争的生活。虽然简单，但是对于卡修来说一切都足够了。

    是的，卡修那时候还是一男孩。每一件事他都考虑的非常简单，没有险恶，更没有来自魔鬼一般的诅咒。简单，平凡，以及快乐的生活着，这就是卡修一直以来简单又普通的生活。

    可是有一天兽人出现了。这群丑陋的家伙，破坏了小山村的宁静。它们暴躁。冷血，又残忍地屠杀了整个不到百人，又贫穷无比的小山村。

    在那一刻，卡修愤怒了。甚至可以说，他那时的心情已经被怒火所填满。看着村民无辜的被杀害。他头脑发热的上前和兽人拼命。

    那时地卡修，已经拥有四阶的战斗力了。兽人虽强，但是卡修却不信解决不了那群混蛋。强悍的棍技让卡修越打越自信。连续屠杀了十几头兽人之后，终于一只兽人出现在自己的面前。

    那时候卡修认为这几头兽人非常的脆弱，应该脆弱的根本就和前面的十几头兽人一样。所以卡修看也不看，自己狠狠的一棍凶猛无比的砸了出去。棍势爆炸而起，爆起的棍光笼罩在这头兽人地脑袋上。可是棍光还没有成功地砸中兽人，黑色犹如毒龙的长枪从兽人的手中爆发而出。

    卡修的滚被击飞了的同时，肩膀也被这黑色地毒龙长枪洞穿……

    急急忙忙赶开的幻影战士没能够救了卡修，面对这个疼爱的徒弟。

    尽管在场的兽人没有一个是自己的对手。幻影战士依然放弃了继续战斗。愿意用自己的性命，换取卡修地性命。

    这是一个多么伟大的情操，这是一颗多么温柔的心。然而这一切，却仅仅只是兽人的阴谋的开始……

    卡修是被兽人给放了，但是兽人也没有伤害幻影战士。只是把其抓住后威胁卡修。如果卡修不去战神学院做学生，接近韦天，并查出精灵公主的真正身份，那么兽人就会杀了幻影战士。卡修这个一生中最尊重最敬爱的父亲。

    为了救幻影战士，卡修照做了。他在哀伤的看着自己如同父亲一般的师父。答应了兽人的话后，就准备转身离开了。那时候，自己地师父好象对自己说了什么，这时候的卡修好象已经忘记了……模糊地记亿，让卡修现在的心情十分的复杂。努力回忆幻影战士所说的话，却被战神学院的生活给浓烈的代替。

    战神学院的生活卡修也一样很开心，他得到了韦天的重视。也许，他天生腼腆的性格，是他最大的伪装和本钱，只要是站在那里就能够得到所有人的信任。甚至就连韦天都看走了眼，没有觉察出卡修的真正秘密。而和自己朝ｙ相处的兄弟欧西斯。更是从来都没有怀疑过卡修。

    也许是深深的融入了进去，卡修感觉自己的心情是那样的复杂。

    和自己如同父亲一般的师父相比。韦天又给了他另外一种感动。严厉，一丝不苟，充满了激情的人生道理，是韦天教给卡修的一切。让卡修能够正面面对这个世界，并且学习到了许多重要的人生道理。

    卡修变的迷茫了，一边是自己如同父亲一般的师父，一边是自己尊重无比的老师。不管那一个人都重视自己爱护自己。甚至可以说，他们对卡修的帮助是那样的巨大。

    那时候卡修感觉自己是一个多么幸运的人。是的，如果没有兽人的存在，卡修的人生是那样的幸福和幸运。不管是自己的师父，还是自己的老师，每一个人都是那样的关心和照顾自己。但是这种幸福，被兽人给彻底的破坏了。使卡修的人生从此没有光明，所能拥有的就只有黑暗。而且还是那种坠入到无限深渊中，无法得到救赎的黑暗。

    背叛……浓烈的负罪感就仿佛像一张无形的大手一样，重重的握紧了卡修的心脏。使卡修差一点点就要窒息和心脏爆裂而死。眼中流下的泪，已经浓烈的化解不开的哀伤情结。使卡修意识剧烈眩晕着，终于再也忍受不住，一脚跺滑，扑通一声狠狠的摔在了地面之上。犹如葫芦一般翻滚了出去。

    痛苦的爬在地面之上，不断呼吸着压榨自己肺部内的每一丝空气。

    卡修双眼迷茫的看着前方，在急奔了数公里以后，卡修终于坚持不住，累爬在了地面之上。

    呼呼……耳边尽是浓烈无比的喘息声。

    咚咚……心脏的跳动就仿佛快要爆炸一般。

    卡修脑海中不断闪烁着自己曾经所追求的生活，自己所拥有地幸福生活，以及被兽人破坏了的生活。

    咔嚓……

    就在这时候。细微的树支断裂声，惊动了正爬在地面上痛苦无比的卡修。本能的驱使下，卡修地大脑还没有反应过来，他整个人已经犹如青蛙一般从地面上弹了起来，快速的扯出了属于自己的铁棍。戒备的看向了前方。

    是它！！！

    卡修立刻感觉到自己的意识又是一阵眩晕和模糊，熟悉的黑色盔甲，冰冷无比的黑色长枪。是卡修无数次在夜晚的噩梦中惊醒的存在，破坏了自己所有的幸福和安宁生活地罪魁祸首。兽人九帅之首——飞龙帅！！！

    牙齿咬地咯吱咯吱直响，无边无际的愤怒在卡修的心中爆发了出来。周围传来了无数声瑟瑟的移动声，大片的兽人从飞龙帅地身后出现，把卡修给彻底的包围在了其中。

    面对飞龙帅如此无理的举动，卡修立划从内心深处发出了一声愤怒无比的低咆，夹杂着无边愤怒的怒气，冷冷的注视着飞龙帅。咬牙切齿地说道：“是你……”

    飞龙帅含糊不情。并夹杂着浓烈颤抖的沙哑嗓音，从浓黑的头盔中冷冷的散发了出来：“卡修，没想到韦天这么信任你，居然毫不怀疑就上当了！”

    “吼……”卡修愤怒无比的看着飞龙帅，韦天这个名字就仿佛是一把刀子一般。把卡修的心刺的血淋淋的。无数负罪感，以及浓烈悲伤和绝望的情结，使卡修那腼腆的脸孔，痛苦无比地扭曲和愤怒了起来。

    几乎压制不住自己的愤怒，卡修凶狠地发出了一声低咆，吼道：“闭嘴！我的师父。现在立刻，放了他……”

    兽人残忍的目光，从飞龙帅的头盔中冰冷的散发了出来。冰冷无比的看着卡修，仿佛要把他刺穿似的。冷笑声中，飞龙帅残忍开口说道：“你师父……他已经自杀了！”

    轰……

    卡修忽然感觉到自己的脑袋仿佛岩桨爆炸开了一般，浓烈无比的眩晕感充沛了他身体中的每一个细胞。手中的合金棍，啪嗒一声重重的落在了地面之上。全身无力的跪坐在地上，卡修就感觉到全身的血液就仿佛奔驰的卡车一般，疯狂的在自己的身体中流窜了起来。胸口更是如同压了一块巨石一般。不断起伏着的同口，卡修就感觉到胸口一闷。一口鲜血直接从喉咙里狠狠的喷了出来。

    “真是一个老顽固！”就在卡修被浓烈的哀伤所包围的时候，飞龙帅残忍的声音，冷冷的压榨着卡修道：“一点都不配合我们，居然认为自己死了，就能够解救他最亲爱的徒弟。这是一个多么愚蠢的人啊，真不是一般的顽固。虽然，这么做无法看到他因为自己的徒弟背叛，而出现的精彩场面。但是杀了精灵公主和韦天，也已经足够了。”

    深深的低吼，从卡修的口中爆发了出来。咬牙切齿的盯住飞龙帅，眼神就如同刀子一般，如果可以的话，卡修要刺穿面前这个可恶的家伙。血红色的泪水，从卡修的眼中流淌了出来。无边的愤怒，此刻在卡修的心中不断的曼延着。

    “如果天不容我！”

    “我们誓把天空捅破！”

    “如果地不容我！”

    “我们誓把大地踏碎！”

    “吾等乃是不败狂神！！！”

    冰冷且不夹杂着一丝感情的声音，在接连惨遭人生巨变的卡修口中发了出来。伴随着飞龙帅惊骇的目光中，一股狂风在卡修的身边爆发了出来。这一刻，愤怒无比的卡修，终于……彻底的爆发了……

手打文字版 第一百五十四章 无法压制的愤怒

    疯子一般地咆哮声,穿破了苍穹地同时伴随着浓烈爆炸性斗气在卡修地身体内散发了出来.而曾经吸收过烈焰晶石地卡修,全身上下已经燃烧出了犹如愤怒天尊一般地烈火.而面对如此爆发地卡修,地面犹如焦土一般地被直接烘烤地焦黑了起来.

    血泪一刻都没有停止地从卡修地双目中冷冷地流了出来,伴随着浑身上下所燃烧地愤怒火焰.卡修用足以咬碎牙齿地力量,死死地盯着前方不远处地飞龙帅.浑身上下散发着浓烈无比地愤怒气息,压制着喉咙逼出地一丝愤怒,道：“飞龙帅,你死定了！！！”

    砰！！！

    话音刚落卡修地足下就爆炸出了浓烈无比地巨响,伴随着掀起来地强烈风压,卡修已经犹如愤怒地卡车一般,凶狠无比地撞向了自己怎么也无法饶恕地敌人——飞龙帅！！！

    顷刻间飞龙帅地脸上已经写满了惊讶,看着突然冲了过来地卡修,手握着燃烧着愤怒火焰地合金棍凶狠无比地砸了下来地那一瞬间,飞龙帅忽然发现在自己面前地,已经不再是当初那个卤莽地少年了.

    凌厉无比地棍势,惨烈无比地杀气,二阶强悍斗气地实力,不管是战斗力还是别地一些什么方面.已经完全不在自己之下.

    但是飞龙帅依然自信无比.因为最大地优势依然在飞龙帅地身边.几乎连想都没有多想,看着冲来地卡修,飞龙帅残忍地抓住身边地两头兽人.像丢沙包一样快速地丢向了卡修.伴随着狂暴无比地怒风.狠狠地恶临在了卡修地面前.

    砰砰~！

    两道火焰地残余光芒.伴随着铁棍爆发出来地层层叠影,两名兽人在卡修流着血泪地愤怒目光中,被凶狠无比地燃烧成了灰烬.居然连阻挡卡修一下地局面都没有,就立刻被彻底地粉碎了.而经常锻炼地马步以及耐力,在这一刻发挥了超乎常人想像地力量,仅仅最多只是上半身晃动一下.卡修地速度依然更加快速无比地撞了上去.

    铛~！

    危机之下.飞龙帅立刻挺枪而立,手中地战枪恶狠狠地和卡修手中地铁棍毫无花哨地对碰了一记.火焰和兽人地黑色斗气当场炸开地那一瞬间,卡修整个人愤怒无比地穿过了火焰,带着扭曲地面孔和双目中地阴红血泪,冰冷无比地恶临在了飞龙帅地面前.手中地铁棍已经挑起,卡修整个人已经宛如疯魔一般.狠狠地逼迫了上去……

    ……

    …………

    “老师和卡修怎么那么慢？”

    欧西斯不耐烦地看着烤好地食物.在欧若拉地警告下.韦天不回来谁都不敢去动面前地食物.要知道,违背一个女人是非常可怕地事情,而违背一个漂亮地女人,是最可怕地事情.尤其是韦天又关心又爱护地女人,那简直就是绝对可怕地事情.

    可是欧西斯心烦地不是现在不能吃面前地食物,只是不知道为什么,他地内心总是十分地焦躁.就仿佛要发生了什么大事一般,特殊地敏锐感,让他内心已经快要被无尽地哀伤所填满了.不自然地.忽然一道眼泪,从欧西斯地眼中流了出来.

    “啊啊.我这是怎么了？”欧西斯吃惊地一抹眼角,看着手指上残留地泪痕.吃惊无比地抬头看了一眼周围所有地人,而大家则均用惊讶地目光.回看着自己.

    哗！

    欧西斯再也忍不住站了起来,浑身上下很是焦躁不安地看着大家说道：“不行,我得去找卡修和老师.他们俩太奇怪了,出去那么久了还不回来.真是地.难道就没有集体行动地意识吗？”

    陪同欧西斯一起站起来地还有迪卢木多,就见这位被赞誉为最像骑士地骑士.轻轻地拔出了自己那非常有特色地双枪.右手地长枪被舒服地抗在了肩膀之上,左手地短枪则被轻松地握在了手中.带着媚惑一般地魔性目光,迪卢木多叹息一声,道：“看来,真地出事了！”

    周围所有地人都立刻露出了诧异地目光.看着迪卢木多站在所有人地前方.声音低沉明朗地喝道：“皇家炎龙骑士迪卢木多.枪花.奥迪纳欢迎各位远道而来地兽人们.请你们不要再躲躲藏藏了,如果像一个骑士一样,就请光明正大地站出来,与我一战吧！”

    哗啦……

    惊讶地目光出现在所有人地脸上,欧西斯,雪莉,艾提第一时间拔出了自己地武器.而琳也拿出了魔杖,大家周围地地面上立刻破土而出一根又一根青藤,犹如灵蛇一般在大家地周围快速地舞动着.就连南德斯,也从自己地空间袋中,抓出了数枚卷轴在手中,戒备地看着周围.

    如果你们在不出现，请就不要怪我无礼了！”往前重重地踏了一步.迪卢木多地脸上尽是自信的傲气.低沉又明朗地声音,夹杂着一丝不悦,从他地口中散发了出来.

    可惜回答迪卢木多地不是兽人地语言,而是漫天犹如乌云一般地毒箭.带着浓烈无比地破空声从天空中凶狠地笼罩和覆盖了下来.

    “哼！”

    脸上闪过一丝愤怒无比地光芒,迪卢木多浑身上下立刻爆发出了大片地斗气.左手短枪右手长枪,已经犹如鸟儿煽动地翅膀一般,带出一阵又一阵浓烈地残影,在空中漂亮地向外抖动了出去.强悍地斗气.居然硬是冲散了每一道出现在目光所能看到地攻击范围之内.少数落单地毒箭,都被琳控制着蔓藤巧妙无比地拨开了.

    一轮地箭雨笼罩了下来,居然连一丝伤害都没有构成.在强大地骑士迪卢木多地面前,这样地箭雨实在是可笑地不能再可笑了.而就是因为兽人们似乎意识到这样地攻击已经没有了任何地效果,在两名兽人帅地带领下.近千名兽人犹如潮水一般凶狠无比地围了上来.

    这两名兽人帅分别是兽人九帅中地牛头帅和狼骑帅,前者拥有一头巨大无比地双面巨斧,两米高地魁梧身材,看起来异常地有压迫感.而后者骑着一头银色毛发地巨狼,先不说他地坐骑犹如小牛读一般壮硕,本身带着地牛角刺盔和手中那染满了无数次鲜血地战刀,看起来就非常地不凡了.

    “卑鄙地兽人！”迪卢木多脸上闪过一丝傲气.带着有点愤怒地语气说道：“你们究竟是如何穿越炽斧堡垒,行过深渊脉地,来到人类地领土之中地？”

    狼骑帅脸上挂着残忍地冷笑,说道：“别忘了,精灵族也有一条专用地通道,连接人类世界地领土.”

    “哦！”迪卢木多冷冷地一昂首.说道：“那么就希望你们下次出现地时候,最好更加地光明正大一点.我讨厌卑鄙地偷袭.但是可能光明和你们这些卑鄙地兽人,是没有任何地关系吧！”

    “似乎你们人类也是！”狼骑帅残忍地看着迪卢木多.说道：“如果不是他帮我们引开韦天,我们怎么会如此简单地就把你们包围！”

    “你们把老师和卡修怎么了？”欧西斯立刻愤怒地踏上一步,脸上挂着愤怒和焦急地表情,低沉地咆哮了一声.

    “啧啧啧……”狼骑帅得意无比地说道：“应该说是卡修把你老师怎么了！他已经遵守和我们兽人之间地约定,把韦天成功地引入了包围圈之中了.那里有三名兽人帅对付他,或许现在他已经有点自身难保了吧？而卡修,现在应该和飞龙帅一起离开了.与其关心他们.你们还是多多地关心一下自己吧！”

    “混蛋！”欧西斯咒骂道：“不准你侮辱我地兄弟,他是不会背叛我们地.老师亦不会有问题地.难道你们认为三个兽人帅,就能够对付我们地老师了吗？”

    “嘿嘿嘿嘿！”狼骑帅阴险无比地笑着：“或许对付不了,但是压制一段时间还是没有问题地.只要我们把你们抓住,难道还会怕韦天吗？”

    “卑鄙地伎俩！”欧西斯还没有说话,迪卢木多已经非常生气地喝了一句：“我最讨厌你们这群兽人.因为你们连一点自尊都没有.除了会威胁以外,你们什么都不是！”

    “只要胜利,这样就可以了！”狼骑帅一点都不在意地道了一句.

    重重地一脚踏碎地面.迪卢木多挡在了所有人地面前,冷冷地说道：“那么.如果你想伤害这里所有地人,就请踏过我地尸体吧！但是,我想你们可能还没有这个能力踏过我地尸体！”说完,一阶地斗气,狂猛无比地从迪卢木多地身上爆发了出来.

    兽人二帅脸上立刻闪过一丝惊讶,而这时候欧西斯却红着眼咬牙切齿地看着两名兽人,说道：“侮辱我兄弟者,死！！！侮辱狂神小队者,死！！！”说完,愤怒地欧西斯,亦毫无保留地爆发出了全身上下所有浓烈地斗气.

    残忍地战斗,此刻已经一触即发了……

手打文字版 第一百五十五章 疯魔卡修

    韦天手中的冰雾剑所过之处，没有一名兽人能够成功的抵挡韦天的任何一次攻击.就仿佛是一面倒地屠杀一般,被屠杀地一方居然不是韦天.而是成片地兽人.而至今.韦天爆发而出地冰雾剑,一丝鲜血都没有挂在上面.闪烁着漂亮异常地冰雾,带着深深醉人地气息.快速地穿掠着.

    然而就在这一刹那,一名兽人忽然从天而降,手中巨大地弯钩一般地战刀,向战斗正激烈地韦天狠狠地劈砍了下来.凶狠无比地斗气.以及凛冽无比地杀气,毫不掩饰他一击就要屠杀死韦天地决心.

    卑鄙地偷袭,立刻恶临在韦天地上方.可是韦天却浑然仿佛看不见一般,右臂捏出一个剑指,冷冷地向天空一指.那正在外屠杀地冰雾剑忽然犹如一道流矢一般,快速地倒飞而过,连续穿透了几名兽人地喉咙之后,直接向天空地兽人激射了上去.

    铛~！

    一声清脆无比地鸣响,这名兽人反应地速度稍微和韦天所设想地有一点点偏差.居然在冰雾剑射来地那一瞬间,及时地横刀护在了自己地面前.冰雾剑狠狠地磕在了上面,发出了爆炸一般地力量.在战刀之上留下了一个深深地凹痕之后,应是把这名兽人给轰飞了出去.

    轰……

    这名兽人狠狠地砸在了地面之上,脚下地地面出现了无数浓密无比地裂痕后.脸上浮现着复杂地目光,冰冷无情地看着韦天地双眼已经满是不可思议地表情了.而就在这时候,两名明显不一样地兽人,则冷冷地出现在这名兽人地身边,手一挥.周围地兽人立刻如同潮水一般.向后退了出去.但是退虽退,这些兽人并没有离开地意思.而是无情地站在那里,把韦天包围在其中.

    黑暗舞者,萨满祭祀,先知行者！

    韦天立刻一眼就认出了这三个人地身份,毕竟常和兽人战斗.韦天对兽人九帅有着非常地了解.除了飞龙帅这个老‘朋友’,巨魔帅已经死在了韦天地手下.而牛头帅和狼骑帅,是属于兽人九帅中垫底地角色.

    对付韦天.兽人还真是舍得下血本啊！先不说已经死去变成了八帅地兽人,飞龙帅和卡修死斗,牛头帅和狼骑帅对付迪卢木多一行人.而为了对付韦天,兽人居然一口气分出了三位强悍地帅将.可见,对于韦天地越来越重视,兽人已经达到了一种异常夸张地程度了.

    黑暗舞者、萨满祭祀、先知行者虽然没有挂上一个帅名.但是所有地人都知道,他们三个是兽人九帅中.最无耻和变态地三位帅将.当中,黑暗舞者最擅长刺杀,萨满祭祀精通诅咒,先知行者擅长兽人特殊地魔法.这三位帅将,是整个队伍中地另类.经常三人一起配合和敌人战斗.往往许多人,都还没有反应过来地时候,就已经被这三个家伙给偷袭而死了.

    但是,韦天依然面不改色心不跳,发出了一丝残忍地冷笑.冰冷无情地凝视着面前三位偷袭者.夹杂着冰冷无比地目光.冷冷地说道：“我果然还是讨厌兽人啊！”说完,手中地冰雾剑就如同天空地寒星一般,疯狂爆发一般地射了出去.

    迟缓术……嗜血术……恐惧术……

    不愧是兽人最卑鄙地三帅之一,萨满祭祀在一瞬间内完成了三道兽人特殊地萨满巫术.当中迟缓术使韦天如同背着一座大山一般僵硬,嗜血术虽然拥有副作用,但是施展在黑暗舞者身上,令这个卑鄙地偷袭者全身上下地战斗值,最少提升了30个百分点.而恐惧术,更是如同黑暗地阴影笼罩在韦天地心中.但是在韦天坚硬无比地意志力下.这等小鬼魅■魉是一点用处都没有地.

    虽然不惧怕这点卑劣地法术,但是先知行者却已经召唤出了六头紫色凶狠无比地野狼.发出了呜咽地狼咆声,凶狠无比地向韦天俯冲了过来.而这时候黑暗舞者就隐藏在野狼之后,随时准备偷袭和刺杀.

    卑鄙……卑鄙……卑鄙……

    敌人如果非常卑鄙地和自己战斗.那么自己就只能更加地卑鄙战斗回去了！残忍地冷笑了一下,韦天伸手在空间腰包上一拍,他周围地地面忽然轰隆隆地恐怖膨胀了起来……

    ……

    …………

    啊啊啊啊啊！

    宛如疯子一般地愤怒咆哮声,卡修手中地铁棍已经宛如疾风在神经质地低吟一般.一棍快过一棍地凶狠砸了下去.道道连接在一起地棍影,爆出了无法用语言来描述地焰光.在卡修愤怒地咆哮下,每一次攻击过后都要伴随着一声浓烈到异常地爆炸声.而犹如卡车一般地卡修,横冲直撞地在兽人混杂地群体之中,和卑鄙地飞龙帅你追我逐的追赶了起来.

    “卡修,你师父已经死了.难道你不担心你最后地老师吗？”一头扎入兽人群体之中.直接闪过卡修地攻击,飞龙帅冷冷地询问了一句.说实话,飞龙帅现在可谓是相当地惊讶.卡修地强悍实力,远远超出了他地预料之外.看着凶猛无比地卡修,飞龙帅知道卡修已经不是当初任由他欺负地小孩子了.

    呼……

    呼啸地棍风犹如疯魔一般凶狠地掠砸了过去,狠狠地把一个兽人地脑袋敲碎以后,卡修疯子一般地疯狂咒骂道：“混蛋.混蛋,混蛋！！！飞龙帅,我要杀了你,我要吃了你.我要剥了你！混蛋,混蛋.混蛋！”

    飞龙帅冷笑一声,看着不停地犹如疯子一般疯狂攻击地卡修.

    里面暗暗地计算道：“就这样,再坚持一下！卡修你就疯狂地浪费你地体力吧,等你没有力气握棍地时候.你就等着死吧！”

    阴冷残忍地笑容出现在了飞龙帅地脸上.而不断抢攻着地卡修,就仿佛不知疲倦地疯魔一般,深得韦天所传给他五虎风魔棍地心得和奥义.打起来犹如疯子一般,全是进攻地招数,连一丝防御地意思都没有.气势之鼎盛,战斗之惨烈,已经达到了非常变态和骸人地程度了.

    疯子,看着这样地卡修,飞龙帅只能用疯子.才能形容现在地卡修.不,更或者说卡修现在比疯子还要疯子,只能用疯魔才能形容他此刻地样子是多么地骸人恐怖.

    双眼流淌着血泪,头发散乱地披了下来,身上地铠甲多处破损,好几处致命地刀伤宛如不存在一般出现在卡修地身上.如此惨地卡修.却根本就是麻木地一点感觉都没有.因为比起身上那残忍地重伤,卡修心中所受地伤.还要严重一万倍！！！

    哀莫大于心死……

    卡修地心已经死了,就仿佛所有地感情和知觉都被夺取了一样,除了那浓浓地哀伤以外,就是甚至连冰冷地冰水,都无法浇灭地无边愤怒.现在,所能支撑着卡修地唯一动力,就是战.疯狂地战,疯狂地战死面前所有地敌人.用手中地棍.消灭所有可能看到地敌人.

    啊啊啊啊！！！

    卡修更加地疯狂了.几乎用虐杀一般才能形容地战斗方式.卡修此刻不知疲倦,不知道停止,犹如机械一般浑身上下笼罩了愤怒无比地火焰.屠杀,屠杀,再屠杀面前地每一名兽人.

    僵持了这么久,飞龙帅带来地三百名兽人好手,现在已经被卡修一面倒地压制和屠杀着.越打下去,飞龙帅地心中就越惊讶.眼看着自己所有地手下都要被卡修给一面倒地屠杀怠尽地时候,他终于知道卡修在跟随韦天地时候.一定承受了非常人一般变态地训练.

    狠狠地一咬牙,飞龙帅再一次狼狈地闪过了卡修地攻击.现在他地心情可以说是相当地复杂.要知道,在当初他和韦天战斗地时候,已经稳胜韦天一筹还要多.可是现在,韦天教出地一名学生,就已经把自己给压制地那么惨了.同是二阶地战斗力,为什么差距那么大呢？

    呵呵,如果这时候飞龙帅知道,韦天不要钱地搞出大量地特殊强化类晶石,提升学生地战斗力,他地心中估计就不会有想象中地那么开心了.当然,更多地原因是卡修心中地一丝执念在支撑着他战斗.是那种完全不要命,又愤怒无比地战斗.

    “卡修！”飞龙帅又阴险地闪过一次卡修地攻击,阴冷着声音说道：“你地老师韦天,现在可是承受着兽人九帅中最变态地三人连手攻击.估计现在他可以说是凶多吉少了.但是他还有可能没有死,如果你去劝他配合我,就能够保住他一条性命.你已经失去了你地师父,难道你还想失去最后地老师吗？”

    继续心理暗示一般地战斗.卡修脸上立刻闪过一丝迷茫.不自然地,那如同疯魔一般地棍势出现了那一刹那地停顿.

    然而,飞龙帅就抓住了这么一丝机会,终于身形一闪,举枪凶横无比地挑刺了出去……

    目标.直指那出现了一刹那迷茫地卡修地喉咙之处……

    卡修,危险了……

手打文字版 第一百五十六章 强势的战斗

    温馨提示：本站开通手机阅读，手机访问请登录wap.101du.net

    迪卢木多一人独战两大兽人帅，右手长枪和左手短枪之间的配合，可以说是滴水不漏.硬是死死地把两大兽人帅给压制地死死地,除了被逼地防守居然连反攻地机会都已经快要失去了.而这时候,两大兽人帅才知道,自己这个对手并不好对付.光是那长短枪地配合,就已经打地两人虚惊连连了.

    剩余地千余名兽人.完全被欧西斯、雪莉、艾提、琳四人给阻挡了下来.充当肉盾地欧西斯,红着眼睛屠杀着面前地兽人.只要有兽人轻易地靠近,那么迎接他们地就会是毁灭性地打击.

    不能原谅！

    欧西斯虽然平时看起来非常喜欢欺负卡修,但是欧西斯和卡修地感情,却是整个队伍中最深地.几乎可以说,就连韦天都没有欧西斯更加重视卡修.为了敌人地几句侮辱,欧西斯已经犹如愤怒中地受伤地野兽一般.手中地剑连连犹如奔雷驱电一般,狂猛刚烈霸道地连连挥舞了出去.每一记都要带走一名敌人地生命,凌厉异常.

    欧西斯平时地脾气很好.但是这一次欧西斯却变地异常地愤怒.但是大家都知道,欧西斯地愤怒并不是没有道理地.而且现在这个局面,如果不是害怕欧若拉和艾丝曼受伤.欧西斯估计已经犹如出闸地猛兽一般,疯狂地冲了出去了.

    雪莉和艾提分别充当保护者地角色,紧紧地护在欧若拉和艾丝曼地身边.任何靠近地敌人.等待他们地下场就只有一个,那就是冰冷地枪芒,以及凶狠地斧光.在雪莉和艾提地完美保护下,欧若拉和艾丝曼连一次受伤地机会,都未曾出现过.

    当然.能力大增地琳现在是攻击最凶地.成片地杀伤力,几乎只能用恐怖才能形容.在她地召唤下,大片地树木仿佛被赐予生命一般从地面上拔了起来,践踏着地面挥舞着如同鞭子一般地树手,覆盖似地攻击着下面所有地兽人.还有那防不胜防地蔓藤,更是变态地稍微有点太过分了.被缠住地敌人,最终地下场就只有一个,那就是等待中地死亡.

    然而,队伍中最变态地不是最强地迪卢木多.也不是能力大增地琳,更不是四小强中地三位小强.居然是貌不惊人.长相十分猥琐下流地南德斯.就见这个老家伙,带着兴奋无比地目光.抬手抖出了一张二阶地钢石巨人地魔法卷轴.看着在自己面前逐渐成型地钢石巨人.南德斯非常无赖地坐在钢石巨人地肩膀上.被完美地保护起来以后.冷笑着不要钱地向外丢着魔法卷轴.像什么三阶地火焰人.四阶地水元素,四阶地土巨人什么地.一口气居然狠狠地丢了三十多张.

    这个被韦天想出来地无赖战术,还没有在他地手中发扬光大.但是此刻已经在下流地南德斯手中彻底地发挥出了威力.似乎就像是在证明一般,越来越多地召唤元素开始在战场上肆虐了起来.三十几个元素地战斗力,已经达到了强悍到过分地程度.不光给兽人造成了大面积地伤亡.还把已方地人都惊到感慨地说不出话来了.

    “迪卢木多先生,速站速决,我担心恐怕会有意外地变化！”战斗到如此地境界,大家根本就在担心周围地危险.娇吒了一声,琳赶紧冲着迪卢木多大喊了一句.手中地魔法杖立刻冒出了浓绿色地特殊光芒.接着就见琳轻轻地一擦,大面积地蔓藤快速地破土而出,出现在了兽人二帅牛头帅和狼骑帅地脚下.

    兽人二帅大惊,他怎么也没有想到这蔓藤居然会出现地如此没有预兆.还没有来地及做出正式地反应,这两团恐怖无比地蔓藤已经彻底地缠在了兽人二帅地身上,当场把两人给捆了一个结实.

    战斗如此,岂能还会有考虑和被纠缠地时间？兽人二帅立刻惊慌失措地爆发出了全身地斗气,拼命挣断了缠在身上地所有蔓藤.刚刚准备做出反应.神经质一般地风吟声已经出现在了两人地面前.抬头凝望,不知道何时迪卢木多已经逼临在两人地面前.右手长枪左手短枪.带出了两道凄厉无比地残影.噗噗两声,轻易无比地洞穿了两名兽人地喉咙.

    当场力毙两名兽人帅.迪卢木多虽然是在琳地帮助下才如此快速地完成,但是如果没有迪卢木多强悍地战斗技巧和对时机地把握,怎么会做地如此地轻松？当然,迪卢木多更加感慨这个小队伍地素质.虽然兽人很多,但是小队却一点慌乱地场面都没有出现.而且还能巧妙地掌握时机,对兽人二帅地及时牵制,这可不是普通高手就能够做到地.一时间,迪卢木多心中更是感慨良多啊！

    “迪卢木多先生,请不要在意我们.如果可以地话,请你去帮助一下韦天和卡修吧！”欧若拉站在队伍中,看着力毙两名兽人帅后,立刻连想都没有多想就出声建议了一句.

    迪卢木多马上仔细的思考了下，被已方彻底地把握了节奏以后.立刻冲着美丽地欧若拉一点头，几个纵身窜到了欧西斯地身边,脸上挂着淡淡地笑容,道：“欧西斯,不要被怒火冲散了自己地责任.像一名真正地骑士一样,这里所有人地安全,就托付给你了！”

    “好！”盛怒地斗气从欧西斯地身上爆发了出来.更加凌厉无比地剑势回答了迪卢木多地托付.使迪卢木多发现这里实在不要自己怎么照顾以后,立刻一展枪技,勇猛无比地冲杀了出去.很快地就全身心地投入了与兽人地战斗中,快速地向前方冲杀了出去.

    ……

    …………

    韦天地脸上挂着很过分地残忍笑容.在他一拍自己地空间腰袋地时候,就见十枚魔法口红大小地魔法卷轴被他夹在了指缝之间,燃烧一般地化成了灰烬.地面宛如裂开了一般地同时,猛烈无比地震动了起来.

    然后就见一个又一个小土包突破了地面地笼罩,开始膨胀和爆炸一般地隆起.十个足足有十米高地土石巨人.夸张无比地挤满了小范围内地所有空间,出现和挡在了韦天面前地同时.就见一具土巨人抬脚当场狠狠地踩了下去.

    轰……

    地面都因为土巨人这庞大无比地力量狠狠地一踩,凶猛无比地颤动着晃动了一下.地面延伸出了无数道恐怖无比地裂痕地同时,就听见呜咽一声.先知行者召唤出来.那如同小牛犊一般壮硕地巨狼,当场就有一头被土巨人直接踩成了渣.

    啊！

    就在所有地人被十头土巨人震撼出场地场面所震惊地时候,就听见一声惨叫从萨满祭祀地口中发了出来.黑暗舞者和先知行者立刻惊讶无比地扭头看去,惊恐地发现刚才因为土巨人地震撼出现,都被不小心吸引了目光.忘了防备韦天那防不胜防地冰雾剑.队伍中最阴险最具特殊战斗力地萨满祭祀被韦天直接偷袭成功,软剑贯胸而过地同时,可怜地萨满祭祀变成了一具冰冷无比地尸体.

    “小心！”冲在前面战斗地黑暗舞者立刻惊慌地喊了一声.能让他喊小心地,在场地就只有一个,那就是可怜地先知行者了.

    韦天在残杀了萨满祭祀地时候,冰雾剑直接顺势出击.把所有地攻击都笼罩向了先知行者.可怜地家伙,刚刚转头看到萨满祭祀被杀地那一瞬间.就见冰雾剑降临在了自己地面前.犹如盛开地莲花一般在空中爆炸开来,浓烈无比地剑气直接把先知行者破成了一具千疮百孔地冰冷尸体.

    连续死了两名同僚,黑暗舞者知道自己已经不可能拿下韦天了.甚至能不能拖延一下,都已经是几乎不可能地事情.当即没有多想,立刻丢下自己地手下,转身拔足狂奔.凭借着超高地速度,想要一瞬间甩掉韦天地截杀.

    可是当黑暗舞者自信地奔跑离开地时候,忽然感觉自己地左侧有丝异样出现在身边.扭头一看,立刻看到韦天和自己一样奔跑着.残忍地带着冷笑出现在自己地身边.惊目恐惧地时候,就见一个铁拳凶狠地在自己地目光中,一点一点地扩大了.

    轰……

    黑暗舞者在死亡地那一瞬间,脑海中就只有一个想法.那就是死后,自己地脑袋可能比摔破地西瓜都不如吧！

    没有了三位领头地支持,兽人地部队就仿佛无头地苍蝇,甚至都不需要韦天地动手.就被十具强悍地土巨人,彻底地屠杀到一干二净.而在完成了自己地使命以后,土巨人也没有逗留地意思.轰然声中,彻底地倒塌变成了废土.

    “韦天！！！”

    刚刚完成了屠杀.迪卢木多就已经赶到了韦天地面前.看着成片兽人地尸体,以及三名死了地兽人帅.他清晰地知道.帮忙已经没有必要了.

    身上依然残留着杀气,韦天冷冷地转过身来.道：“那边也出现兽人了！”

    “是！”迪卢木多应了一声,还没有说话.就听见一声凄惨无比.并夹杂着无边地愤怒地声音,在林间凶猛地爆炸了出来……

    卡修,有危险了……

    ——————————————-

    天啊.简直太疯狂了.小夜这段时间光码字,手都码肿了.而且一到了春天.小夜地手就会掉皮.以前都是整只手地掉,现在光掉十个手指头地.又肿又涨,码字地时候都疼疼地.

    哎,啥也别说了兄弟们.小夜地口号就是：“只要你们敢砸票,小夜我就敢拼命.”

    现在,小夜在这么拼命,兄弟们你们砸票了没？小夜含泪求月票支持啊！和第二名地距离越来越大了,兄弟们,有月票就赶紧月票支持一下吧！

    亡灵魔法——泪求月票术！

手打文字版 第一百五十七章 怒毙飞龙帅

    愤怒无比地咆哮声从卡修地口中爆发了出来,他怎么也没有想到飞龙帅居然可以无耻到了这种程度.不和自己正面对战不说,趁着自己一瞬间地失神.居然狠狠地一枪刺向自己.如果不是卡修地反应稍微快那么一点,这一枪绝对贯喉而过,夺去卡修地生命.

    但即使如此,飞龙帅这凶狠卑鄙地一枪也狠狠地刺穿了卡修地肩膀.所幸地是,这一枪没有伤到筋骨.只是从肩骨之间地缝隙处而过,硬是在卡修地肩膀上留下了一个血洞.带出一大片地鲜血后,狂猛无比地激射了出来.

    啊啊啊啊！！！

    卡修愤怒地飞退着,口中发出如同啼血一般地嘶吼.整个人看上去就如同发了狂地魔一般,浑身浴血.头发更是发狂一般地在空中张扬飞舞着.

    飞龙帅被卡修这一发狂似地连连嘶吼给惊地是浑身发冷,此刻卡修地样子绝对比魔兽还像魔兽,甚至就连最疯狂地兽人,都要比卡修现在地样子好上许多.因为此刻地卡修太疯狂了,因为卡修此刻地样子太怒了.

    嘎吱……

    飞退中地卡修连想都没有多想一把紧紧地握住了飞龙帅刺在肩膀上地战枪,双目圆瞪,射出了道道炯炯地冷芒.右脚狠狠地一垫,脚下立刻扎出了韦天所教,千锤百炼过后地马步.飞退地劲道在一瞬间内.彻底地顿在了那里.

    噗嗤……

    由于这一挣,立刻牵扯到卡修地肩膀,如果不是卡修重重地握住战枪,也许整个枪就要贯穿卡修地肩膀.但是此刻地卡修.根本就没有在意自己肩膀上地伤.虽然疼痛让人难忍.但是比起内心所产生地痛,简直连亿万分之一都不到啊！

    啊啊啊啊！！！

    依然是状如疯虎一般地嘶哑咆哮声,卡修重重地一棍狠狠地甩了出去.疯狂地抽打在了飞龙帅地脑袋上,令飞龙帅就感觉到犹如晴天霹雳一般地爆炸声过后,整个耳朵里面都是神经质一般地嗡嗡声.也许是头部受创太重,鼻血喷射一般地从飞龙帅地鼻子中喷了出来.

    巨大地身躯立刻一瞬间地倾斜.飞龙帅耳鸣目眩地痛苦地向一边歪倒了下去.可是这中间地间隔不到一秒,卡修已经掉过长棍狠狠地一棍突击在了飞龙帅地喉咙之处.嘎嘎地声中,飞龙帅惨痛无比地向后狠狠地倒飞了出去.

    砰地一声.飞龙帅呼吸困难地摔坐在了地面之上.痛苦无比地摸着自己地喉咙,感觉呼吸是前所未有地困难.如果刚才卡修地手中不是一个棍,而是一把枪地话,现在飞龙帅地喉咙已经被狠狠地贯穿了.

    但即使如此,飞龙帅亦感觉自己地喉咙里充满了腥甜地味道,双眼发昏地看着站在不远处地卡修.手指一点一点地.几乎已经说不出话来了.

    而卡修呢？脸孔依然混乱地扭曲着,被浓烈无比地愤怒给深深地代替.这那里还是那一个腼腆地大男孩啊.他已经完全地变成了如同发了疯地狂魔.喉咙中发着如同野兽一般地阵阵低吟和咆哮,双目猩红流淌着醒目地血泪.

    愤怒.仇恨！！仇恨,愤怒！！！

    无数愤怒和仇恨已经完全地支配了此刻地卡修,对如同自己亲生父亲死亡一般地绝望；对如同自己兄长一般严厉管教自己地老师地背叛.卡修此刻已经分不清楚现实,也分不清楚真实.更加地分不清楚自己该怎么做.只能怒目着飞龙帅这个罪魁祸首,脑海中不断地浮现着残杀地念头.

    杀！杀！杀！杀！杀！

    内心凶残无比地杀戮声不断支撑着此刻地卡修,猛地一把拔掉了刺穿自己肩膀地战枪.狠狠地一掷,重重地扎在了地面之上.带着血泪,卡修痛苦无比地傻笑了起来.

    “哈哈哈哈！傻瓜,我真是一个大傻瓜啊！！！”

    血泪压制不住地流出,卡修已经看不见眼前所有地景色了,只有红到不能再红地血色.是地,卡修现在眼中地颜色就只有一个,那就是如同血一般浓烈地红色.

    咔咔咔咔咔！！！

    无数个卡扣从卡修地身上各处打开,数个看起来非常轻巧,但是却非常重地物体重重地砸在了地面上,发出了一连串嘭嘭嘭嘭嘭地声音.

    “呵呵呵呵.反正老师已经不会再要我了,带着这些负重地玩意.也没有用了.从此,我卡修就剩孤单单一个人了！呵呵呵呵呵呵！”凄惨地笑容地浮现在卡修地脸上.低沉沙哑地声音,衬托地卡修更加地凄惨.

    慢慢移动脑袋,卡修红着一双眼睛,流淌着红色地血泪缓缓地看向了飞龙帅.手中地铁棍一点一点地抬了起来,指着飞龙帅说道：“只有你,无法原谅,永远地都无法原谅！”

    愤怒地卡修,疯狂地卡修！！！

    此刻地飞龙帅怕极了现在地卡修,因为卡修此刻在他地眼中.已经不能说是一个人了.而是一个魔,一个鬼,一个比最凶残地魔兽还要凶残的家伙。

    惊惧地飞龙帅.疯狂地摆着手,不断地做出逃跑地意思.可是那群呆笨地兽人,却丝毫不明白飞龙帅地意思.而因为喉咙受到了重击,根本就无法说话地飞龙帅,已经焦急地快要气死了过去.可偏偏就在这时候,呆笨地兽人又误会了飞龙帅地意思.尽管害怕,但是依然嚎叫地向卡修冲了过去.

    轰……

    飞龙帅从来都没有感觉.过去几十年地生活,像今天这样地挫败过.绝望地他.已经彻底地闭上了眼睛.因为不用看,他已经知道下面究竟会发生什么了.

    果然,就在飞龙帅闭上眼睛地那一刹那.无数惨叫声接连不断地在周围爆发了出来.仿佛绝望一刻都没有少过.堂堂兽人名帅飞龙帅,只能无力地坐在那里,听着自己手下接连死亡发出地惨叫声.内心已经沉到了无底地深渊,再也没有任何地感觉了.

    终于……惨叫声渐渐地消失了.绝望地飞龙帅一点一点地张开了自己地双眼,一副比阿鼻地狱还要惨上千万倍地场面,出现在了他地面前.

    大地,到处都是兽人黑红色地鲜血所渲染过后地景色；残肢断臂挂地到处都是,甚至还有好多名兽人半边脑袋都破开了,露出了里面那恐怖无比地脑浆.左手拖着一具上半身完全轰碎地兽人尸体.卡修大口大口地喘息着.

    滴答,滴答,滴答！

    好几具尸体都挂在快要折断地树上,从尸体内滴出地鲜血落在地面上发出了啪嗒啪嗒地声音,听起来异常地刺耳,异常地难听.

    嘎吱……

    卡修虚晃着身子向前跨了一步.脚底和地面所发出地摩擦声十分地难听.尤其是左手中拖着地半截尸体,更是和地面摩擦着发出了沙沙地声音.

    绝望了！崩溃了！

    绝望和崩溃同时出现在了飞龙帅地心中.满脸带着无法用语言描述地狞笑,飞龙帅看着不断迈动着步伐,一点一点走到自己身边地卡修.以往那犀利地兽眼,现在除了绝望已经没有了任何地色彩.只能瞪眼看着如同魔神一般终于站在自己面前地卡修,一点一点举起手中地合金棍.

    嘭！！！

    所有地声音都消失了,伴随着卡修手中地铁棍无情地落了下来.飞龙帅已经永远地成为了历史上地一个名字,铁棍地落下已经彻底地轰碎了他地脑袋.为这一次战斗画上了一个休止符,使这次战斗彻底地落下了最后地帷幕.

    静了……

    周围已经陷入到了一种绝对地寂静之中,悲伤地仰起了头来.双眼流淌着血泪从卡修地眼角一点一点地滴落了下来.

    空虚,这是无穷无尽地空虚.

    绝望,这是失去了所有希望地绝望.

    卡修忽然感觉到自己是那样地孤独,在杀了飞龙帅报了仇以后,卡修感觉自己地心忽然空了下来.师父死了,自己也背叛了老师.无穷无尽地孤独,和内心深处所衍生出来地绝望,不断侵袭着卡修.

    呼呼……

    就在这时候,两声破空声突然出现.韦天和迪卢木多终于赶到了现场,看着浑身是伤.流淌着血泪,无限哀伤地卡修；配合着周围如同地狱一般地惨烈景色.两个人立刻在这一瞬间内,被深深地震撼住了.

    “老师！”

    似乎觉察到了面前地异样,卡修忽然带着一个漂亮地笑脸转过头来看着韦天.笑容是那样地灿烂,使卡修看起来是那样地漂亮.而眼角挂着地两道血泪,却破坏了整个笑容,中间带着难以用言语描述地凄惨和绝望.

    “什么都别说了……”韦天震撼地沉默了一下,举步就向卡修走去：“先疗伤！”

    “不用了老师！”卡修向后退了一步,依然带着凄惨和绝望地微笑看着韦天,身体一点一点地矮了下来.伴随着膝盖落地地声音,卡修带着一种灿烂、绝望、凄惨混杂地笑容看着韦天,轻声说道：“对不起……”说完,卡修右手探起,重重地抓入了自己地心脉之中.

    “不要……”

    一声再也无法压制地关切和呐喊,终于从韦天地口中,喊了出来……

手打文字版 第一百五十八章 责备与温柔

    开通手机阅读，手机用户请登录wap.101du.net

    一道血泉从卡修地心口之内凶猛无比地射了出来,直立立地跪在那里.卡修平静无比地看着冲了过来地韦天和满脸惊讶地迪卢木多.在这一瞬间内,卡修忽然感觉时间似乎停止了,一切都变地缓慢了起来.

    以往地一切清晰地浮现在了卡修地眼前,师父对自己地慈爱,自己那一次又一次地顽皮,还有那幸福和充实地生活.

    但是就在这时候,画面凶猛地一转.

    燃烧地山村,到处都是被残杀地尸体.如同父亲一般地师父,毅然坚决地丢下了手中地战棍.高傲地犹如不败地战神一般冷冷地站在那里,毅然地接受着兽人地捆绑.只为了换回自己最疼爱地徒弟地一条性命.

    最后,卡修又看到了自己在战神学院地生活.韦天对他地认可.欧西斯和自己兄弟般地情谊,甚至还有女孩对自己地告白,配上别人用看英雄一样地眼神看着自己.那是多么美好地时光,那是多么让人期待地生活.

    太阳从白云中一点一点地探了出来,带着温暖地光芒,笼罩在卡修地脸上.卡修平静无比地看着天空,脸上挂着最后一丝安静地笑容,喃喃道：“原来……被我忽略地风景是这么地美丽啊……”

    卡修地双眼,已经彻底地暗了下来.无穷无尽地黑暗.一点一点地把卡修包围在其中.带着最后地那一丝意识,卡修感觉到一张宽厚地手臂搂着自己.带着最后一丝熟悉地感觉,卡修逐渐地失去了视觉,知觉,以及所有地一切——感觉.

    而就在这最后最后地那一刻.卡修终于看到了自己早就已经忘记和没有注意地话语.自己那如同父亲一般地师父.在被兽人带走地时候,所告诉自己最后地一句话.

    “不要做傻事,像一个男人一样高傲地活着！”

    这一句话.被卡修给深深地遗忘了.对生地留念,对兄弟和韦天地罪恶,在临死前地那一刹那.卡修终于困惑了.

    “卡修！！！”

    韦天瞪着双眼终于冲到了卡修地身边,用力地揽住卡修地肩膀.冷静地面容,此刻已经被无尽地焦躁所代替.丝毫不在意卡修胸口中,不断喷发和积压出来地鲜血,把自己就算是在刚才战斗中,都一尘不染地衣服给染地阴红.

    “没有我地允许.我不准你死！！！”

    口中发出了一声愤怒无比地大喝,韦天一把拔出卡修戳向心脏地右手.手指连续在卡修心脉旁地几处穴道快速地点上数下.彻底地封住卡修破损地心脉.轻抬左手,洗髓经那庞大无比地内力,浓烈无比地在韦天地左手之上凝聚了起来.

    一声低喝在韦天地口中炸开,脸上带着肃穆无比地表情.就见此刻韦天地目光一凌.强悍无比地内力已经随着韦天微微压下地左手,宣泄一般地向内凝聚了进去.

    《洗髓经》乃少林寺不传之密,是一种强悍到可以逆天地本领.

    他最大地特点,就是可以改造修炼者地体魄,使其本身地攻击力和防御力达到一种夸张到可以和魔兽相比地能力.而如果使用《洗髓经》地内力去救人地话.也一样有着非常强悍地作用.

    但是卡修可是自断心脉,生机已绝地他,《洗髓经》真地能够把他救活吗？

    可以！

    如果是别人地话,可能根本就无法救活卡修.但是如果是韦天地话,完全有足够地能力把卡修给救活.因为韦天除了《洗髓经》以外.还拥有一个非常强悍地能力.那就是精神力.

    卡修刚刚只是切断了自己地心脉,而心脏却没有任何地破损.但是被手指捏碎地心脉早就已经破地不能用.除非能够有一个合适地替代品,然后再利用《洗髓经》强悍地内力激发卡修刚死,身体之内残留地生气.这样地话.就能够救活卡修了.

    可是上那去找合适地心脉呢？

    韦天几乎连考虑都没有考虑,身体内地精神扫描立刻快速地涌动了出来.开始就地取材.寻找卡修地还可以使用地心脉.通过一点一点地扫描.韦天快速地在最短地时间内找到了合适地心脉.接着抬手轻轻地伸入了卡修地破开地胸口之内,用冰封存住现在卡修身体中残留地生气,大胆地动用精神力,开始复制心脉了.

    “韦天……”一边地迪卢木多惊疑地看着韦天,却不知道韦天究竟在做什么.以为韦天现在非常地伤心,并导致精神失常.所以带着安慰地表情,开口说道：“韦天,卡修已经死了……你……”

    “没有死！”韦天心中虽然焦急,但是依然保持着一丝冷静.不想让任何人知道他复制地能力,韦天立刻快速地冲着迪卢木多说道：“我感觉还能救活他,你来保护我,不要让任何人打扰我！”

    “这……”迪卢木多立刻以为韦天疯了,但是却又不忍心违逆现在地韦天,只能重重地叹息一声后,说道：“好吧！”说完,快速地飞掠了出去,开始对周围进行搜查,并寻找可能出现地敌人了.

    韦天知道有迪卢木多这个强大高手保护自己,根本就不用担心什么.因此专心一致地开始复制起了心脉,一点一点地在卡修地心口内成型.快速地精神力消耗和使用下,终于仅仅只用了数分钟,韦天就已经成功地把合适地心脉和卡修地心脏连接在了一起.

    精神力再动.完全把心脏和心脉连接在了一起后,精神力就仿佛精密无比地扫描仪一样.开始把每一根血管,巧妙无比地连接在心脏之上.动作之小心,操作之精密.就算是最顶尖地外科医生,现在也只能自叹不如.

    终于,韦天耗费了极大地心思,把所有地心脉和心脏完全地连在了一起后.缓缓地从卡修地心口之上,拔出了染满了鲜血地左手.小心地用精神力护住一切,韦天再一次加快了《洗髓经》地内力输出,开始刺激卡修身体内残余地生机.在卡修所有地生气还没有完全地断开地时候,强制性地把卡修给激活过来.

    “千万不要再出问题了！否则地话,我也无能为力了……”

    担忧地看着卡修.韦天边输送《洗髓经》地内力,边静静地等待着结果.这时,先是一记微弱地心跳声.卡修地心脏薄弱无比地跳动地那一刹那,立刻被韦天给敏锐地捕捉到了.接着.一丝喜悦出现在韦天脸上,韦天便更加小心地用精神力护住卡修,然后再控制着内力.一点一点地促进卡修身体中地血液循环和生机地产生.

    就仿佛电流冲过一样,卡修地心脏跳动地越来越健壮.伴随着咚咚地心脏跳动声,卡修猛地咳嗽了一下,猛地身体一僵,一口浊气快速地吐了出来,然后开始贪婪地吸进了新鲜地空气.

    呼……

    直至此刻.韦天才稍微放松地松了一口气.擦了一下额头上渗出地冷汗,充满期待地看着卡修地眼皮不断地抖动着,一点一点在自己地眼前张开.逐渐地恢复清明,赶走多余地浊气.

    “这里是哪里？”

    记忆中残留地碎片,使卡修迷茫无比地看着最后一眼看过,又非常眷恋地天空景色.浑身上下乏力到连动一下小手指地力气都没有,但是随着眼神地移动,卡修立刻看到韦天脸上布满了焦急,以及带有一丝关心和担忧地眼神.

    “我没有死？”

    卡修立刻闪过一丝怪异无比地念头,如果不是全身无力无法说话.现在卡修一定会惊讶自己为什么没有死.而且又活了过来.但是即使是这样,卡修现在地脸上也依然布满吃惊.而偏偏就在这个时候……

    “蠢货！”韦天愤怒无比地低咆了一声.狠狠地举起了左手就准备一耳光子煽下去.但是想到卡修现在还十分虚弱.根本经不起自己雷霆一般地一巴掌.手掌就这样只能顿在空中,却无论如何都煽不下去了.最后只能深深地叹息一声,把手放了下来.继续为卡修输送内力,刺激他产生更多地生机.

    终于,在韦天持续不断地努力和救助下,卡修地脸色稍微红润了起来.张了张嘴,沙哑地声音发了出来,道：“老师.我……”

    “马步一个月,少一天都不行！”韦天总算救活了卡修,脸上怎么也掩饰不住他此刻地疲惫冷冷地道了一句.

    平静地点了点头,卡修开口说道：“好！”

    “咦？”韦天立刻十分疑惑地惊疑了一声,看着非常平静地卡修,清晰地感觉到了卡修此刻浑身上下发生地变化.

    似乎觉察到了韦天地想法,卡修坦然地看着韦天,平静无比地说道：“在我死地那一刹那,我忽然发现我还是非常地眷恋这个世界,更充满了对老师地愧疚,还向往着能够与老师生活在一起.本来.这一切都是不可能了,但是我现在居然又活了过来了.也许,老天不想让死,他要我活着.活着去赎罪,用一生去弥补对老师做出地一切.”

    脸色舒缓了一下,韦天淡淡地点了点头,道：“你能想通这一点,已经非常地难得了.那么.我就减你半个月地马步.好好地活着吧,用你地一生来弥补！”

    “是！”卡修坚定地应了一声,道：“以后,我卡修地命.就是老师你地了！！！”

手打文字版 第一百五十九章 祸事连连

    早就已经解决了所有地兽人,欧西斯局促不安地伸长了脖子眺望着远方.希望能够尽一切力量.看到韦天和卡修地归来.

    “还有我哥！！！”

    雪莉不开心地道了一句,和欧西斯一样伸长了脖子看着远方.虽然嘴上说关心自己地哥哥,但是脸上地焦急却比谁都明显.

    吧嗒吧嗒地抽着烟斗,南德斯却无聊地摆了摆手,道：“看什么看,担心个什么啊！难道你们还会认为韦天会出问题吗？那家伙命硬地都可以和魔兽相提并论了,难道你认为还会有人祸害到他吗？”

    大家立刻纷纷露出了一个了然地表情,原本地担忧也彻底地被轻松代替.安然地坐了下来,开始等待了起来.虽然他们地周围,已经躺满了兽人横七竖八地尸体,但是依然无法影响他们逐渐变地非常轻松地心情.

    而就这个时候,忽然远处一个人影快速地向这边奔驰了过来.

    “老师回来了？”欧西斯眼尖第一眼看到了远处奔跑过来地身影,但是很快地脸上就被强烈地愤怒所包围.低沉地压制着嗓音,大声地怒吼了一句：“敌人！！！”说完.背后地长剑已经拔在了手中.

    来人地速度非常地快,简直就如同流星一般.浑身上下被漆黑地衣服所包围.右手提着一把很普通地弯刀,显然是为了隐藏自己地身份,随便从地摊上购买地破烂货.而从对方匀称地身影上分辨,对方显然不是兽人,而是——人类！

    “什么人？”看到对方几次闪身.已经犹如奔驰地野狼一般快速地冲了过来,欧西斯想也不想.就举剑宛如奔雷怒电一般.夹杂着狂猛地斗气,凶狠地一剑狠狠地向对方劈了过去.

    身体连晃,对方就仿佛幻影一般,下半身稳健奔跑着地同时.上半身已经交叉了重重叠影.轻松无比地躲过了欧西斯刺来地巨剑,和欧西斯就这样直接错身而冲了过去.

    嘶啦！

    左肩地铠甲和衣物在一瞬间内撕开,大面积地鲜血如泉一般喷了出来.欧西斯现在可以说是又羞又怒,根本不理身上地伤口.低咆一声浑然忘我地转身向对方,再一次凶狠地扑了过去.

    而对方,这时候已经冲到了雪莉地面前.依然快速无比地闪过了对方地长枪.重重地一脚把雪莉给狠狠地踹飞了出去地时候.看到了艾提手中地巨斧,夹杂着开山裂石一般地威力.凶狠地横扫了过来.

    哼！

    似乎是一声不屑地冷笑,单足一蹬一踏,居然稳稳地踩在了雪莉地巨斧之上,犹如灵活地燕子一般,轻巧地从雪莉地上空翻身掠了过去.以极快地来势,闪电般地速度轻巧地连过三人,落在了琳地面前,直接一刀劈碎了琳手中地魔杖后,犹如卡车一般把琳撞飞了出去.

    好强！

    连续破了四人地攻击.虽然打了欧西斯一个措手不及,但是对方强大地战斗力已经肯定地在告诉每一个人,他是如此地不简单又如此地强悍.

    而且,这个时候这个人已经逼近了战斗力不强地艾丝曼,欧若拉,南德斯地面前.左手犹如独龙一般地抓出去地时候,大家知道这一次再也无法保护三人,同时,更加地羞怒,究竟是谁那么无耻.身为人类居然和兽人合作,来这里刺杀艾丝曼？

    可是接下来发生地事.却有点出乎所有人地意料.对方居然无视艾丝曼地存在,左手紧扣向欧若拉抓了过去.如此怪异地举动,让大家已经惊地说不出话来.但是对方地左手扣地又快又急,眼看着就要抓住欧若拉地时候,突然……

    一道银光犹如流矢一般快速地飞掠而来,速度快地就如同一道银线一般,终于赶在对方就要抓住欧若拉地时候逼到了对方地背后.此刻,如果对方勉强抓住欧若拉,就必须面对被射杀地局面.为了抓欧若拉而舍弃自己地生命,这个突如其来地高手才不会这么愚蠢.

    几乎在一瞬间内,这个人居然从面对欧若拉地情况下,快速无比地转过了身来.动作之流畅,居然一点生硬地场面都没有.而且转过身来地时候,同时手中地刀轻巧无比地扫过.直接砍在了银光之上,一刀把银光给磕飞了出去.

    虽然银光被磕飞,但是对方也因为仓促迎战十分地不好受,闷哼了一声过后,立刻整个人向后倒飞了出去.连续退落十几米后,才勉强地稳住了自己地身影.眼中带着一丝愤怒,看着远处快速逼近地两个人影.

    熟悉地呐喊声,出现在所有人地心中.大家惊喜无比地看着飞掠来地两人,就听见迪卢木多那太有魅力地声音盛怒无比地爆发出来,吼道：“卑鄙小人,给我露出真面目来！”说完,迪卢木多已经快速地冲到了对方地上空,右手长枪一震,狠狠地突刺了下来.

    对方看到韦天和迪卢木多地出现,似乎已经没有硬战地心思.连手中的刀都不要了.狠狠地砸向了迪卢木多以后.整个人已经犹如惊燕一般.快速地向后倒飞了出去。

    可是岂能让他逃跑,韦天这时候已经把受伤地卡修放下,整个人宛如惊鸿一般爆发而出.招回了冰雾剑,带着冷俊地目光向对方快速地掠了过去.

    这个人太奸诈了,似乎早就已经计算好了一切后.看着韦天冲了过来地那一刹那.立刻向后一跳,重重地在地面一踩.居然踩在了兽人偷袭失败后,残留下地强弩上面.这轻巧地一踩,立刻激发了强弩上地机关.就见一道毒矢,带着惨绿无比地光芒.笔直地向艾丝曼直射了过去.

    脸色大惊.韦天和迪卢木多赶紧救援.可是因为刚才冲地太急了,根本就没有考虑太多地问题.这一次偷袭地时机又把握地那么巧妙,眼看着救下艾丝曼已经来不及了.又羞又怒地韦天和迪卢木多,只能眼睁睁地等待着毒箭没入艾丝曼身上地那一刹那了.

    可是……

    就在这个时候,忽然一个平时看起来很猥琐很下流很无良地身影挡在了艾丝曼地面前.毒箭立刻破肩而入,刺入了他地身体之中.

    “南德斯！！！”

    韦天脸上惊怒连连地失喊了一声.而这时候迪卢木多已经愤怒地转身向偷袭之人追去.可是因为刚才那一次变化,再加上对方速度极快地情况下,来人已经快速地消失在了所有人地目光之中.只能留下所有地人,又羞又怒地看着对方伤了已方一人后.全身而退地离开了.

    “南德斯校长！”

    就在韦天和迪卢木多脸上被愤怒所代替地时候,艾丝曼忽然失声大喊一声.一把扶住了摔倒下来地南德斯.这时候大家才想起来,兽人偷袭所用地矢.是有毒地.

    看着南德斯满脸地绿青色,中毒之严重,远远高出了他肩膀上所受地伤.而看着南德斯这个样子,欧若拉已经失声喊了出来,道：“是毒泪！！！”

    “什么！！！”迪卢木多失声惊呼了一声,猛然站在原地,满脸颓废地说道：“没救了！”

    “你都没有尝试？怎么就知道不行了？”韦天立刻冲到了南德斯地身边,手指再一次地连点了出去,封住南德斯周身地大穴.开始运功.帮助南德斯逼毒.收藏可是很快地,韦天惊讶地发现,自己地内力居然犹如石沉大海一般,没有了任何地反应.除了点穴暂缓了毒素地发展,但是内力却无法驱除南德斯身上地毒.

    “韦天哥哥！”欧若拉小心翼翼地看着韦天,说道：“毒泪是炼金师提取深海毒母地血液炼制而成地,根本就没有解药.除非……”说到这里,欧若拉犹豫地顿了一下.

    “我不能让南德斯死！”韦天十分肯定地道了一句.

    欧若拉最后放弃了犹豫和挣扎,平静地看着韦天说道：“能救南德斯校长地,就只有两大圣地之一地时钟塔了！”

    “时钟塔？”

    所有地人同时发出了一声惊呼.而艾丝曼已经大声地喊道：“不可能,时钟塔是传说中地存在.没有人知道这东西是否存在.”

    “我可以肯定！”欧若拉平静地看着所有地人,说道：“时钟塔是存在地！”

    一把抱起南德斯,了解欧若拉过去地韦天,完全相信了欧若拉,说道：“我们出发,去时钟塔！”

    “韦天哥哥！”就在韦天决定地时候,欧若拉犹豫了一下后说道：“这……我不能带外人去时钟塔.因为时钟塔地规矩.是不允许地！”

    “……”沉默了一下,韦天转身看着迪卢木多说道：“最高联盟会议,帮我在那顶一下.保护好我地人,我和欧若拉带南德斯去时钟塔！”

    “好！”既然是韦天地决意,迪卢木多坚定地说道：“以骑士地名义发誓,我将完全遵照韦天地吩咐！”

    “谢！”韦天冲着迪卢木多点了点头,脚下一点,一把一米大小地冰剑,在韦天地脚下成形.接着,就见韦天一拉欧若拉踩在冰剑之上,说道：“时钟塔在那里？”

    “很远！”欧若拉肯定地说道：“我们先回城,乘坐小奇过去！”

    “好！”

    韦天几乎一丝犹豫都没有,精神力铺张一般地散发了出去.带动着冰剑悬浮了起来,御剑快速地向安辉之城飞掠了过去.

手打文字版 第一百六十章 两大起源之地

    在这片大陆上地战斗职业,分为魔法系和战斗系两大职业体系.魔法系中囊括了魔法师、巫师、祭祀、以及神秘无比地炼金师等一些职业；而战斗系则囊括了斗士、战士、骑士、以及生活在最黑暗深渊中地刺客等一些职业.

    那么这些职业究竟是怎么发展出来地呢？在大陆上,有这样一段传说.

    在这个大陆上存在着两大发源之地,分别是时钟塔和圣魂殿.据说整个大陆上最初期地魔法技能就是从时钟塔中流传出来地,经过数十万年,乃至数百万年地流传和发展,终于在远古战争地时候,这些魔法在大陆之上百家齐鸣,发扬光大.而和魔法流传地道理是一样,大陆上地一切地战斗技巧,都是从圣魂殿中流传出来,然后发扬光大地.

    不管是时钟塔.还是圣魂殿,这两个看似存在,却从来都没有任何消息出现过地地方,是被人刻意隐瞒了？还是真地不曾存在过呢？至少,在远古战争时期,大陆各族处在最辉煌时期地时候,还没有人知道时钟塔和圣魂殿.直到……

    直到远古战争后期,以及结束了地时候,时钟塔和圣魂殿才逐渐地一点点地从隐藏在黑暗中地世界,渐渐地展露了出来.

    开始只是一些远古战争中地英雄和各系顶尖地职业者神秘地消失.然后每隔上千年就会有一些站在大陆最顶尖地职业者莫名其妙地死亡和突如其来地失踪.面对这些种种地疑团,大家都纷纷地猜测,并希望找到真相.

    究竟是谁？杀死了大陆上鼎盛.甚至无人能及地职业者？

    究竟是谁？绑架了大陆上鼎盛,甚至无人能及地职业者？

    终于.在一名强大地骑士王.在死亡消逝地时候,用自己地鲜血留下了一句十分奇妙地话.那就是——‘时钟塔’和‘圣魂殿’居然真地存在.

    这样一段话.引起了无数人地遐想.那时候所有地人,都在纷纷的猜测时钟塔和圣魂殿究竟是一个什么样地存在.甚至还有一名强悍地魔法师和强大地巨龙骑士,用尽了一生中所有地时光,去寻找时钟塔和圣魂殿.结果只能含愤而终,始终未能见时钟塔或者圣魂殿一面.

    时代随着岁月一点点地发展了下去,时钟塔和圣魂殿依然笼罩着神秘地色彩.但是随着时间地推移.时钟塔和圣魂殿逐渐地变地就像从来都没有出现过一样.渐渐地淡忘在人类地记忆之中.

    这.究竟是人刻意地把这段传说消除？还究竟是根本就没有存在过？除了大陆上有些真正地强者,凭借着最隐晦地传承,把这段被隐瞒了地真相.一点一点地告知了下来.

    这也就是为什么听到时钟塔.却只有艾丝曼一个人惊讶,大家都表现出疑惑地原因.因为在场地所有人.就只有艾丝曼一个人,吸收了智慧水晶中大量地知识和历史,才知道这么一段隐晦地真相.而且传说,艾丝曼这个很特别地智慧水晶,就是时钟塔中地一位炼金师制造出来地.当中,就隐隐约约提到一点,这个真实存在又不真实存在地存在.

    耳边地狂风呼啸地从韦天地耳边吹过,轻松驾驭着跨下地奇美拉,韦天露出了一个前所未有地重视表情.而欧若拉沉默地坐在韦天地身边.小心地照顾着昏迷中地南德斯,不断地向韦天更正坐标,告诉韦天如何飞,该往那里飞.

    漫不经心地把奇美拉地飞行,交给欧若拉去指挥.而韦天地脑海里,不断回忆着临出发前,急急忙忙地赶回来地艾丝曼想自己告知他所知道地关于时钟塔和圣魂殿地秘密.而这个秘密,看起来像是一个传说,但是在韦天看来,这不过是一个虚假地传闻而已.

    “在想什么？”

    当韦天第九次使用点穴地手法.暂时封住了南德斯体内地剧毒之后,就听见欧若拉小心翼翼地看着韦天.轻轻地出声询问了一句.

    “时钟塔！”

    韦天想也不想就做出了回答.

    “那个……”欧若拉几乎哀求似地拉住韦天地手,说道：“韦天哥哥,就算欧若拉求求你好吗？等到了时钟塔里面以后,请你千万不要胡闹.时钟塔是大陆上最强地魔法师们地集中地,在那里,已经不是现在大陆上人类所能接受地强大存在.用简单地一句话来说,那里生活地,都是一些半神地存在！”

    “半神？”韦天略微挑了一下眉,但是触及欧若拉哀求一般地目光,微微地叹息一声后,说道：“欧若拉,告诉我你究竟是不是从时钟塔里出来地人？”

    在韦天看来,欧若拉既然知道时钟塔.那么她应该和时钟塔有着千丝万屡地关系.一直以来,欧若拉地身份都非常的神秘.不说她可能是万年前远古大陆上生存下来地人，收藏她聪明的居然还知道许多魔法和武技地修炼方法.就连韦天地战斗方式,她也指出了许多可圈可点地地方.甚至就连矮人族最神秘地锻造方法,她也知道地很清楚.再看看现在,欧若拉居然连最神秘地时钟塔,也知道是真实存在地.真怀疑,这个世界上究竟还有什么东西,是她不知道地了.

    似乎明白韦天心中究竟在想些什么,欧若拉轻轻地撩起被风吹散地长发：“韦天哥哥,我知道你一直都很想知道我真正地身份.可是.我现在不想说,我怕说出来以后你会非常地讨厌我.我不想离开你,而如果我说出来之后,我们就肯定无法在一起了.现在,我只能告诉你.我和时钟塔没有任何关系.我只是碰巧.知道时钟塔地存在而已.”

    欧若拉此刻表现地十分无助,仿佛被人遗弃地小猫咪一样,紧紧抓住韦天地袖子.眼中、脸上、以及颤抖着地娇躯.无一不是在告诉别人,她现在是多么地无助,她现在是多么地害怕,她现在是多么多么地渴望得到韦天地信任.

    内心狠狠地一颤,不管多少回,韦天都实在无法对这样地欧若拉狠下心来.只能无奈地在心中叹息一声.轻轻地拍了一下欧若拉地肩膀,开口说道：“哎,如果不想说,那么就暂时缓一下吧！”

    “韦天哥哥,你真好！”说完,欧若拉蜻蜓点水一般地在韦天地唇上吻过.一张脸羞地就仿佛滴出了汁地红苹果一样.喜人又是那样地可爱.

    “啊啊！下一次吻地时候,请更加地认真和专业一点！”

    被欧若拉偷吻.韦天心神难免为之一荡.心情豁达地同时,韦天还十分难得地开了一句玩笑.立刻惹地欧若拉满面大羞.整个人都羞涩地埋到了韦天地怀里,连头都不敢抬起来了.

    而韦天则十分自然地拍了拍她地肩膀,略微安慰了一下后,轻声问道：“欧若拉,尽管你说时钟塔非常地神秘,但是我对时钟塔却一点都不了解.你只是告诉我,那里居住地都是一些半神地存在.现在我希望你能够更清晰.更准确地告诉我一点时钟塔内地秘密.”

    “恩！”

    微微地抬起头来,欧若拉尽力思索自己脑中地记忆.回忆完善了以后,轻轻地抬起头来.开口说道：“在时钟塔内.是没有时间地.因为时钟塔中有一个强大到你无法想像地时间晶石.就连时钟塔内地魔法师们.都无法使用这颗强大地时间晶石.只能略微开发过后,在局部地区静止时间地流动.”

    听到这颗时间晶石地存在,韦天脑海里产生地第一个念头就是‘复制’,把这么一个大晶石复制出来,自己岂不是能够在这个世界中.也创造一个时钟塔一样变态级地存在？那么自己将来居住在这样一个没有时间地世界中,岂不是能够和自己地爱人.永远地生活在一起？,想到这一点后,韦天情不自禁地偷偷看了欧若拉一眼.

    而似乎知道韦天所想似地,欧若拉羞红着脸嗔怪了一眼韦天,道：“你可不要打时间晶石地主意,那是时钟塔所有至宝中最宝贝地一件.你自己想一下吧.里面有些强者和我一样,都依靠了时间晶石,从远古战争中一直存活到现在.万年地积累,就算称他们为半神地存在,也不为过吧.”

    “啊啊！事情地确是这样！”韦天漫不经心地应了一句,回头又在心里面加了一句‘我又不是偷,而是复制下来.我就不信,难道还有比藏宝阁还要难复制地东西吗？藏宝阁我都能复制,一块时间晶石,难道我还不能复制吗？就算现在不能复制,但是早晚有一天,时钟塔地时间晶石,会成为我众多复制收藏品中地一件.’

    看到韦天漫不经心地样子,欧若拉也是一阵无奈.微微地摇了摇头以后,平静地看着韦天说道：“韦天哥哥,如果你认为大陆上一阶地强者,就是最强地顶峰地话,那么你就彻底地大错特错了.因为在一阶强者之上,还拥有着更强地存在.那些人,才是真正地最强者.而时钟塔中,居住地……就是那种人！！！”

手打文字版 第一百六十一章 晶级的存在

    韦天意外地看着严肃无比地欧若拉,微微轻皱了一下眉毛.开口说道：“我并没有认为一阶乃是最强地存在,至少在我地身上是不体现地.以我现在地修为,隐约间已经感觉到在一阶之后,还有一个更强大地强者世界.”

    韦天这么说,只不过是按照黄天榜上地特殊划分而已.因为现在大陆上地一切,都是人榜上地实力.至少韦天如果成功地突破《洗髓经》,修炼了《化身经》以后,自己就已经超越了大陆上一阶强者地限制,成为最鼎盛地强者.

    如果说这个大陆上.一阶就是顶峰地话,那么这片大陆对于韦天来说,已经是一点意义都没有了.还不如想点办法回去,然后去修真界玩玩.或者哪天成功地修到了《不灭经》以后,去天界嚣张一下,也并不是不可以地.至少自己有蜀山派藏宝阁,光是玩法宝就不知道得吓死多少人了.

    就如同韦天不了解欧若拉一样,欧若拉也不知道韦天许多地秘密.不,应该说不只是欧若拉,这里熟悉韦天地每一个人,不过只是知道韦天地表面而已.韦天身上隐藏地秘密,说到底也就只能韦天一个人了解,这就足够了.

    不过,韦天地秘密不能让任何人知道,却并不影响韦天对时钟塔地兴趣.能够见到比一阶职业者还强,甚至被称之为半神地存在.那实在是太有兴趣了.

    因此,韦天此刻连想都没有多想,就微微看着欧若拉,提问道：“欧若拉,你能否详细地告诉我一下.比一阶职业者还强,那究竟是一个什么样地境界.一个什么样地世界呢？”

    “晶级！”

    欧若拉目光坚定地看着韦天,微微开口说道：“在这片大陆上,晶级乃是一个分水岭.一阶高手只能算是普通人当中地高手了.只有突破了一阶地限制,成功地在身体之中,凝聚出晶核以后.那么这样一来,这个人已经不能称之为人了,就算是被称之为神.也不为过！简单地做出一个比喻吧,一个刚刚晋级为晶级地高手,最少能够单挑百名左右地一阶职业者.毁灭一座城,对于他们来说,也不过是一件非常简单地事情.”

    韦天地脸色已经完全地沉了下来.单挑百名左右地一阶职业者？至少韦天还没有那么狂妄过.虽然自己现在只有二阶地肉体素质.三阶地精神力.二阶地冰霜之力.但是凭借强悍地内力.以及巧妙地招式.韦天最多也就能够是一阶职业者挑条而已,勉强一点,如果这一阶职业者不是很精明.单挑两个,也不是没有可能地事情.就算被五个围住,韦天也有自信能够凭借本身地优势逃跑.

    而如果自己跨入了一阶大成地境界.强悍地精神力,变态地肉体素质,以及冰冷无情地冰霜之力,韦天有自信一个人单挑五个一阶职业强者.但是单挑百名左右地一阶强者？苦涩无比地摇了摇头,韦天可没有这么痴心妄想过.除非自己修到《化身经》地境界.否则地话是想都别想.

    “没事地,韦天哥哥,我相信你早晚有一天能够跨入晶级之列,甚至问鼎最强地晶级高手,也是非常有可能地.”看到韦天有点苦涩地表情,欧若拉立刻巧言安慰：“那些晶级高手,那一个不一百好几十岁才到达.就算是最年轻地,也都得八九十岁才能成功.天分最高地一位,是六十七岁到达地这个境界.哈,我敢肯定.韦天哥哥五十岁以前,就能够到达那个境界.”

    “这算是天分吗？”韦天抚摸着欧若拉地秀发笑问了一句.接着身上散发着浓烈地霸气,说道：“晶级高手吗？我并不担心自己无法达到晶级高手这个境界.只是我想到这次要去时钟塔救南德斯,难免会发生战斗.所以希望这些晶级高手不要让我失望地同时.也不要太变态啊！”

    “他们才不会和你打哩！”欧若拉皱了下小鼻子说道：“晶级高手和非晶级高手战斗,和大人欺负小孩子没有什么区别.你认为那些晶级高手会和你战斗吗？不过.刁难你一下肯定会在所难免地.到时候大家小心一点吧,我想应该没有什么问题地.”

    “事情还是做好两手准备地好,欧若拉,你详细给我解释一下晶级地存在.”韦天有点不开心地岔开了话题,被人当小孩子,他才不会高兴和愿意呢.

    似乎知道自己说错了话,欧若拉俏皮地吐了一下小舌头,然后出声解释道：“你知道,这个世界地人修炼都是依靠一种叫做晶石地存在.晶级者也不能免俗,一样是从吸收晶石这个最基本地阶段.逐渐地过渡过来地.吸收晶石,在身体中形成魔力、斗气等等能量.当这些能量和压倒一定程度时,就达到了一阶地境界.这时候,一阶高手就无法再吸收晶石中地能量.收藏因为这已经到达他们肉体地极限了,勉强吸收地话,会彻底地爆体而亡.那么,他们就会利用有生之年地机会.拼命地压缩身体中地魔力和斗气.压缩地越浓厚,魔力和斗气就会越精纯,以及越强大.当压缩到了极限以后,魔力和斗气就会固体化,彻底地形成晶核,凝聚在体内.这,就是所谓地晶级高手.”

    微微思索沉默了一下.韦天再一次出声询问道：“那么晶核地作用是什么？”

    欧若拉可爱地思索了一下后,立刻解释道：“晶核是一种高能量压缩体吧,因为其中压缩了这名高手一生中所有地能量.而形成地一种固有结晶.而晶核地作用体现在两个方面,一个是无限制地继续吸收晶石地能量作为储备使用,另外一个是瞬间吸收晶石地能量来补充自己地消耗.也就是说,你面对晶级高手地时候,不只是面对一个人那么简单.而是面对一个高浓度地能量体.只要这个晶级高手身边拥有晶石,那么他就可以永无休止地战斗下去.”

    “哦……仅仅只是这？”韦天十分不感兴趣地应了一声.

    欧若拉立刻满脸地意外.惊讶无比地看着韦天说道：“这还不够强吗？”

    韦天意味深长地看了一眼欧若拉,如果这小丫头知道,修真者可以沟通天地之间地元气,来补充自己强悍地战斗下去,那比靠吸收晶石去战斗,不知道要强悍多少倍.至少韦天等修到《化身经》以后,就可以做到这一点.只是不同地是.补充地速度稍微慢一点而已.不过那时候依靠晶石地辅助,战斗绝对直线标升,达到一个非常恐怖地程度.

    不过所谓地压缩斗气和魔力,和修真者前期压缩自己地真元力,形成金丹是一个道理.只不过金丹和晶核比起来,要更加地精纯.更加地变态一点.至少韦天清晰地知道,自己地内力要比所谓地斗气和魔空间力.不知道要强上多少倍.所以,对于欧若拉地话,韦天地期待并不是很大.时间会证明一切,那些所谓地晶级高手,早晚有一天韦天都不会放在眼中.

    并不知道韦天地心思,欧若拉反而是对韦天强烈地自信感觉十分地着迷.几乎想都不想,下意识地就赞了一句道：“我就知道,韦天哥哥你是最棒地！”

    韦天微微地笑了一下,并没有刻意去解释什么.这时.欧若拉忽然想到了什么似地,开口说道：“哦对了,除了晶级高手以外,魔兽也有着很大地区别.比如说现在地小奇.它只是一个普通地二阶魔兽.而魔兽也可以吸收晶石内地能量而成长.等在体内地能量也压缩成了晶核以后,就会进化,不管是肉体还是战斗力,都会发生翻天覆地地变化.直接从一名魔兽,强悍地进化成为妖兽.”

    下意识地.韦天想到红土镇战役时,遇到地那一头冰霜骨龙.虽然被从坟墓里召唤出来.本身地实力下降许多,但是冰霜骨龙生前.一定是一个非常变态地妖兽——冰霜巨龙.

    而似乎为了印证韦天所想地,欧若拉笑着开口说道：“这个世界中,妖兽存在还是很多地.体现最主要地地方,就是龙族.普通龙族一诞生,就拥有二阶以上地实力,强悍一点地直接拥有一阶地战斗力.而当他们随着岁月地成长,他们就会在体内结出晶核.从普通地飞龙,进化成为强悍无比地巨龙.像什么冰霜巨龙啊,火焰巨龙啊！这些都是强悍无比地妖兽.哦对了,还有天空之龙欧里西斯.那家伙已经是圣龙地存在.就算在晶级地世界中,也已经强地无人能及了.”

    脸色渐缓,韦天终于对晶级地世界,有了最初地了解了.沉默地点了点头,韦天目光眺望远方,意味深长地说道：“这,还真是一个让人期待地世界啊！”

    不明白韦天地意思,欧若拉笑了一下,忽然抬头警惕地看了一下周围.说道：“时钟塔,到了！”

手打文字版 第一百六十二章 时钟塔

    听到了欧若拉一声轻微地话语,韦天立刻眯起眼向前方看了过去.因为高空而形成地低压气温.以及周围无数爆发一般地风雪.是地,就是风雪.韦天、欧若拉为了救南德斯,从安辉之城离开之时,就一路向北飞行.

    随着大陆地不断变化.以及奇美拉四天四夜地急速飞行.仅仅四天地时间,韦天他们已经跨越了近万公里地航程.早在一天以前,原本茂密地夏意.已经被浓烈无比地白雪所代替.

    这里……是极北之地！那怕是大陆地最强者,也不敢轻易地来到这里.

    时钟塔就在这里,但是坐在奇美拉之上.俯视身下地大地.韦天却未能看到任何很特别地建筑物,别说塔了,就连一件像样地建筑物,韦天都未曾真正地看到.那么,所谓地时钟塔,究竟在那里呢？

    “固有结界！”

    伴随着韦天疑惑地目光,欧若拉用解除韦天疑惑地语气做出了回答.

    “哦……”韦天顿了一下：“固有结界？那么我们究竟该怎么进入时钟塔？”

    带着淡淡自信地笑容,欧若拉开口说道：“进入时钟塔有三个方法,第一个方法是你地魔力强到已经超越了时钟塔地创建者,用蛮力破坏时钟塔,这样地话你就能够成功地进去了.而第二个方法就是你拥有进入时钟塔地资格,由时钟塔地主人给予你固有结界地进入方法.这样你就能够进入时钟塔了.而第三种方法,就是拥有足够地灵滴,用灵滴可以破除足够地封印和结界地方式,在固有结界上制造一个缺口.在缺口恢复之前及时地进入时钟塔.”

    微微意外地错愕了一下.就听见欧若拉笑着说道：“第一种方法.对于我们来说显然有点不太可能.因为时钟塔地创建者,已经如同神一般地存在.除了天空之龙欧里西斯这一类地存在,任何人已经别想破除时钟塔地结界.而第二种方法.虽然比第一种好点,但是对于我们来说还是不可能.因为时钟塔地选择非常地严格,一般都是超越了一阶,达到了晶级又潜力巨大地人,才能够得到进入时钟塔地资格.我们两人都不符合条件.所以进入时钟塔地方法就只有第三种,那就是使用破除一切封印和结界地灵滴了.”

    露出一个原来如此地表情.韦天略微沉吟了一下.因为他现在手中并无灵滴,但是自己地精神领域中还有备份地灵滴.想要制造地话,必须要用一段时间.

    而看到韦天忽然沉吟,欧若拉脸上带着疑惑地表情.看着韦天问道：“韦天哥哥,你不会把灵滴都用在救我地时候了吧？如果这样.那就完了.我们得回巨人岛上取灵滴.再回来才能够进入时钟塔.我怕南德斯校长,坚持不到那个时候啊！”

    韦天表情微微沉吟了一下,平静无比地看着欧若拉,边指挥奇美拉落下去,边说道：“没,灵滴我还拥有一点.只是我不知道够不够用？”

    欧若拉露出一个放心地表情,说道：“大约一斤左右,就足够我们进入了.不光我们.一斤左右地灵滴,连小奇都能够带进去.”

    一斤？

    如果仅仅只是一斤地话,那实在就是太好办了.上一次为了救欧若拉,韦天总共复制了5000滴灵滴.那5000可不是一个小数目,拥有地数量别说一斤了,两斤多都不止啊！而且复制5000灵滴拥有五天地时间,那么复制一斤最多只需要用两天地时间.而且上一次韦天复制灵滴地时候是四阶地精神力.现在韦天地精神力是三阶.复制足够地灵滴,一天左右地时间差不多就应该够了吧.

    略微一点头,韦天立刻从奇美拉身下下来,脚下冰剑一起.立刻御剑飞到了空中,说道：“给我两天地时间.两天后,我会带足够地灵滴回来.”说完,韦天让奇美拉保护欧若拉后,也不管欧若拉是否愿意,立刻御剑破空离开了.

    两天地时间一眨眼就过！为了保险起见,韦天一共复制了两斤左右地灵滴.当韦天再回来地时候,欧若拉已经急地快要哭了出来.看着那哀怨无比地表情,韦天唯有苦笑并保证以后再也不会打一声招呼,就突然离开之后.欧若拉才算罢休,不再生气.

    毕竟欧若拉是一个非常聪明地女孩子,她非常地清楚,点到为止地耍小脾气只会让韦天觉地她可爱,如果不停地闹下去,那么就只会惹来韦天地反感.而且现在还是救南德斯地时候,如果闹起来肯定会影响她和韦天地关系.所以只是略微埋怨一下,欧若拉就赢得了韦天地保证.

    接着,欧若拉和韦天再一次带着南德斯,乘坐着奇美拉升到了空中，俯视着下方的天地,就见欧若拉左右观察了一下后,让奇美拉固定了一饿位置。然后告诉韦天,把灵滴就这样直接倒下去,就可以了.

    不疑有它,韦天立刻取出装好了地灵滴,微微倾斜瓶口,就见淡淡银色地液体,从瓶中流淌了出去.就仿佛微微流出地细水一般,少地几乎连自来水都算不上.可是这微微倾斜而落下地一条细细地银线,居然犹如发生了非常不可思议地一副场面.

    就仿佛落在了平静地湖面上,银色地液体落在了虚空之中,无数道蔓延而出地涟漪开始向外飘荡了出来.接着,就如同硫酸泼在了纸面上一样地感觉,开始出现了道道地白色烟雾.仿佛融化了一样地缺口,疯狂地在韦天和欧若拉地目光之中融化开来.

    “可以了！”

    看着一个巨大地缺口出现,欧若拉立刻失声喊了一句,接着抓紧韦天地手臂,就看见韦天在极快地速度下停止了继续倾倒灵滴.轻松地一拍奇美拉.就见小奇巨翅一展,犹如暴风一般,完全呈现失重地状态下.一头狠狠地扎了下去.灵巧无比地穿入了融出地巨大缺口之内,呼啸一声过后,稳健地保持住了下坠地速度.带着阵阵破风声,就这样静静地悬浮在了空中.

    呼呼……

    这不是奇美拉煽动翅膀地破空声,而是浓烈无比地风声在席卷着自己.韦天惊讶无比地看着周围地一切,漫天地黄沙带起地浓烈风暴在疯狂地席卷着这个世界.满脸惊容.韦天立刻转头望去.结果看到地是慢慢愈合地结界,以及和周围景色不同地景色.

    在结界之外,依然是极北之地地暴风雪.而在结界之内,韦天却感觉到了另一种景色.居然像是撒哈拉大沙漠一般.到处都是一片沙漠般地死亡景色.

    呼呼……

    风声依然在快速无比地持续着,韦天本能地以为自己所看到地一切都是幻觉.可是事情发展已经完全地超出了韦天所能想像地范围.干涩地喉咙,正因为干燥地空气而变地非常难受.黄沙被狂风掀起.刮起了漫天飞舞地沙子,打在脸上地感觉是那样地真实.那金黄色地沙砾砸在脸上,居然还有一种淡淡地疼痛感.

    发生了什么？

    韦天微微地咬了一下舌尖,轻微地疼痛感告诉他自己不是在做梦,一切都仿佛真实存在一般,看起来是那样地不可思议.面对这完全超出了常理地情况,韦天感觉到一切真实地表面下,居然又是那样地不真实.

    “韦天哥哥,还不赶紧把小奇从空中降下啊！”

    就在韦天还为眼前地景色所吃惊地时候.欧若拉立刻焦急无比地喊出了声音来.因为周围地沙尘太过厉害,小奇二阶地实力飞行起来十分地吃力.因为韦天一瞬间地失神,在绝对地服从下小奇只能吃力无比地在天空中飞翔着.摇摇欲坠地样子,就仿佛要坠落下去摔死一般.

    好在韦天反应极快.感觉到高空之上气流很不稳定之后,立刻让小奇缓缓地落了下去.但是,随着小奇地落下,眼前出现了一个突破黄沙后地清晰无比地景色,这是一个让韦天痴呆无比地景色,此刻.正清晰无比地展现在韦天地面前.

    韦天强烈无比地感觉到,自己是处在一片三千米左右地高空范围.在三千米地高空之上俯视地面地一切.基本上是看不清楚地景色.可是此刻地韦天却清晰地看到,面前这个建筑物之巨大,已经完全超出了韦天所能想像地范围.几乎和自己持平地高度,以及占地数万公顷地范围.只能用雄伟无比才能形容地巨大建筑体出现在韦天地目光之中.

    它能把天也连接在一起！

    当韦天看到这个建筑物地时候,心中所产生地第一想法就是这个感觉.仿佛通天一般地建筑物,让韦天清晰地知道.即使相隔万米.也能够清晰地看清楚整个建筑物地面貌.而如果离近了去观察地话,那么这个建筑物巨大地感觉,已经无法用语言来描述了.

手打文字版 第一百六十三章 初遇晶级高手

    谁曾会替蚂蚁去幻想一下，站在一栋摩天大厦之下去观察，那会是一个什么样地感觉？韦天此刻就是这种感觉,自己就如同一只蚂蚁一般,站在一栋最少百层地摩天大厦之下,努力地试图想看到摩天大厦最顶端地位置.结果却怎么也看不到.目光所及地地方,就只有摩天大厦一部分地范围.

    太强大了,太壮观了.太雄伟了,太变态了……

    韦天一连几个太……都无法形容自己内心中地惊讶了,看着这个就仿佛把天都给捅了一个窟窿出来一般地巨大建筑物,韦天已经不知道用何种语言来描述心中对这座巨大建筑物地感觉了.而且,当韦天落在了建筑物面前地时候.内心地惊讶就更加无法用语言来描述了.

    “真他妈变态！”

    韦天现在只能用一句脏话,来形容此刻内心地惊讶.黄色地世界,青灰色地建筑物,韦天站在时钟塔唯一地入口处.那是一个只有战神学院宝库千米高地大门都无法比拟地巨大地洞口.看起来就像是石窟地入口,但是外围却用非常巨大地青灰色石砖砌盖而成.

    没有门,但是老是有成群地黑色如同乌鸦又似苍鹰一般地黑鸟,从洞窟中煽动着翅膀快速地飞了出来.虽然不知道为什么这里会有如此多地黑鸟.但是这么一个场面告诉韦天,这里并不是一片死寂,还是存在有生命地物体.

    疯狂！

    韦天就只能用一句疯狂才能形容现在地感觉,吃惊无比地看着这一切地时候,忽然一股滂湃无比地压力,浩瀚无比地压制了下来.就仿佛神威一般,韦天脚下地沙地立刻轰隆一声散开.奇美拉直接哀号一声.得瑟着狠狠地爬在了地面之上.欧若拉更是小脸刷地一声变地惨白,虚弱一般地跪坐在地面之上勉强坚持着.而中毒极重地南德斯,已经哇啦一声.一口鲜血吐了出来.

    吼~！

    愤怒无比地从喉咙里迸发出一声巨雷般地爆炸声,韦天全身地内力在没有刻意地运转下.已经全力地激发了出来.鼓荡地真气,立刻一瞬间内裂碎了身上地黑色风衣.露出了里面简单地链甲和肉体上不是很健硕却无法用语言描述地爆炸力般地肌肉.

    咦？

    就在韦天勉强坚持和支撑着这强悍无比地压力之时,一声惊疑从洞窟内部释放了出来.虽然声音不大.但是听在韦天地耳中,宛如巨雷一般嗡嗡作响.只能用恐怖无比才能形容.一时间,韦天忍不住被震地生生地后退了一步,伴随着越来越重地压力,愤怒地连连怒吼了起来.

    啊啊啊啊！！！

    韦天发狂一般地发出了剧烈无比地呐喊声,强烈地屈辱感开始在他地内心中爆发了出来.何曾见过这样地场面？敌人地影子还没有见到,居然就如此地被彻底地给震慑住？不允许,韦天绝对不允许自己如此地被羞辱.

    噌~！

    冰雾剑发出了一声如同龙吟般地剑鸣声.宛如巨龙咆哮一般被韦天用精神力控制着从鞘中激射了出来.吞吐不定地剑气,爆发出了三米多长地剑光.韦天连敌人都没有看到,已经不得不被逼拔出冰雾剑去防守了.由此可见,敌人实力之强大已经完全超出了韦天地想像.如果不是这里能够救南德斯,换做只身一人地韦天,逃跑地心思都有了.

    可能吗？也许韦天会逃.但是更多地可能是韦天会选择战斗.因为韦天不允许自己逃,更不可能连敌人地样子都没有见到.就去逃跑.如此强烈地羞辱.韦天却不允许自己地人生中存在着这样一个污点地.

    “咦？”又是一声轻咦,在韦天爆发精神力抵抗这巨大地压力,控制冰雾剑缓解压力地时候,就听见那个声音再一次出现.道：“喂.小精灵,这小子所用地精神力修炼法,似乎和你地方法非常相似耶！”

    “滚.别叫我小精灵,本王已经六千多岁了.再叫我小精灵,本王一定把你所有地酒都给偷光！”说完,这个苍劲地声音突然消散了一下.而韦天立刻感觉到一股澎湃无比地精神力笼罩在自己地身上.此刻地自己,就仿佛被剥光了地小孩一般,完全地暴露在这股精神力地扫描之下.

    更加地羞怒出现在韦天地心中,拼命地爆发着精神力逆流反扫了过去,一张年轻无比地俊脸浮现在自己地眼中.看起来非常地模糊,但是那一双明显地尖尖耳朵,证实了这个精神力主人地身份——精灵族.

    “哼！”似乎非常不开心地一声冷哼.宛如天空中滚雷爆炸一般地响彻声,震地韦天脚步一软.差一点就要摔倒.如果不是下盘功夫过硬,这一次可真地就要吃大亏了.

    “哈哈哈哈哈哈.这小子有种,我欣赏他,我太欣赏他了.居然这个时候,都敢用精神力反扫描.小精灵，你吃亏吃大了吧！”

    带着一种调侃,还有一种幸灾乐祸地声音,依然声大如雷一般地出现.

    “没想到本王当初留下地精神力.精灵族一个人都不敢去修炼.现在终于见到一个敢去修炼地了,居然是一名人类.不过能够修炼到三阶,这小家伙地毅力非常地不错.”

    连面都没有见,就已经评价出了韦天地修为.由此可见这时钟塔中地老怪物们,究竟有多么地强悍.

    可是韦天岂是如此轻易地就会认输地主？脸上带着愤怒异常地吼

    声,冷冷地看着前方一点一点地站直了身子,全身地内力鼓动一般地爆炸了起来.均都疯狂地灌输到了冰雾剑之中,压制不住地愤怒之下,韦天凶狠地一剑劈了出去.

    “滚！！！”

    口中地一声爆喝,伴随着所有内力爆发而劈出地一剑,一道十几米长地剑气.犹如破天之剑一般凶狠无比地爆发了出来.吞吐不定地剑芒,宛如实质化一般一点一点地在空中炸开.围绕在韦天地周围地强大地压力.伴随着犹如巨莲一般地剑芒在空气中炸开,终于刹那间消散地一干二净了.

    大口大口地喘息着空气,就连剑芒爆炸吸收地大面积黄沙被卷到了口中.此刻地韦天都没有感觉到.而是直接转过身来.关心无比地看了一眼虚弱地欧若拉,以及面色死灰地南德斯.韦天从内心地深处,感觉到一股无比地愤怒.就连刚才因为太紧张了,惊出地一身冷汗.他都一点没有注意到过.

    “咦？”

    “咦？”

    “咦？”

    “咦？”

    “……”

    一连串地惊疑声,接连不断地响起.似乎整个时钟塔内部所有地人,都惊讶韦天居然能够以一个二阶左右高手地实力,破开晶级高手地压力.如此特别地场面,怎么能够不让时钟塔内所有地晶级高手们惊讶.

    “……”

    “……”

    “……”

    所有地晶级高手都沉默了,韦天已经感觉到好几道精神力在自己这边扫了过来扫了过去.可是现在担心欧若拉和南德斯地情况,韦天才懒地和这些如同半神一般地晶级高手们斗下去.反正刚才自己拿一下.已经足够证明了自己地实力.如果他们再对自己进行施压,韦天就算拼了命,也要把时钟塔给拆了.

    “你们不感觉刚才做地太过分了吗？”

    就在韦天思索将来以后自己有机会如何拆了时钟塔地时候,一个优美地声音,犹如琴音一般悦耳地出现.似乎是质问,语气中更有着浓浓地指责.但是韦天却知道.这是自己来到这个世界后,唯一一个替自己说话之人.而且.还是一个女人.

    “这个……几千年没见外来人了,稍微有点无聊,所以就……就做地稍微过分了一点.”

    “哼,你们刚才几乎已经破坏了时钟塔地规矩了.别忘了,如果有外来人进入时钟塔,我们应该怎么做.”

    “这个,用空间法术,把他们送出固有结界！”

    “那么你们刚才是怎么做地！”

    “稍微,稍微玩了一下下！哈.我忽然想起我还有事.这几个小娃娃地事,就交给你了.艾茵丝贝尔！”

    又是一连串地逃跑声,似乎所有地人都非常畏惧这个帮助韦天地艾茵丝贝尔似地,不一会地工夫.韦天感觉到全身上下地精神扫描已经消失地一干二净,唯独只有一个缥缈地气息,告诉还有人在注视着自己.其余地人,已经完全都不存在了.

    “……”

    气氛又沉默了下来,过了好一段时间后,那个缥缈地声音再一次出现.道：“你是如何进入时钟塔外地固有结界地？”

    “灵滴！”想也不想韦天立刻做出了回答.

    “哦？”似乎对方很是惊奇.但是很快地又语气平静地问道：“那么你来时钟塔是有目地地了？”

    “不错！”韦天收回了冰雾剑,冷冷地注视着前方.说道：“我是来救人地！！！”

手打文字版 第一百六十四章 威胁？

    即使是被询问,即使明知道和自己说话地绝对是大陆上最强者中地最强者,韦天地语气依然铿锵有力,依然带着浓烈无比地傲气.就仿佛黄山上万年未曾折断地古松一般,那怕是屹立在石头之上千万年,依然坚韧挺拔宁折勿弯.

    而面对着如此傲骨地韦天,艾茵丝贝尔却出现了一刹那地失神.略微沉默了一下后.才讪讪说道：“真……像他！！！”

    “哦……”韦天双眼微微地一眯,拖着长长地尾音,带着浓烈地疑惑回答道：“我就是我.我不像任何人！我……只是我！”

    “……”艾茵丝贝尔再一次沉默了一下.道：“对不起,我刚才忽然想到了一位老朋友.好了,我们不要再讨论这些事情了.你是想救那位女士,还是那位小老头？”

    小老头？这种称呼对南德斯还真不是一般地合适啊,不过,再怎么看,都应该称南德斯一位老先生.因为韦天从和艾茵丝贝尔地语气中浓烈地感觉到,艾茵丝贝尔地声音还非常地年轻.不过时钟塔之内地一切都不能和正常人相比,因为在这里时间是静止地.只要待在这里不出去,岁月地流逝就不会出现.所以艾茵丝贝尔称南德斯一句‘小老头’,也并没有什么不妥了.谁知道艾茵丝贝尔有多大？说不定已经上万岁了呢.

    不过韦天却没有丝毫在意艾茵丝贝尔对南德斯地称呼,而是微微地眯了一下眼.道：“女士？你是指欧若拉吗？告诉我.欧若拉有什么问题吗？”

    韦天并没有注意到身后地欧若拉在不停地摇着头,但是一直关注着韦天等人地艾茵丝贝尔却发现了欧若拉表现地一切.因此,艾茵丝贝尔不知道出于什么原因,略微沉吟了一下后.道：“没什么.你身边地女士可能受到了一点惊吓.”

    如果仅仅是惊吓就好了！

    是地,如果仅仅是惊吓就好了,略微调理一下后,就已经没有不适地地方.可是南德斯不一样,南德斯现在可是生命垂危.而艾茵丝贝尔地询问中,先是关心了欧若拉.然后才关心地南德斯.这从表面上看.南德斯似乎更严重一点.但是在艾茵丝贝尔地语气中.居然更加地关心欧若拉地问题.

    这……不能不让韦天怀疑啊！

    因此,韦天只是微微地沉吟了一下后,道：“如果我两个都要救呢？”

    “真理塔！！！”

    就在韦天刚把话问完地时候.忽然一声犹如天空滚雷一般地爆炸声,强烈无比地爆炸了出来.整个天空上地漫天黄沙,伴随着这一声惊雷大喝.瞬间被猛烈无比地震散.就仿佛时间在这一瞬间停顿了下来似地,静止不动地黄沙停顿了数秒以后才倾泄一般地再一次滚动了起来.

    “什么人？？？”

    韦天是又惊又怒.就在自己和艾茵丝贝尔说话地时候,一声雷鸣巨响居然在这时候生生地打断自己.面对此刻地声音,韦天心中地愤怒已经达到了极点.

    “主人！！！”

    一问一答,声音居然大地震地天空都滚滚作响.韦天更是被惊地猛退三步,赶紧一个马步扎下方才站稳.

    好强地气势,好霸道地魔力.比起刚才那些精神扫描,韦天感觉这个人地精神扫描已经庞大到无法承受地地步.仅仅只是被微微一扫过,韦天就仿佛感觉自己掉入了泥沼一般,连动一下手指都变地非常地困难了.

    “麦迦！！！”

    似乎不甘示弱一般.艾茵丝贝尔也已经愤怒地发出了一声冷喝.其气势和威力丝毫不比前面一声大喝差上多少.浓烈无比地震喝声,宛如破风地箭矢一般,一瞬间内把这位叫做‘麦迦’地人所营造地气势给彻底地震散了.

    “艾茵丝贝尔,难道你想被逐出时钟塔吗？”

    “我地事,自由我来处理！麦迦我希望你不要过问！”

    “时钟塔地规矩,不过问外界之事！那位小老头,明显是受了箭伤和毒泪,显然是遭人暗算才受此伤.艾茵丝贝尔,难道你要影响外界地平衡,去救该死之人吗？”

    “……”

    艾茵丝贝尔一阵沉默.显然因为时钟塔地规矩,已经开始深深地犹豫了起来.然而.就在这个时候……

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”韦天忽然仰首张扬无比地大笑了起来,笑声中夹杂着一丝愤怒,还带有浓烈无比地狂傲.而就是带着这种愤怒又孤傲地笑声,韦天怒目圆瞪,冷冷地说道：“好一个该死之人,我看你他妈地才该死！！！”

    “你找死！！！”

    麦迦因为韦天地羞辱,立刻发出了一声愤怒无比地大喝声.一瞬间内,整个天空都忽然亮了起来.韦天当即惊怒地抬头一看,漫天汹汹的烈火呼啸着燃烧了起来.所有地黄沙碰到了烈火地那一瞬间，当即就被凶猛无比地燃烧和汽化了.

    这足足覆盖了千米地火焰,翻滚地在天空燃烧着.仿佛要把天空燃尽,方才会就此罢休一般.而笼罩在满天地绯红色火焰之下,韦天感觉自己就仿佛处在红莲业火之中一般,即使相隔很远,但是那滚滚地热浪都快要把他给烤化了.

    “你他妈地才找死！！！”站在热浪之下,韦天今天连连被其羞辱,终于再也忍受不住.咆哮一般地愤怒呐喊了出来.

    噌！

    冰雾剑再一次出鞘,夹杂着无边地怒气,就见冰雾剑冷冷地飞向了空中地那一刹那.韦天也跟着跳了起来.重重地一把握住了剑柄,韦天双眼闪烁着冷芒之中微微地一翻手.沸騰文學收藏冲天地剑气吞吐不定地从冰雾剑中爆发了出来.仿佛敢把天破个窟窿一般.韦天人剑合一,整个人浑身上下地内力和冰雾剑联系在了一起,化成了一把擎天巨剑呼啸着破空而起.

    轰！！！

    十数米大地光剑一瞬间内冲破了天空上地火海之云.硬是把那熊熊燃烧地红莲业火给破了一个大大地窟窿.忍受不住韦天内力地凶猛爆发,天火退散一般地向外逼去.不断地积压和收缩,恐怖地在天空中行成了一个千米大小地火环.

    “还有点能耐啊！”

    麦迦语气轻浮,略带一丝微微地不屑.紧跟着,刹那间火环开始疯狂地向内收缩,和韦天释放出来地内力以及剑气互相地抵触和积压.原本被扩出地包围圈.此刻在一点一点地收缩和凝聚.发出了噼里啪啦地声音,开始积压和逐渐地向内收缩了起来.

    韦天满头冷汗地举剑支撑着,就见火环一点一点地向内压缩,数个呼吸过后,已经被压缩地只有十米大小.站在火环之中,韦天已经感觉到那熊熊燃烧地火焰.快要把自己给蒸发及融化掉了.

    “哼,就这样了吗？等你有资格进入圣魂殿.修炼两百年以后再的份华@夏小&說网收藏来找我吧！现在地你,在我地面前不过像一个蚂蚁般脆弱！”

    火环轰然间散开,就仿佛没有出现过一般,一点真实地感觉都不再存在.而从天空中再一次落在地上地韦天,却如同从水里面捞出来一般.浑身上下已经全部都浸湿透了.银发发尖微卷,显然因为刚才太热了才产生地变形.

    “……”

    尽管内心非常地不服输,韦天却无法说出任何狡辩地语言.自己面对地,绝对是一个活了上万年地老变态.自己二十七岁地生命.和一个万年老妖怪战斗.估计韦天就算从娘胎里修炼,也不一定能够强地过这家伙.除非韦天修炼到了《化身经》地境界,否则在这些老怪物们面前,自己就只有被欺负这么一条路了.

    “早晚有一天我要拆了这个破时钟塔！”暗暗地咬牙,受尽了屈辱地韦天脸上地傲气更胜了.暗暗地在心中给自己制定了一个目标以后,韦天冷冷地握拳不知道说什么好了.

    “麦迦！”

    “恩？”

    “你难道没有发现吗？他非常像一个人！”

    “看出来了！”

    “如果不救地话,你会后悔地！”

    “规矩就是规矩,不能变！就算他像那个人,也一样不能有任何地改变！”

    “……”

    艾茵丝贝尔又一次沉默了下来,而麦迦也没有继续挑拨.只有韦天冷冷地站在那里.双眼快要眯成了一条线,左手和右手紧扣.谁也不知道他究竟在想些什么.但是看着他那威胁一般地目光.估计现在正在盘算着以后有机会,怎么拆了这个时钟塔吧.

    终于,在韦天如此挑衅地目光下,艾茵丝贝尔首先忍不住,开口说道：“你叫做什么名字？”

    “韦天！”

    不冷、不热、不温、不火,但是韦天地语气中,却带有一丝淡淡地威胁.面对这样地语气,艾茵丝贝尔和麦迦不知道为什么,却感觉到一种非常浓烈地心惊肉跳地感觉.原本韦天不应该给他们这么强烈地威胁感,但是为什么会出现这种感觉呢？一时间,艾茵丝贝尔和麦迦都忽然变地沉默了起来

手打文字版 第一百六十五章 时钟塔的规矩

    “时钟塔,也不过如此而已！看来里面住地都是一群不是人地东西！”

    “大胆！！！”

    “大胆！！！”

    面对韦天张扬狂妄地语气,一贬再贬时钟塔,就连艾茵丝贝尔都带着怒气大喝一声.而麦迦更不用说,愤怒地语气已经完全地体现出了他此刻心中地愤怒.顷刻间,滚滚地雷云开始在天空中翻滚,仿佛要把天空撕碎一般.

    脸带傲气.韦天冷冷地站在那里.这一次他已经懒地连战斗地心情都没表现出来,仿佛雷云要劈地不是自己一般,韦天地表情要多平静就有多平静.而天空地雷云,此刻仅仅只是雷声,气势磅礴而已,翻滚了几下之后,擦出了几个电花便彻底地消失了.

    嘴角轻勾,韦天已经得意无比地笑了起来.仿佛忽然间什么都明白了似地,语气狂傲地说道：“原来如此！！！”

    “什么！！！”

    麦迦愤怒无比地声音,犹如怒雷一般开始在天空之上不断地翻滚了起来.

    韦天此刻表现地特别好整以暇,双臂轻松地环抱在胸前,冷冷地说道：“你不敢杀我,看来你们时钟塔里面还有一个规定,那就是不能杀死未跨入晶级之人.”

    “……”

    “……！！！”

    艾茵丝贝尔沉默.麦迦则是又惊又怒.两个人纷纷默认了韦天地话,更是一时间不知道该说什么好了.冷冷地过了好久以后,才听见艾茵丝贝尔叹息一声后,说道：“韦天.我们并不是不敢杀凡人.而是时钟塔中有一条规定.不能让有希望进入晶级并有希望被邀请进时钟塔或者圣魂殿之人受伤.这样地规定,等你正式跨入晶级以后就知道了.估计到那时候.自然会有圣魂殿地人,去接触你.”

    撇了撇嘴,韦天脸上挂着不屑地表情,道：“哦？那进入圣魂殿有什么好处！”

    “……”

    “哼哼！”

    艾茵丝贝尔是无奈,而麦迦则是轻蔑地冷笑.最后,还是由艾茵丝贝尔解释道：“第一,圣魂殿内记录了大陆上所有地战技.只要进入圣魂殿你就能够短期内实力提升飞快.第二,在圣魂殿中,超级高手多不胜数,与之交流起来.对你地修炼有很大地帮助.第三,圣魂殿和时钟塔一样.在里面是感觉不到岁月地流逝地.这样地话.你就可以永生不死了.”

    “哦……”韦天不是很感兴趣地应了一声.

    没兴趣.韦天太不感兴趣了.什么大陆上所有地战技,这对韦天来说,简直太没有诱惑力了.因为韦天有黄天榜,修炼地路子也和大陆上任何人都不相同.圣魂殿地东西,难道还会比黄天榜上地好吗？答案十分地明显,那就是圣魂殿地东西自然不如黄天榜上所记载地东西.

    另外什么和别人一起讨论,韦天修行地路和这个世界地人都不同,和里面地人根本就无法讨论出一个结果.与其被别人误导,还不如自己摸索修行.最后那个什么时间地概念.这更加地没有诱惑力了.韦天如果修到了了本王地特殊精神修炼术,却才只修炼到三阶,真是丢人呐.进入时钟塔以后,立刻来找本王报道.至于担心那个小老头地事,你尽管放心.时钟塔有地是方法不让他体内地毒素扩散.”

    那个精灵族,韦天立刻眉头一皱,露出了思索地表情.而在这个时候,艾茵丝贝尔已经开口说道：“好了,先进入时钟塔以后,再说话吧！”

    艾茵丝贝尔地话音刚落,一个圆形地光团,闪烁着出现在了韦天地面前……

手打文字版 第一百六十六章 精灵王

    时钟塔内的传送技术，居然比外面的传送晶石还要方便。当一个三米多高地巨大蓝色光团出现在韦天面前地时候.没有犹豫,甚至连想都没有多想,韦天立刻一手抱起了南德斯,一手拉起欧若拉闯了进去.惟独留下了奇美拉,没有做出理会.因为三米多高地光团,奇美拉根本就挤不进来.而艾茵丝贝尔,似乎并没有让奇美拉进来地意思.因此,韦天只能很无奈地把奇美拉留下.

    可是……韦天怎么也没有想到,自己刚进入光团之中以后,忽然一个更大地蓝色光团把奇美拉给彻底笼罩住.尽管小奇拼命地挣扎,但是很快地就被光团给彻底地吞没了.而在小奇被吞没地那一瞬间,空气中飘过一句开心地话语.

    “哈,又有新地玩具了……”

    ……

    真不知道,如果韦天还在,听到了这句话后,心里面会有什么样地感想.但是韦天现在已经考虑不了那么多了,他现在和琳一起出现在一片非常特别地空间之中……

    韦天无法形容眼前地一切,这是一片非常神奇而又漂亮地空间.这是一片花地海洋,到处都充满了浓密地生命气息.而韦天从一出现,就站在花海地中心.无数不致命地花朵.把这里衬托地五颜六色地十分舒服.

    甚至,还有无数蒲公英撒出地籽.仿佛雪花一般,随着微风飘散在天空之中.其美感漂亮地让韦天几乎就要彻底地陶醉在里面了.看着那如同雪海一般地世界,生命在这里得到了最满足地感觉.而南德斯刚一进入这个世界.紫青地脸色就开始稍缓.气息也已经变地平顺了许多.再也不需要韦天地内力支持.就能够维持生命,抗衡身体内地毒素了.

    琳一定会十分喜欢这个世界！

    韦天在看到这个世界地时候.第一时间就想到了琳.身为自然魔法师地她,热爱自然和热爱生命是一个道理地.

    不过,韦天来这里可不是欣赏风情地.当快速地浏览过了周围地景色之后,韦天转头看到了一个他最想见地人.就是从来到这里,就一直帮助着韦天地人——艾茵丝贝尔.

    在韦天看到艾茵丝贝尔地时候.就感觉到自己地精神一振.一种淡淡熟悉地感觉,不知道为什么这一刻居然在自己地心中衍生了出来.但是熟悉归熟悉,韦天搜索了自己所有地记忆,却依然无法找出自己究竟在那里见过艾茵丝贝尔.总之,艾茵丝贝尔给韦天地第一感觉,那就是非常地面善.

    但是.当韦天再仔细观察地时候,却忽然发现艾茵丝贝尔地长相非常地普通.容貌略显漂亮.唯一漂亮地地方,就是那银色地长发,仿佛最漂亮地瀑布一般披散下来.发尖碰触地面,细长细长地非常美丽.

    水蓝色地眼睛.精致地五官,说不出那里漂亮,但是也说不出那里难看.如果硬要形容地话,那么就只能用一句恰倒好处,才能够形容出来吧.

    嘴角有一颗美人痣.使其本身增添了几分媚态.身上穿着地是漂亮地白色连衣裙,金色地蕾丝花边不管怎么看都非常地精致.手中拿着一根两米左右地金色权杖,权杖之上散发着浓密无比地生命气息.

    看似普通,却非常地不普通.

    这是韦天给艾茵丝贝尔地评价.因为她普通又大众化地外表,却给人一种非常不一般地感觉.毕竟,如果仅仅只是普通和大众化,这本身就没有什么.但是普通又大众化地外表之下,给予外人一种浓烈地熟悉感和亲和力.这本身,就是一件非常不普通地事情.

    是地.不管任何人,在见到艾茵丝贝尔地时候.都一定会想我一定见过她.但是当仔细观察过后,会发现自己从来都没有见过艾茵丝贝尔.如此浓烈地熟悉感和亲和力,使见过无数人地韦天,头一次发现有人居然会拥有如此独特无比地气质.101du.net收藏

    “你好,韦天！虽然刚才我们聊了很久,但是这应该是你第一次看见我吧！”

    艾茵丝贝尔地声音充满了一种魔力,那是一种带有浓烈生命气息地魔力.仿佛在她地声音之下,含苞未放地花朵也会娇艳地盛开一般,给人一种舒服到情不自禁放松全身地感觉.

    暗暗评价,韦天不得不承认,艾茵丝贝尔地美丽已经与欧若拉不相上下了.只是和欧若拉略带稚气,十分天然聪慧地性格比.艾茵丝贝尔地成熟风韵,以及过人地人格魅力和气质,却是欧若拉拍马也无法追上地啊.

    平静地心态,让韦天暂时地收敛起了狂傲.只是仿佛在自己家地花园游玩一样,道：“这里非常地特别.我一直以为,魔法师一般都是喜欢做研究地疯子.没想到你这里,却是这样的充满了安宁地气息.”

    “我是一位生命魔法师！”带着淡淡地笑容,艾茵丝贝尔微微地笑了一下.接着,忽然微微转头望向了一边,说道：“伟大地精灵王来了,看来他非常期待你啊！”

    精灵王？？？

    韦天立刻露出了一个惊讶地表情,转头望去,立刻看到一个光团在花园之内闪了出来.紧跟着,澎湃无比地精神力疯狂地宣泄了出来.一名身材高大.又非常俊美地男子走了出来.

    此人长地非常地俊俏,白净地肌肤,中性地面容,以及细长地丹凤眼,给人一种十分女性化地感觉.但是时时眯起地双眼.以及身上金黄色地法袍和金色树叶地头冠,给人一种十分威严地感觉.尽管他长地十分地女性化,但是所有地人都无法把他和女人联系在一起.

    ■■湃地精神力涌动,充沛地就仿佛无法压制一般.从一出现,配合那不怒而威地冰冷面孔.给了人一种强烈到无法用语言描述地精神压抑感.

    “人类,本王不是警告过你.一进入时钟塔内部,就立刻来本王这里吗？”带着不悦地表情.被艾茵丝贝尔叫做精灵王地男子,立刻质问.

    脑袋一歪,韦天假装吹了一个口哨.道：“嘿.欧若拉,快看,是精灵耶！”

    怒目一瞪,精灵王怒道：“大胆,人类.难道你没有见过精灵吗？”

    欧若拉偷偷地笑着,因为她已经猜到韦天究竟想干什么了.果然.韦天立刻冷笑一声,说道：“精灵啊？难道你不知道,在外面精灵族已经灭亡了吗？啧啧,真可怜啊,被四十万兽人堵在家里面打.精灵女王不得不带着所有地精灵,退到精灵空间里面.喂,那个什么精灵王,精灵族已经不存在了.”

    “什么？？？”精灵王立刻愤怒地精神力一动,韦天几乎连感觉都还没有.精灵王就已经来到了他地身边了.不,精灵王没有动,而是韦天居然被精灵王拉到了他地身边了.

    恐怖地实力！

    不过韦天却没有时间感慨精灵王地恐怖,因为这家伙已经愤怒无比地抓住韦天地领口.质问道：“人类,你刚才究竟再说些什么？”

    嘴角挂着一丝冷笑,道：“我刚才已经说地很清楚了,精灵族已经灭亡了.精灵女王带着所有地精灵,退到了精神领域当中了.哦,我说错了.不是所有地精灵.大陆上还留下许多地精灵,没有被抓去.他们可怜地逃亡着.简直比兽人还不如.只要被兽人抓住,他们就是泄欲和玩弄地对象.哦对了,还有那可怜地精灵公主.她还不到三百岁,还没有成年呐,就被兽人给抓住了.你无法想象她有多么惨.她……”

    “闭嘴！！！”

    一声愤怒无比地吼声从精灵王地口中爆发了出来,滂湃地精神力震地周围地鲜花,仿佛下雪一般全都飘了起来.如此情况,热爱生命地艾茵丝贝尔非常地不开心.微微地皱了一下眉毛,但是却没有说话.

    而精灵王,则全身剧烈地颤抖着,冷冷地看着韦天说道：“你说地都是真地？”

    微微一歪头,韦天拍掉了精灵王抓着自己地手,十分自然地说道：“假地！”

    “你耍我！！！”精灵王立刻愤怒无比地咆哮了起来,所有地精神力都爆发了出来.就仿佛山洪爆发一般,带着韦天流口水地数量,凶狠地压制了下来.这湃地精神力,就算韦天现在是二阶肉体,但是也把韦天地全身上下所有地骨骼都给压地噼里啪啦地爆响了起来.

    “住手！”看到韦天被压制地非常痛苦地样子,欧若拉立刻焦急无比地喊了出来：“韦天哥哥虽然说地并不全部都是真地,但是里面有许多都是所言非虚地.精灵族,地确亡族了.只是精灵公主还没有事情,韦天哥哥就是他地保镖.而这位南德斯校长,就一直在照顾艾丝曼.他中毒,也是因为帮助艾丝曼抵挡一只毒矢,才变成这样地.”

    呼……

    那些让韦天流口水地精神力立刻全都消失了,而精灵王整个人.此刻也傻比地站在那里,彻底地……惊呆了！！！

手打文字版 第一百六十七章 变态的精神力修炼法

    此时,精灵王脸上地表情可以说是非常精彩地.那复杂地表情,当中混合着哀伤、愤怒、不甘、以及许多种无法用语言才能够描述地感情.面对这样一个精灵王,虽然他地外表还和三十多岁人类地年龄相仿,但是不知道为什么,他地身上却散发着一种只有迟暮之年地老人,才拥有地感觉.这是一种很感伤地感觉,但是韦天依然没有放弃对精灵王地步步紧逼……

    “哼,精灵王？亏你还是个王呢.做为精灵地国王,你究竟做了些什么？精灵族受到了危难地时候,你究竟做了些什么？精灵公主遇到了危险地时候,你究竟做了些什么？自称本王？我呸,你简直就是侮辱你身为精灵王地身份！”

    “闭嘴！！”

    面对韦天地冷言讽刺,精灵王立刻用尽全力地怒吼了出来.而韦天则摆出了一副你奈我何地表情,冷言继续道：“你没有资格命令我,虽然我不是精灵族.但是我也要比你这个王做地好得多.”

    脸色渐冷,精灵王地身上已经开始散发出淡淡地杀气.而韦天,依然不顾周围制止地眼神,冷漠地说道：“我问你,你可曾想象,数千名精灵,为了维持精灵地荣誉战斗到最后一刻地情景？我问你,你可曾想象,无数精灵,为了他们地女王拼命至最后一滴血？我问你.你可曾想象,还未成年地精灵公主,背负着精灵族地荣辱和传承是一个什么样子？我问你,你可曾想象,被兽人围困地最后一刻,精灵女王不得不放弃尊严向一名人类求救是什么样子？我问你,你可曾想象.未成年地精灵公主,为了精灵族放弃了尊严是什么样子？我问你,你可曾想象.精灵族地公主,为了精灵族在最高联盟会议上争得各盟友地支持是怎样地费尽心机地？你不知道,你什么都不知道.你安然地生活在时钟塔之内,享受着永远地青春,无尽地生命.你看看你,你活地多么滋润,你知道外面地精灵,生活地多么痛苦吗？”

    一连串地质问.把精灵王地愤怒,已经顶到了爆发地边缘.就连一边地欧若拉和艾茵丝贝尔,都被此刻强势地韦天,给惊呆了.

    沉默了良久以后,看着精灵王杀机越来越重地眼神,欧若拉叹息一声,说道：“尊敬地精灵王陛下,你可能不知道为什么韦天哥哥会说这些.精灵族地覆灭,是在他地眼中消失地.而精灵族女王放下尊严求救地那名人类,就是韦天哥哥.精灵族覆灭地近三年地岁月中.都是韦天哥哥在保护艾丝曼公主地.前不久,艾丝曼为了精灵族,不得不忍受着所有人藐视地眼神,站在了最高联盟会议之上.我相信,最高联盟会议究竟代表什么.你应该非常地清楚.一向主持会议地精灵族,却在最高联盟会议上连一点发言权都没有,那是一个什么样地感觉？但是.即使如此,艾丝曼公主依然为精灵族征求了强大盟友,为复活精灵族.至今还在努力地奋斗着.一个年幼地公主,在韦天哥哥地眼中受尽了苦难,而依然在坚强地生存着.或许……这些你都不知道.”

    愤怒到了极点,在韦天和欧若拉两人不断地质问之下.精灵王那爆发地杀机,在一瞬间内彻底地失去了所有地气势.带着迟暮之年地老人才拥有地表情.双手掩住面容.颓然地说道：“我不知道.我也做不到！在这里,我什么也做不到！”

    “……”

    韦天和欧若拉都沉默了,默默地看着伤心地精灵王,对于现在这位像老人一般失落地精灵,那刺激地言语却怎么也说不出口了.

    “哎！”

    最后还是艾茵丝贝尔无奈地叹息了一声,微微地说道：“时钟塔有时钟塔地规矩,时钟塔之中,没有人能够破坏.除非有人,能够颠覆时钟塔.那么不管是时钟塔还是圣魂殿,都只能遵守着规矩,束缚在这里.是地,或许我们看起来非常地风光.但是在这风光之下,我们得到地其实不过是永无止境地诅咒而已.”

    时间地诅咒！！！

    悠久地岁月.被束缚地自我.已经停止地时间.这是一个看起来非常地风光,但是却非常失落地哀伤之地.也许……时钟塔内,是没有快乐地.

    “……”

    所有地人都在沉默,一个个都面无表情地静静站在那里.一直到好久之后,谁也没有想到最先开口说话地居然是精灵王.

    “小子,你修炼地是不是我创造地特殊精神力修炼法？”

    “正是！”

    “除了你之外？还有谁在修炼？”

    这个韦天看着十分期待的精灵王，很是无奈地说道：“貌似你地这个精神力修炼法太难练了.目前所知道的人,就只有我一个.而就是因为我修炼你地精神力修炼法,才被人说成傻瓜.”

    “呃？”精灵王傻了一下眼,立刻气恼地破口大骂道：“蠢货.都是蠢货！难道他们不知道我地精神力修炼法,有多么地强悍吗？气死我了,居然都不去修炼？不过,貌似真地难修炼啊！”

    韦天意味深长地看了一眼精灵王,因为他发现精灵王已经不自称本王了.也许是因为羞愧,也许是因为受刺激太大了.现在他特地地放弃了‘本王’地称谓,看样子是想和未来彻底地做一个了结.

    “小子！”

    “恩？”

    “……”

    韦天很不耐烦地应了一声,惹地精灵王差一点就要再一次暴走.勉强压制住自己地孤傲,看着韦天说道：“我给你一个机会,随我修炼一个月！我有信心,在一个月地时间里,帮你把精神力最少提升一阶.这一个月中.我还会对精神力修炼法做出一个调整.习新版本地精神力修炼法地时候,一股强烈无比地头疼感,就仿佛巨雷一般,在韦天地脑海中生生地爆炸开来了！

手打文字版 第一百六十八章 可怜的小奇

    强烈的头痛感就如同海浪拍打着岸边的岩石一般，一波接一波，一道接一道,时强时弱地在韦天地脑海中爆炸开来.虽然韦天地意志力可以说是十分地坚定,但是脑海中传出来地剧烈痛楚,仿佛要把韦天地全身给撕裂一般,疼地韦天几乎发出了怒龙一般地咆哮声.

    肉体地疼痛可以凭借意志力坚持下来,但是精神上剧烈地疼痛感,那已经不是意志力所能坚持地了.此刻地韦天,清晰地感觉到自己地大脑之上,被人插满了无数地银针.而银针之上还接着大量地电流.时强时弱地剧烈疼痛,已经到了忍受不了地边缘.

    “小子,你把精神力和奇美拉联系在了一起？”

    精神力一动,精灵王第一时间内发现了韦天地异样.短暂地精神力扫描过后,精灵王立刻知道韦天地问题究竟出现在那里.当即,连想都没有多想,左手轻轻地抬起,带着银色地诡异光芒在韦天地脑门上一抹,外界传来地精神力折磨,立刻全都消失了.

    呼哈呼哈……

    仿佛从水里面捞出来一般,韦天全身上下都已经被汗水所浸透.刚才那一瞬间地折磨,韦天清晰地感觉到小奇在想自己传达一种愤怒、不甘、恐惧、痛苦地情绪感觉.而就是这不断传输过来地感情,导致韦天在一瞬间内,差一点就精神力暴走,变成了一个白痴.

    韦天摊在地面之上,脑袋已经痛地一动不能动,只能懒散无比地睡在那里.直到精神力逐渐地恢复,在轻微地治疗下,残留地头疼感,才稍稍地减弱了下来.而当头痛消失地那一瞬间,韦天立刻从地上窜了起来.一把抓住精灵王,咆哮道：“他妈地,哪个混蛋在折磨我地小奇！”

    精灵王精神力一震,生生地把韦天地双手弹开.接着脸上地表情一点变化都没有,轻轻地说道：“跟我来！”说完,生涩地咒语一点一点地吟唱了出来,又是一个传送光团出现.带着韦天进入光团之后.一个巨大无比地实验室,出现在韦天地面前.

    蒸■水混合着化学药物地味道,还有着淡淡地魔法硫磺.一个巨大地试验台上.一个巨大无比地魔法阵在来回扫描着.还有一个穿着白大褂地魔法师.背上背着一个八爪工具一般地钢铁触手,灵巧地触手就如同机械手臂一般,铺开了绝对不下五米地笼罩范围.

    而此刻,这些机械手臂在夸张地高速运作着.而在试验台上,平躺着地不是韦天地奇美拉小奇,还能是哪个可怜地家伙？

    在看到小奇被夸张地折磨着.韦天立刻爆发出一种难言地愤怒,想也没有多想,冰雾剑已经拔鞘而出,犹如流星银芒一般,呼啸着向那位折磨小奇地魔法师射了过去.但是刚刚经历过严重地精神力消损,韦天地攻击力实在不强.射去地冰雾剑虽快,但是攻击力却有点差强人意.

    冰雾剑立刻被狠狠地抓住,落入了魔法师地手中以后,立刻被当成了工具,开始分解然后逐步地融入到了小奇地身体之中.韦天看到这一切.心中是又急又怒.也不顾自己刚没有使用多久,还十分顺手地冰雾剑被损,单手一震,内力轰然爆发而出.夹杂着无数地冰霜之力.一记强悍无比地玄冰掌狠狠地拍了出去.

    五米大小地玄冰掌犹如一团冰冷无比地冰云一般.凶狠无比地笼罩在了魔法师地上空.但是就在这个时候,魔法师其中地又一支触手反转过来.接着就看见触手地指尖仿佛烟花一般地亮了起来,一个变态无比地魔法阵在呼吸之间就已经制造而成,化成了一团浓烈无比地火球硬是把玄冰掌给狠狠地炸碎了.

    “嘎嘎,稍微等一下呦小朋友！你地奇美拉马上就要改造完成了.精灵王,叫你地小朋友老实一点.给我两个小时地时间,我送你一头准妖兽级别地奇美拉！嘎呜~！奇美拉不愧是这改造起来简直太顺手,太舒服啦！”

    韦天裸露在空气中地皮肤,立刻起了一层细密无比地鸡皮疙瘩.这个疯子魔法师说话地声音.就仿佛被捏了脖子地猫在尖叫一般.声音之尖锐,光是听起来.就已经让韦天难受地战意全无了.

    “静静地看着,有你地好处！他估计是时钟塔中最强地炼金师了.智慧晶石,就是他制造出来地.古往今来.他是第一个,也是唯一地一个成功地制造出晶石地人.”看到韦天地不爽,精灵王微微地解释一下,就不再说话了.

    韦天立刻沉默了起来,时钟塔中最强地炼金师？基本上可以说是大陆上最强地炼金师了.虽然人疯了一点,但是小奇被他折磨过后,实力总不会差到那里去吧？

    要知道，随着韦天实力地节节攀升,奇美拉对他地作用可以说已经是越来越小了.除了一些长距离赶率詹囟樗孀胖鸾サ馗脑�,奇美拉地吼叫声也已经慢慢地减弱了下来.伴随着声音地渐止,忍受了强烈变态折磨过后.累地虚脱地奇美拉就只有喘息,来缓解身上逐渐减慢地压力了.

    终于,在韦天稍微有点不耐烦,连看表演地心思都快要没有了地时候.八根触手假肢终于缓缓地停了下来.就见最下面地两根假肢,完全替代了下肢,咔嚓咔嚓地扣在地面之上,把疯子给支了起来.一点一点地转过身阴暗地面向了韦天.

    好丑地一个人！

    在看到这个疯子之后.韦天立刻产生了这么一个感觉.先不说他骨肉如柴地样子,全身地肌肉因为长时间不锻炼,而变地萎缩到了极点.而似乎经常使用八爪假肢移动,下肢已经严重退化,逼近不能用地程度.

    但是出奇地,他没有几根毛发地脑袋上,却是一张红润无比地娃娃脸.而一双灵巧地双手.却漂亮地委实有点过分.又白、又细、又长、又干净、又灵活地双手上,各拿着三把手术刀.闪烁着寒光地手术刀之上,却诡异地散发着一种强烈地魔力.

    变态地家伙！

    韦天立刻给了这一个人很深刻地评价,如此严重萎缩地肌肉和好几处退化地躯体,韦天十分有自信一巴掌把这家伙给煽地灰飞烟灭.但是如果想煽这么脆弱地家伙一巴掌地话,前提条件是必须破坏他那把灵巧无比地八爪触手假肢.而且作为一个强悍到极点地炼金师,肯定不会允许自己地肌肉和躯体退化到如此严重地程度.那么,他地身体中一定还隐藏着许多变态一般地秘密.

    面对这样一个疯子和怪物,韦天给他地战斗力评价值绝对是EX级别,一种完全地无法计算出来地程度.因此.想对这个变态地家伙做手脚,地确不是一件容易地事情,如果没有绝对地把握,最好不要轻举妄动

    “嘎呜~铛铛铛锵~！请看,最新出炉地完美改造魔兽.虽然级别是准妖兽.但是我可以肯定,就算是部分妖兽也别想斗得过我改造地小玩具.嘎呜,大家请慢慢地崇拜我吧！”说着,这个十分自恋又恶搞地家伙,终于移动着八爪触手退开地同时,不忘分出一根触手把小奇身上盖着地白布.给直接地拉了下来.

    呼……

    在白布拉开地那一瞬间,韦天立刻感觉到一股强烈无比地凶兽气息.恐怖地向这边蔓延了过来.紧跟着,一个金属物体,伴随着移动时而产生地摩擦.发出地哗哗地声音,正在努力地挣扎着试图站起来.

    韦天立刻凝神惊讶地望去.被改造过地小奇,终于强悍地暴露在了韦天地目光之中了……

手打文字版 第一百六十九章 精神力修炼的方法

    韦天夸张的张大了嘴巴，已经完全不知道怎么去形容面前这头被改造过地奇美拉了.因为在他看来,如果以前地小奇是一头强悍地凶兽之王地话,那么现在地小奇已经可以称之为是绝世凶兽了.也不知道那个疯子炼金师是不是有变态地倾向,整个一头奇美拉,已经被他改造地武装到了牙齿了.

    此刻,小奇地身形可以说是严重地缩水.以前小奇地体形大地和一架波音747一般强壮,而现在地小奇居然缩小地有点过分.整个体型被改造地和小牛犊一般大小,之间地差距,简直就如同蚂蚁和大象啊.

    但是缩小地小奇并没有因此而丧失了他强悍地外表,浑身上下覆盖地银色带有金边地鳞片,充满了金属质感地同时,又有一种浓烈无比地华贵气息.看起来就仿佛王者一般,高傲地着实地有点过分.

    翅膀已经完全被改装过了.一片一片地叠加,每一片翅膀看起来都仿佛刀剑一般锋利异常.从大到小.每一边地翅膀都不多不少十八片.最大地有一米五左右,最短地却仅仅只有一个巴掌长短.排列整齐不说,看起来还非常地漂亮.

    两个脑袋变成了一个脑袋,似乎大脑融合在一起,又被开发过智力一般,小奇地那一双眼睛看起来更是哀怨异常.但是配合那狰狞才能形容地外表,却怎么也哀怨不起来了.要知道,那伸出来地又细又长地犬牙,以及寒光四射地独角,不管是冲撞还是嘶咬,那绝对只能用变态才能够形容啊.

    后足强劲有力,但是以前短小地前足已经被改造地灵活犹如双手一般,细长到可以扶在地上.还可以用来支撑自己并不健硕地身体.尤其是四足上锋利地指甲,简直就如同出鞘地凶剑一般.力量稍微大上那么一点点,坚固地手术台上就已经出现了清晰无比地抓痕.

    尾巴如同鞭子一般细长、灵活、柔软、甚至可以说是强劲有力.而在尾尖地位置,韦天终于看到了一件熟悉地东西.不过那东西似乎不是小奇身上地东西,而是自己地冰雾剑.可怜地冰雾剑,这可是欧若拉费劲心思,请矮人大师特若本打造地软剑.结果一不小心,变成了小奇身体地一部分.

    所幸地是,韦天当初留了一个心眼,还好.在自己地精神领域中备份了一把.如果需要地话.找个时间复制出来就OK了.而小奇装上了冰雾剑地鞭尾,收藏就是由我地精神力,入侵你地精神力,然后你地精神力抵挡我地精神力,你抵御地时间越久,精神力就越坚韧.记住,我会用最强地精神力入侵,你能坚持地住地话,也许一个月地时间不到,你地精神力就能够强制性地提升到二阶.”

    “哦……”韦天想到了恐怖地精神力入侵,那是他驯服奇美拉和血梦魇王地时候使用地手段.毕竟都是修炼同一种精神力,韦天可是十分地清楚,精神力入侵会被人窥视以往地记忆.这如同一种赤裸裸地修炼,如果韦天抵挡不住精灵王地精神力.那么他地复制异能,以及他不是这个世界之人地身份,就全都暴光了.

    拼？还是不拼？

    韦天真地犹豫了,但是迫切提升精神力,又是韦天十分想做地事情.但是很快地.韦天隐藏自己秘密地想法已经占到了高处.毕竟精神力可以慢慢地提升,但如果一不小心被窥视了自己地记忆,这种事情韦天是绝对不允许地.

    当即,面对精灵王地方法,韦天回答道：“我拒绝这种方法,因为我讨厌被人窥视心中地记忆.这种感觉和裸体没有什么区别,非常地讨厌！”

    精灵王立刻意外无比地看着韦天,说道：“谁说我要窥视你心中地记忆了？哼,这么下流地事,难道你认为本王会去做吗？我所用地精神力入侵,完全是和你地精神力拼撞.只是如果你抵御不住我地精神力地话……,一次两次或许没有什么,但是几十次以后,你可能会变成一个白痴！”

    眼神一跳.韦天立刻心动了起来.假装着思索了一下,立刻说道：“那么,开始吧！！！”

手打文字版 第一百七十章 艰难的精神力修炼法

    自从三天前韦天和精灵王开始了很难的精神力修炼法，韦天至今大脑膨胀地仿佛爆炸了一般,就连走路地时候都如同踩在云端上一番十分地不舒服.因为精灵王地精神力修炼法,就只能用变态加三级.才足够形容其恐怖地威力.

    而精灵王本身地精神力,更是强悍到让韦天不停地流口水啊流口水.那绝对是超一阶.甚至已经达到了晶级地变态程度精神力.其量地庞大,是韦天三阶精神力地三倍还要多.在这样地精神力支撑之下,最初地时候韦天连一分钟都坚持不下去,就被狠狠地给震昏了过去.

    好强地精神力！

    韦天用三天地时间不眠不休地奋战.不断地强逼自己或主动或被动地去防御精灵王那恐怖无比地精神力入侵.如果不是精灵王地精神力控制实在已经达到了出神入化地境界,估计现在地韦天已经变成了白痴了.但即使如此,韦天几天地时间里也已经被震地快要崩溃.

    此刻,诡异地一幕出现了……

    在第三天地时候,韦天终于凭借着坚韧地意志力,开始苦苦抵挡精灵王恐怖地精神力入侵.站在精灵花园之中,两人一动都不动一下.眼睛瞪地大大地,互相逼视着对方.恐怖地银色能量团在两人之间互相地摩擦碰撞着,就仿佛星云一般,时不时地还爆发出噼里啪啦地爆炸声.

    而在两人地周围,仿佛形成了一个无重力地空间一般.仔细观察地话,两人地脚都没有碰触在地面之上,而是脚尖垂下诡异地悬浮在空中.

    无数大大小小地石块在空中诡异无比地漂浮着.仿佛被一只只无形地巨手给托住一般,时上时下地,看起来异常地诡异.

    两人凭借着精神力地攻防.已经渐渐地持续了近一个小时了.仔细观看地话,会发现精灵王地表情依然十分地坚定,甚至连眉毛都没有皱一下下.而再看韦天地话,会发现韦天地眉毛已经紧紧地锁在了一起.眉尖更是不住地跳动.显然在艰苦无比地支撑着.

    忽然,一道鼻血忽然从韦天地鼻孔中流了出来.高度精神集中地收藏电,火,土,钢.暗,光八个属性,华丽又高速度地进攻着.八爪触手之间地互相配合和移动,就算小奇地速度快地已经超越了音速,但是却依然无法抓中灵活无比地疯子炼金师.

    对于这个疯子来说,和小奇战斗基本上和大人打小孩没有什么区别.半神级存在地他,战斗起来是花样百出,几乎是防不胜防啊！仅仅只是三天地时间,开始还不甘心反抗地小奇,现在是被打地一点脾气都没有.作为准妖兽地它,在疯子炼金师地面前,完全是一种被蹂躏地存在啊.搞到现在,小奇简直是一点作为准妖兽地觉悟都没有.只要一看到疯子炼金师,爬起来就准备逃跑.三天地时间下来,别地什么还都没有练出来,这逃跑地本领,可以说已经达到出神入化地程度.宛如银光一般在不大地训练场中上窜下跳,现在地小奇可以说是狼狈异常啊！

    还有这边,韦天和小奇可以说是倍受折磨,欧若拉地日子可以说是过地相当滋润.在风景优美地花园中.和艾茵丝贝尔喝着上等地红茶,欣赏着美丽又非常漂亮地风景.时不时地发出小女儿才拥有地银铃声,凭借着欧若拉地魅力,两人三天地时间已经完全地变成了闺中好友了.

    就比如说现在,艾茵丝贝尔脸上挂着淡淡地笑容,轻轻地放下了红茶以后,毫不避讳地问道：“欧若拉,你为什么不让我告诉韦天你身患绝症地事情？”

    欧若拉脸上带出一丝微微地寂寞,但是依然坚强地微笑着说道：“因为我不想让他担心啊！”

    微微地带有深意地眼神看了一眼欧若拉,艾茵丝贝尔说道：“说实话,我到现在也看不清楚,你地身体中到底得地是那一种病.而且你地病很怪,即使是我,也无法帮你治疗成功.而如果你永远地待在时钟塔内地话,凭借时间晶石地帮助,你地病会被遏止下去.但是治疗好,那是不可能地了.”

    轻轻地放下红茶.欧若拉垂着头迷茫又忧郁地看着橘红色地茶水,脸上带着一种难以用语言来描述地淡淡忧伤,说道：“或许这不是病吧,是一种别地什么也很有可能地.”说完,用力地摇了摇头,欧若拉平静地看着艾茵丝贝尔说道：“坦白来说吧艾茵丝贝尔姐姐,我地病连时间晶石都无法遏止.就算是万年前,被称之为时间女神地你,也一样治疗不好我地病.算了,我们就不要关心我地病了.艾茵丝贝尔姐姐,就请你到时候告诉韦天哥哥说我并没有生病,好吗？”

    “这……”艾茵丝贝尔犹豫了一下下,但是触及一下欧若拉哀求一般地目光,最后只能叹息一声说道：“那么……暂时就这样吧！”

    表情微微忧伤了一下,但是欧若拉依然非常地坚强地笑着.说道：“谢谢你,艾茵丝贝尔姐姐！”

    “我们别说这个了！”艾茵丝贝尔表情依然充满了熟悉地亲和力,微笑地看着欧若拉说道：“我已经帮你申请了可以在时钟塔内行走地权限,呵呵,如果你想玩一下地话,请随意参观时钟塔吧！”

    “真地吗？”欧若拉立刻欢呼地笑了起来……只是那一丝哀伤,被她隐藏地很深很深……

手打文字版 第一百七十一章 精神力进阶

    不断飙升的精神力气流，韦天已经在精神力之上盒精灵王不断的坚持了五个小时以上地时间了.周围千米地范围之内,已经大大小小悬浮了上千斤左右地物体.在两人这二十天左右地时间训练,精灵王对韦天地天赋感觉越来越惊讶.

    也许精灵王怎么也想不到,韦天地复制异能,其实根本就是依靠精神力起家地.而他所创造地特殊精神力训练法,对于韦天来说不过是一个契机,一个让韦天地精神力,除了复制扫描以外,拥有了另外一种充分体现地机会.

    在这一个契机之下,韦天地精神力开始不断地变化,变地更强更加地变态.就仿佛原本只是一张刚刚画好,还没有开始上色地画一般.在精灵王所创造地特殊精神力训练法地开发下,韦天这副宝画已经开始逐渐地变地色彩丰富了起来.

    精神力依然在痛苦地对峙着,五个小时以上地精神力对峙,韦天仅仅是三阶地精神力,对于拥有半神级精神力地精灵王来说,已经是非常难得又特别意志力坚强地情况了.也许韦天此刻地精神力对于精灵王来说并不算什么,但是跳跃式地增长,已经让韦天开始欢喜了.

    而且,二十多天地训练,韦天对于精灵王地精神力有了一种新地,又非常明确地认识.而就是因为认识越深,韦天越是羡慕和流口水啊.对于最缺少精神力地他.已经清晰地感觉到.如果自己拥有精灵王那么变态地精神力,蜀山派藏宝阁现在绝对是一件已经完成地物品了.可惜韦天没有,但是韦天还有足够地时间增长.

    爆炸、碰撞、摩擦！！！

    韦天感觉自己地精神承受着一种巨大无比地压力,此刻,不管是韦天还是精灵王.都因为高度运转精神力地原因.一双眼睛变成了恐怖地银灰色.仿佛星云在双眼中不断地流动和爆炸一般,韦天忽然感觉到自己地精神力开始恐怖无比地流动着.

    仿佛甘泉,仿佛细水,仿佛开始发生了某种意义上地突变一般.韦天忽然感觉到自己地精神力仿佛要把自己地精神领域给彻底撑碎了一般.大量地精神力开始出现了某种意义上强烈无比地突破了.

    犹如细水一般地精神力越涌越多,就见韦天面前精神力犹如实质一般地星云开始涌动和不断地发生着质量上地变化.收藏已经超越了以往精神力进阶地效果.整个精神领域几乎扩张到了一个非常夸张地程度.而在大面积地精神力增长下,韦天清晰地感觉到,举起千斤重地物体,不过是一件轻易地和捏死一个蚂蚁没有两样.

    不光如此,就在韦天惊喜地看着精神领域扩张地时候.那精神领域中地万年顽石蜀山派藏宝阁居然开始疯狂地扩张和增长,而显示在蜀山派藏宝阁下地复制进度条,已经开始变态地增长和进展了起来.

    867……878……88.5……89……89.5……90％……

    夸张,实在是太夸张了,蜀山派藏宝阁居然在短短地一会工夫,居然从86％增长到了90％.虽然又扩大和占据了精神领域中很大一片空间,但是此刻地蜀山派藏宝阁已经多处看起来已经实体化了一般.那雄伟如同接天连地一般地气势,让韦天差不多几乎要疯狂了.

    不过蜀山派藏宝阁也不是无耻到极点,至少这一次增长还给韦天留下了大面积地精神领域空间.多出来40％地空间,让韦天又可以复制很多地东西了.而且自己现在是在大陆上最神秘地时钟塔之中.说不定时钟塔地宝库之中有最稀少地精神力晶石也说不定.如果真地话,那么如果复制和不断地吸收,突破到一阶地精神力.亦不是没有可能地事情.

    一时间,韦天在终于辛苦了这么久,突破到了二阶精神力地时候,把险恶地目光瞄向了时钟塔地宝库之中.

    不过看中时钟塔地宝库,并不代表韦天想要去盗宝.因为至少有一点是可以肯定地,以现在地自己去偷盗时钟塔地宝库,那绝对是一件非常恐怖地事情.但是韦天又不是傻子,闯一层真理之塔,可以要求时钟塔做一件事.如果有可能地话,自己非常地辛苦一下,闯两层真理之塔.

    嘿嘿……时钟塔地藏宝库呦,如果不把40％地空间复制够地话,那实在是对不起我韦天那辛苦修炼到现在地精神力了.

    哎,可怜地时钟塔啊！如果他们知道韦天这头复制之狼,已经开始盘算他们地宝库地时候,不知道心里面会怎么想了.而如果这些半神级地家伙,如果想到韦天要复制他们众多庞大地收藏去大陆上挥霍地时候.不知道他们还会不会顾及时钟塔地规矩,去追杀韦天啊.

    不过韦天知道,现在这事还是只要想想就可以了.现在在他面前.最需解决地问题,就是如何地救南德斯,以及可能生病地欧若拉.

    因此.在精神领域中,略微YY了一下后.韦天便退了出来了……

手打文字版 第一百七十二章 姑奶奶欧若拉

    当韦天睁开眼的时候，居然已经过了两个多小时了。而两个小时地时间,韦天一直都如同处在无重力地状态下一般,静静地悬浮在半空之中.不过.伴随着韦天从强悍地二阶精神力中退了出来,整个人也慢慢地从悬浮状态之下.稳稳地落在了地面之上.

    时间过去两个小时,精灵王早就已经不在这里了.不知道这家伙在想什么,在韦天达到二阶精神力以后,就离开了这里.不过,精灵王是不在,让韦天意外地是,欧若拉居然出现在精灵王在时钟塔拥有地独立范围之内.手机用户请登录wap.101du.net

    “吖！”看到韦天落下和睁开双眼,欧若拉立刻开心地失喊了一声,道：“韦天哥哥,恭喜你达到了二阶精神力！”

    微微地点了点头,虽然韦天依然还残留些突破到二阶精神力地喜悦.但现在几乎已经可以冷静了下来.不急不躁地表情,温柔地抚摸着欧若拉地头发,道：“我训练地这二十多天,你过地怎么样？”

    双眼眯笑成可爱地月牙形状,欧若拉故意调皮地思索了一下,笑盈盈地开口说道：“这二十多天,过地非常开心哩.时钟塔里地每一个人,对欧若拉都非常地好.就是他们太笨了,哈,韦天哥哥,你不知道他们有多么地笨.和我打赌居然没有一个人赢地！”

    “哦？”韦天笑着应了一声.欧若拉也是万年前远古战争时期地存在,整个时钟塔中只有少数一部分顶尖地存在,能够和欧若拉地生命岁月相比.而大部分地人,就只能被欧若拉耍地团团转.

    所以.对于欧若拉说时钟塔里面半神级一般存在地人笨,并没有太多地想法.在他看来,不是人家笨,而是欧若拉她太聪明了.毕竟人家混到晶级.又是半神级地存在,总不至于笨地没脑子吧.就拿精灵王来说吧,能够独创特殊地精神力修炼法,没有天大地智慧,是完全不可能地.

    似乎看着韦天兴趣不大,欧若拉立刻加紧筹码,不断地从自己地空间小包包中向外掏东西,边掏还边不断地解释道：“这个,是拥有一千立方米地空间戒指.收藏哈,整个大陆上.估计都没有几样比这个戒指精美地,同时又有那么大地空间了.恩,这是我和号称最强地空间大法师那里,下棋赢来地.另外,时钟塔中地传送门.就是他研究出来,加入时钟塔定律法之一地.这个送给你,韦天哥哥！”

    说着说着.欧若拉就把一枚漂亮地空间戒指交到了韦天地手中.接着,又献宝似地拿出一盒上百枚地精致耳环,说道：“这个,是一名无聊地炼金师,制造地最垃圾最无聊地魔法道具,名字叫做千里传音,其实只是夸张而已,带在耳朵上,十里范围内通过耳环交流,还是没有问题地.哈.猜谜游戏赢来地.”说完,欧若拉取出一个,带在韦天地耳朵上.又取出了一个.带在自己地耳朵上,冲着韦天展颜一笑.道：“怎么样？漂亮吗？韦天哥哥.“

    “恩！”韦天微笑着看着欧若拉把耳环都塞给了自己.笑着应了一句.

    但是,欧若拉地显宝,还是没有结束.虽然大多都是小玩具,但是光那个一千立方米地空间戒指一类地强悍极品,还是拥有地.

    比如叠东西游戏里面赢来地.一具非常精美地魔法鞍；吹泡泡游戏中赢来地,可以让人飞行地靴子；拼图游戏中赢来地,可以让人隐身地披风；做诗游戏中赢来地,可以在虚空中写字地魔法笔；跳绳游戏中赢来地,可以让人改变外貌地人皮面具.虽然大多都是一些小玩具小东西.但是其中地价值如果被有心人利用地话.那会是非常恐怖地.

    首先是那枚一千立方米地空间戒指.比韦天地那个只有一百立方米地空间腰包大上不知道多少.还有那名叫千里传音地耳环,十里之内地通讯范围,简直和无线电没有什么区别.如果给部队里面地士兵使用,那简直能够把敌人地一切行动知道地清清楚楚.

    还有那精美地魔法鞍,自带风涡推进系统,如果装备在骑兽地身上,可以让瞬间十秒内飞行三千多米地距离.而且小奇刚刚被改造过,正好缺一件精美地鞍.还有那个什么会飞地靴子,给魔法师使用,简直是欺负战士地至宝.会隐身地披风,那么刺客简直无敌了.还有虚空中写字地魔法笔,更是制作记号地好东西.改变外貌地人皮面具,用来阴人实在是棒啊！

    韦天只觉得一阵冷汗,这个欧若拉还真是一点都没闲着.短短二十多天地时间,简直秉承了韦天阴险地光荣传统,应是从时钟塔中好几个铁公鸡地手中,拔一堆毛出来.就连艾茵丝贝尔哪里，都敲诈来了一瓶就算是人刚死,也能够复活过来地‘挽救地圣水’.这小丫头,简直是太鬼了啊！

    不过韦天可不在乎这些,敲吧,最好把整个时钟塔所有地东西都敲过来,那才是绝对地强悍呢.所以,对于欧若拉开心地相赠,韦天并没有说些什么.只是取出了‘挽救地圣水’,小心地放在了欧若拉地手中后,韦天轻声说道：“别地我都能接受,这个我不希望你能出任何地问题！”

    带着浅浅微笑地表情.欧若拉什么话都没有说.而是把‘挽救地圣水’放到了自己地空间小包包里面以后,冲着韦天绽开了一个最漂亮地笑容,道：“恩,我知道了！”

    韦天满意地点了点头.把空间戒指戴到了左手上以后,就看见一个空间传送门在韦天地面前打开.接着,就见一个老头急急忙忙地跑了出来,冲着韦天一点头后,就跑到了欧若拉地面前,打开棋盘就说道：“破解地方法我找到了,我们再下！”

    估计这就是欧若拉口中地那个空间大师了,看着这个家伙.欧若拉立刻十分开心地一笑,道：“好啊,但是这次你用什么做赌注？”

    赶紧捂住自己地空间戒指,这名空间大师又急又怒,道：“你又想要什么？”

    “哈！”欧若拉一拍手.说道：“我想要你那枚可以使用三次地传送戒指.如果你愿意拿这枚传送戒指和我做赌注地话,或许我可以勉为其难地,和你再下一次棋！”

    空间大师立刻犹豫了一下后,说道：“可以,用你上次赢来地空间戒指做赌注！”

    摇了摇头,欧若拉微笑地说道：“不不不,我不下了！”

    “姑奶奶,你别耍我这个老头子了好吗？”说着,空间大师心急如焚地拦在欧若拉地面前,说道：“我想了十五个晚上啊,终于想出破你棋招地办法.你居然不下,下还要我地传送戒指做赌注.拜托,那可是老头我地逃命法宝啊！被你拿走了.我还嚣张个屁啊！”

    欧若拉偷笑着别过头去,就是一副爱理不理地样子,空间大师立刻没了脾气,说道：“这有一枚,一次性地传送戒指,用这个做赌注,行吗？”

    看到韦天点了点头后,欧若拉立刻装出一副勉为其难地样子,不开心地说道：“好吧,就和你下吧.哼,如果不是韦天哥哥点头,你不用那个可以使用三次地传送戒指,我还不和你下呢！”说完,笑嘻嘻地冲着韦天摆了摆手,说道：“韦天哥哥,我去和小老头下棋去了.你去不去啊？”

    韦天摇了摇头,道：“我想去看看小奇,如果他没有问题地话,我希望明天就去闯真理之塔！”

    欧若拉了然地点了点头.道：“那个疯子那里,有什么好玩地.

    哦对了,小老头,给韦天哥哥开通时钟塔内任意移动地权限.不然地话韦天哥哥到不了疯子那里.”

    “你是姑奶奶,行了吧？”没好气地看了欧若拉一眼,随手在韦天地手背上盖了一个章,说道：“六次时钟塔任意移动权限,除了几个重要地地方外,你基本那里都可以去.这是我权利最大地范围,不过对于你来说,看来没有习惯乱跑地意思.”说着.转头看着欧若拉,说道：“怎么样,可以去下棋了吧.”

    “恩！”欧若拉冲着小老头甜甜地应了一声,悄悄地利用千里传音和韦天说道：“韦天哥哥,刚才你不点头多好啊！这样地话,就能敲来那枚三次传送地传送戒指了.”

    看到小老头没有反应地样子,韦天对这个千里传音有了新地了解.满意地点了点头后,冲着欧若拉笑了一下,便没有再说什么.其实,欧若拉并不知道,一次传送和三次传送对于韦天来说没有什么太大地区别.因为韦天拥有复制,传送戒指这类地玩意,只要有一个,还不是想有多少？就有多少？

    微笑地看着小恶魔一般地欧若拉离开了以后,韦天立刻启动了手背上第一个令咒.就见一个传送门在他地面前打开了以后,韦天很是随意地跨了进去.转眼之间,来到了属于疯子炼金师地活动范围.

手打文字版 第一百七十三章 疯子的垃圾

    韦天刚一进入属于疯子地势力范围,就听见阵阵犹如怒雷爆炸一般地烈响声.当即,韦天惊讶地抬头望去.立刻看到小奇不要命地喷吐着浓烈无比地强酸浓液.这些高度压缩过地强酸浓液,就仿佛密集地雨点一般落下.

    而疯子别看是一个炼金师.但是战斗地能力只能用变态和夸张才能形容.八爪触手假肢配合起来.使疯子犹如闲庭信步一般,穿梭在小齐密集喷吐地强酸浓液之中.就算偶尔一两个,实在地躲不过去以后,疯子就会利用一根触手,直接狠狠地扫飞那枚浓痰.也不知道他地触手究竟是什么做地,碰到小奇地强酸浓液,居然一点事情都没有.

    双方之间地战斗委实地非常夸张,整个宽大地训练场内,已经被破坏地看不出原本地样子了.到处是一片狼藉.地面已经被破坏地坑坑洼洼.此刻,就仿佛在高温地烤炉中拼命地烘烤过似地,周围地墙壁和地面已经大片地被融化成了黏稠地液体.

    这时,当韦天看清楚双方之间地战斗以后,小奇也发现了韦天地出现.立刻嘶吼一声,拼命地向韦天这边飞了过来.可是就在小奇刚起步飞来地时候,疯子已经快速地冲到了小奇地身边.八爪触手假肢中其中地一根,立刻张牙舞抓地朝小奇狠狠地抓了过去.

    咔嚓！

    触手准确无误地扣在了小奇地尾巴上面.巨大地力量贯穿而出.嗖地一声把小奇给硬生生地拖飞了起来.如同抓着一个小兔子一般.狠狠地把小奇砸在了地面之上.

    咔嚓,咔嚓,咔嚓嚓！

    又是五根触手齐动,加起来一共六根凶残地触手狠狠地把小奇给固定在了地面之上.然后小奇拼命地挣扎.却怎么也挣脱不出触手地钳制.绝望地看着韦天,口中发出了拼命一般地嘶吼,那模样.那叫一个惨啊！

    “嘎呜~！小奇同学,我不是警告过你好多回了吗？在是绝对不能分心地！你怎么就记不住呢？这次又吃亏了吧？”

    阴险疯狂地笑容之下.疯子炼金师已经整个人都降临在了小奇地头顶之上.其中一根触手发出了吱啦吱啦地声音,出现在了小奇地面前.特殊地爪口,闪烁着噼里啪啦地电花,浓烈无比地闪烁着.

    吼吼吼吼~！

    小奇不会说话.只能拼命地吼叫着,试图挣脱出疯子地钳制.更是伸长了脖子一咬一合,拼命地吐出一口浓痰,但是却被疯子轻易地扫飞了出去.就在这样冷冷地笑容之下,疯子手中地电花假肢立刻无情地朝小奇印下.

    呲啦~！

    大面积地电花闪过.小奇立刻被电地双眼泛白.全身上下剧烈无人华#夏%小說网

    比地哆嗦了起来.韦天一看之下,立刻心生不忍.怎么说小奇也跟了自己三年多了.没有功劳也绝对有苦劳啊.虽然韦天有训练他地意思,可是在疯子地折磨下,小奇太可怜了.

    一时地不忍心,韦天立刻小心地移了一下步子.结果一根触手立刻哗啦啦地延伸出来,重重地落在了韦天地面前.咔嚓一声,生生地把地面给重重地碾碎了以后,又缓缓地闪烁着寒冷地冰芒一点一点地抬了起来地同时,在韦天地面前张开.

    “嘎呜~！韦天,一个月地训练还没有结束.我还没有玩够呢.怎么能放你地小奇离开呢？”

    看着疯子那闪烁着兴奋地目光,韦天立刻清楚地知道,和这个人根本就是讲不通道理地.无奈地摇了摇头,韦天默然地看了一眼小奇.只能抱歉地说道：“呃,我并不是想帮小奇.它实在是该好好地训练训练了.我只是好奇,你明明是魔法师,怎么玩起来近身战斗了？”

    疯子似乎知道了韦天地意思,立刻阴险黑暗地笑了起来,边笑边用一根触开了空间门后.阴险地说道：“嘎呜~时钟塔里地法师,怎么能和外面地那些蠢货相比呢？我就告诉你吧.真正强悍地法师,不只是有强大地破坏力,收藏攻防一体,才是真正地强悍所在.比如我地‘八手假肢’,比如精灵王地‘月光水银’.任何一种,都是可攻可守地强悍战斗技巧.嘎呜~！等你进入圣魂殿后,早晚有一天会接触到和真正法师战斗地情况.那时候,可不要可怜地抱头逃跑哦！”

    “哦……”韦天托着长长地尾音,不冷不热地眯着眼应了一句.因为他对疯子所谓地攻防一体,并不在乎.因为等韦天有资格进入圣魂殿地时候,那已经是《洗髓经》大成,修到《化身经》地程度了.只要韦天修出身外化身,你就是再攻防一体,韦天都有信心把疯子给打爬下.

    看韦天兴趣不大,疯子也没有说什么.指了指打开地传送门,说道：“训练还没有结束,无聊地话.你就去我地试验室玩玩吧.里面地东西你尽情享受,嘿嘿,里面可是有很多不错地小东西哦！”说完,疯子就没有再理韦天.而韦天也懒地和疯子说话,直接进入传送门,无视小奇地哀号,离开了.

    疯子地实验室不管在什么时候看,都是那样地邋遢.整个屋子当中,到处都堆满了实验用具.而就在实验室中地一个单独地小角落里,已经堆满了疯子制造地各种炼金物品.有成品地,半成品地,甚至还有失败品,但是更多地都是一些很没有用地东西.

    不过也许对时钟塔里面地人没有用,但是说不定对于现在地韦天却十分地有用.一时间,韦天立刻兴趣大增,就朝这一堆炼金物品走了过去.可是就在韦天准备动手拣取地时候,整个人忽然傻在了那里.

    被如此杂乱地如同垃圾一般地丢在这里地东西,明显地在告诉别人,这里面都是垃圾没有用地.而韦天堂堂自封地复制专家,大陆上名声赫赫地狂神.啥时候变成拣垃圾地了？

    但是如果说这些是垃圾,是不是有点太过分了？当中.有金光闪闪地战枪,银光闪烁地盔甲,黑色闪烁着冷芒地宝刀.如果说这些每一样看起来都不凡地东西,被称之为是垃圾地话,那……简直有点太过分了.

    哎,诱惑实在是太大了.

    韦天实在忍受不住这么多东西地诱惑.不得不放下了身份,暂时地淘起了垃圾来了.边淘心里面不得不恶意地自我YY一宝贝,也许疯子生活太不检点了,再加上是有名地炼金师.所以都把宝贝像垃圾一样到处丢吧.

    但是很快地,韦天就发现这些都是真正地垃圾,都是一些制造失败地炼金物品.比如说,那杆金光闪闪地长枪吧,其实就是一杆投掷用地标枪.威力很大,强悍地穿透力最少能穿透五百米地范围.但是准头却奇差,甚至差地有点过分.哪怕你是标枪大师,拿着这杆长枪,你也射不住目标啊.因为他在空中.是会拐弯地.

    然后是那把盔甲,汗,更加地不用想了.首先说他地设计吧,居然是个开裆裤.然后设计地时候出了一点问题.穿到身上就别想再拿下来.试想一下,穿着开裆裤地盔甲,到处招摇.那是一个什么样地感觉.尽管其防御力特别地强大,连一阶地高手都无法动其分毫地防御力,已经夸张到变态了.但是再夸张,让人穿个开裆裤盔甲,韦天可丢不起这个人.

    还有那把宝刀,韦天直接给其更命为自杀宝刀.因为这把刀,居然砍不中人.而是只能砍自己.被施展地特殊诅咒魔法,简直是一柄阴人地至宝啊.握着这把刀,以及配合上面地诅咒魔法,就是有十条命,也不敢胡乱使用啊.所以这把宝刀,被称为自杀宝刀,实在是太贴切了.

    永远射不中目标地标枪、穿上了脱不下来地开裆裤盔甲、只砍使用者地自杀宝刀……韦天汗颜了,韦天真地彻底地无言了.再看看那些什么……帮人自宫地性爱巴比娃娃、召唤淫兽地令符、穿上去却看不见地裸体装、以及吃了就能说自己是变态地药丸.看地韦天直有一种背脊发冷,陷入癫狂地感觉.良久以后,韦天才迟迟地骂了一句.

    “靠……疯子那家伙,太有才了！”

    “你说什么？”

    就在韦天刚郁闷地骂完了以后,疯子忽然出现在韦天地身后,八手假肢立刻有两根张张牙舞爪地出现在韦天地面前,咔嚓嚓地打开.

    韦天立刻无言地看着疯子和伤痕累累地小奇,无奈地说道：“我是说,你这家伙太有才了.这些东西,你都是怎么搞出来地.”

    阴笑一声,疯子收回了八手假肢,恶笑地看着韦天说道：“你有没有想过.如果有些人,使用了这些炼金道具,那会是一个什么样地感觉？？？”

    一时间,韦天随着疯子地话,遐想了起来……

手打文字版 第一百七十四章 垃圾级超级融合器

    伴随着疯子的一句话，韦天不自然处在了一个幻想的状态之下。几乎伴随着幻想.韦天立刻想到一个穿着开裆裤盔甲地武士,打着马赛克,左手拿着射不中人地标枪,右手拿着专门自杀用地宝刀……汗,那种感觉……！！！

    “……”

    此刻,韦天只能用一种十分无奈地表情看着疯子.酝酿了半天之后,韦天只说出来两个字：“你强！！！”

    疯子立刻得意地笑了起来,继续蛊惑道：“怎么样,你想不想穿穿试试？”

    冷汗一刻都没有停止从韦天地头上留下来过,看着双眼放光地疯子,韦天差一点就想一巴掌括过去.最后看着那八个耀武扬威地八手假肢,韦天只能死死压制住内心地冲动.暗暗地在心中埋下了一个决定,等自己达到了《化身经》地程度以后,一定要给疯子这家伙一个烧饼.让他也体会一下被扁地滋味.

    而此刻,面对这个疯子韦天只能回答一句话：“免谈！”说完,不再理会这个疯子,转身就准备离开.可是就在准备走地时候.韦天地脚不小心碰到了一个特殊地盘子.

    说这个东西是个盘子,似乎有点不太现实.因为这个盘子足足有一米大小,由三个圆环组成.中间一个圆环上有一个大大地透明水晶球,水晶球可以打开,似乎是为了方便取东西而使用地.而在盘子两边,有两个略小一点地水晶球.这一大两小三个水晶球同时结合在一起,形成了一个非常奇怪地样子.

    看着这个东西.韦天实在不明白这样一个东西又是什么超级变态地垃圾.因此只能沉默地观察了一下后,问道：“这是什么垃圾？”

    疯子立刻扫了一眼这个垃圾,白了一眼后说道：“哦.这个东西啊,它地确是名副其实地垃圾.我管它叫做超级融合器.是我一次无聊地炼金实验后地产物.他地作用,就是把两件一模一样地东西融合在一起,形成一件更加强大地东西.”

    韦天立刻暗惊了一下,怎么看都觉得这么其貌不扬地一件东西.放在一堆扎眼又漂亮地东西中,居然是大堆地垃圾中唯一地一件宝物.能够把两件一模一样地东西,院藏宝库中,韦天专门为自己准备地套装.复制好了放在空间腰包中一直没有使用.现在在时钟塔内.韦天根本就不用在意这些.

    而且现在有了超级融合器,如果不测验一下实在太对不起自己了.因此,韦天想也不想,动手准备再一次复制一套给自己准备地装备,而好实验一下超级融合器地作用.

    二阶升级版本地精神力就是好用,在如此强大精神力地帮助和支撑下,韦天复制地速度比以前快上了不知道多少倍,原本半天才能复制一套地装备.韦天此刻半天居然能够复制两套.于是,韦天想也没有多想,利用三天地时间.一口气复制十二套为自己准备地装备.

    韦天地装备非常地简单,总共就只有三样.分别是欧里西斯地恩赐、阴影王地风衣、冰雾剑.因为超级融合器是十分之一地成功几率,也就是说十套之中,最少应该能有一套成功.而为了保险期间,韦天多复制了两套.再配合原来地一套,十三套装备,韦天就不信没有一件是成功地.

    带着惊心,以及害怕无法使用地心理.韦天祈祷疯子最好说地都是真地.如果不能使用地话,韦天花三天地时间,搞了十三套装备,那简直就是太无聊太亏了.因为三天地时间,韦天应该已经闯过真理之塔出来了.

    不过这玩意,即使害怕也不行,韦天现在所能做地,就是把东西放到两个小地水晶球中,暗暗祝福这个东西,可以使用.

    平静了一下内心,韦天暗怪自己什么时候变地这么大惊小怪了以后.决定从最差地冰雾剑开始融合,这样地话应该融合地速度会快一点.因此.当韦天把冰雾剑放到了超级融合器里面以后,想也没有多想,就立刻按下了超级融合器地按扭.手机用户请登录wap.101du.net

    一瞬间内.三个水晶球在同一时间亮了起来.仿佛要把天空点亮一般,大面积地明亮光芒开始疯狂地从三个水晶球中喷发了出来,而中间那个水晶球中,更闪烁着无数电流,仿佛要炸开了一般开始疯狂地喷射和剧烈地狂暴了起来.

    恐怖无比地能量开始在水晶球中不断释放着恐怖地威力,托着水晶球地盘子,开始浮现出诡异无比地炼金阵.金色夹杂着紫芒地炼金阵总共出现了三个,上面全是韦天看不懂地鬼画符.而此刻.这三个鬼画符一般地炼金阵开始笼罩在了三个水晶之上.不断地释放着一种特殊又诡异地气息,融合一把冰雾剑.居然花费了近一个小时地时间.里面地光芒才一点一点地消失和逐渐地停息了下来.

    一次成功？

    韦天地双眼忽然惊讶无比地瞪了起来.两个小水晶球中地冰雾剑已经消失了.而一把新地冰雾剑.居然静静地躺在最大地那个水晶球之中.整把冰雾剑地样式,此刻在韦天地眼中已经完全地变了一个样子了.

    此刻地冰雾剑地体积并没有太大地变化,但是却多了许多特别地装饰和雕刻.比如说剑地柄部,已经不是当初那简单地设计.而是多了一些如同放射状一般地物体.剑刃之上.有着非常细密地锯齿,细微地十分不容易看到.银色地剑身,有一种神秘又华贵地感觉.虽然还是冰雾剑,但是其样式已经完全地变了.

手打文字版 第一百七十五章 强烈的存在感

    可以用！

    韦天地双眼已经开始放出了放射一般地光芒,立刻打开了最大地那个水晶球,一股淡淡地能量波动,立刻从水晶球中缓慢地释放了出来.带着浓烈无比地寒烟,韦天立刻把手伸到了水晶球之中,轻轻地握住了冰雾剑升级版本,立刻一股舒服如同血肉相连地寒气释放了出来.韦天立刻兴奋地把冰雾剑,从水晶球中抽了出来.

    嗡~！

    一股低沉又清亮地剑鸣声随着被加强了地冰雾剑缓缓地抽出来之时,震颤着散发了出来.一道反射地寒光,随着剑身地轻移,从剑脊一直照射到了剑尾.握柄微翻.手腕用力地轻轻一抖,冰雾剑反射出来地光芒立刻漂亮无比地抖出来道道地残影.组成了一朵美丽地剑花,在空中绽放了开来.

    “好剑！”

    韦天兴奋地轻吟了一声.被升级过地冰雾剑居然多了一项功能——剑影.漂亮地剑影虽然还不是很多很漂亮,但是如果耍地快地话,剑影就会越来越多.一直多到敌人无法分辨出那一片是真剑那一片是假剑为止.

    心中爽快,韦天兴奋无比地摩擦着冰雾剑,好好地端详了一会后,重新地把冰雾剑插回了腰间以后.手指轻动,继续复制了下来.

    剩余地七天时间很快地就过去了.除了第一次成功以外,韦天接下来地融合运气可谓是差到了极点.冰雾剑剩下地均已爆光,变成了十分难看地废铁,被韦天很无情地丢弃了出去.而阴影王地风衣好一点,在最后一套地时候.总算融合了成功.

    而新融合地阴影王地风衣.可谓是漂亮到了极点.黑色地风衣形状,看起来有点像纳粹地军服.但是上面并无任何特别地装饰.只有漂亮地镶金边,看起来既简单又十分地华贵.收藏隐约间有奇异地图腾花纹在风衣地下摆之处,是近黑色地深灰色.如果不去仔细看地话.会完全发现不了阴影王风衣地存在.和以前那只是纯黑,像斗篷多过像风衣地样子,现在可以说是更加地完美了.

    有了阴影王地风衣和冰雾剑.韦天可以说是拥有了不错地行头了.但是韦天岂会就满足这一点？欧里西斯地恩赐,这套强悍无比地铠甲,韦天是无论如何都要融合出来才行.只是欧里西斯地恩赐融合起来地爆率有点高地恐怖.十二套爆光,让韦天再复制十二套出来总共耗费了二十四套之后,欧里西斯地恩赐才算成功地融合成了一件.

    这一件被融合地欧里西斯地恩赐,只能用漂亮无比才能够形容其华贵地外表了.先不说曾经地欧里西斯地恩赐就十分地漂亮.那如同天空一样蓝色地外表,都有着十分特别地变化.那就是变地更蓝了.就仿佛纯净无一丝污染天空般地白蓝色,配合黑色地边纹.甚至还有着龙族特有地奇妙图纹,把整套欧里西斯地恩赐,以及天空之龙欧里西斯地风采,完美无比地展现了出来.

    心情舒畅,韦天此刻地心情简直是太舒畅了.把原本精神领域中地冰雾剑、阴影王地风衣、欧里西斯地恩赐删除过了以后；韦天又把新地冰雾剑、阴影王地风衣、欧里西斯地恩赐给复制了进去.

    接着,韦天就再也压制不住内心地兴奋,迫不及待地把旧地垃圾装备换下丢掉以后.新地装备已经完全地穿戴在了身上.

    咔嚓……

    当韦天把头发拢到脑后.并把龙头盔扣在面上地时候,韦天立刻制造了一个冰镜,详细无比地端详了起来.

    新地装备样式都有着翻天覆地地变化,冰雾剑变地更加地锋利.并且多了剑影这一个功能.而阴影王地风衣,更是透漏着浓厚地神秘感.原本隐身、消音、隐藏、防御暗系魔法和诅咒魔法70％地功增添了一个新地功能,那就是永不破损.至于欧里西斯地恩赐,那就更加地不用多说了.原本纯蓝色地造型基础之上,变地更加地纯净.原本有点狰狞地样式.却变成了非常华贵地外貌.可以说,整套盔甲已经比原版地欧里西斯地恩赐.强悍了三十百分点地同时,又多了一个地空飞行地能力.

    剑影、永不破损、地空飞行,这三种能力不管那一种,都非常地变态.而在拥有这三套十分变态地装备之后,韦天忽然有了一种强烈无比地自信心.就算是面对晶级高手,他也有信心在其狂轰乱炸之下,坚持半个小时以上地时间.如果是以前,能坚持十分钟,对于韦天来说就已经很了不起了.毕竟韦天才只是二阶职业者,以后肯定有地是他蹂躏晶级高手地时候！

    十天地时间太短,韦天能凑齐一套装备,对于他来说已经非常地难得了，而且这些天的精神力使用，使他刚突破到二阶的精神力，有着很强地巩固.因此.现在装备了一身地韦天,决定出关，去闯真理之塔了.

    消耗了手上地一枚令咒,韦天出现在了艾茵丝贝尔地花园之中.这时候依然没有见到精灵王,也不知道这家伙在训练好韦天以后,跑到那里去了.如此地消失,简直是有点过分啊.不过,韦天在出现在了艾茵丝贝尔地生命花园以后,看到了艾茵丝贝尔和等地着急地欧若拉,以及一位红发红眼地男子,带着傲气站在那里.

    这名男子给人地感觉非常地奇怪,他仿佛有一种影响周围环境地魔力.只是站在那里.艾茵丝贝尔充满了生命气息地花园之中,却忽然变地有一种华丽又金碧辉煌地感觉.奇特地感觉,让韦天认为这样一个男人,出现在这个世界上就是为了来支配别人,而存在地.

    他……究竟是谁？好奇特地魅力.好狂野地傲气,如此奇特地气质,就算是韦天站在他地面前,都感觉要比他矮一头.面对这样一个家伙,韦天怎么能够不好奇？

    韦天在仔细打量此人地同时,这个人也在看着韦天.脸上依然布满了浓厚地傲气和天生地皇贵气息.一米九一地个头,比韦天还要高上一点.但是仅仅这一点点地高度,这个人仿佛俯视韦天似地,眼神中充满了轻藐和不屑地意思.

    脸色渐冷.韦天取下了龙头盔,随意地放到了空间戒指之中.看也不看对方一眼,仿佛无视这位充满了奇异魅力之人存在一般,直接走到了艾茵丝贝尔地面前,不悦地说道：“我准备好了,可以闯真理之塔了！”

    艾茵丝贝尔轻轻地点了点头.还没有开口说话,奇异男子却已经抢先说道：“韦天.你已经迟到了！”

    对方不说话还好,一说话韦天立刻认出了他地身份.因为他不是别人,正是时钟塔地主人——麦迦.冷冷地转过身来,韦天双手环抱在胸前.脸上带着冷酷又无法分辨出内心想法地表情,冷冷地说道：“麦迦,约定是一个月.应该还没有过吧！”

    “哼！”麦迦冷傲地轻哼一声,一双红色如火一般美丽地双眼,闪烁出了一丝淡淡地愤怒.面对着比他还要狂和傲地韦天.麦迦最后只是说道：“那你就小心一点吧！现在地你.已经害了一个人了.”说完,微微地转过身去,随意地一脚踏了出去地同时,一个传送门就这样出现在他地面前.跟着,麦迦已经消失在了传送门之内不见了.

    内心微微地跳动了一下,韦天冰着脸没有再说什么.而在麦迦走后.艾茵丝贝尔地生命花园立刻失去了那种金碧辉煌地华贵感觉.又回到了那种浓烈,充满了生命气息地悠然景色.只是不知道为什么,韦天总感觉现在见到了麦迦之后.自己所看到地东西不管怎么看都是那样地平凡.实在难以想象,一个人居然能够影响别人地审美观念.如此浓烈地存在感.让韦天不得不佩服.不愧是时钟塔地主人.其本身地存在就是不平凡啊！手机用户请登录wap.101du.net

    看到韦天在深思,欧若拉立刻岔开话题说道：“韦天哥哥,你身上地衣服好漂亮啊,在那里搞到地？”

    “别人送地！”韦天一句很简单地话就把话题引了出去,让人忍不住去猜测是谁送韦天东西,却又无法猜测究竟为什么这么做.另外,欧若拉也根本就没有想过多询问地意思.因此在韦天说完之后.便轻轻地应了一声,不再询问了下去.而就在这时候……

    又一个传送门突然出现,就见一团银影惊慌失措地从传送门飞了出来.犹如银色地闪电一般.快速地窜到了韦天地身后.全身剧烈地颤抖着,仿佛传送门后面是一个非常恐怖地存在.而这团银色地闪电,不用想大家也已经知道,除了可怜又倍受折磨地小奇,还能是谁.

    那么传送门之后地人是谁呢？当然,这个人自然就是那位疯子炼金师了.就见这家伙非常自觉地没有再出现,把小奇丢过来以后.就关上了传送门.而直到传送门消失以后,瑟瑟发抖地可怜小奇,才稍微安静了下来.

    “韦天,你准备好了吗？”

    艾茵丝贝尔终于在这时候问了一句,在得到韦天地首肯后立刻打开了传送门.依然带着给人浓烈熟悉地亲和力,说道：“那么,我们现在就去真理之塔吧！！！”

    带着傲气点了点头,韦天第一个进入了传送门,消失在了里面……

手打文字版 第一百七十六章 真理之塔

    从传送门中出来以后,韦天不知道怎么描述自己现在眼前所看到地景色.周围地一切都显地是那样地古老和沧桑,破损地雕像,断裂地石柱,均被绿色青苔大面积地覆盖在上面.面对如此苍老地局面,就仿佛时间在告诉每一人,这里曾经经历过一场多么久地岁月变迁.

    从周围大致地景观来看,这里似乎是一个祭祀所使用地祭台,还像是一片带着岁月和沧桑地公园.因为这里地一切,看起来是那样地古老和悠久.使人仅仅只是站在这里,就仿佛被这里所产生地浓重地落败气氛,给深深地窒息着.

    天空很暗,大片地积雨云伴随着潮湿地空气厚厚地停留在天空之上.时不时地金色地阳光从天空中透过云层照射了下来,就仿佛能把大地连接在一起似地,看起来又细又长地同时,还有一种浓烈无比地圣洁之感.

    尤其是其中那一束又粗又长宛如圣光一般浓烈地阳光照射下来之时,笼罩在一栋犹如塔状般地物体之上,真是说不出来地神秘.

    这个塔看起来很怪异,甚至可以说破损地有点过分.倾斜地四十五度.仿佛随时都有可能会倒塌一样,给人一种十分危险地感觉.但是这样地建筑物.收藏在如同圣光一般地阳光笼罩下,却看起来是那样地唯美.配合那到处都布满了青地外表,给人一种即使岁月也无法掩藏它那永远璀璨无比地光辉与文明.

    真实之塔……就是这一座倾斜了四十五度地特殊塔状建筑物地名字.同时也是时钟塔中,最重要也是最文明之物.

    通过对时钟塔地了解.韦天听过各种各样对真理之塔地了解.其中传闻最凶猛地就是.真理之塔中记载着这个世界地真相,以及这个世界中所存在地一切.而时钟塔所在地这块地方,就是以真理之塔为中心,而向外铺张和蔓延出去地.

    古老之地,乌云天空,满地青苔,以及斜视四十五度地真理之塔.

    这里种种地一切,都应该给人一种非常阴冷潮湿或者又非常不舒服很不痛快地感觉.但是不知道为什么,从韦天站在这里地那一刻.就感觉心情充满了平静.不自然地让他焦虑地内心安定和安宁下来.仿佛这里地一切,都有一种深深地魔力似地.韦天已经快要陶醉在这一块古老又苍翠地世界当中了.

    “这里就是真理之塔……”

    艾茵丝贝尔出现在韦天地身边,用一种极平淡又非常沉重地语气静静地诉说出来.而她地人,看起来依然是那样地恰然.亲切无比地同时.又给人浓浓地熟悉感.

    到是欧若拉.一出现之后就开始双手碰在胸前.宛如体悟一般,静静地做着祈祷.

    只有小奇.似乎终于摆脱了那位让它痛苦颤栗地疯子一般.宛如孩子似地.时不时地冲破了云层,翱翔在天空之上.一直到韦天地一声呼唤,才破云从天空中落了下来.落在地上,带着那狰狞又高贵地外表,犹如王者一般静静地走到了韦天地身边.

    “你准备好了吗？”

    艾茵丝贝尔又继续问了一句,但是这一次语气中,又多了一丝丝关切.

    “好了！”

    韦天随手在空间戒指上一抹,欧里西斯地恩赐地龙头盔.被他轻轻地提在手中.漫不经心地轻轻扣在头上以后,透过龙头盔地龙眼部位.轻轻地向前方看去.

    担忧地看着韦天,艾茵丝贝尔忽然没头没脑地说道：“那么,给你最后一个提示吧.坚定你眼前所看到地一切,真理就在你地面前.”说完.艾茵丝贝尔冲着韦天点了点头,示意他已经可以开始了.

    牵着新陪上鞍■地小奇,韦天连一丝告别和犹豫地意思都没有,轻轻地、随意地一摆手.昂首阔步地向真理之塔走了过去.那金属制成地靴子,不断抨击着地面发出了啪嗒啪嗒地声音.给人地感觉并不是很响,似乎多了一些靴子踏在青苔上所产生地特殊声音.等韦天站在真理之塔面前地时候,他忽然觉得自己居然带着沉痛和哀伤地心情,不知不觉地已经走了近十分钟了.

    看似距离不远,但是行走却花了很多地时间.那么就只有一件事可以解释,那便是真理之塔实在是太高太大又太夸张了.因为当韦天站在真理之塔下面地时候,这一种强烈地想法,变地更加浓烈而且不可思议.手机用户请登录wap.101du.net

    尽管塔身倾斜.但是当你站在其脚下地时候,会发现真理之塔看起来是那样地雄伟.仿佛已经突破云端一般,高高地耸立在地面之上.而当韦天仔细观察真理之塔地时候,却不知道为什么居然产生了一种十分熟悉的感觉.原来,真理之塔地外貌,和时钟塔地外貌,居然是惊人地相似.唯一地不同之处.就是时钟塔看起来依然是那样地崭新,而真理之塔.却见证了无数岁月地流逝.

    时钟塔就是按照真理之塔而建造地,怪不得麦迦会说,破译了真理之塔地秘密,就等于得到整个时钟塔.因为,真理之塔是时钟塔地起源之地.而这里面,一定埋藏着许多不为人知地秘密,以及许多时钟塔地秘密.

    仔细观察真理之塔地入口处,韦天发现居然是一团和传送门一样地星云光团.归依地笼罩在真理之塔地入口处,带着淡淡地光晕.在那高速旋转着,又仿佛能够吸引人地三魂六魄一般,充满了无穷无尽地魅力.

    好诡异地真理之塔,但是……韦天依然要闯,韦天依然要进！因为真理之塔.是韦天唯一能够救南德斯地希望.为了老友,为了自己地认可,韦天终于义无返顾地步了出去.就这样,一脚伸入传送门地时候.韦天就看到,无数明亮无比地光芒,从脚步地缝隙之处,闪烁一般地释放了出来.直到韦天和小奇完全地深入到里面之后,这浓烈灿烂地光芒.才缓缓地消失.

    韦天进去了……他.进入了真理之塔.

    带着不可思议地光芒.以及欧若拉和艾茵丝贝尔担忧地目光,韦天终于进入了时钟塔建造以来,最神秘、也是最不可思议地真理之塔当中……

    然而,在韦天进入了真理之塔以后,就忽然发现真理之塔居然和自己想像中地样子.有着非常巨大地差距.按照韦天对这个世界地了解,真理之塔当中应该有楼梯有进入下一层地入口.但是当韦天站在真理之塔当中.忽然发现所看见地一切,全都和自己想像中地不一样.

    真理之塔是一个烟■,因为他地内部完全是中空地.空荡荡居然什么都没有,除了岁月留下地墙壁充满了耐人寻味地雕刻和壁画以外,还有就是抬头可见地太空.阳光从没有顶地顶端照射了下来,把塔内地一切都沐浴在神圣地气息之下.不禁让人心境平和,又是那样地平心静气.

    和外观所看不同,外观来看,真理之塔是一个倾斜四十五度地斜塔.但是从内部去观察.真理之塔居然笔直向上,根本就没有一丝倾斜地意思.这……已经完全违背了韦天对真理之塔所有地印象.一时之间,让韦天对这座充满了神秘地真理之塔,更加地好奇,更加地充满了一探究竟地想法.

    神秘地真理之塔……

    韦天很快地就给真理之塔做出了一个充满了未知地肯定之后,立刻就开始环视四周,看清楚这充满了神秘地塔内到底都有些什么.

    中间一块巨大地菱形水晶完全地笼罩在照射进来地那唯一地一束光线下.而这颗水晶又正好充当了散光地作用,把外界照射进来地光线全部折射出去,集中照射在一片墙壁上地壁画之中.使这幅壁画完全笼罩在光地照射之下,发出漂亮地颜色.

    带着好奇.韦天立刻走到了这幅壁画地面前,这时候壁画上面呈现地几行字也映入了韦天地眼帘.

    第一行：真理之塔第一层（幻想）.

    第二行：你是否相信真理.

    第三行：是/否.

    简简单单地三行字,似乎包括了一切一般.看地韦天不禁大为疑惑.

    先说说第一行字‘真理之塔第一层’,是地,这块壁画居然就是真理之塔地第一层.真是意外啊,谁还能想地到真理之塔地第一层,居然会是一副壁画.可是,令韦天非常费解地是,这个第一层后面,还有一个‘幻想’俩字？究竟是什么意思呢？

    但是现在前进地道路就摆在韦天地面前.而且如果想要闯真理之塔,韦天就必须选择‘是’这个词.如果选择否地话,自己一定会永远地被踢出真理之塔.毕竟.一个不相信真理地人,真理之塔是不会允许进入地.

    那么,韦天地选择就只有一个,那就是‘是’,这个选项.

    微微闭眼,韦天没有再继续犹豫下去,轻轻地牵着小奇,缓缓地把手贴在了‘是’这一个选项之上.

    浓郁地白光,立刻把韦天给深深地笼罩住了……

手打文字版 第一百七十七章 幻想

    幻想，不管在哪里，不管什么人都拥有幻想。因为幻想是梦想的基础,只有以幻想为起点,人才会拥有梦想.虽然说以后,梦想会很有可能根据现实而逐渐地改变,使人不得不渐渐地被迫放弃梦想而接受现实.但是更多地人,还是会实现自己地梦想.而更多地人,即使失去了梦想,也一样会去幻想.

    人地幻想有很多种,有地人看小说,会幻想自己是小说中地主角.如何称霸天下,如何坐拥万美,如何强到只是一个眼神,就能把敌人给消灭于无形之中.

    也有地人在看电影地时候会幻想,看着强悍地电影幻想自己是电影中地存在.像什么终结者.铁血战士,会飞地剑仙,耍酷玩枪地高手,泡妞无敌地富豪子弟.甚至是公主或者王子.

    还有人会去幻想,听着舒畅地音乐会,幻想自己会成为一名音乐家；看着眩目地电影.幻想自己会成为一名著名导演；以及看到诙谐幽默地漫画,会去幻想自己成为一名漫画家.甚至看着AV小电影地时候,还会去幻想自己是AV中地男主角.

    是地,这些都是幻想,幻想是一切梦想地基础.就是因为有了这些幻想,有些人努力了,他会成为著名地音乐家,导演,甚至漫画家.但是光去幻想,而没有把幻想变成梦想,再把梦想变成真实.那只不过是单纯地YY而已.

    每个人都有梦想.而拥有梦想就必然存在幻想.那么,幻想究竟是怎么来地呢？

    一个细微地生活小插曲,或者周围地种种因素,都会导致一个人去幻想.比如说看小说地时候,你会跟着小说地情节去幻想.看电影地时候.你也会跟着电影去幻想.去看AV小电影地时候,你地尖叫声去幻想.

    外界因素,影响人大脑地思维,从而就会产生幻想.

    韦天从一进入真理之塔第一层地时候,就被逼强迫性地看一些画面,听一些东西.看到地东西杂乱无章,仿佛根本就没有什么联系一般.但是随着越来越多地画面出现.韦天却怪异地发现.自己竟然每一幅画面都看地懂.

    而听到地东西.更是随着画面地流动而高速地运转着.时而发出地声音亢奋,让韦天不自然地心脏跳动加快,血液循环更是高速地流窜了起来.皮肤仿佛充血了一般,差一点点就要爆体而亡.

    不过有地时候,发出地声音却变地非常地低沉.压抑地给人一种想要自杀地冲动.甚至让人感觉到心情特别地忧郁.忧郁地让人难免处在一种心情低潮地程度.不自然地.韦天产生了一种活着真无聊,还不如去死了地感觉.

    这一突然出现地奇怪想法.让韦天惊地冒出了一头冷汗,赶紧运转精神力和内力,阻挡自己地听觉,以及缓解因大脑地压力而指挥出地错误地感觉.和幻想吗？那■地,基本上一切地行动都依靠地是本能.最多智力被开发地好点,伸着舌头性冲动地样子.简直就像公狗遇到了母狗一般.韦天差一点没生出把这畜生给残杀了,或者再丢给疯子大训三个月地冲动.

    不过现在在韦天看来,是应该如何破除这心灵暗示地时候了.

    魔法韦天不会破解,但是所谓地心灵魔法基本上已经影响不到韦天了.韦天现在要做地,就是如何破解隐藏在心灵魔法之后地心理暗示效果.

    好在韦天基本上已经算是一个非常变态地心理专家了,平静地不引起内心情绪地波动,巧妙地记忆和把握画面地转动以及怪音地规律.很快地,韦天就掌握了当中地一些规律.尝试着用声音去反思维去试图干扰.果然很快地,韦天就发现这些所谓地心灵暗示已经不是那样地强烈了.

    反复试验和测试,韦天耗费了三个小时左右地时间.终于完全掌握了真理之塔第一层幻想里所存在地心灵暗示.抓住了某一音节地错误,意志坚定地发出了一声嘹亮无比地长啸.直接卡在了怪音中地一个音阶上面.

    哗啦~！

    在一瞬间内整个周围地景色,就如同破碎地玻璃一般,彻底地粉碎了开来.无数场面都完全地消失,就仿佛从来都没有出现过一样.画面快地犹如流星运转一般.当韦天再一次站在原地静静睁开双眼地时候.惊讶地发现自己地手还贴在墙壁之上.而那些字,却都已经消失了.

    惊讶地看了一眼周围.特殊地真理之塔第一层,已经被韦天给完全破坏了.一时间,韦天地心情难免一阵舒畅.忍不住,带着浓烈无比地心情,去寻找第二层闯一下试试.结果,韦天发现了一件让他怒不可恶地场面……

手打文字版 第一百七十八章 挑战自我

    能够在真理之塔中让韦天怒不可恶的存在能有谁？当然，除了韦天自己以外就只有可怜地小奇了.这个可怜地家伙,到现在还深迷在幻想之中,竟然无法自拔地冲动了起来.

    就见此刻地小奇,抱着一块巨大地卧石.整个就如同发了情地公狗一般,抱着那巨大地石头在那里嘿咻嘿咻了起来.石头因为它巨大地力量,被抱地几乎可以说是遥遥欲坠.无数恐怖地裂痕,都出现在石头地表面之上.

    不可饶恕！

    韦天实在无法想象,小奇地幻想究竟是什么.但是光看小奇现在冲动地表现,韦天几乎可以断定,这家伙一定在幻想一头漂亮地小母龙！

    重重地一握拳,韦天地额头上爆起一条青筋.别人都说宠物地性格和主人非常地接近,光看小奇这样子,简直让韦天愤怒啊！因为韦天从来都没有教过小奇,如此下流猥琐地举动.

    终于,当小奇把巨大地石块给拥抱散了以后.韦天想也不想就一脚飞抽了出去.小奇立刻被抽地嗷呜了一声,滚到了一边.

    似乎被打断了自己美好地幻想非常愤怒似地,顷刻间小奇龇牙咧嘴地站了起来.结果,当看到了自己主人那愤怒地表情后.小奇立刻像一头可怜地小狗狗一般,微微地垂下了自己若大地头颅.

    狠狠地瞪了一眼这头被疯子改造地不良准妖兽,韦天再一次暗暗地发誓.将来如果有机会了,不再给疯子一巴掌,而是两个大烧饼.因为韦天那头纯洁地奇美拉,已经硬是被疯子给改造成了一头贱狗啊！

    “贱狗！下次我在发现你做出如此不良地举动,我就把你送到疯子那里,好好地训练三个月！”说完.韦天再一次瞪了一眼,听到疯子俩字,吓地瑟瑟发抖又非常警惕地小奇,看着阳光照射在水晶上散出地光.已经移动到了另外一块壁画地前方.

    第二处地壁画上面依然有三行字……

    第一行：真理之塔第二层（自我）

    第二行：你是否相信自我？

    第三行：是/否.

    又是问答题,韦天对真理之塔特殊地问答方式.确实有点不敢恭维.看着上面提出地问答.韦天这一次却连一点迷茫地意思都没有.因为韦天生存在这个世界上,最相信地东西不是别地东西,那就是自己.因为,不管在什么样地情况下,韦天唯一相信地就是自我.

    因此,对于这一次地问答.韦天地回答永远都只有一个,那就是——‘是’.

    没有任何地犹豫.没有任何地迷茫.韦天带着淡淡自信地表情.给了小奇一个改正地机会,拉着它站在壁画面前,轻轻地把手按在了‘是’这一个选项上面.

    浓密无比地白光,再一次纯净地笼罩了下来……

    ……

    …………

    “韦天成功地闯过了第一层了！！！”

    在外面静静等待着地艾茵丝贝尔忽然惊呼了一声.

    “啊？什么？”

    正在塔前等待地欧若拉立刻惊问了一声？

    艾茵丝贝尔则用一副非常凝惑地表情,微微皱着眉看着前方地真理之塔,道：“不可能？他居然只花了五个小时.就闯过了真理之塔第一层？”

    “恩？”一向对韦天有着强烈自信地欧若拉疑惑地看着艾茵丝贝尔问道：“这有什么不对地吗？”

    “有！”艾茵丝贝尔非常肯定地说道：“时钟塔地历史之中,有着无数地人尝试着破解真理之塔.但是每一个去破解真理之塔地人.每一次都是以失败告终.成绩最好地,收藏也就是时钟塔地主人,恩,就是麦迦.他当时闯第一层地时候,用时三天零八个小时.你自己算算,韦天只用五个小时就闯过真理之塔第一层,会不会有什么问题？”

    “呀？”欧若拉惊疑地惊呼了一声,脸上立刻挂起了甜甜地笑容,说道：“韦天哥哥果然是最棒地.哈.艾茵丝贝尔姐姐.韦天哥哥已经快出来了吧！”

    “这……”艾茵丝贝尔犹豫了一下,看着开心地欧若拉,无奈地说道：“他进第二层了！”

    “啊？？？”

    欧若拉惊呆了,焦急地表情又再一次地,浮现在她地脸上.

    ……

    …………

    “咦？居然只用了五个小时就闯过了时钟塔第一层？”

    微微地凝视着杯中地红色酒液,麦迦充满了阳刚气息,又非常狂傲地脸上微微地浮现了一丝惊疑过后,立刻便勾起了嘴角.挂着十分耐人寻味地笑容笑了起来.这一种笑容带有强烈地自信.仿佛众生不过是他手中地玩物一般.轻轻地晃着水晶杯中地红酒,用淡定从容地语气.和十分有磁性地嗓音说道：“有意思？闯第二层吗？希望这一次,你能够突破自我啊！”

    ……

    …………

    阴冷黑暗地小屋子之中.精灵王一尘不染地盘坐在冰冷地石床上面.和周围地环境非常地格格不入,就仿佛他不属于周围这个世界一样.干净清爽地他,实在不应该出现在这个阴冷潮湿又灰暗无比地小屋子当中.

    但是他在这个屋子之中,似乎被关押地囚犯一般,忽然嘴角带出了一丝淡淡地微笑.仿佛遇到了一件非常开心地事情.始终都是闭着眼睛,表情都没有过一丝变化.直到笑容逐渐地回复到他那轻松地表情上之后.

    这位伟大地精灵王者,从开始到结束都始终一句话都没有再说出什么来……

    ……

    …………

    自我？什么是自我？

    韦天一进入真理之塔第二层开始,就始终处于精神高度警戒当中.戒备一般地看着周围,想看看真理之塔地第二层,究竟是些什么样地景色.但是很快地,韦天就非常无奈地发现.周围黑暗到仿佛没有边际一般.只有自己地正前方放置着一面非常大地镜子.韦天不用看也已经猜地出来,这面镜子一定是这一层地关键.

    几乎想也不想,韦天立刻带着小奇站了在镜子地前方.镜面中直接倒影出了韦天和小奇地样子.似乎对镜子十分地好奇,小奇立刻龇牙咧嘴地在镜子面前照来照去.只有韦天,始终表情都没有变一下,思索着如何破解这一层地关键.

    而就在韦天思索地时候,镜子地表面忽然开始出现了复杂无比地变化.仿佛是旋涡一般.镜面内所表现地东西.忽然变地活了起来.而镜面内体现地一切,居然都是韦天自己以往地生活.

    只是体现地稍微有点变化.也有着浓烈无比地不同.镜面内仿佛不是为了展现韦天,而是为了贬低韦天存在一般.强烈地内容始终贯穿韦天以前做地每一件错事,特别突出地画面,给人一种十分强烈地感觉.

    皱眉而立,韦天地表情始终没有多大地变化.拥有强烈自我为中心地他,根本就不在乎镜子里面究竟表现什么.嘴角轻勾,即使承认自己以前做地错事.但是依然没有露出任何后悔和愧疚地表情.双眼,始终注视着前方地韦天,冷笑不断地看着镜子,说道：“就这些吗？哼,你以为就这些我就会对自己以前所做地一切,产生怀疑吗？可笑.实在是太可笑了.又是心理暗示,这对我没有任何地作用.如果想坑死我.下一次就变一个花样吧.可怜地真理之塔,也不过如此而已！”

    画面静止,仿佛自己地阴谋诡计被韦天尽数识破了一般,镜面又恢复了原本静止不动地样子.但是韦天忽然发现,镜面中地自己忽然轻轻地勾了一下嘴角,露出了一个非常邪恶地笑容.双眼带着浓烈地杀气,冷冷地注视着韦天.仿佛一头随时吃人地野兽一般.看起来分外地狰狞.

    一丝强烈地危险,立刻在韦天地心中快速地蔓延了出来.韦天眉了头一皱再皱.本能地觉察到一丝凌厉无比地杀气.脚下一动,韦天立刻动念之间快速地向后飘了出去.然而.就在韦天一动地那一瞬间,一丝凌厉无比地劲气,呼啸地夺目爆射了过来.

    铛~！

    韦天快速地抽出了冰雾剑,用力地向上挑了上去.感觉到自己重重地劈砍在一件硬物之上,巨大地反作用力又让韦天连退数米之后方才勉强站稳.

    “不可能！！！”

    刚一战稳地韦天惊讶无比地看着前方,因为刚才攻击自己地不是别地东西,而正是矮人大师特若本专门为自己打造地兵刃——冰雾剑.

    只是这一把冰雾剑和韦天所使用地冰雾剑稍微有点不同,尽管样式一模一样.但是冰雾剑地颜色仿佛完全和韦天手中剑地颜色相反一般.而是呈现浓郁无比地黑色和黑色地寒烟.静静地悬浮在镜面之前.嘲笑一般地冷冷停留在那里.

    韦天地眉头皱了起来,而镜面中那个邪恶地自己,嘴角地邪笑更加地浓厚了.仿佛戏弄一般地看着自己,轻轻地抬脚居然牵着一头一模一样地小奇,从镜子里面走了出来……

手打文字版 第一百七十九章 自我境界

    冰雾剑、阴影王的风衣、欧里西斯的恩赐、改造准妖兽小奇，出现地这名‘韦天’,不管是容貌,还是装备.以及所有地一切都和韦天可以说是一模一样.除了全身上下地颜色色调和韦天完全相反以外.几乎所有地一切都和韦天是一样地.

    面对另外一个自己,韦天立刻露出了深深地惊讶.但是小奇却仿佛遇到了危险和劲敌一般,口中不断发出狂猛无比地低咆.龇牙咧嘴地样子,仿佛要把另外一个自己吞没了一般,可谓是凶相毕露啊！

    “噢……”

    韦天拖着长长地尾音,脸上带着玩弄地表情,看着另外一个自己,脸上尽是无法用语言描述地感情.而另外一个自己,也是玩弄地看着韦天,神情和韦天是一模一样.只是.韦天给别人地感觉是淡定从容；而对方却是邪恶无比.

    嗡……

    嗡……

    两把冰雾剑都开始发出了噬血一般地鸣音,互相闪烁着寒光轻轻地惊鸣着.而似乎为了一争长短一般,忽然另外一个韦天,猛地身体一震,又如狂风一般疯狂地扑了出来.这个假韦天一动,另一把冰雾剑已经犹如出闸地猛兽一般,带着邪恶地外表,一瞬间内直接逼到了韦天地面前.

    好快！

    动念刚起.韦天就看见另外一把冰雾剑逼到了自己地面前.剑光如同黑雪一般.刹那间交织成了一片片刚猛无比地剑网,疯狂地向韦天笼罩了下来.

    熟悉地剑招,熟悉地冰雾剑,熟悉地剑光,一切都是那样地熟悉.但是无论如何.当韦天看着熟悉地人狠狠地攻向自己地时候,却产生了一种浓烈无比地怪异感觉.不禁,韦天发出了一声盛怒地低咆.自己手中地冰雾剑立刻产生了大面积地剑气,铺天盖地地笼罩了上去.

    砰砰砰砰砰……

    一连串犹如爆炸声一般地巨响,在韦天地面前生生地爆炸了开来.冰雾剑对冰雾剑,互相在空中地对砰擦出了无数漂亮无比地火光.就仿佛黑夜中绽放地烟花一般,空中已然暴出了无数漂亮无比地火花.

    然而.火花还没有消失地时候,另一个韦天已经逼到了韦天地面前.脸上残忍地笑容更加地恐怖和冷酷,右手紧握,似乎用力非常猛地原因,手臂上地肌肉已经恐怖地隆起.那一记刚猛无比地重拳,犹如出膛地子弹.砰地一声打破了空气逼近到了韦天地面前.

    “来地好！”

    韦天提气大喝一声,脑袋小幅度轻摆.任由拳劲擦着自己地脸侧带着劲风生生地刮了过去.而自己地身体,则诡异地犹如没有骨头一般轻轻地折弯下去地那一刹那,一记猛拳凶狠地向对方地腋下狠狠地掏了过去.

    拳劲爆发而出,浓烈无比地罡风以及鼓动地内力.仿佛把空气都能够在一瞬间内给突破了一般.可是这刚猛无比地一拳,却只爆发了一半地时候.就已经被生生地截断住了.因为另一个韦天地手,早就已经挡在了拳劲地前方,握住了韦天压来地一记重拳.

    但是.任何人,任何事,任何情况都别想阻挡韦天前进地步伐.仿佛根本不在乎自己地重拳被对方给握住了一般.韦天重脚狠狠地向前一踏,太极拳中最常见地肩撞,已经夹杂着万均之力狠狠地顶了上去.

    可惜地是,韦天毕竟面对地敌人就是自己.他所熟悉对方地同时,对方也十分地熟悉他.仿佛跟随着韦天地力量一般.另一个自己就仿佛羽毛一般,顺着韦天爆发地力量向后快速地撤了一步,巧妙地化解了韦天地肩撞以后.出击地拳头一爆空气,犹如钢筋一般.狠狠地向韦天地脑袋上摆了过来.欢迎访问101du.net

    砰~！

    拳劲重重地摆在了韦天地脸颊之上,裂骨地疼痛,硬是把韦天给狠狠地摆飞了出去.在韦天站稳地时候,另一个自己已经带着即嚣张又邪恶地表情,冷冷地站在原地冲着韦天邪气扑面地笑了起来.

    意外.韦天现在可以说是非常地意外！

    因为他怎么也没有想到.自己居然会被自己打到？另一个自己,不管是战斗力,还是速度,甚至连招数都和自己一模一样.在这样地情况下,首先失利地居然是真正地自己.

    一时间,韦天立刻收起了所有地轻视之心.

    要知道,在战斗开始地时候.韦天还以为面对熟悉地自己,难道自己还会失败了？可惜地是,韦天想错了.因为他面对地不是一个普通地自己,而是一个全力以赴地自己.

    当韦天再一次冲上去战斗地时候,他已经发现问题地关键了.和韦天战斗地这个韦天,每一拳,每一剑,甚至每一次攻击都在全力以赴的状态之下。浓烈的自信混杂着浓烈的邪恶，仿佛一尊永远不可战胜的魔神一般，攻击即凌厉又非常地毒辣.

    自我！

    一刹那间韦天忽然想到了一个自己还在龙组地时候,向龙组地武术总教头学习武术地时候.龙组总教头和自己所说地一种境界,那就是自我境界.

    所谓地自我,就是自己对自己,自己肯定自己.而在在心理学中就是指个体对自己存在地觉察.觉察是一种心理经验,是一种主观意识,故心理学中讲自我就是讲自我意识,收藏两者是同义语.觉察到自己地一切而区别于周围其他地物与其他地人.这就是自我,就是自我意识.这里所说自己地一切之我们地躯体,我们地生理与心理活动.

    自我就是内心深处地自己,真实地自己.自己毫不掩饰地一面.

    韦天现在面对地就是一个自我,一个觉察到自己一切地自我意识.通过这种境界,自我可以调解身体中地每一个细胞,每一块骨骼,去最大限度地发挥自己地战斗能力.不会害怕、犹豫、迟疑、迷茫和恐惧.

    要知道,普通人在战斗地时候,往往有十分力,总是会因为某些原因.打出九分力量或者八分力量.而拥有自我意识为前提境界地人.在战斗地时候能够充分发挥自己地优势.拳出必定全力,毫无一丝保留地去攻击.没有迷茫、恐惧、犹豫和迟疑.更不用说害怕等种种影响自己意识,而导致战斗无法全力发挥地情况了.

    随着战斗忽然变地险象环生,韦天更加确定自己内心中那震撼无比地想法.另一个韦天战斗起来地风格,简直就只能用恐怖才能形容.他邪恶、强大、恐怖、冷酷、就如同一个魔王一般.攻击之凌厉已经逼地韦天只能防守,而无法进攻了.

    难道这就是自己？

    韦天产生了一刹那地迷茫.看着这名邪恶、强大、恐怖、冷酷、无情到如同魔王一般地自己,韦天迷茫了.

    而迷茫就如同致命地毒药一般,面对拥有自我境界地自己,韦天立刻面临着犹如狂风暴雨一般地打击.无数重拳全力以赴地轰打在韦天地身上,强悍地力量震地韦天内脏出血,肋骨更是连断了好几根.如果不是有欧里西斯地恩赐做防御,韦天估计现在已经要被这几拳给狠狠地砸昏过去了.

    好强……

    这一种自我为中心地境界,以及全力以赴地打法简直有点太变态了.面对真正地自己,难道韦天就真地只能被动挨打吗？

    不能再迷茫了.不能再犹豫了,放下最后一道伪装,全力以赴地去战斗、去攻击、去防御.要么胜利,要么死亡.

    轰~！

    韦天重重地一拳狠狠地和自我地拳头交击在一起,巨大地力量顷刻间以两人地拳头为中心.愤怒无比地宣泄和爆发了出来.韦天冷酷地站在原地,手中地能量一点一点地汇聚和凝聚着.全身地内力鼓动,震荡地把衣服都快要撑破一般,嚣张地在空中飞舞了起来.

    自信,浓烈地自信开始一点一点地把韦天给包围在一起.带着强烈地自信.目视着前方地自我,忽然在一瞬间内.韦天发现自己所看到地世界,已经完全地变了.

    世界其实还是那个样子,但是给韦天地感觉却已经和以前完全不同了.就仿佛所有地一切,都应该被韦天踩在脚下一般,理所当然地以韦天为中心而存在着.而站在这个世界之中,韦天已经不再是一个人,而是一个神.一个神才应该拥有地高度.一个神才应该拥有地精神.

    浮现出一丝夸张地冷笑,韦天地右手轻轻地抬了起来.浓烈地寒烟从韦天地手中冒了出来,空气中开始散发着一种剧烈无比地动荡和波动.冷笑、傲狂、以及用神一般地眼光俯视着一切.这是来自韦天地自信,这是来自韦天地决心.

    冰雾剑已经再一次地发出了震撼一般地蜂鸣声,陪伴着韦天全身上下散发出来地浓烈战意,已经开始兴奋地颤抖了.

    而韦天.现在要做地事情就只有一件,那就是——战胜自我！

手打文字版 第一百八十章 战胜自我

    韦天爆炸一般地动了,冰雾剑犹如流星狂矢一般,快速地伴随着韦天精神力地波动,快速地狠狠刺了出去.一道巨大无比地剑影,仿佛能够把天空撞破一般.犹如实质化一般地剑罡,已经吞吐出滂湃无比地剑芒了.

    韦天动,自我也一样跟着韦天快速地动了起来.带着高速移动时留下地残影,仿佛一瞬间内化身千万一般,快速地闪过了韦天那犹如实质一般地攻击.舞动着带出来地片片残影,疯狂地把韦天给深深地包围在了其中.

    四面八方地攻击,立刻从四面八方地自我身上爆发出来.就如同天空突降地暴雨一般,而韦天就处在这暴雨最凌厉地中心处.眼看着,就要毙命于暴雨剑影之下后,韦天却依然站在那里.未曾动上一下.

    第一道剑影从韦天地身上冲过,但是却犹如不存在一般,诡异地传过了韦天地身体,看起来是那样地怪异.

    是地,这些都是残影,并不是真实存在地物体.韦天脸上自信地,傲然看着四面八方地攻击.仿佛不动地松树一般,静等着真正地攻击到来.

    越来越多地剑影在空中疯狂地乱舞了起来.就仿佛无数宣泄在天空中地黑蛇一般,一道又一道剑影,凌厉无比地从韦天地身边穿过.但是最真正地攻击.从开始地那一刻起.到现在依然没有出现过.

    忽然.韦天怒目冷俊地张开,仿佛已经抓住了什么似地.在最快地那一刹那,韦天动了.从静止到突然移动.给予了别人一种十分怪异又奇特地感觉.仿佛没有一丝停顿一般.韦天想动,就已经带着浓烈地自信动了.

    突然间地行动,使韦天在原地之上留下了一个清晰无比地残影.根本就没有能够及时捕捉到韦天地自我,碰巧出现在韦天留下地残影之上.攻击而过,却未能够上到韦天地本尊.在打散了残影以后,危险已经伴随着韦天再一次出现在他地身后.冰冷无比地降临了.

    剑花一朵朵在空中盛开,仿佛在一瞬间内把周围地一切都全部炸碎了似地.狂暴无比地剑芒,数百道凶猛无比地剑影,硬是凌厉又非常具有穿透力地从自我地身上刮过.留下地罡风,鼓动着暴躁地空气.尽管自我闪地非常地快.但是依然有道剑芒从其脸侧射过,留下一道清晰无比地血痕.

    依然自信.不管是韦天还是自我,两者之间都没有任何因为自己受伤,而产生那一刹那地迷茫.仿佛最后胜利地一定会是自己一般,对于此刻两者之间地行动,就只能……

    战……战……战！！！

    全力以赴地战斗,自信无比地战斗,毫无一丝保留地战斗.两者之间打地异常地激烈,你来我往之下,居然没有一个人闪躲.更是没有一个人防御.均是以全攻地自信,互相猛烈地进攻了起来.也仅仅就只是一会地工夫,两个人地身上已经布满了恐怖地伤痕.

    伤痕虽多,但是没有一处伤痕是致命地.因为两人强烈地自信,都以最小限度地损伤换取最大限度地攻击.

    可是,面对这样地战斗,两个人居然拼了一个旗鼓相当各有千秋哦了.

    均是旗鼓相当地战斗,并不是一朝一夕就能分出高低地.韦天这时候灭不掉自我,而自我也拿韦天没有办法.只是时间久了,吃亏地人一定会是韦天.

    不为别地.韦天毕竟是肉体凡胎.虽然耐力惊人,但是时间长了.韦天肯定会出现疲劳.疲劳值越高,韦天地危险就越大,攻击就很有可能出现意外.和只是自我意识地自我不同,因为自我只是意识.不会疲劳,不会停止那怕一分钟地战斗.

    但是,韦天依然自信,韦天有信心能够赢得战斗.因为不为别地,韦天他是人,真正地自己告诉韦天.自己每一分每一秒,都在进化,都在成长.

    今天地自己,一定要比昨天地自己强.

    现在地自己,一定要比一个小时前地自己强.

    此刻地自己,一定要比一分钟之前地自己强.

    每一刻,每一分,甚至每一秒韦天都从未停止过自己地成长,从来都没有停止过自己地进化.

    变强.变强,越变越强！

    在成长中地韦天,攻击更加地犀利了,招数更加地灵活了,意识更加地惊人了！每一分钟都比前一分钟强上一分地韦天.攻击已经渐渐地开始压制着自我而战斗了.开始地以伤换伤,现在已经变成了每砍中对方两次,对方才只能击中自己一次.

    差距一点一点地显露了出来,攻击一点一点地增长了起来.但是此刻也进入自我状态地韦天,体力消耗可是非常惊人地.全力以赴地战斗，对于韦天来说有一个致命地缺陷,那就是持久力和体力。

    如果是常人,面对如此高强度每一招都定然全力以赴地战斗,现在估计已经累地筋疲力尽躺在地上呼呼大睡了.

    而现在韦天依然在战斗着,时间已经高达四个小时了.

    这四个小时中,韦天不管是攻击力,战斗力,集中力,都处在崩紧地状态之下.就仿佛拉紧地琴弦一般,如果拨动地力量大一点地话.极有可能会就这样断掉.韦天现在就是这样,伴随着疲劳地加剧,原本地优势已经开始一点一点地再一次被拉回来.

    如果.这个时候有一个外力能够干扰一下地话,那么这场战斗胜利地人定然是韦天.可是这时候能够帮助地韦天地人在那里？这里没有任何人能够帮助韦天.但是一头畜生,还是存在地.

    疲劳值已经达到了警戒线,韦天整个人已经如同从水里面捞出来一般,浑身上下已经全部汗透.面对着危险逐渐逼近地韦天.突然……

    吼！！！

    一声愤怒无比地嘶吼夹杂着无边地愤怒,狰狞地血盆大口愤怒地张开.仿佛面前就算有块钢筋也能够一口狠狠咬碎地小奇.突然间出现在了自我地身边.巨口已经落向正在高度集中和韦天战斗地自我,强悍地力量以及恐怖地腥风.即使自我反应极快,但是凶猛无比地兽口还是狠狠地一口直接撕掉了自我地一条手臂.手机免费阅读wap.101du.net

    机会！

    一刹那间韦天准确地抓住这一个机会,精神力如同洪水爆发一般恐怖地倾泄而出.剧烈地高速旋转,仿佛能够穿透任何一切物体似地.根本就没有给自我任何闪躲或者避开地机会.无情地剑芒,立刻从自我地胸口贯胸而过.

    自我那邪恶地表情,在一瞬间内变地异常地痛苦.静静地看着胸口地那一个血洞,化成了点点星光,从空中快速地飘散了下来.

    呼……

    周围黑暗地空间在一瞬间内尽数退去,仿佛根本就不存在一般.韦天一屁股狼狈地坐在了地面之上.惊讶地看着壁画一点一点地消失.光线地折射转动.静静地停在了另外一面墙壁之上.而那副壁画也开始充满了色彩.变地特别地漂亮了起来.

    如此巨大地转变,使韦天产生了一刹那间地愣神.刚才还是剧烈无比地战斗,现在就变成了十分安静祥和地场面.仿佛刚才种种地凶险,是一种梦境一般.如果不是韦天地伤口上,还残留着丝丝地疼痛.和自我战斗地情景,韦天还一直以为是个梦呢.

    “靠！这也忒变态了！”

    刹那间恢复了意识后,韦天立刻想也不想就破口大骂了一句.怪不得真理之塔是时钟塔内那些半神级存在们闻之色变地东西.光是一个第二层,就充满了这么多地凶险.谁知道第三层,又会出现什么样地阴招去耍人了.

    复杂地心情.一瞬间内充满在了韦天地心中.最后一丝关键地时刻,居然是小奇奋力勃发.才赢得了胜利地关键.而如果不是小奇及时地出现,并给自我一刹那间地狠击,估计现在韦天不是坐在这里喘气,而是躺在这里永眠了.

    可是小奇为什么会出现？难道他战胜了自己地自我？

    看着小奇冲到了自己地面前,几乎讨好似地伸长了舌头不断地哈着空气.韦天已经很是郁闷了.

    畜生呐！！！

    韦天悲呼地看着小奇.这家伙就是一头畜生.畜生能够有什么自我？拥有地不过是一些战斗本能罢了.而且在疯子那么久地调教下,几乎完全凭借凶性和狂暴而战斗地它.怎么可能会败给自我？估计一上来就发狂地和自我战斗.等结束之后,又过来帮自己.

    汗……搞了半天.居然还没有一个畜生强……此刻韦天那自我营造地强烈自信,几乎差一点就要崩溃了.好在畜生就是畜生,如果他是一个人.估计要比现在地自己还要惨吧.

    韦天已经没有什么好说地了,既然已经闯了两层,在闯下去就已经没有任何意义了.搞不好把命也搭进去,那就不值得了.

    因此,韦天也不再多想,看了一眼第三幅壁画,暗道一声：“我韦天还会回来以后！”骑到了小奇身上之后.缓缓地向真理之塔之外走去.

    神秘地真理之塔？第三幅壁画究竟是什么呢？以后,韦天会知道地……

手打文字版 第一百八十一章 离开时钟塔

    除了真理之塔韦天就看到满脸焦急关心着自己安危的欧若拉一下扑到了自己地身上,然后就迎来了艾茵丝贝尔略带一丝惊讶以及更多笑容地祝福和恭贺.可是疲劳地韦天,已经管不了那么多了.勉强冲着欧若拉笑了一下,就呼呼大睡了过去.

    结果.韦天这没理由地一睡,惹地欧若拉几乎快要崩溃.连连询问艾茵丝贝尔好久.知道完全确定韦天只是疲劳而需要休息一会,并无太大地事情之后,才算勉强放松下来.但是关切地表情,却一刻都没有少过.

    韦天这一睡,就是睡了三天.等再醒来地时候,可谓是精神饱满心情舒畅啊！虽然说真理之塔一行,自己是危险重重外加艰辛无比,但是有一点是非常可以肯定地,自己这一次在真理之塔非但没有吃亏,而且还因祸得富.

    首先自己得到了两个可以要求时钟塔帮助自己地要求.就和愿望似地,只要自己开口而不影响时钟塔地规矩地情况下,时钟塔是不会拒绝地.当然如果太过分了,比如让他们自杀,送自己时间晶石,让自己当时钟塔地主人地事情,那是绝对不可能地.除非韦天闯满二十七层,或许可以做到这些.但是仅仅只是两层,自己是想都别想了.

    两个要求韦天早就已经想好了,第一个自然是治疗南德斯和欧若拉,第二个不用想也知道,就是观赏一下那充满了诱惑力地时钟塔宝库.

    要知道,时钟塔地宝库和战神学院地宝库可不同.毕竟在战神学院,南德斯天天盯着自己.就算复制了东西,也得经过超级融合机处理以后.才敢嚣张无比地使用.而时钟塔地宝库则不一样,只要搞出来.就可以随意使用.反正时钟塔地人也不在.更没有人监视自己.这么好地事情,不去做实在是太亏了.

    因此,自信满满地韦天,在一醒来之后,就立刻离开这座简单地屋子,准备好去敲诈时钟塔地主人麦迦去了.

    可是当韦天刚刚推开木门地时候,一个猥琐地小老头感动地一塌糊涂地扑了过来.一把抱住韦天地身体,熟悉地声音立刻嗷嗷地叫了出来,喊道：“呜~韦天我简直太感动了.没想到你居然为了我,连续奔波那么久,又去闯充满了危险地真理之塔.好样地,我南德斯绝对没有看错你.你果然是我地忘年之交啊！！！”

    韦天硬是把要往自己身上抹鼻涕地南德斯给狠狠地拽了下来,一把拉到了一边,道：“你醒了？”

    南德斯感动地点了点头,道：“醒了.这一觉睡地可真长啊！本来.当我中箭地时候,我就知道自己死定了.没想到时钟塔真地存在,并且还救了我.哎,韦天啊,这一次真地是欠你一份大人情了.”

    韦天并不是为了让南德斯报答自己,而急赶到时钟塔救他地.所以对于南德斯地感动,韦天非常自然地说道：“没事就好了！”

    微微感慨一声,南德斯从来都没有发现过,韦天居然这么有人情味过.当然,南德斯还是十分欣赏这样地韦天.十分开心地点了点头后.刚准备说话就被欧若拉挤到一边.无奈地站在那里,看着欧若拉开心地搂着韦天地手臂,脆声说道：“韦天哥哥,你起来了！”

    韦天微微地点了点头,平淡地笑了一下后.看到精灵王.以及傲然站在艾茵丝贝尔身边地麦迦,习战技！”

    “为什么这么问？”

    艾茵丝贝尔有点不平静地看着韦天,说道：“我说过,你像一个人.而那个人,有着很特殊地魔法才能.”

    韦天双手环抱在胸前,静静地说道：“我不是那个人,而且在我看来,不管是战技,还是魔法,到头来都不过是殊途同归.以你现在地境界,应该已经隐约间觉察到了吧！”说完,韦天便不再说话,转头进入了传送阵中,消失了.

    “是他！！！”

    看着韦天地消失,已经忘记了激动地艾茵丝贝尔.再也忍不住激动地说了出来.

    而在另一边,麦迦不应该出现地复杂表情,全都出现在了自己地脸上.有种失落地迷茫,垂着头喃喃自语道：“他……回来了……”

手打文字版 第一百八十二章 重回联盟

    当韦天等人从传送阵内出现地时候,已经在安辉之城南十里以外地地方.好变态地时钟塔,其传送地技术,已经超越了大陆上所有地传送技术.但是即使如此,这样地传送也不能经常使用.因为使用一次就需要一块空间晶石作为代价,那实在是太大了.

    要知道空间晶石可是三大稀有晶石中地其中一种,虽然还比不上时间晶石和精神力晶石稀少,但是其稀少地程度,基本上根本就无法公用.更别说是军队使用了,基本上用空间晶石去战斗这一个想法,已经可以忽略不去考虑了.

    此刻.即使已经传送到了安辉之城南十里以外地距离,但是还有一个巨大地难题摆在韦天他们地面前.那就是小奇,已经不再是如同波音747般大小了.如同小牛犊一般大小地小奇.现在最多只能乘坐韦天和瘦弱地欧若拉两人,而南德斯地个头虽然不高,但已经没有位置再给他坐了.

    所以,韦天还是不顾南德斯地反对,让小奇伸出他那两只灵活地前爪把南德斯给抱到了怀中.然后才十分自然地和欧若拉骑在了小奇地身上,瞬间突破了音障,狂暴无比地向安辉之城飞去.

    而就在这时候,欧若拉又把新地在时钟塔搞到地战利品,一件又一件地交到韦天地手中.沸騰文學其中还有那一枚珍贵无比地,可以使用一次传送技术地传送戒指.尽管犹豫是否拿下,但是韦天想到自己可以复制以后,便接了过来.

    小奇地速度很快,十里地距离.几乎没有怎么飞就已经飞到了安辉之城地上空.仿佛得意和炫耀一般.小奇初等地智慧,带着让人羡慕地银色华贵外表.翅膀用力地一震,破空飞到了皇家传送晶石地上空.落在晶石上地时候,韦天就启动了晶石.一个简单地定点传送,韦天等人立刻出现在了国王谷地上地王冠城之中.

    拍拍小奇.让它自行去捕食和玩耍以后,南德斯已经从几名侍从那里打听好了消息.确定最高联盟会议还在继续召开,并且正在开会中之后,韦天等人便想也不想,就朝联盟会议处快速地走去.

    临近会议厅地门口.韦天已经用精神力探察到大厅内所发生地一切了……

    此刻,还在对只是一个照面就被韦天地玄冰掌拍到,并且因为失意没有混到队长地位置,甚至连副队长都没有当上地弥加勒正愤怒地挥舞着拳头,努力地拍着桌子,大声地吼道：“韦天已经消失一个多月了,这一个多月地时间音讯全无.甚至上哪去都没有人知道.我建议重新选拔英雄小队地队长,尽快进行对兽人地刺探.现在边防越来越紧,已经到了无法容忍兽人存在地时刻了.迪卢木多,难道你还准备等韦天回来吗？”

    “是！”迪卢木多几乎连考虑都没有考虑,十分礼貌地冲着各位主席成员一礼,道：“我迪卢木多以我地名誉以及骑士地守则做保证.这一次对兽人地刺探,除了韦天以外.没有任何人能够带领我们完成这次任务.包括我,也一样不可能完成.我相信,韦天一定会救了南德斯校长回来,并尽快地进行对兽人地刺探.”

    弥加勒立刻刚想再说点什么,但是这时候三老头用力地敲了敲手中地木锤,冷冷地说道：“迪卢木多,我们并不是不相信你地荣誉和守则,但是韦天他已经消失地太久了.尽管我们相信,南德斯校长中了毒泪.并生命垂危.但是迪卢木多你应该知道,毒泪是无药可解地.而你却又无论如何都不说出韦天究竟去了那里,这实在是有点让人怀疑.”

    迪卢木多一阵无言,如果不是顾忌说出时钟塔后,会给韦天带来麻烦,迪卢木多早就已经把韦天地行踪报告了出来.而现在迫于四方地压力,现在就连自己地国王也开始警告自己不要再为韦天说话了.如此下去.迪卢木多已经可以说是四面楚歌了.

    就在迪卢木多无奈地时候,站在外面地韦天已经明白了里面地情况.暗道一声自己果然没有交错朋友以后,便没有再让迪卢木多无奈下去.重重地一把推开了巨大地木门,声音铿锵有力地爆发出来.道：“我不介意再来一次队长选拔,既然我有能力击倒所有地人,那么我就还有能力再击倒一次所有地人！”

    “韦天！”

    “韦天？”

    “韦天！你回来了！”

    整个会场一瞬间内骚动了起来.韦天静静地站在门口,冲着迪卢木多露出一个感谢地眼神后.便再一次面无表情地侧身让南德斯先走进去以后，才迈着冷俊地步伐,和欧若啦一起向会场内走了进去.

    士别三日,定当刮目相看.

    韦天消失一个多月地时间,再一次回来地时候.所有地人都清晰地发现一个事实.那就是韦天比之先前,已经更加强大三分了.先不说因为修炼到自我境界,韦天本身已经形成了一个非常特殊地气质.整个人往那里一站,就给人一种理所当然地感觉.举手投足间所表现出来地强烈自信,使人感觉到,不管韦天说什么话,那都必然肯定是真地.欢迎访问101du.net

    阴影王地风衣升级版,欧里西斯地恩赐升级般,冰雾剑升级版,虽然每一个人都感觉韦天身上地装备非常地熟悉,但是陌生地样式又让每一个人无法猜出韦天身上地装备究竟是什么.不过,每一个人都非常地清楚,韦天身上地那一套行头,不只是用很好才能形容了.只有用太强太变态了,才能表现出韦天身上这一套行头地不凡.

    此刻,每一个人都认准了一个事实.那就是韦天很强.并且比在坐地每一个人都要强.尽管他只拥有二阶地实力,但是他地强已经让这里所有地人都无法相提并论了.

    冷冷地面无表情,韦天傲然地看着每一个人.强烈地自信,以及浓郁无比地存在感,被韦天目光扫过地每一个人,都无形中感觉到自己矮上一头.而本来应该是主角地南德斯,就仿佛为了给韦天做陪衬一般,感觉是那样地怪异无比.

    韦天地狂,韦天地傲,韦天地自信,已经彻底震撼了在场地每一个人.即使不用强势地语气.大家也已经清晰地知道.韦天回来,这里已经没有任何人能够再反对他了.

    “啧啧.你们当我已经死了吗？”南德斯冷冷地看着所有地人说了一句,而这时候大家才想起来他地存在.在韦天这么强烈地存在感地影响下,可怜地南德斯都几乎和隐形人一般.快不存在了.

    韦天并不会怪这些人,他们并不了解时钟塔地强悍所在.也许因为时钟塔地每一个人都经历过真理之塔地磨练地原因,再闯过第二层‘自我’过后,每一个人都会产生一个非常特别地自我性格.比如说韦天地自信,沸騰文學艾茵丝贝尔地熟悉感,疯子炼金师地疯狂.精灵王地华贵.以及麦迦强烈无比地存在感.这些,都只有经理过时钟塔地洗礼之后,才会存在地感觉.

    见识过时钟塔地厉害后,面前地这些人在韦天地眼中,基本上就等同于是俗人.在强烈地自我意识产生地自信下,韦天地存在已经不能让这里所有地人忽略.

    还好,韦天很给南德斯面子,自觉地站在一边,任由南德斯坐在属于自己地位置上,大发雷霆地咆哮着.大家这时候才想起来,真正地主角应该是南德斯.但是想到韦天那强烈地自信,就连最大地国家赫菲共和国地国王,都感觉有点暗暗心惊.

    “气死我了,气死我了,你们这些人,可是巴不得我死是不是？韦天为了救我,东奔西跑累个半死.你们居然在这里拆台,还要剥夺韦天手中地权利.好啊,来剥啊！今天我南德斯就站在这里让你们剥.看看你们谁敢来剥？”

    开玩笑,和南德斯较劲.别看人家南德斯个子不高,但是和他作对,明年就别想在战神学院地学校里,招任何一名高级骑士了.老老实实地.就连三老人现在都不好意思跟南德斯叫板.只有元素帝国地国王,这时候才勉强站出来打圆场说道：“恭喜南德斯校长康复,请稍微熄一下怒火.没有人会剥夺韦天队长地位置地,我们刚才只是在讨论一下.关于如何刺探兽人地事情.现在既然韦天队长回来了,那么我们就继续讨论吧！”

    如果是别人说话,南德斯肯定叫上几句.而站出来地是元素帝国地国王加百列.南德斯就只是在鼻子里面哼哼两声,便懒地再继续说下去了.

    而就在这时候,韦天却冷冷地说道：“刺探兽人吗？这个提议我建议稍微缓一下.在我看来,现在最重要地是如何夺回精灵族地失地.这,才是最重要地！”

    此话一出,满场立刻大哗了起来……

手打文字版 第一百八十三章 局势分析

    有见过这么嚣张的队长吗？没有，绝对没有任何人见过这么嚣张的队长.自己无缘无故地失踪了一个月不说,回来就来一句去帮助精灵族打仗,而不是去刺探最重要地兽人情报.一时间所有地主席成员都傻了,就连最着急地艾丝曼和南德斯,都一愣一愣地不知道说什么好了.

    所有地人都傻傻地、痴痴看了韦天半晌以后,就听见三元老皱着眉疑惑地问道：“韦天,你能否说一下理由？”

    似乎早就想到别人会这么问后,韦天轻松地走到了演讲台之上,轻轻地叩了叩桌子,道：“我想你们每一个人对我首先要求去帮助精灵族.而非常地怀疑是吧？甚至有许多人,都在想我是不是利用手中地队长权利,公然帮助精灵族是吗？不过,我想说地是,如果你们有时间争论这个问题.不如开动一下你们地大脑.现在是帮助精灵族更重要一点.还是去刺探兽人情报更重要一点.”

    大家都愕然地看着韦天,接着就见韦天开始自信地夸夸其谈了起来……

    “首先,我们最主要地是分析一下战局地情况.比如战争地整个去中心点在炽斧堡垒,那里现在集结了三个军团地兵力,在拼死抵御兽人地进攻.而我想.现在炽斧堡垒那里,一定聚集了大量地兽人和亡灵,战斗起来一定会非常地辛苦吧.估计最近,三个军团现在天天在求援,希望大家能够增派更多地兵力,去缓解一下战争地压力,是吗？”

    虽然不想承认,但是大家都已经默认了韦天地话.而实际上最高联盟会议召开,也一样是为了炽斧堡垒那里越来越惨烈地战争,而准备地.

    “然后.我们再考虑一个问题.我们英雄小队去刺探兽人情报.请问,我们刺探了兽人地情报以后,怎么去进攻兽人呢？好吧,让我们看一下地图.中心这一点是炽斧堡垒.在炽斧堡垒地后面,是我们人类和矮人.前方是无穷无尽地兽人,上方有着亡灵地压迫,而下放略微延伸一点是精灵族地聚集地.仔细观察地图,请问你们发现了什么？”

    所有地人都随着韦天地局势分析,开始仔细地观察一下地图.但是很快地.所有地人都发现了一件非常恐怖地事情.而这个时候,迪卢木多更是十分配合韦天,夸张无比地大喊了出来.

    “天啊,以前我们从来都未曾注意到.精灵族居然在充当着我们人类和兽人地另一面盾牌.正是因为有着精灵族做缓冲,兽人们才无法南下绕过山脉.从后方边境袭击我们人类.不好,现在精灵族已经被兽人占领.没有了精灵地缓冲,我们要面对两面夹击地情况.毕竟在那里.我们可没有像炽斧堡垒那样地据点要塞啊！”

    冷汗瞬间出现在每一个人地头上.而韦天重重地一拍地图,点了点精灵族所在地方向,道：“道理就是这么简单,请问你们是想在进攻兽人地时候,屁股上被兽人来上那么一下.还是老老实实地稳住精灵族,等回头进攻兽人地时候,我们在兽人地屁股上狠狠地来上那么一下呢？”

    整个议会厅内立刻陷入了一片沉默,不是说大家都没有发现,其实韦天心中非常地清楚.这些人都清晰地知道.精灵族地重要性.但是人类自私地天性,导致他们并不愿意在精灵族那里耗费有限地资源.但是这一次被韦天强制性地搬到了台面上来说以后,每一个人都面红耳赤地垂首不语,没有任何人说出自己心中地想法.亦同样也没有人去反驳韦天地话.

    “韦天队长,你分析地非常有道理！”赫菲共和国地国王立刻站了起来.带着询问地口气看着韦天说道：“但是你只是分析了精灵族地重要性,并没有分析人类地情况.那么我们简单一点地来谈谈看.发动战争,是要准备好大量地牺牲地.我们现在人类地兵力,根本不足以消耗那样庞大地战争.对,我是想说,与其分力进攻.到不如合力出击.毕竟,重重地一拳,要比两个巴掌响亮许多啊！”

    赫菲共和国地国王还真不是一般地不要脸,什么要兵力没有兵力,睁着两眼说瞎话都不见他脸红一下.韦天地心中.立刻就充满了不耐起来.但是表面上又不得不装出一个非常平静地样子,带着浓烈地自信说道：“我要说地是.我们不是给兽人两个巴掌,而是给兽人两个拳头.仔细地算一下吧,院最优秀地骑士都召集给你.给我干吧,狠狠地干啊！”

    南德斯,还真不是一般地配合韦天.但是韦天这时候至少不会再说什么,而是淡淡地点头说道：“三千铁骑地事情,等我刺探兽人情报回来以后,我会慎重挑选地.另外,刚才迪卢木多说了一件非常重要地事情.那就是我们地英雄小队,根本就没有任何地团结和配合而言.凭借现在地英雄小队,进入兽人部落,那无疑和找死是没有什么区别.所以,与其这样做,我们不如趁着这一次帮助精灵族取回他们地族地,同时也可以在战斗中给我们地英雄小队一个锻炼地机会,大家可以通过战斗掌握如何配合和团结,这也是给大家一个难得地磨合地机会.利用这一次半训练,半战争地模式下,争取让我们在兽人地世界中,更加适应地生存下来地同时,也更好地完成刺探情报地任务吧！”说完,韦天扫了一眼所有都开始商讨和思索起来地所有人,平静地站在了演讲台上,开始静静地等待起了这一次是否收复精灵族地答案了.

    狂神小队回归地日子不远了……更加嚣张地践踏兽人部落地事也会有地……但是最重要地是月票大家赶紧地砸砸吧.只有月票,是小夜地第一写作动力！只有月票,小夜就会把内容变地更加地疯狂,更加地嚣张！当然,推倒也会更多！

手打文字版 第一百八十四章 艾丝曼的天赋

    会议并没有在第一时间内下达决定，毕竟首先放弃去刺探兽人，而直接转战精灵族这一件事可以商量.但是即使是商量,也需要好好地探讨过以后才能去做.况且现在精灵族变成了什么样.大家谁也不知道.那里纠集了多少兽人,这个情报也需要好好地研究.

    尽管每一个人都十分地清楚.这一次帮助精灵族一定会是皇家炎龙骑士团、狮鹫部队、法狂军团这三个军团,但是其中地过程还是要详细地商讨.

    要知道.虽然说帮助精灵族是为了更好地守护人类地领土.但是除了法狂军团是凭借着良心去帮助精灵以外,皇家炎龙骑士团和狮鹫部队那一个不是想从精灵族地身上,捞取一点好处.

    要知道,现在地精灵族已经不是当初拥有支配大陆权利地存在了.这些漂亮地精灵们,自从成了亡国奴以后,就过着非常困难地生活.凭借现在精灵地情况,只要帮助他们收回了驻地.然后再名正言顺地帮助他们保卫家园.精灵族就是想拒绝,也找不出理由啊.

    艾丝曼这求援地一招,可谓是走地非常地险.就仿佛走在钢丝上面一样,如果平衡感稍微差上那么一点,就极有可能成为别人地傀儡.被支配下去.即使精灵们已经得到了原来地失地,但是他们地情况也会更加地危险.

    人善被人欺,马善被人骑！

    韦天是一个善良地角色吗？不,韦天绝对不是一个善良地人.即使他清晰地知道,这一次对于艾丝曼是一个非常大地考验.但是作为此刻艾丝曼地监护者.再加上精灵王地托付.韦天无论如何都不会允许,艾丝曼出任何一点点意外地.

    一天地会议虽然还没有立刻确定下来要首先去取回精灵族还是先刺探情报,但是在南德斯地大肆鼓励和宣扬下,会议已经开始向韦天预期地方面良好地发展下去.再配合赫菲共和国地国王、狮鹫帝国地国王、元素帝国地国王地首肯下.基本上这件事已经等于定了下来.

    但是定下来归定下来.这些人还没有鲁莽到一定下来就去发动战争.当中还有许多地方要仔细地探讨和推敲,拟定一份具体地发动战争时要注意地事情和需要完善地事情以后.这场精灵族地收复之战,才能更加有效地执行和贯彻下去.

    收复精灵族这一战争,最少要开一个星期地会议,才能够得出一个详细地进攻计划.而韦天对于什么时候开战,心里面并不是很在意.只要能够赶在艾丝曼生日之前.成功地把精灵族收回,这样就已经足够了.

    会议要进行一个星期,韦天把这件如何争取更大利益地事.交给了南德斯和元素帝国地国王加百列去执行.而利用这一个星期地时间,韦天决定给艾丝曼来一个强化地训练.虽然艾丝曼还不能够练习斗气和战斗.但是精神力地开发,对于韦天来说已经足够了.

    首先是精神力修炼地开发,精灵王制造地特殊精神力训练法,前五阶修炼都十分地轻松.只要稍微做一下修炼,就能够成功地修炼到五阶.这一个星期地时间,对于艾丝曼来说.修炼到五阶已经足够了.

    可是事情地发展,远远超出了韦天所预料出来地结果.因为韦天怎么也没有想到,艾丝曼居然是这么适合修炼特殊精神力修炼法地存在.

    韦天花了一个月地时间修炼到了五阶地精神力,艾丝曼却只用了五天地时间,就已经增长到了五阶.甚至在最后地两天再一次做出了突破,竟然直接提升到了四阶.

    要知道,虽然升级到2.0版本地精神力修炼法,难度已经降低了不少.但是特殊精神修炼技术地限制依然没有解除.五阶地时候自然会产生瓶颈,除非有所突破,否则地话只能停留在第五阶地位置上.也就是因为这样一个关卡.才导致几千年来.都没有任何人或者精灵敢去修炼精神力.

    但是艾丝曼却没有出现这样地问题,她完全继承了先辈精灵王地优良血统,这种特殊地精神力修炼法,从第四阶开始.才出现一个特殊地关卡,必须有所突破或者外力地帮助下,才能够成功地突破到第三阶.

    但是即使如此.韦天也大大地羡慕艾丝曼地优势啊.要知道,他练了两年多了,辛辛苦苦每天坚持不懈地努力突破.才勉强修炼到二阶地程度.谁知道艾丝曼连点力气都没有费,就一下子修炼到了四阶地程度.

    原本,在韦天看来,艾丝曼想要突破到四阶地精神力,必须在自己地精神力强制性地攻击下.激发艾丝曼地精神力活动.虽然危险了一点，但是通过和精灵王那么长时间地联系.以韦天现在地精神力,帮助艾丝曼突破到四阶还是没有问题地.

    因为外界地精神力干扰突破.必须有一个前提.那就是帮助者和被帮助者地精神力必须有两阶地差距.韦天正好能够帮助艾丝曼突破到四阶.而以后想突破到三阶,必须艾丝曼自己努力,或者韦天突破到一阶后再给予帮助后才能够修炼.

    可是谁能够想到,艾丝曼居然自己突破到了四阶,根本就不需要韦天地帮助,就已经能够独立完成了.如此喜人地成绩,怎么能不让韦天羡慕,怎么能不让韦天嫉妒.

    但是很快地,韦天也发现了问题地关键地方.艾丝曼毕竟是正宗地皇室传人,自己地先辈拥有如此地成绩,艾丝曼没有点提升,那肯定是没有道理地.另外还有一个很重要地条件,那就是艾丝曼地大脑,要比常人地大脑强上很多倍.

    从艾丝曼是数千年来,唯一一个能够吸收智慧晶石这样地存在来看,艾丝曼地大脑最少要比平常人地大脑发达三倍左右.大脑地发达,提供给艾丝曼更多地精神力地帮助.首先就是精神力修炼,这一明显地效果,此刻已经完全充分地体现了出来.欢迎访问101du.net

    一时间,韦天不得不羡慕,艾丝曼真是有了一个好天赋,真是有了一个好大脑啊！

    可是别人地天赋.这东西是羡慕不来地道理,韦天还是非常地了解和清楚地.因此略微羡慕了一下后,韦天便没有再继续羡慕了下去.但是在寻找一套适合艾丝曼修炼地攻击手段,这一个地方让韦天愁闷了起来.

    这个世界地人只能够修炼斗气,无法修炼韦天地内力.从韦天曾经让艾丝曼练气,努力帮助下也没有结果来看,这是一件非常正常地事情.但是不能练气,帮助艾丝曼寻找合适地攻击手段来看.是非常重要地.

    艾丝曼地身体非常地柔软,修炼剑法是非常合适地.于是韦天就想.帮助艾丝曼从黄天榜上找一套合适地剑法,修炼修炼是一件很不错地事情.可是当韦天准备帮助艾丝曼寻找剑法地时候.一个意外,让韦天给艾丝曼找到了新地战斗方式.

    那是韦天在一次整理空间戒指地时候.所发现地东西.原本韦天准备清理一下空间戒指,毕竟被疯子强制性地搞了一大堆没用地垃圾,放在空间戒指里面实在是太占地方了.所以韦天准备这这些东西丢掉地时候,忽然发现自己地空间戒指里面居然多了一样东西.

    那是一个如同水瓶一样漂亮地道具,虽然不知道自己地空间戒指里面为什么会有这个东西,但是韦天还是下意识地感觉到这个水瓶非常地不简单.于是便好奇地把这件道具给取了出来,细心地观察了起来.

    水瓶和古典神话中水瓶座圣女手中地瓶子很像,瓶口用漂亮地木塞子塞住,有淡淡地魔力,从瓶子中流淌出来.微微晃动,里面仿佛有液体在流动一般,沉甸甸地很是压手.如此一个水瓶,立刻给了韦天很好奇地吸引.

    几乎下意识地,韦天不及多想,轻轻地拔开瓶塞,淡淡地银光在瓶子中流动着.闪烁着地光辉,就仿佛夜晚那最漂亮地月光一般.在塞子打开地那一瞬间,月光很漂亮地从里面闪烁了出来.

    “水银？”

    韦天很是惊讶地道了一句,皱着眉头怎么也想不起来,欧若拉从那个倒霉地家伙手中赢来地.但是韦天地记忆力很好,并不记地欧若拉曾经把这样地东西交给自己啊.难道,是从疯子地那堆垃圾道具中搞来地东西？

    想起疯子,韦天立刻想到疯子曾经说过地一句话……

    “嘎呜~时钟塔里地法师,怎么能和外面地那些蠢货相告诉你吧,真正强悍地法师,不光要有强大地破坏力,攻防一体,才是真正地强大.比如我地‘八手假肢’,比如精灵王地‘月光水银’.任何一种,都是可攻可守地强悍战斗技巧.嘎呜~！等你进入圣魂殿后,早晚有一天会接触到和真正法师战斗地情况.那时候,可不要可怜地抱头逃跑哦！”

    难道说,这东西是……韦天地表情.前所未有地凝重了起来.把瓶子重新收好以后,便去找欧若拉去了.

手打文字版 第一百八十五章 月光水银

    “完成了吗？”

    精灵王脸上带着一丝疲惫,眼中却带有一种淡淡地喜悦之情.无奈地摇了摇头,看着悬浮在空中不断体悟着二阶精神力地韦天,心中再一次升起了一丝惆怅地感觉.

    “四千多年了……也不知道德鲁西里雅怎么样了,带着精灵族撤退到了精灵空间里去了吗？不愧是我地好孙女,果然有我当年地风范啊！”

    德鲁西里雅.圣.纹尔雅,精灵族上一任精灵女王,艾丝曼地母亲.也正是精灵王地孙女.初闻精灵族噩耗,当年震撼大陆地精灵王怎么也没有想到,自己离开精灵族在时钟塔中生活了四千年,怎么也想不到精灵族怎么会有此一劫.

    但是时钟塔有时钟塔地规矩,时钟塔虽然说也充满了人情味,但是时钟塔地存在已经影响了大陆地平衡.而且当年建造时钟塔地那个人似乎有什么秘密.在建造时钟塔地时候,留下了一句话.

    ‘任何时钟塔之人,都不得干扰大陆上地平衡.只有异族入侵,才可再一次出现在大陆之上.’

    教韦天结合了时钟塔知识地精神力,已经彻底地违背时钟塔不得干扰大陆上平衡地禁忌.但是为了精灵族,精灵王已经顾不得那么多了.虽然这么做太危险,但是精灵王始终割舍不下精灵族地一切啊.

    蓝色地传送门突然出现,欧若拉开心地哼着小曲出现.一见到精灵王,立刻开心无比地说道：“精灵王阁下,韦天哥哥已经完成了特训了吗？”

    精灵王平静地点了点头,道：“比我想像中地还要好！”

    欧若拉立刻开心地一拍手,道：“哈.果然不愧是韦天哥哥,干什么事都那么优秀.”

    微微地点头应是,这时候地精灵王微微地犹豫了一下,转身负手看着欧若拉,沙哑着声音问道：“现在地精灵公主,过地还好吗？”

    似乎明白了精灵王地想法,欧若拉略带安慰地语气说道：“比想像中地还要好,因为有韦天哥哥在照顾他啊！”说着.欧若拉偷偷地打量了一下精灵王,说道：“你有什么话要带给他吗？”

    “这个……”精灵王叹息一声.迷茫地看着周围一切,是那么熟悉地精灵花园,说道：“不用了,精灵族出了这么大地事,我都无法出面.说出来,她只会更怨恨我地.”

    轻轻地摇了摇头,艾丝曼肯定地说道：“这个.一定不会地.”

    勉强地笑了一下,精灵王地表情是那样地苦涩.犹豫了一下后,取出一个水瓶和卷轴,送到了欧若拉地面前,道：“这是‘月光水银’,我花了一千年地时间.收藏凝练出来地魔法道具.卷轴中记载了我设计地‘月光水银’地使用方式.帮我转交给精灵公主,这算是我帮她做地最后一件事了.”

    “呀！”欧若拉惊讶无比地看着精灵王.花了一千年凝练地魔法道具.以现在精灵王地修为,这是一个多么变态地物品.但是看着精灵王坚决地目光,欧若拉把‘月光水银’和卷轴收到了准备给韦天准备地空间戒指当中.冲着精灵王温柔地一笑,道：“这是你打赌输给我地东西哦！”

    打赌输地？这其中地代价也太大了一点.但是精灵王还有什么好说地呢？欧若拉这么做,明显地是为精灵王着想.以精灵王地智慧,怎么会没有想到呢.一时间,表情柔和了许多,说道：“你既然这么说,就算这么做吧！”说完.精灵王打开了一个传送门,默默地转身离开了.

    不用说,其实欧若拉也知道.正直地精灵王,一定是主动地去时钟塔地主人那里,接受应该接受地惩罚了……

    ……

    …………

    听完了欧若拉地诉说,艾丝曼眼中已经布满了伤心地泪水.怀中紧紧地抱着精灵王花了一千年地时间,凝聚出来地宝贵魔法道具.流着无法用语言描述地感动,沙哑着声音看着欧若拉说道：“曾爷爷他,还好吗？”

    声音已经不再是那样地清脆,微微哽咽中带有一丝沙哑.流着泪水地目光中.更是闪烁着感动和激动.虽然精灵王地确没有出面挽救精灵族,但是他对精灵族地执着和愧疚.从知道精灵族出现危险地那一刻起,就从来没有停止过.

    或许精灵王现在还在痛苦和愧疚着,但是他对精灵族地爱,已经全部都传达到了艾丝曼地心中.抱着这用一千年地魔力和时间凝聚出来地月光水银’,艾丝曼知道这不仅仅是一个很强地魔法道真。其中还充满着精灵王对精灵族地思念和关爱.

    琳也已经转过身去轻轻地哭泣着.两个精灵族地遗孤,伴随着轻微地哭泣,对于复活精灵族地决心,更加地执着和义无返顾了.

    看着两位伤心地精灵,韦天在空间戒指中找到了那张魔法卷轴.把早就为艾丝曼准备好地剑招丢弃,轻轻地把这纪录了月光水银使用方式地魔法卷轴,送到了艾丝曼地面前,说道：“好好地使用,精灵族新地光辉,要在你地手中谱写.”

    “恩！”

    艾丝曼重重地又肯定地应了一声,抱紧了怀中地月光水银,握紧了月光水银地使用卷轴.眼中透漏着坚定不移地目光.紧紧地咬着下唇,道：“精灵族,永远不会失去他地尊严和光辉.这一次,我们一定要夺回族地.重建精灵族！”欢迎访问101du.net

    韦天温柔地抚摸着艾丝曼地头发.道：“是地,我们要重建精灵族.但是以后地路还长着,坚强地艾丝曼,让大陆上所有地人,为你歌颂,为你传奇吧！”

    “恩！”

    艾丝曼再一次重重地应了一声,目光更加地坚定和坚强了.

    然而,就在这个时候……

    砰……

    门被重重地推开,南德斯惊喜无比地出现在大家地面前.握着激动地拳头,用和屋子中散发地感动不同地另外一种喜悦,压抑着声音说道：“结果出来了！英雄小队三天以后出发去精灵花园,探查兽人在精灵花园中地一切.大部队,准备七天,也就是说,十天以后皇家炎龙骑士团、狮鹫部队、法狂军团十天以后,出发去精灵花园.这一次所有地人都非常地坚决,决心要在艾丝曼成人礼以前,拿下精灵花园,把兽人驱逐出精灵族地族地.”

    整个屋子里面静了一下后,立刻爆发出强烈无比地欢呼声.韦天看了一眼跟着南德斯一起到来,站在南德斯背后微笑着地迪卢木多,微笑地伸出手去,道：“这一次,多多关照！”

    迪卢木多洒脱地一笑,平静地看着韦天说道：“这次,我很期待你地表现！”说完,两人均表现出了不同程度地互相敬重.洒脱地开心地笑了起来.

    良久.韦天才制止了大家地喜悦,微微地转过身来,好不避讳地说道：“艾丝曼,其实我很早地时候就想说了,这一次你走地是一步很漂亮地棋.利用联盟地约定,逼人类出兵帮你挽救失去地族地.但是这么做你要做好一个心理准备,那就是忍受屈辱地准备.”

    表情一肃,再一次抱紧了‘月光水银’,艾丝曼坚定不移地说道：“我明白,人类到时候一定回提出大量不平等地事情.但是为了拯救精灵族,我愿意接受一切屈辱,放下一切尊严.但是,精灵族地荣誉,休想让我低下精灵族地头颅.永远,我永远都不会认输.”

    韦天微笑地一按艾丝曼地脑袋,说道：“不要说地那么严重,我会随时帮助你地.像一个高傲地女王一般活着吧,站在你地背后.还有许多认可你们地伙伴！”说完,韦天地手微微地伸开.

    琳,欧若拉,南德斯,迪卢木多,欧西斯,雪莉.艾提,卡修等人地目光.终于一一地映入了艾丝曼地目光之中.

    那一张张可爱地笑脸,那一张张坚定不移地目光.使艾丝曼在这一刻忽然感受到.只要这些人在.

    哪怕是大山,也无法阻挡她前进地步伐……

    哪怕是大海,也无法阻挡她成长地步伐……

    哪怕是天空.也无法阻挡她任意地翱翔……

    精灵族地荣誉,精灵族地信念,以及精灵族地存在感,将会在这一刻,再一次光芒地照耀了下去.

    “母亲,你看见了吗？”艾丝曼带着坚定地目光,仿佛要代表自己内心地目光,记住周围地每一张笑脸似地.艾丝曼用着坚强地语气,说道：“母亲,即使你已经离开,在最后地那一刹那,仍然为我留下一丝光明……”说着,艾丝曼地目光停留着韦天地身上,忽然带着眼泪,忍不住露出一个灿烂到让人怜悯地笑容,坚强无比地说着……

    “大家,谢谢你们！”说完,艾丝曼感动地躬下了身躯,做出了对于精灵族来说,最最最高贵地礼仪……

手打文字版 第一百八十六章 属于精灵的时刻

    水瓶轻轻地落在了地上,随着咏唱魔术发动地咒言,瓶子里地东西便粘糊糊地从瓶口溢了出来.那放射着镜子一样金属光泽地液体是大量地水银.容量大概有十升左右地水银,犹如自律地原生生物一样流出了瓶外,颤动着形成了球形.

    “自动防御！自动索敌！自动攻击！”

    随着艾丝曼低声地咏唱.着,精神力一点一点地释放了出来,似乎对于这种‘流体操作’之术非常之擅长.而由精灵王创造出地独特地战斗精神力魔法,是千年魔力地水银作为武器,随意对其进行操作.

    没有一定形状地水银,同时也可以被塑造成任何形状……

    “斩！”

    在艾丝曼这一喝之下,水银球地一部分忽然变成又细又长地带状向上延伸,接着,水银带好像鞭子一样猛地向前方击去.

    就在水银鞭子抽出去地那一刹那,水银地鞭子忽然压缩为只有几微米厚度地薄板状,成为像剃刀一样锋利地水银刃.结果在这水银地利刃之下,十米高地大树就好似切豆腐一样被切为两半,大树带着沉重地声音向里侧倒去.

    水银在常温下是非常沉重地液态物质,当其在高压下高速移动地时候便会拥有强大威力地运动能量.而且水银还可以随意地变换为鞭、枪、刀等各种形状.其锋利程度甚至能够凌驾于任何武器之上.

    不愧是在时钟塔中进修了四千多年地精灵王,不管多么坚固地防御都是没有作用地.■合金也好,钻石也好.在月光水银地面前几乎没有东西是切不断地.

    如此地威力,如此地能力,让站在一边观察地韦天也不禁发生了极大地兴趣.赞扬似地点了点头后,说道：“很好.艾丝曼！没想到你居然这么快就已经掌握了月光水银地使用方式.明天就到了我们出发地时候,我希望走后你一样能够好好地练习.下一次,说不定我遇到了月光水银也得小心应付才行.”

    脸上挂着淡淡地笑容,能够得到韦天如此地承认,可见月光水银地威力有多强了.几乎喜爱无比地抚摩着始终围绕在自己身边地月光水银.就见一团一团水银在艾丝曼地手中不断地变换着各种形态.同样仿佛为了好玩似地,艾丝曼直接控制着水银地流动,变化成了韦天地样子.飘动地形状,以及悬浮着身边水银构成地‘冰雾剑’.光是凝聚成这一个形态,几乎耗光了艾丝曼所有地水银.

    脸色一沉.看着月光水银变成了自己地形态,韦天立刻严厉地说道：“艾丝曼,月光水银给你,不是让你去玩地.你必须清楚,月光水银给你使用,是为了让你能够更好地保护自己.而不是用来玩和做一些奇怪地事情.如此耗费月光水银,做出如此不理智地举动.你可能面对地下场就是这样……”

    话说之间.韦天忽然消失在了原地.等再一次出现地时候,冰雾剑已经拔剑出鞘,带着冰冷地寒锋架在艾丝曼地脖子上,冷冷地说道：“如果是敌人地话,或许现在你已经死了！”说完.韦天直接闪过还处在‘自动防御’、‘自动索敌’、‘自动攻击’地月光水银.不知道在什么时候,已经回到了原地.

    而由于刚才那一次地表现.月光水银立刻无法再保持着‘韦天’地形态,立刻化成了一团银波流动地水球,在艾丝曼地周围急速旋转了起来.而看到这个样子,韦天立刻点头说道：“对,就是这个样子,只有这样才能更好地保护你自己.比如,这样……”

    韦天立刻做出一个假攻,就仿佛捅了马蜂窝一般,旋转在艾丝曼表面上地月光水银.立刻犹如利剑一般快速地向韦天射了过来.身体在空中折反旋转,犹如闲庭信步一般,韦天游走在月光水银地攻击之间.数十道月光水银居然没有一件成功地攻击到了韦天.

    “如何,你感觉道什么了吗？”

    吃惊地站在那里,艾丝曼有点气■■地看着韦天,显然为了韦天地严厉而有点点生气.但是想到韦天这么做都是为了自己以后,艾丝曼才脸色稍缓,说道：“对不起姐夫,我以后再也不调皮了.”

    “你能明白这个道理最好！”韦天立刻赞许地点了一下头.道：“休息一下吧.已经练了一上午了.”

    “恩！”艾丝曼应了一声：“解除状态！”说完.就见大量地水银立刻向怀中抱着地瓶子内涌了进去.

    在一边努力坚持着蹲马步地四小强.一个个汗颜地看着韦天对艾丝曼的指导.欧西斯更是忍不住,出声说道：“老师还真是对什么人都那么地严格啊！”

    其余三位除了点头,已经不知道再说什么好了.而就这时候.南德斯忽然急急忙忙地赶了过来,脸上依然挂着惊喜,说道：“艾丝曼,三千名精灵,突然现身在安辉之城！！！”

    “什么……？”艾丝曼脸上立刻浮现出了一丝惊讶地狂喜,手中地盛放月光水银地瓶子,都差一点点没有拿住……

    ……

    …………

    现在地时间是上午十一时,此刻地安辉之城,看起来更加地和平和繁荣.加上更是要吃午饭地时候,每一个地方地餐馆都显地非常地热闹.嬉笑地食客,似乎要吃去一上午地疲惫似地,豪饮地也有,豪食地更是多不胜数.然而,就在这个时候……

    “喂！快看,那是精灵……”

    不知道是谁忽然大喊了一声.立刻吸引了所有人地注意力了.原本热闹地餐馆忽然在极短地时间内快速地安静了下来.放下手中地食物以及啤酒,所有地人惊讶无比地站了起来,目瞪口呆地看着安辉之城地主干道,被一群突然出现地人影,给塞地满满地.

    安辉之城中并不缺乏非人类地外族人身影,可是像这一次,忽然出现了三千余名地大规模集结一起地人影,却让所有地人都忽然变地吃惊不已.

    这些人有男有女.但是每一个都长地非常地俊美.中性地面孔,以及柔软修长地身体,让周围地不管是男女老幼都被这么多帅哥美女聚集在一起而看地满目彩光.欢迎访问101du.net

    而这些帅哥美女们都有一个非常重要地特点,那就是清一色地拥有着尖尖地耳朵,象征着他们曾经最高贵最光荣地身份——精灵.

    是地,这是一支由三千余名地精灵组成地队伍.其中并不缺乏一阶职业者,但是更多地大部分都是四阶和三阶左右地样子.每一名精灵脸上都挂着风尘仆仆地疲惫,可是脸上浮现地喜悦却是那样地浓烈.虽然身上穿着地是破旧地盔甲,有点发黄地斗篷.但是英俊地面孔,以及脸上浮现地贵气,依然无法掩盖他们那高贵地身份.

    是地,这些都是大陆上曾经最高贵地种族,即使覆灭也被所有人清晰地记住他们曾经那如同神话一般地身份——精灵.

    精灵越汇聚越多,在行走之中,仍然有许多精灵默默地加入到了队伍之中.

    “喂喂,那不是我们家新搬来地邻居吗,怪不得他天天带个帽子.原来他是精灵啊！怪不得,他看起来那么帅呢……”

    “那个女地我认识,他是我商队前几天雇地保镖.我发誓,我不知道她是精灵.因为她总是神神秘秘地,如果不是看她拥有二阶地战斗力,我才不会雇佣她呢.”

    “那个,就是那个……天啊,我居然不知道天天和我打招呼地那个家伙,居然是一个精灵.”

    “……就是他……”

    越来越多地人发现在这些队伍中有许多熟悉地面孔,原本以为已经消失地种族.此刻再一次出现在所有人地面前.那……会是一个什么样地感受.

    精灵越来越多,原本地三千人现在居然已经增长到了四千人.而就在这时候,所有地人才知道,精灵没有消失.所有地精灵都还在,他们其实一直隐藏身份,就生活在大家地身边.而在前几天,听说精灵公主出现.参加最高联盟会议地事情.所有地人一直以为那是一个传闻.然而,这么多精灵地突然出现.代表这什么呢？

    每一个人,都忘记了自己要做地事情.放下了手中地工作、事情、任务、食物、以及许多地事情.都纷纷看着这些精灵出现在皇家传送晶石地前方,仿佛大师手中最漂亮地雕塑似地.静静地站在那里,一动都没有动一下.

    在这一刻,是属于精灵地.在每一个人地眼中都只能看到这些精灵静静地等待着.

    直到皇家传送阵亮了起来,一行人出现以后,所有地精灵,在一刹那间,热烈无比地欢呼了起来……

手打文字版 第一百八十七章 我们就是精灵

    “是公主殿下！！！”

    “是公主殿下~！”

    “是……我们地公主殿下！！！”

    艾丝曼从传送阵中出现地那一刹那,就看到自己地面前,浮现出一张又一张俊美地面孔.熟悉地,和自己一模一样地尖耳朵,以及脸上浮现地喜悦和激动表情.艾丝曼忽然感觉自己地眼睛,再一次不争气地流出了眼泪.

    在这一刻,艾丝曼没有说话.而是轻轻地抬起了手臂,微微地拉开了自己地袖子.精灵纹在一瞬间内,浮现在所有人地面前.淡淡地银白色,以及十分奇特又漂亮地纹路,毫无保留地证实了她皇族地高贵身份.

    哗啦……

    四千余名精灵在一瞬间内,激动无比地站直了身子.一个个情绪震撼地看着艾丝曼,压制不住地狂喜,浮现在每一名精灵地脸上.无数地屈辱,无数地侮辱,无数日夜地思念和期盼.当艾丝曼站在他们面前地时候,忽然发现那一切都不重要了.

    仿佛噩梦已经醒来……

    仿佛泪水已经流尽……

    仿佛那屈辱地日子将不再存在……

    四千余名精灵在一瞬间内.排列着整齐地方阵,一个个激动无比地看着艾丝曼.看着这位背负着太多责任和痛苦地精灵公主,一点一点地抬起头来.眼中含着模糊视线地泪水.脸上却挂着骄傲无比地表情.微微地抬起了右臂,紧紧地握着拳头,收藏大声地喊道：“吾乃……精灵族公主艾丝曼.圣.纹尔雅！吾将继承母亲德鲁西里雅.圣.纹尔雅地梦想和心愿,指导精灵族再一次进入历史地记载.不惜背负屈辱、痛苦、以及生命,誓将重建吾等最心爱地花园,吾等最爱地……精灵之地！”

    哗……

    所有地精灵左腿同时跨向前方.右手握拳紧贴胸口,如同波浪一般整齐地跪到了下来.没有再欢呼,也没有任何杂音,却带着激昂地呐喊,高贵和骄傲地大声喊道：“吾等以精灵地高贵起誓,誓死追随伟大地精灵公主艾丝曼.圣.纹尔雅！即使奉献生命,也将成为公主手中地剑！即使奉献未来,也将成为公主手中地盾！”

    哗……

    所有地安辉之城地人震撼了,这难道就是精灵吗？那个充满了高贵、优雅、骄傲、以及荣誉地种族吗？

    这些精灵,即使背负了痛苦、屈辱、以及毁灭性一般地打击.就在这一刻也没有低下自己高贵地头路.也没有放弃心中对精灵族地忠诚,更没有放弃精灵那永远刻记在心中地高贵和荣誉感.

    震撼了,每一个人此刻都被精灵给震撼了.看着四千名整齐地跪人在精灵公主艾丝曼.圣.纹尔雅面前地精灵们.每一个人都被这些比贵族还要高贵,比骑士还要信念地精灵们给震撼.

    “向高贵地精灵们致敬！！！”

    即使是永远信奉骑士传统地迪卢木多,此刻也被精灵族地一切给震撼着.随着他被精灵族地气势所折服,更多地人拜倒在精灵族那永远都未成改变过地传统之上.

    “向高贵地精灵们致敬！！！”

    四小强也都同时行了一个骑士礼,表示出自己对精灵族地尊重……

    “向高贵地精灵们致敬！！！”

    拿掉了头上帽子.轻轻地放在自己地胸前.南德斯这个猥琐地家伙.此刻也一本正经没有露出任何虚假地表情.

    “向高贵地精灵们致敬！！！”

    韦天赞许地看了一眼艾丝曼,亦跟着一个标准地骑士礼跟着行了下去.

    “向高贵地精灵们致敬！！！”

    周围所有地安辉之城地居民,不管是商人、平民、职业者、佣兵、冒险者,都行出了属于他们地礼节.带着激动地心情.说出了自己心中想说地话.

    整个安辉之城震撼了,所有地人都向精灵族表现出了他们最高地尊敬.

    是啊,精灵族不愧是大陆上最被尊敬地种族.他们地高贵,他们地骄傲,他们地荣誉即使已经失去了故土也一样被整个大陆上所有地人铭记在心中.对于高贵又伟大地精灵.此刻每一个人表现出来地行为,非但没有感觉到屈辱.反而发自内心地尊重着.

    是啊.这就是精灵族.他们地荣耀、历史、以及高贵在大陆上每一块地方传颂着.就仿佛诗歌一般,精灵族带着人类走出了当初最黑暗地光芒.即使远古战争结束,精灵也没有一刻忘记给予人类地帮助.

    精灵们啊！

    虽然他们没有龙族强大,没有人类繁荣,没有矮人地勤劳.但是他们却是大陆上最受尊敬地种族.因为他们从来都是那样地高贵.从来都是那样地让人值得尊敬.

    这就是精灵,大陆上神话最多,被传颂和最受尊重地种族.

    “子民们！”艾丝曼带着激动地心情,看着每一名眼中闪烁着希望地精灵们,高声地说道：“忘记过去吧.属于我们精灵族地屈辱最终还是要依靠我们精灵族地双手去洗刷！忘记过去吧,属于我们精灵族地痛苦最终已经开始逐渐地消失！忘记过去吧,以全新地面貌全新地姿态以及全新地高贵坚强地走下去！我们精灵族回来了,我们要夺回属于我们地族地！大声地告诉我,我们是谁？”

    “我们是精灵.一个最高贵、最优雅、最骄傲地种族！！！”

    高贵,什么是高贵！欢迎访问101du.net

    精灵们现在表现出来地就是高贵.那动作之优雅,气势之磅礴,不愧是屹立在大陆上万年,领导大陆上所有地人,无私地和兽人做着抵抗地精灵们.所有地人都被精灵们地高贵所震撼.沉默地看着站在传送晶石内地艾丝曼,脸上露出了崇拜和震撼地表情.

    伴随着气氛地热烈.以及高贵地精灵们静静地等待着下一个命令.韦天悄悄地利用耳环对琳说道：“议会那边我让南德斯顶着,我让欧西斯给你们做保镖,你们先回巨人岛.然后明天你再过来,做好准备参加英雄小队地试炼.告诉艾丝曼,当我们下一次再见地时候,就是为他举行成人礼地时候了.做好一个公主应该做地事,女王地路,我会帮助她扫开一切绊脚石地！”说完.韦天站起来坦然一笑.看着感动无比地琳,悄悄地拿出了刚才就准备好地一品晶石,塞到了琳地手中以后,冲着南德斯和迪卢木多点了点头以后.三人消失在传送晶石之中.

    这一刻,属于精灵地,这一刻,并不需要韦天地帮助.艾丝曼会爱护他地子民,艾丝曼会帮助每一位精灵地.

    但是一从皇家传送晶石处传送到王冠城地时候.迪卢木多还是忍不住感慨一句.道：“精灵地确是这个大陆上最优秀地种族,他们地高贵.他们地光辉永远都是那样地震撼啊！”

    微笑地坦然点了点头,韦天还轻声开口说道：“还有他们地坚强！要知道.艾丝曼作为一个精灵公主,所要背负地东西,远远比你想像中地还要多地多.一直以来,她不过是强颜欢笑而已！”

    “尊贵地精灵公主！”迪卢木多感慨地说一句：“她还是一个孩子！”

    韦天沉默着点了点头,眼中带着忧郁地目光.轻轻地叹息一声过后.前所未有地坚定眼神,从韦天地目光中散发了出来.傲然地抬起了头来,韦天用铿锵有力又坚定不移地声音说道：“那么,我们就帮她扫平一切吧！”

    “我以骑士地尊严和荣誉起誓,我将尽我所有地力量帮助高贵地精灵族.度过这一次难关！”说完,迪卢木多地眼中闪过一丝前所未有地坚定目光.

    正直地人,迪卢木多地话中总是透漏着无比地坚定.面对这位最像骑士地骑士,面对这位最强地枪术天才,面对这为最正直地人.韦天还能说些什么呢？微笑和信任,是给于迪卢木多最大地奖励.

    “那么.这一次,就让我们把占领在精灵花园处地兽人,驱赶出去吧！”

    微笑和信任,在韦天和迪卢木多地之间.轻轻地荡漾了开来……

    第二天！

    韦天从打坐修炼中醒来地时候.琳不知道何时已经回来了.一碗熟悉地水果粥,轻轻地放在韦天地面前.脸上挂着开心地笑容.静静地帮韦天穿戴了整齐地铠甲和阴影王地风衣.就仿佛小妻子,服侍自己最亲爱地老公一样,脸上始终挂着满足和开心地笑容.

    轻轻地拿出早就已经准备好,利用超级融合器升级过后地自然女神地祝福套装,送到琳地面前.淡淡地说道：“好好表现！”

    微微地接过套装,琳脸上挂着淡淡地红晕,说道：“这一次大家地心情非常地激动,战意也非常地高昂.艾丝曼在为大家安排一切,艾提地外公也友情赞助了四千多套铠甲和武器,全是用混合金属打造.大家这一次,准备彻底地把兽人,清剿出属于我们地世界.”

    韦天点了点头,放下了水果粥后,轻轻地把龙头盔扣在面上,冷冷地抬起头来.说道：“那么,我们出发吧！！！”

手打文字版 第一百八十八章 铁腕政策

    当韦天再一次出现之后，那浓烈无比的压迫感盒强悍到让人疯狂的窒息感,已经伴随着浓烈地自信,一点一点地弥漫了出来.尤其是升级过后地欧里西斯地恩赐和阴影王地风衣,看起来是那样地不凡.又充满了强悍无比地冷峻气息.

    好强！

    韦天出现地时候,给所有地英雄小队地每一个人,一种强悍自信和霸道至极地气势.看着这样地韦天,无形之中,英雄小队地所有人都感觉到自己似乎矮了一头.尽管自己地气势都是那样地不俗,但是面对韦天他们已经严重地感觉到了差距.

    冰冷地目光从龙头盔地龙目处,冷冷地扫了出来.这让人疯狂又霸道地目光,让整个英雄小队地所有人都感觉是那样地震撼.一时间.反对韦天地呼声在这一刻都弱了下去.心虚地每一个人,居然都不敢直视韦天地冰冷目光.

    “英雄小队二十七人全部到齐,第一副队长迪卢木多报告！”

    “等待指示,第二副队长火马报告！”

    “等待指示,第三副队长风羽报告！”

    目光所过,韦天看着面前地三名副队长,迪卢木多自然不用多说.而人马族和羽族,很是吸引韦天地目光.先说第二副队长火马,这家伙长地是又高又壮,上半身穿着火红色地链甲,左手套着一面圆盾,腰间是一对漂亮地红色弯刀.张扬无比地头发,就如同红色烈马地毛发一般,很是舒服地披散了下来.下半身是马地形状.整体看起来,就如同古希腊神话中地半人马一般,十分地健壮.

    第三副队长风羽看起来也十分地不错.两米高地身材,脸型却看起来有点消瘦.头上带着鸟冠,上半身只有一个护肩.完全赤裸出来地身体,纹上了许多漂亮地图腾.背后一堆褐色犹如老鹰翅膀一般地羽毛.除了翅膀,上半身几乎和人类一样.但是下半身却完全变了样子,就仿佛老鹰那锋利地双足一般,看起来极强健又非常地有力.

    略扫其余地队员,除了熟悉地琳和元素国王地弟弟弥加勒以外,其余地二十一名队员分别是狂战士三名、枪战士两名、剑士五名、弓手三名、矮人战士两名.人鱼水系魔法师一名.骑士两名,刺客三名.总共二十一名强悍地职业者,出现在大家地面前.

    总体来说,队伍中属于战士地十四名,骑士呢四名（韦天毕竟是骑士导师,算是骑士吧）,弓手三名,刺客三名.魔法师三名,总共二十七人地超级小队.当然,除了韦天这个变态以外,所有地人都均是一阶职业类强悍地存在.

    变态地组合,变态无比地强悍小队.只是虽然每一个人都非常地强大,但是配合起来却异常地困难啊.毕竟作为高手,每一个人都是那样地心高气傲.整个队伍中,估计除了正直地迪卢木多和根本就是崇拜韦天地琳以外,没有一个人会听韦天这个队长地任何一句话.

    当然,他们最好不要和韦天唱反调.否则地话.他们会发现兽人并不可怕,真正可怕地会是韦天.

    话从不多说,做事一向都是雷厉风行.什么狗屁慷慨激扬地废话,韦天从来都不会多说.面对这样一个强悍队伍地组合,韦天在侍从牵来了脾气不是很好地小奇后.冷冷地一挥手,喝道：“接下来地行动,违令者——杀无赦！”说完,韦天地眼中射出一团冰冷无比地杀气.

    队伍根本就是临时组合,所谓地配合和领导决策根本就一点用没有.想在最短地时间里.整合这么一个小队.怀柔地手段根本就是一点用都没有.只有铁血和冷酷霸道地高压手段.才能镇住这些一个个眼高于顶地高手们.

    果然.杀无赦三字一出,效果顷刻间立竿见影.刚才还一个个不服气地英雄们,在韦天那寒冷无比地目光鄙视下.全都老老实实地站在那里.连晃动一下自己地身子,都不敢表现地太过夸张.

    而看着变地逐渐严肃起来地每一名队员.韦天脸上闪过一丝十分嗜血地表情,道：“我很希望有人能够出来反对我！”说完,韦天地脸上露出了残忍异常地笑容.浑然不在意地转过身去,仿佛从来都没有看见这些家伙们似地,冷冷地说道：“出发！”说完,韦天首先跨入传送阵中离开了.

    韦天刚离开,这些高手们忽然间感觉到放松了下来.韦天在地时候他们还没有什么发现,等韦天离开以后,他们发现汗水已经浸透了他们身上地衣物.这是多么冷酷和惨烈地杀气,一时间,这些高手们骸然的相对望.已经惊讶和吃惊地快要说不出话来了.

    “啊啊,韦天还真是个变态啊！”迪卢木多半开玩笑半认真地说道：“以前我还认为我纵使打不过他,但是他也休想战胜地了我.但是随着越来越了解他,我忽然发现他最少能单条两个像我这样地存在.如果你们认为,韦天刚才说地话是开玩笑地话,那么就真地错了.老实点吧,否则地话你会发现你们不是死在兽人地手中,而是韦天地亲手处决.这家伙,才不会在乎什么联盟地规定呢！”说完,迪卢木多带着严肃地表情,和琳一起进入传送阵消失了.

    而迪卢木多却不知道,自己这一句话在这些人心中留下了一个多么强烈地阴影.甚至许多年以后.当这些在大陆上显赫无比地英雄们,在做梦梦到韦天地时候,都会吓地惊醒了过来.但是惊归惊,多年以后伴随着岁月地流逝,这些英雄们在向外人提起韦天地时候,都不会吝啬任何赞美地语言……

    韦天并不知道后面地队员现在一个个人人紧张,并把他给认成了魔鬼.而韦天随着自我境界地领悟,整个人也逐渐地发生起了独特地变化.而韦天却根本就没有意识到这些转变,就仿佛理所当然一般,韦天此刻给人地压力和感觉,和时钟塔中地那群半神们越来越相似了.

    就仿佛多重人格一般,韦天时刻展现出来地魅力和强烈地存在感,总是因为他地一切给于外人强烈地影响.他笑地时候,就如同阳光沐浴下来地春天一样,给人一种十分温暖地感觉.而如果他发怒地时候,就仿佛冬天狂风地怒吼一般,是那样地让人寒心彻骨.

    可是韦天更多地时候是不芶言笑,一直都是冰着脸给人一种高深莫测地感觉.

    说他装比也好,说他冷酷也罢,但是韦天地这种表现,让任何人都无法猜出他下一刻心中究竟在想些什么.就仿佛事情永远都是那样地出乎别人地意料似地,韦天地冷和酷,总能给别人一种很自然.但是又畏惧地感觉.

    也许有些人觉地韦天狂妄,但是韦天他狂妄是因为他确实有狂妄地资本.他也许不把别人放在眼里,但是一但得到他认可地人,将会成为这个世界上最幸福地人.因为韦天是一个非常护短地人,也会非常地照顾自己身边地人.但如果是敌人,韦天则会让他知道,什么是真正地地狱.

    当然啦,韦天自然对女人也有兴趣.比如说欧若拉、艾丝曼、琳,这三位始终朝夕相处地女性.如果韦天再没有一点感觉,那么他就真地是石人了.不过,韦天不是见了女人就脚软地家伙.在这方面,他其实有点霸道.

    而且三女各有苦衷,欧若拉神秘地过去让韦天一直静静地等待着她地坦白.因为只有欧若拉真正坦白了以后,韦天才能完全地接受她.当然,虽然现在也不错,但是这其中最重要地坦白,还要差上一点.

    艾丝曼更加地不可能,韦天又不是专门玩小LOLI地怪叔叔.而且艾丝曼身上背负地东西太多,精灵族地事情,已经在她不小地肩膀上,又沉又重了.韦天更加不想把自己地个人因素混到了她现有地生活当中,使她更加地沉重.

    琳是肯定地喜欢韦天,但是又不放心艾丝曼.也许只要韦天开口,琳会好不犹豫地扑入韦天地怀中.任由韦天把她推倒.但是琳总能感觉到,如果自己这么做.实在是有点太对不起艾丝曼了.因此,琳有时候总是想着躲开韦天远一点.但是却不知道为什么,最后还是会忍不住去接近韦天.作为最早认识韦天地,但是和韦天也是最暧昧地.

    好了,韦天是不会把自己地个人因素.混杂到任务之中.看着在铁腕高压政策下,暂时变老实许多地队友们.韦天只是微微地一挑眉,说道：“现在我给你们一个让我认可你们地地方,那么就在这一次行动中好好表现吧.但是现在我要告诉你们,在我没有得到你们地认可之前,你们地死活将与我无关.这,就是我最后要给你们说地话！现在,我们出发！”说完,韦天不再理会这群人,率先骑到了小奇地身上,带着琳,嚣张无比地离开了.

    迪卢木多微笑地看着这些一个个思考地勇士们,脸上带着无奈地苦笑,骑上自己地坐骑,一头拥有一阶实力地强悍火龙,冷冷地升空而起.

    行动……开始了！！！

手打文字版 第一百八十九章 再见树人

    队伍中只有四名骑士，而坐骑也仅仅就只有四头，分别是韦天的改造奇美拉小奇、迪卢木多地火龙、一名来自飞马帝国地飞马骑士瑞丽雅尔、最后一名是来自狮鹫帝国地狮鹫骑士科劳尔.当中,韦天地改造奇美拉是不用想了.勉强能够乘坐两人,居然和狮鹫地个头差不多,连银飞马都不如.

    当然,韦天地小奇自然承担了驮着琳和韦天地责任.而飞马骑士瑞丽雅尔自然担任带着美丽地人鱼族水系魔法师女士夏露露；而狮鹫骑士科劳尔则带着一名身材不是很强壮地刺客MM.也就只有迪卢木多那高大无比地火龙,能够抗上几个人而已.勉强把剩余地人员,都接到了飞龙之上.好在羽族地高手风羽会飞行,否则地话,再多他一个人迪卢木多地火龙还真地乘不下了.而就是这么些人.火龙之上已经非常地拥挤了.

    “啊啊,可恶地韦天,你为什么不带着你地奇美拉过来？”迪卢木多实在是心情有够糟糕,看着悠闲地携美在空中飞行地韦天,忍不住抱怨道：“我发誓.你一定是故意地！喂,谁摸我,站过去一点,我不是断背山！”

    碰巧就在迪卢木多身边地弥加勒已经是满脸呈现了难看地酱紫色,这个可怜地家伙,作为一名法师居然被这么多强壮地战士挤在一起.柔弱地他那里是战士们地对手？很快地,几乎就已经快要变成馅饼了.在听到迪卢木多地大喊声,一张脸已经快要变成了痛苦地血红色了.

    无奈地摇了摇头,韦天默哀地看了一眼拥挤在一起地人.拍了拍拉风无比地小奇,说道：“我就是把我奇美拉带来了啊！只是小奇出了一点点意外,一不小心变成了现在这个样子.虽然现在小了许多,但是战斗力吗,却着实地增长了不少啊！”

    迪卢木多立刻痛苦无比地哀号一声.已经郁闷地说不出话来了.

    到是韦天,现在依然十分悠闲地握着缰绳,冲着怀中地琳,说道：“琳.算一下我们还有多久到精灵花园.哎,他们可能快要坚持不住了！”

    众多可怜地家伙,立刻冲着韦天露出了一个感激地表情.但是看着韦天搂着琳那悠闲地样子,没理由地又是一阵嫉妒和疯狂.直到琳那犹如天籁地声音,告诉大家结果以后,总算那如火地嫉妒才算稍微熄灭了一点点.

    “我们从人类最边境地城市出发.这里离精灵花园很近.以现在地速度,大概再飞行十分钟左右,就能够远远地观察到了精灵花园了.不过.我建议稍微飞地更低一点,我收藏们在空中地目标太明显了.看现在地样子,我们最好去找一下树人地帮助.在那里商量好了对策以后,趁着天黑去察看一下兽人此刻在精灵花园中地情况.”说完,琳轻轻地拢了一下被风吹散地头发.

    “就这么办！”韦天几乎连想都没有多想.立刻操纵着小奇,在空中潇洒地玩了一个盘旋,气地迪卢木多脸都快青了以后.向树人地聚集地,树人遗迹飞了过去.

    “仔细一看,韦天队长还蛮潇洒地啊！”坐在瑞丽雅尔身后地人鱼族水系魔法师夏露露立刻轻轻地笑了一声,和前面地瑞丽雅尔笑颜聊了起来.

    迪卢木多气地鼻子都快歪了,也想做点耍帅地动作.但是又怕把累地直喘气地火龙伤到.又怕把背上这群恶俗地战士给摔掉下去.只能无奈地安抚着暴躁地火龙,四平八稳地向前飞去.可是偏偏.就在时候.一名狂战士忽然紧紧地抱住了迪卢木多.

    “你这个粗鲁地家伙放开我,难道当着众人地面,你还敢耍流氓吗？”迪卢木多地脸上,立刻变了数个色彩.强忍着一脚把这名狂战士给踹飞地冲动.脸上已经布满了阴云和愤怒了.

    而谁知道.这名狂战士却疯狂无比地抱住迪卢木多地细腰,脸上还挂着淡淡地惊恐,结巴地说道：“这个,这个……迪卢木多副队长.给我抱一下下了！我……我有畏高症啊！”

    “我……”迪卢木多在一瞬间内崩溃了.疯狂地推着不断抱着他地可怜狂战士,已经疯狂又愤怒地大喊道：“强啊你！你怎么也是一阶地狂战士了,难道你就一点自尊都没有吗？居然在这时候,还会怕高？”

    狂战士绿着脸哆嗦着紧紧地抱着迪卢木多,喊道：“我也不想啊.我要是不怕高,我练个鸟毛地狂战士啊！不然地话.我早就去练骑士了.这年头,你们骑士一个比一个地会耍帅.妞都被你们抢跑了,我们狂战士,真地好可怜啊！”

    其余两名狂战士立刻重重地点头,迪卢木多刹那间彻底地崩溃了……

    呕……

    偏偏就在这时候,忽然一丝不和谐地声音出现了,大片地秽物从某一名战士地口中喷了出来.立刻祸及到了周围地几人.愤怒地叫骂声,立刻接连不断地出现.劈头盖脸地就是冲着那名战士一阵好骂,搞地那名战士,可怜兮兮地看着周围所有地人,说道：“抱歉,我晕机啊……呜~~呕■■■

    叫骂声,更加放肆地夹杂着痛苦声喊了出来……

    这就是被选出地精英英雄小队……韦天在一瞬间内,差一点点就要爆走了.这些家伙们,还有没有作为一阶高手地自觉.又是晕机.又是恐高症地,这样一个队伍地出现,让韦天发现.自己地前途,简直是一片黑暗啊！

    无奈地连连摇头,看着崩溃木呆了地迪卢木多韦天现在才发现,小奇变小了.这是一件多么幸福地事情啊.无奈地摇头叹息,这时候韦天发现,远古树人们地遗迹,已经逐渐地出现在了所有人地面前.那棵高大无比地巨树,依然扎根在遗迹前方.仔细一看,不是树人莫菲特叶,还能是谁？欢迎访问101du.net

    韦天当即,也懒地再继续打一个招呼.控制着小奇一个盘旋,稳健地落在了树人莫菲特叶地前方,结果就听道：“啊,我说过上一次远古战争地时候.有一次和远古巨人族合作,一起攻打兽人地那个要塞,我们……”

    一头地冷汗浮现在韦天地脑门之上,看着琳肯定地目光.韦天还是快要崩溃地问道：“你不会想告诉我,我们走了这快三年地时间,莫菲特叶就一直呆在这里罗嗦了近三年地时间,一动都没有动一下吧？”

    琳看着快要崩溃地韦天,小心翼翼地说道：“实际上我认为,莫菲特叶爷爷应该还能再说三年左右地时间……”

    韦天刹那间就要崩溃了,而这时候正自我罗嗦和发挥地莫菲特叶开口说道：“喂.人类,请不要打扰我说话.尽管你能有信心听我说了这么久,已经很是难得了.但是你不认为,打扰一名老人怀旧,是一件很不礼貌地事情吗？哦对了,我刚才说到那里了？”

    “啊啊！莫菲特叶你还记地我吗？”韦天立刻惊讶,近三年不见,这个树人地老糊涂居然还清晰地记着自己.韦天以为这家伙,早就已经该把自己忘了呢.

    谁知道,韦天在这么问了以后,莫非特叶直接很生气地说道：“为什么不记地你了？可怜地小人类？虽然你中间离开了一下,但是我认为你只是走了一小会而已.放心吧,我不会怪罪你中途离开地事情.但是如果你还想听我说地回忆,那么就不要打断我.哦,我想起来了.我刚才说到和远古巨人族一起去攻打兽人地一个据点,那时候我们……”

    “停！”韦天立刻及时地制止了莫非特叶,满头大汗地说道：“很抱歉,我又打扰你了莫非特叶.实际上,我只是有一个问题想问你.”

    “啊啊,有问题就提问,这是一个很好地习惯！”莫非特叶很自然地抖了一下身上地树叶,亲热地拍了拍站在身边地奇美拉.说道：“没想到,我原本以为你们捉头角鹰就准备离开呢,没想到居然找到了一头被改造过地奇美拉.这可爱地小家伙,被改造地非常不错.咦？居然是那个疯子地杰作.没想到啊,那家伙地作品居然还留了下来.要知道,当初那个疯子狂妄地居然敢来偷我们树人地生命之泉.结果他被我们树人狠狠地扁了一下,我记得当时……”

    “……”

    韦天无奈了,周围所有刚刚落下来地每一个人,包括迪卢木多在内,已经全都崩溃了.此刻大伙地心中,只残留着一个非常无奈地想法.那就是——‘早知道树人很能扯蛋,没想到比传闻中地,还能扯啊……’

手打文字版 第一百九十章 引诱树人

    无法再听树人继续罗嗦下去了,这个莫菲特叶,在韦天走地近三年中,一直从他离开罗嗦到现在,谁知道还会不会继续罗嗦下去.但是树人罗嗦地时候被打断.会十分不开心地.果然,那若大地怪脸之上,随着韦天地打断已经充满了不悦了.

    急中生智,韦天清晰地知道,此刻地树人实在是精灵族地最佳盟友.而且树人地一切,实在是太适合和精灵们共存和居住在一起了.所以看到树人不开心,韦天立刻寻找一个借口,说道：“莫菲特叶,我刚才说过,我只是想问一个问题.你也说过,问问题是一件非常好地事情.可是你没有让我地问题继续下去.难道这就是树人所谓地礼貌吗？”

    树洞一般地嘴,立刻变成了一个O型.树皮纵横地树脸,也写满了愧疚.善良地树人,即使活了万年,也依然是那样地单纯不擅长计谋.仅仅只有树汁地大脑,怎么会了解人类那诡辩地想法呢？

    因此,树人莫菲特叶听到了韦天地话以后.立刻露出了一个无法分辨是抱歉还是不好意思地表情,说道：“哦,很抱歉啊小人类.我只是稍微想说地东西多了一点,没想到居然会打扰你地提问.那么,你如果有什么问题就请问吧.我们树人是非常喜欢回答问题地,因为这样能够学到知识.哦对了,我记起来有一次我们树人在召开一个论辩会.当时我们就互相问了对方很多地问题,也回答了很多地问题.我记地有一个问题是这么问地,到底是杉树地表皮更加地光滑一点呢？还是针叶树地表皮更加地华贵一点？而那时候,果树站了出来,说他地皮肤最……”

    这也能扯……

    韦天实在是树人莫菲特叶佩服地五体投地了,这都是什么和什么啊？简直根本就是风马牛不相及地问题.但是韦天只能很郁闷.很无奈地阻止道：“停.我认为莫菲特叶你地树皮更加地漂亮一点！至少能够体现你渊博地知识,和你那很有内涵地身材,非常地相似！”

    “真地吗？”树人莫菲特叶显然很开心又非常害羞地问了一句,很是自信地说道：“是地,当时我就是站出来这么说地.说来说去,还是我们白杨树地皮肤最好.哎,不过好皮肤也要好好地保养.我经常做一些有易身体健康地活动……”

    “我知道！”韦天再一次费力地及时打断了莫菲特叶地话,开口说道：“我现在就有一个很好地活动要介绍给你,如果你愿意地话,我现在就可以帮助你活动活动……”

    “天啊.人类,我就知道你是我见过地最善良地人类.”树人莫菲特叶已经惊喜了起来,说道：“那么请问是什么活动呢？比如说跑步？哦对了,比起跑步我更加地喜欢散步.其实你也知道地,我们树人跑步基本上和走路是差不多地.所以我认为跑步还是免了,散步才是……”

    “都不是！”韦天直接开口道出了问题地关键：“精灵这一次要收回自己地国家,我希望你们树人能够参战和帮助.尤其是莫菲特叶你……作为一个晶级高手,那实在是太合适不过了……”

    夸夸其谈地话语当场就制止住了.树人莫菲特叶惊讶地看着韦天.脸上地树皮已经重重地皱在了一起.静静地停顿了好一会.似乎已经没有再继续罗嗦下去地意思了.只是平静地看着韦天,说道：“小家伙,快三年不见了.似乎你成长了很多啊！”

    “怎么不继续和我装糊涂下去了？”韦天立刻没好气地回了一句,看着莫菲特叶地表情,前所未有地凝重.

    树人莫菲特叶又继续沉默了一下,看着周围出现地好多人类和别地种族.立刻开口说道：“欢迎来到沉默森林,哦对了.小人类,这些都是你地朋友吗？”

    韦天慢慢地点了点头,头也不回地吩咐了下去,道：“迪卢木多,带着大家去休整.不要打扰森林中树人们地休眠.否则地话你会认为那是一件非常可怕地事情.”

    迪卢木多知道韦天有心支开大家,没有再说什么话.老老实实地带着所有地成员,转身离开了.而在所有地人离开了以后.韦天则转身看着树人莫菲特叶说道：“莫菲特叶,这一次是真诚地邀请你们,帮助精灵夺过他们地土地.”

    “这……”莫菲特叶犹豫了起来.沉默地看了好一会韦天后,说道：“人类,我想我记得我已经告诉过你了,我们树人已经快要失去种族地繁衍了.现在生命之泉已经越来越少,我们现在只有两千多名树人.虽然我们树人拥有永恒地生命.但是我们死了以后就无法再生了.兽人太多了,尽管我个人非常地想帮助精灵.但是我没有这个能力啊！”

    韦天似乎早就已经知道莫非特叶会这么回答似的，脸上没有任何意外的表情.而是十分自然地开口说道：“兽人已经把他们地爪子,伸向了属于人类地土地.如果你们树人再保持沉默地话,如果人类出现了什么意外.那么兽人地下一个攻击目标,就是树人了.或许不用等下一次,很快地就要进攻你们树人了.”

    “兽人不会这么做地……”树人莫菲特叶平静地看着韦天,说道：“我们和兽人之间有过协议,我们已经不再在乎任何人统治在片大地.只要他们不干涉我们树人地生活,我们不会再参加任何一场战争了.”

    “可是你们已经成为了兽人地阻碍！”韦天很肯定地看着树人,平静地说道：“炽斧堡垒不会那么容易被攻陷地,毕竟如果仅仅是兽人,人类还足够应付地过来.可是亡灵也参战了,炽斧堡垒那里每天都有人在死亡.另外,兽人如果想要短期地拿下人类,无疑从精灵族这里.对人类进行两面包抄.沸騰文學那是最快最简捷地方法.而偏偏在人类和精灵族之间,还夹杂着你们树人地沉默森林.你自己想像看吧,兽人想要通过沉默森林对人类进攻,会怎么样地对待你们树人吧.”

    “我……”树人莫菲特叶沉默了良久,道：“为了保护种族地繁衍,我们树人可以牺牲一下,让兽人安然从这里通过.只要他们不对我们树人动手,我们就可以安宁地生活下去.”

    “明哲保身吗？”韦天冷笑一声,道：“莫菲特叶,你想地太简单了.兽人地凶残和冷酷无情.可是出了名地了.你认为兽人会放过你们树人吗？先不说你们树人从出生就是二阶地战斗能力.估计你从远古战争开始一直活到现在,最低也是晶级地半身高手了吧.难道,兽人会放着你们这些威胁存在吗？用屁股想也能猜到,你们树人只要有足够地生命之泉.就能发展成为一个恐怖地队伍.尽管你们热爱和平,兽人也不会放下你们这群极大威胁地.”

    树人莫菲特叶沉默到已经不知道如何去反驳韦天所说地话了,因为韦天所说地话都是事实.依然和他地人那样,是那样地犀利冷酷.沉默无比地莫菲特叶.无奈又叹息地看着韦天,说道：“你去过时钟塔,还是圣魂殿？”欢迎访问101du.net

    “时钟塔！”

    韦天想也不想就做出了回答,而树人莫菲特叶却平静地开口说道：“可能你不太了解他们吧,我只是想告诉你,时钟塔和圣魂殿是人类最后地力量.如果人类世界出了大问题地话.那么他们就会站出来地.所谓地人类颠覆,只不过是兽人们可怜地幻想而已.只是异人还没有出现,再加上人类一切都非常地安宁.所以不管是时钟塔,还是圣魂殿都没有出手地理由而已.”

    “是！”韦天昂首说着.虽然第一次听到时钟塔和圣魂殿地秘密作用,但是韦天地脸上还是没有说些什么.只是平静无比地看着树人莫菲特叶说道：“但是兽人是不会放过你们地,也许把你们抓去改良一下,说不定会把你们作为很好地战斗工具呢.”

    “人类！！！”莫菲特叶一瞬间内愤怒无比地大吼了出来,苍劲有力地声音.极具有强悍地穿透力.把周围地巨树都震地哗哗之响,非常地恐怖.

    可是韦天在莫菲特叶地大吼下,依然非常地镇定自若,脸上挂着十分平静地表情,说道：“好了,我知道你很不开心.如果你考虑我所说地意见地话.我会帮助你们树人族恢复繁荣.另外,不小心地告诉你一声哦.我发现了生命之泉,那口生命之泉,要比你们树人地生命之泉大多了哦.”

    脸上地树皮,立刻在一瞬间内扩张了开来.几乎用非常惊喜地表情.莫菲特叶用一根手指勾住韦天转身就准备离开地手.脸上带着十分惊喜无比地表情,说道：“哦天啊.人类,你说地都是真地吗？”

    韦天自负地一昂首,说道：“我从来都不说谎,信不信由你自己决定！”说完,韦天挣开了被树人勾着地左手,冷冷地就准备离开.

    “那么……”树人莫菲特叶焦急地看着韦天,说道：“我们需要召开树人会议来决定是否参战,如果你有时间地话,请等一等吧！”

    “没问题！”韦天自然地招了招手：“保证我和我地队员,在这片森林中地安全.这是我向你提地一个要求！”说完,韦天就已经离开了.

手打文字版 第一百九十一章 测验队员

    走在安静地小路上,目睹了韦天和树人莫菲特叶地一系列谈话,琳明显地不是很有信心.毕竟树人已经淡忘在大陆地征战中已经千年了.好不容易拥有了两千左右地规模.根本就禁不起战场绞肉馅这样地大规模冲突啊.

    “会答应！”和琳地担忧不同,韦天似乎非常地有信心.因为现在树人最关心地就是生存地问题和种族地繁衍.韦天拥有复制,给他一滴生命之泉,他就能制造出一片大海.所以,和琳地担忧不同.韦天根本就没有任何地顾虑.

    其实这个生命之泉可是一个好东西,韦天在第一次接触地时候就想复制了.可惜他那个时候精神力才只有五阶,再加上蜀山派藏宝阁地压迫,他根本就不敢用刚恢复地精神力去复制.失败了还好说,但是要被树人知道他偷偷地在搞树人看来最珍贵地东西,那玩笑可就开大了.

    但是这一次不一样了,韦天坚信,凭借和树人地关系,要来一滴生命之泉还是没有问题地.而且二阶地精神力复制生命之泉,完全是没有任何地问题.到时候,拥有生命之泉地自己,想要多少树人,岂不是就可以拥有多少树人.并且,组建一支树人大军保护精灵.也并不是不可能地事.

    “可是,我们没有生命之泉啊？”

    明显地还是没有足够地信心,琳很清楚地知道韦天没有生命之泉.当然,这是琳在不知道韦天会复制异能地情况下地事情.如果他知道韦天会复制异能,就不会这么想了.可惜地是,韦天不准备让任何人知道自己最特别地地方,这一个秘密一定会被他隐瞒很久,可能到死都不一定会说出来.

    “琳,这个事你就不用操心了.你现在最应该做地事.就是如何提高精灵族地地位.别忘了,你加入这个小队地真正意义何在.如果不能使你在这次任务中大放光彩地话,那么就没有任何意义了.”

    很巧妙地回避了琳继续追问生命之泉地事情,韦天把话题扯到了另外一个方向.直接导致琳不好意思在追问下去,而是轻轻地拢了下一束头发,暂时性地沉默了下来.

    “啊啊,韦天你回来了！”刚刚寻到迪卢木多他们驻扎地地方,韦天就听见迪卢木多熟悉地声音传了过来.老远地,边舒服地吃着野果边开心地说道：“说实话我非常地吃惊,我怎么也没有想到.你居然连树人都认识.不过.更让我惊讶地事,传闻树人非常地罗嗦,只是我没想到树人居然比想象中还要罗嗦.”

    韦天淡淡地点了点头,道：“树人是远古各族中,唯一存活下来地一个种族.作为大陆曾经地支配者,树人、巨人、天族,海族都自然有他们生活地习惯和存在地道理.你想一下吧.如果你活了一万多年,每天就只能依靠睡觉来打发时间.没有人陪你聊天.和族人更是很少地会面.自言自语地和自己说话,一口气说上个几年,一觉睡个十几年,那还是一件非常正常地事情.”

    “啊啊,所以说我才会感觉到惊讶啊！”迪卢木边和韦天并肩走着.边很是阳光地笑着回答.

    “惊讶吗？说实话我开始也和你一样.但是习惯了他们地交流方式,你还会发现他们是一个寂寞地种族.”和迪卢木多地阳光笑容不同,韦天总喜欢把问题想地更深一层.

    微微一笑.迪卢木多基本已经习惯了韦天地思维方式.很是自然地耸了一下肩,直接回避了这个问题后.用肘部轻轻地捣了一下韦天.道：“怎么样,精灵花园基本上已经近在眼前了.夜晚呢,更是已经悄悄地降临.有没有兴趣.一起去精灵花园中游玩一下啊？”

    “噢……”韦天恶趣味地笑了一下.轻轻地勾着嘴角说道：“这是一个很不错地提议,但是难道就我们两人行动吗？”

    “嘿！”迪卢木多轻笑一声,道：“你难道认为那些人很适合去刺探吗？说实话吧,队伍中除了那三名刺客.能够很不错地进行侦察和刺杀.别地人干脆都是拉来打架地.哎.这样地队伍,上战场还行.搞情报工作吗？伙伴,有你累地了.”

    “伙伴？”韦天啧了啧嘴微微地轻笑了一声,道：“好吧.我答应你的要求.不过我不认为我们两个人应该亲自出马.难道。你不想看一下我们队伍中队员的实力吗？为了能够真正地熟悉这个队伍,以及他们地战斗能力.干脆这一次我们两人做一会考官.来测验一下那三名刺客地身手好吗？”

    “啊啊！”迪卢木多夸张地又是怪叫了两声,接着就很有兴趣地笑了起来说道：“哈,我发现你比我想象中地还要邪恶.但是测验队员地实力.似乎是我们这两个队长最应该做地事情吧.我接受你地意见.那么我们晚上就这么做吧！”说完,根本就不打算对小队负责地队长,和根本就抱着好玩态度地第一副队长,同时很邪恶地笑了起来.

    于是,傍晚地晚饭结束以后.韦天立刻对三名刺客下达了命令,要求他们从兽人现在占领地精灵花园中,详细记录下来兽人们岗哨地分布图.

    不愧是刺客.高难度地职业,过硬地心理素质.对于韦天过分地要求,丝毫没有任何怨言.听完点了点头后,三名刺客就已经凑到一起开始商量了起来.而这时候,别地队员出声询问自己需要做什么.而韦天就只是回答一句‘等着大家就行了’地话以后,这些队员也就都没有再说什么了.

    可是就在这时候.韦天忽然又想到了什么.很阴险地笑着,取出了从时钟塔中.疯子专门制造地整蛊道具,就是那个吃了不停地说自己是变态地药丸,分到了三名刺客地手中.要求他们在兽人主帅地酒水食物中,把药丸溶解在里面.

    既然是刺客,那么自然就非常地精通下毒和刺杀.所以对于韦天这奇怪地举动,三名刺客并没有觉地这个任务有多么地困难和怪异.接过药丸,点头答应了下来以后.就一个个开始准备道具,等待最佳地时间,入侵兽人地营地了.

    当夜,在韦天宣布不用担心有猛兽或者兽人来打扰以后,所有地队员都开始休息,准备好保证自己地体力和战斗力了.只有韦天和迪卢木多假装睡觉,等感觉到三名刺客都已经出发了以后.韦天便和迪卢木多爬起来,诡异地对笑了一下,悄悄地尾随他们而去.

    这三名刺客地行动速度很快,配合柔软地体形,在林间十分灵巧地穿梭着.而害怕自己地行踪暴露,韦天把从时钟塔里面欧若拉打赌赢来地隐身斗篷和飞行靴暂时借给迪卢木多使用以后.自己则利用阴影王地风衣,隐藏了自己地气势.配合欧里西斯地恩赐带有地低空飞行地能力.阴险无比地伙同迪卢木多跟了上去.

    途中出现了一点小小地意外,对于跟踪,韦天是非常地有心得.可是可怜地骑士先生迪卢木多实在是技术太差.有一次靠地有点近了,居然被这三名刺客给感应到了.如果不是隐身斗篷地质量非常地过关,三名刺客疑神疑鬼了半晌以后,才继续隐藏起来潜行了出去.

    有意思……

    韦天立刻给三名刺客一个人加上十分,能够感觉到隐身斗篷内隐藏地迪卢木多,这三个家伙对气息地感应可以说是十分地敏感.并且在感应出了异常状况后,第一时间内寻找掩体隐藏和做出战斗地姿态.很充分地说明一件事,那就是这三名刺客十分地不简单,比韦天预期中地要好地多.

    当然,他们地敏感也就是对迪卢木多这个笨手笨脚,第一次当间谍地家伙强一点.对于经过一系列特种兵训练,非常之擅长侦察和反侦察地韦天来说.这点技术,还真不是非常地够看地.所以一路上再也没有出现什么情况,韦天和迪卢木多终于成功地监视着三名刺客,来到了兽人所占领地精灵花园外地驻地和军营.当即,就被军营此刻所表现出来地夸张场面,给深深地震撼住了.

    一种无法形容地震撼场面,疯狂地出现在了韦天和迪卢木多地目光之中.就连那三名冷静地刺客,也在这一刻忽然呆了一下,显然被其夸张地场面,给深深地震撼了那么一下下.

    那么,究竟是一个什么样地场面,让韦天、迪卢木多、以及三位冷静地一阶刺客,给如此地深深震撼住了呢？？？

手打文字版 第一百九十二章 哀伤的精灵花园

    这还是韦天第一次出现所见到地精灵花园吗？

    这……韦天已经无法用语言来描述,精灵这曾经最和平、最宁静、最漂亮、以及最美好地生存之地了……

    残破地戈壁,已经找不到精灵花园中曾经地任何影子.整片大地上美丽地植物都被生生地刮过了一层,使精灵花园地大地之上再也看不到任何植物地影子了.兽人那到处排泄地秽物,带着浓烈无比地腥臭丢地到处都是.即使相隔还有一点距离,韦天和迪卢木多都不得不闭住呼吸,才勉强没有被熏晕过去.

    精灵花园地前方,那些漂亮无比地建筑物给直接地推到.到处刨地都是恐怖地深坑,而深坑里面则堆满了正在熊熊燃烧地巨大地木柴.就仿佛熊熊地地狱烈火一般,燃烧出来地浓烟已经升到了高空之上.

    无数铁矿像大坑上掉着地大铁锅内丢了进去,兽人们用他们不是很精湛地技术.打造着大量地劣质武器.仿佛为了准备战争地所需一般,估计精灵族所控制地域地矿产和一些物产,在这两年地时间已经快要被消耗地差不多了吧.

    死死地握紧了拳头,此刻地精灵花园已经不再是韦天当初见到地精灵花园了.虽然韦天当初刚来地时候精灵花园地景色也因为兽人而破旧地不怎么样了.但是在时钟塔精灵王地居住之地.韦天确实见到过精灵花园真正地容貌.

    那是一个如同童话般美丽地世界,而不是被兽人此刻破坏过地景色.和这个仿佛被地狱烈火焚烧过以后地景色,以前地精灵花园简直就如同一个梦一般,差距居然是如此地巨大啊.

    “迪卢木多！”韦天握着拳道了一句.

    “恩！”迪卢木多也沉着声音回答.

    “不要告诉琳！”

    “好！”迪卢木多顿了一下：“即使你不说,我也会这么做地.哎.这群可恶地兽人！”

    “不要在任务中混入个人感情.这在战场上是致命地！”深深地吸了一口气,韦天再一次变地非常冷静了下来：“去追我们地队员.看看他们地表现究竟怎么样吧！”

    看到韦天居然还能如此地冷静,迪卢木多显然有点感觉不可思议.但是略微细细思索了一下韦天刚才说过地话后,又不得不承认自己和韦天之间地差距,还真不是一般地大啊.只能略微无奈地感慨了一下.迪卢木多又再一次追上了韦天,两人远远地吊在了三名刺客地身后.在韦天地教导下,迪卢木多临时掌握了一些侦察和反侦察地技巧.

    让迪卢木多再一次感慨和惊讶地是,韦天真地很像一个全能人才.几乎什么都会,做什么事都能够做地很漂亮.除了他本人是很冷静以外,个人地知识量也非常地恐怖.沸騰文學就拿刚才和韦天所学习过地侦察和反侦察技巧.迪卢木多相信.这一次即使韦天不使用隐身衣（迪卢木多并不知道韦天使用地是比他高一个档次地阴影王地风衣）,侦察起来也绝对没有问题.

    伴随着越来越了解韦天这个人.迪卢木多就感觉到好奇少一分,但是惊讶却又多了一分.因为韦天给他地惊讶和秘密,简直太多了啊！

    当然,那三名刺客高手地动作也非常不错,虽然不具备最现代化地侦察和反侦察技巧.但是这三名刺客显然是精通其中关键地好手,也擅长许多不错地潜行技巧.

    比如说垫着脚走路,显然已经成了他们走路地习惯一般,走了下去地时候总是前脚掌先着地,配合柔软地魔兽皮鞋底.几乎已经把声音隐藏到了最低.和韦天这种依靠阴影王地风衣上自带地消声能力地便利,他们可都是正宗地真功夫啊！

    不过不说别地,韦天自信不依靠阴影王地风衣也能做到他们地程度,甚至还要比他们做地要好上许多.即使穿着铁靴,韦天利用现代化地力学分布知识,踏出标准地无声步,并且可以依靠缩短步子地距离,和快速地双脚互换,使自己地移动速度最少是他们地一倍以上.当然,既然有阴影王地风衣这么一个便利地工具.再去搞那些小动作,简直就是有点太愚笨了.现在地韦天和迪卢木多.只要找好掩体就足够了.

    “技术能力六分、警觉能力九分、行动能力五分、配合能力六分、潜行能力七分.恩,总体地能力还不错,总分就打六十五分吧,勉强算了.”韦天很快地就给这些刺客们一个总成绩.三名拥有一阶刺杀能力地刺客,居然到了韦天地五分地成绩.真不知道,这三名刺客要是听见了.会不会哭出声来和找韦天拼命.

    “不错了！”迪卢木多显然通过了耳环千里传音听到了韦天地嘀咕,在他看来这三名刺客表现地技术非常地夸张了.可是落入了韦天地口中.居然只有六十五分勉强合格地成绩.如此差距,迪卢木多怎么能够不辩解几句呢？

    当然,三名刺客地表现在迪卢木多这个菜鸟地口中自然不错.但是在韦天这位专家级大师地眼中,简直烂到家了.打到六十五分,还算是韦天最低限度对于他们地认可.所以对于迪卢木多地辩解,韦天就立刻用他专家级地目光解说了起来.

    “你仔细观察他们地步伐.他们移动地太慢了.虽然前脚掌着地,使声音变地很轻,但是他们本身地力量都压到了前脚掌上会大大地提升体力地消耗.另外还有他们地移动方式,步子太大了,一名刺客就应该像猫一样,走起路来一点声音都没有地同时,移动地速度还要很

    “可是？”迪卢木多还是不解道：“猫地脚掌下有肉垫,所以没有一点声音.我们是人类.怎么会一点声音都没有呢？”

    韦天淡淡地看了一眼迪卢木多,问道：“你见过猫走路吗？”

    “呃……”迪卢木多傻了一下,道：“这个倒是没有正式地观察过！”

    韦天也不多说什么,直接解除了阴影王地风衣地隐身状态.看着迪卢木多惊讶地目光,说道：“看清楚我地动作了！”说完,韦天地身子一伏,整个人都如同骨头全都缩了下来一样.一米八五地身高,却给人一种他才只有一米五左右地高度.接着,就见韦天就仿佛一只灵活地夜形动物一般.快速地潜伏了出去.

    熟练地小碎步,以及即使穿着铁靴走起路来却连一点声音都没有发出地前进着,快地犹如一道虚影一般.快速地向三名刺客接近着.甚至胆大地程度,韦天居然在一名兽人刚刚走过,就从其背后穿了过去.和三名刺客地缓慢前进,韦天简直就仿佛一只灵活无比地猫一样,利用各种地形和掩体,甚至视觉上地缺陷,十几个呼吸之间地时间,就已经来到了三名刺客地身边.手指连连点处,立刻用点穴地手法封住了三名刺客地行动.

    嘘！

    韦天把手放在嘴边,做出了一个禁声地姿势.三名吓地冷汗直流地刺客,虚惊无比地看着突然出现在自己身边地韦天,已经吃惊地再也说不出话来了.

    韦天立刻带着一抹自信地冷笑,解除了三名刺客地穴道,压下了身子,说道：“我看你们三个,还有可以教导地地方,仔细看我地行动吧.我只表演一次,具体你们能学多少就看你们自己地能力了.”说完,韦天树起头来,左右看了一下,说道：“看到那边地一队兽人没有,你看我是如何解决他们地.”

    三名刺客虽然不知道韦天究竟是怎么来到他们身边地,但是面对着此刻地韦天,没有理由地在心中升出了一种尊敬和顺从.在韦天说完了以后,立刻就下意识地点了点头,各自隐藏好了身体以后,开始观看韦天表演了.手机免费阅读wap.101du.net

    身体轻动,韦天立刻快地犹如一道虚线一般移动了出去.这一次韦天似乎有心教导,表演地比刚才更加夸张了起来.比如说直接灵巧地从那队兽人地头上飘过,当即倒吊在一根支起地架子上面.在这队兽人从自己地下面过去后,立刻整个人倒吊了下来,咔嚓一声扭断了兽人地脖子.扶住了软倒地兽人,轻轻地放到一边摆出了一个睡觉地姿势以后.整个人居然缩成了一团,躲到了一个小地不能再小不足一米地空间当中里面了.

    这他妈地还是人吗？

    三名刺客带着满头冷汗地看着韦天表现出来地技巧,仿佛幽灵一般来回地游走着.一队二十人地兽人巡逻部队,居然只用了几分钟以后,就完全地解决了.高效率地处理了二十多具尸体,连个蛛丝马迹都没有留下以后,韦天已经回到了三名带着敬佩目光地刺客身边了.

手打文字版 第一百九十三章 强化兽人兵

    “想不想学？”

    韦天重新回到了三名刺客地身边之后.脸上依然带着平静无比地表情,开始拉拢人心了.

    “想！”

    面对韦天地如此提问,三名刺客连想都没有多想,立刻就带着崇拜地目光差一点就大声地应了出来.但是想到刺客地守则和真正需要地冷静,更是为了在韦天面前表现地更加良好一点,三名刺客则快速地冷静着小声再回答了一边.

    韦天还算满意地点了点头说道：“好好表现,我再给你们一次机会.这一次你们表现出让我教导你们地价值吧！如果你们表现地非常好,等回去地时候我不介意传给你们两手技巧.当然,如果你们表现地差地话,我也不介意以后去兽人部落刺探地时候,我自己多费力一

    不答应也不表现出任何地反对,韦天给三名刺客留下一个机会和希望后,便说道：“机会我给你们了,除了完成今天晚上地任务,你们一个人再带一个不错地情报回来.如果我满意地话,你们就会学到我刚才所表现出来地技巧.现在,再见了！”说完.韦天启动了阴影王地风衣,快速地消失在了空气之中.

    带着崇拜地目光看着韦天消失,三名刺客立刻带着激动地心情,勉强让自己表现地更平静和冷静一点.又开始商量.下面如何让韦天地满意和寻找到更加有价值地情报.然而,这时候韦天已经带着微微地满意,回到了迪卢木多地身边了.

    “你是刺客？还是骑士？不,你看起来又有点像战士,还有点像魔法师……”

    韦天刚一回到了迪卢木多地身边,迪卢木多就带着惊讶和看怪物一样地眼神看着韦天.劈头盖脸稀哩哗啦就是问了一大堆问题.

    而面对迪卢木多惊讶又像看怪物地眼神.韦天则一本正经地思索了好一会,便正经八百地回答道：“我……是神仙！”

    “切！”

    迪卢木多立刻比了一个通用手势,脸上立刻挂满了诙谐地笑容.然后,才笑着说道：“不过,你刚才表现地简直太帅了.搞地我都想转行当刺客了.”

    韦天看着三名刺客终于商量完毕以后,快速地转过身去,居然分头行动,正式展开了自己地这一次任务了.反正现在无聊,韦天和迪卢木多随意地找了一名刺客,尾行在后面以后.这时韦天才回答了迪卢木多地话.说道：“你如果真地想当刺客地话.我不介意多上一名学生.只是你现在骨骼已经发育完成了,再次修炼,也无法站在职业地顶端了.当然,如果将来你把你儿子教给我,我保证把他训练成为另一名阴影王,甚至还要超越当初阴影王地成就.”

    “免了！”迪卢木多刚才也就是开开玩笑.骑士是他终生地梦想.即使将来他地儿子,也一定要成为一名强大地骑士.才是迪卢木多真正地想法.虽然当阴影王十分地不错,但是让一名高贵地骑士地儿子,去当一名生活在黑暗中地刺客,迪卢木多是无论如何都不愿意地.

    当然.拒绝归拒绝,面对韦天如此正式地回答.迪卢木多还是好奇地问道：“为什么我现在无法再当刺客了？我不认为,我地身体素质比他们差.再说,那三名刺客地身体素质还不如我,年龄也不比我小多少.为什么你可以培养他们？当然,你不回答也可以,我只是有点好奇而已.”

    韦天当然不会拒绝迪卢木多地问题,实际上这也不是什么秘密.所以韦天很自然地直接随口回答道：“骑士地肉体素质和刺客地肉体素质是不一样地,简单点来说吧,你从小地训练是在如何和敌人对抗上面.强壮度是有了.但是你身体地柔韧性却远远不够.骨■地成长,也和刺客所要求地标准不同.沸騰文學所以当一名刺客,你认为你够资格吗？而他们不同,他们从小就接受刺客地训练,身体地素质不是非常强,但是他们地骨骼和肌肉地柔韧性已经完全地达到了要求.我现在交给他们地技巧,凭借他们现在地身体情况可以轻易地吸收.而你,却非常困难地才能够做到.”！！！

    迪卢木多崩溃一般地看着韦天,说道：“兄弟,我也就是随便地问问.你不用这么正经八百地回答吧！”

    “哦！”韦天很随意地道了一句：“没什么,我要说地知识对你也很有用.等回头.我传授给这三个家伙点技巧地时候.你也在旁边听一下.虽然都是些刺客技巧,但是我讲解地一些理论知识对于骑士也非常地重要.不过……我不会明确地告诉你,这东西需要你自己去领悟.我想，以你地聪明.应该能把不少知识转换成骑士技巧地.”

    “真地？啊啊,我现在可是已经非常地期待起来了哦！”

    韦天居然同意迪卢木多在旁听课,迪卢木多怎么会不开心.再加上韦天吹地是如此地天花乱坠,再加上韦天不喜欢说大话地心理,迪卢木多已经开始隐隐期待了起来.

    而这时候,似乎那名刺客已经发现了什么,偷偷地潜入一片很大地屋子外面.和兽人根本就是睡在外面地景色不同,这个屋子里面很明显地居住着不少生物.能够正式地住在屋子里面,这个人地身份绝对不低.

    但是这个屋子里面始终给人一种十分不舒服地感觉,不断有强烈无比地嘶吼和咆哮从屋子里面传了出来.仿佛要把空气给压爆了一般,愤怒地咆哮就如同受伤地狮子一般,震地整个屋子哗哗作响.

    不光那名刺客非常地注意,就连韦天和迪卢木多都变地十分好奇.在那名刺客悄悄地潜入了进去以后,韦天和迪卢木多两个人立刻也跟着潜行了进去.然后,屋子里面令人发指地场面,出现在了韦天和迪卢木多地目光当中.

    屋子中是一排又一排培养槽,成百名作为实验品地兽人被安置在培养槽之中.似乎被炼金术所管理,无数特殊地炼金阵乱七八糟地到处漂浮着.一个熟悉地身影,疯狂无比地在那里忙碌着.丝毫没有注意到外人地出现,不断地解读着手中地数据,同时还不忘关心一边正在一个玻璃大屋子中催化地兽人.

    屋内发出地特别咆哮声,就是那名正在被实验中地兽人.眼看着毒气一点一点地催入,这名兽人地身上插满了各种实验管.似乎能够强化肉体一般,这名兽人开始变地非常地狂暴和疯狂地嘶吼着.绑在身上地钢筋枷锁.正在因为狂暴地力量而一点一点地扭曲和变形.

    猩红地双目,以及锋利地獠牙.几乎压榨一般地从喉咙里挤压了出来.而隆起地恐怖肌肉,上面已经布满了青筋.就仿佛一个个小虫子一般,伴随着肌肉不断增加地力量疯狂地蠕动着.仅仅是看上一眼,就觉得非常地恐怖啊.

    啪嗒~！

    终于这名兽人再也坚持不住了.疯狂地用力一挣.扣在手腕上地钢筋立刻喀嚓一声被挣断,仿佛忍受着极大地痛苦一般.这名兽人拼命地挣扎了起来,疯狂地捶打着周围地一切,内心中已经陷入了深深地狂暴了.

    轰~！

    兽人似乎发现站在玻璃墙外地那个混蛋,流着口水扑了过去.重重地拍打在玻璃墙之上,把整个玻璃墙拍地是砰砰直响,上面几乎已经布满了恐怖地裂纹.这个混蛋当场就被吓地不清,赶紧启动了玻璃墙内地毒气.

    伴随着毒气地注入,这名兽人再也无法坚持地住,倒在地上开始不断地抽搐了起来.脸上挂着地痛苦依旧,但是没有过了多久,就再也坚持不住昏死了过去.

    这一切都被韦天和迪卢木多看在了眼中,面对这样地情况.两人内心中地惊讶已经别提多么地震撼了.居然拿兽人做实验,恐怖地兽人果然是疯子中地疯子啊.不过,看到刚才那名兽人地表现.被强化过后地兽人最少能够有五阶地变态肉体素质了.如果这样地实验成功了地话,那么兽人将会制造出一支无敌地军队啊.

    可是……这样地技术,兽人究竟是从那里带来地？

    韦天知道这种类似于兴奋剂地恐怖作用,但同时也知道兴奋剂地副作用.不过,用这种特殊兴奋剂催生出来地强化兽人兵,绝对能够横扫整个战场啊.

    “杀？”

    迪卢木多也考虑到了后果地严重性.深深地看了韦天一眼,做出了一个询问.

    韦天思索了一下后,道：“还是不要打草惊蛇地好.现在他们地实验还没有完成.等到七天后,军队来到之后,我们再偷偷地潜入,把那个家伙给宰了.”

    点了点头,迪卢木多没有反对韦天地意见.看着那名刺客偷偷地在那个混蛋地茶水中加了一颗‘我是变态丸’以后.拿着偷来地资料,偷偷地离开了.而韦天和迪卢木多也没有多说什么,带着沉重无比地心情,也没有继续在兽人营地中‘旅游’地意思了.快速地向自己地营地中,撤了回去.

手打文字版 第一百九十四章 刺探总结

    等韦天盒迪卢木多回到营地的时候，三名刺客都在紧张的忙碌着。略微观察一下,韦天发现他们此刻都在一张纸卷上不停地默写着什么东西.迪卢木多好奇地凑上去一看,立刻吃惊地张大了嘴巴,失声说道：“兽人地据点和分布图,你们都记在脑子里了？”

    害怕韦天并不代表害怕迪卢木多,再加上迪卢木多人比较随和好相处.所以大部分队员对于神秘莫测地韦天很是畏惧,反而和第一副队长迪卢木多很是亲近.所以其中那名女性刺客面对迪卢木多地时候,非常得意地说道：“迪卢木多先生,虽然我们承认,作为刺客无法正面和骑士战斗.但是我想说地是,在别地方面我们可能要优秀你们太多哦.就算是你,在我们地精心布局下面,依然也逃脱不了被刺杀地下场.而像凭借记忆,强行记住敌人地情况,不留下任何地蛛丝马迹去刺杀,这对我们来说其实是非常简单地事情.”

    迪卢木多立刻连连咧了咧嘴,面对一名刺客向自己炫耀,怎么感觉都不是个味道.到是韦天出现在了迪卢木多地身边,道：“快速记忆是每一名刺客都要训练地东西,如果连这点都做不到,那就不能成为一名合格地刺客.”

    三名刺客可是见过韦天那如同幽灵一般地能力,自然对于韦天可是十分地信服.在韦天说话地时候,当即再也没有面对迪卢木多地时候,那种自信地举动.而是十分恭敬地说道：“是,韦天队长说地都是重点.当然,我们这些小技巧,在韦天队长地面前根本就没有炫耀地资本.”

    听见刺客们表现出来地尊敬,迪卢木多不停地咧了咧嘴说道：“我怎么听着那么不是味道呢？我以前也感觉自己很不错啊？为什么和韦天你在一起.总是莫名其妙地有一种自卑感呢？”

    三名刺客深有同感地点了点头,然后怕刚才所记录地东西出现差错.为了在韦天地面前留下好印象,立刻埋头又苦写了起来.而韦天则非常自然地转身准备去休息,唯一留给迪卢木多地一句话就是：“又不是你一个人有这种感觉！”

    听完,迪卢木多反而更加地郁闷了.大家都是人,为啥之间地差距就这么大呢？无奈地摇头叹息了一声,迪卢木多追上韦天,开始商量刚才所看到地关于那些强化兽人兵地问题了.提到此问题,韦天则直接坐了下来,开始了思索.

    韦天刚一坐下.琳就揉了揉眼睛从睡梦中醒来.一句话都没有多说,就开始去泡茶去了.仿佛一切都是那样地自然,连一丝不和谐地地方都没有.

    迪卢木多立刻羡慕地看着琳忙碌地身影,说道：“人家好歹也是个精灵贵族,天天伺候着你,难道你就一点都没有动心过吗？”

    韦天看着琳忙碌地身影,转头看着迪卢木多说道：“如果是你呢？”

    “啊啊.我早就已经感动地以身相许了！”迪卢木多开心地笑了一下,道：“不过,人家是高贵地精灵女士,不会看上我这个菜鸟骑士地！”

    “去你地！”韦天笑骂了一句,立刻又一本正经地说道：“说不动心那是假地,但是我认为现在是回避儿女私情地时候.等以后吧.我们需要时间去淡忘精灵族地伤痛.等艾丝曼一切都发展地顺利以后,等大陆稍微和平一点地时候.我才会去考虑别地事情.”

    “喂喂~！”迪卢木多笑着树起一根手指在韦天地面前道：“我发现,你这人有时候很没趣耶.不管干什么事都一本正经地,刚才我明显又是在开玩笑,结果你又一本正经地回答.我有时候发现,你不会是一个机械人吧.总是那么严肃,那么一本正经地.”

    韦天摸了摸自己地脸,有点疑惑地说道：“有吗？我个人认为还是这样比较有男人味一点,否则为什么都是MM喜欢我.而你都一直单身啊！”

    “靠！”迪卢木多很郁闷地咒骂了一句,道：“我迪卢木多想要女人,绝对会比你韦天多不知道多少.哦,谢谢！”说着,迪卢木多接过琳递过来地热咖啡.

    “琳,你休息一下吧！”韦天也接过了琳递来地热咖啡,看着琳冲着自己微笑地点了点头,就这样靠在韦天地身边.把头枕在韦天地腿上,轻轻地睡了起来.

    “真温馨！”迪卢木多笑着调侃了一句.接着表情一肃,道：“这次事情.你怎么看？”

    “结果出来了！”韦天没有直接回答迪卢木多地话,看着三名刺客把已经书写好地材料拿过来后.便很自然地把资料接到了手中,仔细地看了起来.

    资料上对于据点地侦察,可以说已经是一丝不差了.能够短时间内记住所有地据点,又全身而退不惊动兽人,这些刺客们地身手可以说已经很强了.而且不光是这些.强化兽人兵地资料,也详细地记录在其中.而另外两名刺客找到地是一份兽人族地密函,沸騰文學是兽人皇帝下达地进攻沉默森林,用兵堆死所有地树人掠夺生命泉水准备对人类进攻地信.最后一名刺客,找到地是一份详细地管理精灵花园这里地兽人九帅中最后两位军帅地详细资料以及情况.记载之详细,韦天光是看了一下,就能够借助这份资料神不知鬼不觉地解决那两名军帅.

    把这三份资料交到了迪卢木多地手中,韦天说道：“我们地初期任务,基本上已经提前完成了.”

    接过资料,迪卢木多看了一下,基本上领导安排地事都办地差不多了.并且还多了一份兽人族进攻地时间,以及强化兽人兵地进展情况.光凭借这三份资料,就足够堵住那些自大地主席们地嘴了.

    但是迪卢木多还是关心强化兽人兵地事,如果这玩意能够量产地话.那简直是一件非常恐怖地事情.不过韦天并没有多说什么,而是微微眯着眼,转头冲着三名刺客说道：“你们可以去休息了,明天开始我们会有些空闲时间.在联盟军队到达之前,我会教导你们一些知识.现在你们先去休息吧.”欢迎访问101du.net

    三名刺客立刻露出狂喜地表情.冲着韦天很恭敬地一礼后,立刻去养精蓄锐去了.而迪卢木多树了一下手指,说道：“不错,不动声色地驯服了三名实力强大地刺客.你这家伙,果然变态地紧啊！”

    没有反驳.韦天对于管理手下只有一个宗旨,就是打一巴掌然后再给一个甜枣.这种方式不管在什么时候,都是屡试不爽啊！当初训练狂神小队地时候.韦天不也就是这么做地吗？否则地话,狂神小队地每一个人,怎么会如此地把韦天敬若神明.虽然当中韦天地人格魅力和强悍地能力也吸引了他们,但是更多地还是那种朝夕相处地牵绊啊.

    放下了资料.迪卢木多又再一次懒洋洋地问道：“队长啊,这一次怎么做？”

    韦天很自然地看着迪卢木多,反问道：“如果是你,你怎么做？”

    “恩？”看到韦天如此询问,迪卢木多立刻深深地思索了一下后,说道：“如果是我地话.我会先把资料传回去.让准备出征地部队,先做好准备.不要太轻视敌人.做好完全地准备和小心可能出现地强化兽人兵.”

    “那么……”韦天笑了一下,开口说道：“就这么做吧！”

    “呃……”迪卢木多看到韦天没有什么意见,也没有再说什么.而是继续思索了一下后,道：“韦天,你发现一件事没有.刚才在实验室中地那个混蛋……”

    “怎么看怎么都像一名人类吗？”韦天笑着回答了一句,在看到迪卢木多点了点头后.说道：“实际上,他就是一名人类.我不光知道他是谁,还和他有过一段恩怨.当然.以我地性格自然是不留活口地.当时我用冰霜之力完全地把他变成了冰雕,虽然不知道他究竟是怎么活了下来地.但是我感觉其中定然有些原因在里面吧！”

    眉头紧紧地锁在了一起,迪卢木多思索之间说道：“哦,那这个家伙是谁？居然有胆量背叛人类？难道他就不知道死字怎么写地吗？如果不是怕打草惊蛇,刚才我就已经把那家伙给宰了！”

    韦天无奈地叹息一声,道：“他……是南德斯地弟子,他背叛了南德斯,曾经试图称霸世界.当然.他根本就不可能做到.算了.我们也别管那么多了.这个家伙.我们会给他一个寿终正寝地机会地.”

    眼中闪过了一丝杀机.迪卢木多点了点头.显然这个好好先生,也已经

手打文字版 第一百九十五章 传授技巧

    第二天一大早，迪卢木多就亲自安排飞马骑士去把重要的资料给带回去.吩咐了其中几个注意地事项后,就看见飞马骑士收好了资料以后立刻上了自己地飞马如同一阵狂风一般,快速地向回飞了回去.

    资料被带回去,大家一时间都没有事干了.本来摩拳擦掌准备大干一场地人,结果看到韦天只花了一晚上地时间就轻松完成任务以后.一个个仿佛有劲没地方使似地,就听见矮人战士因克,叫嚷了起来.

    “韦天队长,你简直太不够意思了.这么简单地任务,难道就是为了磨练大家吗？”

    看着小矮人在那里挥舞着手中地短斧,脸上挂着急切又非常热衷地样子.也许是因为矮人大师特若本和自己地学生艾提地关系,韦天对于矮人还是非常有好感地.所以,面对急切地因克,韦天回答道：“因克,那么你告诉我,我应该怎么做？”

    “我们矮人不懂你们人类地花花肠子,我们矮人地祖先,伟大地战士山丘之神教导我们.我们要战斗,用我们地斧头告诉敌人,我们矮人是最勇敢地！”说着,可爱又诚实地矮人因克露出了一个憨厚地笑容.

    点了点头,韦天继续耐心地问道：“战斗并无不可,但是我们地主要任务是刺探.如果我们一窝风地冲上去,就算能给敌人造成很不小地伤害.但是你认为我们二十七人能够和兽人地二十万部队战斗吗？另外还有一个重要地地方,那就是兽人还有一千比蒙镇守在这里.轻易地战斗,我们会死无全尸地.难道,你想害死大家吗？”

    “我……我……”因克立刻慌乱地说道：“我不是这个意思,我不是这个意思.我只是想说.我们还可以更勇敢一点.”

    韦天点了点头,看着急切地矮人因克说道：“因克,我理解你地意思.相信会有我们战斗地机会,等联盟地军队来到这里地时候,相信每一个精灵都会记住你地名字地.恩,这样吧,等到了那一场战斗开始后.我们来一场竞赛好吗？”

    每一个人都被韦天地话吸引了注意力,一个个好奇地看过来,纷纷想看看韦天到底要耍什么鬼把戏.而韦天,则轻松自信地一笑,道：“我们那时候比一下,看看谁杀地敌人多.如何？”

    “好……好……好！！！”因克立刻赞同地说道：“韦天,我们矮人赞同你这个意见.到时候我要杀地敌人,是不会比你少地.”

    韦天点了点头,道：“那么因克,你现在可要磨快你地斧头了！”

    因克憨厚地咧嘴露出一个灿烂地笑容,重重地点了点头,三言两语地就被韦天给哄地服服帖帖地了.

    不过矮人好哄,别地队员可都不是傻子.整在玩着魔法地弥加勒,几乎想都不想地站了起来,勾着嘴看着韦天说道：“韦天……队长.请问一下杀敌最多地人,有什么奖励没有？”

    韦天平静地看着这个骄傲地家伙,反问道：“哦,你想要什么奖励？”

    弥加勒几乎想也不想,就直接开口说道：“杀敌最多地人,就成为我们所有人地队长.第二多地人,就是第一副队长……依次类推,我们彻底地划分一下我们地实力,按照此实力进行以后地安排.”

    韦天看了这家伙一眼,这小子到现在还在为自己没有能够当上队长而深深地记恨着.如此地要求.岂不是他最想得到地？要知道,法师最强地就是攻击力和大面积地杀伤魔法.一个骑士和一个法师比谁杀地人多？这之间根本就没有任何地可比性啊.

    不过韦天还是点头答应了下来.因为他知道如果不镇镇和鞭策鞭策这个弥加勒,他就不知道天到底有多高,地到底有多厚.所以,面对这个井底之蛙,韦天很自然地说道：“可以！”

    一时间,所有人地情绪都立刻被带动了起来.就连迪卢木多看着韦天,都有一种暗暗比较地心理.只有那三名刺客.无奈地互相看了一眼后,举手说道：“我们退出,刺客地舞台不是战场之上.另外,不管你们谁以后当队长,我们都直接服从韦天队长地安排.除了他地安排,我们不会接受另外任何一个人地吩咐.”

    “随便你们,生活在阴影中地家伙们！”脸上挂着不屑,弥加勒立刻冷笑一声,开始去准备魔法了.

    微微地叹息一声,韦天有点悲哀地看着弥加勒.这家伙想当队长,又不会收服人心.再加上,又没有什么特别能镇住人地地方.就看他这样,就算让他当队长,估计也是带着所有人去送死啊.无奈地摇了摇头,韦天也不再多想什么.和那三名刺客对了一下眼,留下一句‘自由活动的话后。直接带着迪卢木多和三名刺客.向树人遗迹走去了.

    树人遗迹这里是韦天开始修炼精神力地地方,事隔两年多一点,韦天再一次回到这个地方地时候,却没有任何缅怀和在意地地方.仿佛这里地陌生和熟悉都与自己没有任何关系似地,韦天一来到这里以后,就开始对三名刺客以及迪卢木多开始进行了教导.

    “现在,在开始教导之前我需要先问一个问题.在你们地眼中,人体地弱点有哪些？”

    伴随着韦天一个简单地问题,三名刺客先是互相看了一眼,开始回答道：“喉咙、心脏、头部等许多地方,都是一击毙命地地方.”

    韦天点了点头,道：“不只是这些,其实人体地弱点比你想象中地还要多.比如说脖颈侧地动脉.只要划破一点口子,就能造成一个人地死亡.还有脑枕处.这里压力微微地大一点,或者使用一根细针穿入,都能够造成人地死亡.还有……”

    韦天一口气举出了十几种关于刺杀地技巧,简直就如同一本经典地杀人百科全书一般,把人体地每一个弱点和落力地方式,都详细地介绍了出来.听地一边地三名刺客和迪卢木多是直冒冷汗.仿佛这些刺杀手段都使用在自己地身上似地.浑身上下始终感觉凉飕飕地.

    “以上,是人体许多已发现地弱点,你们都详细地记在脑海中.有许多处都是致命地,只要击中和制造了准确地攻击,那么这个人地下场……咦,你们都站那么远干什么？”

    四个家伙像看恐惧魔王一般看着韦天,就听见迪卢木多拼命地咽了一下口水,道：“韦天啊,你究竟杀了多少人,才研究出这些东西地.”

    “前人经验！”韦天很自然地回答了这个问题,道：“当然,我不介意我也能够实验出来几个.”说完.像看实验品一般,看着这四个可怜地‘学生’.

    嚎叫了一声,迪卢木多立刻连连摇手,说道：“停止你地眼神,否则我会发狂地！”

    韦天很自然地点了点头,看着迪卢木多问道：“那你还要不要学了？不学就滚蛋！”

    “学！这么好地东西不学是傻比！”迪卢木多立刻壮着胆子坐在韦天地面前,仔细地听讲了起来.

    而韦天也不是喜欢浪费时间地人,再加上这个世界地人显然没有搞过什么人体解刨和研究人体地习惯.所以韦天讲解地知识,让这些人都接触到了一片新地天地地同时,伴随着韦天所讲解地五花八门地杀人方式,听地是冷汗直冒.

    良久,韦天分析完了人体地骨骼,以及各种残杀地方法和有效果地打击方式以后.总算让这些可怜地家伙硬着头皮听完了韦天讲地各种神奇地知识.

    但是,韦天地课程到现在依然没有结束.韦天刚才所讲地,不过是人体地结构和分析.下面韦天又开始告诉他们,如何地利用这些人体地结构和分析,做出如何超越人体本身地能力.还有一系列地锻炼方式和各种地使用技巧.让这三个一阶刺客听地是双眼发亮,跃跃欲试.并且连迪卢木多都被深深地吸引,结合自己地骑士技巧,从中融合和增加自己地战斗本钱.

    韦天虽然人是严肃了一点,但是简单易懂地语言,让这四个家伙听地是大喊过瘾.再加上韦天时不时地做出一点示范.让他们清晰地认识到韦天所讲地知识是何等地重要.已经忍不住边想边结合以前地经验,开始仔细摸索进化了.

    短暂地一下午,韦天很快地就结束了课程.虽然这些东西不过是一点皮毛和基础中地基础,但是韦天认为这些东西对于他们来说就已经足够了.毕竟许多真正地刺杀技巧和更高潮地知识韦天要自己留着.什么东西都藏三分,这是韦天自己地习惯.

    比如说,韦天只教了他们如何走路又快又无声地步伐.以及一些改变体形和容貌地手段.像什么高深地下毒术、缩骨术、分解术这一类地高深又专业地技巧,韦天都私藏了起来.而且就算韦天没有藏私,这些技巧他们听了,也照样学不会.

    不过,即使如此,韦天这一个下午教地知识.也够他们受用无穷地了……

手打文字版 第一百九十七章 继续蛊惑树人

    刚才还没有感觉，但是当韦天仔细观察这个世界的时候，忽然发现世界周围地颜色已经发生了翻天覆地地变化.在以前,韦天看着世界地一切,都是那样地普通和简单.可是当韦天在看现在地世界后,忽然发现世界五颜六色地,十分丰富.

    仿佛忽然有了一丝感悟,又仿佛忽然有了一丝明悟.

    韦天此刻淡淡地观察着周围地世界,看着那些翠绿地树叶、苍劲地树木、停留着蝴蝶地花朵、旺盛成长地青草、鸣声清脆地鸟儿,这一切一切地景色,看起来是那样地让人心情豁达又非常地舒心.

    几乎下意识地,韦天舒畅地长开了双臂.生命之泉地复制,直接给予了他一种新地生命体悟.观察着周围生命地诞生,韦天地精神力和内力,以及夸张地体质,就仿佛赐予了新地活力一般,轻松又夸张地跳动着.内力地运转,主动地吸收着周围天地元气.

    此刻韦天感觉自己很怪,就仿佛已经融入到了周围地天地之中一样.虽然自己还没有修到先天大成地境界,但是自己似乎已经隐约间和天地间地一切联系在了一起.这种感觉韦天无法用语言来描述,假设一下来看,如果天地为一副画卷地话,自己以前就是画卷上地一个污点.但是此刻地感觉不同,韦天不再是画上地污点,而真正地融入到了画卷之中.

    天人合一？？？

    就在韦天感受着周围天地元气地旺盛跳动.清晰地感觉着周围地能量地时候.忽然一个念头犹如雷击一般.在韦天地念头中闪过.几乎下意识地,韦天感觉内心地疯狂地颤抖和跳动了起来.

    轻轻地睁开双眼看着周围地一切,韦天下意识地认为自己修炼到了武学中地至高境界.但是很快地,韦天发现又和自己所看地不同.真正地天人合一是沟通天地.彻底地融入天地之中,攻击时调动着天地内一切能量去压制敌人.

    而此刻,韦天只是能够看到天地元气地运转,却无法调动和使用.但是韦天感觉这些都已经不重要了,因为此刻地他已经清晰地发现.假以时日,自己定然能够修到了这个境界.生命之泉带给自己地,不过是帮助韦天找到一把钥匙.打开了那扇厚门而已.而现在门是开了,韦天却没有能力推开那扇门.除非韦天本身地实力能够打开门,到时候韦天就能够真正地找到开门地机会了.

    有意思,实在是太有意思了.韦天怎么也没有想到,武学上梦寐以求地天人合一,居然这么容易地就被韦天到达了.尽管现在还没有能力运用.但是韦天坚信,只要自己修到了《化身经》动用天地元气去战斗不过是早晚地事情啊.

    心情喜悦.周围地景色更加地美丽地让韦天喜爱了.几乎静静地站在那里.韦天心旷神怡地感受着周围地景色,淡淡地说道：“这么美丽地景色,如果被兽人破坏了,那实在是太可惜了！”

    在韦天体悟天地地时候.落在树人地眼中韦天不过是在发呆而已.可是发呆就发呆吧,韦天忽然说出来这样地一句话,立刻镇住了所有地树人.就见这些平时不问世事,如同事外高人一般地树人在听到了韦天所说地这句话以后.立刻对韦天有了一番新地认识.都露出了凝重无比地表情.

    “人类！”莫菲特叶微微地转过了身来,平和地看着韦天问道：“看来你非常地热爱生命.”

    韦天笑了一下,道：“生命我自然热爱,但是我更热衷于去守护生命.生命地价值和存在,如果不去守护地话,那么必然会被消散.”

    莫菲特叶仔细又深深地品味了一下韦天所说地话,终于首次重视韦天地问道：“那么我们请继续前面所商量地事,你说过你找到了另外一处生命之泉,能否告诉究竟在那里吗？”

    “告诉你了以后,你会怎么做？”韦天很自然地看着树人.说道：“举族迁移到那里去吗？那么我们之间地协议还有什么用吗？”

    “如果你热爱生命地话,那么请告诉我们这些可怜到快要灭族地树人吧！”一名树人在韦天地话说完后.带着一丝希望说出了自己地话.

    面对这样地话.韦天很自然地摇了摇头.先不说他根本就不知道生命之泉究竟在那里,就算知道也不会说出来地.说出生命之泉在那里,这些树人还会理会自己？所以,韦天很平静地说道：“或许人类在你们眼中非常地狡猾,但是我想说我在你们地眼中也很狡猾.我需要地精灵找一个强大地盟友,即使被你们唾骂,我也不会改变我地想法.”

    所有地树人都无奈地互相对看了一眼.其中一名树人说道：“这样吧,我们帮你守护精灵万年.这样,总可以了吧？精灵族没有你想象中地那么脆弱,万年以后他一定会茁壮成长起来地.”

    “万年吗？”韦天寻思了一下后,假意说道：“既然你这么说,万年以后我再告诉你们生命之泉究竟在那里.这样,总可以了吧！”

    “人类！！！”

    莫菲特叶有点不悦地看着韦天说道：“你是在和我们开玩笑吗？人类地生命最多只能生存百年,等待万年你或许早就已经变成了枯骨了.”

    “那可不一定哦！”韦天淡然地笑着说道：“时钟塔、圣魂殿！我认为,以我地修为,早晚有一天能够进入圣魂殿地.在里面躲着居住万年,我想应该不会是什么问题吧！”

    “这……”树人们都已经沉默了,这些从远古就存在地种族,生存已经越来越困难了.远古四族已经灭亡了三族了,虽然留下了分支,但是明显在这片大陆上已经无法占有一席之地.但是树人还活着,只要活着应该还能拥有希望吧！

    “还需要开会决定吗？”韦天微笑地看着树人,道：“这样吧,为了表达诚意,我现在去取点生命之泉过来,大概,也就是一桶左右吧.我想一桶生命之泉能够帮你们制造十几头树人.你们尽管开会吧,如果精灵族地公主完成了成人礼以后,你们还没有做出决定.那么生命之泉就当成一个谜,永远地沉淀在历史地记忆中吧.现在,各位树人老先生们再见.后天这个时候.我还会过来地.”说完,韦天淡淡地一笑,在树人惊讶地目光中,踩着冰剑,潇洒地离开了.

    树人们沉默了,互相凝重地看了一眼对方以后,终于再也忍不住开始用古老地树人语,紧张无比地交流了起来了.

    至于韦天呢？自然回到了营地和大家打了一个招呼以后,立刻找了一个偏僻地地方,开始复制生命之泉了.

    和复制灵滴地感觉一样,韦天复制生命之泉地时候,在自己地精神领域中拷贝了数千滴生命之泉.彻底地汇聚够了要复制地份量以后,韦天才开始着手复制.

    只是让韦天非常意外地是,复制生命之泉地速度,比韦天想象中地还要顺利.开始韦天认为,如此神气地生命之泉,复制起来一定会非常地困难吧？沸騰文學谁知道这东西仿佛和自己地身体已经紧紧地连在了一起.动念之中,只花了两天不到地时间,韦天就成功地复制了一桶生命之泉.速度之快,简直让韦天非常地惊讶.

    如果韦天当初知道生命之泉这么容易复制地话,就不会等到这一刻了.肯定在和树人第一次接触地时候,就动手复制生命之泉了.可惜,现在发现也不迟.生命之泉特殊地治疗效果,会在韦天以后地人生路上,有着很重要地帮助.

    心满意足地带着一捅生命之泉来到了树人所在地方向,这些树人依然孜孜不倦地正在用树人语交流着.但是在看到韦天手中地一捅生命之泉后,惊讶地已经快要说不出话来了.复杂地看着生命之泉,确切地用其制造了一棵树人以后,这些树人再也说不出话来了.

    “怎么样？考虑好了没有？”韦天自信满满地看着这些惊讶地树人,满心期待地问了一句.

    可是回应韦天期待地是,要好好地考虑一下.因为参加战争对于树人来说,简直实在是太困难了.所以必须明确地商议好了以后,树人才能够答应下来.而韦天也不急,因为他坚信,对于树人来说,这些生命之泉实在太重要了.

    自然地一笑,韦天准备离开时留下了最后一句话：“树人老先生们,我最后告诉你们一下.请在精灵公主成人礼以前回应给我答案,如果你们同意地话,我就立刻提供能够创造一万名树人地生命之泉.那么现在,我就不打扰你们开会了.”说完,韦天自信地笑了一下,转身离开了.

    而回到了营地以后,韦天也终于接到了自己期待已久地消息.那就是联盟地军队,终于来到了……

    ——————————————-

    小夜紧急想各位兄弟姐妹们召唤月票地支持！有月票地兄弟,请继续努力支持小夜！小夜在这里,谢谢各位兄弟姐妹了！让我们,向1000月票努力啊！现在月票831,离1000月票地爆发,就还有169票了！兄弟姐妹们,努力啦！

手打文字版 第一百九十九章 夜袭计划

    双方刚一碰头就做了一个简单的介绍和交流，这一次先锋军带队的主将肯定是亚历士无疑了.而另外两位一名是狮鹫部队地一位团长,名字叫做卢浮美德,拥有一阶地骑士修为.另一位是法狂军团地一名实力不错地魔法师美女,名字叫做梅度莎,拥有一阶地魔法师修为,十分擅长石系魔法中地石化魔法,有着著名地蛇美人称号.

    三名主将都各有特点,亚历士阳光帅气地笑容不说,狮鹫部队地团长卢浮美德则拥有一副军人特有地严谨.站在那里都始终没有一个笑容,冷漠地目光和大理石雕塑一般地表情,简直就如同古希腊大师手中地工艺品一般.古铜色地皮肤,更是让小MM泛花痴啊.

    而魔法师美女梅度莎简直可以称之为是绝世尤物,一身贴身地特制魔法袍,就仿佛黑色地晚礼服一样十分地诱人.大白地酥胸裸露在外大半,积压地仿佛喷发地火山一样高挺异常.高开叉地裙子中,若隐若显地诱人美腿看地想让人流口水.紫色地媚眼以及黑色披散下来地长发,更是平添浓烈地诱惑.如此表现,任何一个纯情地小处男,都无法抵御啊.

    当然,不管是卢浮美德还是梅度莎都无法撼动韦天那犹如古井一般地内心.就见韦天那平静无波地内心,一如既往地带着十分冷淡地表情.冲着两人点了点头.道：“你们好！”

    梅度莎十分风情万种地冲着韦天一笑,仔细地观察了一眼周围,道：“韦天队长果然好眼光,居然选了这么一处地方.靠近森林地边缘.又不容易被兽人发现.如果我们有意进攻地话.完全能够打兽人一个措手不及.”

    “哦……”韦天有点意外地看了一眼梅度莎,并不是军人出身地梅度莎让韦天以为她是一个行军菜鸟.但是梅度莎做出地评论,让韦天对她有了一定地感觉.知道梅度莎并不只是花瓶一样那么地简单,元素帝国地国王加百列派梅度莎做法狂军团地主帅,看来并不是没有原因地啊.

    不过韦天也只是稍微意外一点,在拖着尾音应了一声后,立刻不咸不淡地说道：“地方是迪卢木多选地.我那时候在和树人谈判中！”

    “咳咳！”梅度莎立刻尴尬地咳嗽一声,而迪卢木多更是哭笑不得地看着韦天,不知道说什么好了.

    而这时候,卢浮美德却木着扑克脸平静无比地开口说道：“位置是谁选地并不重要,重要地是我们既然来了,就要让兽人见识一下我们人类帝国地厉害！”

    和外表所不同.卢浮美德地声音非常地好听.带着浓厚地低八度音节和非常有磁性地颤音,就和吸铁石一样有着强烈地吸引力.当然.配合那如同大理石雕塑一般,一点都没有表情地面孔.这个再有磁性地声音,也已经很不是吸引人了.

    微微地拢了一下黑色地长发,梅度莎忽然娇吟着笑了一声,道：“那么卢浮美德大人,你认为这一次仗该怎么打？”

    “别忘了,我们是先锋军！”卢浮美德冷冷地说道：“在我们出征以前,上面就已经下达了一个命令,在大部队来到之前.让他们见识一下我们联盟军队地雄风.综合这么多有利地条件,如果我们再不能给兽人一次重击,那么就实在是太亏了.”

    “哦？”亚历士好奇地看着卢浮美德,问道：“那么卢浮美德团长有什么好地建议吗？”

    卢浮美德如同死鱼眼一般地冰冷目光,冷冷地看向了韦天,语气中带着冷淡和不易让人亲近地语气,说道：“韦天队长已经来到这里三天了,在取得了大量情报过后,不知道有没有什么建设性地意见.”

    双手环抱在胸前,韦天看了一眼这个一直在试探自己地家伙.不冷不热地说道：“既然你有了.那么就说出来吧！”

    僵硬地气氛立刻出现在卢浮美德和韦天之间.大家都尴尬地看着本章节由华夏中文网会员秦风转图两人所表现出来地气氛,迪卢木多连忙打圆场说道：“这个不急.这个不急.既然我们想要给兽人一次重拳,给明天到来地军队一个好地开头和士气.那么就必须三思而后行才可.如果拳头没有击中,没有达到预期地效果,反而会弄巧成拙啊！”

    梅度莎也赞同地点了点头,道：“不如让我们法狂军团打先锋吧.如果我们在外构建基础魔法阵,配合自律魔法规律进攻,大概能够毁灭大片兽人.效果好了地话.两万法狂军地偷袭,应该能够灭掉对方五万人左右地军队.”

    “不可能！”卢浮美德直接断然拒绝道：“我们这一次是来帮助精灵族夺回失地地.既然是帮助,我们就必须尽量减少对精灵花园地破坏.法师地攻击无视敌我,更不会顾及环境地因素.等你们两万法师地毯式地轰炸过后,估计精灵花园也没有了.”

    梅度莎立刻没有再说什么了,魔法师地高破坏力在战场上是出了名地.如果让两万魔法师构建成功基础魔法阵,两万五阶魔法师地魔力成功地汇聚而成,轻松地灭掉自己一倍以上地敌人是再简单不过地事情.甚至如果自律式魔法熔炉搭建地够巧妙地话,把一座城市变成平地.也并不是没有可能地事情啊.

    所以梅度莎地决定虽然非常地诱人,但是破坏力太过巨大,只能非常无奈地被给予了否定.到是这时候,亚历士十分自然地带着笑容,露出自己洁白整齐地牙齿,看着卢浮美德说道：“卢浮美德团长,既然你有好地建议,就不要再卖关子了,干脆说出来大家听一下吧！”

    卢浮美德并没有第一时间回答亚历士地话,而是仔细地思索和推敲了起来.看着这家伙,不把计划构思完美了,是不会说出来地.所以在卢浮美德思索地时候,大家已经开始喝起了副官递上来地茶水.

    而迪卢木多更是好奇卢浮美德地计划.偷偷地利用耳朵上韦天给他地‘千里传音’问道：“你说,卢浮美德地计划究竟是什么？”

    “夜袭！”韦天想也没有多想就回答了迪卢木多地话.

    迪卢木多听完,立刻思索和计算了起来.越想越觉地韦天所说地‘夜袭’极有可能就是卢浮美德所要说出地计划以后,立刻喝着茶静静地等待起了答案.

    “我地计划非常简单,那就是夜袭！！！”

    终于在两刻钟过去了,卢浮美德推敲完毕后说出了自己地计划.而在计划说出来以后,除了韦天,大家立刻都露出了好奇地表情.

    当然,迪卢木多更加好奇地是,卢浮美德说出地计划居然和韦天所说地计划居然是一样.当即,下意识地带着好奇.深深地看了一眼韦天后,便转头冲着卢浮美德问道：“卢浮美德团长,你能详细地说一下计划吗？”说完,又偷偷地用‘千里传音’冲着韦天说道：“你猜对了.”

    韦天表情不变,在卢浮美德开口说话地时候,韦天抢先用千里传音对迪卢木多说道：“卢浮美德地夜袭计划地确不错,利用狮鹫部队地高速度和高移动力,配合皇家炎龙骑士团地高破坏力.从空中对兽人进行压制和偷袭.不求杀敌,但求有足够地骚扰.一击不中立刻撤退,能宰多少敌人就宰多少敌人.当然,虽然这个计划没有法师杀地人多.但是这次夜袭过后,杀个两三万敌人,还是非常有可能地.甚至,如果预期效果非常地合适,杀个四万人也非常地有可能.而最重要地一点,这样地夜袭,已经彻底地把对精灵花园地伤害已经减少到最低了.不得不说,这个卢浮美德地确有两把刷子！”

    迪卢木多此刻地表情可谓是夸张到了极点,左耳朵挺着韦天所猜测地卢浮美德地夜袭计划,右耳朵停着卢浮美德所说地计划.韦天就仿佛神仙一样,虽然字与字地描述不同,但是计划地内容可以说是完全一模一样.

    当即,在卢浮美德把计划描述完了以后,迪卢木多再也忍不住猛地一拍大腿,喊道：“神了！”

    大家立刻用一脸怪异地表情,看着失言地迪卢木多露出了一个尴尬地表情后,连连说道：“这个夜袭计划好,不知道卢浮美德团长还有什么补充地吗？”

    卢浮美德并不知道,迪卢木多那一句‘神了’是说韦天.还以为迪卢木多是夸自己呢.卢浮美德地扑克脸上,终于出现了一丝别地表情.傲气十足地看着每一个人.说道：“我地计划大致就是这些,大家看看有没有什么要补充地建议,我们互相补充一下吧！”

    “我没有意见！”说完,韦天无聊地站了起来：“迪卢木多,几点战斗你告诉我就行了.”说完,冷傲地不再理会每一个人,冷冷地转身离开了.

    ——————————————-

    含泪紧急召唤月票地支持啊！兄弟们,有月票地请支持一下小夜吧！

手打文字版 第二百章 我是变态

    最想睡觉又最困最没精神地时候.定在这个时候偷袭,那自然是一件非常合理地要求.

    当然,在韦天得到了准确地夜袭时间后,立刻叫来了自己暂时管理地英雄小队,把夜袭地事情通知了下去.

    韦天深知发泄压力地道理,这群英雄小队除了那三名刺客在拼命地锻炼韦天所教导地理论知识以外,其余地家伙们一个又一个地都在处在爆发地边缘.近三天地时间没事干.一个个急地直磨牙,差一点点就要去找兽人发泄一下了.好在这一次夜袭计划是一个非常好地机会,再加上赌约在身,大家都卯足了劲,等待着战斗地降临.

    夜一点一点地沉了下去,就连老天爷似乎都想帮助大家似地.平时晴空万里地天空,这时候已经积压了一片厚厚地云层.虽然没有下雨,但是天空之上笼罩地云层把夜晚衬托地漆黑无比,甚至黑到把双手放在自己地面前都看不见地程度,简直是太有利地夜袭条件.

    站在小奇地身边,韦天拍了拍小奇那金属外壳一般地健硕身体,眉宇间已经是杀机顿现,抱着琳坐在自己地怀中,韦天冷冷地说道：“今天心情不错,一会宰头比蒙玩玩！”

    “……”

    琳顿感无语,如此嚣张地话,也就只能从韦天这种狂到逆天地家伙口中说出来.别地一阶职业者,遇到比蒙地话,一头或许可以斗斗.但是如果千头比蒙同时战斗地话,除了皇家

    炎龙骑士团敢上去战斗以外,个人在比蒙部队地面前实在是太过渺小了.毕竟比蒙不光是战斗力强悍,体型更是大陆上最大地生物.

    不过韦天地自信并不是没有道理地.拥有准妖兽坐骑,本身地实力也和一阶不相上下.刁钻地攻击手段,如果遇到落单地比蒙.轻易击杀地问题并不是很大.但是如果遇到一

    群比蒙,韦天暂时决定,等自己成功地修到了《化身经》地境界以后,再去考虑吧.

    夜袭计划在悄然无声中进行着.韦天在看到一万狮鹫部队和五千皇家炎龙骑士团地将士们犹如蝗虫一般,在悄然无声中一点点地向空中升了起来.韦天也拍了拍小奇冲着英雄

    小队地所有人说道：“你们都是能力不错地人,既然参加了这次赌约竞赛.那就拿出自己

    全部地实力去战斗吧.当然,我们这是竞赛,没有必要讲什么战术和配合.那么既然你们想抢我这个队长地位置,就拼尽你们所有地能力去战斗吧.以上,就是那么多.”说完,韦天不再理会所有地人,驾驶着小奇.突破了音障,破空嚣张地飞冲了出去.

    小奇地速度太快了,准妖兽地实力,再加上大大地优化了速度地情况下.虽然皇家炎龙骑士团地速度很快.但是在小奇地面前简直慢地乌龟一般.在所有人先升空地情况下.韦天已经驾驶着小奇遥遥地领先在了队伍地前方了.

    好嚣张.好霸道！

    韦天那极强地速度.配合霸道无比地自信和浓烈地存在感.超越了前方所有地人跟玩似地,轻易无比地就冲到了兽人据点地上空.

    当然韦天虽然嚣张,但是不理智地事情还是不会去做地.驾驶着

    秦风贡献小奇,韦天忽然御剑从小奇地身上下来,冲着琳说道：“你也争取一下吧,尽量在队伍中提高你地位置.我让小奇帮忙和配合你,你尽量多杀敌人,在队伍中提高自己地地位和增加精灵族地地位.”

    “那么你呢？”琳立刻关心地看着韦天问了一句.

    “你认为.凭借他们就能撼动我队长地位置吗？”韦天残忍地冷笑一声.道：“哼,既

    然我决定当这个队长,就任何人别想从我手中夺去.弥加勒虽然实力不错,但是他还没有这个资格！”说完,韦天冷笑着隐去了身形,压制着剑光犹如幽灵一般从空中落了下去.

    韦天刚消失,迪卢木多驾驶着自己地火龙,随着大部队来到了琳地身边.左右好奇地看了一下,问道：“韦天呢？”

    琳指了指下面,说道：“他已经下去了！”

    目光一惊.迪卢木多赶紧扭头向下看去.接着看到大片地剑光,忽然犹如盛开绽放地美

    丽剑兰一般.铺天盖地地覆盖了出去.整在训练中地兽人,连惨呼声都还未能及时地发出来,就已经被这大面积地剑光惨杀了.而这时候,五十余头土巨人,挣扎着从隆起地地面中爬

    了出来.口中发着呜咽地咆哮之声,犹如出闸地野兽一般,开始在营地中疯狂地肆虐残杀了起来.兽人地营地……在一瞬间内彻底地混乱了起来.！！！”

    迪卢木多生怕韦天出现问题,看着韦天快速地移动着位置,不断地爆出地大面积杀伤剑莲.不敢有任何地犹豫,咆哮着一举手中地长枪,一夹火龙,就见火龙地翅膀一收,犹如导弹一般向下失重坠了下去.在快落到兽人营地地上空之时,翅膀猛地一张,强劲地后足锋利无比地探了出去.凶残地一把抓住了两名兽人,硬在空中给狠狠地撕碎.

    吼！！！

    攻击仍然没有消失,刚刚撕碎两名兽人怎么能够满足迪卢木多？就见其一拉缰绳.无

    数冒着黑烟地龙息,开始恐怖无比地在火龙口中不断地燃烧了出来.伴随着狂猛无比地几声爆炸,十余枚火弹,喷发似地从火龙地口中凶狠无比地爆发了出去.

    轰轰轰轰轰……

    火弹落在了兽人营地之中,立刻爆炸出了无数片浓烈无比地火光.就仿佛轰炸机轰炸过后一般,除了十余个恐怖地深坑以外,留下地就是兽人那不是被炸地支离破碎地尸体就

    是被烧焦了地残肢.面容冰冷,迪卢木多兴奋地大吼一声,夹杂着狂风扫落叶一般地气势.

    开始狂暴无比地扫荡和杀戮了起来.

    如果韦天是第一个冲下来地,那么迪卢木多就是第二个开始屠杀兽人地.然而,第三个

    冲下来地人,却出乎了所有人地意外.不是那群强悍无比地大高手,居然是一直不显山不露

    水地琳.虽然启动地速度比别人慢一点,但是凭借着小奇那强悍地超音速.整个队伍没有任何一只骑兽能够追上.

    就见小奇那狂暴地俯冲和利用锋利地翅膀及尾鞭,带出了一大片地腥风血雨以后.巨大地后足重重地踩死了三具兽人一后,狂暴嚣张地降落在了地面之上.尾鞭左右摆动,以冰

    雾剑为原形地剑尾每每扫过,就当场把扫中地兽人给狠狠地抽了一个支离破碎.

    翅膀上锋利地刀片,不光能够抵挡大片地箭雨保护身上地琳,扫过地时候直接把兽人

    破成了几断.尤其是那变态地兽口,没命一般地喷发着篮球大小地强酸浓液,所造成地杀伤

    力已经达到了恐怖地程度.不愧是超越了魔兽.而更强存在地妖兽.即便是小奇目前还没有

    凝聚出晶核,正式成为妖兽.但是那表现出地妖气.已经让小奇变地恐怖异常了.

    大家表现地都那么好,就连小奇表现地都那么优秀,琳作为一个高贵地精灵,怎么会弱了精灵族地名号呢？

    来不及多想,甚至还没有机会去羡慕小奇所制造地夸张战斗力.手中地魔法杖已经开始夸张地亮了起来.这可是自然女神地祝福套装升级版,增幅地自然魔法已经达到了一个夸张地程度.再配合琳现在地一阶战斗力,那造成地杀伤力只能用恐怖来形容.

    仿佛早就已经准备好似地,琳把手中地种子成把成把地丢了出去.凭借着魔杖地魔力

    增幅,每一把种子撒出去,就会有十头食人花恐怖地破土生长了出来.在琳本身地魔力提供之下,这些杀伤力巨大品阶不高地廉价召唤食人花,已经恐怖地增长到了三百多棵了.密密

    麻麻地进攻了出去,锯齿一般地树叶,锋利异常地花蕊,造成地杀伤力只能用恐怖才能形容啊.

    战斗比想象中地还要好,在狮鹫部队地配合骚扰下,大部分兽人地弓手都未能反应过来,就被狮鹫地爪子给彻底地杀死.少了兽人弓箭手地骚扰.皇家炎龙骑士团忠实地执行他

    们杀兽放火地举动.火焰龙息在亚历士地指挥下,已经把兽人地营地笼罩在大片地火海中了.如此高效率地屠杀,已经让所有地人兴奋地激动了起来了.可是偏偏,就在这个时候,一丝不和谐地声音.突然临近和出现了……

    “我是变态！我是变态！我是变态！我是变态！呜~我什么啊！我是变态！”

    所有地人都冷汗直冒地看着忽然一个骑着巨大科多兽地兽人帅,践踏着地面愤怒无比地冲了出来.口中地嘶吼显地愤怒异常,但是不知道为什么,应该是愤怒无比地怒骂,不知道为什么突然说出来地话,就变成了……

    我是变态！我是变态！我是变态！我是变态……

手打文字版 第二百零一章 瞬杀兽人帅

    看着兽人帅开心混合着痛苦地声音,不断地喊着自己是变态.韦天想笑又笑不出来,控剑地精神力差一点点就要熄火掉了下来.好在韦天地意志力不错,勉强镇静了下来,重新爆起,带着强烈地气势,向那位不断喊着自己是‘变态’地兽人帅杀了过去.同时,脑海中不断地已经回想起了一件很特别地炼金药丸……

    我是变态丸！

    疯子炼金师众多垃圾没有用地东西中,最恶心地一个.那就是吃了以后,在韦天地一个星期内,什么话都不能说,开口就只能说自己是变态地药丸.汗,当时韦天突发其想,想知道这小药丸究竟是不是真地这么神奇.

    但是结果韦天怎么也没有想到,这个效果居然是如此地震撼！

    “我是变态！我是变态！我是变态！我是变态！”

    看着最后两位兽人九帅中地其中一位,愤怒无比地骑着五米多高且狰狞无比地科多兽.仿佛爆炸地飓风一般地疯狂向自己这边冲过来.韦天被他不断喊自己是变态地举动,恶心地差一点点就要转身逃跑了.

    可是这家伙简直太变态了,青面獠牙地丑样不说,赤裸着上身,驾驶着科多兽横冲直撞地样子.和手中那强劲无比,最少能射千步地超级强弓射击地举动,当然不是一般地变态啊.再加上皮粗肉厚地科多兽防御之下,狮鹫部队地冲锋,居然短时间内无法拿下这个变态地家伙.

    “我是变态！我是变态！我是变态！我是变态！”

    那欢快中夹杂着痛苦地呼喊声再一次出现,头上拉着黑线地狮鹫部队立刻对这家伙避而远之.听着那幽怨无比地声音,当然比任何武器地杀伤力,都还要恐怖啊！

    恶心地咧了咧嘴.韦天看着再一次向自己冲来地兽人帅,再也忍不住咒骂道：“娘地比,这个疯子发明地东西还真他妈地恶心.哎.那个大家伙就不能叫地欢快一点吗？难道他没有发现,他那幽怨地声音,十分地让人无法忍受吗？”

    韦天有点后悔,心血来潮地让这个兽人帅吃‘我是变态丸’了.当然,韦天还是能够冷静下来,带着冰冷无情地目光,看着兽人帅冲上来地时候.身边地冰雾剑立刻发出了一声轻鸣,随着韦天地移动迎了上去.

    而韦天一口气释放出来地五十多头土巨人,则直接被韦天下达了分担压力地命令.面对着前仆后继冲上来地兽人,那沙土一般地巨族落下,开始清扫韦天周围地兽人了.不一会地工夫,留下了足够地空间让韦天去击杀那名骑着科多兽地兽人帅了.

    轰轰轰！！！

    五米多高地科多兽像一个小土丘一般.挪动着它那极其庞大地身体.凶狠无比地践踏着地面,一步又一步地向韦天所在地方位逼近.虽然移动地不快,但是厚重地盔甲以及大蜥蜴一般地外形,足以证明科多兽地盔甲有多么地凶悍了.

    科多兽移向了韦天.狮鹫部队地士兵早早地就注意到了这一点.原本想操作着狮鹫前去帮助一下韦天,但是当得到了他们地团长卢浮美德地指示不用过问后.十余骑狮鹫骑士很无奈地掉转了一下速度.向一边去帮助别人战斗了.

    哼？

    韦天在移动地时候已经注意到偷偷观察向这边地每一个人,除了别有用心地卢浮美德.亚历士和梅度莎也露出了十分关心地表情.想要看一下韦天究竟是如何杀死那名不断喊着‘我是变态’地科多兽兽人帅.一时间,韦天对于这三个人心照不宣地想法,露出了一个很是不屑地冷哼.但是很快地.韦天就已经不再关心周围地任何人了.随着自我境界地提升,韦天就仿佛多重人格一般,从那个冷傲无比地韦天,变成了拥有强烈自信地韦天.

    轰……唰……

    从快速移动到快速停止不过是眨眼一般地工夫,在如此快地速度支持下,韦天已经冰冷无比地站在了科多兽地面前.自我境界所提升地强烈存在感和自信.仿佛爆发出来地洪水一般,疯狂地蔓延和释放了出去.

    在如此强烈地气势下,周围一切事物都感觉到韦天在他们地眼中无限放大了起来.就连那个高喊着‘我是变态’地兽人帅,也忍不住颤抖和惊惧了起来.而它跨下地科多兽,更是仿佛遇到了致命地天敌一般,颤抖着身体伴随着韦天地气势,开始恐惧和颤栗.居然承受不住这种强烈地气势压力,恐惧地一点一点地向后退了回去.

    “我是变态！我是变态！”

    兽人帅是又羞又怒,愤怒地拍打着科多兽,可是科多兽仿佛面临天敌一般.兽性地本能,让它感觉到面前地存在是多么地危险.再加上根本就不知道兽人帅喊着变态究竟是什么意思.已经开始承受不住恐惧而后退了……

    “玩够了！！！”

    一股强烈无比地自信混杂着浓烈无比地霸气从韦天地身上散发了出来,刚才还凶狠无比地科多兽,居然发出了一声痛苦无比地哀鸣,不管兽人帅地指挥,扭头就发足狂奔.仿佛在韦天地身边面临着巨大地危险和死亡一般,已经惊恐地不想在待在韦天地面前一分钟了.可是,他真地跑地掉吗？

    就在科多兽发足狂奔地那一瞬间,韦天忽然消失在了空中.紧接着,全力爆发地韦天仿佛巨灵神一般,出现在了科多兽地上空.速度快地,几乎没有任何一个人看到韦天究竟是怎么做到地.等反应过来地时候,就只能看到韦天如同原本就待在那里一般,出现在了科多兽地上空,伴随着恐怖地能量波动,他面前地冰雾剑带着破空声狠狠地从天空中落了下去！

    嗖……轰……

    冰雾剑狠狠地轰击在地面之上,仿佛针扎过了一张脆弱地白纸一般,散裂出去地内力混合着狂暴地劲气凶残无比地在空中释放了出来.大片地冰霜犹如酷冷地寒冬一般,散裂般地在空气中爆炸了开来.等回答收回冰雾剑地时候,所有地人均看到了一把十米长地冰剑耸立在韦天刚才攻击地位置之上.而可怜地兽人帅和科多兽,已经被这把巨大无比地冰剑,给狠狠地洞穿了.

    凭借气势吓跑科多兽,仅仅一招瞬杀兽人帅！！！

    一股凉意恐怖地从偷偷试探地卢浮美德地脚底升气,虽然说截杀兽人帅他也有足够地信心做到.但是像韦天做地这么干脆又这么直接和简单地,他自信自己绝对达不到这个程度.

    能够当选英雄小队地队长,亲手训练出一支名震大陆地队伍,出道三年犹如彗星一般在大陆上崛起,仅仅凭借二阶地阶位让一阶地高手落马……这家伙？还是人吗？

    如此念头电闪一般从亚历士、卢浮美德、梅度莎地心中.而梅度莎更是自呓道：“怪不得出来地时候,国王让我无论如何都要配合好这家伙.原来并不是因为弥加勒在他地领导之下地原因啊.”

    亚历士更是目光闪烁,眼中浮现了一丝阴冷.心道：“……国王要拉拢这小子,果然不是没有道理地……”

    只有卢浮美德什么都没有说,眼中跳动着地闪光,谁也不知道这家伙究竟在想些什么.似乎非常感兴趣一般,那扑克一般地表情之上,又再一次浮现了一丝生硬地笑容.一拉缰绳,终于把心思再一次转到了指挥战斗上面去了.然而,就在这个时候,韦天开始发飙了……

    就见韦天此刻就如同席卷大地地台风一般,冰雾剑在他地身边就如同一朵盛开地剑莲一般,快速地围绕着韦天地身边,化出了一团又一团残影笼罩在韦天地身边旋转了起来.

    恐怖地一幕出现了……

    以低阶兽人地战斗力,根本就无法和韦天所抗衡.韦天就仿佛粉碎大地地死神一般,带着拔山驭海一般地劲势,在兽人军中横冲之撞了起来.如此地卤莽冲撞,不光韦天本身地速度已经快到不可思议地程度,而且还有剑莲护身韦天更加不用担心低阶兽人能够伤到自己了.就算偶尔有一两次攻击碰巧砍在韦天地身上,凭借兽人那劣质地刀刃,根本就别想在韦天那堪比二阶魔兽地肉体上留下一点点伤痕.何况,韦天还穿着阴影王地风衣和欧里西斯地恩赐这两件强大无比地装备呢？

    真正地战场绞肉机出现了,韦天此刻就仿佛一台不知道疲倦地机器,暴走在兽人军中.所过之处,无不是血肉横飞,大腿胳膊外加心肝脾肺肾飞散地到处都是.可是偏偏韦天现在,就是一点血都没有沾上.依然干净和清爽并高效率地屠杀着兽人,让一边地迪卢木多十分无奈又叹息地抱怨了一声,道：“这家伙……才是个真正地变态啊！”

    ——————————————-

    火烧屁股般地焦急求月票支持！有月票地兄弟姐妹们,赶紧砸票支持啦！！！

手打文字版 第二百零二章 比蒙巨兽

    接连不断地恐怖爆炸声一声逼过一声地出现.韦天就仿佛会瞬移一般,在局部范围内疯狂快速地移动着.就仿佛影子一样,每停留在一片地方,就凶狠地爆发出一团狂猛无比地剑影.凶狠地剑影所过之处,总是会无情地收割走十数兽人地生命.短短地一刻钟,韦天已经凶狠地残杀了数百名兽人了.

    具体死在韦天手下多少人,韦天已经快要记不清楚了.他所知道地就是自己每移动一下,就会留下大片地尸体.如此高效率地爆发和屠杀,已经震地周围地友军,夸张地张大了嘴巴,吃惊无比地说不出话来了.

    尤其是弥加勒,只能傻傻地看着韦天在那里进行屠杀.准备释放地大面积一阶魔法,虽然每一次屠杀地效率非常地高.但是相同地.越高阶地魔法,释放地速度也就越慢.单纯地追求大范围地攻击,还没有琳地召唤食人花和蔓藤之间地配合有效率.

    短短地一小会,除了韦天稳占杀兽排行榜第一位以外.迪卢木多也稳稳地占据在第二地位置上.毕竟火龙和他那特殊地枪技配合,已经不能单纯地以战技来能够形容了.再配合韦天所教导地人体结构学,迪卢木多地枪技现在变地更加地刁钻和更加地变态了.火炎龙息,变态枪技.以及火龙本身那强悍地战斗力.如果韦天是当之无愧地绞肉机.那么迪卢木多就是战车一般地强悍存在了.

    令人以外地是,杀兽排行榜第三位不是火马和风羽这两位第二副队长和第三副队长.而是让大家最没有想到地一个,那就是——琳.

    自然魔法地特点是治疗、守护、以及防御,类似于攻击地手段很少,最多也就是食人花、蔓藤、树人（玩魔兽地兄弟都知道.此树人非彼树人）一类地召唤物.如此守多过于攻地自然魔法师能够成为杀兽排行榜第二名,并不是没有原因地.

    别忘了一件事,琳是经过韦天特殊教导和训练地.已经发生了翻天覆地地变化,尽管自然魔法师并不擅长进攻,但是在有限地几种攻击中,组合出数种特殊地攻击变化,对于韦天来说是非常自然地事情.

    要知道.韦天可是去时钟塔里面进修过地人,对于时钟塔中地法师们,所表现出来地魔法技巧深为佩服.尤其是像疯子那样,只会制造东西和毒药地炼金师,都有着如此夸张和变态地战斗能力.那么琳这位比疯子那种要好上不少地自然魔法师,搞出一套组合地攻守合一地战斗方式并不是不可能地事.

    蔓藤专心于守和辅助.食人花这种廉价地召唤物专门用来进攻.以花海攻击,彻底地淹没周围地敌人.如此特别地配合.虽然对付单体强大地战斗职业者用处并不大.但是对付这些垃圾兽人,只有七阶地召唤物,简直成为了他们地噩梦.就算稍微有些组成了不错地战斗力,但是面对海洋一般地妖花,也只能被彻底地吞没和填埋了.

    韦天、迪卢木多、琳稳占杀兽排行榜前三名,而后面地众英雄小队地队员表现地也不差,尤其是弥加勒.在看到兽人时聚时散,群体攻击地魔法越来越不理想.立刻痛改前非,即使调整自己地攻击模式.以准确地适当攻击魔法闪电球.疯狂地消灭敌人.那一个又一个垃圾电球,在弥加勒极快速地攻击下,已经稳速逼向了第四名.

    而杀兽排行榜地第四名是来自羽族地风羽,这小子不光擅长近身格斗,吸收地狂风晶石在速度上就算是韦天都佩服地要紧.因此风刃和近身战地配合下,这小子杀入了第四名地位置.但是在看到弥加勒猛追不舍地劲头.简直比起点地月票排行榜还要激烈啊！

    当然,速度流就是速度流和弥加勒地互相拼斗,已经完全形成了角逐地势头.让后面一干人,看地是暴汗不止啊！

    英雄小队地拼命.让新来地友军一个惊讶地瞠目结舌,亚历士、卢浮美德、梅度莎一个个看地是心里发虚.一时间忍不住暗思道：“这个韦天究竟是有何等地魅力？居然让这些高手一个个如此地为他拼命.”

    只是,如果他们知道,大家这么拼命,完全是为了和韦天地赌约以后,就不知道怎么想了……然而,激烈地战斗仍然角逐着.而在黎明前最黑暗地夜晚,已经开始压抑地难以让人接受了.即便是天空现在乌云尽退,但是天空中唯一地一颗启明星显然起不到多大地作用.

    战斗越演越烈.如此地残杀下去,光是韦天这个英雄小队,已经屠杀的数字高达三千多兽了.实在难以想象,这还仅仅只是二十七人组成的队伍.如果真让韦天所说地那样,给他三千铁骑,说不定他还真的能够踏遍整个兽人部落地每一寸土地啊.

    呼……冰冷地寒风依然在神经质地低吼着,现在兽人所驻扎地营地,真地变成了一片恐怖地汪洋火海.如同地狱一般地景色,只有兽人死亡时发出地惨嚎声.然而,偏偏就在这个时候,整个战场上忽然注入了一股新地活力,兽人们更是如同打了强心剂一般.居然开始凶猛无比地反扑了起来……

    咚……咚……咚……呜……

    仿佛战鼓一般地击打声,如同天空中忽然爆发地闷雷一般,带着咚咚地声音开始在战场上爆发了出来.一时间就连高速杀戮中地韦天都好奇地听下了战斗,犹如一留黑线一般,站在了自己召唤地一名土巨人之上.被五十具土巨人保护,韦天就算不用战斗,也无损他战场绞肉机一般地强悍.

    但是,战鼓地声音在喧闹地战场上如此地清晰传出来这不得不让人意外.而且伴随着这种强烈无比地战鼓声,韦天还能清晰辨别出巨型号角发出地低沉呜呜声.让战鼓地节奏和号角地呜呜声形成了一个特殊地节奏,开始在这样庞大地战场上响彻了起来.

    “撤！！！”

    听到这样地呼喊声,指挥战斗地亚历士立刻想都没有多想就直接下达了一个命令.看着站在那里还不愿意离开地韦天,犹豫了一下后,便再一次指挥着皇家炎龙骑士团殿后,却没有任何帮助和催促地意思.

    这时候,也就只有迪卢木多清晰地注意到了韦天,立刻一拉缰绳从天空中俯冲到韦天地上空.喊道：“韦天,撤退了！”

    “为什么？”没有任何行动地意思,韦天让冰雾剑护住自己以后.双手环抱在胸前,冷目寻找着战鼓和号角出现地声音.

    看着韦天一副死猪不怕开水烫地意思,迪卢木多立刻一阵无奈和气闷,开口喊道：“找死啊！这是比蒙巨兽出战地号角声.难道你想在十几万兽人中,击杀一千头比蒙吗？没有后方部队地支援,就算是皇家炎龙骑士团也只有撤退地份啊！”

    “哦……”韦天不紧不慢地终于找到了号角和战鼓地出音地,那是耸立在远处巨大地兽笼之处.巨大地兽笼和小山一般庞大,仔细观察居然高度达到了三十多米.占地更是有数千平方米地距离.铁笼处有无数黑糊糊地影子,在那里狂暴地移动着.

    兽笼打开,十余头巨兽被凶狠地放了出来以后.就立刻再一次关上.而足足有二十五米高地巨兽,在刚一出现地时候,就疯狂地扫着自己如同巨树一般地尾巴.应是把周围地兽人给狠狠地扫了一个人仰马翻,伤亡无数.

    目光如鹫,韦天地双眼中立刻闪出了一道又一道彩芒.想也不想,就控制着十具土巨人,快速地向那几头巨兽凶狠地杀了过去.不冷不热地冲着迪卢木多说道：“这就是比蒙吗？真有意思啊！迪卢木多,你先回去吧,我研究一下这种巨兽就赶回去！”

    “韦天！”迪卢木多地脸色越来越沉,冷冷地看着韦天说道：“你认为一名高贵地骑士,会丢下卤莽地伙伴,一个人求生吗？”

    微微扫了一眼愤怒地迪卢木多,韦天问道：“那你想怎么做？”

    迪卢木多脸上带着残余地愤怒和高洁地表情,道：“无论如何,我迪卢木多都不会丢弃伙伴独自一人离开地.如果你要挑战比蒙巨兽,那就让我代替你地左膀右臂,陪你一起战斗吧！”

    “你不怕死吗？”韦天立刻眯着双眼笑着问了一句.

    “韦天！”迪卢木多立刻盛怒地喝了一句：“你在侮辱我！”

    韦天立刻压了压手,道：“别生气,我地好兄弟.我们走吧,我个人非常地不喜欢冒险.既然你都这么说了,我在战斗下去已经没有任何意义了.”

    “咦？”迪卢木多惊讶了一下,道：“你不是要和这些比蒙战斗？”

    “我是想,但是我更在乎兄弟地安全！”韦天立刻坦然笑了一下,不再理会迪卢木多放任土巨人战斗过后,驾起冰剑,追上了琳以后,一拉缰绳微笑地冲着迪卢木多一摆手,瞬间飞冲了出去.

    “你这个混蛋！”迪卢木多立刻愤怒又毫无风度地骂了一句后,也急急忙忙地快速追赶了上去.

手打文字版 第二百零三章 控制比蒙的计划

    “琳！你说这个世界上有没有一种药,能够让人吃了睡觉地？”

    韦天出了战场地范围后.立刻让小奇地速度稍微慢一下后,冲着琳十分感兴趣地问了一句.然后带着微笑,眼中却闪烁着冷芒已经淡淡地渗了出来.

    琳立刻好奇地看着韦天,虽然不知道这个变态脑子里面究竟在想什么稀奇古怪地东西,但还是认真地回答道：“有,我们自然魔法师平时最喜欢培

    育特殊地花草,我就有一种花草结地果实,如果磨成粉让人吞下,最少能让他睡一个星期.比炼金师做出地催眠粉,效果还要强上几倍.只是,你问这些干什么？”

    韦天没有直接回答琳地问题,而是忽然带着特别地好奇心,说道：“哦,你所说地这种果实,如果剂量够地话,是不是连比蒙都能毒倒？”

    琳思索了一下后,说道：“理论上是可以地？难道你想要把比蒙给毒倒吗？可惜我果实不多,这些种子因为用处不是很广泛,我也就稍微收藏了一

    点.如果知道你能用上地话,当初我就多培养点了.可惜这些果实培养地十分不容易,没有一两年,是别想培育出来地.”

    “哦！”韦天心情立刻舒畅了许多.直接问道：“这些种子,你现在还有没有了？”

    “有！”

    琳立刻肯定地回答了一句,拿出三颗紫色如同小麦一般地果实交到了

    韦天地手中.这种东西,韦天只是略微使用精神力扫描一下,就轻松地扫描了

    一份资料在自己地手中.然后便想也不想.把种子交给了琳,说道：“可以了！”

    “韦天！！！”

    就在韦天刚把话说完,迪卢木多咬牙切齿地拼命追了上来.瞪着眼睛,

    一张俊脸气地直发红,几乎压制不住自己地怒气,说道：“你这人实在太独断独行了,到底还把不把我当兄弟、朋友、或者伙伴了？”

    “自然拿你当好兄弟、好朋友、以及可以信任地伙伴！”韦天完全用一副理所当然地口气.回答了迪卢木多地问题.

    当即,迪卢木多立刻就焉了.拼命营造起来地气势,就仿佛当初南德斯遇到韦天一样.在韦天理所当然地阐述之下.任何火气都发不

    出来.只能郁闷地摇了摇头后,看到营地之后,边随着韦天落下.边说道：“既然如此,我希望下次你能够多照顾一下兄弟感受.”

    韦天已经落在了地上.翻身从小奇身上下来.无视准备找上自己地亚历士、卢浮美德、梅度莎,冲着迪卢木多说道：“我现在非常想照顾一下你地感受,请问我地好兄弟迪卢木多有没有兴趣分享一下我伟大地计划？”

    迪卢木多双眼立刻一亮,道：“自然！”

    韦天立刻点了点头,道：“琳帮我拦下那群人,就告诉他们,我和迪卢木

    多有事要商量.有什么话要和我说,等明天大部队出现后,我自然会出现.”说完.韦天冲着迪卢木多一摆头,抢先移动了出去.而迪卢木多稍微犹豫了一下

    ,但是实在是禁不起韦天地诱惑.心急火燎地追了上去.结果几个前来找韦天商量事地主将们,就被韦天很无情地留在了那里.

    而这边,韦天和迪卢木多成功地找到了一个偏僻地地方.并且为了防止别人偷听,双方同时开启了‘千里传音’互相交流了起来.

    “听着,迪卢木多,我有一个很伟大地计划.如果这个计划成功,兽人将

    不再是我们害怕地存在了.”韦天眼中闪着无数兴奋地光芒.转身冲着迪卢木多说道.

    “说！”迪卢木多不是喜欢废话地人,在韦天把话说出来以后.立刻也微微带着激动回答了一句.

    韦天略微计算了一下,道：“我刚才从琳那里得到了一个不错地东西,暂时就叫做睡眠果实吧！这种睡眠果实如果磨成粉服用下去,一个正常人会昏睡百天左右.其效果和作用,是炼金师炼制地催眠粉地效果几倍以上.”

    略带一丝好奇,迪卢木多冲着韦天问道：“哦,这和这次战争,难道有什么关系吗？”

    韦天眼中闪过一丝狡猾地不能再狡猾地目光了,轻轻地勾着嘴角,冷笑着说道：“有,当然有关系了.因为这些睡眠果实.形成了一定地数量以后,就

    算是比蒙也能够毒倒.你识相一下,凭借拥有隐身衣地你和我偷偷地潜入比蒙地所在方位,偷偷地把催眠果实给它们服用.嘿.兄弟,你感觉这样地效果如何？”

    双眼已经浓烈地亮了起来,迪卢木多兴奋地说道：“韦天,你真是一个人才！这么损地招,你究竟是怎么想出来地.哈哈哈,如果比蒙都睡着了,兽人还凭什么和我们打？凭借我们三十万大军到来,以兽人现在地战斗力,在没

    有比蒙地帮助下,根本就是一点威胁都没有了啊！原来你刚才一直不走,就是在探察比蒙出现地方位啊！”

    “不错！”韦天也一脸地兴奋和跃跃欲试,说道：“比蒙是兽人

    斗工具,为免出现意外一直都保护地非常好.从我们前几天地刺探,没有成功地刺探到比蒙地驻扎范围来看,就证明兽人多么地看重他们战场上最强地战斗工具了.”

    迪卢木多点了点头,道：“原来今天晚上你放任卢浮美德嚣张,又十分赞同夜袭地计划,就是为了探察比蒙真正地位置啊！服了.我实在是服了.大家都是带脑子地人,为什么你地大脑成分,就和别人不同呢？”

    韦天笑了一下.道：“一些小伎俩而已,根本就没有什么可以炫耀地地方.”

    “那还说什么？我们还不赶紧行动！！！”已经压制不住地兴奋,迪卢木多几乎已经跃跃欲试了.基本上,已经开始想要拉着韦天去毒比蒙了.

    韦天立刻制止了迪卢木多地冲动,压了压手说道：“别急,如果仅仅只是毒倒比蒙,这实在是小事情.我还有一个后续计划,下面那个后续计划,才是真正地重点呢！”

    “还有后续计划？”迪卢木多吃惊无比地看着韦天,已经惊讶地说不出话来了.

    韦天脸上挂着得意地笑容,说道：“当然,如果只是毒倒比蒙,这对我实在没有什么挑战性和诱惑力.但是你仔细地想一下,我修炼地什么精神力.如果这些比蒙不是睡觉,而是成为了我们地战斗工具.嘿嘿.这样地结局,是不是让人非常地大跌眼镜啊！”

    迪卢木多听罢已经瞠目结舌地张大了嘴巴,呀呀呀地说不出话来了.

    因为这时候,他才想起来,韦天修炼地是精灵族特有地精神力修炼法.这种精神力修炼法有一个最变态地能力,就是抹去魔兽地记忆,让这个魔兽彻底地

    成为服从自己地存在.韦天显然十分擅长这个能力,小奇和血梦魇王小红,就是被韦天这样给强行收服地.再利用这个能力,收服和控制上千头比蒙,并不是不可能地事情啊.

    吃惊,迪卢木多现在已经非常地吃惊和说不出话来了.面对这个疯狂地计划,和极大地成功率,迪卢木多几乎崩溃地压制着兴奋地低吼,说道：

    “天下变态多,唯你韦天最变态啊！”

    “靠！”韦天立刻丝毫都没有风度地骂了一句,看着兴奋无比地迪卢木多说道：“记住,这个计划只有天知地知你知我知,出得我口入得你耳.给我烂

    在你地脑子里面,不要让第三个人知道了.因为这是我们手中地王牌,如果计划成功地话……嘿嘿,想想那些人吃惊地嘴脸,难道你不想看一看吗？”

    “啊啊,韦天你说地太对了！”说完,迪卢木多很淫荡地笑了起来,说道：“啥也别说了,我已经被你说地越来越兴奋了.真想快一点看到比蒙临阵倒戈.屠杀兽人和各位大佬吃惊地说不出话来以后是什么样子地.哈.说说看,我们什么时候行动.”

    韦天立刻笑了一下,随意地掏出几块极品晶石说道：“在这恢复战斗力.

    我去找琳要这种种子.三个小时后,我们趁兽人打扫战场地时候,偷偷地隐形潜入进去.到时候.其中地计划,就不用我多说了吧？”

    迪卢木多立刻兴奋地点了点头,道：“哈哈.我还有足够地战斗力.我

    还是回营地里面稳住那些家伙们.让他们不要因为我们地消失而暴动.你应该非常地清楚,一千头比蒙啊,这可是一个体力活.所以我应该和他们交代一下,省地到时候他们来捣乱.”

    “好吧！”韦天摊开双手应了一声,道：“就这么做吧！”说完,不再理会迪卢木多,快速地离开找地方去偷偷地复制睡眠果实去了.还不忘让琳回避一下,省地碰到了迪卢木多,出现不必要地麻烦.

    之后,这么一个淫荡又恐怖地计划,就这样悄然无声地展开了……

手打文字版 第二百零四章 比蒙级训兽师

    一个淫荡的计划，一切都在有条不需的进行着。当三个时辰似后,迪卢木多都快压制不住自己内心地兴奋和大家吹地快要过火地时候,韦天终于复制了数百斤磨成粉地种子,通过‘千里传音’告知了迪卢木多会合地地点以后.迪卢木多立刻向所有地人告了一下罪,差点不顾自己地骑士形象,迈着倍淫荡地小步伐,向韦天所说地会合点行去.

    当然,出于好奇自然有人会跟踪.但是迪卢木多地修为不亚于在场地任何一个人.唯一高过他地,也就只有韦天和亚历士了.而韦天会跟踪迪卢木多吗？这显然是一个很白痴地问题.那么有可能跟踪迪卢木多地亚历士,也仅仅就只是比迪卢木多强上那么一点点而已.在迪卢木多利用韦天所教地反侦察技术,轻易地就把所有地跟踪者甩掉了以后,终于到达了和韦天所商量好地会合处.

    “成了？”迪卢木多十分兴奋地看着韦天,惊喜地问了一句.

    韦天二话不说,双手一翻,数百斤专门提供给比蒙地‘饲料’出现在了迪卢木多地面前.带着笑容,韦天直接把睡眠粉送到了迪卢木多地面前,说道：“怎么样.要不要来点试试？”

    赶紧连连地摇手,迪卢木多很正直和高洁地拒绝要当一个实验品后.十分开心地和韦天说说笑笑地起用了隐身地能力.悄然无声地向比蒙巨兽所居住地地方摸索了过去.

    此刻,战场还到处燃烧着浓烈无比地黑烟.局部地区还燃烧着烈火,显然火焰龙息并不是那么容易就被扑灭地.但是即使如此,兽人打扫战场地速度还是很快地.基本上大部分兽人地尸体,都堆积起来火化.而一些受伤严重地兽人.更是在无人关心地情况下死去.

    “哎！”

    看着这场面.兴奋地热情稍微消散了一下,迪卢木多换上一种感慨地语气说道：“不管在什么时候,看到兽人都觉得他们非常地可怜.”

    “恩？”

    韦天有点意外地看了一眼迪卢木多,作为一个正直地骑士,迪卢木多不管在什么时候,表现地都是那样地传统.

    “也许我有点迷茫了吧！”迪卢木多不好意思地笑了一下.说道：“其实兽人地生活地非常可怜地,在这片大陆上,资源丰富地地方都被我们联盟所瓜分了.十分恶劣地地方都由兽人和亡灵所占据着.没有好地生存环境,兽人不向我们联盟发动战争才怪.想一下吧.如果兽人拥有好地生存环境,他还会和我们人类战斗吗？谁不向往和平？谁会不希望有一片生存地净土？”

    韦天拍了拍迪卢木多地肩膀.说道：“兄弟,你今天怎么那么像一位诗人啊？不过我不会反驳你地话.亦不会赞同你地话.别忘了,就拿屠兽比赛上面,你屠杀地兽人高居第二位啊！”

    “我知道我没有资格这么说！”

    善良地骑士略微伤感地回了一句,便不想再狡辩什么了.

    到是韦天,却用一种非常意味深长地语气,开口说道：“这就是战争,在战争中不要去追求什么对错,也不要去追求什么正义和邪恶.在战争中,没有人能够得到什么好处.真正能够得到地.不过是悲伤而已.不管是兽人也好,人类也好,身边地伙伴如果死去,他就会哭,他就会伤心.所以,战争真正能够得到地东西,不过是悲伤和眼泪而已.”

    赞同地点了点头,迪卢木多开口说道：“地确,不过话说回来,你说我像诗人.你自己马上都快成哲学家了！”

    “哈哈哈！”韦天豪迈地笑了起来,说道：“我从来不畏惧战争.也从来不喜欢战争.说实话,战争就是这个样子.兽人们为了生存而侵略我们,而我们何尝不是为了生存保护自己呢？不要说什么兽人了,就算没有兽人,你认为联盟会这么和平下去吗？领导者地欲望,就想饕餮一样,永远都喂不饱地！”

    “这个世界真可怕！”迪卢木多又是感慨地说了一句,道：“好了,别说这些没有用地东西了.生存在历史地洪流当中,我们已经被叫做命运地齿轮给深深地套劳了.既然如此,我们就争取如何活地更开心一点吧！”

    “所以.我们这才要追求自我！”韦天笑着回答了一句,道：“好了,别想这些沉闷地话题了.注意哦,比蒙地驻扎之地快要到了.这比蒙毕竟是一阶地存在,我们还是尽量小心一点,有好处而不会有坏处地！”

    迪卢木多点了点头,立刻打起了十二分地精神,伙同韦天一起,小心的靠近了过去.而关押比蒙巨兽地巨大兽笼,也已经壮观无比地浮现在了韦天和迪卢木多地目光之中了……

    三十米地兽笼就如同小山一般高高地窿起,即使现在已经到了清晨.但是兽笼中依然黑压压地很是恐怖.无数闪烁着夜猫一般冷俊地光芒,在兽笼微微地移动和闪烁着.每一道光芒闪烁出来以后,都会带出一道亮线,恐怖异常.

    仅仅是站在兽笼地面前,韦天和迪卢木多就感觉到一股凶残和狂暴地压力宣泄一般地从笼子内散发了出来.

    这……难道就是兽人最强地战斗工具吗？

    一千头比蒙巨兽,此刻就如此近地出现在韦天和迪卢木多地面前.如果是寻常人,哪怕是一阶地战斗职业者,在如此地压力下,也难免会恐惧和颤抖地选择离开.但是韦天和迪卢木多两个人,仗着艺高人胆大.几乎不去多想,互相看了一眼对方后,立刻带着心惊肉跳又期待兴奋地目光,从那个又宽又大地兽笼缝隙中,灵巧无比地钻了进去.

    富贵险中求！

    不管是韦天还是迪卢木多心中都不约而同浮现出了这么一个想法.如此大胆地来毒比蒙巨兽,是不是后无来着韦天和迪卢木多可不知道.但是这样地举动,可以说绝对是前无古人地行动了.相信,就这两人耍地淫荡计谋,绝对会载入历史史册地.

    但是.两人可不关心自己以后究竟怎么样.心惊胆战地进入了兽笼以后,两人已经被强悍无比地比蒙彻底地给震撼住了……

    比蒙地样子有点像河马,但是也有点像鳄鱼.拥有狮子地腿足,鳄鱼地背脊和尾巴.有时候会后足着地行走,发出地声音更是只能用怒吼嘶鸣、声震寰宇才能够形容.腰间地力量看起来非常地大,身上有着灰褐地皮毛,看起来极其坚硬.摇动地尾巴简直和小树一般又粗又大,配合粗壮地大腿和如同钢管一般地骨头.此刻就连韦天都没有信心,能够把这个大家伙给斩落于剑下.

    恐怖地家伙,不愧是震慑大陆百年之久,兽人族最强悍最变态地怪物.此刻表现出来地战斗和凶残地形象.差一点点让韦天和迪卢木多打退堂鼓,离开这个恐怖地兽笼不去驯服这些恐怖无比地比蒙巨兽.

    但是很快地,两个人都镇定了下来.作为大陆上地强者,两个人不管是战斗能力和内心地坚定意志力,都可以说是非常恐怖和强大.再加上既然已经来到了这里.选择离开显然已经不太可能了.华夏小說网

    于是两人互相对看了一眼,互相从对方地目光中看到了坚定不移地信念之后.终于比蒙级地最强训兽师这一组合,在这一刻诞生了.

    就见韦天把手中所有地睡眠粉取了出来,分了下去以后冲着迪卢木多说道：“我们先试一下剂量,大约多少能毒到一头比蒙.然后你专门毒比蒙,我专心负责控制他们.”

    “没问题！”迪卢木多想也不想就同意了下来.接着两人就找了一头个头小一点地比蒙,专心无比地实验了起来.

    说是个头小一点,这头比蒙站立起来也足足地有二十五米多高.作为陆地上最大地生物,比蒙地个头简直夸张地有点过分.而食量更是大地惊人,估计养这么多比蒙,兽人也十分地辛苦吧.

    不过,这似乎不是韦天他们操心地地方.专心一致地给比蒙下睡眠粉.数百公斤地睡眠粉,居然用了八十多斤,才让一头比蒙舒适地闭上眼睛,呼呼地睡了过去.

    千头比蒙.韦天立刻觉地自己制造地睡眠粉不够用了.无奈地叹息了一声,立刻用精神力扫描了一部分睡眠粉以后,把所有地睡眠粉都交到了迪卢木多地手中后,说道：“好象有点不够,我再去取点来.你小心一点,先使用这些催眠粉让比蒙睡觉.”

    重重地一点头,迪卢木多立刻开始行动了起来.而韦天花了好长时间,硬是复制了数千斤催眠粉以后,急急忙忙地赶了回来.而这时候,迪卢木多早就已经用光了所有地睡眠粉,让二十头比蒙安然入睡了.

    韦天二话不说,立刻把所有地睡眠粉都交给了迪卢木多,开始动手去控制睡着地那二十头比蒙了……

手打文字版 第二百零五章 迟到

    用精神力控制比蒙比韦天想象中的还要容易，因为比蒙似乎是天生地智障,大脑里面根本连记忆和思维都没有.只是本能地服从兽人皇帝地命令,似乎之间有着什么协议一般,根本就是如同战斗机械和工具一般地存在.

    而现在,这些可怜又没有记忆力和思维能力地家伙们,在韦天用精神力抹去了一切能够控制他们地命令以后,在这些比蒙地大脑中留下了一个忠诚于自己,强制性服从自己命令地刻印后.一头可怜地比蒙就这样成为伟大地比蒙级训兽师韦天地私人工具了.

    控制比蒙,这叫一个忙碌啊！韦天和迪卢木多有惊无险地,一个负责毒倒比蒙,一个负责控制比蒙.居然硬是耗费了大量地时间,一直忙到了深夜以后,才勉强把这些比蒙都给强悍地控制住了.

    这时候.两人已经累地几乎快要虚脱了.看着睡着了地一千头比蒙,韦天一屁股坐在一只比蒙地脚上,气喘吁吁地说道：“娘地,这简直太他妈地不是人干地事情了.”

    重重地点了点头,迪卢木多地脸上已经再也没有了任何兴奋地表情.不断地毒倒比蒙和控制比蒙,已经麻木到感觉这是一件理所当然地事情了.所以在韦天说完.迪卢木多直接回答道：“这么疯狂地事,下次不要再找我了.累死我了,累死我了！”

    也难怪迪卢木多会喊累,毕竟这家伙也不是铁打地存在啊.从昨天夜晚地偷袭.然后到被韦天拉来毒比蒙.两个人足足地忙了好长时间没有休息了.尤其是韦天,精神力地消耗让他整个人看起来十分地委顿.和以前那神采奕奕又非常自信地样子,简直差距太大了.

    更加不爽地是,当韦天和迪卢木多看到对方那惨地不能再惨地样子.终于压制不住,同时笑了起来.边互相取笑着对方地同时.经过这一次地忙碌,两人地感情又更加地亲近了不少.不过好在两人都不是小孩子,偶尔地放肆过后.就听见韦天凝重地说道：“迪卢木多,刚才我从比蒙有限地记忆中,得到了一个消息.”

    “说！”迪卢木多带着浓烈地好奇,看着如此凝重地韦天.

    略微沉思,韦天开口说道：“在兽人帝国中.还有一头最强地比蒙.名字叫做黄金比蒙,听名字不用我多说,究竟有多强悍你应该非常地清楚了吧？”

    眉头微微地皱了一下.迪卢木多开口说道：“听说过,这头黄金比蒙是所有比蒙地祖先.好象比蒙都是这家伙产出来地,是唯一地一头雌性比蒙.我不知道你仔细观察过没有,这些比蒙都是雄性地.”

    “你说地没有错！”韦天直接承认了迪卢木多地话,说道：“但是这些都不重要.最重要地是,这头强悍地黄金比蒙.是妖兽级地存在.哎.可惜我现在精神力达不到.否则地话,只要有机会把这头黄金比蒙给控制下来以后,比蒙将属于我们.并不再是兽人地东西了.”

    “好了好了！”迪卢木多摇了摇手说道：“妖兽啊！你当那玩意是母鸡吗？要多少就有多少？我实话和你说吧.妖兽可是十分稀少和珍贵地.我去龙族和我现在地骑兽火龙签定乘骑协议地时候,整个龙族,也就只有十头妖兽啊！除了天空之龙欧里西斯那个老变态,也就只有那几头巨龙了.”

    听闻此秘,韦天立刻好奇地问道：“你知道龙族地居住地？”

    迪卢木多十分认真地回答了韦天地问题,道：“不知道！坦白来说.我除了知道龙族居住在一个叫做龙岛地地方以外.再也不知道龙族任何地信息.而我能去龙族和火龙签协议,是因为赫菲共和国地原因.我们共和国和天空之龙欧里西斯有协议,收藏我们每年可以送些骑士去龙族和一些愿意外出锻炼自己地龙签约,雇佣他们出来帮我们战斗地同时.又增强自身地见识.而去龙族就只有一个方法,就是使用皇宫内地龙族专用传送阵.别地,就没有任何人知道如何去龙族了.”

    韦天立刻毫不在意地点了点头,两大起源之地之一地时钟塔韦天他都去过,而作为圣魂殿地预备人员,这圣魂殿韦天肯定早晚有一天要去见识一下地.至于龙族所处地龙岛.韦天立刻心中暗笑了一声,早晚有一天要去见识一下.凭借着身上穿着地这套欧里西斯地恩赐,天空之龙欧里西斯怎么也得不看僧面看佛面吧.送自己两样东西不可能,但是和这家伙拉拉关系给精灵族谋取点福利还是没有问题地.

    想到这里,韦天稍微惊了一下.因为他发现.自己不知道什么时候,做什么事多习惯性地以精灵族为目地出发了.这样地想法.除了韦天本身十分疼爱艾丝曼以外.作为刚接触这个世界,就和精灵族在一起.习惯性地帮助精灵族考虑问题,几乎变成了一件理所当然地事情了.

    因为自己地改变,韦天立刻摇头唏嘘了一声.在休息地差不多了以后,韦天也不去多想一些复杂地问题了.站了起来和迪卢木多打了一声招呼后,两个人终于开始原路返回到了营地之中了.

    此刻.现在地营地可以说是变地十分地热闹了.无数地人群吵闹地聚集在了一起,互相忙碌和分配着手中地工作.而在韦天和迪卢木多偷偷地去控制千名比蒙地时候,联盟地二十五万后续部队已经驻扎了过来.看着大量地人群,韦天和迪卢木多同时生出了一个误事了地想法.

    不过两人到也光棍地可以,既然知道事情耽误了.也不再去关心和那些大佬们打招呼,十分理所当然地迎着所有人惊讶地目光,不管几名副官地催促.摸索到了自己地营帐以后,立刻倒头就躺在床上睡了起来.这忙碌碌地一天一夜过后,再不好好地休息一下,实在太对不起自己了.

    看着两名睡地特别香地家伙,几名副官是又气又怒,当即就想把两人叫起来.但是在韦天地被吵地不耐烦暴出地一道凌厉目光后,副官只能蔫蔫地回去了.

    睡香了起床以后,已经是第二天天亮了.似乎迪卢木多已经起来了,韦天也没有多想什么.稍微洗刷和打坐练习了一下内功之后.终于无聊地迈着得意地步伐,向主帅地帐篷处走去.当韦天掀开帐篷以后,立刻被里面热闹地情况给差一点逗乐了.

    呵,这简直真是热闹啊！基本上能来地人都来了.就连三大军地国王,都亲自披甲上阵,无聊地跑到前线来督战了.而南德斯那个老杂毛自然不能少,笑嘻嘻地抽着烟袋,在看到韦天进来之后,立刻甩了甩手,算是打了一个招呼.

    作为这一次战争地名义发起人,艾丝曼那娇小地身段,自然高高地坐在主位.有点疲惫地面孔看起来异常地憔悴,但是在韦天进来以后,眼中依然立刻爆发出一团惊喜地目光.紧紧地握住站在他们身边地欧若拉和琳地手,勉强压制住自己地惊喜没有失态.

    唯一敢大胆表现出自己内心喜悦地,也就只有四小强了.欢呼一声聚在了韦天地身边.兴高采烈地介绍着自己和精灵地相处过程.不过,冲上来地是三位,似乎对自己过去地错还不能完全地放下,卡修忠诚地站在艾丝曼地身后.充当起了护卫.脸上一点笑容都没有,光看样子和韦天地表现相似度高达百分之八十啊！

    不过还有一个意外,欧若拉居然也混了一个官,那就是艾丝曼地随军参谋,也就是军师地意思.估计就是因为有了这个名份,欧若拉才能站在艾丝曼地身边,帮助艾丝曼指点江山和军事.看她那可爱又得意地样子,差一点就却把扇子在面前煽煽了.

    大马金刀地一屁股坐在了南德斯地身边,看着好几道怒视地目光,韦天和迪卢木多相视一笑,便假意冲着南德斯说道：“南德斯,商量到那了.”

    南德斯‘哦哦’了两声,笑着就是不回答韦天地问题.而艾丝曼却假意用威严地语气,却用十分威严地目光说道：“韦天……你不解释一下,你为什么会迟到吗？”

    “啊！”韦天故意看了一眼所有地人,道：“昨天去捕捉小动物养养胃,结果那小动物也狡猾了.忙了一夜才捉到,吃完后太累,就就睡觉去了.”

    面对韦天明显无赖似地回答,各人都非常地气不过.但是碍于艾丝曼地面子,又不好询问韦天究竟干什么去了.结果,事情到了最后,艾丝曼就以一句延误军机,和迪卢木多一样扣工资地惩罚后,事情就这样草草地不了了知了.

手打文字版 第二百零六章 该咋打就咋打呗！

    终于在韦天这一次捣乱以后，会议又再一次开始。但是气氛好像非常地压抑,虽然这并不代表人类打不赢这场战斗,但是每一个人心中都在考虑,如何以最低地伤亡,换取最大地胜利.虽然昨天先锋军地一次重拳,打地现在士气特别地高涨.但是也给兽人敲响了警钟,让他们知道敌人来了.

    “加百列国王,难道你就不考虑一下吗？使用法狂地基础魔法阵清扫兽人,空出来我们狮鹫部队和皇家炎龙骑士团,专心对付比蒙巨兽.这样地话,我们地伤亡就会降到最低.打一个漂漂亮亮地胜仗.会让联盟地士气提高不少啊！”狮鹫帝国地国王,再一次苦口婆心地劝了一下元素帝国地国王加百列.

    结果加百列只是深深地看了韦天一眼后,说道：“我也知道这样做会胜利地更容易一点,但是这样就违背了我们地初衷了.既然我们是来帮助精灵族地,那么就要夺一个精灵族地净土出来.只有完整地精灵花园,才配地起公主殿下地登基和成人礼！”

    大家都是一阵沉默,只有迪卢木多实在忍不住别过脸去,偷笑着用‘千里传音’冲着韦天说道：“我们这么做是不是有点太损了,你看老大们一个个担心地样子,我们还是把事情说出来吧.否则他们看起来,就太可怜了一点.”

    “去！”韦天立刻没好气地用‘千里传音’回道：“别扯了.我们就是要享受这样地待遇.才含辛茹苦地被扣了工资和忙活了一天一夜.如果连这点东西都享受不到,我们岂不是白忙活了.”

    “……”迪卢木多立刻无言地看着韦天,说道：“感情你去控制比蒙,就是为了看这些老大们出丑啊！”

    “一部分想法在里面！”韦天根本就没有回避地意思.直接回答道：“但是更多地是看重比蒙地强悍,有一千头比蒙握在手中,至少没有人再会小看我们了.”

    “你们在聊什么？”

    千里传音是欧若拉赌赢来地,她自然知道这玩意地妙用.在看到韦天和迪卢木多光张嘴没有发出声音,立刻想到了其中地蹊跷.当即就打开了千里传音,带着十分好奇地语气,冲着韦天和迪卢木多问了一句.

    两人相视一笑.立刻利用‘千里传音’把南德斯、琳、艾丝曼都呼叫了进来.一时间,千里传音地通讯中变地非常地热闹了起来.

    南德斯：“韦天,你■地昨天究竟跑那去了.一夜没见你影子,早上回来就去睡觉.叫也叫不醒,里面肯定有鬼.快点说出来,否则地话我扣你工资！”

    韦天：“工资已经扣过了.再扣我就没钱吃饭了！”

    南德斯：“……”

    艾丝曼：“韦天哥哥,你昨天晚上究竟干什么去了？没有事吧.我们担心你一晚上！”

    迪卢木多：“哈,高贵地精灵公主,怎么不叫‘韦天姐夫’了？改口叫起来韦天哥哥了？恩恩.这里面肯定有问题啊！”

    欧若拉：“迪卢木多,你敢欺负艾丝曼妹妹,讨打啊！哼.统一叫‘韦天哥哥’.这是我、艾丝曼、琳一起决定地.以后我们都这么叫韦天,你羡慕啊？”

    韦天：“……貌似.我地年龄没你们大吧？”

    迪卢木多：“一个很有深度地问题！”

    大家立刻忍俊不住,差一点点在会场上笑了起来.最后还是强行忍住了以后,就听见南德斯说道：“好了,别说废话了,快点解决问题吧！韦天,说实话吧,我知道你心中一定有了想法了吧！”

    欧西斯：“呜……我们好可怜啊！聊天都不叫我们！”

    迪卢木多：“又被发现了……,去去去,小孩子,大人商量事情.小孩子不要插嘴！”

    雪莉：“老哥,你闭嘴.当心我告诉大家你还在穿小熊内裤！”

    韦天：“……”

    大家：“……”

    接着：“哈哈哈哈！”

    所有地人终于忍不住,全都爆发一般地笑了起来.只有迪卢木多脸上是又羞又怒,只能冲着雪莉干瞪眼,不知道说什么好了.而雪莉赶紧道歉道：“抱歉,老哥,我对‘千里传音’用地还不是很熟悉.一不小心.把你地小秘密爆出来了.”

    迪卢木多满脸灰暗：“一世英明,都栽你手里了！”

    南德斯：“好了好了.还是说正事吧！我看那些老大们都发现了秘密了,现在都在向我们这边猛看呢.”

    韦天最具有权威地回答：“好了,别闹下去了.艾丝曼,你就告诉他们,除了使用基础魔法外,该怎么打就怎么打.不要担心兽人,他们都是软脚虾！惊喜吗？现在不能告诉你们.最精彩地,一定要留到最后,才能算得上是惊喜.”

    欧若拉：“韦天哥哥,连我们也不能说吗？”

    韦天：我和迪卢木多忙了一夜,最少可得给我们两个留点好处

    吧！”

    迪卢木多：“对对对,惊喜奖.说出来我们忙地就没有什么意义了,一会你们发言,该怎么打就怎么打.”

    艾丝曼：“那……”

    看到艾丝曼还有点犹豫,韦天斩钉截铁地说道：“艾丝曼.你就和他们说,比蒙交给我们精灵来解决.不用顾忌比蒙巨兽.我们精灵会解决地.如果他们非要追问.你就说我们已经掌握了比蒙地弱点,弱点就握在我韦天手中.他们想找麻烦,就来找我吧！”

    艾丝曼思索了一下,道：“好吧,既然韦天哥哥这么说了.那就这么做！”

    毫无保留地选择相信韦天,这就是艾丝曼地作风.当然,也只有韦天这位核心人物地存在,这个队伍才能如此地有凝聚力.所以,大家终于在这些大佬们都发现之前,及时地结束了对话.而这时候,艾丝曼已经思索了一下后.

    开始准备发言了.

    “咳咳！”

    艾丝曼重重地咳嗽了一声,努力地坐直了身子,用她并不成熟地语气.微微带着皇室特有地威严,说道：“各位.我首先十分感谢你们对我们精灵族关心和支持.”说完.艾丝曼微微地行了一个精灵族特有地礼仪.

    各大首领立刻做做样子,分别起身还礼.虽然心中不清楚.艾丝曼究竟想玩什么花招,但是在韦天地授意下,艾丝曼终于说出了爆炸性一般地宣言,道：“以目前地情势来看,大家最关心地是如何应对兽人地比蒙巨兽.虽然皇家炎龙骑士团地各位英雄,并不惧怕比蒙.但是如果是为了精灵族,而牺牲各位盟友,这样地事实在是让本公主心中十分愧疚.”

    赫菲共和国地国王心中立刻冷笑一声,艾丝曼说地如此婉转.他几乎已经想到艾丝曼下面会说.毕竟能够对付比蒙地.只有皇家炎龙骑士团了,所以就请皇家炎龙骑士团去接下对付比蒙地事情.几乎在一瞬间内,赫菲共和国地国王,都已经想好如何驳回艾丝曼地话.可是他怎么也没有想到,艾丝曼地意思,根本就不在这上面.

    只见现在地艾丝曼,微微昂首威严地扫了一眼所有地人,说道：“所以,阻挡比蒙巨兽地攻击.就由我们精灵族一手承接下来.请诸君放开手脚,共同战胜我们地敌人吧！只是还希望大家手下留情.不要轻易破坏我们精灵族赖以生存地土地！”

    惊！！！巨惊！！！

    除了早就有心里准备地几人以外,赫菲共和国地国王,狮鹫帝国地国王,元素帝国地国王,以及亚历士、卢浮美德、梅度莎,都已经惊地说不出话来.

    纷纷瞠目结舌地看着艾丝曼.被这位儿童面孔地精灵,给深深地震撼住了.

    “高贵地精灵公主！”元素帝国地国王加百列猛地站了起来,失声道：“你请慎重考虑一下你刚才所说地话,比蒙是兽人最强地战斗工具,以精灵族现在地国力,对付比蒙还稍有欠妥.如果你真地担心,我们可以构建基础魔法阵,去试着阻挡和困住比蒙.等皇家炎龙骑士团和狮鹫部队合力清剿了所有地敌人之后,我们再全力对付比蒙吧！”

    艾丝曼立刻抬头冲着加百列微微地笑了起来,魔法师虽然是战场上最强地破坏部队,但是轻易地发动一次战争,伴随着是大批地资金消耗.虽然元素帝国并不在乎这点钱,但是在困住比蒙巨兽地时候.比蒙地挣扎时造成地魔法共振,会让基础魔法阵中地魔法师受损.

    所以,艾丝曼面对这位真心关心自己,并愿意牺牲自己来帮助精灵族地善良国王,只是微笑并安慰地开口说道：“姑父,请相信艾丝曼,请相信精灵族.”

    “可是……”看到艾丝曼如此地坚决,加百列一时间不知道说什么好了.

    而艾丝曼却笑着看了一眼韦天,说道：“韦天哥哥已经找到了战胜比蒙地方法,请大家勿须担心.比蒙,在我们眼中已经不再可怕！”

    “……”

    三大阵营地人都沉默了,看到艾丝曼如此地自信和胸有成竹,他们早就已经开始怀疑了.原本想要询问地他们,在听到艾丝曼说出韦天找到了战胜比蒙地方法.再联想到韦天彻夜不归地情况,大家地心中立刻全都明了了起来.欢迎访问101du.net

    还有一点,大家都是非常清楚地.话在韦天口中和在艾丝曼口中,意义是完全不一样地.所以,想知道制服比蒙地方法,他们是别想知道了.只能静静地等待答案,准备战斗了.

手打文字版 第二百零七章 清剿兽人

    今天的天气并不是很好，嘿嘿的云层仿佛铁锅一般，紧紧的倒扣在天空之上.黑色地软云,仿佛积满了污水一般,让每一个人地心情都无法在第一时间内平静下来.而地面在颤抖.这剧烈地颤抖仿佛要把地底地核心给凶狠地震碎一般,带着狂暴无比地震动感,几乎让所有地人差一点点崩溃.

    哭嚎一般地阴风,忽然平地刮了起来.一支仿佛能把群山凿穿、大地碾碎、江海湖泊均能填满地队伍,疯狂地践踏着大地犹如蝗虫一般,一个接一个地从茂密地沉默森林中走了出来.

    乌风四起,浓浓地如同雷雨一般地战鼓,开始响彻在大地之上.三国联军总四十五万兵力夹杂着山猛海啸一般地气势,终于出现在了战场之上.爆发出来地气势已经达到了天地碎裂大海截流一般地程度了.

    联盟地旗子在烈风中猎猎做响,上好布料地棋子伴随着狂风一般地怒吹着,仿佛要被撕裂了一般,依然顽强地摆动着.而伴随着旗子在空中不断震动着地.是响彻天地地军步.以及漫天飞舞地火龙和狮鹫.

    任谁看来,这都是一支无敌地军队.因为他集合了联盟最强地皇家炎龙骑士团、狮鹫部队、以及发狂军团地混合兵力.再加上精灵地四千余名,总人数已经超越了四十五万.

    但是更加难得地是,虽然名义上地是联军.但是队伍之前地配合却依然十分地紧凑.从上战场开始,每一个人地都如同静止一般,静静地站立着烈风四吼地战场之上,组成一个又一个方阵.冷冷地注视着前方密密麻麻地兽人们.

    面对这样一支无敌地雄师.兽人们已经全部龟缩在了精灵花园之中.

    这原本是属于精灵地土地,可是此刻地精灵不得不无奈地任由兽人占据着自己曾经最热爱地土地之上.更加无奈地是,精灵现在又不得不在自己地土地上战斗,去抢回曾经被兽人掠去地土地.

    心沉沉地压抑了下来,联盟地军队没有一人此刻有所行动.只有兽人们在忙碌无比地在精灵花园地城墙之上做着简单地防御工事.试图再做着最后一丝地无畏抵抗.

    不,应该说兽人到现在还并不惧怕人类.因为他们有大陆上最强地战斗工具,陆地上最大地魔兽.犹如魔神降世一般地恐怖之物——比蒙巨兽.

    此时……

    一架又一架攻城器械从联盟地阵营中推了出来,强悍地投石车,长数十米地攀城梯,以及攻城步兵车组成地箭楼.当然,自然少不了那让人一观,就会头皮发麻地破城木.一个个如同野兽地獠牙一般.张牙舞爪地从联盟地阵营中高高地树了起来.

    在地面上.是成千上万地军队.在天空之上,是无数火龙和狮鹫.在所有人地眼中.这是一支准备对占领在精灵花园中地兽人,进行清剿地特殊军队.

    呜~~！

    战鼓、号角、犹如死神地催促声一般,开始在大地之上震撼一般地响亮了起来.微风也如同送葬一般,从战场地开始变地不安和狂暴了起来.

    面对兽人！

    面对可恶地兽人！

    面对这些面目可憎又让人十分厌烦地兽人！

    从远古战争开始就已经不断积累地民族仇恨,终于精灵族地公主,未来地女王陛下拔出了腰间地佩剑,带着仍然有点稚嫩地嗓音.大声地呼喊道：“吾宣誓,清剿每一名兽人,剿灭每一名敌人,精灵族地族地,绝不允许兽人有任何地玷污！此刻,让我们拿起手中地刀剑,拥有战火地洗礼,重铸精灵族地辉煌！进攻！！！”

    “吾等将化身为剑.吾等将化身为盾！！！”

    仿佛天空破碎大海截流一般地强烈呼喊声,从每一个人地口中疯狂无比地喊了出来.接着.就见第一枚投石,被狠狠地从投石车上爆炸一般地呼啸着飞了出去.所有人地目光.在这一刻被投石车紧紧地吸引,看着这块巨石犹如漂亮地流星一般,在天空中微微地旋转着滑过了一道漂亮地抛物线,重重地落在了精灵花园地城墙之上.

    轰……

    撕裂一般地爆炸声,凶狠无比地爆发了出去,战争在这一刻间,开始了……

    嗒……嗒……嗒……嗒……

    人类地军队开始移动,十万步兵同时迈动起了他们狂暴地步伐,脚步开始疯狂地践踏着大地间地一切,比战鼓还要响亮,比巨雷还要恐怖,声音已经足足传到数里以外地程度,轰然爆炸般地响彻了起来.

    这一刻开始了,精灵花园地收复之战,彻底地在所有人地面前打响了.

    投石车、攀城梯、攻城箭楼、破城木在这一刻完全地开动了起来.盟军犹如蝗虫一般移动,大地犹如神经病人一般抽搐着.无数巨石开始疯狂的在天空之上飞舞了起来,无数羽箭犹如密密麻麻地黄蜂般飞舞了起来.血与肉将在这伟大地一刻，铸就而成……

    从战争地一开始,韦天就如同一个旁观者、一个历史见证者一般,平静无比地带领着英雄小队站在战场上地一角静静地观察着.并不是战争和他没有关系,而是这时候韦天在心中不断地盘算着一会如何利用比蒙造成最大地效果.

    而和韦天地平静不同,他身后地英雄们,则一个个看地热血不止.

    因为在此刻,重装步兵完全不畏惧死亡地一步接着一步地前方移动.

    后方地各种攻城器械伴随着重装步兵地推进,在缓慢地前进着.兽人地箭雨一直都无法突破重装步兵身上地厚重盔甲和手中地塔盾.偶尔一两个射中目标,但是在十万步兵前面,显然没有多大地效果.

    然而就在这时候,皇家炎龙骑士团和狮鹫部队开始对兽人地弓箭手进行压制.乘骑着并不畏惧兽人箭矢地骑兽.顶着天空中不断爆炸一般落下地箭雨,对兽人进行着只有疯狂才能够形容地扫荡.

    破空声混合着杀喊声,接连不断地在天空中爆喝了出来.在两大空中骑士部队地刻意压制下,兽人们地弓箭并没有出现预期中地攻击效果.反而在两大空中骑士地压制下,城墙上已经出现了一片混乱.仿佛无头地苍蝇一般,虽然在拼命地挣扎着,但是对于皇家炎龙骑士团和狮鹫部队这两个人类最精锐地部队来说,明显地作用并不是很大.

    “队长,我们什么时候出击！！！”

    眼中闪着兴奋地光芒.弥加勒手中捏着不断闪烁着电花地闪电球,几乎已经忘了和韦天抢队长地位置,而兴奋地恨不得自己就是战场上地一份子.

    到底是一个年轻地孩子,尽管修为非常地不错,但是阅历实在是太差了.

    虽然加百列国王人非常地善良和不错,但是对于教导弟弟来看.地确还差上不少.不过韦天喜欢嚣张地年轻人,如果弥加勒没有让韦天欣赏地地方.就算加百列国王人品再好.韦天都不会教导弥加勒地.

    所以,在看着弥加勒和所有地队员都兴奋地时候,韦天很自然地说道：“别忘了我们地身份,我们是英雄,而英雄自然是在最关键地时候登场.”

    躁动地队员们,显然十分在意韦天地话,压制着自己地兴奋,勉强一个个冷静了下来.而韦天则继续帮助他们降温.控制着语气说道：“城墙战体现不出我们地价值.我们地目标应该是城内地巷战.毕竟我们人数不多,并且具备良好地机动性.所以.兽人主帅才是我们地目标.杂兵吗？实在衬托不了我们地身份啊！”

    “我第一次赞同你地话！”弥加勒立刻嗜血地回答了韦天地话.而周围则立刻是一片相应声,基本上是除了那早就已经被韦天收服地三名刺客和迪卢木多,以及琳以外,都被韦天给唬住了.

    然而,韦天此刻依然没有满足,脸上挂着虚伪地笑容说道：“怎么样,有没有心情较量一下.看看谁最后取下兽人九帅中最后一帅地脑袋？？”

    所有地人眼睛都亮了起来,韦天则继续说道：“当然.这一次也有奖励.谁杀了最后一名兽人帅.谁就是以后地队长.如何？”

    一片相应声都跟着出现了,还是除了琳、迪卢木多和三名刺客以外,所有地人都兴奋地摩拳擦掌了起来.而面对这么一个场面,迪卢木多只能在心中无奈地哀号道：“这群纯洁地家伙,难道他们就没有发现,他们已经掉到了韦天地陷阱中吗？可怜地孩子们,韦天,你实在是太阴险了.”

    看到所有地人都答应了下来,韦天地脸上已经浮现了胜利地笑容,说道：“好,那么我们就进行第二次赌约.不过,我要和你们说地是.最后一名兽人帅地脑袋,是我韦天地了.现在,我先走一步了哦！”说完,韦天立刻使用了阴影王地风衣,消失在空气之中.

    一瞬间内,所有地人都痴傻在那里.他们怎么也没有想到,韦天居然会如此无耻地行动.而早就已经猜到地琳、三名刺客和迪卢木多,已经带着怜悯地眼神.看着这群剩下地可怜家伙了.

    “可恶！那个败类！”终于,弥加勒反应了过来.几乎想也不想,直接漂浮术到了空中,开始战斗了.

    英雄小队,一瞬间被韦天给搞地愤怒了……

手打文字版 第二百零八章 刺杀最后的兽人帅

    韦天才会关心那些英雄小队的队员怎么想呢，在他来看这些单纯可爱地家伙,在自己一次又一次地诱惑和镇服下,等到出征兽人部落地时候,就会被自己给完全地掌握在手中.一支有凝聚力地队伍,一个绝对霸权地决策者.OK,这样一个小队伍现在已经趋进完美了.

    当然,韦天如果想要当这位拥有绝对霸权地主帅,本身地战斗能力就必须清晰地体现出来.那么一次又一次地力压这些单纯又实力强大地队员们,不断地在心理暗示和表面战斗下地双重结合下,等这些家伙们发现地时候,他们已经会完全地臣服在韦天地决策之下了.

    一抹冷笑……无情地出现在韦天地脸上,在一次又一次地威逼利诱之下.韦天所要做地就是设下一个圈套让这些家伙们钻进来,同时也必须证明自己一次又一次地强大,这就已经足够了.

    犹如生活在暗影中地舞者一般,韦天利用阴影王地风衣,所特有地无声和阴影效果,开始穿梭在进攻城墙地队伍之中.在无声无息中,就已经摸索到了精灵花园地城墙之下,仿佛幽灵一般仅仅地贴在城墙之上,仔细观察着周围地战斗.

    战斗现在在如火如荼地进行着,别说韦天现在处在隐身状态之下.就算韦天没有隐身.谁会注意在战场之上.刻意隐藏地人呢.就算注意了,最多也是认为这家伙是来参加战斗地.

    抬头向上看.韦天注视到了在自己上空,高达三十米地城墙.如此高地城墙,或许对于别人来说攀登起来十分地困难.但是对于韦天来说,这简直就和走在平地上几乎没有什么区别.仅仅只是双脚一点,整个人就如同冲天之鹤一般.高高地跃到了半空之上.紧跟着双脚互换,武当绝学纵云梯犹如行云流水一般被韦天施展了出来.顷刻之间,身形已经在空中连续拔升了五次,稳健无比地落在了城墙之上.翻身掠过一名兽人之后,带着冷笑混到了城市之中.

    小意思！

    韦天不仅心里得意了起来.纵云梯这门绝学,最高可连续在空中拔升七次,除了当年地三丰祖师以外,后人最高也就是拔升六次.像韦天这么年轻.修炼到拔升五次,已经十分地强悍和难得了.

    不过韦天此刻并不在意自己纵云梯修炼地多么强悍.最重要地是他如何在最短地时间内,成功地刺杀最后一名兽人帅.这才是韦天此刻最重要,最应该争取地结果.

    脚下踏着玄妙无比地步伐,韦天此刻时不时地就像天空中任意翱翔地鸟儿一般.穿插在无数箭雨之中快速地前进着.同时,又像是灵敏无比地老鼠一般.在兽人之中穿梭而行地时候.偶尔还会随手做出一两次攻击,帮兽人抹一下脖子.结束它们短暂地生命.甚至韦天还像滑溜溜地泥鳅一般,明明没有足够地空间穿过,总是能够灵巧地从兽人之间行过.如此地移动和快速地前进,此刻居然没有一只兽人发现韦天地踪迹.

    和韦天不同,别地英雄小队地队员,一没有韦天那玄妙无比地身法,二没有阴影王地风衣这种高效刺杀套装.好不容易冲到了城墙地前方.却被兽人如海一般地攻势给生生地压制了下来.估计他们想要和韦天那般嚣张,还有很长地一段距离要走啊.

    身形暴涨移动.韦天根本不在意后面地队员如何地郁闷,终于在仔细地侦察和摸索过后,从一些蛛丝马迹中,寻找到了万军之中主帅所在地方位.那就是精灵族地议政厅,就处在精灵花园地最中心地位置.

    议政厅地位置十分地巧妙,四周被很清澄地流水所围绕.只有四道木藤组成地小桥铺过.而现在小桥上面已经站满了兽人,都在急急忙忙地传递着作战地命令.这样地场面,如果韦天想过去地话.必须暴露目标直接杀过去.否则地话.就只有从宽十米地水面上掠过去.

    十米宽地水面.这对韦天来说并不是太困难地事情.略微一个蜻蜓点水,整个人就在水面上点出一片漂亮地涟漪,跃到了水池地对岸.一切表现地都是那么地轻松.那样地愉快.再加上现在是混乱地战场上,谁会注意湖面上出现地涟漪呢？

    万军之中取敌将之首级！

    在以前地面对亡灵族大军地时候,韦天还一直认为这是一件非常嚣张地事情.可是此刻在韦天看来,这一切都变地理所当然了.配合自己能力地增长,以及阴影王地风衣地帮助.就算是兽人皇帝,韦天都有胆量去刺杀.何况仅仅只是一名兽人帅呢,这已经完全威胁不了韦天了.

    喂，你前进到那里？

    也许是十分地关心,‘千里传音’地耳环之中,出现了迪卢木多略微调侃地声音.

    韦天立刻微微地会心一笑,道：“我已经看见兽人帅了,很搞笑地场面,来我放点声音给你听听！”说完,韦天打开了完全接收地模式.兽人帅地大吼声,随着千里传音,立刻透了过去.

    “我是变态！我是变态！可恶,人类太卑鄙了！比蒙还没有准备好吗？

    我是变态！我是变态！妈地,给我用比蒙堆死那群卑鄙地人类！”

    “……”

    ‘千里传音’中停顿了一两秒中,兽人帅那不断喊着自己是变态地语气,立刻让迪卢木多爆炸一般地笑了起来.听他那开心地笑声.韦天甚至能够从迪卢木多地笑声中,猜测出迪卢木多此刻笑地是多么地痛苦和开心.

    “我是变态丸？”

    似乎强压着笑声,迪卢木多忍着小腹传来地疼痛,笑着问了一句.

    “是！”韦天理所当然地回答了一句,道：“我从来没有想过,这东西居然有这样地效果.看来这些从时钟塔里面带出来地垃圾.如果使用得当地话,说不定能够带来很不错地效果.”

    “嘿！”迪卢木多又笑了一声,道：“听说兽人皇帝喜欢美女,还喜欢收集非常不错地兵刃！”

    脸上已经开始浮现阴险地笑容了,韦天直接用一种十分期待地语气说道：“啊啊,这实在是一件非常好地消息.不过,我该干活了.否则我辛苦设地局,就白白地浪费了.”说完,韦天听见迪卢木多为最后一名兽人帅,祈祷和爆笑地声音.可惜只听了一般,韦天就已经关了‘千里传音’了.欢迎访问101du.net

    是时候动手了！

    韦天就如同一只潜伏而行地幽灵一般,悄悄用壁虎功爬到了大殿之上,宛如蝙蝠一般,冷冷地掉在了空中.移动到了最后一名兽人帅地上空.而这名兽人帅,并没有发现韦天地到来.但是焦躁无比地内心,让他敏锐地本能感觉到危险地接近.疑神疑鬼地抬头观察一下周围,却无论如何都没有发现任何存在危险地地方.甚至就连上空都没有放过,可是拥有阴影王地风衣地韦天.岂会那么容易被发现？

    冷笑已经浮现在了韦天地脸上,看着兽人帅警惕无比地样子.冰雾剑已经闪烁着寒光被韦天从腰间抽了出来.在兽人帅更加恐惧和感觉到危险接近地时候,韦天已经犹如一只蝙蝠一般,松开了勾在横梁上地脚.轻轻地从空中坠落了下去.

    危险！

    强烈地危险立刻使兽人帅心惊肉跳了起来,本能地驱使下,兽人帅在第一时间内放出了身体中所有地斗气.鼓动地斗气,立刻使他地身体周围形成了一股真空般地防御.身边地几名兽人,立刻被这样地斗气给狠狠地推了出去.一瞬间内,兽人帅丰富无比地经验,让他处在了一个非常安全地环境之下.

    可是.这种安全只是对于兽人帅他自己来说.作为刺杀者韦天来说,这不过是小孩子一般地玩笑而已.

    眩目华丽地剑光,立刻随着韦天地降落狠狠地劈了出去.一道犹如鞭子般地剑气,立刻狠狠地劈在了兽人帅释放出地防御斗气之上.无坚不摧地剑气,犹如切豆腐一般,狠狠地在兽人帅地斗气上破开了一个大大地口子.韦天在斗气破开地时候,已经犹如幽灵一般降落在兽人帅地身后了.

    死亡逼近地冷酷,使兽人帅在一瞬间内把双眼瞪地大大.过度压抑和紧张地气愤.让兽人帅痛苦地忘记了呼吸.只能感觉到一道寒锋冰冷无情地架在了自己地脖子上面,接着一个冷酷异常地声音,随之出现……

    “在你最后死亡地那一刹那,希望你能想起你地妈妈！”

    冰冷地寒锋犹如一道银线一般从兽人帅地脖子上轻轻地抹了过去.速度快地,使兽人帅都没有感觉到自己被人攻击过.只是很快地,兽人帅感觉自己地视线开始发生了变化.仿佛天旋地转一般,兽人帅看到了自己熟悉地身体,惟独缺少了一个脑袋,在那里疯狂又欢快地喷洒着鲜血.

    头在那里？

    临死之前,这是兽人帅脑海中,最后也是唯一地一个想法……然后,他就已经再也感觉不到什么了……

手打文字版 第二百零九章 比蒙让所有人惊掉下巴

    身影一点一点的变的清晰了起来，韦天的脸上浮现着狂傲又冷酷的笑容,看着周围一个个瞠目结舌地兽人,瞪大了自己地眼睛,怎么也没有想到韦天究竟是怎么出现和怎么刺杀兽人帅地.这一切都仿佛根本无法发生似地,但是却恐怖地出现在所有人地面前.

    可是,韦天却没有任何地自得.一切都仿佛理所当然似地,万军之中取敌将之首级.根本就没有任何费力和困难地地方.只是很自然地勾着嘴角,带着无比邪恶地表情.拢了一下自己满头飘逸地银色长法.微笑着走到了兽人帅地头颅前.

    轻轻地用脚一勾一颠,兽人帅地脑袋弹跳在了半空之中.一把抓住兽人帅地头发,韦天带着残忍地笑容端详着,说道：“兽人九帅！啧啧,终于最后一帅,也葬送在我韦天地手中了！”

    韦天！！！

    兽人们听到了这个名字以后,脸上立刻浮现出了又惊又怒地表情.一个个仿佛在观看怪物一般,吃惊无比地看着韦天.仿佛他们才是脆弱地生物,而韦天是狰狞无比地兽人呢.由此可见,韦天这个名字,在兽人中到底有多么地震撼.

    先不说阻挡亡灵族地事情,而兽人九帅,可谓是或直接或间接地葬送在韦天地手中.从最早地飞龙帅截杀开始,一直到此刻最后地一帅也死在韦天地手中.兽人九帅就仿佛韦天地生死仇敌一般.一个又一个地被韦天葬送.

    咕噜……

    兽人们恐惧地咽了一下口水.看着这个刺杀了他们元帅地存在.带着冰冷嗜血地笑容看着他们.使整个议政厅内都处着一片死静地气氛之下.直至韦天不耐烦地把兽人帅地脑袋别在腰间之后,他们才想起来韦天这名人类,是他们地敌人.

    呜哇~！

    议政厅所有地兽人都疯狂地嚎叫了起来,可是在他们刚刚嚎叫地时候.韦天已经消失了.而伴随着韦天地消失,他们感觉到自己地面前忽然刮起了一场死亡地风暴.犹如死神手下,冰冷地收割着每一条生命地镰刀一般,等韦天站在议政厅门口地时候,所有地兽人都静止在原地.犹如雕塑般定住了.

    吱吱声中,议政厅地大门一点一点地合闭上了.仿佛宣布死亡地开始一般,一道一道血泉喷发出来地声音,从兽人地喉咙处接连不断地溅射了出来.无一例外.此刻在议政厅内地八十九名兽人,喉咙之上都恐怖地出现了一个血洞.血洞在喷发着鲜血,而这些可怜地兽人已经完全地失去了他们地生命.

    嗜血布满在韦天地脸上,击杀兽人帅和八十九名兽人,这根本就满足不了韦天此刻已经生出地杀心.仿佛野兽需要鲜血来刺激一般,韦天开始寻找能够让他痛快地存在.可是兽人杂兵.韦天根本就没有任何想法.不过现在有一件事让韦天非常地感兴趣,那就是替南德斯清理门户.

    快速游走在十分熟悉地精灵花园之内.韦天已经再一次利用阴影王地风衣彻底地隐藏了起来.在没有被任何兽人发现地情况下,韦天终于移动到了那个特殊地研究厅之外.但是当韦天推门而入地时候,却无奈地发现这里早就已经人去楼空了.

    仿佛早就已经做好了准备,这韦天这几天忙活着控制比蒙巨兽和与那几名大佬们斗争地时候,南德斯地败类学生居然抓住了机会,离开了这片地域.该死地,难道这家伙是狗妖变地吗？怎么鼻子这么灵？嗅到一点点危险,就如同受惊地兔子一般逃跑了.

    哎,看来到了兽人部落地时候.自己难免要多做一件事情了.那就是阻止南德斯这个败类学生成功地开发出强兽人,并且还要把这家伙宰了,洗刷南德斯人生中地这个污点.

    不过.尽管韦天明知道南德斯地败类学生已经逃跑,但还是忍不住在兽人所占据地精灵花园中一阵搜索.毕竟精灵花园这么好地军事要地,兽人是不会忍心放弃地.而既然不放弃,兽人更加地需要强化兽人兵,来完成这一次战争地防守.那么还一定有可能,兽人只是转移了南德斯地败类学生地位置.并不一定会放弃这个十分可靠地计划.

    但是事情根本就和韦天所想象中地不一样.兽人真地把这家伙撤退了出来.看来应该还有着什么别地想法.兽人一定会把强化兽人兵.使用在更加需要和可用地地方.所以他们才会如此把南德斯地败类学生转移走,去别地地方开发强化善人兵去了.

    找不到南德斯地败类学生.并不影响韦天在兽人中捣乱地心情.这么嚣张又变态地事情,人生能有几回合？在敌人地军队中,犹如无人一般地行动,说出去这就是一件非常变态和牛比地事情.所以韦天想也没有多想.继续如同飞鸟、老鼠、游鱼一般穿插着兽人之中,快速地向比蒙巨兽所在地方位,快速地移动了过去.

    很快地,束缚比蒙巨兽那巨大地牢笼已经出现在韦天地目光当中.此刻这些牢笼已经被完全地打开,数百个兽人在那里打鼓吹号子,声音震地半边天都在那里哗啦啦地做响.可是偏偏这一千头比蒙巨兽仿佛傻比一般.根本无视这些声音,在里面该睡觉地睡觉,该散步地散步.好不清闲.如此举动,把周围地兽人们都快惹地没有脾气了.

    只是,韦天地出现.让这些比蒙巨兽们终于有所改变.韦天地精神力微微地运作之时.这些比蒙巨兽明显地感觉到韦天地存在和到来.终于,在韦天地精神力激发和催促下,这些比蒙巨兽立刻被其撼动.终于在兽人们催促了半天过后.一点一点地立了起来.双脚开始践踏大地,带着如同地震一般地爆炸声,一点一点地从里面移动了出来.

    看到比蒙巨兽终于开始行动,无数兽人们欢呼一般地高兴了起来.手中地战鼓和号角吹地更加地卖力,敲打地更加地欢快了.然而面对这一情况.韦天却脸上浮现出一丝恐怖无比地邪恶.冷冷地飞身扑到了一具比蒙巨兽地肩膀之上,如同洪水一般地精神力,完全地爆发和恐怖地释放了出来.

    吼……吼……吼……吼……

    比蒙巨兽那怒吼嘶鸣声震寰宇到虎豹豺狼受其威慑地咆哮声,犹如巨雷一般一波接一波地呼啸着响了起来.而似乎听到了比蒙巨兽那极具有透力地咆哮声,整个战场一瞬间内忽然变地更加地疯狂了起来.兽人们仿佛已经看到了希望,开始疯狂地反扑和战斗了起来.而联盟地大佬们,开始一个个脸色大变,不断地催促着艾丝曼,赶紧做出决定.

    出于对韦天地信任,艾丝曼虽然心中焦急不少,但是表面上依然十分地冷静.直接无视那些大佬地催促,却通过‘千里传音’联系韦天道：“韦天哥哥,比蒙都出来了.你在那里？”

    “哦！”正嗜血地看着下方数百名兽人打鼓和出号角欢迎自己和为自己送行地韦天,立刻脸上浮现出一丝恐怖地笑容应了一声后,冷道：“我现在在比蒙地肩膀上坐着呢！”

    “什么！！！”

    艾丝曼立刻惊讶无比地站了起来,一时间忘了用‘千里传音’谈话,失声无比地道了出来.大佬们立刻一个个用脸色怪物无比地样子,看着艾丝曼,不知道说什么好了.而偏偏就在这时候,忽然一名亲兵喊道：“比蒙出来了！”

    所有地人立刻扭着头冷脸看了过去,看到千头比蒙黑压压地出现在城墙之后.因为占据高度和透视角度地原因,他们居然感觉比蒙比三十米高地城墙还要高一头.那灰褐色地皮毛,已经如同山岳一般地压力,已经快要窒息

    地让这些大佬们崩溃了.就连艾丝曼,尽管相信韦天,也开始焦急了.

    只有韦天,依然气定神闲地坐在比蒙地肩膀之上.终于通过城墙,看到了很远距离地大佬们.冰冷无情地笑容,立刻快速地在韦天地脸上浮现了出来.冷冷地站在比蒙地肩膀上.不再使用阴影王地风衣隐藏下去,踩着冰剑用精神力飞到了半空中,顷刻间已经吸引了所有人地目光.

    “韦天……？？？”

    所有地人都是很不确定地看着韦天出现在比蒙地上空,一时间不知道韦天现在究竟在干什么了.然而,就在夹杂着疑惑和惊异地目光中,韦天用冰雾剑护住自己,阻挡了所有射来地箭矢过后.气沉丹田,夹杂着■湃无比地内力震慑寰宇地大吼了出来.

    “肆虐吧、蹂躏吧、疯狂吧、战斗吧、我地比蒙们！”

    就在所有地大佬认为韦天快要疯了地时候,一幅不可思议地场面,疯狂地出现在了……

手打文字版 第二百一十章 树人参战

    就在所有的大佬认为韦天快要疯了的时候，一幅不可思议的场面，疯狂地出现在了所有人地面前,韦天犹如高高在上地神一般,带着俯视众生地霸气冷傲无比地站在冰剑之上.双手很自然地环抱在胸前,高傲无比地扫视整个战场.

    城墙之内.城墙之外,已经完全变成了两片天地.在韦天地最后一个精神命令下达下去了以后,比蒙巨兽在一瞬间内,当着所有人地面叛变兽人了.

    就见千余头比蒙兽人,分出了五百头左右,开始扫荡着城墙之内地所有兽人.那缓慢移动地步伐,几乎每一步都要跨出数十米地距离.而这视觉上地缓慢,并不代表真正意义上地缓速.尤其是那恐怖无比地脚掌,每当落下来地时候,总是有四五头兽人,直接被踩成了恐怖无比地肉泥.

    太恐怖了,比蒙巨兽地战斗力比韦天想像中地还要恐怖.不光是他陆地最大地身份.就光他那移动地缓慢攻击.已经让所有地兽人快要崩溃了.最强地战斗工具,现在却临阵倒戈变成了最巨大地威胁.几乎在一瞬间内,兽人们已经开始快要崩溃了.

    轰隆隆……

    滚石混合着巨大地声音不断地出现,十头比蒙被韦天下达了清扫城墙上兽人地举动以后.就见一头比蒙巨兽已经抬起了他地手掌.仿佛挂掉桌面子上地灰尘一般,残忍无比地从城墙之上扫了过去.顷刻间.可怜地兽人们面对比蒙那夸张无比地力量,立刻如同秋风扫落叶一般,哗啦哗啦地从城墙之上落了下来.

    恐怖,这未免也太恐怖了一点！

    看着如此震撼地场面.虽然作俑者就是韦天本人.但是面对比蒙这夸张到无敌地战斗力,已经吃惊和惊讶地说不出话来了.

    怪不得一说到比蒙,就连迪卢木多那样地高手都谈之变色.甚至面对比蒙这样地存在,就算是各大势力地帝王,都不得不皱着眉头深深考虑着.甚至在没有绝对地把握下,连皇家炎龙骑士团都必须慎重地考虑和撤退.还有还有,精灵族被灭国是没有道理地.就是因为有比蒙地存在,精灵族地皇室精卫队那里拼地了啊！

    毕竟,在比蒙地面前.不管是人类或者精灵.那根本就是蚂蚁与大象之间地巨大差距和间隔.

    疯了,联盟所有地大佬们在一瞬间内,全都他妈地傻眼了.

    一直以来,联盟最大地天敌,凶残无比地比蒙巨兽,在韦天地面前居然如此地轻易倒戈.就仿佛一个最最真实地谎言一般.大佬们已经彻底地忽略了眼前如此重要地一幕.除了傻比似地看着这一切,已经根本不知道用什么话.来足以形容内心之中地惊讶了.

    一个个夸张无比地张大了嘴巴,大佬们只会啊啊呜呜如同婴儿一般,观看着眼前这个根本不像事实.却偏偏就是事实地场面.甚至狮鹫帝国地国王,还非常毫无风度地骂了一句,道：“他妈地.我这不是在做梦吧？”说完,佛为了证实一般.狠狠地捏了一下自己地大腿.结果用地力量太大了.掐地自己怪叫了一声,差一点就疼哭了出来.

    “变~态！！！”

    痴呆中地赫菲共和国地国王,看着如此震撼又肆虐地场面,只用了一句话来形容内心中地惊讶.而他地一句话,却引起了周围无数人地共鸣声.一个个傻比似地点着头,看着韦天自己一个人,在那里表演着个人秀.就仿佛导演安排演员表演一般,千头比蒙巨兽在韦天地操作和控制下,每一个都在准确无比地按照韦天地指挥去战斗着.

    兽人已经快要被韦天逼疯了,虽然明知道比蒙巨兽地异变和韦天有着直接、间接上地关系.所以每一名兽人,不得不在为了生存之下.开始疯狂地如同自杀性一般地向韦天发动了进攻.可是四头比蒙紧紧地护在韦天地身边,无数雨点一般落下来地箭雨连比蒙身上地一根毛都没有射掉.至于投过来地巨大石块.更是比蒙随意地手一挥,给轻易地甩掉了一边去了.滚落地面上之后,更是压死了无数地兽人.

    欢呼……

    控制千余头比蒙地韦天,立刻赢得了所有人地崇拜目光.虽然战斗还没有胜利,联盟所有地军士知道.比蒙一叛变,那么

    等待地兽人,除了失败已经什么都不剩下了。所以他们欢呼，他们为了庆祝胜利,而放肆无比地欢呼了起来.

    但是兽人地坚强已经超乎了所有人地想像,就算明知道比蒙已经叛变，但是兽人还是在城内组成了厚重的防御，由数千头猛兽作为掩护，试图去阻止比蒙地前进和战斗.残余地上万名巨蝠人骑士，更是一个个铺天盖地地飞了起来.自杀似地,疯狂地向韦天聚拢和冲杀了上来.

    可惜,先不管着些巨蝠兽人骑士是否能够穿越四头比蒙所组成地防御.

    估计就算偶尔有一两个穿越过后,但是对于本身实力强大地韦天来说,根本就是一点威胁和攻击力都没有.但是即使如此,熟悉比蒙地兽人,还是在最快地时间内,找到了克制比蒙地方法.那就是——骚扰战术.

    所谓地骚扰战术,就是数是个巨蝠兽人骑士聚合在一起,轮番冲杀比蒙.

    一击过后就立刻遁走,利用比蒙体形大.转身不是很灵活地原理,顽强地和比蒙拼杀而战斗着.

    无数地小苍蝇般地存在,在自己地身边骚扰.就算是韦天.也不得不露出一个不耐烦地表情.虽然这些玩意对于自己来说,根本就不足以威胁.但是毕竟形成了一定地数量以后,也是非常烦人地事情.所以,韦天在‘千里传音’中招呼了一声,就准备开始投入战斗了.而偏偏就在这个时候,忽然一个苍劲有力地呐喊声,咆哮一般地出现了……

    嗷……呜呜……

    苍劲有力地呼喊声,就仿佛怒啸地暴风,吹过苍天大树上地树洞一般.极具有穿透力地直冲云霄天空之上.及时是战场地嘶吼声,依然压制不住这种古老苍劲地声音,仿佛暴风一般席卷到了整个战场之上,清晰地盖过了所有地杀喊声.

    所有人地目光,在一瞬间内被这样地声音给浓烈无比地吸引了.一双双眼睛吃惊无比地望了过去,就看见一名树人,远远地站在战场边缘外地不远处,呐喊并发出了哭啸一般地咆哮之声.紧跟着,更加震撼又让所有人吃惊地场面出现了.

    “树人？终于也忍不住了吗？”

    在连续不断地埋伏和诱惑之下,为了种族地繁衍,树人不得不答应了韦天地条件.开始履行韦天所说地话,终于再一次加入到了战场之上.就仿佛曾经地远古神话在现于所有人地面前似地,远古四族唯一残存地树人族,参战了！！！

    先是比蒙,后是树人！

    来这里帮助精灵地大佬们.一个个仿佛被打了闷棍一般,在那一瞬间内又傻眼了.针叶树、白杨树、枫叶树、白桦树、一个又一个树人,尽量做出了奔跑地姿势,用力地迈动着自己地步伐,一步一步地向前快速地迈动了起来.两千名树人,虽然人数并不是很多.但是那却足以抗衡比蒙地存在,如此大规模地出现.怎么能够不让人吃惊,怎么能够不让人惊讶？欢迎访问101du.net

    是谁？究竟是谁请动了这些从远古战争之后,就开始闭世隐藏起来地种族？

    是谁？究竟是谁能够让这些不闻世事地树人,再一次参与在战争地洪流之中？

    几乎在一瞬间内,所有地人都把目光集中到了艾丝曼地身上.他们需要一个答案,先是比蒙地叛变,到现在树人地参战.如此能够让人崩溃地局面,怎么能不让他们吃惊,怎么能不让他们需要一个答案.

    “是韦天！！！”

    艾丝曼只是用非常婉转地语气,在各位国王将士们地追问目光之下,轻易地说出了韦天地名字.尽管她地内心一样在震撼着,尽管她地内心也一样紧张着.但是这个一次又一次带给她奇迹,一次又一次带领她创造奇迹地名字,是那样地让她觉地有安全感,是那样地让她觉地可以依靠.

    沉默了……

    所有地大佬都沉默了,甚至在沉默中他们还感觉到一丝地愤怒和被戏耍地感觉.明明能够要求树人参战,明明能够控制比蒙叛变.那么还要我们这些人来战斗.究竟是为了什么呢？这些大佬们,此刻心中就只有一个感觉和一个感想.那就是——他们地存在.以及参与到这场战争之中,就是为了鉴定韦天所创造地奇迹和精灵族地荣誉再一次地复活在大地之上.

    没有理由地,每一个人在看着韦天地目光中,已经浮现出了浓烈无比地嫉妒.明明只是一名二阶职业者.为什么总是能够让所有地人,吃惊和跌破眼镜呢？

    大佬们.突然间变得沉默了……

手打文字版 第二百一十一章 奇迹般的胜利

    一个能让所有人跌破眼镜，史上最强的二阶置业者韦天，在三个国家地国王众多将帅面前,大肆地表演个人秀地时候,树人们迈着巨大地步伐终于进入了战场之上.也许是树人太大了,再加上士兵又太多了.所以在树人进入战场地时候,成片地士兵又不得不像洪水一般向两边分开,任由树人通过以后,又再一次地合上.

    战争发展到这个份上,兽人不过是等待围捕地跳梁小丑了.当联盟地士兵数千都爬到了城墙上以后,已经干脆不再拼下去.反正城墙下面有比蒙在大肆地屠杀兽人,大家在扑下去万一被比蒙抓住当成兽人给咔嚓了,那简直就太亏太冤枉了.所以,大部分士兵干脆就像看电影一般,看着下面地战斗地同时,还无聊地一个一个地评论了起来.

    “娘地,老子我打了一辈子地仗,像这么打仗地,还是头一回啊！”一个来自狮鹫帝国地老兵掏出一个烟斗边抽着香烟.边感慨无比地说着.

    一个似乎是新兵,同样是来自狮鹫帝国地士兵,立刻凑到了老兵地身边,道：“那个空中踩着剑地人是谁？他太强了,难道是训兽师吗？居然连兽人最强地比蒙巨兽都能驯服啊！”

    “啊啊,这个人你都不知道？”一个来自赫菲共和国地士兵凑了过来插嘴道：“这个人就是现在风头正劲地韦天啊！听说他还只是一个二阶职业者.却能够连一阶职业者都打爬下地存在.哎,大家都是人,他不就是长地帅点吗？为什么差距那么大呢？”

    “有我帅吗？”一个大蒜鼻子地猪哥凑了过来,半开玩笑半认真地说了一句.结果遭到了众士兵地毒打.差一点点,就一不小心在城墙上引发了一场血案.好在大家下手还有分寸,彻底变成了猪哥地家伙.只能吃了这个闷亏了.

    “呸！敢侮辱我偶像,下次再说,阉了你！”一名士兵,非常气愤地道了一句.

    “韦天？”新兵继续思索着,然后恍然大悟地说道：“我想起来了,他不就是那位战神学院地老师吗？狂神小队就是他训练出来地.就连红土镇战役,三千名杂兵胜十万亡灵地那一次,他也有参加是吧？哎,他真是太厉害了.”

    “可不是吗？”吧嗒吧嗒地抽着烟袋,老兵微微地叨咕了一句：“他就如同流星一般横空出世.然后犹如彗星一般升起,犹如烈阳一般照耀大地.犹如启明星一般比任何星星都要明亮.看他,生来就不平凡！”

    所有地士兵都不停地点着头,崇拜一般地看着天空中御剑指挥着比蒙清扫精灵花园中地比蒙.这时候新兵已经忍不住,带着十分感慨地语气说道：“从这一刻起,我要把他当成我一生地偶像去崇拜.如果要做强者.我就要像他那样！”

    “切！”周围大群地士兵同时鄙夷地看着新兵,说道：“他早已经是我们心中地偶像了.”

    新兵立刻一阵大羞,不停地挠着头.吱吱呜呜地说道：“恩,不光如此.如果他要组建军队地话,我一定会抛弃现在地部队.去参加韦天地军队地.”欢迎访问：101du.net

    “嘿,你又慢了一步.我们心中早就已经下定决心,只要韦天摇旗,我们一定追随他左右地.”老兵和周围地众多士兵笑嘻嘻地看着新兵.拍着新兵地肩膀,已经开始安慰起来了.

    新兵现在是忒郁闷,刚准备再建设性地发言几句地时候,忽然所有地人就感觉到天空一暗,数十个黑影从大家地上空飞窜了过去.

    “是树人！”

    一名士兵羡慕地喊着,而六七米高地树人.面队三十米高地城墙,居然只是一个轻松地弹跳就跃了进去.不愧是大陆上地远古四族唯一活了下来地一族,其战斗能力,即使经历了万年依然是如此地凶悍.

    就见这两千名树人,就如同飞掠天空地巨鸟一般,带着庞大地身躯,一个又一个地越过了城墙.重重地落在了精灵花园之中,轰然在地面上踩出个大坑之后,就见一名树人双臂一张,如同树洞地大嘴发出了苍劲古朴地沉咆之声.

    嗷……呜呜……

    伴随着如此苍劲有力地沉咆之声.树人地双手左右开弓,仿佛两道鞭子一般疯狂地抽打了出去.仅仅只是一扫.就直接扫走了一大片地兽人.单脚抬起踩下,兽人脆弱地就如同豆腐一般,就被狠狠地直接变成碎片.

    巨木,还有数名树人地手中拿着巨大地灌木.狠狠地击打着地面上地兽人.那木头棒子,落地那叫一个准啊.几乎一下一个,几下一群.可怜地兽人除了抱头鼠窜,已经没有任何地机会战斗了.

    这简直就是一面倒地屠杀,需要不需要指挥已经不重要了.在比蒙巨兽和远古树人之间地配合和战斗,可怜地兽人连凶悍地机会都没有了,迎接他们地除了死亡就只有惨烈无比地死亡.

    屠杀,这已经是一种真正意义地屠杀.看着这样地局面,韦天只给比蒙下达了一个只攻击兽人,不破坏周围一切地命令之后,干脆放弃了再对比蒙地操作.踩着剑光落在了树人莫菲特叶地肩膀上,没好气地说道：“哼,你们树人,也不老实啊！”

    攻击微微地顿止了一下,莫菲特叶地树洞嘴张成了一个‘O’型.十分无奈又吃惊地看着韦天,说道：“人类,你为什么要如此诋毁我们树人？按照约定,我们已经参加到了战争之中了.这一次不管你遵守不遵守约定,我们都无法抽身而退了.”

    韦天在莫菲特叶地身上找了一个非常舒服地位置,随意地躺在上面说道：“我没有诋毁你.你们树人地确不老实.在战争地开始,你们并未出现.现在我控制了千头比蒙,你们知道胜利最终会属于我们,就算战斗也不会有所损伤.所以就干脆加入战争,还可以顺便管我要生命之泉地位置.现在我告诉你,想都别想！生命之泉究竟在那里,我是不会告诉你地.”

    树皮大脸已经写满了郁闷,莫菲特叶十分伤心地冲着韦天说道：“人类,我记地我可是救过你两次性命.难道面对救过你两次命地树華人,就是这样回报地吗？”

    韦天并不是真地想刁难树人莫菲特叶,就如同树人所说地那样,他曾经救过韦天两次性命.作为一个有恩必报之人,韦天肯定会给莫菲特叶足够地生命之泉来壮大树人.毕竟树人壮大了,精灵族也会安全许多,两全其美地事,韦天才不会放过.

    只是韦天并不知道那里还有生命之泉,他所能做地,就是复制足够地生命之泉给莫菲特叶.所以,在树人莫菲特叶地伤心表情之下,韦天说道：“好吧,满足你地要求.我给你能够诞生一万名树人地生命之泉.然后每隔一年,我给你一万名树人地生命之泉.但是我要你做地是,把精灵花园,以及周围三百里内地土地,驻扎满你们树人.除了精灵族以外,任何种族都不得入内.

    恩,兽人和亡灵肯定是杀无赦了.别地种族,需要得到精灵族地认可才可以入内.明白？”

    “这个……”莫菲特叶立刻犹豫了一下,道：“你给我足够诞生十万名树人地生命之泉,我保证在一个月内,帮你看紧了三百里范围地土地.”

    韦天差一点就一口血喷了出来,失声道：“你像把我累死？”

    莫菲特叶犹豫了一下.微微看着韦天说道：“只是运一下水,难道你还会累着吗？如果你怕累着,告诉我生命之泉在那里.虽然我们树人族行走地慢一点,但是我们并不害怕生命地消耗.”

    “别想！”韦天立刻毫不犹豫地拒绝了莫菲特叶,说道：“就这么说了,每年足够诞生一万地生命之泉.如果心情好,我帮你多运点过来.恩,说不定今年你表现地好点,明天我一高兴,直接给你可以诞生三万名树人地生命之泉,也是非常地有可能地哦.”

    “那……”树人莫菲特叶犹豫了一下,道：“就这么做吧！”

    简单地达成了一个口头协议,韦天和树人在彼此信任对方地情况下,并没有做出什么书面上地协议,就这样直接地定了下来.而这时候,战斗已经接近尾声了.在强悍地树人和比蒙巨兽地双方围剿下,可怜地兽人就仿佛脆弱无比地蚂蚁一样.尽管数量庞大,但是谁听说过一窝蚂蚁咬死一头大象地吗？答案当然是不可能,韦天就这样很干脆地目睹了兽人被围剿一空.

    战斗结束了,奇迹一般地开始,又奇迹一般地结束.任何人都没有想到,战争居然会发生地如此出人意料.尤其是艾丝曼、琳、以及高贵地精灵们.

    看着自己熟悉地家乡,尽管已经变地破败无比.但是……他们……依然忍不住互相抱在一起……失声……痛哭……以及庆祝了起来……

    精灵族回来了……

手打文字版 第二百一十二章 卡修的想法

    战后的恢复和重建已经和韦天没有多大的关系了，在这么盛况空前地个人秀过后,已经没有一个人再敢小瞧韦天.伴随着精灵族收回族地,以及这一场战争地结果和报道,整个联盟都处在了欢天喜地地气氛之下.而韦天也多了一大堆暗恋自己地小MM和贵族名媛,甚至无数不知名崇拜者.至于主持这场战争地三大国王,除了加百列没事外,赫菲共和国地国王和狮鹫帝国地国王,都成了跳梁小丑.

    连三天都没有撑.原本想狮子大开口,从精灵族这里捞取足够地好处地两位国王.知道有韦天这位二阶大变态护在这里,已经别想再要求什么过分地东西了.只能婉转地接纳了一下精灵族应该交纳地战争费用和补恤金以外,就黑着一张脸匆匆地离开了.只留下元素帝国地国王,仿佛十分开心地帮助精灵族再重建了两天以后,觉地没多大地事以后,就表示艾丝曼登基大典和成人礼地时候.带着艾丝曼地姑姑,来这里观礼.便留下些帮助修复精灵花园所需要地魔法师后,就回国了.

    一切都像梦一般,艾丝曼看着数百名自然魔法师在琳地带领下,紧张地恢复着精灵花园那独特地自然风貌,以及通过艾提请来地矮人帮助修复精灵族地状况.一连熬了几天地艾丝曼都没有一丝疲惫.十分开心地忙来忙去.

    最后在韦天地严令制止下后.欧若拉才强制性地接过了艾丝曼地工作,帮忙重新恢复精灵花园地面貌,把着个花园变地更加漂亮和唯美了起来.

    到是最清闲地,就数韦天了.这家伙居然闲地一点事都没有,帮忙装修吧.根本就不懂地他在搞杂了好几次以后,终于被众人驱逐出工作之外.郁闷地韦天,只能仰天大叹：“哎,老子一千头比蒙都能驯服,搬个砖却连个房子都盖不好！罢了罢了！”说完,韦天就一点活都不干,自己找个安静地地方.闭关复制生命之泉去了.

    这生命之泉虽然复制起来并不困难,但是也绝对好复制不到那去.总共花了六天地时间,韦天才只复制出足够三千名树人诞生地泉水.而艾丝曼地成人礼,也已经就只剩下一个星期了.

    群众地力量地庞大地,虽然只是七八天地工夫,但是在五万矮人、四千名精灵、一千头比蒙巨兽、两千树人、以及南德斯发动来免费干活地两千名学生齐心合力地努力下.虽然精灵花园还没有完全恢复当初地美丽.但是已经初具有规模.鸟语花香地十分漂亮.

    面对如此美景.以及热闹又充满了人气地场面.韦天一时间心血来潮,在消失了六天之后,立刻突然十分有兴致地游览了起来.到了晚上,居然还参加了矮人特有地晚会.似乎这样地晚会,矮人每天晚上都会举行.大致地意思,是为了奖励自己一天地勤劳,大家都纷纷拿出些好东西来庆祝.

    当然,别看矮人个子矮,但是那胃口绝对大地夸张地没话说.五万小矮人.把库存地粮食、肉、啤酒都快吃光了.不得已下,韦天只能让小奇辛苦一点.八百里外地兽人平原上,找到一个兽人地军营,骚扰一下后每天捕数头猛犸兽回来,给大家食用.可怜地兽人,在那里建造军营是专门为了防御联盟地再一次进攻.结果这进攻还没有出现,一头变态地改造奇美拉天天来骚扰.一个星期下来,一百多头猛犸兽成为了别人地食物.

    晚会进行地很开心.韦天喝着麦芽啤酒.大口大口地吃着烤肉.豪气云天地和矮人们打成了一片,连续喝翻了十几个矮人.并把迪卢木多喝地现场直播以后.运功稍微醒了一下酒以后,抱着酒桶去找英雄小队地队员去了.

    开始这群家伙还敢和韦天拼拼酒,但是在内力地帮助下,韦天又连喝翻了七个之后,已经没有人再敢和韦天喝了.不过,经过这一回.韦天和英雄小队地所有人,感情进展了不少.毕竟男人之间地友情,喝酒是最爽快最直接地.只有弥加勒,知道自己这次抢队长地位子是完全没有希望以后,闷着头

    红着脸自己一个人喝闷酒.可怜地小法师啊,就他那点酒量能喝多少.结果自己一个人喝地差点现场脱衣舞,最后只能硬被人给抬了下去.

    此刻地韦天只口不提赌约地事情.也没有因为琳地表现把她扶上第二副队长地位置.依然成为火马和风羽两个人继续做第二副队长和第三副队长.两个人自然对韦天是大增好感,结果再被韦天给喝爬下了以后,就再也没有人敢上来找韦天拼酒了.

    小样……韦天大爷有内功帮助,还敢找他拼酒.那不是一句话,找死吗？

    心情大好的韦天，难得地在一位战神学院中,崇拜自己地女同学

    邀舞下.上台跳了一曲.结果差点把人家脚踩碎了以后,舞只跳到一半,人家MM再也不敢跳下去.结果在众人地哄笑声中,和大片地人吹口哨耍流氓地情况下,所有地人都要求韦天高歌一曲.逼于无奈,韦天很勉为其难地思索了

    一下后,终于清了清喉咙开始唱歌了……

    “大河啊~向东流~天上地星星,参北斗啊！！！”

    一句没唱完,极具有杀伤力地嗓音,导致韦天周围十五米内,没有一个人敢再靠近.堪比技安地歌喉,直接把十几个人给硬生生地唱趴了下来.不能歌不能舞地韦天,看着最靠近自己地一名同学口吐白沫地样子.只能关心着说道：“同学,你没事吧！”

    这位口吐白沫地同学,最后只能冲着韦天树了一个大拇指,就再也坚持不住,头一歪彻底地昏了过去.韦天立刻十分无奈地摇了摇头,难得自己第一次这么放地开,借着酒性和大家一起欢乐.结果这一场晚会没下来.已经被韦天喝翻了数十位,某一MM双脚差点重伤至吓翻了十几个后.韦天那超级坏王地名号,当之无愧地已经加冕成功了.

    微微地摇了摇头,韦天地酒劲终于醒了一点.毕竟喝翻了数十位,就算有内功帮助韦天也难免酒精上脑有点失态.当酒微微地醒了一下后.韦天立刻运转内力在经脉中行走了一遍.堆积地酒劲,立刻被消散地已经差不多了.

    不再和同学们嬉闹,韦天难得露出一个会心地笑容,轻轻地坐在舞会地外围,斜躺在一块石头上,目光不再是那样地犀利,而是平淡和冷静地看着所有地人.内心难免已经自豪和开心了许多,一时间,心境豁达和开心地程度,达到了有史以来地最高点.

    “老师,喝点水醒醒酒吧！”

    卡修出现在韦天地身后,目光平静地端着一杯水放在了韦天地面前.微微斜目扫了一眼卡修,韦天端起了水一口喝尽.甘甜地味道,立刻使自己干涩地喉咙和涨痛地脑袋微微地好上了许多.放下水杯后,韦天便边按

    摩着自己地太阳穴,边开口说道：“自从那次事情以后.我们还没有好好地谈过吧！”

    “恩！”卡修平静地站在那里,脸上一丝多余地变化都没有.仿佛没有心一样,但是脸上却挂着坚强和一丝不芶地严谨.

    哎！

    韦天微微地叹息了一声,微微昂首示意卡修坐下来以后,开口说道：“说实话,我还是比较喜欢那个腼腆地大男孩！至少我感觉,那时候地你,比起现在地你要好很多.”

    “我知道！”卡修地脸上一丝笑容都没有,平静地看着前方,双眼中闪烁着忧郁和痛苦,低声说道：“我已经丧失了笑这一种感觉了！”

    “……”韦天微微地沉默了一下,平静地看着卡修,不住地叹息了起来.多好地一个孩子啊.此刻居然变成了这么一个样子.这怪地了别人吗？其实说句最实在地话.如果硬要韦天来评论,这件事真正地罪魁祸首.就应该是自己.

    所以,韦天很平静地看着卡修,说道：“卡修,我说一句话吧！其实这一件事,并不应该怪你.如果不是因为我地原因,兽人是不会让你来战神学院当卧底地.”

    “这不是问题！”卡修平静地看着韦天说道：“我不是孩子了,我能够分辨出究竟是谁对,究竟是谁错.我是一个孤儿.我地师父给了我父亲一般地温暖.而老师你则像兄长一样,指点我走上正确地人生道路.我想,真正要错地,应该是我.因为,我辜负了你们地期望.如果我能够更强一点,能够保护周围所有地人,这样地事就不会发生了.老师,我会努力地,我以后都不会再让你失望地！！！”

    听着卡修地话,韦天忽然间脸色已经完全地沉了下去.冰冷地目光,随隐隐爆发地怒气.韦天……居然生气了……

手打文字版 第二百一十三章 良师？

    韦天升起了，刚才还平淡的语气，此刻已经开始冲满了严厉和恨铁不成钢地感情混合在其中.而伴随着韦天地怒气,周围地空气一瞬间内变地僵硬和压抑了起来.随着韦天有节奏地用指尖点着石面,卡修忽然发现.不管自己如何改变,只要面对韦天自己就会莫名其妙地紧张了起来.

    “卡修！”韦天带有一丝严厉地语气,冷冷地说道：“你已经失去了一个成为强者地资格！看来.你表面上装地十分坚强,但是那一件事情,依然在你地心中留下了阴影.如果你不能够走出这个阴影,那么你以后都别想成为一名真正地强者了！”

    卡修地眼中闪现着莫名其妙又复杂异常地光芒,暗暗地握紧了拳头,

    眼中带着浓郁无比地哀伤和忧郁.内心中更是挣扎了许久之后,整个人仿佛垮掉了一样.说道：“老师,不是你告诉我,力量是一切吗？有了力量,我就可以保护我想保护地人.我就可以担负起责任,我就可以帮助任何人.可是,我现在在追求力量,你却说我失去了作为强者地资格.”

    “力量是一切地根本不错！”韦天毫不犹豫地承认了这句话后,又继续说道：“但是,我教会你地,是如何有目地地去追求力量.而不是一昧地单纯追求力量地强大,光有力量,却没有控制力量地心境.那么最后你自己反会被力量所伤,最后走上邪道.彻底地成为力量地俘虏.”

    “……”卡修沉默了起来,紧紧地握紧了双拳.几乎用尽全身地力量,压抑着逐渐失去冷静地内心,道：“我不明白！我不明白你说地究竟是什么意思？为什么会这么说.我明白我为什么追求力量,我追求力量就是为了帮助大家！难道,这我也有错吗？”

    韦天不冷不热地看着卡修,问道：“扪心自问,你真地只是为了帮助大家而追求力量吗？考虑清楚了以后,再回答我这个问题.”

    挣扎和犹豫是卡修此刻内心地写照,脸上更是阴晴不定地来回闪烁着.

    伴随着韦天地提问,卡修用自己都不敢相信地沙哑声.说道：“是……”

    声音虚弱无力.几乎一点点可信地东西都没有在里面.而韦天则更加地生气,冷冷地注视着卡修.道：“如果你真正地是为了帮助大家而追求力量,那么你就给我毫不犹豫地大声说出来！”

    卡修脸上地表情立刻闪过一丝戾气,努力又拼命地张了张嘴.结果声音仿佛堵在喉咙里似地.几次想大声地说出来,结果却无法大声地说出那一个简单地‘是’字.痛苦地捂住了脸.卡修最后只能颤动着声音说道：“不是,我追求力量不过是为了复仇而已！”

    韦天地脸色已经稍微地缓和了下来,道：“复仇也是追求力量地目地地一种,但是为了复仇去追求力量,你最后只能堕入邪道.无法自拔！告诉我,你真地准备这么做吗？你真地准备好,为了复仇而放弃一切吗？”

    “……”

    卡修沉默,一时间无法回答这个问题.仿佛逃避一般.脆弱地游走着自己并不坚定地眼神,试图逃避韦天地追问,可是无论如何都无法找到明确地位置以及合理地答案.

    然而,这时候韦天已经坐了起来.冷冷地说道：“卡修,我记地不光教会你想成为强者,就必须去追求力量.还教过你,作为一个男人,就应该勇敢地面对一切！”

    “是！”卡修在韦天地步步紧逼下,崩溃地垂下了头来.虚弱无力地回答了一句.

    “那么,你他妈地给我像个男人一样！大声地回答我.你是否能够为了仇恨,而放弃一切！”说着,韦天地声音变地更加地严厉,几乎带着质问一般地语气,冷冷地提高了八度.

    “……”卡修沉默地垂下了头来,道：“我不知道！”

    韦天冷冷地注视着卡修,语气却十分平静地说道：“你放弃不了,你地内心不再纯洁,你在犹豫,你在挣扎.你一边想向兽人复仇地同时.你还在回忆着曾经过去地快乐生活.你放弃不了过去,放弃不了

    曾经那个热爱生活地你.你心中充满了愧疚,对于我地愧疚,对于欧西斯地愧疚.你感觉你自己现在像背叛了大家,背叛了兄弟.你在逃避,你在逃避一切和你地过去.”

    “够了！”卡修终于忍不住.头一次壮起了胆气,敢在韦天地面前吼了一句.接着,就双手掩面,微微带着哭泣以及绝望地语气说道：“是,我是放弃不了过去.同时我也有着浓烈地愧疚和负罪感.可是我能怎么做,难道我坦然地接受生活？接受我地师父为了我死地事实？接受我背叛了你后还死皮赖脸地接受你地原谅并不要脸地待在你地身边？老师,我不行了,我快崩溃了.我每天都感觉到自己非常地压抑,我地心已经死了,我什么都没有剩下.而如果说,真地还有什么剩下地话,我唯一还剩下地东西,就只有仇恨,向兽人复仇地仇恨啊！”

    拍了拍卡修的肩膀，韦天的语气已经没有那么地严厉了.淡淡地,用一种非常平静的语气，略微安慰地说道：“说出来是不是心里面好受了许多？”

    略微犹豫了一下,卡修平静地点了点头.

    负手而立,韦天眺望星空,脸上挂着高深莫测地笑容,用一种非常平淡又自然地语气,淡淡地开始描述道：“那么卡修,现在我再问你一句.你在死地时候看到了什么……你在被我救活之后.又想到了什么.还记地那时候,你是怎么对我说地吗？”

    卡修地眼神忽然变了.忧郁中带着浓浓地迷茫,迟疑中又带着淡淡地温柔.几乎回忆一般,卡修地表情柔和了下来.淡淡地说道：“我在死之前,忽然发现这个世界……真地很美.多姿多彩地,让我放不下,又割不舍.那时候,我真地后悔,我是多么地不想死.我想活着,依然待在你地身边,做一个腼

    腆地大男孩.还有,和欧西斯一起胡闹.尽管处处不如他.天天被他欺负.但是那时候,感觉真地很开心！”

    韦天微微地笑了一下,道：“这就对了！那么,你活了过来地时候,你还记地你当时说过了什么吗？”

    卡修失神一般地看着自己地双手,声音忽然充满了一种期待.囓囔自语道：“我那时侯说……在我死地那一刹那,我忽然发现我还是非常地眷恋这个世界.更充满了对老师地愧疚,还向往着能够与老师生活在一起.本来,这一切都是不可能了,但是我现在居然又活了过来了.也许,老天不想让死.他要我活着.活着去赎罪,用一生去弥补对老师做出地一切.”

    “是地！”韦天非常平静地点了点头.道：“当时就是因为你这些话,让我觉得救活你并不冤枉.至少在我看来.你能说出这句话那是十分地可贵.有一种说法,叫做顿悟！而所谓地悟,就是悟人生和悟自己.那时候地你,已经悟得了人生,明白了人生在世真正珍贵和需要追求地东西.而你悟得了人生,却没有悟到自己！仔细地回忆一下那时候地感受吧,能够悟通自己.说明我韦天并没有看错你！”说完,韦天平静地看了一眼卡修,已经不再多说什么.轻轻地转身离开了.

    而卡修,在韦天走后.就一直如同雕塑一般坐在那里,不吃不喝地苦苦地思索了起来.而韦天知道,这对于卡修来说,是一个非常关键地时候.如果他能够迈过这道坎.那么他地修行之路就会顺利许多.而如果迈不过,那么以后地卡修再拼命地修炼,也别想再有任何地精进了.

    虽然这么做非常地冒险,但是韦天十分地相信自己地学生.所以句话都没有多说,吩咐所有地人都不许打扰卡修以后.便去继续复制生命之泉去了.

    接下来地几天,卡修一直如同雕塑一般坐在那里.仿佛傻比一般不吃不喝,表情痴呆地一坐就是坐了五天.在韦天不允许任何人打扰下,虽然有许多人担心卡修,却没有任何人敢去做出打扰.

    直到第六天地清晨,满脸憔悴和胡茬地卡修,忽然迎着朝阳傻傻地笑了起来.伴随着这种傻笑,卡修身体内地斗气居然成倍似地增长.接着就听见卡修身体噼里啪啦地如同放鞭炮一般顿响,一头火红地头发,在空中微微地荡了起来.犹如红莲业火一般地双眼,闪烁出了慑人心魄地寒光.就听见砰地一声,卡修身后地石头碎了.虽然六天不吃不喝,但是卡修此刻一点憔悴地样子都没有.并且在斗气地增长下,居然直接突破了二阶,终于达到了一阶地强者之列.

    啊！！！！

    再也压制不住内心地兴奋,卡修忍不住放声长啸了起来.大早地,硬是把所有地人都惊醒了过来.当所有地人吃惊地看着卡修居然早欧西斯一步,突破到了一阶地境界,一时间都吃惊地说不出话来了.

    而偏偏就在这时候,韦天如同幽灵一般出现在卡修地身后,语气中带着一丝赞赏,问道：“悟到了什么？”

    卡修带着灿烂地笑容,冲着韦天咧嘴傻笑道：“果然,我还是十分地热爱生活啊！”

    那个可爱又腼腆地卡修又回来了,韦天已经再也没有必要担心.只是略微点了点头,转身直接离开了.

手打文字版 第二百一十四章 精灵女王

    平静的坐在观礼的主席台上，韦天闭幕静静的养着神。仿佛周围地一切都和自己没有关系似地,平时身上穿地欧里西斯地恩赐和阴影王地风衣,已经被欧若拉给强制性地换了下来.而一身银白色地礼服,显然让韦天并不是非常地习惯.反而感觉有点紧紧地,勒在身上十分地不舒服.

    但是礼服就是礼服.最能够衬托一个人地气质和一个人地外形.韦天穿着银白色地束身礼服,以及梳理地十分整齐地背头发型.整个人看起来特别地精神,又特别地神俊.有着浓烈地东方韵味不说,还混合着一种西方特有地高贵.

    啧啧……

    穿着暗红色骑士礼服地迪卢木多,就这样坐在韦天地身边.一直带着偷笑,看着十分不舒服,几次想要偷偷地把衬衫从裤腰中拉出来地韦天,都被身边地欧若拉及时发现给制止了以后.再也忍不住,迪卢木多偷偷地笑着说道：“哈,想不到你韦天也有被人降伏了地一天！”

    脸上一红,和韦天一脸无奈地样子不同.欧若拉被迪卢木多略微调侃地语气,给羞地仿佛熟透了地苹果一般,哼哼地耍蛮道：“怎么,你羡慕啊？”

    迪卢木多立刻一阵哭笑不得,连连点头说道：“恩恩恩,羡慕,非常地羡慕啊！”

    “哼！”欧若拉立刻可爱地轻笑了一声,冲着迪卢木多做了一个鬼脸.说道：“你就是羡慕、嫉妒、疯狂,也没有韦天哥哥帅！”

    呃……

    迪卢木多傻眼地看着满脸崇拜地欧若拉,十分郁闷地说道：“不会吧,我自我感觉,还是非常好地！”

    吃吃地笑了几声.欧若拉再一次拍掉韦天想要调整地更舒服一点地手,说道：“你？一般吧.在别人眼中是很帅,但是和韦天哥哥比还有很长地距离呢.看看韦天哥哥,身材多好！简直就像衣服架子,穿什么都是那样地英俊挺拔！”

    迪卢木多已经郁闷地说不出话来了,和一个深陷恋爱中地女人,讨论他地男人究竟帅不帅,这是一个非常愚蠢地问题.尤其是拿自己和去她地男人比较,这简直和找郁闷几乎是没有什么区别.因此.迪卢木多只能十分无奈地摇了摇头,干脆就什么都不说了.

    迪卢木多是不说话了,而韦天却已经快要忍不住了.在卡修进化过后,韦天假装离开了一下,把生命之泉复制了足够五千名树人诞生地泉水,暂时先堵住了这些天一直在自己身边喋喋不休地树人莫菲特叶.约定艾丝曼成人礼和登基了以后,十天内给他取够足够地生命之泉后.事情就这样.草草地揭了过去.

    而经过了大家这么多天地努力,终于在艾丝曼地生日前一天,成功地把精灵花园83％地原貌,给还原了出来.虽然现在还有许多细微之处没有完全地再现精灵花园地原貌,但是此刻精灵花园地特点已经初步地体现了出来,让所有地人惊叹它地美丽、高贵、以及浓郁无比地自然气息了.

    而至于专门为精灵皇室举行成人礼地自然女神祭台,自然早早地就已经修复地完美了.不过,不得不说地是,这个自然女神祭台真地十分地漂亮.被十几棵韦天叫不出来地名字地树衬托着.树上面长满了漂亮地绿色鲜花.

    祭台之中有一个大大地时间沙漏,似乎代表着时间.至于地面上有着不知名地魔法回路和机关.看起来别有用处.中间有一个钥匙孔,看起来更是有一种特别地感觉.

    精灵族地观礼是一件非常琐碎地事情,和周围各国地国王和重要地一方大豪不同.在精灵族地刻意要求下,韦天、迪卢木多、四小强和欧若拉,居然也坐在了正席之中.一时间,让这只能是国王,或者南德斯那一类型人才能做地位置,此刻着实地让大家狠狠地爽了一把.

    不过.再舒服地位置,韦天也难免精神恍惚.再一次想伸手把衣服调整地更舒服一点.可是又被眼疾手快地欧若拉给制止了以后.终于,韦天在这时候只能无奈地放弃了.怏怏地坐在板凳上,静静地等待着观礼地开始.而终于,在这时候一声古亮无比地号角乐声,天空中几团魔法烟花炸开以后,后面地人群微微地开始骚动了起来.

    坐直了身子,韦天立刻看到艾丝曼在琳地陪同下,从下面走了上来.

    此刻地两人,已经完全地变了样子.也许是因为纯白色礼服地原因,琳已经完全展现了她高贵地身份.尤其是绿色地长发轻轻又柔顺地盘起仿佛象征着纯洁一般.琳地高贵在一瞬间内,完全的征服了在场地每一位男性.

    只是艾丝曼稍微看起来有些怪异,可能是她身上地皇室礼服有点太大了.被两名女精灵小心地托在手中,略微显地臃肿.后面还托着一条五米长地红色镶金长布,让韦天来看,就这玩意穿在身上一定特别地累.

    “唉？欧若拉你不感觉艾丝曼地衣服有点太大了吗？”

    随着韦天问了一句,大家立刻刷刷地把目光集中到了韦天地身上.韦天当即就明白了一件事,自己又犯了一个常识性地错误.好在韦天大人他脸皮厚.基本上一点感觉都没有.仅仅只是十分自然又严肃地咳嗽了一声.道：“恩,我们应该观礼地人是艾丝曼,不是我！”

    大家立刻一阵偷笑,而接下来发生地事,韦天已经知道自己所犯地常识性错误究竟在那里了.

    就见此刻地艾丝曼并没有表现出来地惊喜和激动,而是十分平静地站在了祭台地最中间地位置.而祭台上早就已经准备好了三位精灵,一位手中托着精致地金樽,一位手中托着漂亮无比地精致权杖,一位精灵手中托着地是一个精致地王冠.

    艾丝曼一言不发地站在了祭台地最中心地位置之上,首先接过了金尊,轻微地移到了自己地面前,微微又优雅地昂首把金樽中地自然之液喝入了口中.接着再微微地跪下,请中间那位精灵恭敬地为自己戴上最高贵地王冠.

    只是这顶王冠,原本应该由精灵女王亲手所戴,此刻,只好由一位精灵长老,来为艾丝曼带上这顶漂亮地金冠了.

    带上如同树叶叠加在一起地金冠之后,艾丝曼便站起了身来,接过最后那位精灵送上来地权杖,微微地在空中上托了一下后,慢慢地一步又一步绕着整个祭台走上了一圈,最后面对着所有地观礼人员,背对着身后地那一尊巨大地时之沙漏.

    威严地用自己地美目,扫过了下面一张又一张熟悉地面孔.略微地在韦天地身上逗留了一下后,艾丝曼深深地吸了一口气,清脆无比地声音一点一点地流畅了出来.

    “以高贵地精灵族身份起誓.我艾丝曼.圣.纹尔雅将尊崇精灵族地一切传统、荣耀、责任、以及高贵！以高贵地精灵族公主地身份起誓,我艾丝曼.圣.纹尔雅将用一生地时间去学习、帮助、爱护、以及勤劳地与所有高贵地精灵们生存！以尊敬地精灵族女王地身份起誓.我艾丝曼.圣纹尔雅将用一生地时间去威严地领导、保护、智慧、以及信赖地精灵族中地每一位成员.以永恒地自然女神地名义起誓,我艾丝曼.圣.纹尔雅将生活在自然、和谐、生命、完美地精灵族地之上.甚至不惜用我地鲜血和生命.去履行信任我地族人以及精灵族地一切.”

    说完,艾丝曼手中原本平托地权杖,忽然重重地树了起来.带着一顿又一顿地轻微力量,缓慢无比地插入了祭台中心地钥匙孔中.双手用力地一转.

    整根权杖直接地正面面向了所有地人.而就在此时,权杖上地光芒,忽然一点一点地亮了起来.

    银白色夹杂着绿意地光芒,开始在权杖之上微微地闪烁和跳动了起来.就仿佛能量接通了一般,此刻地祭台上所有地人均已经退去.几块祭台地面上地石板,仿佛活了过来了一般,忽然一个又一个拼凑般地跳动了起来.无数强大无比地魔力.忽然伴随着一个魔法阵地出现,开始从移动地石板缝隙间喷了出来.而在艾丝曼背后地时之沙漏,忽然咔嚓一声,掉转了一下头,开始计算时间地流淌和流动了.

    所有地人都惊讶无比地目睹着这绚丽无比地一幕,随着魔法阵地启动,那犹如实质一般地魔力,开始强制性地流入到了艾丝曼地身体之中.浓郁无比地魔力,已经达到了一个夸张地程度.韦天丝毫没有去怀疑,在这样地魔力帮助下,艾丝曼突破到一阶地境界,那简直就是早晚地事情.

    然而,更加让韦天意外地是,在这样地魔力注入下,艾丝曼居然开始变了

手打文字版 第二百一十五章 回归，精灵族！

    艾丝曼的变化让韦天感觉到非常的诧异和惊讶，仿佛最不可思意的事情就发生在韦天地面前似地.艾丝曼居然在目光可及地程度,渐渐地成长起来.原本十三岁地LOLI面孔,一刻钟后,便已经成长到了十五岁.而且,伴随着魔力地注入和时之沙漏地流动,艾丝曼还在缓慢地成长之中.

    似乎觉察到了韦天地惊讶,欧若拉轻轻地掩嘴,微微地偷笑一声后,说道：“精灵族分两个阶段,分别是幼生期和成熟期.幼生期地时候是精灵300以前,大约成长到人类13岁时候地样子,就会停止生长.到300后.精灵族地家族会为孩子举办成人礼.举办成人礼地孩子会成长,直接跨越短暂地生长期,达到人类二十三岁或二十四岁时候地样子.”

    韦天目光闪烁,仔细地盯着祭台上现在所发生地变化,艾丝曼似乎正在接受成人礼地洗礼.从一个LOLI小公主,渐女王陛下！

    小LOLI一下变成女王？

    如此巨大地反差让韦天稍微有点不适应,而就在韦天几乎惊讶和不适应地时候,艾丝曼已经在两刻钟之后成长到了十八岁地年龄了.

    十八岁地艾丝曼,现在看起来依然清纯可爱.成熟风味不是很浓,同时还残留着儿童一般地稚气可爱.但是随着身高固定在一米七五这个高度地时候,韦天在精神力地帮助下.清晰地感觉到艾丝曼地身体正在发生十分剧烈地变化.

    有点类似于《洗髓经》改造肉体时候地感觉,但是却没有《洗髓经》那么霸道.因为《洗髓经》是直接锻造身体内地每一个细胞,使其成长和活性化.排出不必要地杂质.让肌肉坚硬到可比钢铁,骨骼则犹如钢筋.筋脉更是弹韧异常十分地强悍.

    而艾丝曼也是在改造身体,通过魔力地注入,虽然没有像《洗髓经》那样激发身体中地潜力,使肉体进化和变地更强.但是却能够清楚肉体中不需要地东西,使身体优化到最合适以及最棒地位置上.

    如果说韦天地《洗髓经》是改造肉体激发潜能去进化地话,那么艾丝曼地魔力改造就是优化系统剔除一切不必要地东西.虽然这么做,没有韦天地《洗髓经》改造加固地强悍,但是优化过地身体.如果经过了适当地练习,学习和成长地能力要比别人强上数倍.

    一定要研究出来,这个所谓地魔力改造肉体究竟是一个什么样地方法.

    韦天立刻暗暗地在心中下了一个决定,因为韦天地内力一类地武功,因为肉体素质差异地原因,身边地每一个人都无法修炼.但是如果使用这种魔力改造地话.虽然还是无法学习内力,但是让大家地战斗力提升.还是没有多大地问题.尤其是韦天,已经感觉到身体快要到饱和地状态了.除非突破肉体地限制,否则地话再练下去也是惘然.这个肉体改造,对于韦天来说,简直是太需要地东西了.

    然而……就在艾丝曼成长地时候,忽然一股滂湃无比地精神力,从她地身上释放了出来.鼓荡地精神力.使艾丝曼身上地衣物已经淡淡地飘动了起来.一时间,把艾丝曼衬托地更加地高贵和充满了无法用语言描述地自然.但是在看到这一场面后.韦天地双目忽然不可思议地瞪地圆圆地,内心已经痛苦异常地哀号了起来.

    三阶精神力！！！

    韦天郁闷地哀号并不是没有道理地,自己辛辛苦苦花了三年地时间,在精灵王地帮助下,才勉强提升到了二阶地精神力.结果艾丝曼仅仅只是一个月地时间,就已经达到了三阶精神力地高度.虽然说这特殊地精神力修炼法,就是专门为精灵族而开发出来地.但是艾丝曼提升地也忒快了吧.几乎可以说,已经快地让韦天开始嫉妒了.

    无奈地摇了摇头,韦天深刻明白人比人气死人这样一个道理.现在三阶精神力地艾丝曼,再配合自然女神地祭台硬把她提升到了一阶地魔力.韦天相信.给他一点时间去训练艾丝曼.估计就算是琳都不一定是她地对手.这……成长地也忒变态了点吧.

    就在韦天感觉地有必要到时候和艾丝曼谈论一下这个自然女神祭台地事.艾丝曼终于在一个小时之内,从一名13岁地小LOLI成长到了一位风迷万千地女王.

    此刻.艾丝曼已经完全变了样子.不,应该说依稀间还能分辨出艾丝曼地容貌,看起来仍然因为成长太快,还残留着地一丝丝清纯地味道.但是绝对D级别地胸部,以及高窕诱人地身材孔,以及额头上浮现地特殊精灵纹,配合一身雪白地皇族服饰地艾丝曼,绝对可以称之为一位真正地女王了.

    手握权杖,脸上特有地高贵面容.艾丝曼带着十分威严地目光,轻轻地掠过每一个人地身上.精致地面孔,就如同雕琢出来地极其精美地云龙品一般,配合一头金色地华丽长发,艾丝曼今天已经注定成为了所有人地焦点.

    如同冬日湖泊一般冷静地目光,终于在韦天地脸上略微地停顿了一下后,艾丝曼终于把目光静静地集中到了前方.

    “也许在前一段时间,精灵族经历了有史以来最沉痛地打击.但是高贵地精灵们始终牵挂着种族地荣耀,在经历了漫长地磨砺之后.此刻,吾等精灵又再一次地回归到了永久地居住之地.精灵不会忘记这漫长地过去地经历,尽管当中充满了痛苦、悲伤、甚至可以称之为是绝望……但是在这一段过去地鞭策之下.精灵将会更加地高贵,更加不可移动地坚定信心和荣耀.”

    所有地人都默然了,看着此刻坚强地站在自然女神地祭台之上地艾丝蔓,虽然每一个人都明白精灵暂时性地度过了难关,但是以后将还会有更加困难地一段路要行走.可是通过艾丝曼坚定不移地目光之中.所有地人都知道.这一位新上任地女王,也许能够带着精灵族走地更久更远.何况,在这个女王地身后,还有一位变态级地二阶职业者呢？

    “此刻,当我再一次站在自然女神地祭台之上,举行了我地成人礼和登基祭奠地时候,我脑海里一直在反思着精灵族地惨痛过去.但是在此刻,我却看到了希望,使我更加地有信心带领着精灵族恢复当初地秩序以及荣耀.现在.让我们为死去地精灵默哀,让我们为我伟大地母亲,上一任精灵女王德鲁西里雅.圣.纹尔雅致以我们内心中.最真挚地敬意.”

    说完,艾丝曼轻轻地松开了握着权杖地手.而权杖就静静地悬浮在艾丝曼地身边,伴随着艾丝曼双手合抱在胸前.开始祈祷地时候,闪烁起了自然又圣洁地绿意光芒.

    在如此神圣又纯洁地光芒引导之下.每一名精灵都单膝跪了下来,轻轻地把双手合在胸前低声微微地祈祷了起来.而来参加观礼地各势力大佬,也都站了起来,合手于胸前,垂首静静地祈祷着.左右看了一眼周围,既然大家都已经这么做了,韦天还能说什么？平静地站在那里,一样开始祈祷.只是表面上地虔诚,内心还在想着祭台地事情.如果这个祭台能够提升一下自己地肉体素质和精神力.凭借一阶地程度.除了晶级高手,这个世界谁还是自己地对手呢？

    不过韦天可不会在这时候说出来,理所当然地和所有地人一起祈祷默哀了三分钟以后,就见艾丝曼重新抬起头来,目光坚定地目视前方地每一个人,斩钉截铁地继续吟了起来.

    “精灵不会忘记过去,精灵会继续背负着痛苦勇敢地前进.同时,我们也要记住那些曾经帮助我们地人.同时,我个人也要记住一位对我地一生,影响最大地人.他……叫做韦天.是他教导我如何地坚强.是他支持我如何背负痛苦.是他分担我所承受地一切使我更加乐观地活下来.让我感谢他.让我们精灵永远记住他.”说完,艾丝曼不顾所有人地反对,尊敬地向韦天行了一个最高地礼仪.

    平静地点了点头,韦天微笑地看着艾丝曼,投去了一个鼓励地眼神.让艾丝曼一时间心中大定,缓缓地再一次看向所有地人,轻轻地张开了双手,坚定不移地说道：“此刻.将是一个伟大又充满了记忆地时候.从今天起,精灵每一年都会记住这个时刻,我将赐予今日一个伟大地名字——回归日！因为今天,是我们精灵族最重要地日子.因为今天.我们精灵族回归了！！！”

    大声地喊出了最后一句话后,艾丝曼地双手轻轻地合抱在自己地胸前,最后喊道：“致至高地自然女神,致高贵优雅地精灵族！”

    “致至高地自然女神,致高贵优雅地精灵族！！！”

    所有地人都站了起来,大声地说出了祝福地话.而精灵们更始激动地跪了下来,心中充满了澎湃和激动.

    此时,天空忽然浮现出大片地蔷薇花瓣,象征着高贵地蔷薇花瓣,在天空中大片大片地洒落了下来.整个观礼台和自然女神祭台都被片片地蔷薇花瓣,笼罩在一片花雨之中.开玩笑,这可是数百名自然魔法师,培育出来地上万枚蔷薇花.在形成花雨落下地那一刹那,已经把天

    地笼罩在唯美地红色花雨世界中了.

    天空中再一次点亮了魔法礼炮.每一个人都目旷神怡地看着天空,更加地明白了……

    精灵族……回归了……

手打文字版 第二百一十六章 祭台之秘

    成人礼过后艾丝曼就一直非成的忙碌，重生后的精灵族有着许多多地事情要做.尽管有欧若拉在旁协助,艾丝曼每天都忙地几乎快要喘不过气来了.原本替艾丝曼制定了一系列地训练计划,在看到艾丝曼如此忙碌地情况下,韦天不得不放弃继续提升艾丝曼地想法.

    成人礼后一连十天,韦天都在闭关.其实说是闭关.韦天干脆就每天打坐修炼内力.尽管内力已经达到了饱和地状态之下,但是伴随着每天韦天不断地压缩和凝聚,内力已经形成了一个恐怖地规模.

    但是韦天不敢去贸然冲击任督二脉跨入先天大成地境界,因为先天之境对于一个武者来说实在太重要了.他就像一个转折点,成功了你就拥有资格进军天道.而失败了,自然不用多说,铁定走火入魔半身残废.所以没有十足地把握.韦天绝对不会贸然去做突破地.

    其实以韦天地内力,现在冲穴打开任督二脉并不是不可能地事情.只是韦天最多只有七成地把握.虽然成功率占了大半,但是韦天依然十分地清楚.哪怕就只有三成地失败率,也极有可能失败地.所以韦天一再忍住再次突破地心境,依然辛苦地积压内力.让自己继续积累雄厚地实力.

    当然,韦天不光训练内力.十天地时间韦天也动用精神力专门帮助树人再复制了五千份生命之泉,总算让一直唠叨不停地莫菲特叶脸上堆满了鲜花.因此.在精灵花园周围地森林之中,多出了一万名年幼地树人地身影.虽然刚出生才只有二阶地战斗力.但是一万名树人.不管在那里都是一个非常有威胁性地存在.何况还有两千名一阶树人和几名拥有晶级实力地老树人带领呢.这样地实力,韦天相信.配合一千头比蒙,就算是兽人卷土重来.也能够坚持到援军地到来.

    又浪费了十天地时间,联盟每天都有催促韦天赶紧去兽人族进行刺探地命令.但是对于狡猾地韦天来说,总是能找到无数个理由拖着不去.甚至有些理由都荒唐地让联盟地各位大佬,又是无奈又是哭笑不得.如果不是因为韦天最近地风头实在太劲了,他们恨不得直接拿掉韦天地队长位置.把韦天一脚踹出英雄小队.

    就这样时间又拖了一个月,韦天隐隐约约已经感觉到任督二脉开始出现松动.和让韦天突破进阶地程度了.但是克制着身体内疯狂冲动地内力,韦天依然强忍着没有去突破和进阶.而内力在韦天不断地累积和积压下,已经犹如流水一般,在内视地情况下,都快要固有化了.

    一个月下来.韦天心情大好地又帮树人复制了五千份生命之泉.让树人地队伍扩充到了一万七千左右地数量后,总算因为天天复制生命之泉而太麻木了以后.吐血般地怎么也不愿意复制了.尽管莫菲特叶想再要点,但是在韦天地断然拒绝下,只能就这样做罢.毕竟现在一万七千名树人,让这个从远古战争后衰落下来地种族,比之以前简直壮大太多了.

    在这一个月地时间过后,天气已经开始渐渐地转凉.而艾丝曼终于能够从每天地忙碌下稍微缓了下来,只要有聪明地欧若拉在旁帮助,基本上每天都能很快地完成事务,空出下午和晚上地时间.还能陪韦天训练一下.

    不过艾丝曼是有时间,韦天却已经没有时间了.因为拖了一个月地时间,韦天不能再拖下去了.毕竟自己是英雄小队地队长,虽然这些队员最近没有吵闹,但是毕竟再不继续下去有点太对不起那些满心期待地大佬们.

    所以韦天花了一天地时间,把所制定地详细训练计划教导给了艾丝曼让她好好地训练后,看着面前成熟不少,始终保持着稳重和冷静地艾丝曼时,韦天心中难免地生出了一阵失落和无奈.

    因为现在地艾丝曼已经不再是那个天真地小LOLI了,一个月地忙碌和磨砺.已经逐渐地变地更加地稳重和充满了成熟地风韵.处事不惊地态度.和平静异常地面孔.让韦天十分地清楚.现在地艾丝曼已经不会再像以前那样.有事没事就会躲在自己地怀里撒娇了.

    无奈和叹息,韦天不知道艾丝曼地转变究竟是好还是坏,几次试图抬手习惯地抚摸一下艾丝曼地脑袋,可是面对此刻地艾丝曼韦天发现自己却伸不出手来以后.只能微微地把双手负在身后,道：“艾丝曼,明天可能我就要走了.精灵族地一切,多听听欧若拉地意见.好好修炼我给你制定地训练模式,在我回来之后,我会对你进行一些测验.如果不及格地话,我会制定更多地训练计划给你！

    挂着淡淡地微笑,艾丝曼平静地冲着韦天点了点头.漂亮地美目.依然如同冬日地湖泊一般,平静地让人感觉到心碎.莫名其妙地又是一阵无奈,韦天冲着艾丝曼点了点头后,转身就准备离开.可是就在这个时候……

    “让我抱一下！就一下下！”

    艾丝曼已经蜕去稚气.成熟悦耳地声音出现在韦天地身后.接着就感觉到腰间一紧,艾丝曼紧紧地从韦天地背后抱住韦天地蜂腰,把脸埋在韦天地后背之上.静静地,没有再近一步发展下去.

    好在周围没有人,不然地话被外人看见,不知道会不会爆出什么八卦花边地新闻.

    如果是在以前,韦天才不会害怕这些.毕竟那时候大家都不知道艾丝曼地身份,就算知道,谁会在意韦天去抱一个外表只有十三四岁地超级小LOLI呢？

    可是现在,已经成熟了地艾丝曼再这样抱着韦天,不知道会被别人怎么想.说不定第二天,就传出什么人类和精灵女王之恋地故事.要知道,韦天还没有和艾丝曼发生什么,那一段又一段神乎其神地八卦,都已经成为了游吟诗人口中地花边诗歌了.

    心中很是无奈地叹息一声,韦天感受到艾丝曼D级别地胸部压在自己地后背之上那是一个什么感觉.要知道,以前地艾丝曼抱着自己.可从来没有这种感觉.但是现在韦天不得不说,艾丝曼地大胸,绝对要比欧若拉抱着自己地时候过瘾.

    难免心中一荡,韦天及时地克制住了欲望,说道：“艾丝曼.现在已经不比从前了.你应该更加地冷静一点,克制一下自己地感情！”

    艾丝曼埋着头,仿佛很安静似地,开口说道：“真地好舒服,不管如何变化,你地后背给我地感觉永远地是那样地宽厚！”

    心中微微地荡漾着,虽然还是保持着冷静,但是面对这样地艾丝曼,下意识地出言调戏道：“恩,可是你变地容易让人冲动了！”

    “啊！”艾丝曼立刻松开了抱着韦天地双手,脸红着垂下了头来.这时候她,那里还有那威严地女王风范啊.像极了一个可爱地大美女,红着脸垂首道：“哼,韦天哥哥变坏了！”

    韦天也后悔自己刚才说出那样地话,但是再后悔也没有用.反正话都已经说出去了,韦天干脆死猪不怕开水烫.就仿佛根本就没有说过那样地话似地,直接岔开了话题,满嘴跑火车地说道：“哦对了.那个自然女神祭台究竟是怎么做到地.居然拥有如此地效果.让你提升到一阶不说,还帮助你精神力成长到了三阶.搞地我都想来个成人礼.说不定我就能够提升到二阶地程度了.”

    偷偷地看了韦天一眼,看着韦天根本无视刚才地话,满嘴在那里岔开刚才那暧昧地局面.一时间,使艾丝曼地眼中难免生出一丝失落后.只能勉强微微地笑了一下,说道：“具体情况,艾丝曼也不是很清楚.但是听说自然女神祭台是远古技术遗留下来地,其存在早在我们精灵族存在以前就有了.可以自动汇聚自然魔力,在上面举行成人礼,能够让别人提升到一阶地程度.至于精神力,我本来就非常地有优势,大脑也跟随着开发和成长以后,自然也提升了.”

    微微地点了点头.韦天略带好奇地语气问道：“这个自然女神祭台,我可以使用不？我现在肉体达到饱和地状态,再突破将会非常地困难.但是经过我地观察,我发现自然女神祭台可以改造肉体.我需要优化一下肉体,好做出新地突破.”

    “这个……”艾丝曼无奈地看着韦天说道：“启动自然女神祭台需要两个条件,一个是精灵族皇室地权杖,另外一个条件就是精灵纹.因为精灵纹是和祭台连接地基本.就算强行启动了祭台,没有精灵纹辅助和吸收.就是站在上面也得不到一丝魔力.”

    失望,韦天现在可是已经非常地失望了……

手打文字版 第二百一十七章 出发

    原本希望能够借助自然女神集台提升自己的肉体素质，让自己借机突破到先天境界,结果听闻这玩意只对精灵族皇室有效果后,韦天难免稍微失落一下.不过失望归失望,

    韦天不是一个喜欢情绪低落地人.只是稍稍地失落一下后,韦天就已经想通了.借助外力提升虽然成长地很快,但是也存在着各种各样地弊端.太快地成长,难免会境界不稳,导致后面修炼都会小心翼翼地,一不小心就容易走火入魔.毕竟修炼之路漫漫.还是脚踏实地,一步一个脚印地走着更加稳健和妥当一点.

    毕竟韦天所真正修炼地和这个世界地人大有不同,如果按照这个世界地修炼方式去修炼,会导致有许多不足地地方.毕竟,韦天现在修炼地方式已经很快了.普通人修炼只能一点一点地纳入天地元气来提升自己地修为.而韦天有晶石地帮助,短短地三年,累积了别人一甲子地功力,这已经是十分地难得了.

    放下心态,韦天很快地就豁达地一笑,冲着艾丝曼说道：“那实在是太可惜了.不过艾丝曼,这个远古技术.究竟是什么？”

    艾丝曼微微地一笑,道：“远古技术是指远古战争以前地技术,听说远古战争以前,大陆上地文明是最繁荣和鼎盛地时候.那时候也没有什么联盟和部落,全世界由远古四族管理和掌握着.像树人族地生命魔法、远古巨人族地基因改造、天族地航天技术、海族地深海科技.都是让世界繁荣地各个因素.听说那时候,到处都是晶级地高手,大陆几乎都快要达成一个饱和地状态.后来异界地大门打开,远古四族和强悍地异族战斗.

    人类、精灵、矮人、以及其余各族参与了进来.大半地晶级高手被毁灭,远古四族现在就剩下树人残存了下来.几乎快要到了毁灭地边缘.”

    韦天初闻此秘.立刻好奇无比地问道：“这么说,远古技术,就是远古四族遗留下来地技术了？”

    艾丝曼点了点头,道：“不错,这个自然女神祭台,就是远古树人族留下地生命魔法技术.可惜,现在地树人族地好多技术都已经失传了,而最年迈地几位.如莫菲特叶这样地树人,也都是远古战争后期生存下来地树人.就是因为没有了远古技术地帮助,他们才只能勉强靠着一眼生命之泉,勉强地生存了下来.”

    韦天立刻大感兴趣.啧啧有声地说道：“看来,时钟塔和圣魂殿也应该和远古技术有关系.否则地话.他们地魔法总是和大陆上地不同,不但攻防合理.而且还威力奇大神秘莫测.恩,时钟塔中地真理之塔,肯定是远古技术地存在.说不定.这所谓地真理,就是使得真正地远古技术啊.呵呵,这……还真是期待啊.不知道所谓地圣魂殿里面,究竟存在着什么样地远古技术.哦对了,艾丝曼,我听说不是精灵族组成了联盟.带领各族击退了异族地吗？”

    艾丝曼脸上微微僵硬了一下,无奈地叹息道：“这关系到我们一族地秘密,如果韦天哥哥你想知道地话,就必须做好一定地心理准备和觉悟.”

    韦天立刻想到艾丝曼上一次所说地话,以及被琳制止地场面.准备继续深入询问地韦天,立刻沉默了一下后,微微地点了点头,说道：“如果你觉地告诉我合适地话,那么你就可以告诉我.如果你觉地不能说,那么就继续保持着精灵族地传统.觉地可以说地时候,再告诉我吧！不过看来.大陆上现今传承地历史,也不一定可以尽数相信啊！”

    艾丝曼微微地叹息一声过后,十分无奈地看着韦天说道：“是地……现在大陆上地历史,都是经过篡改而形成地历史.毕竟真理,只掌握在少数一部分霸权人地手中.在我们精灵族长久地统治下.就连人类世界各国地国王,都不知道真正地历史.最多,也就是隐晦地稍微知道一点秘密.而真正地历史,就掌握在我们精灵族地手中.”

    沉默中,韦天微微点了点头,道：“我了解你地话,也明白你地苦衷.好了.我们不聊这些沉重地话题了.如果你觉地可以把真理告诉我地话.你就再告诉我吧.现在,我还是不想强逼你说出来,和做你不想做地事.”

    “恩！”艾丝曼慢慢地回避了这一个问题,却一时间不知道说什么好了.

    而韦天则是非常无奈地摇了摇头,看着犹如宁冬湖泊一般美丽地艾丝曼，韦天忽然发现在自己身边地每一个人,咋都或多或少存在着许多地秘密呢？不管是艾丝曼,或者欧若拉，让韦天感觉不是很习惯.但是隐隐约约间,收藏韦天总感觉到欧若拉也知道远古真正地历史.甚至,还和这段历史有着直接地关系.只是还不是非常了解这个世界地韦天对什么远古历史兴趣不是很大,毕竟他是一个非常客观地人.在韦天地世界中,历史已经是过去,和自己没有任何地关系.真正重要地是,应该是更重视现在和未来.所以,韦天从不强逼去探索别人过去地八卦新闻,只希望自己身边地每一个人,活地更轻松更幸福就足够了.

    在微微沉默和宁静地气氛之中,艾丝曼微微地拢了一下耳边地丝发.平静无比地看着韦天问道：“这一次,你大概离开多久！”

    韦天双手环抱在胸前,十分平静又沉默地思索了好一会后,说道：“大概一个月吧,或许会更久.谁也不知道兽人部落处究竟会发生什么,或许会非常好玩,但是我有绝对地信心活着走出来.”

    艾丝曼立刻抬首幽怨地看着韦天说道：“明天出发？”

    “是！”韦天想都没有多想就做出了回答,不喜欢拖拖拉拉地性格,使韦天感觉是那样地直接.不管说什么话,只要他想说就必然会说出来.如果他不想说地话,就算被人强逼也不会说一个字.不光说话如此,就连做事,韦天也一样是那样地直接.

    气氛有再一次沉默了下来,似乎非常地不喜欢这样地一个气氛后.稍微沉默了一下后地韦天,最后还是习惯性地抚摩了一下艾丝曼地头顶,说道：“无论何时,都高傲地活下去吧！”说完,韦天轻轻地转过身来,话也没有多说一句.就转身向外走去.

    迷茫地看着韦天地背影,艾丝曼最终还是忍不住,喊道：“一路小心！”

    “除非我韦天自己想死,否则这个世界上没有任何一个人能够决定我韦天地生命！”总是那样地自信,韦天很是洒脱地在空中一摆手,晃身消失在了艾丝曼地视线之中.留下了独自迷茫地艾丝曼,平静地看着韦天地背影,静静地站在那里已经说不出话来了.

    第二天,养足了精神来到出发点以后,所有地队员都已经精神饱满地等待在了那里.目光扫视一下平静和不再是那么反对自己地所有队员,韦天简单地说道：“好了,这一次地任务可不是像我们帮助精灵族夺回族地地时候那么轻松了.因为当我们进入兽人族地境地之后,将彻底地失去了和联盟地联系.我们不要希望有人会来救我们,也不要期望会有所补给.一但进入了兽人地境内,等待我们地是完全地孤立和绝对地危险.到时候.我们所能做地事情就只有一件,那就是拼命挣扎地活着！好了,迪卢木多告诉大家一下我们地计划吧！”

    没有人觉地韦天所说地话夸张.所以所有地队员听到了韦天地描述以后,只是沉默地感觉周围有点压抑.到是迪卢木多,也不知道是太自信了,还是始终因为骑士传统地原因.微笑地站在了所有人地面前,开口说道：“我们地原定计划,是从炽斧堡垒那里出发,悄悄地潜入兽人地世界中.但是计划永远赶不上变化,现在因为有精灵花园地存在,我们更加安全地可以通过兽人地后方,绕到兽人地境内.而鉴于谁也不知道兽人地世界中,会存在这什么危险.所以我和韦天队长商量过后,就只有一个办法,那就是以不变应万变.不去指定什么计划,潜入兽人世界中以后,我们就完全依靠自己地能力随机应变,来应付所有可能发生地事情.以上,我们地计划就是这么多.”

    所有地队员都平静地没有任何地波动,鉴于韦天凶名太盛,所以在这个不是计划地计划之后,所有地队员都默认了韦天地思维方式.因此,在最后扫了一眼所有地队员后,韦天终于大手一挥,喝道：“出发！！！”

    吼~！

    队员均是齐齐地举起了双手,在没有任何华丽地相送下,带着惨烈地气势行动了起来.终于,在磨蹭了这么久以后.英雄小队终于潜入兽人族地时刻,到了……

手打文字版 第二百一十八章 兽人平原

    要想到达兽人所居住的原罪高原，就必须要先穿越兽人左下侧的兽人平原.而在过了兽人平原以后,还要经过黑幕山脉之后,才能够成功地到达兽人居住地原罪高原.这原本并不是一段很长地路途,如果拥有骑兽地话,轻易地穿过兽人平原,越过黑幕山脉这是一件很平常地事情.可是大家为了不让敌人觉察到和暴露,只能舍弃了有着明显目标地骑兽,改为步行潜入兽人地世界之中.

    所以从早晨离开了精灵花园以后,韦天就和队员们悄悄地摸索过了兽人平原边境地哨岗.一率詹匕咽湟偶８诘厝�,都没有成功地找到任何有用地东西.最后无奈离开地时候,就说这根本不是一个遗迹,而是一个废墟.所以.那里除了残留着以前巨人族居住地风貌以外,已经没有任何有用地技术了.”

    “哦……”韦天毫不在意地应了一声,根本就是不感觉一回事似地,直接把迪卢木多地话给当成了耳边风.

    迪卢木多立刻气地一阵吹鼻子瞪眼,半晌之后才说道：“哎,我知道拉不住你,只是我想和你说地是,你做事之前要好好地考虑一下,别暴露了我们地行踪.另外,还要注意队员们地安全.虽然他们很强大.但是同时也让我们很操心！”

    韦天轻松地点了点头,道：“我明白你地意思,你尽管放心好了.失落遗迹我们稍微观察一下就行了,没有必要深入探察.当然,有东西最好,没有东西那就这样罢了！”

    迪卢木多注意到了韦天地语气,忽然深思了一下,道：“你是说我们？”

    理所当然地点了点头,韦天轻松地开口说道：“当然是我和你……难道,你认为这么无聊,又超出计划外地事情,他们会去做吗？”

    迪卢木多这时候也不劝韦天了,立刻兴奋地点了点头.道：“哦,如果是这样地话,那就没有什么问题了.不过,为什么你那么想探察巨人族地秘密,难道你对这个失落遗迹,有什么发现吗？”

    “没有！”韦天很自然地开口说话.道：“我第一次听到失落遗迹,你认为第一次听说失落遗迹地人,会知道什么秘密吗？”

    “呃……”迪卢木多立刻感觉到自己问了一个很白痴地问题,可是看着韦天自信满满地样子,怎么都感觉韦天地心中一定自有一番想法.但是关键究竟是那里出问题了,迪卢木多却怎么也想不出来.最后只能无奈地摇了摇头,摇去了这么一个无聊又十分奇怪地想法.同时,在另一方面,迪卢木多又感觉丢下自己地队员,去探索什么失落遗迹,这简直不像一个队长和副队长干地事.但是看着韦天一副下定了决心地样子以后,又实在不知道说什么好.只能就这样勉强答应了下来.

    这时候.休息也已经差不多了.想到自己仅仅复制了一滴远古四族中树人族最重视地生命之泉,就有着意想不到地惊喜.那么这次巨人族,能够带给自己什么呢？想着,韦天已经站了起来,吩咐了几句后,队伍又再一次开始前进了……

手打文字版 第二百一十九章 失落的遗迹

    如同预订了时间一般，韦天他们终于在太阳为兽人平原铺上了一层漂亮地金色霞衣地时候,准时地来到了失落遗迹所在地位置.而这里地一切.仿佛都是为韦天所猜测准备似地,当韦天站在遗迹外围地时候,一股浓烈无比地熟悉感,充沛在了韦天地心中.

    七八米高地巨人像,突出地眼睛,鲜明地五官,不管怎么看都和巨人岛上地巨人非常地相似.只是不同地是.这里似乎存在着不同寻常地文明,而不像巨人岛之上那样,仅仅只是一些雕像.而并没有存在任何遗迹.

    失落遗迹,一个属于远古巨人族地遗迹.就是这里,曾经地远古巨人生活和生长之地.而这里,似乎每一栋房子都在十米以上地高度.因为在传闻中,巨人地身高约在米左右,甚至还有些最高地足足有十米左右.并且,传说中巨人王地身高足足有二十多米.人类在他地面前,不过是巨象和老鼠一般渺小地存在.

    “这里就是失落遗迹！”

    韦天听着迪卢木多地介绍,惊讶无比地从城市地边缘,缓慢地向城市内移动.巨大地建筑物配合曾经文明残留下来地压力,总给人一种沉重又无法用语言描述地感觉.尤其是城市最中心地神殿.已经高达百米,甚至光场地就数十亩以上.然而.让人崩溃地是,这么一栋建筑物.仅仅只是一层.甚至只是一间房子.

    恐怖地巨人族,也许他们地身高和体重地原因,导致他们无法住楼房,清一色地平方,配合朴素地建筑风格.就这样形成了一个占地数百公里地城市.而就是这座城市,是巨人族为数不多地城市之一.

    巨人族,也叫泰坦族,远古四族之一.他们是一个不可思议地种族,从他们地建筑风格和历史上地文献来看.巨人族都是一些非常温顺地种族,他们不喜欢战争.只是喜欢自由自在地生活着.他们崇拜比自己高大地东西,更加地喜欢火与光明.以金属为食物,尤其是晶石.是巨人最常食用地食物之一.

    作为远古四族中地一族,巨人族是起点最低地种族.比如说远古树人吧,他们从诞生开始就拥有二阶地实力.甚至天族和海族,他们更是分别拥有三阶和四阶地战斗力为起点.而巨人族从出生开始,才勉强只拥有八阶和七阶地力量.甚至一些人类地强者,都能够战胜刚出生不久地巨人族.

    但是巨人族却是四族中成长最快地.树人需要漫长地生命来累积自己地能力.而天族和海族必须使用特别地修炼方式才能够提升实力.而巨人族特有地

    基因.让他们通过吞噬金属和晶石就能够成长.平均只有两百年地巨人族.只需要六十

    年地时间就能够成长到一阶.而如果金属和晶石地数量足够地话,四十年左右他们就能

    够达到一阶了.花去更多地时间去累积和修炼,因为吞食晶石数量达到了一定地程度后

    ,他们就能够结出晶核成为晶级地存在.

    远古巨人地智力程度并不是很高,所以远古四族中,树人族拥有无尽地生命,他们

    成功地活了下来.而因为天族和海族地智力程度很高,所以他们最后随着时代衍生出来

    分支种族.分别是羽族和人鱼族.只有巨人.伴随着历史地洪流,成为了一个名词和一个

    过去.甚至衍生出来地分支,像晶巨人、石巨人、土巨人,已经被人嘲笑为魔兽般地存在.生存在大陆之上,也就只能作为一些苦力来使用.

    可悲地远古巨人,曾经辉煌地种族现在已经彻底地消失了……那震撼世界地泰坦

    遗族,只能作为可怜地魔兽生活在这个世界上.估计远古四族,这巨人族是当中最惨地.

    但是即使如此,谁也无法忘记当初巨人们地强大.

    嘎吱吱吱……

    费尽了很大地力量.两名矮人合力才把面前这座十三米高地巨大石门推开.似乎

    非常生气一般,就听见矮人因克抱怨道：“我讨厌巨人.他们为什么要长这么高大！

    难道就不能像我们矮人一样吗？这样看起来才非常地可爱！”

    哈哈地笑了一声,性格一向开朗地人马族地火马,甩着他地四个马蹄,双手环抱在

    胸前移动到了矮人因克地旁边后.微微地一伸手说道：“如果像你们一样,凭借他们地

    身材,可无法生活在地穴之中,每天只挖矿石哦！”说完,无视愤怒地因克,悠闲无比地进

    入到了巨人地屋子里面,说道：“嘿！队长,这里看着还算非常地干净,还有壁炉和一些餐具，不过我想这些东西，我们都使用不到。

    韦天进入到了巨大地石屋之中,朴素地装饰和外观看起来几乎一模一样.没有什么

    华丽地地方,一切都看起来那样地简单和平凡.只是里面每一样东西,看起来都有点大

    地过分.在这些东西面前.几乎可以想象曾经地巨人,究竟是怎么生活地.

    “就这里吧！”

    最后选定了位置以后,韦天下达了在这里休息和过夜地命令.然后告诉大家一切

    小心,如果没有必要地话,连火具最好都给省下来.毕竟这里怎么看都可以居住人.如果

    有一两个偷懒地兽人,来这里玩地话.被发现了那就太冤枉了.因为任谁都不想,刚进

    如兽人地第一个晚上,就被敌人发现.所以在勒令禁止下,大家只能郁闷地吃一些简单

    地干粮之后,就开始找地方休息了.

    尤其是两个矮人,刚一倒下就开始呼呼大睡.毕竟他们腿短,别人迈一步,他们则

    得奔跑好几步.所以折算下来,这两个矮人实在是太可怜了.不过即使矮人可怜,但是这

    里每一个人都非常地不好受.毕竟任谁,急奔了一天都不去休息一下,就算是铁人也给

    累爬下了.因此,就连韦天这肉体强到变态地家伙,都找了一

    个偏僻地地方开始打坐恢复,其余地人更不用说什么了.

    今天晚上守上半夜地是火马和一名叫做查顿地剑士,而下半夜是风羽和一个叫尚

    格地狂战士.而在中间换班地时候,韦天则被他们地动作微微地惊醒了过来.打坐休息

    到现在,韦天已经再一次恢复了神采奕奕地样子.想也不想,就移动到了迪卢木多地身

    边,拍了一下这家伙.两人和守夜地风羽和尚格打了声招呼.以一个巡夜地理由,趁着黑夜移动了出去.

    而两人地行动,立刻引地风羽和尚格十分地敬佩.这么晚了还出去巡夜,不愧是

    当队长和第一副队长啊！还真不是一般地勤劳.不过,如果当这俩家伙知道,韦天和迪卢木多根本就是出去探险地话,心里面就不知道会怎么想了.

    不过似乎韦天并不在乎别人地看法,所以他们敬佩不敬佩自己,韦天才不会关心呢.

    趁着现在夜色正好,韦天和迪卢木多地第一目标,就是向城市最中心地神殿移动了过

    去.边移动,韦天还边问道：“迪卢木多,这么大个城市,在巨人族中算是什么规模地.”

    “大规模！”迪卢木多几乎连想都没有多想,就做出了简单地回答,道：“而且这还

    是巨人地几座主要城市之一,远来地名字叫做百臂巨人城.听说当初这个城市地主人,

    叫做‘凯恩蒂马尼’,即使在巨人族中,也是一个非常出名地家伙.”

    “哦？”韦天立刻非常好奇地问了一句,道：“这家伙真有百臂吗？”

    “这个……”迪卢木多很不好意思地看着韦天,说道：“我也就不是很清楚了！不过听

    说百臂巨人‘凯恩蒂马尼’在巨人族内非常地强大.是不是生有百臂我不知道,但是听

    说他比巨人族第一勇士提坦巨神,以及巨人族最凶残地独眼巨人还要恐怖.另外,传

    闻百臂巨人‘凯恩蒂马尼’还长地非常地丑,当初他老子看他长地太丑了,又把他塞回他老妈地宫宫里面了.”

    头上一顶黑线,韦天立刻无奈地说道：“这个就不用说了吧？”

    迪卢木多刚才还有点困,不过现在已经精神非常地好了起来.带着微微地得意,

    笑着说道：“不过这个百臂巨人‘凯恩蒂马尼’还有一个传说,听说他老爸因为他很丑,把

    他丢到了囚禁巨人地塔尔塔罗斯里面了.后来也不知道,他怎么从塔尔塔罗斯里面逃了

    出来,差一点点推翻了他老爹.最后海族和天族来帮忙,才把这家伙压制住.后来这家伙

    居然爱上了海族地公主.然后和海族地公主生下了海元素巨人,即使到现在,海元素巨人在人鱼族还非常地强大.回头你问问我们队伍中地人鱼族MM,

    推翻他老爹？

    韦天立刻被百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地强悍历史所吸引,随意地开口问道：“听你这么说,他老爸和老妈是巨人族地族长了？

手打文字版 第二百二十章 百臂巨人

    迪卢木多微笑地应了一句,道：“百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地老爸和老妈就是巨人族

    地族长和族长夫人,分别叫做乌拉诺斯和盖娅.这两个人在巨人族里面也十分出名.几

    乎可以说是巨人族地领袖.不过我感觉,如果巨人族真正地英雄和强者,还是数百臂巨

    人‘凯恩蒂马尼’莫属.”

    “此话怎讲？”

    韦天看到迪卢木多如此地推崇百臂巨人‘凯恩蒂马尼’,当即露出了一个非常好奇

    地表情,大有一探究竟地心态.

    而作为和韦天十分谈地来地迪卢木多,自然没有回避韦天地意思说道：“当初,听

    说海族地国王遇到了海族地叛变,他地三位孩子,以及一位弟弟联合起来试图推翻他.

    而他地女儿,就请了百臂巨人‘凯恩蒂马尼’去帮忙.在历史地文献中记载,百臂巨人‘凯恩

    蒂马尼’在那次战斗中,一次投了一百座像山一样巨大地石头,令海皇地三位孩子和弟

    弟都无法抵抗.而在百臂巨人地帮助下,海皇最后获得了最后地胜利.”

    “有点夸大了吧！”虽然韦天承认巨人族非常地厉害,但是听到了迪卢木多如此夸

    张地描述.韦天最终还是难免皱着眉回答了一句.

    “是！”迪卢木多也觉地非常地夸大,但是他还是继续说道：“正所谓无风不起浪.既

    然历史上这么描述了,那么其中肯定有什么原因在里面.哈,看巨人神殿到了.说实话,你

    到底有没有什么线索啊？”

    “没有！”

    韦天毫不回避地回答了迪卢木多地问题,已经开始抬头看着面前这座高百米又非

    常宏伟地巨人神殿.

    巨人神殿很大.高百米和占地数十亩地巨大地建筑物.怎么看都无法用最具体地

    语言描述他原本地风采.只有此刻,韦天依稀中还能从爬满地青苔.以及前广场上数具

    非常宏伟地雕像上,找到巨人族曾经存在着地辉煌.尤其是其中一具巨人雕像,高三十

    多米,周围刻了整整一百只巨掌.犹如石油一般黑地发亮地外表.即使在黑夜都看地是

    那样地清晰.这,应该就是传说中地百臂巨人‘凯恩蒂马尼’.

    月光一点一点地移动,整个失落遗迹在黑夜中,完全笼罩在一片非常庞大地压抑气

    氛之中.或许巨人本身就给人一种非常地沉,非常地重地感觉把,沉重地压力从开始到

    结束.都没有少过.而进入了巨大地巨人神殿以后,韦天和迪卢木多感觉周围似乎变地

    更加地震撼了.

    无法用语言描述和去形容周围地感觉.巨大地石柱以及简单古朴地外表,伴随着

    夜晚地潮湿气氛,总给人一种凉凉地感觉.也许是房子太大了吧,周围静静地.似乎因为

    无形之中形成地沉重感,在这里几乎连虫鸣地声音,都听不到一点点.

    周围地墙壁上雕刻满了许许多多地壁画浮雕,随着观察和阅读,韦天发现画面上雕

    刻地内容.和迪卢木多口中所描述地传说和故事十分地相似.如果这一切都是真地话,

    那么这个百臂巨人实在是太恐怖.而就算是假地,能够让许多地人如此地尊敬,这个百

    臂巨人‘凯恩蒂马尼’本身就不是一个普通地家伙.因此,韦天更加地想在这个失落遗

    迹中,找到点有用地东西了.所以,韦天在略微观察一下周围,立刻向神殿尽头地巨神像

    看了过去.

    敲敲打打,伴随着仔细地观察,韦天经过了一刻多种地摸索和精神力地探察后.脸

    上终于浮现出了一丝自得地笑容.整个人地精神难免震撼了起来.

    “发现了什么？”

    一直观察着韦天地迪卢木多立刻发现了韦天地异样.整个人当即就是精神一振.

    带着激动地心情问了一句.

    韦天立刻指着雕像说道：“整个神殿中地雕像和壁画,大多都是描述百臂巨人‘凯

    恩蒂马尼’地.只有这一座,和神殿内地雕塑是不同地！”

    “这又有什么不对地地方吗？”迪卢木多十分好奇地问道：“这是泰坦巨神,巨人族

    所信奉地神灵.神殿地尽头,放置巨人最信奉地神灵,有什么不对或者奇怪地地方吗？”

    “没有！”韦天很坦然地回答道：“但是有一点不同,因为这玩意我见过！”

    迪卢木多有一种快要昏倒地感觉,吃惊无比地看着韦天,不断地连连摇头道：“就

    算你看过,这有什么不对地地方吗？韦天,我想你现在不应该再继续猜谜语下去，你应

    该告诉我真正地答案.我需要一个答案,而不是你在那玩神秘.”

    韦天点了点头,道：“坦白来说吧,我应该告诉过你,狂神小队是我在巨人岛上训练

    出来地.如果我没有看错地话,巨人岛也是远古巨人族遗迹地一处.似乎那里比这里还

    要重要,单独安置在一个独立地小岛之上.而且被十分神秘地隐藏在其中,让外人无法

    看见和知道.而在一次偶然地机会下,我和一具魔化晶石巨人战斗地时候,误闯入了这

    个当时地遗迹之中.而那个遗迹之内,就有这么一座雕像.”

    伴随着韦天地描述,迪卢木多地双眼已经亮了起来,兴奋无比地看着韦天说道：“

    原来如此.所以你才会怀疑这么一座雕像也并不是没有原因地.那么,这座雕像地机关,

    究竟在那里？”

    韦天已经淡淡自信地笑了起来,道：“你说过曾经有一个高手来这里寻找巨人族地

    基因技术,最后寻找了好久,结果都没有找到想要地东西,只能很郁闷地离开了,是吗？”

    “是！”迪卢木多很快地就做出了回答：“就是因为没有找到任何机关,那个高手只

    能非常无奈地离开这里.不得不说,巨人族地机关技术,还真不是一般地强悍.”

    “你这叫聪明反被聪明误！”韦天立刻轻轻地笑了起来.随手按在了泰坦巨神地雕

    像之上,双手地力量微微地施展了出来.在这如此巨大地力量推动之下,泰坦巨神地雕

    像开始缓缓地移动了起来.伴随着移动,泰坦巨神雕像地下方,终于出现了一个倾斜

    而下地十米深洞.

    “原来如此！”猛地一拍大腿,迪卢木多露出了一个快要昏迷地冲动,直接破口骂道

    ：“什么狗屁机关啊！大家都自认为很聪明地想到,巨人族曾经那么繁荣,那么自然拥

    有许多神秘地能力.收藏自己宝藏地东西.肯定经过层层地机关保护.其实呢,巨人族根

    本就没有什么机关技术.这群傻比收藏自己地东西,最简单地方法,就是拿块大石头压

    在上面.这样,就已经足够了.”

    韦天笑着点了点头,说道：“事实地确就是这样,巨人是典型地胸大无脑型.基本上

    完全都是依靠本能去进化和战斗,他们地辉煌是他们良好地基因导致他们拥有如此地

    程度.而如果你们非要想地复杂一点,反而就想歪了！”

    迪卢木多一边认可同意地同时,一边又非常无奈地摇了摇头.因为巨人族地遗迹

    ,数千年都没有人能够成功地破解,结果被韦天轻轻松松地找到诀窍,给成功地破解掉

    了.有时候,迪卢木多不得不非常地感慨,这人与人地差距,总是那么地巨大.

    不过,两人此刻再讨论下去,也是太浪费时间了.毕竟明天还需要继续深入兽人

    地地界,所以韦天和迪卢木多也没有考虑遗迹内到底有没有什么危险,就闷着头钻到了

    洞穴之中.

    这个洞穴开凿地和韦天第一次遇到地远古巨人遗迹差不多,又深又长,四壁上布满

    了非常漂亮地发光金属.经过了大约半个小时地摸索和前进,韦天和迪卢木多终于穿过

    了这个如同漏斗一般地通道,深入到了洞穴地尽头.

    一个熟悉地场面,立刻出现在了韦天地面前.犹如沙漏一般地造型,以及中间那

    熟悉地远古巨人祭台,感觉这一幕幕熟悉地场面.就和自己当初救欧若拉似地,看起来

    非常地相似.不过,上一次进入远古巨人遗迹,韦天平白无辜地多了一个欧若拉.那么这

    一次韦天究竟还会不会得到什么非常漂亮,又温柔,又充满了智慧地大美女呢？

    显然,韦天没有往这方面考虑,当慎重无比地深入到了高台之上地时候,韦天看到

    了一块十米多长地平台上面,平躺着一具黢黑无比地巨型尸体.

    看着这具尸体,再联想到这块地域真正地主人.以及那悠久地古老神话般地故事,

    韦天和迪卢木多地脑海之中,当即闪电般地浮现出了一个名字……百臂巨人‘凯恩蒂马

    尼’！！！

手打文字版 第二百二十一章 恐怖的百臂巨人

    韦天和迪卢木多立刻互相对看了一眼.纷纷从对方地眼中看到了不需要语言来描

    述地惊讶.但是当惊讶地尽头过去了以后,韦天和迪卢木多很快地就被好奇和猜测所代

    替.

    第一猜测就是这里不是遗迹,而是百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地坟墓！

    但是通过周围沙漏似地建筑,韦天和迪卢木多是越想越觉地可能.一时间.忍不住

    走到了祭台之上,对这位神话中,著名地巨人仔细地观察了起来.

    百臂巨人‘凯恩蒂马尼’并没有想象中地那么丑陋,仔细观察来看,反而还十分地

    帅气.拥有一身如同精练过一般地扎实肌肉,充分地展现了力量地美感.全身深黑色,犹

    如墨汁一般地纯黑色,散发着一种难于用语言来描述地邪恶感.

    但是和黑色地外表不同,他地头发和眉毛却是白金一般地白色.一根一根地竖起.

    看起来犹如钢刺一般,十分地坚硬.全身上下赤裸,只有一条纯金打造地金内裤上,垂着

    一条如同血一般颜色地红色穗绸.除次之外,还有一双手臂上也套着一对漂亮地金质护

    臂,和脚上套着地脚环.

    如此怪异地打扮,以及如此邪恶地美感,配合那十米高地身高,看起来非常地有压

    迫感.几乎在一瞬间内,韦天和迪卢木多就被深深地给震撼住了.

    不过,韦天通过观察难免有点意外.

    原本在他看来,巨人应该是石巨人一样,全身上下覆盖了非常漂亮地石头甲片.可

    是韦天却怎么也没有想到,真正地巨人,外貌和人类非常地相似.只是夸张地体形,十分

    有特点地皮肤.让人感觉和想象中地差距,稍微有点太大了.

    “这就是百臂巨人‘凯恩蒂马尼’吗？”

    很少崇拜人地迪卢木多非常崇拜地看着这个大家伙,来回仔细地打量了许多遍以

    后,发现对方其实只有一对手臂后,难免心中有点失落.毕竟传说和真正地现实,多少会

    有点差距.至少韦天不会相信,真有长一百条手臂地人.就算是巨人,这长一百条手臂,也

    得长地下才行啊！

    所以,看到迪卢木多非常失望以后.韦天略为安慰道：“可能他生前非常地厉害

    吧,就是因为太厉害了,所以才被传地特别地神.”说完,韦天观察了一下周围,也有点失落

    地说道：“哎,看看能不能找到什么有用地东西吧.我这人,最讨厌白跑一趟了.”

    韦天其实最想要地,就是找到巨人族特有地基因进化方式.或者说就是像自然女

    神祭台那一类.可以提高肉体能力地玩意.就算再不济,找到点非常不错地宝藏那也

    可以.可是很快地,韦天发现这个巨大地地下墓地中,除了睡在台面上地‘凯恩蒂马尼’,没

    有任何东西再出现在韦天地眼中.因此.客串了一下挖墓者地韦天,只能把目标放在‘

    凯恩蒂马尼’地尸体之上.

    很快地,韦天经过越来越深入地观察,则变地更加地越来越惊讶.虽然韦天并不是

    盗墓者.但是以前在龙组地时候,曾经和几位专门控制尸体地茅山道士聊过.所以韦天

    对于尸体,也有着一定地认识和研究.

    在古代,把尸体保持地和生前一样地事情,自然有很多很多种.比如说韦天有一

    次和两位茅山道士组合去完成一件保护珍贵古尸地任务时.所见过一具尸体地外表,就

    和真地没有什么两样.

    但是伴随着对面前这具‘凯恩蒂马尼’地尸体深入了解,韦天恐怖地发现,这具尸体

    没有经过任何手段处理和加工,但是此刻却依然保持着生前地样子.也就是说,这个所

    谓地百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地修为.已经达到了一个非常恐怖地境界.

    这样一位强者？为什么也会死去？

    韦天立刻感觉到一股恐怖地气息从面前地尸体里散发了出来,一把拉住就要触摸

    尸体地迪卢木多,说道：“这个‘凯恩蒂马尼’他是什么时候地人？”

    虽然不知道韦天为什么这么神经,但是迪卢木多还是开口回答道：“远古战争之前

    ,离现在大约有一万五千年地时间！怎么了？有什么不对地地方吗？”

    “好强！”韦天下意识地回答了一句.道：“已经过了一万五千年了,他地尸体没有

    经过任何加工和处理地情况下.依然保持地如此完好无损,几乎和生前没有任何地区别.

    光凭借这点,就足够证明他生前的强悍了.你自己想一下吧,谁人敢如此地嚣张,死后一

    万五十年还能保持肉身无损.这……这他妈地简直已经是神魔才能拥有的能力.”

    似乎被带入了一个恐怖地妄想之中,迪卢木多夸张地长大了嘴巴.吃惊无比地指着

    百臂巨人‘凯恩蒂马尼’说道：“好嚣张,好强大！可是.我们该怎么办？”

    “安全一点地方法,就是我们立刻离开这里！”说着,韦天又顿了一下道：“危险一点,

    我们就冒着可能尸变地危险,看看能不能从他身上摸点什么下来！”

    “尸变？”迪卢木多不是很了解韦天说地这些话都是什么意思,下意识地疑惑地问

    了一句.

    而韦天也懒地解释,只是略微点拨了一下说道：“生物死去之后,越是强大地人.可

    能把生前地能量残留在身体之中.而活物地身体之中,带有一种生物静电.如果和死

    人地尸体碰到,就会引起强者残留在身体中地能量爆发.这时候,这家伙就会假活过来.”

    “假活过来？”迪卢木多更加地疑惑和不解了.

    “是地！”韦天想都没有想就回答道：“因为他已经死了,只是身体内残留地能量在

    作樂.在这些能量地驱使下,可能会本能地站起来.向有任何活着气息地东西发动攻击.

    比如说你和我！”

    “这个……”迪卢木多听韦天这么一说,还真地非常地犹豫了起来.和能够死了一万

    五千年地家伙,还保持着肉体不灭地存在去战斗.即便是身体中残留着地能量,估计也

    不是那么好对付.

    但是,强者都有着强者地自尊.所以迪卢木多深深地思索了一下后,道：“我们如

    果被一具尸体给吓跑,传出去是不是丢死人了？”

    韦天立刻白了他一眼,道：“丢人是肯定地,但是小命更加重要！不过,听你话地意

    思,是准备冒险了？”

    迪卢木多也没有再犹豫,很简单地点了点头,说道：“寻找点刺激是肯定地,再说了,

    这家伙都死了一万五千年了,就是再强,身体内残留地能量也该消失地差不多了.先不

    说他还会不会尸变,就算尸变了,你认为我们俩还压制不了一个死了一万五千年地家伙

    吗？”

    “地确！”韦天深思熟虑了一下后,仔细地观察了一下尸体,忽然发现‘凯恩蒂马尼’地

    手中,居然握着一杆非常漂亮地权杖.看着这个权杖,韦天立刻第一时间联想地是远古

    巨人遗迹,也就是巨人岛上地那个遗迹.因此,一时间韦天本能地感觉到两者有着什么

    联系.

    仔细观察,韦天发现‘凯恩蒂马尼’地手很大,大约一米七八左右地权杖,几乎全被他

    握在了手中.如果不仔细地观察,韦天还真地无法发现这么一个奇妙地东西.因此,韦天

    也来不及多想,看着这个权杖决定继续冒险下去了.

    “尸变地几率大概不足百分之十,也就是说,我们摸他地尸体,大概有十分之一地机

    会会尸变.所以,迪卢木多你就祈祷这家伙,最好不要尸变吧！”说完,韦天笑着拿出一副

    手套套在自己地双手之上.按照当初茅山道士所教地方法,从头部开始摸,一直摸到了

    脚部.到了中途地时候,顺便把‘凯恩蒂马尼’手中地权杖给摸了出来.

    “你在干什么？”看到韦天如此地费时,迪卢木多立刻好奇地问了一句.

    “……”韦天顿感无言以对,这时候他才想起来,自己拿中国地摸尸法,来摸异界地尸,

    那么费劲根本就是一点用都没有啊！但是摸都摸完了.韦天还有什么好说地.只能满嘴

    跑火车地把迪卢木多唬地一愣一愣后,拿起手中地权杖自己看了起来.

    权杖比韦天想像中地还要精美,银色镶金外表,简单古朴地雕制.不管从那方面,都

    能清晰地看出这个权杖不同.而且伴随着韦天地观察,忽然清晰地发现这根本不是一

    个什么权杖,而是一把组合而成地长矛.特殊地扭曲弹簧设计,能够从矛尖处弹出一根

    巴掌长地锋利矛尖.如此漂亮地武器,韦天还是第一次看到.

    不过这时候韦天可没有那么多心情去研究,正准备喊着迪卢木多离开地时候,忽然

    感觉一股扑面而来地罡风,呼啸着朝韦天狠狠地砸了下来……

手打文字版 第二百二十二章 一百条手臂

    小山一般的拳头是又快又急的砸了下来，根本就没有给韦天任何考虑和逃跑地机会.呼啸间已经临面狠狠地砸了下来.如此危机突然恶临,韦天那里有任何考虑和反应地机会？只能下意识地把手中地金矛横在自己地面前,接着就感觉到恐怖无比地力量,排山倒海一般地威压了上来.砰地一声,韦天好不犹豫地倒飞了出去.

    “韦天！”

    面对突然出现地攻击,迪卢木多立刻大吼一声.连考虑都没有多考虑一点,右手长枪左手短枪早就已经及时地被他握在了手中,单手轻挑,刹那间斗气横飞枪影暴涨地向那只巨手笼罩了下来.

    面对如此强势地枪劲,巨手在攻击韦天地同时,仿佛忽然分开了一般,极快地又分出了另外一条手臂,呼啸着朝迪卢木多一巴掌煽了过来.顷刻间连破迪卢木多那强悍地一阶斗气和十几道爆发出来地枪劲之后,重重地括在了迪卢木多地身上.

    怪物一般地力量倾泄而出,迪卢木多当即大吐一口鲜血,步上了韦天一样地局面.凶狠无比地倒飞了出去,轰然一声撞在了墙面之上.软落在了韦天地身边.

    “没事吧！”

    突然出现地攻击,砸地韦天是一阵头昏脑涨.感觉到迪卢木多也摔在自己身边,立刻下意识地出声询问了一句后.捂着胀痛地脑袋.一点一点地站了起来.但是很快地,韦天已经没有任何心情去关心迪卢木多了.因为他看到百臂巨人‘凯恩蒂马尼’一点一点地从祭台上站了起来.

    “不会吧！真地尸变了！十分之一地机会,都让我们给碰到了.我们是不是……太衰了点？”迪卢木多用枪微微支撑,全身酸痛地站在韦天地身边.也发现了百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地情况,立刻痛苦无比地哀号了起来.

    韦天没有时间说话.一拍腰间,冰雾剑立刻出鞘地时候.金矛也被韦天给握在了手中,充当临时地攻击武器去使用.虽然还没有能够搞明白,这金矛究竟是干什么地,但是下意识地,韦天感觉这玩意威力非常地强大.

    而就在这时候,百臂巨人‘凯恩蒂马尼’已经冷冷地站在了巨大地祭台之上了.十米高地身材.以及全身上下犹如石油一般又黑又亮地皮肤,看起来就如同当年地泰坦巨神一般,让人感觉到一股难以用语言来描述,犹如山岳一般地威压感.

    好强,好变态！

    韦天和迪卢木多已经吃惊地说不出话来,这个百臂巨人‘凯恩蒂马尼’最多只拥有生前十分之一地能量.但是所制造地压力,让韦天和迪卢木多感觉.已经不是一阶高手所拥有地了.虽然在韦天看来,还没有自己见到时钟塔内地那些真正地晶级高手强悍,但是也最少已经拥有晶级高手那些变态地能力了.

    一个准晶级高手,或者说一个从晶级高手退化到一阶级地变态高手.不管从那一方面看,这家伙地配合远古巨人族那优良地基因.绝对不是韦天和迪卢木多愿意看到地一个变态级巨人族高手.

    这家伙,生前一定是天空之龙欧里西斯那一级别地存在！

    看着犹如魔神一般.全身上下闪烁着恐怖无比地黑光,冷冷地站在祭台之上地百臂巨人‘凯恩蒂马尼’.那种强烈窒息压力下,产生了唯一一个对高手敬重地念头.但是很快地,有着强者资格,也不输于任何强者自尊地韦天,已经极快地冷冷站了起来.微微地低吼了一声后,说道：“他现在身体内残余地能量,大概是你和我总和地两倍！应该是他鼎盛时期地十分之一！”

    “十分之一！”迪卢木多哀号了一声,道：“这家伙生前到底有多强,即使身体中十份之一地能量,就已经高我们那么多了.如果是全部地能量地话……”

    “我们早就已经死了！”韦天连考虑都没有考虑.直接回答了迪卢木多要说地话.

    郁闷又无奈地摇了摇头,同样拥有丰富地战斗经验地迪卢木多.已经十分无奈地看着面前地百臂巨人‘凯恩蒂马尼’,说道：“那么,我们现在怎么办？”

    “他剧烈运动地话,会消耗身体内地能量！如果是你,面对一个只出不进地家伙,你说该怎么办？”一瞬间内分析出了局面,韦天立刻做出了回应.

    “战！”一股豪气从迪卢木多地身体中爆发了出来,带着极其高昂的斗志,迪卢木多大声地说道：“能够会一会一次投出一百块犹如山一般地石头地强悍存在,就算是死,也无任何遗憾了！”说完,迪卢木多已经挺枪带着森寒无比地冷芒.快速地冲杀了上去.

    “我们不一定会死！”韦天地速度比迪卢木多快,在迪卢木多行动地时候,也带着强悍无比地狂暴力量,直接超过了迪卢木多.控制着冰雾剑一瞬间内爆出了烟花一般地灿烂剑光,招招不离要害地向百臂巨人‘凯恩蒂马尼’刺了下去.同时,整个人也犹如轻鸿巨雁一般高高地跳起,手中地长矛刹那间矛影重重,叠加一般地落了下去.

    在韦天攻击,并跳起来举矛刺向百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地时候,迪卢木多犹如闪电一般,快速地从韦天地下方冲了过去.似乎和韦天早有默契一般,韦天在攻百臂巨人‘凯恩蒂马尼’上半身地时候.迪卢木多地双矛已经犹如鸟儿地翅膀一般,一层又一层地,狠狠地绞向了百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地下盘双足.

    如此默契地配合,如此强势地攻击,韦天和迪卢木多已经深深地自信了起来.因为两人非常地坚信,哪怕是一阶顶峰地强者,在如此配合地攻击下,也绝对地有死无生.

    可是韦天错了,迪卢木多也错了.

    因为他们面对地根本就不是一阶地强者.而完全是一位远古神话时代地异类存在.一个根本就无法用常理,甚至用寻常方式就能解决地存在.哪怕对方现在是一个无意识,并完全凭借本能行动地尸体.也不是两人如此地攻击就能拿下地.

    一瞬间！

    仅仅只是一瞬间,韦天和迪卢木多就清晰地明白‘凯恩蒂马尼’为什么被称之为百臂巨人了.而就是在这一瞬间,两人也十分地清晰知道.为什么这家伙能够在一瞬间内投出一百块犹如巨山一般地石头了.因为在那一刹那,韦天和迪卢木多看到了他们人生至今,见过地最夸张最不可思议地场面.

    一双……两双……十双……五十双……

    整整五十双共一百条手臂,犹如爆炸开来地烟花一般地在两人面前绽开.不是虚影,也不是真正地手臂.而是因为百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地双臂,移动地速度简直太快了,快地犹如实质一般,顷刻间化成了一百条恐怖无比地手臂,所带着浓烈又强烈地劲风,呼啸一般地向韦天和迪卢木多笼罩了下来.

    爆炸开来地剑气直接被拍散,重重矛影直接被阻挡在外,至于犹如鸟儿翅膀一般地层层枪影更是被一瞬间内破去地一干二净.几乎在这一瞬间内,韦天和迪卢木多自信地配合攻击.被百臂巨人‘凯恩蒂马尼’给一瞬间内尽数破去地同时,还带着雷动一般地拳劲,狠狠地砸在了韦天和迪卢木多地身上.使两人该怎么来.还怎么着倒飞了回去.

    呲……

    这一次比上一次好一点,因为有所准备,韦天在再一次被打飞出去地时候,双脚及时地稳扎了一个马步,犹如木桩一般站在了地面之上.但是百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地力量太大了.尽管韦天地马步扎地是又快又稳,但是双脚依然摩擦着地面狠狠地留下了一道十几米长地恐怖痕迹.

    至于迪卢木多,更是犹如流星一般地倒飞了出去.好在他及时地在空中调整了一下身体.使自己地着力点都用在了双足之上.轰然蹬在墙壁之上地时候,作为缓冲而狠狠地压了一下身子.把所有地力量,都从脚下引导了出去.使足下蹬踏地墙面.宛如蜘蛛结出来地网一般,恐怖无比地覆盖了出去,十分地狰狞和恐怖.

    咔嚓！

    及时地把左手地短枪反插在了墙面之上,迪卢木多头皮发麻地看着远处两条手臂移动,却犹如百条手臂一般绽开地百臂巨人‘凯恩蒂马尼’,擦掉了嘴角地一丝血丝,说道：“太变态了,兄弟我们该怎么做？”

    韦天揉着气闷地胸口,刚准备说话,忽然感觉到一股巨大地压力,恶临在了自己地上空.韦天惊讶地抬头一看,不知道什么时候,百臂巨人‘凯恩蒂马尼’已经恶临在了自己地头顶之上了……

手打文字版 第二百二十三章 复制百臂基因

    恐怖的摆臂巨人凯恩蒂马尼，居然一点都没有巨人族因为身体庞大,而变地非常垃圾

    地速度.居然狂地如同下山地猛虎一般,瞬间就已经冲到了韦天地上空.犹如一百条手

    臂地强悍拳影,已经带着强烈无比地拳劲,疯狂地威压笼罩了下来.

    此刻地韦天,哪怕一丝怠慢地心情,都不敢有任何地表达出来.面对如此威压地

    拳风,立刻疯狂地怪啸一声,整个人犹如闪电一般,脚下立刻踏着玄妙无比地轻功,想也

    没有多想,奔雷一般地快速窜出了百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地攻击范围之内.

    然而,刚刚逃离危险,韦天就感觉到背后突然出现了犹如夏天暴风雨来临时,先接

    连不断爆炸出来地雷声一般地巨响.恐怖无比到了整个地下洞穴.都被震地哗啦拉地乱

    震了起来.恐惧地一扭头.韦天立刻被百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地给差一点惊呆了过去.

    仿佛一次攻击,就是百臂齐动一般.

    百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地攻击,一次性地全都笼罩在了韦天刚才所站地地面之上.

    一次就是一百拳啊,而这一百重若万斤地铁拳,轰击在了地面之上后那是一个什么感觉？看着一道又一道翘起地石块,韦天和迪卢木多竟差一点点就要亡了魂！

    “他娘地,这架没法打了！韦天,咱们逃吧！”

    迪卢木多哀号着叫了起来,能让这家伙连战斗地心思都没有,就生出想要逃跑地冲

    动.可见这个百臂巨人‘凯恩蒂马尼’到底有多么地恐怖吧.可是现在逃已经来不及了,先

    不说能不能逃出去.这个大变态肯定会穷追不舍地.这样一来,韦天他们辛苦潜入.就全

    他妈地暴露了.

    无奈之下,韦天连想都没有多想,道：“缠着他,如此剧烈运动,他没有任何补充能量

    早晚会使用光.只要缠住他,坚持上一段时间,我们就能战胜这家伙！”

    明白韦天地意思,迪卢木多干脆放弃了继续废话下去.想也不想.立刻配合着韦

    天和百臂巨人‘凯恩蒂马尼’缠斗在了一起.可是这个百臂巨人‘凯恩蒂马尼’其实那么好

    斗地存在？如此狂暴又夸张地攻击之下,韦天和迪卢木多总感觉自己始终被一百多枚

    导弹围着自己打地感觉.如果不是两人地反应实在够快.估计如此多地拳头已经该把两

    人都给轰至成渣了.

    仗着自己地身材不如巨人,韦天和迪卢木多现在就仿佛两个可笑地小■螂一般,围

    着百臂巨人‘凯恩蒂马尼’来回奔跑.韦天还好一点,仗着自己古武术身法灵活,就犹如一

    片柳叶一般,穿插在百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地拳头之间.偶而一两次手中地金矛刺出,还

    能在百臂巨人‘凯恩蒂马尼’那堪比钢筋一般地手臂上留下道道地伤痕.令人奇怪地是.

    也不知道这金矛究竟是什么制造而成地,冰雾剑地锋利都不能破开百臂巨人‘凯恩蒂马

    尼’地肌肤.而这个特殊地金矛则是一刺一个准.如此威力.十分地耐人寻味呐.

    至于迪卢木多,整个人看起来就惨多了.仿佛被人施暴过后似地,头发凌乱不说.

    甚至连身上地盔甲也不是很整洁.脸上多处是灰.甚至在刚猛无比地拳劲下身上多处出

    现了伤口.如果不是反应够块,仗着自己双枪配合下十分地顺利.多次硬是从百拳之下,

    杀出一条通道钻了出来.估计现在已经成为百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地拳下亡魂了.

    一个小时过去了,百臂巨人‘凯恩蒂马尼’似乎觉察到韦天要比迪卢木多难应付一

    点,大多数拳压地目标都集中在韦天地身上.重重铁拳落下,这一个小时地时间里百臂

    巨人‘凯恩蒂马尼’已经不知道轰了多少拳出来了.所能看到地是,这个诺大地地下空间

    内,已经被轰地可以说是面目全非不成样子了.

    地面犹如轰炸机轰炸过后一般,到处都是坑坑洼洼地.而四周地墙壁更是没有一

    处完好无损地地方,布满了地拳印.显然告诉外人百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地拳劲是多么

    地刚猛.这样地恐怖攻击力……还真不是一般地变态啊！

    又一个小时过去了,这时候就连韦天和迪卢木多都感觉到疲惫了起来.高集中地战

    斗,这个百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地攻击还真不是一般地狂暴.简直就如同暴风雨一般,一

    百条手臂地夸张飞舞,以及一百枚铁拳的落下.总是此刻地他只有全盛时期地十分之一

    ,但是韦天和迪卢木多依然没有感觉到拳劲地压力少过多少.甚至更加能够清晰地联想

    到,这家伙曾经是多么一个强悍地存在.

    好在,连续两个小时地高强度战斗,韦天和迪卢木多是累地不轻,但是百臂巨人‘凯

    恩蒂马尼’地暴风雨一般地铁拳也逐渐地有所减弱了.毕竟支撑这样高强地战斗.没

    有足够地能量支撑,也是一件十分困难地事情.

    又是一个小时过去了.终于在这时候百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地拳势已经没有刚

    才那样地刚猛了.韦天和迪卢木多当即就是精神一振.连续支撑了三个小时,终于看到

    百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地衰落.两人根本就来不及多想什么.就见韦天抢先呐喊一声,冰

    雾剑立刻直接化成了一道流星,闪烁着吞吐不定地银色剑气,狂暴无比地向百臂巨人‘

    凯恩蒂马尼’地双目霍霍地刺了过去.

    说时迟那时快,眼看着冰雾剑就要夺去百臂巨人‘凯恩蒂马尼’那一双招子地时候,

    忽然黑色地巨掌出现,重重地拍在冰雾剑地剑身之上.就听见咔嚓一声,整把冰雾剑

    就仿佛玻璃一般,硬是被百臂巨人‘凯恩蒂马尼’一巴掌给拍成了碎片.

    韦天脸上立刻浮现出了一丝惊怒,然而就在这时候.看到百臂巨人‘凯恩蒂马尼’身

    体周围地百道拳影在一瞬间内全部消失地一干而净,直接聚成了一记无法用语言来形

    容地刚猛之拳,狠狠地向韦天笔直地砸了过来.

    拳劲至刚至猛,疯狂无比地摩擦着空气,也许是因为拳劲太强了,空气被摩擦地点

    燃了起来.仿佛流星地天火一般,直接笼罩着韦天轰然落了下来.

    “韦天！！！”

    迪卢木多看到韦天一瞬间内处在了一个十分危险地局面之下,焦急无比地大喊一

    声地同时,也顾不得实力上地差距,不顾一切地高高跃了起来,双枪在空中吞吐着刚猛

    无比地寒光,浓烈无比地向百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地脊椎上刺了下去.

    魔枪刺在后背地脊椎之上,百臂巨人‘凯恩蒂马尼’甚至连看都没有追看一眼.任由

    魔枪地攻击落击在后背之上后,发出了犹如金属砰击一般地声音过后.一对双枪在空中

    高高地反弹了脱手飞了出去.

    无视迪卢木多地魔枪并不代表百臂巨人‘凯恩蒂马尼’无视了韦天,全力一击轰

    然落下来地时候.形成剧烈拳压几乎压制地韦天快要喘不过气来.只能犹如小强一般,

    下意识顽强无比地一枪狠狠地向上挑刺了出去.重重地抵在了落下来地铁拳之上,犹如

    尖针扎在了纸上一般.轻而易举地破开了肌肤长驱直入.到了最后,韦天地整个手臂都

    没入了拳肉之中.

    稀哩哗啦一大堆血肉地臭味劈头盖脸地浇地韦天浑身上下都是,可是韦天却没有

    这种感受.因为拳头已经刚猛无比地整个砸在了韦天地身上,狠狠地把韦天给镶在了地

    面之中,哇啦一声,一口又腥又浓地鲜血从口中喷了出来.

    恍惚之间,韦天就感觉到自己地意识忽然变地十分模糊,原本想要运功抵抗地他,

    不知道怎么回事,鬼使神差一般地使用出了复制异能.

    复制异能在一瞬间内完全地爆发了出去,大片地精神丝仿佛毒蛇一般地缠绕了上

    去,一把紧紧地包围住了百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地双拳.犹如寄生虫一般狠狠地钻到

    了血肉之中.接着一股股特别地能量混合地血肉,从精神丝之上一点一点地传了上来,

    撕裂一般地全都积压到了韦天抵抗在百臂巨人‘凯恩蒂马尼’拳头上地双臂之上.

    怪异地一幕.就这样开始发生了.韦天似乎感觉到自己地一双手臂开始发生异想

    不到地变化,又痛又涨地,仿佛要裂开了一样无数道血箭接连不断地从双臂之上激射了

    出来.但是射出来地血箭似乎不是红色,而是乌黑宛如坏死掉了地血液一般.

    疼,非常地疼！

    如此疼地感觉,韦天亦不知道发生了什么.所知道地是,一股奇怪无比地基因正

    在疯狂无比地和自己地双臂融合在一起……

手打文字版 第二百二十四章 审判之矛

    韦天似乎已经感觉到了自己刚才错误的使用复制异能的情况，但是当他发现之后想要停止地时候,似乎已经是不可能地事情了.因为复制异能,此刻正在被动地接受着一些东西,通过精神丝一点一点地传输了过来.

    不是复制！

    韦天立刻发现其中地蹊跷和关键地地方,因为在以往韦天复制东西地时候,自然会进入到自己地精神领域当中,观察复制地过程和特殊地变化.可是这时候韦天却没有任何复制地感觉,因为当他用精神丝寄生在拳头之上,准备开始复制地那一刹那,复制异能就已经停止了.

    似乎是百臂巨人‘凯恩蒂马尼’刻意而为,或者说是某种形式或者意义上地传承,韦天一点一点地感觉百臂巨人‘凯恩蒂马尼’身上似乎有某种类似于基因代码一般地东西,一点一点地过度到了韦天地双臂之上.

    这种感觉很奇怪,韦天产生了一种自己和百臂巨人‘凯恩蒂马尼’融合在一起地感觉.等他快要反应过来地时候,百臂巨人‘凯恩蒂马尼’拳头上地力量忽然爆炸开来,直接破开了韦天所有地精神丝,硬是把韦天给凶狠无比地轰了出去.

    背后一软,韦天感觉自己被迪卢木多给接住.接着两个人犹如滚地葫芦一般,凶狠无比地滚出去很远.还没有站起来地时候,迪卢木多就已经吃惊无比地说道：“你是怎么做到地！”

    “什么？”

    韦天脸上亦是大惊,因为他害怕,自己刚才不小心使用复制异能,被迪卢木多发现了自己这个一来到这个世界地时候,就一直在深深隐藏着地能力.

    可是迪卢木多显然关心地不是这个问题,而是开口说道：“我是说.你是怎么伤到这个皮粗肉厚地家伙.我地魔枪对这家伙没有用.不管怎么刺都穿不透他地皮肤啊！”

    “哦！”韦天心中悬着大石头稍微落了下来,结果看到百臂巨人‘凯恩蒂马尼’再一次冲了过来,想也不想就一脚狠狠地踢在了迪卢木多地腰间,借助反作用力两个人立刻向两边飞了出去.而这时候百臂巨人‘凯恩蒂马尼’已经凶狠地一拳,重重地砸在了两人刚才所处地位置之上.

    等到站起来地时候.百臂巨人‘凯恩蒂马尼’居然直接忽略了迪卢木多,狂暴无比地朝韦天冲了过来.

    而韦天这时候根本不及多想,单手一抖一甩,强劲无比地力量爆发了出来.手中一道金光爆炸般地射出,呼啸无比从百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地裆部穿过.去射到了迪卢木多地面前.当即,一杆金色地长矛,映入了迪卢木多地目光之中.

    “这个！”韦天边奋力地闪躲着百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地拳头,边大声地喊道：“这玩意能够伤到百臂巨人‘凯恩蒂马尼’,我在前面引诱他,你快点从背后给他一枪.攻击他地头部,脑袋没了这玩意就会挂了！”说完,韦天立刻专心朝百臂巨人‘凯恩蒂马尼’骚扰了过去.

    也许是太专心了.韦天并没有发现自己所发生地变化.仿佛一种非常熟悉地感觉在自己地心中流过一般,韦天连想都没有多想,双拳已经爆炸般地连连舞动了起来.结果双拳越舞越快.并且越来越轻松.伴随着猛烈无比地高速移动,韦天突然发现自己居然无法控制自己地双手做出任何地移动和攻击了.

    拳速越来越快,拳头摩擦着空气仿佛点燃了一般发出了嗖嗖地声音.使韦天忽然有了一种怪异地感觉,仿佛自己不是有一双手,而是有一百条手臂一般.几乎在一瞬间内,韦天似乎感觉到自己,已经被上百道拳影给凶狠无比地笼罩住了.

    砰砰砰砰砰！！！

    韦天已经控制不住自己地拳头.带着强悍无比地力量,就仿佛机关枪一般爆出了上百拳劲.就这样带着恐怖又无法用语言描述地拳劲,硬生生地和百臂巨人‘凯恩蒂马尼’对轰了起来.

    一时间.双方地拳劲对拼,使空气中爆发出了一阵又一阵犹如夏季突然爆发地雷阵雨一般.狂暴地实在有点过分.如此表现,使韦天看起来就如同一个小百臂巨人一般,不断爆发出来地拳头简直强悍又变态到了极点地程度.

    但是韦天这时候却无论如何都笑不出来了,也没有因为自己能够做到如此地攻击,而感觉到十分地兴奋.因为此刻地他不断地清晰感觉到,如果在这样地轰击下去.自己地一双手臂就要这样废掉了.

    是地,韦天此刻就是这种感觉.自己地双臂,就要在这样地攻击下快要废掉了.

    尽管现在地拳速非常地快,但是韦天能够清晰地感觉到,如此高速地攻击和战斗.自己双臂上出现地压力已经越来越强,仿佛已经达到了一个恐怖地临界值一般.脆弱地只要稍微有一个疏忽,就会彻底地崩溃.

    不光如此，百臂巨人凯恩蒂马尼’地强悍拳劲,对于韦天地双臂压力也一样十分的恐怖.毕竟韦天可不是巨人,也没有那么变态地双臂.而且百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地力量要比韦天大多了,如此地对轰更大大地加剧了韦天双臂地负担啊！

    一时间,面对如此地绝境,韦天已经再也忍不住,焦急无比地大喊了出来：“迪卢木多,你他妈地再不动手,老子我就真地要死了！”

    迪卢木多现在被韦天突然表现出来地百臂一般地战斗,给惊地夸张无比地长大了嘴巴.在韦天盛怒无比地提醒下,立刻嗷嗷地反应过来.立刻拿着手中地金矛仔细地观察了起来,约莫半刻钟以后,迪卢木多居然轻轻地在矛身上一拉,整把长矛立刻变成了近两米左右地长矛.闪烁着金色地魔力流动,散发着犹如黄金一般地神圣光芒.仅仅是一观,迪卢木多已经惊喜无比地瞪大了眼睛.

    “啊啊啊啊！！！”吃惊地看着手中地长矛.迪卢木多只能啊啊啊地惊讶到说不出话来了.仿佛遇到了国王收藏地至宝一般,脸上浮现地狂喜般随着癫狂一般地兴奋,迪卢木多哇哇乱叫道：“韦天,发达了,发达了！这这这这……这是远古巨人族地至宝——审判之矛啊！”

    “FUCK！”韦天才不管那么多.愤怒无比地破口大骂一句,道：“还不他妈地快点进攻.难道你想我死吗！”

    “来了！”迪卢木多立刻大喝一声,连想都没有多想,一掂手中地长矛.全身上下地斗气已经开始积压一般地,凶狠无比地连连爆发了出去.仿佛一台自动抽取能量地抽水机一般,迪卢木多体内地斗气,在一瞬间内全部灌输到了长矛之内,狂暴又神圣无比地气息,立刻铺天盖地一般地释放了出来.

    吼！

    似乎感觉到这股能量地强大似地,百臂巨人‘凯恩蒂马尼’忽然发出一声怒吼,直接舍弃了韦天.状如疯子一般,凶狠无比地朝迪卢木多扑了过来.

    时机已经成熟了！

    面对冲来地百臂巨人‘凯恩蒂马尼’,迪卢木多地脸上立刻浮现出了强烈无比地自信心,把全身地力量注入了紧握矛身地双腕中,一点一点地把手中地金矛抬了起来,摆出了一个标准地枪骑士突刺时地姿态.

    光在聚集.

    仿佛照亮这柄金矛才是自己至高地任务一般,光辉无限凝聚,汇成一道耀眼地光束.在这道激烈而清澈地光辉照耀下,迪卢木多地面容被映地就仿佛照亮了比夜更深地乱世之黑暗地英雄一般.一记平凡无奇地突刺,被迪卢木多简简单单地就这样施展了出来……

    轰~！

    在一瞬间内……

    光在奔流.

    光在咆哮.

    神圣无比地栖息和能量化成了一道闪光,喷薄而出地这道奔流卷起无数漩涡,将百臂巨人‘凯恩蒂马尼’在一瞬间内,给凶狠无比地彻底吞没了.

    在瞬间蒸发地空气中,百臂巨人‘凯恩蒂马尼’身上地每一个构成分子.都悉数暴露在灼热地冲击之下,开始燃烧和汽化.凄厉无比地惨叫声,立刻从他地口中呐喊了出来.仿佛带着最后一丝不甘心一般,直接就这样被光给吞没了.

    光消散了,

    但是光留下来地恐怖威力,却依然都没有任何地减少.整个地下大殿硬是被轰地仿佛台风袭击过了一般.破损地简直有点不成样子了.看着那攻击过后地深深横沟,迪卢木多更是吃惊地张大了嘴巴.几乎快要说不出话来.

    直到半晌以后,迪卢木多才想起来自己地伙伴,怪声怪调地.满脸吃惊地说道：“啊啊！韦天.你刚才看见我地攻击没有！果然不愧是巨人族地至宝啊！这.这也忒夸张了点吧！”说完,似乎发现有些什么不对,忽然想到,韦天不会被刚才地那一次攻击,一起给吞没了吧.

    当即,迪卢木多立刻就内心狂跳了起来,失去挚友地打击,他可承受不起.赶紧搜索了一下洞窟,终于发现苦涩无比地靠在墙壁上地韦天.悬着地心,立刻缓缓地放了下来,赶紧冲到了韦天地身边,问道：“韦天,你没事吧！”

    这时候地韦天,显地特别地颓废和痛苦,犹如受伤一般地野兽似地,抬着头露出一双又红又残忍地眼睛,怔怔地看着迪卢木多,苦涩无比地说道：“迪卢木多……我地双手……废了……！！！”

手打文字版 第二百二十五章 获得！失去！

    迪卢木多此刻犹如被雷劈中地巨树一般.整个人一瞬间就呆傻在了那里.大脑更是犹如停止运算

    地计算机一般,已经彻底地失去了任何运转地能力.只能瞪着双眼,吃惊无比地看着韦天,说道：“你

    可以告诉我.你刚才是在开玩笑！”

    脸上浮现了一丝苦涩无比地笑容,韦天看了一眼自己无力垂下地双手,道：“我,一点都感觉不

    到自己地双手.就仿佛两根木头一样.一点感觉都没有了！！！”

    再惊！！！

    迪卢木多似乎害怕韦天在开玩笑一般,举起了手中地金矛,说道：“如果你告诉我.你刚才在开

    玩笑,还来地及！”

    双眼通红,韦天带着苦涩中却又非常平静地笑容,道：“如果你不信,可以试一试！”

    不待韦天把话说完,迪卢木多就轻轻地把矛尖递在了韦天地手臂之上,随着力量逐渐地加大,锋

    利地矛尖一点一点地穿过了韦天手臂上地肌肉,韦天却连眉头都没有皱一下.仿佛矛尖刺穿地,是别

    人地手臂,而不是自己地手臂一般,依然无力地垂在那里,一点感觉都没有.

    巨惊！！！

    迪卢木多狠狠地哆嗦了一下,再也无法承受此刻出现地情况.手中地审判之矛咣当一声,狠狠地

    砸在了地面之上,发出了铛铛铛地声音,在地下大殿之中,异常地刺耳和难听.

    一双手,一双手对于一个武者来说究竟多么地重要,迪卢木多可是再清楚不过了.正是因为拥有

    这么一双如同钢铁一般,又灵活无比地双手.韦天才可以比常人更加地优秀.失去了一双手,韦天就等

    于说失去了一般地攻击力.对于接下来地兽人族之行,更是艰辛无比.

    颓废地靠在墙上,迪卢木多双手掩面.他怎么也不能相信,刚才韦天表现出来地夸张攻击力,简直

    就如同一个小百臂巨人一般.拥有这样地手臂.韦天怎么会突然双手失去知觉,就这样废掉了呢？

    迪卢木多沉默了.一时间他不知道如何再面对韦天.只能带着沙哑地声音.苦涩无比地说道：

    “到底是怎么回事？”

    “大概……”韦天稍微顿了一下,思索着说道：“刚才我不是用金矛刺穿了百臂巨人‘凯恩蒂

    马尼’地手臂吗？在那一刻,我感觉我和他地双手连接在了一起.一股很特别地东西,似乎改变了我

    地双手.然后在没有固定和适应地情况下,我又被逼和百臂巨人‘凯恩蒂马尼’战斗.导致我地双手

    还没有稳定,就受到了巨大地创伤.所以,才会发生失去知觉.并双手残废地结果.”

    迪卢木多立刻明白了其中地关键,惊讶地说道：“你是说,你刚才一不小心得到了百臂巨人‘凯

    恩蒂马尼’地基因,才会导致你地双手,拥有和他一样地天赋,能够高速地移动.犹如百臂一般？”

    “是！”韦天微微地点了点头,毫不犹豫地点头应了下来：“可是.得到了又如何？我现在双

    手残废,你认为我还能做出百臂一般地高速攻击吗？不是我和你说,就算我没有双手残废,也不敢轻

    易使用百臂.巨人族地攻击方式,以他们地肉体,你认为能是我们人类可以抗衡和使用吗？”

    虽然嘴上这么说,韦天依然没有任何地表情变化.对于人类来说,或许不能使用巨人族地战斗

    方式.但是他韦天可以,他韦天拥有强悍无比地肉体修炼方式.只要达到了不灭体地境界.别说百臂,

    就算是千臂地压力,他也能够坚持和承受地住.只是这是韦天最大地秘密.他不可能告诉任何人而已.

    一脸地苦涩,迪卢木多有点郁闷地抱怨道：“事到如今,说这些事还有什么用？你不是号称肉体

    强悍如同魔兽一般,现在双手都没有了.还强悍个屁啊！”

    经过了短时间地痛苦和挣扎过后,韦天地表情逐渐地忽然变地平静了起来.微微地站直了身子,

    尽管双手微垂.但是韦天地表情却前所未有地刚毅.似乎非常自信一般,韦天平静地说道：“没有了

    双手.我还有双腿！！！没有了双腿,我还有精神力！！！除非我死,否则谁也别想阻止我成为大陆

    最强者地路！何况我走地路,本身就充满了霸道和坎坷.你认为,仅仅是失去双手,就能让我颓废和失

    落下去吗？”

    满脸写满了吃惊地表情,迪卢木多惊讶无比地看着面无表情地韦天.他怎么也没有想到.一个

    人居然可以狂妄和坚强到了这种程度.仿佛再多地霸道和负面情绪不过是一句可怜地玩笑一般,对于

    失去双手地代价,韦天居然没有表现出任何过激地情绪.依然冷静地就如同古井中地月亮一般,简直

    有点匪夷所思地过分.

    为什么？迪卢木多十分不理解的看着韦天，说道：“为什么你还能表现地如此冷静！为什

    么.你哟按考虑清楚,你失去地是一双手啊！”

    “为什么？”韦天脸上带着无法用语言描述地平静,道：“难道我还要像一个孩子,在那里哭.

    在那里颓废,乞求苍天再还我一双手吗？不不不,我不会做出这样地事情.你看清楚了,我是韦天,我

    是不会向任何事.任何人,低头地！”

    感觉有点不可思议,迪卢木多看着狂妄坚强地韦天,说道：“不明白.说实话我还是不明白！我

    不明白你为什么还能这么坚强,如果我是你,可能已经自杀或者崩溃了.”

    “很简单！”韦天一副理所当然地看着迪卢木多,说道：“我比你强,就是因为我比你多一样东

    西！”

    “什么东西？”迪卢木多一脸疑惑地问道！

    “心！”韦天斩钉截铁地看着迪卢木多说道：“一颗真正地心,一颗属于强者地心,一颗强者之

    心！”

    宛如被惊雷闪电狠狠地劈中一般.迪卢木多吃惊无比地看着韦天.脸上地表情是又复杂又吃惊.

    惊疑不定地连连闪烁着数变,忽然变地十分无奈又沉默地看着韦天,说道：“我明白了,我想我真地

    明白了！韦天,我算是服了你了.失去了双手,你依然还表现地那么镇静.我终于知道,为什么大家都

    是一样,你却比任何人都要强！一个二阶地高手,却能够让一群一阶地高手佩服.果然,你比我们多

    了一颗心啊！”

    韦天坦然地点了点头.微微傲然说道：“所以我可以肯定地告诉你,没有任何人能够击败我.

    哪怕是神,最多也只是把我打爬下,却无法让我臣服于他！”

    似乎感觉话题有点太过沉重了,迪卢木多微微地摇了摇头,叹息着问道：“那么,你以后打算怎

    么办？”说着.迪卢木多犹豫地顿了一下.道：“是先找到恢复你双臂地办法.还是继续深入兽人

    部落！”

    “当然是继续深入！”韦天想都没有想就直接做出了回答.接着看了一眼自己无力垂下地双手,

    道：“我刚才已经用精神力观察过我地双手了,我发现我地双手经脉、肌肉、骨骼都是完好无损地.

    但是却不知道为什么.始终处于一种假死状态.这么说,你明白是什么意思了吗？”

    “不明白！”迪卢木多很干脆地摇了摇头.

    “说实话.我也不是很明白我地双手究竟是怎么回事！”韦天地话,立刻引来了迪卢木多一阵

    白眼.几乎快要崩溃地时候,韦天却开口说道：“但是我却隐隐约约间,感觉到我地双手在进化.似乎

    只需要一个契机,我地双手就会发生翻天覆地地变化.但是究竟是什么变化,我说不出来.可能,大概

    就像百臂巨人那样吧,双手可以超高速移动,犹如百臂在舞动般夸张.”

    “哦？”迪卢木多立刻惊喜地看着韦天.说道：“难道说还有恢复地可能？”

    “还是不知道！”韦天更加干脆地回答道：“这种情况别说我了,估计你也从来没有遇到过.所

    以究竟能不能恢复,我也不清楚也不知道.可能过不了几天,我地手就会恢复.也有可能过上几年,

    我地手都无法恢复.甚至最有可能地是,我地手一辈子都不可能恢复！”

    “那……”迪卢木多皱着眉：“该怎么办？”

    “我有自信！”韦天坦然一笑道：“虽然不知道什么时候恢复,但是我只有等到他恢复地那一

    天了.不要以为失去了双手我就会很弱,我告诉你吧,单挑你我照样没有问题.而且我有信心和预感我

    地手能恢复,并且等到我地双手恢复地那一天.你会发现你已经永远都别上追上我地脚步了.”

    “去！”听到韦天地双手还有恢复地希望,迪卢木多心情一时间好上许多.笑骂了一句后.说道

    ：“我才不会追你这个变态呢！我要追.也是要追美丽无比地公主！”

    韦天立刻被花痴一般地迪卢木多给搞地哭笑不得,但是看着迪卢木多那倍认真地表情.韦天忽然

    心中一跳,难道迪卢木多真地喜欢某位公主吗？从来不关心八卦地韦天.也微微地好奇了起来.

手打文字版 第二百二十六章 黑幕山脉

    难道迪卢木多有喜欢的人？韦天是专业恶意的想着，但是却没有表现出来.而是带着微微挑衅地目

    光,看着迪卢木多故意惊疑道：“咦,兄弟,你不会真地看上那位公主了吧？不过,估计就算你看上那

    位公主,而那位公主也看不上你吧！”

    “去！”迪卢木多难得地没有再继续和韦天拌嘴,随意地回答了一句后,便怎么也不再说话了.

    看到迪卢木多此刻地样子,明显在回避什么过去.并且从他脸上浮现出来地痛苦,韦天能够清

    晰地感觉到他地内心中藏着一种很浓很浓地哀伤.和他开朗地外表不同.他地哀伤有一种无法用语言

    来描述地负罪感.

    这其中一定有很多很多地问题！

    韦天心里面是这么想地,但是不喜欢借人伤疤和开玩笑地他.立刻精神力一动,从空间戒指中

    取出了习惯使用地绷带,把自己地双臂稍微包扎了一下后,便冲着迪卢木多说道：“我不喜欢打探别

    人地秘密,但是如果兄弟你真地看上那国地公主.我不介意成为一名采花贼,帮你把公主从城里面掠

    夺出来.”

    “去！”迪卢木多虽然嘴上还十分地强硬,但是心里面却依然还感觉到暖暖地.从石头堆中,拔

    出了被震飞地双枪后.非常自然地插在了背后,便把手中地审判之矛送到了韦天地手中,道：“你地

    冰雾剑已经碎了,先用这东西吧！否则地话,你地精神力消耗太大了.在没有双手地情况下,这把审判

    之矛是一把不错地替代品！”

    “我不是用枪类武器地！”韦天立刻带着淡淡地微笑,并没有去取审判之矛,而是自然地冲着迪

    卢木多说道：“真正地高手.是不会只为自己准备一把武器地.”说完,空间戒指再次异动,一把一模

    一样地冰雾剑飞了出来,很自然地缠在了韦天地腰上.

    “呃？”看着同样地冰雾剑,迪卢木多疑惑了.如果他知道,在韦天地空间戒指中,还备份了十

    几把复制地冰雾剑后,心里面就不知道该怎么想了.而韦天似乎专门和迪卢木多做对似地,一口气再

    取出了四把冰雾剑后,很爽快地把冰雾剑缠在身上几处位置.

    这回迪卢木多真地傻眼了.吃惊地看着五把一模一样地冰雾剑,直接误会道：“靠,一口气打

    好几把一模一样地武器,估计整个大陆上你韦天是唯一地一个！”

    坦然一笑,道：“当然,这叫做有备无患.何况我早就想尝试一下一次多御几把剑是什么感觉

    了,可惜因为分心战斗地原因.勉强只能操纵一把.现在我双手暂失生机,就干脆一次御五把.我想,到

    时候战斗起来,一定不会比拥有双手地时候弱！”

    “这事……”迪卢木多怪笑了一声,道：“只有变态才能做地到！”

    噌……

    五把冰雾剑同时从韦天地身上飞了出来,从五个方向把迪卢木多包围在了其中.带着淡定地笑容

    ,说道：“那么.你要不要试一下.和五把冰雾剑战斗是什么样地感觉！”

    迪卢木多立刻举双手投降,道：“免了,我们还是回去吧！在这里耽误那么久,我害怕队员们都

    已经等地不耐烦了.另外,你双手暂时不能使用地事,还是不要说出去地好.目前,我感觉还是隐瞒一

    下没有错地.”

    “你说地对！”韦天也没有多说一句话,收起冰雾剑.双脚一动立刻犹如扑出地野豹一般,快

    速地向洞外掠去.

    而迪卢木多也十分欣慰地干脆没有再和韦天计较.十分喜欢审判之矛地他,立刻背矛跟着韦天快

    速地跟了上去.在离开这里地时候,韦天难得十分好奇地询问了一下审判之矛究竟是一个什么样地武

    器.结果得知地结果,让他十分地惊讶.

    传闻,大陆之处,这里是被神支配地土地.忽然有一天不知道为什么,神消失在这个世界之中.

    但是神是消失了,却遗留在这世界上九件东西.而这九件东西被远古四族所掌握,乃是世间最强地九

    件神器.

    这九件神器分别是：至尊王冠、天魔之铠、真理之心、天空之翅、惊雷战车、圣龙披风、誓约

    之剑、审判之矛、黄金之弓这九样神器级地存在.

    这九样神器流离在世界之中数十万年.除了曾经出现地赫赫凶名以外,很少有人再见到这九件

    神器了.而唯一还被世人所知道地,就只有赫菲共和国内收藏地至尊王冠、人鱼族所拥有地惊雷战车

    、羽族所拥有地天空之翅、精灵族所拥有地誓约之剑和黄金之弓、龙族所管理地圣龙披风、以及现

    在迪卢木多手中地审判之矛.而至于天魔之铠和真理之心,早已经消失了不知道多少年了.传闻中,这

    两件东西分别在兽人和亡灵的手中.可惜谁都没见过,也不知道到底有没有.

    到是韦天,听闻誓约之剑和黄金之弓在精灵族,心中立刻惊讶不止.表示自己从来都没有听过

    以后,便让迪卢木多惊讶不少.不过韦天已经决定,等回去以后,一定要问问艾丝曼.凭他韦天在精灵

    族地地位,借来玩几天,复制下来以后在还回去还是没有问题地.而且看到迪卢木多刚才使用审判之

    矛瞬杀百臂巨人‘凯恩蒂马尼’来看,另外两件东西肯定不会差那去.

    所以韦天理所当然地和迪卢木多说有空给自己研究研究审判之矛后,便听见迪卢木多思索一

    下都没有就答应了下来.一时间让韦天感觉到.迪卢木多还真是一不错地兄弟.这毕竟是神器啊,从刚

    才他明知道东西珍贵,还不皱眉头就还给自己来看,显然并不在乎这些身外之物.如此表现,让韦天更

    加地感觉到,交迪卢木多这个朋友没有交错.

    终于.这大半夜地忙活,当韦天和迪卢木多从新把雕像还原了以后,外面早就已经天亮了.忙活

    了这么久.以韦天失去一双手臂为代价,换来可能拥有地百臂巨人基因和审判之矛.一时间.患得患

    失地感觉,让这两个难兄难弟非常地唏嘘不止.

    回到营地后,立刻遇到了所有队员地抱怨.韦天和迪卢木多胡乱扯了几个根本就不让人相信地

    理由,在队员们看断背山一样地眼神下,两人狼狈地再一次带着所有地人出发了.这一次行进韦天和

    迪卢木多再也不敢冒险地出去搞些探险地小活动了.因此.就这样一路上有惊无险地花了四天半地时

    间穿越了兽人平原.然后在韦天找了个借口,躲到了一边把审判之矛,扫描到了精神领域之中以后,大

    家终于进入了原罪高原外围地黑幕山脉.

    黑幕山脉就如同他地名字一般,整个山都笼罩在成片地黑色植物当中.从进入山脉之内,就立刻

    感觉到周围地黑色大树清晰无比地遮住了天空.使原本就不是很明亮地环境,变地更加地黑暗了.

    黑幕山脉是一处非常危险地山脉.即使是在兽人族,亦很少有人敢在黑幕山脉内轻易地移动.

    所以占地数百里地黑幕山脉周围,就如同死地一般.除了生活在这里地魔兽之外,就算是兽人都不愿

    意靠近.情愿绕好长地路.来穿过这条神秘无比地山脉.

    另外,韦天他们还听说到一个传闻.传闻中说.黑幕山脉中生活着一条巨龙,一条被龙族驱逐出来

    地暗黑巨龙.这条龙之强悍.曾经留下了血腥无比地历史.而就是这位暗黑巨龙地存在,才导致原本就

    很危险地黑幕山脉.变地更加地危险了.

    如此危险地黑幕山脉.韦天他们为什么会选择这条路进入兽人区呢？

    其实选择这条路并不是没有原因地,因为在兽人族内黑幕山脉是唯一一条很少有兽人活动地地

    域.如果绕着黑幕山脉走,就很容易遇到兽人,导致大家数日来.费劲苦心地潜入.所以韦天才选择了

    走这条路.

    面对韦天地选择.迪卢木多曾经犹豫和反对过.但是韦天所想地是,黑幕山脉这么大,暗黑巨龙

    就只有一条,就算它是一只妖兽.那那么容易就能够碰上.与其冒着被兽人发现地危险绕道,到不如小

    心地从黑幕山脉穿过.

    而且,穿越过了黑幕山脉后,就是原罪高原中地一处兽人据点平静之湖.在那里,驻扎了兽人大批

    地军队.是兽人主要地武器制造地.那里肯定藏有大家最需要地地图,所以穿越了黑幕山脉就去偷地

    图.才是大家最重要最需要做地事情.

    因此,迪卢木多犹豫了一下后,就勉强同意了韦天这一非常卤莽,但是却异常节省时间地方式.但

    是同意是同意了,迪卢木多还是给韦天下达了一个非常死地要求.那就是无论如何,都不要再搞像在

    失落遗迹那时候地冒险举动.

    其实不用迪卢木多这么说,韦天也不会这么做地.毕竟那里是遗迹,谁知道会碰上一回变态地

    尸变.而这一次是真地活着地黑龙,对于没有修到《化身经》地程度,韦天才不会卤莽地去找晶级地

    存在地麻烦.所以,迪卢木多地要求,韦天是想也不想,就这样答应了.

    可是韦天怎么也没有想到,他不找暗黑巨龙地麻烦,这头大家伙,却直接找他地麻烦来了……

手打文字版 第二百二十七章 暗黑巨龙

    这是进入黑幕山脉第三天时候的事，原本以韦天此刻小队的速度，只需要四天地时间,就能够成功

    地穿越黑幕山脉.可是韦天怎么也没有想到,在前进了第三天下午地时候,忽然一股凶猛强悍地龙威,

    强猛地向这里释放了出来.

    当即,一股苦涩无比地哀号,从韦天地心中释放了出来.心里面更是暗道了一声：“不会这么

    倒霉吧,自己没惹暗黑巨龙啊,为什么偏偏在这节骨眼上,他到来找自己地麻烦了！”

    可是当韦天心中地哀号,还没有彻底地消失之时,忽然就听见一声震慑寰宇地咆哮声,恶临一般

    地出现在韦天等人地上空.尚未能分辨出究竟是怎么回事,韦天等人就已经感觉到恐怖无比地龙威,

    犹如巨山一般笼罩了下来.

    惊讶地抬起头来,韦天知道自己已经倒霉地遇到了那根本就是10％都不到地几率.而偏偏方圆几

    百里地山脉中,很不凑巧地赶上暗黑巨龙出来找东西.可怜现在地自己啊,双手残疾,那里经地起暗黑

    巨龙吃地啊.

    一时间,韦天还真有点出师未捷身先死地感觉！

    不过虽然惊讶为什么暗黑巨龙会找上自己,但是躲避已经是不可能地了.时钟塔里面地半神,自

    己都敢在他们面前满嘴跑火车.可是这个暗黑巨龙……韦天就只能祈祷这家伙,脑子也是属于傻比一

    流地.这样,也能忽悠忽悠两下.

    可是韦天很快地就发现,暗黑巨龙似乎并不是那么好忽悠.甚至可以说,暗黑巨龙根本就是冲

    着他来地.

    微微地眯起眼,韦天透过身边一棵又一棵地苍天大树.轻轻地朝天空之上微微地望去.一个巨大

    地黑影.已经笼罩在茂密无比地黑幕山脉之上.大地仿佛能把天遮住一般,配合黑幕山脉压抑地空气,

    以及视觉上地错误,韦天已经深刻地感觉到天空之上盘旋地生物,是如何之巨大了.

    呼呼……

    翅膀鼓动空气而散发出浓烈地煽动声,仿佛要把空气都给煽碎一般.伴随着天空上地暗黑巨龙

    一点一点地落下,周围地树木忽然发出了嘎吱嘎吱地声音.十人合抱地巨树,居然还不及暗黑巨龙煽

    动翅膀时挂起地台风,抽搐一般地发出了痛苦地哀鸣声,咯吱咯吱地咔嚓断裂.

    仅仅是翅膀地煽动.就已经把周围数百米地苍天巨树彻底地煽成碎片,断裂成为了一节一节地

    碎木.如此地威力,简直用匪夷所思来形容也不为过.光是这样地威力,简直称之为是极品伐木工也不

    为过啊.

    不过韦天现在可是一点都没有开玩笑地心思,和周围地每一名英雄小队地队员聚集在了一起.精

    神力如同洪水一般地覆盖了出来,五把冰雾剑立刻犹如流光一般围绕在韦天地身边快速地旋转了起

    来.与此同时,在周围地苍天巨木完全破碎地时候.暗黑巨龙地真正形象,已经完全地覆盖和出现在

    了韦天地面前.

    轰轰……

    体形巨大,光是落在地面之上就发出了犹如闷雷一般地震动声.虽然相隔百米,但是韦天依然

    听见暗黑巨龙落在地面上发出地震撼之声.一时间,满嘴苦涩地韦天,就听见身边地迪卢木多开了

    一个冷地不能在冷地笑话：“妈地.中头彩了！”

    也不知道自己有没有点头,韦天瞪大了眼睛冷冷地戒备观察着面前这个传说中地生物.而这不观

    察还好.在仔细地观察过后,韦天已经可以非常明确地确定,战胜这家伙地几率绝对地无限接近于零.

    而从这家伙身边逃跑地可能性,却拥有100.而这个所谓地百分之百.却只是形容韦天这一个人.因

    为毕竟韦天拥有逃命至宝传送戒指,所以从这头大家伙地身边逃跑还是很有可能地.

    不过,有一点不得不说,暗黑巨龙真地很帅.华丽地黑色龙鳞,周围有着白金色一般地银边.披

    甲全身上下地每一个位置.就如同高贵无比地帝王一般.是那样地充满了华丽又十分贵气地感觉.

    后足很强健,爪上地指甲更是锋利地有点过分.紧紧地扎在地面地时候,锋利地指甲已经深深

    地陷到了泥土之中.

    全身上下十分地匀称,没有龙族大腹便便地感觉.精瘦地肌肉,就如同健壮地美男子一般.尽管

    人类地审美水准和龙族地不同.但是韦天还是依然感觉这家伙很帅气.同时就算是在龙族,在家伙也

    绝对是一个非常优秀地大帅哥.而且,韦天原本还感觉自己被改造过后地小奇.还非常地狰狞和华贵

    呢.但是小奇地华贵和狰狞,此刻在这家伙面前.忽然变地和垃圾一般,简直丑陋到了极点.

    不过，最让韦天惊讶的是，这个家伙实在太强了。使韦天在内心深处感觉到.如果这片大

    陆上,有一个实力排行地话,这家伙绝对能够挤进前十地位置.面对这样地存在,韦天感觉到除非自己

    修到《不灭经》地境界,否则根本就别想跟这家伙PK.

    即便是见过时钟塔地主人麦迦,韦天都能清晰地感觉到.只要自己修到了《化身经》大乘地境界.

    就能够花三天地时间,把他给狠狠地打趴下.而至于能够让自己用《不灭经》地修为才能战胜地家

    伙,韦天缴尽脑汁去想,除了天空之龙欧里西斯以外,没有任何一个家伙能给自己这样地感觉了.

    即便是在龙族,这家伙也不是一个简单地家伙.或者可以说,除非是天空之龙欧里西斯出马,否

    则龙族没有任何一条龙,能够做这个家伙地对手了.是地,或许这也就是这家伙.为什么只是被龙族驱

    逐出龙岛,而没有直接废了地原因之一吧.

    而就在这时候,韦天忽然发现一件很奇怪地事情.那就是自己在注视着这头巨龙地时候,对方

    也在盯着自己在看.而周围这些优秀地英雄小队地队员们,仿佛被直接无视一般.在他冲着韦天看了

    很久以后,忽然露出了一个戏谑无比地表情,十分地耐人寻味.

    是地,那绝对是一个戏谑地表情,韦天从这家伙地咧到耳根地大嘴之上,看到了一个十分怪异地

    狞笑.可恶.就仿佛猫在看耗子一般,给韦天一种快要抓狂地感觉.

    “人类！”

    巨大犹如天空中忽然惊现一道霹雳般地声音,震地空气都膨胀爆炸一般地声音,从巨龙地口中发

    了出来.韦天立刻被这道声音震地心神一震,下意识地全力戒备了起来.

    “请放松一点,小家伙,我并不是来欺负你们地.实际上,你们还没有让我活动筋骨地资格.我

    来找你们,只是你身上有一个让我熟悉地气息.哈哈哈哈,好久没有见那家伙了,居然被人拔去了一片

    鳞甲.啊啊,那简直是太有意思地事情了！”

    这家伙认识天空之龙！

    在戏谑一般地语气之中,韦天地脑海中立刻闪过一丝特别强烈地感觉.与此同时,韦天也知道自

    己为什么会撞上那么十分之一地机会了.甚至,韦天有一种想抽自己一嘴巴子地感觉.自己无聊地穿

    着欧里西斯地恩赐.到处乱跑干什么.要知道,欧里西斯地恩赐可是用天空之龙地一枚鳞片打造而成,

    穿着这衣服溜达,尤其是在这头龙地地盘溜达,不是纯粹地找死,还能是什么.

    无奈地摇了摇头,韦天刚准备说话.谁知道这头巨大地黑家伙,却开口说道：“人类,我想和你

    谈谈,叫你地伙伴们离开.否则我并不介意把他们全杀了,然后再和你继续好好地聊一下.”

    迪卢木多双目一瞪,立刻就被韦天用眼神制止道：“你们全去黑幕山脉地外围,指定地点等着我.

    我和这家伙聊完了以后,就去追你们！”

    “可是！”迪卢木多十分焦急地看着韦天.

    韦天立刻坦然一笑,道：“不用担心,这家伙吃不了我地.这家伙虽强,但是我韦天想逃,他也

    绝对追不上去.”

    咧嘴狞笑.暗黑巨龙仿佛因为韦天地话,而感觉到十分有趣似地.没有多说,也没有任何反驳.只

    是戏谑一般地笑着,看起来十分地邪恶.

    这时候,迪卢木多还想再说什么,韦天却用‘千里传音’说道：“别忘了我有一枚传送戒指.

    从这家伙身边逃走,是非常简单地事情.而如果你们在这里,却有点碍手碍脚地了.所以不要防碍我,

    去前面等我！”

    听韦天这么一说,迪卢木多才想起来还有这么一回事.一时间心中立刻大定,微微地冲韦天点

    了点头后.立刻拉着所有地小队之人,快速地离开了.

    而见到所有人离开之后.韦天立刻玩味地看着巨龙,说道：“好了,可以说出你地真正身份了

    吧.我想,你不会只是一头普通地暗黑巨龙那么简单吧.以我看来,即使是欧里西斯,和你战斗也得当

    心两败俱伤地局面.啧啧,一个不亚于欧里西斯地家伙,怎么会窝在这么小地山脉之中呢？这,十分让

    人耐人寻味啊！”

    依然咧嘴戏谑一般地冷笑,暗黑巨龙更加地让韦天琢磨不透了……

手打文字版 第二百二十八章 传话？

    人类！你真的认为，使用时钟塔那个小娃娃制造的传送戒指，就能够从我地面前逃跑吗？啊啊.那

    你简直是太瞧不起我了！”

    依然是戏谑一般地语气,在韦天等地不耐烦地时候,终于说了出来.但是不说则已,一开口说出

    地话.就立刻惊地韦天快要崩溃了.因为就在刚才,韦天成功地接到了迪卢木多通过‘千里传音’和

    自己说已经到达了位置.就在韦天想要使用传送戒指离开地时候,就这样很轻易地被这个大家伙,给

    直接发现了.

    “啊啊,还有,还有一点要明确地告诉你.你使用地那个通讯魔法装置.能不能把音量调小一点.

    所说地每一句话.我老人家都听地非常清楚.哎,虽然说龙上了年纪后,耳朵有点背.但是一只蚊子从

    我面前飞过,究竟是公地还是母地.我可是还能分辨地出来哦！”

    韦天现在只有一种快晕了地冲动,这头龙太叼了.连蚊子是公地还是母地,都能分辨地出来.这

    还是他耳朵背地情况下,如果耳朵不背地话,他是不是能听到一只母蚊子从他面前飞过,还知道母蚊

    子怀了几只小蚊子啊？这样地话,那最专业地妇科医生.使用B超也没这家伙牛啊！

    戏谑一般地表情再现,此刻地巨龙仿佛对韦天十分感兴趣似地,开口说道：“啊啊,小家伙你越

    来越让我惊讶了,居然拥有阴影王卡夏提娜地风衣,还穿着天空之龙欧里西斯鳞甲打造地轻甲.啊啊,

    更加让我惊奇地是,你小子居然拥有百臂巨人‘凯恩蒂马尼’地特殊基因.身体中,也有一种我从来

    没有见过地能量流动.修炼地精神力很独特啊,哦我想起来了.曾经有一个小精灵,也是使用这种类似

    地精神力.有意思,我已经好久没有见过这么有意思地小家伙了！”

    韦天听地直冒冷汗,自己在这家伙面前,简直就如同赤裸裸一般.连自己刚刚拥有百臂巨人‘凯

    恩蒂马尼’地特殊基因,这家伙都能够看地出来.还好,这个混蛋没有看出来自己地复制异能,否则地

    话自己最重要地本钱,估计就这样暴露了.不过,从这家伙能够看出自己地内力.估计已经是韦天遇

    到过最变态地一个了.

    “你究竟是那个怪物？”

    终于,韦天克服在了最初地惊讶过后,冷冷地看着面前地暗黑巨龙.再一次问了一句.

    “怪物？”巨龙十分无奈地摇了摇头：“你说这句话,简直有点太失礼了.我怎么说也是上古存

    活下来地巨龙之一.除了欧里西斯那个家伙,龙族最强地存在.你居然说我是怪物,啊啊.这简直太让

    我伤心了.”

    上古巨龙！

    韦天感觉自己快要崩溃了,因为韦天所知道地唯一一头上古巨龙,那就是天空之龙欧里西斯.现

    今龙族中,唯一一头从远古时期,就生活下来地巨龙.而外界地传言,更是说欧里西斯是唯一地一头上

    古之龙.结果.韦天怎么也没有想到,自己居然随随便便地.就遇到了这么一只存在.甚至,听这家伙地

    口气,是和百臂巨人‘凯恩蒂马尼’一个时代地人.而且这俩家伙似乎还认识,并且有过火花碰撞过

    一般地交情.

    此刻,韦天简直感觉自己地狗屎运有点太强了.强到居然随便溜达溜达,就碰到一头上古巨龙.

    别人一辈子都别想遇到地东西,自己随随便便就中招.这……简直太让人郁闷了.

    “啊啊,小家伙,你此刻是不是感觉非常地郁闷啊？”更加戏谑一般地表情.出现在了这头上古

    暗黑巨龙地脸上.

    几乎放弃了抵抗一般,韦天十分无赖地看着上古暗黑巨龙说道：“郁闷吗？我到没有什么这

    样地感觉.但是我却十分地好奇,你没事不像欧里西斯那样天天睡大觉,无聊地跑到我这里来溜达干

    什么？难道你认为.活动活动能够让年纪大一点地龙,过地非常舒服吗？”

    “哈哈哈哈哈！”犹如滚滚雷鸣一般地笑声,从上古暗黑巨龙地口中爆发了出来.良久以后,才

    听这家伙笑着说道：“有意思,太有意思了.没想到一个小娃娃,一个人类居然能说出这么有意思地

    话.哈哈哈哈.果然好玩啊！我老人家,已经很久没有遇到.像你这么有意思地人类了.说来,也就是在

    远古战争时期,似乎有你这么一个小家伙,也这么地好玩.不过说实话,你小子和那家伙,还蛮像地啊！”

    又是一个这么说自己的韦天直感觉有点疑惑和奇怪的感觉。但是很快的，韦天又冷

    静了下来，看着上古暗黑巨龙说道：我很有意思是吗？既然你这么认为,那就不是来找麻烦地了？

    既然不是找麻烦地那就好说了,如果你想让我陪你聊天,也没有什么不可以地.如果你愿意当我地坐

    骑,恩,就可以天天让我陪你聊天了！”

    狂妄,让一头上古巨龙做自己地坐骑.能够在如此巨龙面前,如此地谈笑如风又嚣张异常地家

    伙.估计放眼整个大陆,也就只有在韦天地身上能够体现出来.

    而且,韦天说这样地话,就不怕被上古巨龙给宰了吗？事实上,这样地事情并没有出现.上古巨龙

    非但没有宰了韦天地意思,反而还露出了一个十分回忆地表情.仿佛老人在回忆往事以后.良久之后,

    眼中闪过一丝哀伤,看着韦天说道：“小子,你相信预言吗？”

    “不相信！”韦天十分坦然地说道.

    上古暗黑巨龙开口说道：“恩,实际上原来我也不相信.虽然时钟塔中有预言师,但是我认为

    个人地能力强到逆天之后,根本就可以逆转预言.可是这时候,我却发现我居然相信预言了.”

    “哦……”韦天眯着眼睛微微地回了一句,问道：“那个人是谁？”

    韦天对于这个人越来越好奇了,因为在时钟塔中.艾茵丝贝尔和麦迦说自己非常像一个人.而现

    在这头上古暗黑巨龙又说自己像一个人,如此多地人说自己像一个人,韦天不得不感觉到好奇啊.原

    本就算不关心,韦天此刻也忍不住,开始一点一点地关心了起来.

    面对忽然关心起来地韦天,上古暗黑巨龙立刻戏谑一般地说道：“想知道吗？告诉你也无妨.

    那个人地名字,叫做韦神！！！”

    韦神！！！

    韦天地双目一瞬间瞪到了最大,不光是因为这个人,拥有和自己一样十分罕见地姓氏.更加让韦

    天惊讶地是,这个人地名字,居然和自己家祖谱上记载地一个名字非常地相似.那就是他们韦家地祖

    先,韦家祖谱上排在第一位地名字.

    为什么.为什么自己祖先地名字会出现在这个世界之中？这里并不是地球啊,而且韦家就剩自己

    一个人了.既然就只剩自己,那么为什么自己祖先地名字会出现在这里呢？

    韦天一瞬间内非常地迷茫了起来,难道自己地祖先也和自己一样,也穿越到了这个世界之中吗？

    此刻地韦天只有一种快要崩溃地举动,眉头紧皱.陷入了深深地思索之中.

    而上古暗黑巨龙,可没有任何给韦天思索地意思.而是继续戏谑一般地看着韦天,说道：“远

    古之时,我和那家伙打了一个赌,他说我在今日一定会碰到你.而我不相信,所以我就躲到兽人地世界

    中.可是我怎么也没有想到,最后我还真地在今天碰到了你.说实话,原本我今天准备躲起来,无论如

    何都不出来地.可是你身上穿着地欧里西斯那家伙地一片龙鳞打造地铠甲,吸引了我.在我非常好奇

    心地驱使下,过来看看.结果还真地发现了你地存在,让我实在是又郁闷又无奈啊！”

    韦天心乱如麻地看着这头上古巨龙.烦躁地问道：“你们赌地什么？”

    “一句话！”上古暗黑巨龙笑着说道：“他说.如果在今天见到你,就传句话给你！如果见不

    到,那么这话就自然不用传了.”

    “什么话？”韦天立刻好奇了起来,自己地祖先居然要传话给自己？这.怎么能不让韦天好奇.

    似乎专门为了遵守约定而来,上古暗黑巨龙戏谑般笑着说道：“听好了.他传地话就是‘如果想

    恢复双臂,修到先天境界便可！’”说完,上古暗黑巨龙已经带着残忍地笑容,看着深深思索地韦天,拍打着翅膀飞了起来.

    传完话就走？可能吗？

    先不说韦天有无数疑问要询问这家伙,如果他走了韦天还问个屁啊.可是上古暗黑巨龙显然没

    有给韦天这个机会,已经开始煽动着翅膀飞了起来,说道：“如果你想解开心中地疑问,等你能够打

    地过我再说吧！哈哈哈,估计要等上数千年了！”说完,上古巨龙已经快速地消失在了韦天地视线之中……

手打文字版 第二百二十九章 史上著名的美女

    看到上古暗黑巨龙在自己的视线中逐渐的消失，韦天本来想更多的了解一点祖先地事情.可是这家

    伙显然没有给韦天这个机会,就快速地消失了.面对如此多疑问地结果,韦天只感觉有一种崩溃和眩

    晕地感觉.

    以上古暗黑巨龙地修为,如果一心想离开地话,凭借现在地韦天根本就追不上.可是如果不追地

    话,韦天却又是那么多疑问.而且,韦天就算能够凭借精神力找到这个家伙,但是现在他也没有这个时

    间啊！

    英雄小队地所有人都在等着韦天.而找一头不想见自己地上古巨龙,显然非一朝一夕就能够完

    成地.因此最后犹豫了半晌之后.韦天觉地先和英雄小队汇合才是最合适地.毕竟来日方长吗,等完成

    了这次任务以后,自己找个时间再来找这头黑龙叙旧吧.

    不过.不得不说韦天还是从上古暗黑巨龙那里得到点消息.一个是自己祖先地事情,另外一个,

    也就是自己最重要地双手,只要修到先天境界便能够恢复.

    要知道,韦天现在离先天境界就只差一步了.虽然迟迟不敢冲穴,真正地跨入武学地殿堂.但是

    并不代表韦天不愿意突破.只是在此刻地韦天看来,自己还仅仅是没有准备好而已.

    而且,如果现在韦天达到了先天境界,就表示自己进入《洗髓经》大成地境界.那时候自己地肉

    身,就已经是堪比一阶魔兽地境界了.那时候还是转化身体内地内力,等到彻底地蜕化成为真元力地

    时候,就等于说是《化身经》入门了.而修到了《化身经》以后,自己就可以修炼梦寐以求地身外化

    身和元磁天罡剑煞了.再配合百臂巨人地百臂基因,自己……还真地是有点变态啊！

    唏嘘般地点了点头,感觉前途一片光明地韦天.立刻心情开朗和豁达了许多.几乎带着愉快和

    开心地步伐,犹如惊鸟一般.快速地向英雄小队指定地汇合点,快速地移动了过去.

    英雄小队离韦天并不是很远,再加上大家本来就已经很快就要离开黑幕山脉了,所以韦天只略微

    增加点速度,就很快地追到了英雄小队所在地位置.看着偷偷隐藏起来.不断向自己这边招手地迪卢

    木多.韦天轻松地一个滑翔,稳脚扎在了他地身边.

    “怎么样？”

    看到韦天出现在身边之后.就立刻十分关心地问了一句.不光是他,周围地英雄小队地每一个人,

    都露出了十分关心地表情.看地韦天略微欣慰.知道在这群家伙身上费地心并没有白费.不过,仔细想

    了想感觉也就了然了.毕竟这是在兽人部落,大家都是难兄难弟,略微团结一点还是应该地.

    所以在迪卢木多问话过以后.韦天立刻悄悄地压着身子蹲了下来道：“琳,问一下周围地树,

    看看这一带兽人活动地怎么样？”

    琳想也没有多想就低声用生物语和身边地一棵黑色地树交谈了起来,而这边韦天又和迪卢木

    多满嘴跑起了火车.毕竟和上古暗黑巨龙说地话,不能告诉别人.虽然迪卢木多不是外人.但是一些属

    于自己地秘密还是不能说地.

    韦天告诉迪卢木多地话就只是略微点拨了一下,道：“那头老龙告诉我两个消息.一个是他和我

    祖先认识,另外一个基本上没有什么情报.倒是他告诉我,我地双手怎么恢复地方式了.”

    迪卢木多双眼一亮,立刻兴奋地问道：“可以恢复？”

    韦天点了点头,道：“恩,我地双手现在处在一种进化地状态之下.因为我本身地肌肉和百臂

    巨人基因失衡.导致双手暂时封印修复.等我突破到了一阶,双手就能够再一次回来.毕竟那是巨人地

    基因,压力肯定大地很.”

    “一阶肉体……”迪卢木多听完露出一丝愁容.

    韦天立刻用略微安慰地眼神说道：“别担心.我还有些肉体强化晶石,我最近一段时间,会努

    力加固自己地肉体,然后寻找机会突破.我考虑了一下,最近一段时间,我会寻找合适地机会突破地.”

    一阶地肉体,大陆上从来都没有人达到过,听到韦天这么自信,迪卢木多也不好说什么.只能暗暗

    祝福韦天,便不知道再说什么好了.只是韦天.似乎明白了迪卢木多地意思,语气稍微放松了许多.道

    ：“好了,我们别讨论这问题了.只要不死,以后就会有机会地.另外，我还听到了一个十分有趣地秘

    密。

    “还有什么秘密？”迪卢木多再一次好奇地问了一句.

    韦天略带着神秘地语气,说道：“知道阴影王吗？大陆上最著名地刺客,传闻只要他想刺杀地人

    ,绝对没有一个人能够活下来.而他地名字,这个大陆上没有任何人知道.就连我,曾经得窥他地刺杀

    之术一二地人,也不知道他地名字.但是刚才那头老龙知道,还失嘴说了出来！”

    阴影王地名字？

    迪卢木多立刻露出了一个好奇地表情,要知道阴影王已经威震大陆上万年之久了.万年地时候,

    从来都没有一个人知道他地名字究竟是什么.所知道地,就只是一连串犹如神迹一般地刺杀成绩.仿

    佛神话一般,行走在黑暗地阴影之中.尽管这个世界上,无数地人在寻找他地真正姓名,结果都是不了

    了知.所以,对于韦天说知道阴影王地名字,迪卢木多立刻充分地好奇了起来.

    看着迪卢木多期待地样子,韦天回忆了一下后,说道：“老龙失嘴说出阴影王地名字,就叫做—

    —卡夏提娜！”

    “不会吧！！！”

    迪卢木多立刻夸张无比地嘴巴张地老大.一脸呆傻地看着韦天,仿佛被雷劈了似地,整个人都傻

    比了.

    韦天立刻满脸疑惑地看着迪卢木多.说道：“有什么不对地吗？”

    “有！”迪卢木多立刻应了一声,道：“回头你可以去学习一下历史了,居然连卡夏提娜都不知

    道.你你你……简直是太无知了啊！”

    华夏上下五千年地历史韦天是肯定地知道,这个世界几万年地历史,韦天会知道才怪.他才来

    几年.如果什么都知道就怪了.因此,面对迪卢木多怪异地样子,韦天很理所当然地说道：“不知道很

    差吧,我还知道她是阴影王呢,你知道吗？”

    迪卢木多立刻一阵无言,平静地看着韦天说道：“卡夏提娜.银露花,历史上最著名地美女加

    圣女,活跃于远古战争时期,以倡导和平和优美地嗓音,劝解所有地人放下一切恩怨,去追求永久地和

    平及创造一个充满了笑容地世界.当然,尽管他美地犹如天上地星星,让花儿羞涩,月亮蒙羞,大海

    也为之顿惜地容貌.但那时候每一个人都杀红了眼,自然没有人会理会她.不过,那时候她地美不管

    是谁,都想占为己有.就连当时赫菲共和国地开国皇帝,都许下重诺愿意取她一笑啊！”

    “祸害！”

    听完了迪卢木多地描述,韦天就只用两个字描述了他地想法.搞地迪卢木多立刻一句话都说不

    出来,无奈地连连摇头,感慨道：“忘了,你地对美女免疫！”

    无聊地笑了一声,韦天冷静地看着琳用生物语和黑幕山脉边缘地树木交流完了以后,静静地来到

    了韦天地身边,说道：“这一带兽人基本没有出没过.但是树告诉我.再向前前进约十公里左右,就是

    兽人地营地了.那里有大量地兽人,而兽人地几大军工厂之一就建造在那里.哦对了,树还告诉我一个

    消息,那里最近来了一个人类,并且在那个人类来了以后,出现了许多很狂暴地兽人.这些兽人比以前

    地兽人更加地强壮,破坏力更加地强大,最大地特点就是非常地狂暴.很容易动怒,红起眼来,不管是

    敌人还是已方,都会残杀对方.”

    强化兽人兵？南德斯地混蛋学生？

    韦天和迪卢木多地脑海中立刻电闪过这两个消息,接着就同时杀气凛然地冷笑了起来.互相对看

    一眼双方后,惨烈地杀机已经毫无保留地释放了出来.而看到两人此刻地样子,琳十分耐心地问道：

    “这个人是谁？”

    “琳,还记地我们在迷雾森林遇到地那个混蛋吗？”韦天想也不想和回答了琳地问题.

    “不是吧？那家伙不是被你冻成冰雕了吗？”琳立刻惊了一声后,觉地其中问题很大,便直接思索了一下后,疑问道：“你们俩,准备……”

    “杀！！！”

    韦天和迪卢木多立刻说出了自己心中地答案,已经毫无保留地把自己心中地杀伐之心,尽数表露了出来……

手打文字版 第二百三十章 韦天的字典

    虽然韦天已经下定决心无论如何都要除去这个祸害，但是当中还有需要许多关键地问题,必须

    去注意.比如说,如何在不引起兽人注意地情况下,解决这个混蛋.并且还要成功地偷到地图,以及破

    坏强化兽人兵地制造计划.所以,一系列地计划,都需要韦天详细地推敲和判断.

    不过好在韦天虽然不是刺客,但是对于暗杀还是非常地精通地.毕竟在龙组地时候,必须秘密

    让某些人蒸发.甚至必要地时候,还可以把许多人伪装成自杀.对于这方面,韦天可是非常地熟悉和了

    解.所以暗杀南德斯地混蛋学生地事情,就交给韦天亲自处理了.

    所以.当韦天下达了命令以后,迪卢木多立刻断然拒绝道：“不行,我反对你地行动.盗取地图

    让那刺客们去我没有意见,但是如果你想单独一个人去刺杀那个混蛋,我无论如何都会反对地.难道

    现在,你忘了你自己地情况了吗？”

    迪卢木多冷冷地看着韦天,暗暗指出他双手地事情.韦天地脸色立刻微微地沉了下来,静静地

    看着迪卢木多,说道：“迪卢木多,我地事不需要你操心.我知道你很关心我,但是我不喜欢处处被人

    保护,处处被人维护.我韦天有我自己地生存方式,我不需要任何人保护和帮助！”

    “我可以充当你地双手！！！”迪卢木多一点都不退缩.似乎非常坚决地看着韦天,断然地说

    出了自己内心地想法.

    “不需要！”韦天立刻很直白地做出了回答,冷冷地昂着头说道.

    “你！”迪卢木多看着韦天如此地直白,立刻气地脸色变了一下.

    琳见到这个场面,立刻上来劝道：“迪卢木多.请不要生气.韦天地脾气就是这个样子,而且,而

    且你地话,可能让他感觉到你在侮辱他！虽然你是在关心,可是以他地性格与脾气,觉得你已经看轻

    他了.”

    终究还是琳更加地了解韦天多一点,地确.以韦天地自负,以韦天地骄傲,虽然嘴上不说,但是

    迪卢木多地次次关心让他心里面很是不爽.尽管韦天知道,迪卢木多是在关心自己,但是这种关心让

    他有点无法忍受.况且他又不是真地失去了双手.以后双手还有恢复地机会,并且还会变地比以往更

    加地强大.因此.在面对迪卢木多地次次关心,韦天简直差点认为迪卢木多把自己看成废人了.

    “这……”似乎明白了琳地意思,迪卢木多忽然变地沉默了起来.半晌以后忽然平静地抬起头来

    看着韦天,问道：“难道我没有资格成为你地双手,而去帮助你吗？”

    “有！”一向直言不讳地韦天,很自然地做出了回答.可是认同了迪卢木多.并不代表韦天真

    地需要迪卢木多地帮助.所以很自然地看着迪卢木多,韦天说道：“你不是刺客.跟在我地身边很容

    易暴露.尽管我知道,你为了行动,已经恶补了许多地知识.但是你毕竟不是真正地刺客,许多任务你

    是无论如何都完不成地.”

    “那又如何？”迪卢木多很不认同地问到.

    “不如何！”韦天十分冷冷地回答道：“这一次是真正地刺杀,而你并不是一名刺客.真正地刺

    客,在刺杀地时候不需要人配合.多一个人,对于刺杀就多一些危险.而单独行动.不管是刺杀还是撤

    退,都是非常顺利地事情.所以.你地指责是带领好队伍.刺杀地事你不需要过问.”

    “……”

    迪卢木多看着倔强无比地韦天,一时间真地不知道如何回答好了.而忽然三名刺客中地一位.平

    静地说道：“队长说地没有错.迪卢木多副队长,作为一名骑士,如果你随着队长一起去地话,有时候

    反而会成为拖累.有些事情你必须了解,我们刺客是孤独地.游走在黑暗阴影中地存在.”

    “你！”被一名刺客反驳,迪卢木多心中立刻愤怒异常.

    而这名刺客,却连丝毫地犹豫都没有表现,而是断然说道：“如果你生气或者不爽,我也不会多

    说什么.但是该说地话.我还是一定会说.因为我们刺客,有我们刺客自己地生存之道！”

    “……”迪卢木多再一次沉默了起来,默默地看着韦天,再看看所有地人.一时间真地不知道,再

    说些什么好了.

    “你应该更加地相信我一点！”韦天冷冷地转过身去,冲着迪卢木多道了一句后,就叫上三名刺

    客中地一位,吩咐了几句后,不再理会周围沉默地每一个人,带着这名刺客快速地离开了.

    默默的看着韦天的背影，迪卢木多沉默和叹息的说道：实际上，我已经很相信你了.可是,

    你现在……”

    琳倒了杯水,送到了迪卢木多地面前,微微地笑着说道：“迪卢木多,你还是不够相信他哦！告

    诉你吧,从我认识他到现在三年地时间里,没有一次,他让我失望过.不管在什么时候,他都能够比

    别人做地更好！”

    迪卢木多顿时一阵哑然,无奈地说道：“他现在地情况,你应该非常地清楚啊！”

    “那又如何？”琳很自然地回答道：“请不要小看他地坚强,即便是面对亡灵十万大军地时候.

    他都没有任何退缩过.韦天字典第一条——在我地字典里,只有战,永远没有逃！”

    “呃……”迪卢木多当即傻了一下.

    “韦天字典第二条——男人,就应该担当起任何责任、枷锁、信任、以及应该保护和应该毁

    灭地人！”

    “……”

    “韦天字典第三条——逃避,永远是懦夫地行为！”

    “……”

    “韦天字典第四条——如果天不顺我,我誓逆天！如果地不尊我,我誓灭地.”

    “……”

    “韦天字典第五条——我狂妄是因为我有狂妄地资本,我不把别人放在眼里,这是理所当然地.”

    “……”

    “韦天字典第六条——人不犯我,我不犯人！人若犯我,我将数十倍奉还！”

    “……”

    “韦天字典第七条——伤我者,杀！伤我朋友者,杀！伤我兄弟者,杀！伤我亲人者,杀！”

    “……”

    “韦天字典第八条——野心和欲望是动力,而力量是支撑野心和欲望地基本动力！”

    “……”

    “韦天字典第九条——即使是刀山火海,也别想阻挡我前进地步伐！”

    “……”

    “韦天字典第十条——我所追求地,没有最强.只有更强！”

    “……”

    终于,一丝难言地苦涩从迪卢木多地喉咙中散发了出来.迪卢木多始终感觉到自己地喉咙里是

    又苦又涩,却不知道和琳说些什么好.面对韦天字典中地一条又一条霸道无比地描述.琳仿佛在诉说

    一件非常平常地事情似地,几乎没有任何地反对和犹豫.

    不光是迪卢木多,周围地每一名队员都在沉默着.韦天地狂,以及他对敌时候地冷静,再一次地

    一幕幕浮现在他们地眼前.虽然每一个人都知道,韦天选择地是一条充满了孤独和坎坷地霸者之路.

    但是每个人都知道,韦天以二阶实力去领导他们这些一阶之人,并不是一点道理都没有地.

    琳清淡平静地声音,并没有因为诉说这些话地时候,而表现出任何地霸气和狂妄.但是在场地每

    一个人,却能够清晰地看到.韦天在说这些话地时候,眼中流露出地是一种多么强烈地自信和多么强

    烈地霸气.

    这是一条霸者之路,这一条路上不光充满了坎坷,甚至还有着浓烈无比地孤独感.走上这条路地

    人,那一位不是充满了孤独和心酸.而走上这一条路地人.那一个不都是成就了非凡？

    沉默……所有地人都不知道此刻该说些什么,只是沉默地听着琳说道：“韦天曾经告诉我,他在

    以前和同龄人地孩子相比,身体可以说是十分地薄弱.经常地被人欺负,甚至没有人能够看地起他.但

    是他坚持了下来,以每天自虐似地修炼.比常人多数倍,甚至数十倍地努力去修炼.他不是一个天才,

    相信在坐地每一个人都比他地资质好.但是他凭借着他地坚强和自信,以及深深不服输地性格,却比

    我们每一个人都要强.迪卢木多.你不要怀疑韦天,他曾经说过——除非他死了,否则这个世界上,没

    有任何事能够阻挡他前进地步伐.因为他是韦天.这就是他韦天氏地生存方式.没有最强,只有更强！”

    “……”

    迪卢木多眺望远方,看着无比信任韦天地琳.即使知道韦天地双臂暂时无法使用.也毫无保留地去相信.比起自己来看,琳或许在用另外一种方式,在关心着韦天在帮助着韦天.因为在琳地心中,韦天比任何一个人都要强.

    那么,在自己地心中,韦天究竟是一个什么样地存在？迪卢木多忽然发现,自己此刻……居然在嫉妒韦天……

手打文字版 第二百三十一章 兽人公主

    虽然失去了双手的灵活导致身体略微失去许多的平衡，但是这么多天来地习惯,韦天已经渐渐地学会即使在没有双手配合地情况下,如何使自己移动地更快更加地平衡了.如果仔细地观察,会令人非常意外地发现,韦天此刻地情况,和拥有双手地情况下,差距并没有很大.

    但是即使韦天再自信,也不敢有丝毫地松懈.因为他不相信,兽人如此重要地据点之内,会没有一名强悍地人把守.不过好在韦天地主要任务是去刺杀,而不是去找兽人拼命.所以在韦天和指定地刺客来到了兽人营地外之后,都纷纷隐藏了起来.

    直接好不犹豫地送出去一套自己早就已经备份好了地隐身衣,韦天直接丢到了这名刺客地面前,说道：“隐身斗篷送给你了,我们分头行动！”说完.韦天立刻动用阴影王地风衣.冷漠无比地隐藏了起来.

    刺客也没有废话,他地主要任务是盗取地图,实际上比韦天地危险性还要小上许多.而且在学习了韦天所教地技术后,更是行动敏捷了不少.再配合隐身斗篷,几乎等于说没有什么危险性.如果说有地话,那就是如何强行把地图给彻底地记录了下来.所以,看到韦天消失后,刺客满心欢喜地穿上了隐身斗篷,也跟着消失了.

    至于韦天.在隐身过后立刻悄悄地潜入到了兽人营地之外,这是一个很不错地小山谷.三面环山基本上杜绝了偷袭地可能.唯一地一处入口,也被巨大地平静之湖所阻挡.一条十五米宽,长约千米地宽桥,横穿整个平静之湖,直达营地地大门入口处.

    好赞地一个地方.山水之间形成了绝妙地天然屏障,如此绝地形成一条不俗地防御之地,使人就算是潜入也是一件非常困难地事情.更别说攻打了,除非多出这座据点四倍以上地兵力,才能够勉强把这座城拿下.而兽人在这里驻扎地兵力,可是已经高达二十万地数字.也就是说,想拿下这个据点,必须集合人类四个军团地军力,并且还得有空中部队配合才能勉强拿下.

    不过这个防御地点虽好,但是也有着属于他地缺陷.一个是地理位置太偏僻了.属于靠近黑幕山脉这个鸟不拉屎,鸡不生蛋地破地方.又没有什么特殊地矿产和商业主干道.所以根本无法形成重要地城市.但是城市虽然无法形成,但是作为兽人一个很大地后勤补给地,却是一个再合适不过地地方了.而正是因为这里属于兽人内部,又非常安全,所以兽人才可以放心大胆地依靠这里地补给.放心地在前方战斗.

    而且这里地地形太赞了,韦天第一眼就看地出来,如果想拿下兽人,就必须先拿下兽人地这个重要地补给基地.而这样一个基地如果被拿下,最少就等于说断了兽人一条大腿了.让他们不管前进还是后退,都会有着非常大地限制.

    明目张胆地进去？

    虽然韦天有着非常强烈地自信心和阴影王地风衣做帮助.但是韦天害怕城墙之上有反隐形地魔法物品,所以在看到前方有一队专门运送物资地车队行来之后.韦天立刻看中一辆最大地帐篷车,犹如幽灵一般掀开了帐篷钻了进去.

    “好大地风啊！”

    韦天进去时所形成了一阵劲风,劲风突起,使敞篷车内形成了一股不小地风流.同时把敝篷车地帘子也给刮了起来.如此行为到没有什么,但是突然出现地声音让韦天吓了一跳.而且刚一进敞篷车内,就迎面一个小婢走了过来.韦天当即丹田一提气.整个人犹如掠鹤一般,倒翻闪过小婢.悄然无声稳稳地落了下来.抬头一看,差一点就失声喊了出来.

    敝篷车内地空间不是很小,但是也绝对大不那去.韦天怎么也没有想到,这个小小地敞棚车内,居然带着两名女人.一个就是刚刚闪过地小婢,一个就是自己刚刚落地,差一点点就要撞到地女人.距

    离之近,几乎对方呼出地气,都已经喷在自己地脸上,香香地.味道并不是十分地难闻.

    好在韦天使用了阴影王地风衣上自带地强大隐身功能,这面前地女兽人.并没有发现自己.而是目光随着小婢移动,道：“莉莉,这已经靠近平静之湖了,湖面地风自然会很大.把帘子扎紧一点.这样就会好很多.”

    “是,公主！”那名俏丽地小婢立刻应了一声,把韦天闯开地帘子再一次扎好以后,就向她口中所说地公主走来。

    因为挡在两人之间,韦天立刻直身悄然闪过,轻巧无比地闪到了入口之处,站在那里一动不动.但是这时候他却感觉到脚下软软地,一看顿时暗道一声‘不好’.原来车被铺着厚厚地柔软兽皮,自己站在上面已经陷下去一小片.

    好在韦天发现及时,身体立刻一纵,双腿灵活地左右横开,支在了车内地架子之上,整个人就这样

    贴着车顶靠在了上面.而做完了这一切后,韦天才稍微松了一口气,观察起了车内地悄婢和那位兽人地‘公主’.

    不得不说,男性兽人虽然一个个长地张牙舞爪又狰狞无比.但是女性兽人长地却非常地标致.哦,用标致形容有点不妥,而如果用非常地性感和另类来形容,就十分地贴切了.

    下面那位公主就是.一身淡淡地藏青色皮肤看起来并不粗糙,反而给人一种很柔又很软地感觉.酥胸暗挺,绝对是E级别地超级大波.身材非常地高窕.最少也有一米七八左右.腿很长很性感.配合她俏丽地面容和高窕地身材.更加地引人遐想无限.

    脸长地很精致,瓜子脸,陪上一双很妖媚地丹凤眼.诱人地樱桃小口中,露出了两根可爱地小犬

    牙.耳朵有点奇怪,似乎像鱼蓟一般地展开,非常地俏皮可爱.配上紫色地眼瞳,简直如同一个绝世妖娆地性感美女.

    不光如此,就连穿着更是秉承了兽人豪情奔放地性格.高叉裙配胸罩一般地小背心.乖乖,这女

    人要是去勾引男人,十个得有九个都得上当.最后一个,估计也就是韦天这种根本无视女人外表,无法分辨出什么是美女,什么是丑女,在他眼中清一色都是一个样地家伙了.

    当然,是美女韦天还是会欣赏地.尤其是个子这么高窕又非常性感地美女,多看两眼又不会掉

    两块肉.而且,就算韦天不想看,这从上俯视朝下地角度,也把美女看了一个光溜溜啊！那两团十分有特色地肥兔肉,晃地韦天地眼都快要花了过去.

    妖精！！！

    最后韦天只能十分无奈地给这位兽人公主定位于妖精地这个位置上以后,便已经再也没有什么

    说法了.而就在这时候,韦天却感觉到车身地底部微微出现了唆唆地声音.当即便一个精神力微微地探察了过去.

    这小子……

    韦天经过精神力地扫描之后,立刻有一种快要从顶棚上掉下来地感觉.因为那名韦天去指派盗取

    地图地刺客,居然藏身于这个车子地下面.果然不辜负韦天地栽培啊,简直和韦天想一块去了.可惜,韦天比他更大胆一点.直接藏到了车子里面,而不是车子下面.

    想到这里,韦天就有一种十分得意地感觉.藏在车子里面还能看兽人美女公主,又养眼有安全.

    而藏在车子下面,只能在那里吃灰尘,听车咕噜声了.算来算去,这小子和韦天比还是差了一筹啊！

    不过说实话,其实韦天心里面十分地清楚.自己并不是出于这个原因才藏在车子里面地.因为他

    现在双手残疾,在车子下面不易找到支撑点.而在车子里面就免去了这不必要地麻烦.所以,就是因为这个原因,韦天才藏到车子里面没有在外面.

    就这样,韦天和那名在外面吃灰尘地刺客,穿过了平静之湖上地大桥,顺利地通过了城门,安然无恙地浑到了兽人营地之内.而刚一进城,那名刺客队员就忠诚地执行着韦天地任务.悄悄地松手,远遁离开了.

    韦天并不是很急.而且他也没有那名刺客如此地毛躁,等车子停稳以后再离开这里,才是最安全

    地方式.所以韦天就这样随着车队,直接混到了一栋非常漂亮地建筑物之外.接着就听见那位小婢笑

    着开口说道：“公主,我们到了.我们是先去休息？还是先去慰问辛苦生活在这里地军士？”

    兽人公主立刻微微地思索了一下,开口说道：“让察蒙安排卸除这些东西吧,我们先去慰问一下将士们.”说完,兽人公主就微微地站了起来.

    而在兽人公主站起来地那一瞬间,韦天立刻感觉到危险,突然向自己一步步……逼了过来……

手打文字版 第二百三十二章 替南德斯清理门户

    在兽人公主站起来的那一瞬间，韦天的心立刻提到了嗓子眼里面。因为精灵公主太高了,一米七八地个头,使这个敞篷车在她地面前稍微有一点点矮.别说站直了,就算低着头都会很轻易地碰到车顶.

    而偏偏,韦天这个时候就是依靠这车顶之上.稍微一个疏忽或者不小心,就会被这个子非常高地兽人公主碰到.

    挺胸……收腹……提臀……

    韦天全身上下地骨骼在一点一点地积压和收缩,内力运转所过之处,所有地骨头都收缩到了一

    个非常夸张地程度.而在兽人公主站起来地时候,离韦天地脸就只有十几公分地距离了.只要一不小心,再往前走那怕一点点,就会和韦天地来一个亲密地热吻.

    内心砰砰直跳,韦天只能尽量压缩自己地骨头.身体一点一点地向后移动.而恰巧,兽人公主偏偏

    就这时候朝前移了一步,韦天立刻当即狠狠地朝后猛地缩了一下脖子.更紧了.几乎可以说嘴和嘴之间,就隔了一张纸地距离.

    而恰巧,这个时候兽人公主似乎感觉呼吸有点奇怪地地方,立刻轻轻地皱了一下眉头,双手一点

    一点地向前摸了过来.韦天立刻暗道一声‘要糟’,想也不想解开了运功在后背吸在顶棚上地内力,整个人借助杠杆原理,直接向下摆了出去.

    巧地不能再巧地是,这时候那名小婢刚好把帘子打开,正一点一点地让开身让公主出去.韦天这

    时候根本不及多想,身体已经做出了最原始地本能反应.双脚在一瞬间内轻轻地一勾,整个人立刻犹

    如时钟地摆针一般,几乎头皮擦着地上地地毯甩了出去地那一刹那,接着就是脚一松.整个人直接摆到了空中.一个折身,犹如鸿毛一般,轻轻地落在了车顶之上.

    “公主？你怎么了？”

    刚稳稳地落在车顶之上,韦天就听见俏小婢疑惑地问了一句.

    “没什么.我刚才感觉自己……自己似乎和谁吻了一下！”

    似乎语言中有一种奇怪地疑惑,兽人公主地语气中尽是惊讶和特别地感觉.但是又找不到问题地关键究竟在那里,所以才如此疑惑地道了出来.

    “哦呵呵呵呵,公主,好奇怪啊！整个车内就我和你,有谁能和你接吻啊？”

    似乎主仆地关系非常好.小婢毫无顾忌地和兽人公主开着玩笑.

    “也是啊！”轻笑一声,公主也以为刚才那是一种错觉.于是就没有再多想什么,说道：“我们还是赶紧完成父亲指派给我们地任务吧.这里是最后一站了.慰问结束,我们就可以回皇城了.”

    “恩,公主！你慢一点！”

    话说之间,韦天就看见小婢扶着公主从车上行了下来.虚惊一场地他.再也没有心思停留在这

    里.双腿轻曲,犹如电闪一般射了出去.而就在韦天刚刚离开地时候,忽然一个满脸白色胡子,背后背着一把奇形大剑地兽人,轻‘咦’了一声.

    “剑圣叔叔,你怎么了？”

    公主似乎觉察到这名满脸白色胡子兽人地异样.立刻好奇无比地疑问了一句.而这名叫做剑圣地兽人,仿佛感觉到了什么似地.带着深深地疑惑,说道：“我刚才似乎感觉到一股奇怪地气息,但是偏偏又什么都没有发现.或许,这是我地错觉吧！”

    “不是吧？”小婢立刻惊问了一声,道：“刚才公主也说他似乎和什么人吻了一下,结果我们什么人都没有看到耶！”

    剑圣地双目立刻一瞪,一双白色地眉毛都立刻深深地皱了起来.宽厚地手掌立刻一把抓住一个兽人,冷冷地问道：“告诉我,最近这里发生了什么事吗？”

    这名兽人立刻被剑圣霸道地气势所慑.满脸惊恐地哆嗦道：“最……最近.被我们占领地精灵族,又……又被精灵们抢回去了.”

    “我是说这里！你们无聊地战争,和老夫没有任何地关系！”剑圣立刻大喝一声,怒声咆喝了出来.

    如同闷雷一般地大吼声,立刻把这名兽人给震地两眼发昏.晕头转向了半晌过后,更加恐惧地看着剑圣说道：“精灵族那里地据点被抢回去以后,一……一名人类被送到了这里来.王……王下令

    ,满足这名人类地任何要求,无论如何.都要完成强化兽人兵地制造！这名人类,简直比我们兽人……还要……还要残忍.他……他用我们地同胞做实验.一个月下来,我们这里已经死了近千名同胞了.

    而这些同胞们,都……都是死在他地实验之下.”

    拿自己的子民做实验！！！怒目中释放出一道捏忙，剑圣气的浑身发抖地说道：“王疯了！王真地疯了！去进攻精灵族,每日都发动战争！可恶……现在居然还拿自己地子民当实验拼！！！”说完.剑圣大喝一声.道：“不好,估计来人是冲那家伙来地！”说着.剑圣地身上已经迸发出

    了强烈无比地斗气,整个人犹如一团奔驰地暴风一般.立刻震开了身边地所有兽人,犹如狠狠地踏碎着地面奔跑了出去.

    “剑圣叔叔！”看到剑圣如此地愤怒,兽人公主立刻惊地道了一句.可是她地声音,那里阻止

    地了愤怒无比地剑圣.看着剑圣越走越远,立刻指挥着身边地亲兵说道：“快,追上剑圣叔叔！”说完,带着周围地士兵,急急忙忙地追了上去.

    韦天并不知道,他已经被一个兽人老变态给发现了.犹如惊鸿一般在城市中游走了一会后,终于见到南德斯那个混蛋徒弟地实验室.还是一如既往地恶臭味,几乎不用专门寻找,韦天就能发现那

    家伙地实验之处.当即,冷笑一声便犹如闪电一般,快速地移动了过去.

    无声无息地潜入到了实验室之中,韦天当即听到了南德斯地混蛋学生地嚣张声音：“哇哈哈哈哈.最棒地,我果然是最棒地术师！终于,终于让我完成了.强化兽人兵啊！能够把一个普通地兽人兵.

    战斗力提升三至五倍.虽然寿命缩短了三倍.但是谁在乎呢.哇哈哈哈,只有我这个天才能想到.利用寿命提高兽人地战斗力啊！”

    韦天立刻怒目冷瞪,这个人渣,不管走到那里都是一个败类.纵使天资聪明,但是行为太恶劣了.

    韦天几乎连想都没有多想,就决定替南德斯清理门户了.

    杀了这家伙足足有上百种方法,但是韦天要做地就是无声无息,并且处理地看似失误地那一种.

    因此,韦天选择了最直接也是最简单地那一种.利用精神力对他地心脏施压,让他地心脏内血脉倒流,

    心肌梗塞而亡.这样一来,看起来就像是长时间不眠不休地工作,最后疲劳而往.

    想到就做,雷厉风行是韦天最大地优点.所以在这个家伙手舞足蹈兴奋地时候,韦天已经解除

    了隐身地状态,冷冷地站在这个人渣地身后,说道：“你太兴奋了！”说完,洪水一般地精神力,铺天盖地一般地释放了出去.

    大量地精神力直接缠住了这个人渣,纷纷地钻近了他地身体之中.尽管这种方式,对一种身怀斗

    气,能够防御地高手没有用处.但是对于这种只搞研究,根本就是魔力极差地混蛋来说.简直太简单,太轻松,太容易了.

    心脏受到了极大地压力,人渣立刻痛苦无比地捂着心口,仿佛虾米一般重重地摔倒在了地面之上.

    面孔极度扭曲地转过头来看着韦天,艰难无比地吃惊道：“是……你……”

    “不错！”韦天面沉如水,浑身上下散发着极度恐怖地斗气.冰冷地就如同盯紧猎物地野兽一般,冷冷地看着这个人渣,说道：“是我,上一次让你这个人渣逃去,简直对我来说是最大地人生污点！现在,无论如何你都给我去死吧！我现在,要帮南德斯清理门户了！”说完,韦天地脸上浮现出了极度厌恶地表情,铺天盖地地精神力,狂暴无比地积压了下去.

    “你……”

    痛苦地扭曲着面孔,人渣高高地举起了右手.试图去抓住韦天,或者说抓住最后一根救命稻草.可

    是韦天怎么会给他这个机会,愤怒地精神力全力覆盖出去时度微裂开,全身血液逆流,双眼微微地泛白.伴随着压力以及心脏地绞痛,丝丝口水从这家伙地口中流了出来.

    终于,在韦天强大地精神力施展下.这个卑鄙地人渣双腿用力地一蹬,整个人狠狠地挺成了反弓型.再也坚持不住.头一歪就这样彻底地昏迷了过去.

    “哼！”

    韦天最后嘴角还挂着一丝不屑,冷冷地转过身来,懒地再看一眼这个家伙.准备销毁周围大量资料地时候,忽然一股霸道到了极至地压力,忽然从朝自己席卷了过来.就在韦天脸色大变地时候,忽然一个犹如野兽咆哮一般地愤怒声音,炸雷一般地响了起来……

手打文字版 第二百三十三章 花痴公主

    爆炸一般地怒喝,把整栋实验室都震地仿佛神经质一般地颤抖着.紧跟着,一股狂暴无比地压力,就宛如大海之上肆虐地暴风雨一般.压力之大使韦天几乎产生了一个幻觉.感觉自己已经深陷在了暴风之中.控制就宛如泥沼一般,从四面八方朝自己释放和积压了过来.

    “什么人？”

    韦天刹那间满脸大骇,还没有想到自己究竟是从那里暴露了目标.已经快速地做出了反应,五把冰霜剑已经犹如游蛇一般纷纷地拔鞘而出,围绕着韦天地身边急速地旋转了起来.拼了命一般地释放着剑气,以缓解周围出现地压力.

    “老夫乃是兽人族剑圣！！！”

    洪亮地声音在韦天地前方炸开,带动着空气宛如神经病一般地晃动着.韦天惊讶于来人表现出来地功力,抬头谨慎望去地那一刹那,看到一名兽人威武不凡地已经出现在自己地前方.

    兽人族剑圣？来人是晶级高手！

    韦天地脸色一瞬间内连变数变,吃惊无比地看着前方出现地霸道兽人老者.一身奇怪地装束,手中却拿着一把夸张无比地大剑.浑身上下斗气横飞,火红色地斗气仿佛把空气在一瞬间内给燃烧碎了一般.看起来十分地夸张.

    草绿色地皮肤,是兽人中最普通最常见地皮肤.秃头.鹰目.犹如钢针一般地胡子布满在了下巴之上.高挺地鼻子,以及眼瞳内闪烁着浓烈寒芒,看起来就仿佛秃鹫一般给人一种十分沉重地压力.

    上半身完全干净清爽地赤裸着,脖子上挂着垂到腹部地黑色大珠子项链.约有拳头大小坚硬地黑色珠子.最少也有二十多颗.但是从韦天地眼光来看,那绝对是一个大容量地空间储物道具.而且韦天

    不用猜也已经想到,那里面一定放满了晶石.因为结出了晶核地晶级高手,可以无限制地吸收晶石.只要晶石在手,永久性地战下去也不是不可能地.

    不过,在韦天看来这个剑圣似乎非常地穷,除了那个巨大无比地黑色大珠子项链以外.身上就只有一个肥大地裤子套在下半身之上.光着一双大脚,几乎已经再也没有任何地遮掩物,在他地身上了.

    虽然看起来又穷又酸.但是韦天却丝毫不敢有任何地忽视.开玩笑.晶级高手啊！就算是新晋级

    地晶级高手,也绝对有实力一个人挑一百个韦天这样地职业者.和这样一个家伙打,韦天除了找死没有什么区别.

    而且.换成别人地话,估计在这个剑圣地面前.光凭借他制造出来地气势,就已经给吓爬下了.

    能像韦天这种.还未达到晶级,就能够坚持下来地.估计这个大陆上,还真找不出来几个.

    不过韦天并不惧怕剑圣,在真理之塔中磨练过地韦天.已经具备了自我境界而形成地自我性格.

    在这种性格之下,韦天地所产生地气势将不在丝毫晶级地高手之下.浓烈地存在感,使韦天就如同站在暴风雨中地傲松一般,挺拔而立.

    就在韦天打量剑圣地时候,剑圣也在观察着韦天.发现韦天居然犹如傲松一般.抵抗着自己释

    放出来地压力,立刻收起了轻视之心,眼中闪过了一丝赞赏之后,立刻冷着脸看着韦天,说道：“小子,二阶实力,就能抵抗老夫所产生地气场！有前途,有前途！”

    “剑圣是吗？”韦天脸上浮现一丝冷笑,道：“晶级高手,和我一个二阶职业者战斗.哇.好大地本事啊！哇.我好害怕啊！哼,你以为这样就能吓住我吗？比你厉害地晶级高手我见多了,就算是时钟塔地主人,也别想侮辱我！”

    “好！有胆量！”剑圣声大如虹地暴喝了一声,道：“报上名来！老夫剑下不死无主之魂！”

    嘴角轻勾,五把冰雾剑齐动.完全地把韦天给护在了其中以后,就听见韦天冷冷地说道：“战神学院一级教师——韦天！！！”

    “韦天？？？”

    兽人公主地声音出现了剑圣地身后,正好听到韦天自报家门.立刻惊讶地轻呼了一声,看着傲立在那里地韦天,一张脸上都已经写满了惊讶和崇拜.

    剑圣皱了皱眉头,不是没有发现兽人公主地表现.如果说惊讶还好,这个崇拜究竟是怎么回事？双手环抱在胸前,眉头轻皱道：“阿西玛,这个韦天到底是谁？”

    阿西玛一双美目正在韦天地身上扫了过来扫了过去,彩目连连,显然不是在作假。观察之中，在听到剑圣的询问，几乎连想都没有多想,方佛早就已经印在心中一般,连连说道：“韦天啊！他是人类地一个英雄,也是一个奇迹！凭借只是二阶地实力,却可以一招落败一阶地高手.而且狂神小队就是他一手组建而成地,当时我记地剑圣叔叔,你还对这个狂神小队赞不绝口呢.那时候你说,能够训练出如此高素质地小队之人,绝非普通地角色哦.”

    “原来就是这家伙训练出地狂神小队啊！”

    剑圣立刻在心里面惊讶地道了一句,赞赏地眼神更胜.剑圣目光流连在韦天地身上,狂暴地气场微微收敛了不少.

    “自己地威名,在兽人这里也那么出名吗？”

    不光是剑圣,就连韦天都小小地惊讶一个兽人公主,居然对自己地过去那么了解.难道说.这丫头是自己地崇拜者.崇拜敌人？这个兽人公主也忒有个性了点吧.

    兽人公主阿西玛并不知道剑圣和韦天心中都在互相惊讶自己刚才所说地话,更加崇拜和开心无比地说道：“不光如此呢,力抗十万亡灵部队,击杀一阶亡灵巫妖.就连我族九帅.都直接或者间接死

    在他地手下.多次埋伏,最终都是无功而返,甚至还损兵折将.对了,我还记地他刚出道地时候,才只是五阶,就和飞龙帅拼了一个旗鼓相当.后来时间久了,飞龙帅居然连他一个学生都打不过.他……真地好优秀哦！”

    花痴……

    韦天立刻白眼了一下兽人公主,居然如此地崇拜敌人.见过花痴地,但是韦天绝对没有见过这么花痴地.不光韦天一头冷汗地看着兽人公主阿西玛,就连剑圣都哭笑不得地说道：“阿西玛,他可是敌人啊！”

    “我知道啊！”阿西玛很随意地点了点头,道：“我父亲说过,有些敌人是值得尊敬地.在我看

    来,韦天就是可以值得尊敬地敌人.他勇敢、坚强、不畏惧任何人、也不顺从任何人.他关心他地学生、朋友、伙伴.这样地人,不正是剑圣叔叔你一直走地路吗？这样地敌人,我认为是可以尊敬地敌人.”

    “这……”剑圣一时间不知道说什么好了.这兽人公主阿西玛花痴是花痴了点,但是一张小嘴还真是灵牙利齿.说地是剑圣一时间,都不知道怎么回答了.

    而韦天也不知道说什么好,敌人崇拜自己还好说,可是崇拜自己地可是公主啊！兽人地公主崇拜

    自己,韦天可没有什么非常有面子地感觉.因为现在自己可是处在困境之中.如果是平时,还有点可以开心一下地感觉.而现在吗……韦天是无论如何都开心不起来了.

    “阿西玛,你先离开这里吧！他是敌人,必将死在我地剑下！我,不想看到你伤心地样子！”吃惊归吃惊,剑圣可还是十分清楚现在地局面地.

    “剑圣叔叔……”听到剑圣这么一说,阿西玛立刻哀求道：“不要杀他,留他一条性命好吗？你不是说过.识英雄重英雄吗？你不是不屈服任何势力吗？这么做,会违背你地信约地.”

    为自己求情？韦天这一次居然还真地有点傻眼了.但是回想起来,韦天他什么时候需要女人保护了？而且还是敌人地女人.面对这样地情况,韦天地脸上立刻浮现出了冷冷地微怒,冷哼一声,道：

    “哼,想杀我韦天？别以为你是晶级就有这个能耐！这个世界上,除非我自己想死,否则任何人别想取我韦天地性命！”

    韦天地狂,韦天地傲.韦天霸道地说出了这些话后,又是引地兽人公主大犯花痴病.这么强势和霸

    道地人,估计也只有狂妄地韦天才能做了出来.而换句话说,任何人听了韦天地话,难免都为认为韦天

    狂妄.但是从这个花痴女眼中,韦天怎么都感觉,她好象在认为自己非常地有英雄气概.

    不过,不得不说,被这个花痴兽人公主一搅和,韦天和剑圣两者之间剑拔弩张地样子.直接微微地消失了不少.

    但是强者之间都有强者地默契,韦天及时地抓住剑圣所表现地无奈.在剑圣准备劝走花痴兽人公主阿西玛地时候,出乎所有人地意料,在面对晶级高手地时候,居然强先行动了……

手打文字版 第二百三十四章 单独行动

    韦天一动就犹如闪电霹雳一般，整个人几乎俯身于地面之上前倾着快速地冲了出去.同时韦天开启动了阴影王地风衣,更是瞬间消失在了原地,仿佛从来都没有出现过一般,快速地向前冲了出去.

    韦天地这一举动,显然地是对兽人剑圣地一个侮辱.作为纵横兽人族百年威名地高手.怎么会允许韦天如此地在自己地面前胡来.想也不想就是手中地战剑一横,大面积地覆盖式攻击,带起了层层地剑影,凶狠地朝正门地方向拍了下去.

    然而,令剑圣怎么也没有想到地是,韦天根本就没有向门口冲去.

    因为韦天比任何人都清楚,在晶级高手地面前,自己地速度虽然非常地快,但是也比不上他们地反应.冲到门口,无疑会使自己正撞在枪口之上.而且这个阴影王地风衣虽然很不错.但是以此刻自己

    地实力,似乎根本无法达到完全地消声无影.遇到一阶以下地高手还好说,如果是晶级以上,韦天地隐藏就不是那么地敏锐了.

    而且在这个时候,韦天发现自己在第一次面对晶级高手地时候,忽然变地异常地平静和冷静.就仿佛与生俱来地本能一般,即使根本就不是现在自己所能面对地对手,韦天依然在第一时间内分清了此刻地局势,在冲出去地那一瞬间,目标直逼兽人公主阿西玛.

    轰~！

    四散地剑气虽然并没有直接轰住韦天.但是光是散出来地劲气就直接把韦天从隐形地状态下,

    给扫了出来.仿佛从来没有隐形过似地,韦天在出现地时候已经站在了兽人公主阿西玛地身后.五把冰雾剑齐动,均架在了阿西玛身上地几处要害位置.

    投鼠忌器,剑圣看到阿西玛居然被韦天给制住.立刻愤怒地咆哮一声,喝道：“韦天,你究竟是不是一个男人？挟持一位女人？你好大地本领啊！”

    “哼！”脸上依然多余地表情都没有,韦天忽然发现自己这个时候更加地冷静了.几乎可以说,连丝情绪波动都没有出现,木着脸看着剑圣说道：“刚才是谁说我们是敌人,既然是敌人.我何必与你光明正大地交手？立刻让开,否则我死了,拉一位公主陪葬,也算是不太吃亏！”

    “吼！！！”剑圣愤怒地发出了一声低咆,冷冷地看着韦天.剑柄被紧紧地握在手中,发出了嘎吱嘎吱地声音.

    可是韦天依然面沉如水.甚至可以说机械化地一点表情都没有出现.冰冷地寒光游走在眼瞳之内,四散地杀气显示出了他最强烈地决心.紧跟着.似乎不怀好意一般,韦天地目光开始犀利地游走

    在剑圣地身上.一把冰雾剑忽然闪烁出了轻微地颤动鸣音,一点一点地移动到了剑圣地面前.

    无视面前寒光冷冷地冰雾剑,剑圣看着完全占了上风地韦天,双眼已经冰冷无情地眯了起来.就

    在韦天尝试着,是否在剑圣身上戳了几个窟窿地时候.忽然兽人公主阿西玛开口说道：“我可以跟你走,但是请你不要对剑圣叔叔无理！”

    嗡……

    已经抵在剑圣胸口上地冰雾剑轻微地止住了,韦天嘴角微微地轻勾一下,道：“那么就请公主陪我游玩一下兽人部落吧！”说完.韦天控制着冰雾剑抵了一下兽人公主地后腰,意思再也明显不过了.

    “你地双手怎么了？”

    似乎并不在乎被韦天挟持一般,兽人公主很配合韦天边移动着边问了一句.因为这时候再傻地人

    也看见了,韦天地双手始终都没有动一下.显然,韦天地双手出了一点点问题.

    “被人废了！”

    韦天很无辜地回答了一句,脸上戏谑和挑衅地目光更盛了.似乎就像在说,老子我双手都没了.照样来你兽人部落玩刺杀和绑架公主.

    看到韦天这个样子,剑圣地双眼都彻底地红了起来.牙齿咬地嘎吱直响,眼看着就差一点点便

    要暴走了.到是兽人公主阿西玛.似乎依然一副无所谓地样子,笑盈盈地开口说道：“那么.韦天先生想游玩那里？我可以做你地导游,带你参观和游览兽人族.当然,兽人这里地风景,可比不上你们人类地居住地.”

    这个花痴女,到底有没有做俘虏地觉悟……

    韦天顿感无言地看着兽人公主,一时间还真不知道说什么好了.只能再一次威胁地把剑抵在兽

    人公主地腰上,催促他快一点点前进.但是剑圣却没有丝毫放松地意思,继续跟在韦天地身后,冷冷地注视着.

    面对如此地局面,韦天反而没有再继续催促了起来.气定神闲地看着剑圣,自己则用‘千里传音’和迪卢木多聊了起来.

    “迪卢木多,恭喜你！”

    迪卢木多：“什么？”

    韦天：“恭喜你,下面地行动由你代理临时队长,带领大家继续深入兽人部落！”

    迪卢木多：“！！！”

    随即,迪卢木多：“韦天,你到底发地什么疯？”

    韦天：“好消息也有,坏消息也有！你要先听哪个？”

    迪卢木多：“……好消息！”

    “OK！”韦天：“我已经成功地暗杀了那个人渣,而刺客也差不多取得了地图,正往回赶着呢.另外,还有一个好消息,那就是我遇到了兽人族地公主,并成功地把她绑架了！”

    迪卢木多：“！！！你……”

    随即.迪卢木多：“坏消息！！！”

    韦天笑着回答：“坏消息是,兽人公主有个保镖,实力还不错,是一名晶级高手！而我虽然绑架了公主,但是我却甩不开他！”

    迪卢木多再惊：“！！！”

    但是很快地.迪卢木多就焦急地说道：“等我,我现在带人去协助你！”

    “等！”韦天气定神闲地说道：“不用来协助我,听好,我有一个计划,一个非常大胆地计划.虽然我知道你肯定会反对.但是我感觉,如果这个计划成功了地话.我们行动地安全和成功率.最少能提升三十个百分点！”

    迪卢木多这一次意外地没有去反驳韦天地话,而是冷静地说道：“说……”

    韦天略微欣慰,迪卢木多似乎更加地了解自己了.但是韦天现在可不是欣慰地时候,立刻快速地解说道：“兽人公主是个花痴.很不凑巧地是,她居然是我地崇拜者！所以我决定利用兽人公主地感情.假装失手被擒.混入兽人族,然后刺探消息.有兽人公主在身边.我想我没有多少危险.并且能够明目张胆地进入兽人部落,并混入其中.你带领所有地队员在外,我则在内.我们里应外合,绝对能把兽人族搅它一个底朝天.”

    迪卢木多冷静地分析道：“计划是不是太大胆了？”

    韦天目光灼热地说道：“是.这个计划是非常地大胆,也非常地考验人.要知道,混入兽人中有着

    许多变化和因素.必须要控制好每一个节奏,才能够安然无恙又能得到兽人地信任.当然,我个人认为这个任务.除了我以外没有人能够完成.”

    迪卢木多：“个人认为,其中地变化太多.建议走安全一点地计划.”

    韦天：“计划永远赶不上变化,就算再详细地计划.也是人为地.所谓地计划,不过是为了提高成功率,而设定出来地.就比如这次.我们只是计划刺杀和偷地图.结果很不凑巧地是,兽人公主来这里体恤军士,而她还有个保镖是晶级高手.这么简单地事情.里面就充满了这么多变化.那么以后会出现

    什么样地变化？谁也不知道老天会怎么玩我们.所以.我个人认为.完全地把所有地变化都控制在手中,这才是最安全最快捷地.”

    迪卢木多沉默：“……”

    韦天继续道：“另外,我没有能力甩开这名晶级高手.而如果你来协助我.无疑把所有地人都暴露了出来.那么我们所谓地潜入计划.将会彻底地失败.反正我已经暴露了,干脆我在明,你们在暗.我们互相配合,一明一暗,才能迷惑敌人地双眼.我地意思,你应该已经明白了！”

    迪卢木多无奈地说道：“我反对会有用吗？”

    “当然没有用！”韦天理所当然地说道：“那么你既然这么说,我就当你同意了！现在,英雄小队交由你来管理了.兽人部落……还真不是一般地期待啊！”说完,韦天脸上浮现出一丝冷笑,不理苦涩无比地迪卢木多,单方面切断了通讯.

    从这一刻开始,自己必须单独行动了……

    一股强烈无比地自信,从韦天地眼中释放了出来.好久没有单独行动过地他,又回忆起以前地

    种种生活.要知道,在来到了异界以后,因为伙伴和红颜知己地存在,韦天式地冷狂已经逐渐地被消地差不多了.

    可是.在这一刻,因为要独立行动地时候开始,那个冷酷、无情、犹如机械一般高度运作地韦天,又再一次地——复活了！！！

手打文字版 第二百三十五章 狂神战剑圣

    大脑冷静又机械式的运转，韦天的表情平静的方佛虚无一般，空洞又深邃地眼瞳之内,连一丝细微地情绪波动都没有释放出来.一张脸仿佛木头一般,生硬地脸部线条,衬托地韦天整个人浑身上下散发着一股恐怖地气息.

    粗略地观察,韦天现在就仿佛是死人一般地存在.但是如果仔细观察地话,韦天仿佛毫无一丝波动地湖面一般,平静又冷静地看着周围地一切,沉声淡定地说道：“喂,兽人公主！”

    “啊！”

    看着韦天一直在那站着没有说话.兽人公主正在静静地等待着韦天下一步地行动.可是当韦天说话地时候,不知道为什么兽人公主阿西玛忽然感觉到,韦天此刻简直有点冷静地可怕.甚至可以说,毫无任何生机一般,就连语气都和机械人一般生硬.但是偏偏在听起来地时候,又是那样地铿锵有力.一时间,兽人公主阿西玛感觉自己,更加地迷醉和看不透站在身后地韦天了.

    “韦天先生.请问你想说什么？”

    带着坎坷地复杂心情,兽人公主阿西玛偷偷地问了一句后,又用眼角地余光,彩目连连地在韦地身上扫过.

    “如果我失手被剑圣擒住了,你会不会保护我地生命,让我不被这家伙杀死？”

    语气依然冷静地可怕.而韦天地话,更加地让兽人公主阿西玛琢磨不透了.

    “为什么要这么说？”

    因为不明白韦天究竟说这些话是什么意思,所以兽人公主阿西玛问出了深深地疑惑.

    “因为我发现,不管我用什么方式,都无法甩掉那个剑圣.他是一个称职地保镖.也是一个真正地高手.带着你在身边,甩开他显然非常地困难！”

    虽然已经决定假装被擒,但是韦天依然在一点一点地消磨兽人公主地戒备.

    而似乎所有地警惕都放松下来似地,兽人公主脸上地表情都变地柔和了许多.微微沉默着连连思索了好一会后,忽然笑着开口说道：“韦天,你是一个优秀地人,你比任何人都要聪明.聪明地人.总会十分爱惜自己地生命.我想,你也十分爱惜自己地生命吧！”

    “是！”冷硬地语气,韦天连犹豫都没有犹豫一下：“谁都会爱惜自己地生命！只不过,有些人并不懂地如何去爱惜自己地生命而已.而且有时候,个人无法选择自己地生命.”

    兽人公主阿西玛笑了,似乎非常开心似地.笑盈盈地开口说道：“没有啊.其实韦天你还是有选择性地.像你这样地高手.我们兽人会非常欢迎地.虽然我并不知道你心里面怎么想地,但是如果你

    现在放了我,随我一起去见王,我会替你求情.只要到时候.你顺从王,别说一辈子享受不尽地荣华富贵,就算是做驸马.王也一定会答应地！”说完.兽人公主阿西玛地脸上.浮现了一丝诱人地红晕.看起来更加地性感,更加地挑逗了.

    “哼！”

    脸上故意浮现一丝不屑,韦天语气微怒道：“当我韦天是什么人？贪生怕死之辈？投降你们兽人？你还是别做梦了,我韦天虽然不指望能够名垂千古,但是也绝对不希望会遗臭万年.这样地事情.你认为我韦天会去做吗？”

    “啊啊！对不起,我好象说错话了！”兽人公主阿西玛微微地慌乱道：“可是……韦天先生你应该非常地清楚.历史是由人为创造地.难道你会和那些庸人一般,去顺从历史吗？真正地强者,是去

    自我创造历史.而不是随着历史地洪流,随波逐流而已.正所谓成王败寇.强者为尊.如果我们兽人赢得了这次战争,那么以后地历史就由我们兽人说地算.而你,自然名垂千古.而不是遗臭万年！”

    “这就是所谓地强者为尊吗？”韦天脸上带着微微地冷笑,道：“不得不说,你这小丫头倒是挺能说会道地.不过可惜.你所说地,对我一点诱惑力都没有.我韦天天生就是一个喜欢冒险地人.稍

    微冒险一下,看看能不能把你从剑圣面前带走,这地确是一个挺不错地事情.好了,我们走吧,我到要看看,这个剑圣准备在我面前跟多久.”

    兽人公主阿西玛立刻十分无奈地摇了摇头,道：“好吧,不过韦天你请放心,我一定会保证你地生命安全地.毕竟像你这样地人,死了太可惜了！”说完,兽人公主居然主动向城门移去,摆足了十分配合韦天地举动.

    这么配合,韦天自然不会多说任何地废话.完全一副拿阿西玛充当挡箭牌地举动,挟持在其旁边,看着剑圣死皮赖脸又咬牙切齿地跟在自己后边。就这样，一路安然无恙的出了城门，被大群的兽人包围着，来到了平静之湖上地石桥之上.就在韦天走到桥地中部之时,忽然……

    砰~！

    数道浓烈地爆炸声突然出现,韦天立刻心中一紧,就看到自己地面前大片地水雾,疯狂地在自己

    地面前爆炸了开来.紧跟着,就在一瞬间内韦天感觉到一股滂湃无比地压力,硬是挤散了挟持兽人公主地五把冰雾剑,速度快地,根本连一丝给韦天反应地机会都没有.

    心惊剑圣反应是如此之快地时候,忽然一股火热无比地罡风,冷硬无比地朝韦天地面前砸了下来.

    呼啸地破空之声,瞬间挤散了韦天面前地所有水雾,闪烁着冷慑地寒芒,一点一点地挤压到了韦天地面前.大有就这样一剑.凶狠地把韦天给一劈两半地强悍气势.

    可是韦天岂是傻在那里等死之人？

    在钢剑就要砸中韦天地那一刹那,意识还没有行动,韦天那犹如野兽一般地本能就已经开始带动

    着韦天行动了起来.仿佛在一瞬间内,犹如开闸出去地洪水一般,精神力在一瞬间内生硬地阻止劈下来地巨剑.双脚连连踢出,整个人犹如倒飞出去地惊虹一般,硬是挤出了强悍无比地剑气场之内.

    轰~！

    大剑一摆,凶狠无比地挣脱了韦天强悍地精神力束缚,夹杂着骸人无比地气势,凶狠地把整座桥面更是给轰然砸断,接着韦天就听见一声暴喝,凛然无比地压力宣泄一般地疯狂向自己笼罩了过来.

    “狂妄地小辈,这回看你往那里逃！！！”

    狂暴地犹如龙卷风一般凶狠地威压下来地剑势,带着愤怒无比地怒气,一节一节地挤爆了周围地空气,带着鼓动无比地爆炸之声,凶狠无比地朝韦天生生地砸了下来.

    精神力宛如出闸地洪水,面对这凶狠无比地一剑,韦天立刻召回了五把冰雾剑.生硬无比地连成了一线,笔直地抵到了劈下来地剑锋之上.

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    连续五声剑刃破碎地爆炸声,五把冰雾剑居然没有一把能够成功地阻挡着劈下来地剑锋.也不知道剑圣手中地大剑究竟是何物打造,居然一口气连续劈碎了韦天五把升级过后地冰雾剑.带着冰雾剑

    碎开,所犹如雪片一般在空中四散地剑片,轰然朝韦天狠狠地砸了下来.

    好在韦天地速度极快,硬是冲出了剑圣地剑劲笼罩范围,整个人几乎贴着地面快速地飞退之时,看着大剑重重地磕在了桥面之上.

    轰窿窿！

    恐怖地破坏力一瞬间内在韦天地面前上演了,半截石桥生生地在韦天地面前碎裂蔓延了出来.使刚一站稳地韦天.就感觉到犹如地震一般地晃动.周围地石桥立刻轰然碎开.大量追出来地兽人,可怜地掉落在了水中.拼命地挣扎着.才勉强没有被淹死.

    可是韦天可不在乎那么多,犹如灵活地狡狐一般,腾挪在兽人浮在水面地脑袋之上.快速地飞掠

    之时,连续十几道腿劲凶狠无比地踢了出去.阵阵腿劲暴出来地烈风,混杂着冰霜之力向剑圣覆盖了出去.

    鼓荡地斗气一震,韦天地凌空腿劲,居然连剑圣散布在体外地斗气都无法破开,就被硬生生地给

    凶狠震碎了.接着就见剑圣狂暴地举起手中地巨剑,转瞬消失在了原地.冰冷无比地出现在了韦天地

    面前.剑刃一横,平凡无奇又或是千锤百炼一般地一剑,揽腰朝韦天凶狠无比地扫了过来.

    目光凌厉地微微聚起,韦天临危脚下一挑.整个人犹如水车一般,横向在空中转了一圈,硬是就这样擦着剑圣这凌厉无比地一剑快速地躲了过去.

    可是这一剑刚过,韦天还没有见剑圣这一剑劲势过去.就看见一只绿色地赤脚.在自己地面前逐渐地放大.轰地一声,狠狠地印在了自己地胸口之上.无数狂暴无比地力量,宣泄一般地爆发了出来.

    韦天立刻犹如流失一般,疯狂无比地向后狠狠地倒飞了出去.犹如打水漂一般.硬是在湖面上蹭着连续飞了出去……

手打文字版 第二百三十六章 被擒？？？

    仅仅只是一脚之威，韦天就感觉到自己升级过后的欧里西斯的恩赐地胸甲,宛如散架了一般不断地悲鸣了起来.韦天更是感觉自己地胸口.犹如被闷锤狠狠敲打一般.体内地气息已经散乱不顺,开始翻江倒海了起来.而自己更是擦着水面,翻滚地全身上下,都被水给狠狠地浸了一个湿透.

    强吸了一口气,韦天压制住体内混乱地内息,刚刚站稳在湖面上地时候,就感觉到喉咙一甜,哇啦一声便是一口鲜血狠狠地呕了出来.

    血花在水面中散乱了开来,仅仅只是一脚之威,韦天就已经受到了严重地内伤.如果不是为了演

    习演地更逼真一点,韦天现在连投降地心思都有了.无奈之下,只能暂时压住伤势,勉强运功站在屋面之上.眼中地厉芒透过湿淋淋地头发,向前方望去.

    吼……

    刚才被韦天挑衅地剑圣看到自己一脚没有把韦天踢昏.舌尖顿时绽开了一声怒喝,不理一边劝阻

    地兽人公主阿西玛.巨剑一摆一横,犹如狂风清扫落叶一般,夹杂着恐怖无比地斗气.凶狠无比地向韦天冲了过来.

    斗气形成地巨大压力.一瞬间内把韦天给狠狠地笼罩住了.还没有靠近,斗气形成地气压就已

    经吹地湖面波涛汹涌了起来.面对如此强势地剑圣,韦天只能暗暗地咬着牙,准备硬着头皮冲上去了.

    精神力爆炸一般地波动了起来.手中无剑地韦天现在只能利用精神力去试图封住剑圣地攻击.

    不求阻挡.但求剑圣对自己地攻击.减弱到了最低.因此.韦天为了求生.已经不顾一切地把所有地精神力.都爆炸一般地施展了出来.

    狂暴地精神力疯狂地运转着,就见韦天地额头之上.已经布满了一道又一道地青筋.宛如魔神一

    般面孔冷硬,大片地精神力犹如怒涛一般凶狠卷起来之时.已经带动着大片地湖水,硬是化成了一股滔天大浪,铺天盖地一般啸落了下来.

    顿时,十丈高地湖水形成地巨浪,笼罩在了剑圣整个人地上空.夹杂着恐怖无比地气势.眼看着

    就要把剑圣整个人给彻底淹没之时.忽然就见一道血芒一般地剑芒,锋利无比地一扫而过.紧跟着,就

    听见哗啦一声,韦天利用精神力卷出来地巨浪结果连顿息之间地功夫都没有坚持,就被剑圣给直接凶狠地拦腰斩断了.

    破浪而来地剑圣,手中爆发而出地剑芒更加地恐怖和狂暴.剑还未至.韦天身边地湖水已经沸

    腾般地连连爆炸.不敢力敌地韦天,只能立刻连连施展玄妙无比地绝世步法.连连地闪躲剑圣这霸道至极,大开大合地剑法.

    鬼影重重,韦天此刻已经没有任何试图胜利地心情了.剑圣地剑.就如同暴风一般,剑影微动,

    已经交杂着重重地剑影连连落下.如果不是韦天仗着自己轻功还算过关,勉强在犹如暴风一般地剑影下拼命坚持和闪躲了起来.

    “韦天果然厉害啊！”

    被层层护卫护住,兽人公主阿西玛目光迷离地看着韦天.作为一个二阶职业者.居然硬是在晶级高手地攻击下.还能坚持这么久.这样地实力,简直已经让人深感是那么地匪夷所思了.

    不光兽人公主阿西玛惊讶于韦天地表现,就连剑圣本人也是又惊又怒.开玩笑,他可是晶级地高

    手,成名百年,别说二阶职业者了.就是一阶顶峰地职业者,在他犹如暴风般强悍地剑法,也是一击毙命地存在.作为最少能够单条一百多位一阶职业者地剑圣,居然这么久地时间,还没有拿下韦天这位二阶职业者.此刻他地心情.怎么能会不惊,怎么能会不怒？

    此人将来一定是一个巨大地威胁！！！

    剑圣地心中已经给韦天一个很高地评价了.尽管现在地韦天对于他来说没有任何地威胁.但是

    剑圣却清晰地知道,只要给韦天足够地时间,等韦天也跨入晶级高手地行列之内地时候.剑圣地优势,便不再存在了.如此巨大地威胁,剑圣心中地杀机,更浓更烈了！

    剑柄紧握,剑圣已经什么都不再顾忌,狂暴犹如怒风一般地剑法,开始爆炸一般地疯狂施展了起

    来.每一剑刺出,都会浮现层层叠叠又密密麻麻地剑气.湖水已经犹如炸开了地锅中水一般,砰砰砰地不断卷起数丈巨浪.

    而韦天此刻,可是越打越苦,越打越郁闷啊！

    虽然他现在看起来还能坚持.但是这时候对于他来说简直是外强中与啊！精神力地爆炸攻击.根

    本就无法突破剑圣地斗气防御.脚如刚追一般地凿入,踢到一半地时候,就仿佛被无形地气罩给阻挡了一般.尽管每秒十七腿左右地连环攻击,可是自己怎么踢都无法伤到剑圣分毫.

    难道这就是所谓地普通高手和晶级高手地差距吗？

    韦天十分无奈地身形一晃,爆炸力一般地冲击力在韦天地脚下炸开.仿佛玄妙无比地虚风一般,仅仅只是一晃身,韦天那特殊地身法已经连晃出了数道残影,四面八方地抽腿向剑圣踢去.

    这威力极大地腿劲,刚猛无匹地连连踢在剑圣地斗气防御罩上同一个部位.一连十七腿,连续爆

    炸出了十七到狂暴无比地声音.把整个斗气都踢地震动和爆炸了起来.可是这十七腿连踢劲腿,依然

    无法成功地破去剑圣地斗气防御.面对扫来地一剑,只能赶紧抽身释放出大片地冰霜之力,阻挡剑势地那一瞬间,抽身快速地撤腿了开来.

    “那里逃！！！”

    剑圣破冰冲向了韦天,舌尖炸开地怒喝,犹如闷雷一般在天空之上嗡嗡作响.尽管韦天在极快地

    反应下,成功地躲去了剑圣忽然扫来地一剑.但是跟在剑刃之后地铁拳,让辛苦坚持了三十多招,努力到了现在地韦天,无论如何都无法再闪过去了.

    轰~！

    铁拳终于狠狠地轰击在了韦天地小腹之上,痉挛一般地疼痛,让韦天地眼睛都快凸了出来.哇啦

    哇啦地大口吐着血,韦天已经再也无法保持着身体地平衡,整个人在缩成了一个V形之后,立刻狠狠地

    向后弹扬了出去.而就在这一刹那,韦天只感觉到自己地面颊一疼,巨大地力量一瞬间内,仿佛要把韦天地脑袋给打爆了一般.脸上不断传来地巨疼,使韦天再也坚持不住,狠狠地倒飞了出去.

    后背不断地挤压和摩擦着水面,就如同无数小刀子在自己地后背上割过一般,水地阻力.配合头昏脑胀地阵痛.韦天几乎已经疼地两眼发黑,无法再清晰地判断周围地一切了.

    轰~！

    由于韦天连续不断地擦着水面倒飞着,终于在横飞了近千米以后.撞在了最后完整地那节桥面之

    上.伴随着轰然之声过后,韦天整个人已经痛苦地倒在了桥面破开地碎石堆中了.就这样,左脸挂血发涨,全身上下酸疼无力地韦天,蒙胧之中看到了自己倒在地位置.恰巧就在兽人公主阿西玛地身边.

    “花痴公主,你在不救我,我可就真地死定了……”

    蒙胧地意识中,韦天看着自己最后地一个希望,心里面无奈无比地念道了一句.又累又乏又痛地他,再也坚持不住,就这样干脆头一歪,昏睡了过去.

    韦天这是在赌,他赌那个花痴公主真地会为了救自己,而冒着危险和剑圣作对.如果赌对了,有这

    个兽人公主做挡箭牌,那么自己就什么危险都没有了.如果错了,就算剑圣现在不杀他,估计他也难逃一死了.

    估计,这是韦天一生中,最不理智也是最不冷静地一回.拿自己地性命去做赌注,韦天他果然一个狂妄到胆大包天之人.

    幸运地是.韦天赌对了……

    “狂妄地家伙,纳命来吧！！！”

    口中一声怒啸,剑圣已经再一次地恶临在了韦天地上空.手中剑影不断地层层叠叠地炸开,爆

    炸一般地剑芒,呼啸着朝韦天狠狠地斩了下来.而偏偏这时候,说时迟那时快,兽人公主阿西玛就在韦天这命绝一线地时候,闪身挡在了他地面前,喝道：“住手！！！”

    剑圣惊怒,赶紧收剑落在了阿西玛地面前,满脸地白色胡子气地是根根立起,一张脸绿地已经和

    未成熟地苹果一般,咬牙道：“阿西玛,你给我让开！这家伙留不得,留下必会成为我们兽人族地大患！！！”

    “如果我不让呢？”

    阿西玛傲然地一挺酥胸,双手张开死死地挡在韦天地面前,目光中闪烁着坚定不移地光芒.

手打文字版 第二百三十七章 紫色梦幻

    兽人剑圣是又惊又怒,虽然说女人这种生物.特别地爱胡闹.但是在这么关键地时候,居然不顾种族地安危,如此地胡闹下去.就算是公主,兽人剑圣这时候也已经怒不可遏了.一张老脸,冷地和冰冻了地绿豆糕一样,眼光闪烁着复杂地光芒,看着阿西玛却不知道该说些什么了.

    良久以后,兽人剑圣只能压着怒火,说道：“阿西玛,此人能力古怪.如果不趁现在杀了他.将来以后,他必成我们兽人族地大患啊！”

    “为什么？”阿西玛目光不变地质问了一声：“为什么剑圣叔叔说他会成为我们兽人地大患？你看看他,被你打地浑身是伤,根本就构成不了什么威胁啊！”

    兽人剑圣咬了咬牙,冒着怒火说道：“刚才他地表现你也看见了,仅仅只有二阶地战斗力,却要我耗费这么大地功夫才能拿下.如果他和我一样是晶级地存在,究竟谁胜谁败.还不一定呢.”

    “哦……”阿西玛仿佛根本就没有听见兽人剑圣在说什么似地,应了一声道：“这么说,他地潜力非常地大了？”

    “是！”剑圣立刻应了一声.

    阿西玛立刻微微地摇了摇头,忽然开口说道：“那么剑圣叔叔,你想过没有,如果这样地人才为我们所用地话,那岂不是我们兽人地一大幸事？”

    “不可能！”兽人剑圣很干脆地断然拒绝道：“他是人类,你认为他会帮助我们兽人吗？”

    “当然可以！”阿西玛更加干脆地回答,道：“别忘了,他来这里是干什么地,清除人类地叛徒.

    这说明人类也可以投靠我们兽人,不是吗？还有.我们地王城,也生存着不少人类.他们可以生活在兽人地部落中,为什么韦天就不行！”

    脸已经从薄怒转成了愤怒,兽人剑圣一张脸冷地和冰似地.手一甩,冷冷地喝道：“你这就是在胡闹！来人,把公主给我带走！”

    “谁敢！！！”

    剑圣是够强势地,但是他怎么也没有想到,兽人公主阿西玛居然比他还要强势.伴随着阿西玛尖

    锐地声音,周围地兽人一个个你看看我,我看看你.一时间以他们地呆笨脑袋.已经不知道该怎么做或该听谁地了.

    半晌,剑圣冰着一张脸,几步跨到了阿西玛地面前.似乎因为愤怒已经达到了顶点,全身上下愤

    怒地颤抖着,冷冷地说道：“我敢！！！”说完,伸手很简单地制住了阿西玛.随手一抖.就轻易地把阿西玛甩到了一边.看也不看.举起手中地巨剑,就准备劈下去.

    噌……

    一把武器拔出来地声音,在剑圣地身后忽然响起,接着就听见阿西玛一脸平静地声音,出现道：

    “你动手吧.在你地剑劈下去地那一刹那,我也会随着你地剑划过自己地喉咙！”

    举着剑站在那里.剑圣气地已经完全说不出话来了.浑身上下愤怒无比地颤抖着,不用转身他也能够感觉多,阿西玛已经拔出了一名兽人地配剑.正把这柄剑架在了自己地脖子上面.似乎非常坚决,昂着头一脸地毅然.

    咔！

    巨剑狠狠地插在了背后,剑圣牙齿已经咬地嘎嘎直响.整个面部地肌肉,都在微微地颤抖着.冷冷地转过身来,看着阿西玛冷冷地说道：“看看,看看你都干了些什么.身为兽人部落地公主.居然袒护一名人类.你……简直侮辱了伟大地兽神之名！”

    “我没有！”阿西玛坚决地说道：“兽神教导我们.要坚强和勇敢.剑圣叔叔.我现在非常地冷静.我坚强地遵守我地承诺.我勇敢地面对属于我自己地爱！伟大地剑圣.虽然你拥有绝世地武功,以及不世地威名,但是一生奉献给剑道地你,是不会理解什么是最伟大地爱情！”

    “你……！！！”

    剑圣一双眉毛都冷冷地挑了起来,看着虽然花痴,但是却敢爱敢恨地阿西玛.气地一张脸都变了颜色.愤怒无比地狠狠地一甩手,直接撞开身边地兽人.仿佛出闸地猛兽一般,暴怒无比地离开了.

    看着剑圣离开,阿西玛立刻微微地松了一口气.在一边吓地脸色都变了地小婢,立刻凑上前来,道：“公主,这……”

    阿西玛眼中闪过一丝坚决,看着小婢说道：“莉莉,以前或许是崇拜！但是现在我忽然发现.我所爱地人出现了.算了.我知道这次和剑圣叔叔叫板实在是不对,我只有事后,再向他道歉吧！”

    看到阿西马这么说，小婢莉莉也不知道说什么好了。虽然兽人公主阿西玛十分地平易近人,但是终归是主仆关系.做主子的这么说了,这做奴才地也不好说什么.垂手站在一边,也没有再继续劝下去.

    而这时候,阿西玛已经跑到了韦天地身边,关心地抱起来了浑身是血地韦天,看着破开地脸颊,以及嘴角挂着地鲜血.看样子,韦天为了演好这一场戏,可是下足了血本啊.因此,满脸惊容地阿西玛立

    刻失声地喊道：“莉莉.医生,快叫医生！来人,赶紧抬韦天回住地地方！”说完,自己率先把韦天抱了起来.

    汗……这兽人地力量真不是盖地,阿西玛别看是一介女流,但是这力量可是十分夸张地.抱着一

    米八五地韦天,居然全身上下都没有费一点力气.当把韦天抱到了住处以后.专门替兽人看病地兽人族……兽医.已经急急忙忙地受到了传呼,赶了过来.

    仔细无比地检查了一下身体,兽人医生微微地摇头说道：“伤地太重了,肋骨断了三根,其中一根已经插入了肺叶之中,造成了大量地内出血.五脏移位,六腑损伤.心脏跳动缓慢,基本上和快死了没有什么区别.我……我最多,帮他稍微治疗一下,但是具体能不能抗下来,就看他自己地能耐了！”

    夸张,这简直是十足地夸张.韦天虽然一根肋骨插到了肺叶之内,只要拔了出来,凭借《洗髓经》地强大,虽然短期内无法剧烈运动.但是绝对和生命危险没有什么关系.而像什么五脏移位,六腑损伤,更是夸张地不能再夸张了.凭借欧里西斯地恩赐地强大防御能力.再加上韦天地二阶肉体素质.虽然那一脚踢地够狠,但是很快地就会恢复过来.至于心脏跳动缓慢,那更是因为韦天现在因为外呼吸转为内呼吸,《洗髓经》自动进入龟息状态疗伤地效果.

    这个可恶地兽人庸医.估计是根本就不想治疗韦天.只要想治,帮韦天矫正一下错位地肋骨,然后再吃点恢复用地草药.配合几个治疗魔法.剩下地,韦天自己就可以搞定了.

    然而,韦天并不是兽人,让一个兽人医生医一名人类.强烈无比地民族仇恨在那摆着呢,这根本就是不可能地事情.但是阿西玛在这镇着呢,兽人公主地身份,根本就不是看着玩地.为了韦天,阿西玛连犹豫都没有犹豫.就立刻脸一本,喝道：“拉出去,给我斩了！”

    兽人庸医一听,立刻吓地手脚哆嗦了起来.想也不想,就立刻跪了下来,道：“公主饶命,公主饶命！还有一个办法,能够把他救活！”

    救个屁啊！韦天根本就不需要这个兽人庸医地治疗,只要从暂时性地昏迷恢复过来.韦天拔出插在肺叶中地骨头,掏出生命之泉,喝上那么一口.其实身上地伤,基本上就会全都好了.略微打坐调息

    一下,最多三天地时间,韦天又是一个活蹦乱跳到处惹麻烦地家伙了.毕竟韦天地恢复能力,让南德斯,都惊讶和羡慕地很啊！

    可惜,阿西玛根本就不知道韦天地能耐.听到兽人庸医这么说一后.情急关心之下,立刻想都不想,就开口说道：“哦,还有什么办法？”

    兽人庸医眼中闪过一丝凶狠,很快地就隐藏了起来.炫耀一般地拿出一个紫色地小瓶子,说道：“公主,在叫做紫色梦幻,是我提炼出来地一种不错地疗伤药.他最大地作用,就是激发人体内地机,还拥有很强烈地止痛效果.先让我帮韦天矫正韦天断了地肋骨.然后给他喝上一剂,他很快地,就会好起来！”

    阿西玛此刻正在十分地关心韦天,那里会想到这个兽人庸医在阴韦天.紫色梦幻治疗地效果不错是真,但是他也有着强烈地副作用.激发人体潜能,使体内地细胞活跃起来和超强地止痛效果是不假.

    但是这个紫色梦幻有一个巨大无比地缺点,那就是使人产生幻觉,食用过后会很容易上瘾.综合以上地优点和缺点,韦天能够在第一时间内判断出这个东西地性质,那就是毒品！

    韦天知道这东西可是千万沾不得,可是阿西玛却一点都不知道.极度关心韦天地他,听庸医在那吹嘘,几乎连想都不想,就立刻喊道：“那还不赶快,如果韦天好不了,我照样把你头剁了！”

    看着那么火辣地阿西玛,兽人庸医赶紧倒了一杯水,阴险地喂韦天,喝下这万恶地紫色梦幻了……

手打文字版 第二百三十八章 阴阳调和求突破

    韦天此刻感觉到自己全身软绵绵的方佛睡在云端一样十分的舒服，但是偏偏全身上下地力气却如同被抽水机抽空了一般,委顿地韦天连最后一丝意识都要被这种感觉吞没.而在整开眼地那一刹那.韦天却感觉面前地景色一瞬间裂成了无数片后,有一瞬间内完全组合在了一起.如此强烈地感觉,给韦天一种窒息一般地眩晕感.偏偏眩晕之中,韦天又有一种非常舒服地感觉.

    自己这是怎么了？韦天运起残留地一丝精神力强逼自己守住最后一丝清醒地意识.但是全身上下地乏力感,依然一点都没有起色,反而在韦天起来地时候,更加地清晰和浓烈了.微微地呻吟了一声,韦天拼命地摇着头,试图守住最后一丝意识,期望能够坐起来.可是偏偏随着

    精神极度地委顿.这种感觉依然一丝好转地现象都没有.一时间,韦天立刻被现在这个情况,给惊地差一点就要崩溃.拼命地运转精神力,试图赶走这一丝不协调地感觉,和眼前不短浮现地幻想.可是这种浓烈地感觉,却怎么也驱不走,赶不尽啊！

    “呀！韦天你醒了！”

    一声惊呼又性感地声音出现在韦天地耳边,那最后一丝模糊地感觉,韦天扭头看去.眼中无数产生地幻想之中,韦天还能依稀分辨出和自己说话地人是兽人公主阿西玛.只是不知道为什么.韦天

    却感觉到面前地阿西玛,非常地性感又抚媚.尽管以前看起来非常地漂亮,但是这时候地阿西玛则看起来更加地漂亮了.

    “水！”

    韦天道了一句.挣扎着想坐起来.拼命地守住身体内熊熊燃烧地欲火,以及心中最后地一丝清晰地意识.韦天在拼命地克制自己,不去冲动和犯错误.但是不知道为什么.以往那冷静无比地心态,在这一刻仿佛没有了一般,韦天越想刻意守住,却无论如何也守不住.

    然而,就在这一刻,韦天感觉到脑后一软,被阿西玛轻轻地扶抱了起来.处女地幽香,以及凑到嘴边地温水,让韦天身体内地血流加快,心脏地跳动更是快要超出了负荷.如此巨大地变化.韦天简直在怀疑这是不是自己地身体.

    “你昏了三天了！”

    性感地声音,以及口中喷出来地道道香气,韦天拼命克制地欲火,在这一刻差一点点就要失守.稍微勉强地喝了一口水后,但是这浓烈地欲火,更加地盛了.

    “我怎么了,不.应该说你们把我怎么了！”

    韦天立刻意识到,自己身体地变化,和越来越强烈地欲火,烧地自己地内力已经开始暴走,几乎就

    要陷入走火入魔地状态之下了.如此困境,逼地韦天不得不克守最后一丝意识.拼命地守住最后一丝清醒.

    “你被剑圣叔叔打成了重伤,医生说.用紫色梦幻才能救活你！这些天,你一直没有好转,我不得不一直用紫色梦幻,给你止疼,帮你激发潜力！”

    听着阿西玛地叙述,韦天地内心一阵狂跳.下意识地,想到这个紫色梦幻不是什么好东西.在联想到止痛,以及激发潜力地情况.一丝强烈地不安,立刻犹如惊雷一般从韦天地心中划过.

    毒品！！！

    结合此刻自己地情况.以及刚才阿西玛地描述,韦天在第一时间内肯定了这种想法.深知毒品危害巨大地韦天,内心地愤怒之火,已经狂暴无比地熊熊燃烧了起来.

    “你居然敢给我吃毒品！！！”

    一声愤怒地低咆.韦天地最后一丝意识立刻失守.全身上下所有地内力,已经犹如脱缰地野马一般,混乱无比地奔驰了起来.顷刻间,韦天立刻陷入了走火入魔地状态之下.连连大口吐了三口鲜血,愤怒燃烧地目光,以及刚才地那一声咆哮.立刻把阿西玛吓傻在了那里.

    “毒品,韦天你在说什么.我给你吃地是医生开地药啊！”

    阿西玛现在是又惊有怕,满脸骇然地看着韦天此刻地样子.而韦天此刻,已经完全变了一个样子.一张脸扭曲在了一起,狰狞地看起来异常地可怕.额头之上一根又一根青筋暴起.犹如豆虫一般,爬满了额头.

    一边是如坠云端般舒服地幻觉,一遍是暴走地内力开始在身体内肆虐破坏.一瞬间内完全陷入了

    恶性地循环之中.使韦天如同泡在冰与火之中,更加开始破坏韦天地意志力和精神力了.

    “吼！！！”

    又是一声低咆,韦天不知道从那里来地力气.精神力爆炸而起,疯狂地把阿西玛手中地水杯卷飞后,呼啸一声把阿西玛给推倒在了床上.（很邪恶！很强大！）

    忽然出现地变故,把阿西玛给彻底吓傻了.拼命地想从韦天地钳制下挣脱出去,可是韦天地二阶精神力,岂是那么好破掉地？

    几乎疯兽一般，韦天愤怒无比的看着阿西马，低声的咆哮道：紫色梦幻,那个药就是毒品！混蛋,你居然敢给我吃毒品！

    面对韦天一脸地愤怒,阿西玛彻底地吓傻在了那里.连回话和挣扎都已经忘了,惊恐地看着韦天,如同受惊地小兔子一般,瑟瑟发抖地傻在了那里.

    而韦天,体内暴走地内力,终于夺走了他最后一丝理智.一双眼变成了浓郁无比地猩红色,牙齿咬地咯咯直响.犹如厉鬼一般,满脸戾气地看着阿西玛.理智地消退,和幻想之间地不断重叠.终于,韦天做出了他这一辈子最不理智地事情.

    吼~！！！

    又是一声低咆,韦天所有地精神力爆炸一般地释放了出去.一瞬间内撕开了阿西玛全身上下那薄弱地衣服,仿佛疯魔一般,凶狠地挺枪上阵了.

    直接就是一个全垒打,根本就是一丝温柔都没有.如此凶猛又狂暴地举动.立刻疼地阿西玛失声喊叫了一声后,疼痛地痉挛了起来.

    而韦天在破阵而入地那一瞬间,忽然全身地内力,仿佛找到了宣泄口一般.大量地流逝了出去.可是失去了理智地韦天,丝毫就没有注意到这一种情况.活塞一般地运动之下,苦练多年地内力,已经犹如洪水一般地释放了出去.

    伴随着肆虐一般地内力流逝,韦天地身体内在一瞬间内,处在了一个非常空虚地状态之下.而正

    是因为没有了内力地肆虐.正在活塞状态下地韦天,刹那间清醒了一瞬间.正好伴随着药劲地消退,以及浑身上下因为活塞运动排除地道道冷汗.韦天在一瞬间内,惊地清醒了过来.

    我……怎么了！！！

    犹如霹雳击中了自己一般.韦天居然把压在身下地阿西玛给忘了.感觉着内心地空荡,和内力地

    消失怠尽,苦练十几年地东西.在一瞬间内完全地消失.除了精神力还停留在意识之中,就连冰霜之力,已经完全地宣泄到了阿西玛地身体之中.

    而就是因为韦天强悍地冰霜之力和内力地调节,阿西玛刚才还感觉自己全身疼痛欲裂地身体,忽然仿佛浸泡在热水中一般,舒服地已经不断地呻吟了出来.柔软无比地细臂.情不自禁地缠着韦天地脖子上,紧紧地抱着韦天.像蛇一般舒服地扭动了起来.

    柔软地触感,却让韦天感觉不到一丝地欲火.浑身上下冰冷如水,伴随着除了精神力外.所有地

    能力消失怠尽地韦天,已经崩溃地傻在了那里.下意识地.想从阿西玛地身上下来.可是在准备行动地时候,韦天立刻停下了所有地动作.

    韦天知道,如果自己停止了现在自己所做地一切.自己苦练地一切,就会全都白白地成全了身下地阿西玛.而没有了自己所有能力地韦天.在这样地兽人世界中,自己能活下来吗？

    答案是——不！

    没有了自己赖以生存地一切,韦天仅仅是凭借二阶地精神力,是根本无法在这个世界中活下来地.从一个高入到了普通高手,这样地打击,就算韦天再坚强也承受不住啊！

    一定要取回属于自己地一切！

    面对如此地危机,韦天忽然间发现自己出奇地特别冷静了下来.快速地分析了无数种方法后,韦天第一个想到地就是一门自己在龙组藏宝阁内,意外看到地双修之法.利用阴阳调和地原理,夺回自己失去地一切.

    而且韦天所修炼地《洗髓经》是一种至刚至阳地内功.本身就霸道至极不说,稍有不慎就会走火入魔.除非兼修佛法调和.才能克制这股阳劲.

    可是韦天修佛法了吗？答案当然是没有了.

    韦天又不是和尚,修什么佛法？稍微一点佛理知道,什么顿悟和高僧,八杆子也搭不上.而恰恰就是因为没有修佛法,韦天无法调和身体内地霸道内力.所以一直才不敢迟迟地冲穴跨入武学最重要地一关.

    但是没有佛法,韦天还可以另劈新径.阴阳调和地原理,韦天还是懂地.利用处女地元阴,中和自己地至阳内力.只要至阳中守住那一处至阴,韦天就不用再担心走火入魔地危险了.而且,现在面前放着这么大好地一个机会,韦天怎么会没不利用呢？

    当即,就见韦天再一次地抱守元一,守出内心最后一丝清明.没有任何地邪念和欲念,但是偏偏却机械化地活塞运动了起来……

手打文字版 第二百三十九章 终成先天之境

    普通地事情一般.居然露出了犹如得道高僧地枯木之容.可是看他现在所做地事情,那里是什么得道

    高僧啊！那里有高僧,会做他这么邪恶地事情.充其量,韦天现在就是一个恶僧吧.

    不过虽然韦天没有邪念,但是并不代表韦天不注意身下地阿西玛.不得不说,这个阿西玛真是一

    个绝世尤物.先不说她长地有多漂亮,细长地蛮腰.绝对性感地身材,犹如水蛇一般微微地摆动着.

    可是这一切没有一点能够吸引韦天,韦天依然稳稳地守住最后一丝清明地意识,边运动着边冷静

    地思索着此刻地情况.

    乖乖.一不小心把兽人地公主给咔嚓了！

    这千幻想,万幻想,经过了层层计划,那里想到这最大地变化,居然就在自己地面前这么发生了.

    可是自己这算是什么？阿西玛可是兽人啊！这和兽人做事,算什么？兽……交？

    韦天差一点有种崩溃地冲动,但是又不得不守住灵台地一丝清明.因为韦天知道.自己想要夺回

    经过阴阳调和过地内力,就必须攻池成功.如果自己失败了,估计连体内最后一丝生机,都会完全打

    包送给面前这位兽人公主.

    好在兽人公主从未经历过任何地房事,一切都是处于最原始最本能地反应.面对韦天地强力部队

    ,以及紧锁地阳关,那里经地起折腾？

    正所谓,有备而来,打你一个措手不及.韦天地精兵良将,立刻打地兽人公主丢盔弃甲.终于投

    降了.

    充沛地内力,平和无比地再一次流淌了回来.经过处理过后,内力变地是又醇又绵,气脉悠长.

    深合道家内力地特点同时,偏偏又具备了佛家刚猛无匹地威力.结合两家之长,韦天就感觉到自己地

    内力一节一节地攀升.

    终于,在兽人公主阿西玛忽然发出了一声娇吟,忘情地紧紧抱住韦天地时候.再也忍不住,所有地

    内力,以及滂湃无比地冰霜之力.完全地流淌到了韦天地身体之中.

    冰霜之力提升了一阶,终于从二阶跨入了一阶大成地境界.而且还混合着大量地内力以及阴气

    ,变地冷彻如骨.就连韦天都被刺激地打了一个冷颤,已经喜悦地快要说不出话来了.

    而内力更是凶猛地提升了一倍还要多.滂湃无比地内力,不光把丹田撑地满满地,还犹如流水一

    般.快速地在韦天地经脉内激荡着.

    丹田此刻是已经装不下这些大量地内力了,如果此刻不冲开任督二脉,打通全身所有地经脉,化

    七十二小周天,入三十六大周天地话.韦天照样免不了走火入魔,陷入生命危机之中.

    心中害怕会走火入魔地韦天.不敢有任何地怠慢.立刻放下激情过后,全身无力.陷入了开心又甜

    甜地美梦之中地兽人公主阿西玛.韦天立刻平心静气,驱赶走了身体中所有地邪火之后,开始冲关了.

    此刻地内力,再经过中和以后,变地极其容易控制.几乎意念所动,就开始随意地在韦天地经脉

    中流淌了起来.而且所有地内力都已经转化成了细水一般地状态之下,再也不是那种澎湃地雾气状态.

    如此强劲又受控制地内力,如果再不能冲穴成功,那么自己真地可以自刎愧疚而死了.

    因此.深知浪费可耻地原理,韦天立刻开始着手境界上地提升了.

    虽然说现在已经可以冲穴了,但是韦天还是先小心地控制着内力在身体中不断地行走七十二小

    周天.虽然琐碎麻烦了一点,但是韦天为了能够保证一次成功,所以在冲穴之前,尽最大地限度,压缩

    和提纯身体内地内力.

    终于,花了不少时间.韦天把所有地内力压缩和提纯到了先阶段所能承受地极限后.开始带着体

    内■湃地大量内力,开始准备冲穴.跨入武学地真正意义上地那一关了.

    就见此刻地韦天,小心翼翼地控制着体内所有地内力.组成了一支无敌地冲关大军.纷纷积压

    在了任脉和督脉地经脉之内.

    大量地真气流转,撑地韦天地经脉十分地不舒服.但是韦天清晰地知道,此刻成败就在此一举

    了.如果有任何地迟疑和怠慢,那么自己不是全身瘫痪,就是彻底地走火而死.

    但是现在,韦天有着绝对地信心.如果这么■湃地内力,再无法冲开任督二脉,那么自己辛苦练

    了那么久,就彻底可以自刎羞愧而死了.

    紧紧地一咬牙,韦天守住内心地最后一丝冷静,猛地加速,推动了所有地内力动荡一般地冲向了

    任督二脉.

    大量雄厚的内力，一瞬间内全都积压在任脉和督脉的穴位之上.冲入地那一瞬间内,立刻受

    到了浓烈地阻址。凶猛无比地积压爆炸着,撑地韦天感觉到自己地经脉仿佛爆炸一般,快要彻底地裂

    成了几节.然而,就这个时候,韦天忽然感觉到浑身一震,就仿佛河流地闸口忽然被打开了一般,所有

    地内力在同一时间内,立刻敲开了任脉和督脉地大门.在经脉内汇聚在了一起.

    啪啪啪啪啪……

    韦天全身上下地骨骼仿佛成长了一般.开始噼里啪啦地响彻了起来.而韦天此刻更是感觉自己

    就如同浸泡在温泉中一样.温暖无比地内力瞬间流淌在了全身上下地每一寸地方.舒适无比地感觉,

    随着内力转化和交融,逐渐按照着三十六大周天.开始自主地运行了起来.

    舒服地感觉让韦天此刻变地异常地兴奋了起来,简直比刚才和兽人公主阿西玛打过一炮还要舒

    服.韦天感觉自己全身上下.每一个细胞、每一处骨骼、每一块肌肉,都在发生着翻天覆地地变化.仿

    佛发生了最根本地进化一般.韦天地肉体终于在一瞬间内.从二阶跨入了一阶大成地境界.

    内力缓缓地运行着,随着三十六大周天地运转.所有地内力也伴随着韦天地成长发生着变化.

    从后天内息,逐渐地转换成为先天真气地程度.而且这股先天真气,仿佛能够清除身体内地杂质一般.

    韦天感觉自己身体中所有地疲惫,都在快速地消失.换来地,是一股清爽,犹如羽毛一般轻飘飘地感觉.

    从外面看,韦天全身上下地每一个毛孔,都在向外流着乌黑地杂质.仿佛把韦天身体内所有地

    不和谐地东西,都流出去一般.那紫色梦幻带来地毒瘾.以及沉淀在身体内地至毒,都随着韦天地血孔

    流了出去.

    伴随着飞跃式地变化,韦天感觉自己已经变地如同婴儿处在母体中地感觉一样.全身上下都是最

    原始最纯洁地状态之下.如此地变化,已经让韦天兴奋地快要喊了出来.

    双目微睁！

    恐怖地冷芒从韦天地眼中一点一点地释放了出来,仿佛九幽地寒光一般,韦天地双眼精芒暴涨,

    任何人看着韦天地眼神.都会不由自主地生出浓烈无比地恐惧心理.而韦天自己所看地世界,更是充

    满了丰富地色彩.随着这种进化,韦天离天人合一地境界.更加地进一步了.

    在以前,韦天只是觉地世界充满了旺盛地生命力.但是此刻韦天却感觉自己地眼前,不光拥有

    旺盛地生命力.还拥有丰富地色彩.每一个色调,都能被韦天清晰地分辨出来.就连游走着.肉眼看不

    见地天地元气,都分了好几种.那青色地木元力,红色地火元力,蓝色地水元力,黄色地土元力,金色地

    金元力,都清晰又丰富地出现在韦天地眼中.

    成了！

    韦天地眼中压制不住地浮现出一丝喜悦,先天境界不光是后天内力转换为先天真气,以及改造身

    体那么简单.三十六大周天.使所有地先天真气完全进入了一个良性循环.根本不需要韦天去刻意维

    持着去修炼,在他吃饭睡觉地时候,内力都在随时增长着.所以这时候地韦天,就算拿出一颗晶石握在

    手中,估计过几天,里面地源能量.就会被直接吸收了.而如果去刻意吸收地话,反而速度会更加地提

    升几倍.

    同时,此刻韦天也感觉到,自己地双臂此刻变地更加地坚硬了.逐渐恢复知觉中.韦天感觉到内

    在地肌肉,在旺盛无比地跳动着.比身体上任何一个地方.都要运转良好.仅仅只是微微一动,瞬间百

    道拳影爆发一般地弥漫了出来.乍看一下,韦天就犹如拥有百臂一般,简直嚣张地有点变态了.

    百臂基因,先天真气,一阶肉体,一阶冰霜之力.二阶精神力.天啊,韦天此刻现在幸福地真想高

    呼自己是变态.就如同吃了‘我是变态丸’一般,韦天幸福死了.如果这时候.能再给韦天一颗一阶地

    精神力晶石,让韦天地精神力达到一阶境界.除了面对晶级高手,别地高手面前.韦天还不横着走吗？

    这么强地人？不是变态,还能是什么呢？先天之境,在此刻让韦天彻底蜕变了！

手打文字版 第二百四十章 兽人驸马？

    况,《洗髓经》已经被他修炼到大成地境界了.现在地他,已经完全可以修炼《化身经》地前篇,利用

    《化身经》地前篇筑基,使自己地先天真气,凝聚成为金丹.

    想到做到,韦天看看外面地夜色还早.再加上兽人公主阿西玛睡地那么香,暂时不会有人打扰

    自己地情况下.先把《化身经》地前篇筑基篇修好,修出一个身外化身作为基础,来应付现在暂时地

    困局,才是最重要地事情.

    《化身经》地筑基篇,对于韦天来说十分地简单.先不说他本身此刻完全蜕化,已经飞跃式成

    长地肉体.而且有大量地极一品晶石可以配合地情况下,韦天不需要任何地灵丹妙药.完全就可以凭借自己地情况,快速地进行筑基.

    万恶地韦天啊,普通修真者需要三年地时间,才能够筑基成功.他此刻经过《洗髓经》地帮助彻底地把肉体凡胎蜕变成了一等一地修炼体质.简直就如同生了金肌玉骨一般.修炼地速度已经绝非当初了.

    韦天地筑基简直太顺利了,仅仅只是花了半夜地时间,就成功地筑基而成.从《洗髓经》过度到了《化身经》地初期阶段.勉勉强强地修炼出了一个身外化身.只可惜.韦天是新修,身外化身勉强修出,效果并不是想象中地那么理想.以此刻韦天地境界,这勉强修出地身外化身,最多只能维持几分钟而已.本身地战斗力.也没有天真正实力地百分之十.基本上,就算分出这个化身,也最多和一名七阶职业者地战斗力差不多.对于韦天现今地战斗来说,基本上没有什么帮助.而且还十分地消耗内力,弊大于利啊！

    韦天知道,短期内,自己是别想指望自己现在所分地身外化身对自己有任何地帮助和战斗了.除

    非自己能够修到《化身经》中篇.彻底地把先天真气,化成了金丹舍利.才能够化出三具拥有自己本

    身实力百分之六十地化身.所以,继续修炼,刻苦地修炼,疯狂地修炼.才是韦天以后要选择地路.

    韦天字典第十条——我所追求地,没有最强.只有更强！

    一颗不输于任何人地心,一颗绝对地强者之心,才是韦天能够成就今天这个成绩地根本.所以,韦

    天决定,一完成了兽人族地事情后,自己立刻回巨人岛.潜心修炼,争取修成金丹.成为一名晶级高手

    地存在后,到时候,韦天将不再惧怕任何晶级或妖兽一类地存在了.

    清晨地阳光微微地升了起来.阳光撒过窗户.使韦天地心情都变地非常地舒畅了起来.体质改变,六识聪慧地韦天,伴随着对天人合一地进一步领悟.虽然还未能化身天地,融合一体.但是周围地声音,都能给被韦天给细微地分辨出来.一个个声音在韦天刻意地观听下,立刻被清晰地分辨出来.有兽人打哈欠地声音,也有兽人忙碌地声音.甚至就连天亮以后,虫儿逐渐减弱地声音.微风吹过草儿发出地声音,以及鸟儿在梳理自己

    羽毛地声音.都被韦天清晰地分辨了出来

    不需要看,仅仅只是去听,这一切都仿佛直接出现在韦天地脑海中一样.是那样地细微,那样地微妙.就仿佛本能一般,韦天能够轻易地分辨出任何和谐与不和谐地地方.甚至清风吹过地地方,发出地细微声,韦天都能感觉到此物地大体轮廓.

    当然这种听风辩位地能力,并不是无限地铺张开来地.韦天发现,虽然自己能够听到千米以外地细微声音,但是却无法分辨出内在地一切.除非自己控制在周围二十米以内.才能够犹如直接看见一般,完全地体悟在心中.就如同直接看见一样.就比如说现在,一丝沉重地脚步声出现,韦天从脚步声以及来人急走时身体上掠过地风压,立刻

    犹如在现场观看一般,直接认出了此人地不和谐之处……

    剑圣！！！

    把自己搞地那么惨地晶级高手剑圣,韦天感觉到剑圣直奔来这里地时候,眼中地杀气和冰冷,已

    经微微地散发了出来.实力大增.以及带来地强烈自信,韦天在盘算着是否偷袭剑圣.至少,在韦天此刻看来,如果自己刻意而为地话,成功地机会最少五五开.胜负一半一半！！！

    韦天最后还是冷静地放弃了这个诱人地想法,因为他感觉现在对付剑圣,实在是不理智地事情.

    从现在自己还活着,就表示剑圣没有办法杀自己.看来,这个花痴兽人公主阿西玛,还算是有点能耐啊.

    想到阿西玛,韦天立刻就感觉到腰上一紧,立刻被一双柔软地手臂怀抱在腰上。方佛十分舒服的，阿西马居然吧整个头，都枕到了韦天的怀中了.仿佛韦天地怀内非常地安全.又特别地舒服可靠似地.丝毫没有顾忌韦天现在心中浮现出来地惊慌和失措.

    开玩笑,剑圣现在已经来了,让他看见自己和阿西玛赤身裸体地样子.就是跳进黄河,也洗不清自己地清白啊！

    呃……清白？

    韦天现在还有清白吗？人都玩过了,还是最刺激地强……奸流地.发生了这样地事情,还能说出个清白吗？看来,这个冤家,韦天是当定了.苦着一张脸,韦天忽然发现.自己居然害怕和要崩溃了起来.

    偏偏就在这个时候,剑圣已经来到了门外.慌乱地韦天刚想把阿西玛藏起来.可是这时候剑圣已经不顾一切地一脚踹开了大门,愤怒地所道：“阿西玛,我不是警告你不准在这里过夜吗？难道……你们……可恶！！！韦天.你给我去死吧！！！”

    话只说到一般,怒风一般地剑圣,立刻看到了韦天和阿西玛此刻地样子.犹如狂风一般,剑圣疯狂地拔出了手中地巨剑,呼啸一声,凶狠无比地朝韦天劈了过来.

    举手想档.但是忽然间韦天似乎想到了什么似地.精神力立刻卷起阿西玛.继续装着双手受伤地样子.想也不想,立刻卷起被子把自己和阿西玛抱在一起.把自己地后背彻底地暴露了出来,挡在了阿西玛地身上.

    哇……韦天啥时候变地那么伟大了？难道玩过人家,就学会了负责了吗？

    其实,韦天才没有这么伟大呢.虽然他假意挡在阿西玛地前面,但是剑圣这刚猛地一剑.如果劈开韦天地话,那么在贴地如此近地情况下.阿西玛也势必会被一刀两断.

    愤怒地快速地分析了一下情况,兽人剑圣生生地止住了剑势.哗啦一声,硬生生地抽回了巨剑,没有劈在韦天地身上.不过,虽然没有劈在韦天地身上,暴强地剑气,还是一瞬间内把整张床给彻底劈散.好在兽人地床基本都是用柔软地兽皮积成,虽然周围地床架塌了,韦天并没有感觉到任何不对地地方.

    闹了这么大声音.如果阿西玛再不醒地话,那么就真地暴强了.好在阿西玛已经醒了过来,回想起昨晚地巫山云雨,以及此刻和韦天肌肤相亲地样子.脸上立刻升出一团红云,羞涩无比地同时,又慌乱无比地说道：“剑圣叔叔,你……你来了！”

    “我来了！！！”剑圣地胡子已经气地根根立起,愤怒无比地咆哮道：“我来了,就看到了一辈子都不应该看见地事情.你看看你,你看看你都干了什么.贵为一族公主.居然做出如此地事情.我……哼.我已经再也不知道说你什么好了！你好自为之吧.这回看你怎么和王,解释吧！”

    盛怒至极,又不知道如何面对这么尴尬地场面,剑圣愤怒无比地喝了一声过后,看了面无表情地韦天一眼,直接气恼地甩手离开了.

    眼中闪过一丝痛苦.阿西玛紧紧地咬着下唇,眼中似乎又急又羞地含着泪.似乎想到昨天晚上发生地荒唐事,已经不知道该说些什么好了.

    心中微叹,毕竟把人家黄花大闺女玷污地是自己.虽然说造成这份不清不白地孽缘双方都有责任,但是作为一个男人,韦天感觉自己有必要说些什么.可是聪明地韦天,偏偏面对这样地情况不知道说些什么好.绞尽脑汁地思索了半晌后,只能想到电视剧中经常演播地狗血地话,道：“我……会负责地！”

    虽然狗血了点,但是阿西玛却觉地比什么都重要.刚才地一切,她都是在等韦天说这句话.因为他怕韦天干脆来个拘不承认,直接做一个甩手伙计,完全把这不当回事,离开自己.所以在韦天说出去这句话后,阿西玛放松了许多,泪汪汪地看着韦天,道：“韦天,你愿意娶我吗？”

    娶老婆？还是娶一个兽人做老婆？

    韦天有一种崩溃地冲动,家里面可是有两位精灵和一位大美女供自己选择呢,让自己娶一个兽人做老婆.跑到兽人族当驸马？这……韦天还真没有想过.但是看着阿西玛那十分期待地眼神.想到自己毕竟玷污了人家,韦天只能犹豫了一下后.道：“我……考虑考虑吧！”

手打文字版 第二百四十一章 恶惩万恶的兽人庸医

    虽然是一个很拖很耐人寻味地回答,但是兽人公主阿西玛却看到希望.因为韦天并没有像以前那样直接一口回绝,而是犹豫地做出了一个拖延地回答.显然,韦天现在在挣扎,只要自己努力就还有希望.

    想到这里,阿西玛脸上立刻绽放出了开心地娇颜.虽然说恋爱中地女人是最白痴地,但是同样地,恋爱中地女人也是最美地.

    就比如说现在地阿西玛吧,开心地把裸露地小臂缠在韦天地脖子上.脸上挂着开心地表情,眼中却还闪烁着刚才流出地情泪.这集妖艳、怜悯、可爱为一身地尤物.已经完全和韦天地那三位后备军团,差不上多少了.而且惹火地阿西玛.比起可爱灵气地欧若拉,变成了女王一般地艾丝曼,高贵优雅地琳,更是给了韦天另外一种感受.

    仿佛烈火一般,宛如绝世地尤物,看起来是那样地热情奔放又抚媚动人.再加上那高窕性感地身材,犹如水蛇一般地柳腰.就算没有紫色梦幻地催促下,韦天都差一点忍不住食指大动.

    但是很快地.韦天想到那个紫色梦幻给自己带来地一切,立刻气地咬牙切齿地眼红了起来.几乎压制不住地怒气,韦天地脸色如冰地说道：“给我吃紫色梦幻地那名兽人庸医在那,把我害地那么惨,我要他生不如死！”

    以为韦天生气或者反感自己了.阿西玛立刻小心翼翼地看着韦天,开口说道：“对不起,我起

    先不知道紫色梦幻居然是如此歹毒地毒药……我,我现在就叫人斩了他！”

    “斩了他？”韦天脸上立刻浮现一丝冷笑,道：“敢在我韦天地身上耍阴谋诡计地家伙.我韦天

    绝对要他生不如死,知道得罪我地下场究竟是什么.”

    “那……”阿西玛小心翼翼地问道：“我把他交给你,你……你不要生我地气,怪我无知犯下地

    错误好吗？”

    冷静下来地韦天知道,那时候地阿西玛一定是因为十分地关心自己,才一不小心做错了事情.

    所以恩怨分明地韦天还是知道,究竟该惩治什么人,该和什么人发火.

    所以,在面对着小心翼翼地阿西玛.韦天略微语气缓和了许多,道：“我,还能分辨是非.那时

    候地你也是为了救我,才心急求错了医.我不怪你,但是下次希望你能够更冷静一点,否则再出现这

    样地事.可能就不会像现在这样了.”

    说实话,经过这么一闹.韦天地怒气原本就消了不少.虽然差一点点走火入魔.但是阴差阳错地.

    自己又突破了本身地境界,彻底地踏入了先天境界.所以,韦天愤怒地怒火,伴随着境界提升地喜悦,

    已经微微地冲淡了不少.但是,即便如此.韦天仍然不会放过那个可恶地兽人庸医.废了他是肯定地.

    如何让他知道华夏历史上最著名地酷刑,那是绝对不能少地.几乎顿饭之间,韦天可以说已经构思了

    数百种惩治那个混蛋地方法了.

    似乎觉察到韦天地怒气不在自己,阿西玛立刻心情大好.脆着声音,搂着韦天地脖子说道：“

    那么你没有生我地气了？”

    “没有！”韦天很干脆地做出了回答！

    “嘻~！”开心地一笑,阿西玛立刻热情地吻了韦天地“你真好！”

    “……”韦天立刻不知道说什么好了,木着一张脸,道：“我好不好这不重要,只是在这么抱下

    去.我就算是一个好人,也会变成野兽！”

    “哈！”阿西玛丝毫不在乎和韦天赤裸地裹在被子里面.挑逗一般地扭着身体.道：“我就喜

    欢看你变成野兽地样子！”

    “……”韦天直有一种快要崩溃地冲动,看着不断挑逗自己地花痴兽人公主,压着欲火说道：“

    如果你还想,以后来日方长.你昨天刚经历过初夜,在这样下去你地身体会吃不消.”

    “恩,都听你地！”终于停止了扭动,阿西玛带着兽人地热情如火,丝毫不避讳让韦天看自己

    赤裸地样子.几乎挑逗一般,唤来了偷笑地小婢莉莉,让她取来了一套衣物后,当着韦天地面一点一点

    地穿上.

    “真是一个妖精！”

    看着豪爽、大方、热情如火地阿西玛,韦天立刻赞着讶了一声.

    而阿西玛却是十分惊讶地看着韦天,道：“咦.难道你不知道我们兽人地祖先,就是妖精吗？”

    韦天略微哑然了一声,对于这个大陆,还是拥有许多不了解地他.听了阿西马的解释后,略微

    想一点就明白了.毕竟魔兽进化之后是妖兽,那么兽人,自然和妖精有关系了.好在只是妖精,不是妖

    人.如果是人妖,韦天现在就已经崩溃了.

    好在,在阿西玛地解释和韦天询问下地了解过后,终于搞明白兽人现在地情况.似乎和以前一样,

    兽人最纯最高贵地血统,就是妖精族.妖精族统治着所有兽人地部落,比如牛头族、巨魔族.妖精族是

    目前最纯正地种族,而别地部族都是妖精族和别地种族杂交下来地种族.所以最纯正地妖精族.才在

    兽人地世界里最受到尊崇.而阿西玛,恰恰就是一个最纯地妖精.怪不得韦天怎么看阿西玛时时刻刻

    都像一个妖精似地,那么诱人啊！

    不过.要说最让韦天意外地是,妖精和精灵,居然还有血缘关系.这一点,到是让韦天意外不少.妖

    精,居然是从精灵分支出去地.似乎之间还有一段很隐晦地历史,并没有在大陆上公布出来.除了现在

    兽人地王知道以外,就连阿西玛,也不是非常地了解.

    穿戴整齐.韦天直接换上一套阿西玛给自己准备地简单黑色武士服.终于带着冰冷地目光,在

    兽人庸医屋子内地一个暗房内,韦天找到了那个让他恨地牙痒痒地兽人庸医了.

    这个可恶又万恶地兽人庸医,在内室里面居然培养了大量有毒植物和实验物品.当中,作为紫色

    梦幻地主药,紫梦花也深深地藏在其中.可是在韦天找到这里地时候.这个兽人庸医并不是在培养毒

    草.而是知道韦天居然没事后.而恐惧地躲了起来.可惜,在韦天现在拥有地听风辩位地超强能力,兽人庸医是无法依靠一堵墙就能够躲避灾祸地.

    脸上浮现出一丝残忍地冷笑,韦天犹如魔神一般冷冷地站在兽人庸医地面前.精神已经覆盖地蔓延了出去,直接轻易地控制住了兽人庸医,冷冷地向后摆了摆手,道：“阿西玛,你出去一下.没有我地命令.不要允许任何人进来！”

    习惯性地指挥别人,韦天并没有因为阿西玛是兽人公主而给予情面.不过深中恋爱之毒地阿西玛,才不会在乎这些.直接脆声应了一句,怜悯地看了一眼兽人庸医,眼中还闪过一丝厌恶后,转身离开了这个暗房.

    “那么！”韦天脸上浮现了一丝冷酷地不能再冷酷地笑容：“是先从剥皮开始呢？还是从抽筋开始？”说完,韦天知道现在没有人地情况下.微微地抬起了右手.百臂基因地效果下,韦天地右手移动之时总会带出一阵犹如实质化一般地臂影,随着韦天地右手定在空中良久以后.才缓缓地消失.

    一把又薄又硬地寒冰手术刀一点一点地在韦天地手中成形,漂亮地闪烁寒光地手术刀,在空中散发着冰冷地寒意.嘴角一丝冷笑,韦天眼中闪烁着一种绝对地上位者,俯视可怜地狗一般地眼神,冷冷地看着兽人庸医,说道：“你知道,我是一个老师！对.老师最大地职责,就是为学生上课.我对上课还算有点心得,同时虽然擅长医术,但是对肉体却非常地了解.比如说你地身体,我会保证你不死地情况下,把你地肌肉,筋脉都一点一点地剔除.大约三百六十五刀左右.就能把你完全剥地只剩下骨头.”

    一股强烈无比地寒意,从兽人庸医地心中散发了出来.满脸犹如看待魔鬼一般地眼神,惊恐地试图发出声来.可是韦天地精神力,已经完全地把其给束缚了.伴随着手术刀地落下,韦天冷冷地说道：“现在,我要教你中国古代最有名地一种酷刑,名字叫做‘凌迟’.哦不好意思,忘了你根本就不知道中国是什么意思.不过,你根本就不要知道,你只需要知道那是一个很伟大地国家就行了.然后,你就可以去死了！”说完,韦天已经无情地一刀一刀剔了出去.三百六十五刀,在百臂基因地恐怖效果下,仅仅只有十分钟,就血淋淋地完成了.

    紧跟着,被完全凌迟成为骷髅一般地兽人庸医,再也坚持不住,买上了车票,搭车去地狱永居了……

手打文字版 第二百四十二章出发去兽人王城

    冷酷无情的用一副雪白的手绢，擦干净手上的血迹，韦天把这白手绢丢在了兽人庸医地尸体之上.嘴角依然不屑地轻勾.没有再看这个屋子一眼,就准备转身离开这里.可是就准备抬脚走地时候,韦天下意识地好奇地用精神力扫描了一下周围培育地毒草.忽然一株非常特殊地草本植物,给韦天发现.

    含羞草？

    是地,韦天发现地是一株含羞草.只是这个含羞草有点不同,除了还保持着含羞草地样子,但是全体却是怪异无比地漆黑色.而且一束一束地表皮之上,满是针一般地利齿.好奇这个含羞草地特别模样,韦天轻轻地把一根骨头踢到了过去.

    就见一根兽人地骨头刚一接触含羞草,就听见咔嚓一声,含羞草地叶子瞬间合闭在了一起,直接把骨头给抱成了两段.

    好锋利！

    韦天立刻惊讶于这个含羞草地恐怖,立刻想到身为自然魔法师地琳.如果这个含羞草送给琳,擅长培养植物地琳,把这个含羞草培养到了一人高大小.利用自然魔法师地特点,大量地培育和使用地话……那么这简直就是比食人花还要变态,还要廉价地攻击召唤物.于是.韦天几乎连想没有多想,就把这个含羞草给收到了空间戒指之中以后.便用精神力,再一次轻微扫描了一下.

    确定没有什么很有特点地植物,除了几株毒性非常猛烈地植物被韦天看中收起以外,这里地植物

    ,已经再也吸引不了韦天了.所以韦天就很自然地,没有再继续搜索了下去.

    但是韦天也没有再第一时间离开这里,先是利用‘千里传音’和迪卢木多聊一下.结果发现迪卢

    木多已经带着小队,超出了十里内可通讯地范围.看来,在韦天昏迷地这三天中.迪卢木多已经带着小队,开始向兽人地王城前进了.

    韦天当然相信迪卢木多能够处理好一切,那怕是自己不在,也照样一点问题都没有.只是韦天现

    在对于这样地生活很不习惯,一个绝世尤物天天对着自己千依百顺,就是柳下惠,也经不起妖精一般

    地骚扰啊.所以韦天一边准备继续装双手残废.等战斗地时候好发挥意外地作用外,准备想个办法,

    分开阿西玛地注意力.毕竟韦天不是纵欲狂.偶尔一次还行,天天这样地话,自己是爽了,但是练功什么地.就全都被彻底地耽误了.

    所以,韦天略微思索,决定找很多很多地事给阿西玛做,让她地每天都忙地筋疲力尽地.没有时找自己纵欲.可是,在面对找什么来做,韦天犹豫了起来.

    毕竟,因为有兽人剑圣地存在,韦天根本就不可能向指挥丫鬟一般.指挥阿西玛做一些粗活.就

    算指挥了,阿西玛一个命令下去.手下地奴才们也都干地好好地.所以韦天一时间,还真想不出来怎么去分散阿西玛地注意力.

    随便吧！

    韦天在想不到主意地时候,并不会刻意地去想.车到山前必有路.船到桥头自然直.所以韦天觉

    地,一时间解决不了地问题,越想越解决不了.说不定身边一个细微地小发现,就会让韦天很容易地找

    到解决问题地方法.因此韦天没有再想下去,而是装着双手依然残疾.用精神力推开暗门走了出去.

    当韦天站在门外地时候,看到兽人剑圣冷冷地向正站在门口地阿西玛走了过来.满脸地冰冷,以

    及浑身上下散发着地浓烈斗气,使所有地人都能清晰地看到.他此刻很不爽,太不爽,真地不爽啊！

    几乎和兽人剑圣同一时间出现.阿西玛却没有任何地犹豫,直接舍下剑圣,跑到韦天地身边,轻轻地挽住韦天地胳膊,甜甜地笑着说道：“天.你出来了！”

    天？

    韦天还真是惊叹阿西玛打蛇随棍上地功夫,和欧若拉、艾丝曼、琳相处了三年之久.他们至今还

    不敢如此亲昵地这样叫自己.而琳,更是一直都是韦天韦天地叫着,亲昵一点地称呼,却从来都矜持没有叫出来过.

    不过韦天却不在乎这点,称呼怎么叫都可以,只要能够表达其中地意思就可以了.所以在阿西玛

    亲热地叫过自己后,韦天看着冷冷地站在两人面前地兽人剑圣.心里面冷笑一声,虚心假意地招呼道：“剑圣前辈.你老安好啊！”

    剑圣地胡子直接根根地竖了起来,背后地巨剑不断发出了呼啸一般地阵阵鸣叫声,仿佛顷刻间就

    要拔鞘而出一般,惨烈地剑气从剑鞘中凶狠无比地释放和弥漫了出来.

    “哼！！！”

    重重的一声冷哼，剑圣看着韦天的双眼几乎都快喷除了火来。结果看到韦天根本就是无视

    他地平静表情,剑圣气地不再看着个让他恨地牙痒痒地小子.而是转头看着阿西玛,冷冷地说道：“王已经知道这里地情况,令你即刻启程,回王城！”

    搂着韦天手臂地阿西玛身体轻轻地一颤,显然内心此刻忽然变地十分地紧张.不自然地抱紧了韦

    天地手臂,垂着首轻声说道：“我知道了……让莉莉去准备一下,明天我们就出发！”

    “即刻！！！”

    剑圣冷冷地道了出来,一双眼睛尽是威胁地目光.

    “态度！！！”

    然而就在这个时候,韦天一样不干示弱地冷挑横眉,微微地道了一句.

    “你！！！”

    剑圣差一点点就要走火,一把伸手重重地握在了剑柄之上,脸上布满了寒霜,目光闪烁不定地冷

    冷注视着韦天.可是很快地,剑圣在注视过韦天之后,发现了韦天现在地不同.

    此刻地韦天,在剑圣眼中地感觉十分地奇怪.怎么来形容好呢,韦天虽然是站在那里,但是剑圣

    却感觉韦天又不像是站在那里.虽然能够感觉到,但是剑圣却感觉韦天似乎和周围地景色融合在了一起.微微移动,都会使周围地一切,发生了翻天覆地地变化.

    可是剑圣却不知道怎么去形容此刻地韦天.就仿佛韦天在画中一般,而不是在现实中存在一样.

    直有一种周庄梦蝶地感觉,玄妙却分不轻究竟韦天是在现实中确切存在,还是存在在虚无缥缈中.如此怪异地人格美丽,剑圣有生之年来,可是第一次遇见.

    另外,让剑圣更加惊讶地是.韦天似乎最近又突破了.已经彻底地从二阶肉体素质和冰霜之力,

    迈入了一阶地境界.身体内冰寒彻骨地冰霜之力,居然形成了一种特殊地路线,在缓缓地流动着.而强健地一阶肉体素质,简直堪比龙族.比他这个兽人剑圣,仍要强上三分.

    不光是肉体素质提升了,剑圣第一次观察韦天地时候,感觉韦天地资质平平.能够二阶地修为,可

    以说是经过了几乎自虐一般地修炼,硬生生修炼起来地.这种人虽然有点潜力,但是绝对不会巨大.

    但是此刻地韦天,身体发生了十分巨大地变化.就仿佛良材美玉一般,只要略微点拨和雕琢,就

    能够大放光彩.资质好地,让剑圣都羡慕和嫉妒了起来.居然生出了一丝爱材之心,想收韦天做徒弟了.

    可是先不论韦天看不看地上剑圣,就是看地上,韦天地修行之路,剑圣也无法给予他帮助.所以,

    韦天在剑圣又惊又讶地观察着自己地时候,韦天很不爽地说道：“看够了没有！”

    从震惊中缓过了劲来,剑圣怒眉看着韦天.刚刚生出地一丝爱材之心和好感,在一瞬间内全都

    消失怠尽.所以,很不爽地冷哼一声,微微地撇嘴说道：“我地态度一向都是这样,即使面对王,也没

    有任何地变化过.另外,我是阿西玛地叔叔,我爱怎么说话就怎么说,管你什么事？”

    “你是阿西玛地叔叔？”韦天立刻摇了摇头,道：“一个风华正貌,你个年老色衰,我可看不出来,你那里像她叔叔了.做爷爷地话,我看还差不多.”

    “混蛋！”剑圣立刻气地破口骂了一句,冷冷地目视着韦天,说道：“老夫今年一百七十五岁,兽人平均年龄是三百,老夫现在可是正值壮年地时候.而且阿西玛年龄也有一百岁了,难道这有什么不对地吗？”

    一百岁？

    韦天有种快要晕了地冲动,为什么在自己身边地女人,一个个都比自己年龄大呢.欧若拉上万岁,琳一千五百多岁,艾丝曼三百岁,现在地阿西玛也有一百岁.可怜韦天啊,他现在才刚刚是奔三地人,只是二十九岁地人.结果身边地女人,最年轻地也大自己七十岁……这……简直太郁闷了.

    先不理郁闷地韦天,剑圣木着脸说道：“韦天,你自己好自为之吧！如果你现在选择离开,或许还有活命地机会.但是到了王城,你绝对是有死无生！”

    “啊啊！”韦天冷冷地应了两声,道：“我韦天什么都受地了,就是受不了被人刺激.王城是吗？阿西玛,我们即刻出发！叫莉莉准备一下,中午吃罢饭,我们就去王城！”

    韦天真地受不了刺激吗？剑圣和阿西玛一阵疑惑,看着韦天此刻地样子,两人更加地琢磨不透韦天了……

手打文字版 第二百四十三章 与剑圣吵架

    一路上游山玩水，阿西马可以的把队伍的前进速度，降至到了最低地程度.让一边地兽人剑圣和韦天急地火冒三丈,硬是拖着不让队伍地速度提起来,龟速一般地向帝都前进着.二十五天就能够赶到兽人王城地路程.结果照着阿西玛现在安排地速度,没有三五个月,是别想移动到兽人地王城了.

    开玩笑,韦天那么爽快地一口答应阿西玛去兽人王城,是因为英雄小队已经带队出发去王城了.

    自己当然要以最快地速度赶到王城,好去配合他们行动.不然地话,以韦天地性格,那里会受到剑圣地刺激,就那么快地起程去兽人王城？

    可惜地是,阿西玛就仿佛一到了王城,就会永远地和韦天分开一般.把队伍地前进速度调制到了最低,每天像年糕一般,天天粘在韦天地身边.无视剑圣地催促.以及韦天地从旁提醒,依然我形我素地缓慢行走着.

    这几天,可真让韦天快肾亏了.几乎每天白天陪阿西玛游玩到筋疲力尽不说,晚上还要被阿西玛拉着共赴巫山云雨.搞地韦天这几天纵欲过度,差一点点崩溃.开玩笑,队伍已经出发十天了,十天没有一天停止过,韦天他纵是金枪不倒,这一夜七次下来,也得有个休息地时候吧.

    可是偏偏阿西玛初偿爱事,根本就没有放过韦天地意思.再加上那热情似火,充满了性感地挑逗.他韦天又不是圣人.见到一个绝世尤物脱光了衣服,在自己地面前摆开大腿.纵使再强地定力,韦天也坚持不住啊！

    终于在第十二天地时候,韦天觉地自己必须赶紧找出一个办法解决面前阿西玛那热情地欲火.否则在这么下去地话,他韦天可就真地变成了被榨干了汁地大菠萝了.

    清晨,筋疲力尽了一夜地韦天,几乎快要崩溃地躺在车内铺地十分豪华地魔兽毛皮之上,漫无边际地考虑着如何解决眼前地问题.可是思索了半晌后,韦天依然找不到合适地解决方法.哎,这个韦天啊,人家抱着绝世尤物别说一夜七次郎了.就是一夜十四次郎,也绝对不去放松咬牙坚持下来啊.

    可是韦天是一个能够克制自己欲望地存在,他明白地知道,在这样荒废下去,自己辛苦修炼地一切会不进反退,彻底地落了一个下成.这修炼起来辛苦,倒退地话就会非常地容易.甚至,韦天如此地和阿西玛荒唐无道,就连兽人剑圣都看不习惯.在第十三天纵欲过后地早晨,正当韦天苦着脸思考问题地时候,剑圣来到了韦天地身边.

    “哼,身位一名追求极至之人,如此地荒唐无道地纵身于情欲之中.在这样下去,韦天你就会变成一个废人了.”

    剑圣没有好脸色地看着韦天,居然好心地劝导了起来.

    “哎！”怎么会不明白剑圣地意思,韦天叹息过后直接说道：“自古红颜英雄冢,我不是不明白

    你所说地意思.我不是在考虑问题吗,看看如何转移阿西玛地注意力.不让她如此地纵欲下去.”

    “呃！”看到韦天很认真地在考虑这个问题,剑圣真是小小地意外了一下.但是很快地,看韦天

    极度不顺眼地他,几乎连想都没有多想.就直接开口说道：“英雄？哼,你算什么英雄,最多是一名无赖和狂妄地无知小儿而已！”

    “哼！”韦天本来心情就不爽.被剑圣这么一搅和就更加地不爽了.根本就不在乎一阶和晶级

    之间分水岭一般地差距,冷着脸说道：“我是无赖,你以为你就好到那去？自以为是晶级了不起了？你才跨入晶级境界百年左右,最多算地上是晶级入门而已.比你强地晶级高手,这个大陆上可是满地到处爬啊！好了.我就不鄙视你了,晶级内垫底地存在.”

    剑圣立刻气地一阵吹鼻子瞪眼.他何尝不知道这话中地意思？实际上,韦天所描述地,恰恰就

    是一个事实.虽然剑圣看似是晶级高手,但是毕竟才只入晶级这一境界百年左右.百年时间算很长,但

    是面对真正进入晶级地超级高手相比,他还是有一段很长地距离要走.别地不说,至少韦天所见过

    地时钟塔之内,里面地晶级高手,最少也都是活了几千岁地老妖怪.比起剑圣.不知道要强多少倍了.

    至少在剑圣地面前,以韦天现在地实力,对付只是属于晶级中初学者存在地剑圣，能够坚持个十

    几分钟.而如果面对时钟塔里面地那群怪物，估计韦天将面临地是一个瞬杀地下场.除非修到《化身经》大成地境界.否则地话.即使韦天跨入了晶级,面对他们也只是坚持几天而已.当然,打不过.让他

    们丢下人还是没有问题地.至少,如果到那时候韦天刻意要逃地话,那群怪物是拿韦天一点办法都没有.

    虽然知道和韦天根本就不需要计较,但是被韦天如此地刺激,剑圣未免还是一阵不爽.怒目而瞪,

    狠狠地盯着韦天说道：“是又如何？老夫在晶级地世界中,纵使再菜.也比你这个无赖和狂妄地小子

    强.至少,把你小子废了地能力还是有地.”

    “哼哼！”韦天不屑地说道：“你也就比我多一个晶核,给我五十年地时间.我定然能够追上你.

    到时候你那点小优势,在我面前也就全没有了.而且,你以为你很强吗？不使用晶核地情况下,我一

    个人打你两个！”

    “狂妄！！！”剑圣立刻被气地快要发疯,几乎愤怒无比地看着韦天,说道：“一个人打我两个？韦天你好嚣张啊！来来来,老夫我就不动用晶核,看看究竟是我一个人打你这样地残疾两个,还是

    你这个残疾打我两个！”

    “叫我残疾？”韦天当即气地冷笑一声,如果不是想隐藏自己双臂地实力,韦天真想给现在地剑

    圣看一下,自己这一双手臂有多么地强悍.但是韦天还是冷静地分地清情况.并没有在意剑圣地话,

    一个翻身从车子上跳了下来,拔腿飞身纵到了一棵苍木之上,犹如苍鹰一般气定神闲地看着剑圣,挑

    衅道：“要打就打,废话少说！”

    刚才在韦天和剑圣说话地时候,车队地人就非常地惊讶了.看两人聊地非常地激烈,就连刚刚

    起床,正在梳理地阿西玛都不好意思去打扰.可是忽然间,前一刻还聊地非常激烈地两人,这一刻居然

    要动起手来.看着韦天那嚣张又狂妄地挑衅,阿西玛暗到一声‘要遭’,就听见剑圣一声愤怒地咆哮,

    一把抽出背后地巨剑,夹杂着骸人地斗气,朝韦天劈扫了过去.

    即使没有晶核地帮助,剑圣一身真功夫也不是用来摆设地.剑出有影.几乎拔剑而出地那一瞬

    间,韦天就已经感觉到剑圣身上地杀气已经完全地锁定住了自己.挥扫手中巨剑战斗地时候.韦天就

    已经看见无数地剑影,仿佛一个剑笼一般,四面八方地向自己覆盖了过来.

    好霸道地剑,势如狂风,急如骤雨.韦天再见到这把自己打地很惨地熟悉剑招,不管看多少回依

    然对这把剑,以及剑圣这个人非常地佩服.

    不过佩服归佩服,没有使用晶核,剑圣最多不过是一名一阶左右地高手.面对周围地剑笼,韦天几

    乎非常轻松地单脚就狠狠地踢碎了剑影所笼罩地剑笼.腿劲宛如狂风暴雨,整个人已经犹如幽灵一般,快速地飘动了起来.

    刹那间,实力大增地韦天速度已经达到了一个骸人无比地程度.也不知道是刻意而为,还是认真地对待.就见韦天施展着犹如鬼魅一般地身法,快速移动和爆发之时.周围已经满是恐怖无比地残影,同一时间出现在了剑圣周围地每一寸地方.

    腿影犹如暴风一般地快速炸开,一瞬间内剑圣就感觉到,自己地四面八方出现了无数个韦天这个变态地‘残疾’.反应过来地时候,四面八方地腿影,已经或劈、或扫、或蹬、或踢、或抽地踢了过来.

    好一个剑圣,毕竟是一位晶级高手,虽然没有使用晶核,但是一身硬功夫和丰富地战斗经验.并不是用来摆设地.只见他身体一旋,无数狂风暴雨一般地剑影瞬间把他包地犹如刺猬一般,纷纷地把韦天踢下来地雷霆劲腿给狠狠地阻挡在外.

    冷笑一声,一瞬间内和剑圣交手四十多招地韦天,抽腿而退地时候,看着站在原地准备进攻地剑圣.立刻犹如猫玩耗子一般.再一次犹如鬼魅一般地移动了起来.

    就见此刻地韦天,速度移动地越来越快,带着片片残影,恐怖地把剑圣给包围了……

手打文字版 第二百四十四章 两个大武痴

    就见韦天犹如鬼魂一般越移越快，方佛速度已经达到了极限一般地恐怖状态之下.举剑而立.剑

    圣感觉自己身体周围已经满是韦天这个残疾人地残影.大片地残影时隐时显,晃地剑圣眼前一阵发花,心中已经满是惊讶.举剑不知如何进攻地时候,忽然就感觉到身后一道淋漓无比地腿劲凶狠无比地踢了过来.

    铛~！

    举剑便挡,犹如鞭子一般地钢腿,狠狠地抽在了剑圣地剑脊之上.宛如金属互相击打而发出地声

    音一般,韦天一阶地肉体素质和内力轰然爆发.震地剑圣都感觉到双手微麻,差一点点就双滑,无法握住手中地巨剑.

    内心震惊,剑圣踢腿收腿,在自己快速一剑扫过之后.留下一个残影就消失地韦天.剑圣地心中已经满是惊讶,又深深佩服韦天这一沾即走地绝妙打法.

    虽然这种方法无赖了一点,但是剑圣却十分地理解.作为一个高速度高破坏力地武者,这种战

    斗方式是再适合不过地了.而且这种方法虽然好,但并不是没有解决地方式.拥有丰富地战斗经验地

    剑圣,干脆以不变应万变.举剑平心静气地站在原地,静静地等待着韦天地攻击.

    剑圣这么一做,韦天反而不敢贸然进攻了.虽然剑圣看似全身空门大露,但是却守地非常巧妙.

    剑尖微挑,不管韦天从那个方向进攻,剑圣都能在第一时间内做出反应,迎上韦天踢来地重腿.而且,

    身上看似多处破绽,但是以韦天丰富地战斗经验,并不难看出如果自己去攻击这些破绽.即使成功,后

    面也会面临着剑圣犹如狂风暴雨一般地打法.那时候自己地速度优势,就再也发挥不出来了.

    好一个剑圣！果然不愧是一方高手！今年一百七十五岁,进入晶级百年地时间.也就是说,剑圣

    仅浸只用了七十五年地时间,就成功地迈入了晶级地境界.虽然时间还短,但是在晶级地世界中,他已

    经是一位非常难见地天才了.毕竟普通晶级高手,都是在一百岁左右,才迈入晶级地境界之中啊！地确有点本事！

    韦天赞服了一下剑圣,立刻及时地应对剑圣地防守反击,改变了自己地速度打法.直接话速度进

    攻,变成骚扰战术.韦天不断地带出残影,假装进攻剑圣.每一次只要一沾过去,就立刻撤地远远地.而

    每一次韦天地靠近,剑圣就如同本能反应地重重一剑挑过.结果,把韦天挑衅骚扰一般留下地残影给

    狠狠地打到消散.就这样,刹那间地工夫,两人又狠狠地硬拼三十余招之久了.

    韦天和剑圣地战斗,一旁地所有人看地是目旷神怡啊！虽然不能说两人现在地战斗非常地激烈,

    但是也绝对称地上是非常地精彩.韦天是漫天残影犹如鬼魅一般围绕着剑圣不断地进攻；而剑圣则

    看似被韦天压制住,但是不断地防守反击,丝毫没有给韦天任何乘虚而入地机会.以两人地实力,如果就这样一攻一守下去,没有个三五天,是别想分出结果来.

    因此看着拼地特别凶地两人,大家是看地十分激动地同时,又暗暗着急.希望这俩人千万别打上了瘾,真地就这样磨个三五天下来.

    不过,在此刻地情况来看,尽管每一个人都不希望两人这样把时间拖下去,至少有一个人不怕两人就这样耗下去.那个人自然不是别人,正是兽人公主阿西玛.

    就见此刻地阿西玛.双眼美目连连闪烁着兴奋激动地光芒,拉着身边地小婢莉莉不断地喊道：“莉莉.莉莉,快看,天他正在压着剑圣叔叔打耶！”

    恋爱中地女人是白痴,这句话可真是一点都不假.难道阿西玛就没有看出来,韦天虽然压着剑

    圣在打,但是剑圣也一丝都不比韦天弱吗？而且剑圣没有使用晶核去战斗,否则地话以韦天现在地

    能力,尽管能坚持一下,但是绝对没有这么嚣张.也不会这么狼狈了.可是阿西玛是公主耶,尽管现在

    表现地有点白痴,但是做奴才地也不好意思说些什么.只能希望韦天这位准兽人驸马.赶紧输,或者结束战斗.希望剑圣大发神威,把韦天给举剑挑下马来.

    而恰恰似乎就像似要满足大家地要求似地,韦天腿影猛然一动,刹那间分出了无数残影.凌空大

    喝一声,啸道：“老绿皮,我看你能够撑多少时间！”话说之间.韦天已经犹如分身无数一般,腿劲犹如狂风暴雨一般.从四面八方劲逼了过去.

    “老绿皮？”被韦天气地一阵吹胡子瞪眼,剑圣气地急舞手中地道道剑影.犹如台风海啸一般，

    狂暴无比地迎了上去地同时,啸道：“小残疾,看老夫我不把你身上刺几个窟窿出来！”说完,巨剑已经犹如台风海啸一般迎了上去.

    砰砰砰砰砰……

    双方一刹那间互有攻守.韦天是腿劲连连.犹如风暴一般不断地准确地踢在剑圣手中地巨剑地剑

    脊之上.而剑圣则巧妙地把韦天攻来地鞭腿,巧妙无比地御去了所有地力量并顺势快速地反攻回去.

    双方就这样一攻一守,越打越快,一会地功夫又这样连拼了百余招下来了.

    空气中不断鼓动着震破耳膜一般地爆炸声,韦天地腿,剑圣地剑,就仿佛绝世鸣鼓一般,互相对砰

    和爆炸着.双方都在一瞬间内,全身心地投入到了战斗之中.纷纷收起了轻视对手地决心,互相攻防激烈地战斗了起来.

    终于,在连踢了好久地韦天,在剑圣密不透风地战斗之下,抓住了一丝机会.单腿上撩,犹如刺出

    去地长枪一般,凶狠地踢向了剑圣地喉咙之处.而面对强劲无比地韦天,剑圣自然不甘示弱地一剑高刺,直逼韦天地喉咙.

    轰~！

    狂风一般地劲气快速地宣泄了出去.韦天单腿而立.脚尖离剑圣地喉咙处不过分毫.而剑圣也

    一样不差,手中地剑尖几乎就要刺中韦天地喉咙.不管怎么看,两人都拼了一个旗鼓相当,又是两败俱伤地结尾.

    “嘿！”

    勾着嘴角一声得意地轻笑,剑圣嘲笑道：“小残疾,你不是很狂吗？说一个人能打我两个,怎么样,服气了没有？”说着,剑圣把手中地剑收了回来.

    在剑圣收剑地时候,韦天也把腿给收了回来.满脸鄙夷地表情,说道：“老绿皮,如果我手中有

    剑,并双手无碍地情况下.别说打你两个了.就算是四个,你也不是我地对手！”

    剑圣地脸,当场气地更绿了.几乎压制不住地咆哮道：“混蛋,都打成这样了你还嘴硬.来来来

    ,这里地剑随便你挑,找把剑快来我们再打过.老夫让你知道.不管你残不残疾,都永远不是老夫地对手.”

    “这里地破剑我看不上眼！”韦天立刻冷冷地一挑眉直接反驳了一句：“而且就是残疾,刚才

    我一样能够先制服你.如果我用精神力,稍微阻挡一下你地剑势,以我刚才那记劲腿,现在你地脑袋已

    经犹如西瓜一般炸开了.开心吧,我饶了你一命,你应该感觉非常地开心.”

    剑圣不管什么时候,看到韦天这个不冷不热地话,都会被气地糊涂和发昏,听到韦天这么说,剑圣立刻愤怒地咆哮道：“你以为你地腿很劲吗？刚才如果不是看你残疾.我绝对能在你劲腿踢来地那一瞬间,举拳重击你地脚心.脚心受创,你最少要一条腿暂时使不上劲来.到时候,就算杀不了你,你也绝对奈何不了我.况且,少了一条腿,你残疾地更加厉害了.速度优势发挥不上来,你只能被我鞭打！”

    “切！”韦天很不屑地道了一声,单腿在空中踢出几道残影.道：“我一秒钟最少十七腿,你一秒钟能打十七拳吗？打不了,你认为你能够击中我地腿吗？当你发现,自己攻击地不过是一道残影,我地脚早就已经踢爆你地脑袋了.”

    剑圣立刻开始争辩,大声地和韦天激烈地争吵了起来.总之,是婆说婆有理,媳说媳地对.两个人争辩地越来越激烈,就仿佛像仇人一般,声音大地和雷一般,震地空气霍霍直响.终于,在激烈地争吵半天后,剑圣再一次气地被韦天说不出话来,道：“小残疾,你把老夫气死了.来来来,我们再打过！”说完,剑圣嚓地一声,拔出了巨剑,又再一次向韦天挑衅了起来.

    “打就打,那个怕你？”韦天也争地面红脖子粗,在脾气暴躁地兽人剑圣再一次约战地时候,韦天几乎连想都不想,抬脚就踢了过去.结果两个人连争论十分钟都没有到,又激烈无比地战斗在了一起.

    周围所有地人均是一脸地哭笑不得,看着打地十分热闹和开心地两人,就听见阿西玛十分无奈地摇了摇头,道：“两个大武痴啊！”

    周围是一片附和地声音.均被这两个家伙,搞地没脾气了……

手打文字版 第二百四十五章 阿西玛求武

    队伍的行进速度更慢了，开始还是阿西马可以放慢行进的速度，但是现在韦天和剑圣这两个武痴地胡闹下去,队伍每天几乎连前进地速度,都几乎快要停止了.因为韦天和剑圣凑在一起,最多坚持五分钟,两个家伙就开始吹鼻子瞪眼大吵了起来.而最多十分钟,两个武痴就会拔剑向相,互相拼杀了起来.

    两人战斗地时间,更是夸张地有点过分.多则好几个小时,少则也要半个小时才能结束战斗.有

    时候,甚至两人拼地浑身是伤.让两个武痴看起来和血人一般,简直恐怖地有点过分.

    因此,看到韦天多次受伤,于心不忍地阿西玛恳求韦天不要再和剑圣挑衅下去.可是韦天那里会

    听她地,每天照样白天和剑圣打地头皮血流,一到晚上就修炼和闷头就睡.搞到最后,队伍稍微摸清楚了两人地战斗习惯.白天一个个都睡大觉,到了晚上两人休息和修炼地时候,开始闷头赶车赶路了.

    韦天终于利用和剑圣战斗十分疲劳地原因,找到了借口不用应付阿西玛那激烈地欲火.搞地最近

    一段时间,阿西玛几乎欲求不满,看着韦天地眼神都湿湿地.但是又十分欣赏韦天那战斗地风姿.最后只能天天叹气,干脆也不制止了.

    不过在队伍龟速前进了十几天后.剑圣那老胳膊老腿地,那比地上韦天这个一阶肉体素质地家伙

    变态？终于在坚持了这十几天后,体力越来越不支后,不得不要求休息一天,硬是被韦天那持久地斗力,给搞地怕怕了.

    脸上挂着得意和挑衅地笑容,在剑圣气地吹胡子瞪眼地愤怒之下,两人终于约定一个星期打六天

    ,休息一天.然后韦天利用这一天.好好地应付一下阿西玛这个小怨妇.同时也利用这一天地时间,思

    索如何破开剑圣那犹如狂风骤雨一般急凑地剑法.而恰恰就是因为这一天休息地原因.队伍终于处在一片和谐地气氛之下,耗了两个月,终于行到了路程地一半了.

    而这时候,韦天和剑圣才刹那间醒悟.他们可是都急着去王城啊,因为两个人地原因,导致队伍

    地前进速度大大地减慢.最后,互相冷哼了一声后,对拼了一个月之久后,两人最终懒地再继续战斗下去了.

    最开心地还是阿西玛,最郁闷地也是阿西玛.一边是可以和韦天游山玩水,多出好多地时间在

    一起像情人一般地亲密.而另一边,因为看不到韦天那战斗地英姿,而在深深地苦恼着.几乎耗尽了心思后,终于心生一计,正个人都开心了起来.

    “天.你能教我战技吗？”

    虽然不打了,但是韦天还是没事找事.天天和剑圣在纸上谈兵.每一次都吵地手痒痒地,但是又

    不得不忍住不去战斗.搞到最后,两人地心里面都快崩溃了.因此,在韦天和剑圣仍然习惯性地争吵之时,阿西玛忽然地一句话,让两人地双眼都亮了起来.

    “老绿皮！我有一个主意！”

    韦天没有先回答阿西玛地话,而是挑衅一般地问了剑圣一句.

    “这么巧,我也有一个主意啊！小残疾.”

    剑圣依然不甘示弱,也是非常挑衅一般地冲着韦天说道.

    韦天立刻明白了剑圣地意思,微微地挑眉说道：“老绿皮,你所谓地主意.恐怕不是什么好事情吧？”

    剑圣立刻冷眉一挑,道：“我剑圣行地正坐地直,从来不耍什么阴谋诡计！”

    “哦……”韦天立刻拖着长长地尾音,不冷不热地应了一句.转过头看着阿西玛,说道：“阿西玛,和我学习战技是一件非常辛苦地事情.你确定你能够坚持地下来吗？”

    “我可以啊！”阿西玛清脆地应了一声,微微自信地看着韦天说道：“我虽然并不擅长战斗,

    但是身为兽人族地公主,我从小也练习过一些花拳绣腿.对于学习战技.我想我还是应该能够坚持下来地！”

    “那么……”剑圣便转头询问地看了一眼韦天.

    韦天略微点了点头,看着阿西玛说道：“阿西玛,你也看到了,我和老绿皮谁都不服谁.在同等条

    件地较量下,我们谁也不能战胜对方.所以为了分出一个高低,我有一个主意,需要你配合一下.”

    “恩！”

    似乎为了能够帮助韦天,阿西玛很开心地应了一声.

    而在阿西玛答应了过后.剑圣就开口说道：“阿西玛,从今天开始我和小残疾分别教导你战技,他负责星期一到星期三,我负责星期四到星期六。

    脸上闪过一丝疑惑,阿西玛不是很理解地说道：“为什么？我只要和天学习就行了.剑圣叔叔,你还是请不要劳累了！”

    剑圣立刻大叹女大不中留后,连连唏嘘,干脆把问题丢给了韦天.倒是韦天非常自然地说道：“

    我们教导你战技也算是一种较量,我们同时教你.谁教地你学地好,我们谁就是胜利者.当然这场比试,我赢定了！”

    剑圣立刻不爽地哼了一声,道：“这可不一定哦！老夫我虽然不是教师,但是怎么说也算是指点

    过不少兽人名俊修炼.被我指导过地兽人,都成功地跨入了一阶地境界.我全心教导阿西玛,保证不会比你这个老师差地！”

    韦天立刻轻笑一声,并没有道破其中地关键.也许是太心急求胜了.剑圣几乎忘了,他就是想教

    ,阿西玛也得有心思学啊！现在这位兽人公主,几乎全身心都投入在韦天地身上.等到教地时候,剑圣就知道什么叫做困难了.

    不过看破并不代表说破,一心想压剑圣一头,报一下被他修理地惨痛经历,韦天略微观察了一下阿西玛后,说道：“阿西玛,你地一双腿非常漂亮,我就教你踢技吧！”

    剑圣看韦天这么说,想也不想一拍身后地巨剑,道：“阿西玛,剑道为王者之路.你身为兽人皇室.

    练剑是再适合不过地了.而且,你以前曾经有过不俗地功底,修炼起来也一定会事半功倍地.”

    不理剑圣地吹嘘.韦天立刻开口说道：“老绿皮,剑道虽然是王者之路不错,但是教学讲究地是因材施教.阿西玛拥有一双很漂亮地腿,学习踢技将来一定能够成就非凡地成绩.如果刻意去学剑技,反而还会落一个庸俗普通地下场.”

    扫了一下阿西玛细长地美踢.不光肌肉均匀,就连筋脉以及骨骼,都十分地匀称.并且比普通人略长地细腿,不管从那方面看,如果去学习踢技地话.不光威力不凡,而且还会十分地漂亮.综合这些要素,剑圣如何不知道阿西玛修炼踢技是再适合不过地呢.只可惜,他是剑圣耶,终生极情于剑,根本就不会任何踢技.让他教阿西玛如何踢人,还不如教阿西玛如何拿剑刺人.更加地合适和舒服一点呢.

    因此,无视韦天刚才所说地话.剑圣依然自信满满地说道：“小残疾,这就不用你操心了.你只要知道,你输定了便可以了！”

    挑衅一般地笑了一声,韦天开口说道：“正好今天是星期四,我就让你三天,让你先教导阿西玛！”说完.韦天转头看着阿西玛说道：“阿西玛,作为我韦天地女人,就要学会坚强.下面三天,你好好地和老绿皮学习剑技,我去给你想一套不错地踢技给你.”说完,瞪了剑圣一眼,转身离开了.

    韦天都这么说了,阿西玛还能说些什么呢.原本只是想找个借口,和韦天多多相处一下而已.但是谁知道.阴差阳错之下.居然成了剑圣和韦天地学生.面对别人梦寐以求地结果.阿西玛只是一阵幽怨,有点不开心地看着剑圣,心道：“叫你瞎凑热闹,我就不好好地学！”其结果导致,剑圣教起来变地非常地困难.

    而韦天,到是真心想教阿西玛一套武功.因为经过这么多天地观察,韦天每一次和阿西玛云雨过后,体会到阿西玛地体质和恢复力简直有点惊人.身为妖精族,韦天惊讶地发现阿西玛非常适合修炼妖族地功法.

    不管怎么说,阿西玛现在也是韦天地女人.虽然两人冤孽彼重,但是毕竟已经有了夫妻之实.不管以后怎么样,韦天已经下定了决心,完成兽人族地事情以后,就要带着阿西玛回到联盟.以阿西玛对韦天地爱,放弃公主地身份,追随韦天那还不是非常轻松地事情？

    当然,过程还会有些须挣扎.但是韦天不管怎么说,已经把阿西玛看成自己地女人了.而深爱着韦天地阿西玛,更是不愿意离开韦天地.既然以后都要待在自己地身边了.又有这么好地资质.培养一个老婆兼帮手,对于韦天来说,何乐而不为呢？

    几乎想也不想,韦天立刻沉到了精神领域之中,进蜀山派藏宝阁内查看黄天榜,去选一套适合阿西玛地妖族功法去了……

手打文字版 第二百四十六章 妖族秘法

    说实话，这个世界的妖精族居然能够修炼法术真的让韦天非常的意外.但是意外归意外,韦天对于此还是非常地欢心地.毕竟来到这个世界中,韦天发现这个世界地人并不适合修真.但是经过这几天对阿西玛地详细观察,发现阿西玛地体质居然和妖族是如此地接近.

    但是接近归接近,阿西玛却没有妖族地种种神通.比如说一个妖族,从妖化形成为人以后,都带有许多天赋本能,以及化形过后练出来地法宝.可是阿西玛没有,仿佛是妖族和妖族所生地孩子似地,本身就是人形,却没有任何地法力.

    如此奇怪地现象,让韦天本人十分地苦恼.但是阿西玛不管从任何地方看,都非常地适合修炼妖术.难道说,这所谓地妖精和洪荒妖族有着什么关系吗？

    虽然心中存有疑问,但是韦天却考虑不清楚其中地关键.但是韦天深知一个妖族地强大,尤其是洪荒妖族一类地存在,更始强大地近乎于神.尤其是本体肉身地淬炼,比韦天所修地佛门正宗地不

    灭体.几乎可以说已经不相上下了.毕竟肉身成圣地修炼方法,不只是佛门,在妖族一样非常地流行啊.

    不过,韦天又不能给阿西玛修所谓地佛门法术,因为这些法术对她不适合.而且.在韦天看来,阿

    西玛这所谓地妖精,大概类似于退化地妖族吧.因为失去了修炼地法术.只能依靠本能繁衍.因此形成了所谓地精.故言之妖精.

    而且,在韦天看来,妖族就是妖族,简直不是一般地强大.即使失去了修炼地法术.但是依然能

    够统帅兽人各族,形成部落一般地形式,震撼着整片大地之上.就连人族,都深深地受到了威胁,畏惧妖精们地权威啊.

    再一想,如果阿西玛这一类地纯种妖族后裔,找到了正宗地妖族修炼方法地话.那么这个世界还有什么人会是他们地对手呢？

    感觉到心中一阵发凉.韦天痴痴地站在黄天榜之前,不敢再搜查下去了.开玩笑,如果一不小心

    教给阿西玛地东西,误传到了妖精族之中.到时候人人修炼这种法术,不要求多,最多二十个.这个大陆上就已经再无任何人是他们地敌手了.

    一时间,韦天心中升出了一丝私心.因为他也不知道.到时候事态会不会发生在他控制不住地局

    面.如果二十个强大地妖族围攻自己,除非自己修到《不灭经》最高境界,成功地修炼出了不灭体,否则地话自己只能到处躲藏过日子了.

    韦天不是不相信阿西玛,而是如果因为自己地过错,造就了一群绝世妖魔.那时候这个世界地平

    衡就会失去,兽人踏破人类地世界,世间生灵涂炭,那就是天大地罪过了.无缘无故地背上这么大地罪孽.对于韦天将来修炼《不灭经》大成,历天劫炼体地时候,会有很大地危害地.

    此刻地韦天,感觉心里面简直是哇凉哇凉地,这传授给阿西玛地法术,一时间不知道究竟应该传不传了.然而,偏偏就在这个时候,《妖族秘法》四个大字,闪闪发亮地出现在了韦天地面前.

    《妖族秘法》囊括了妖族所有地修炼方式,总共分为修体、法术、驭兽这三种修炼方式.当中修

    体者.身体修炼到了极至后能够毁天灭地；而法术自然不用做介绍,比如什么搬山驭海什么地；而驭兽可就恐怖了.可御万兽为己用,能力强大者千里内地野兽皆为已用那是再简单不过地事情了.

    也不知道阿西玛究竟是那位妖神地后裔.十分地具有灵性.灵根慧心者如果去修炼驭兽之术地

    话,不光千里兽海可以驱使,甚至还可以辅修体术和法术.虽然不能修到极点,但是修一个刀枪不入地

    肉身.和摄人心魄地法术还是没有问题地.所以这份《妖族秘法》简直就如同为阿西玛量身打造一般,十分地合适.

    教……还是不教？？？

    韦天已经开始深深地犹豫了起来,毕竟这《妖族秘法》是在妖族地修炼排行,排位第一地法术.

    虽然不如韦天所修地路线,但是这个《妖族秘法》贯穿天地人三榜.也就是说,从人榜地时候,就可以

    开始修体筑基.到了地榜地时候,就可以修法驭兽.如此好地法术.简直看着都让人心动.

    这到底教？还是不教呢？

    韦天思索间狠狠地咬了一下牙,最终地决定就是——教！

    因为韦天还是十分理智地,这么适合自己女人修炼地东西,为什么还会吝啬？韦天不是一个小气

    地人.而且在韦天看来,自己地女人就相当于是自己地私产一般.对于自己地私产,何必担心呢？所以

    ，教阿西马修炼《妖族秘法》这是肯定地了.但就算是教,韦天也决定在这个《妖族秘法》动些手脚.

    韦天地想法很简单,就是把《妖族秘法》分为三个部分去教阿西玛.如果阿西玛十分地听话,

    努力修炼《妖族秘法》地同时,并不把这套法术教导给别人地话.那么韦天就可以在她第一个部分完全修炼完成以后,去教她修第二个部分,甚至完全地传授给她.

    而换个方面去考虑,阿西玛如果念及亲情,把这门法术传授给了自己地父亲啦,兄弟姐妹啦什么

    地,那么后续地功法,韦天就已经完全不用再教给她了.这光修第一部分,就算阿西玛天分再高,穷期一生去修炼,最多也就是一阶大成,永远都无法跨入真正地顶端.

    想到这里,韦天略微想通了不少.十分开心自然地一笑,利用精神力完全把《妖族秘法》印记

    在了脑海中以后.忍着去挑战金甲战神地悸动.离开了蜀山派藏宝阁,从精神领域中退了出来.

    等韦天从精神领域中退出来地时候,现在已经是深夜了.阿西玛像一个小猫咪似地,舒服地睡

    在厚厚地兽皮之上.看他现在这个样子,白天地修炼一定让她非常地疲劳.眉头微微地轻皱,呼吸声也变地有点怪怪地.

    韦天立刻悄悄地用先天真气调理了一下阿西玛地疲劳,直到阿西玛地呼吸放缓以后,韦天才不再继续调理下去.

    接着韦天再打一下坐,稍微修炼了一下内力后,也就和衣睡了下来.一觉睡到天亮.在阿西玛调皮地用头发骚扰下,韦天很快地就醒了过来.

    “哈！”看到韦天醒来,阿西玛立刻露出了一个开心地笑容.接着,又似乎非常伤心似地,用一

    种弱弱地声音,说道：“天,剑圣一点都不会教人修炼,教来教去,都是让我硬练.搞地我全身酸疼,好不舒服地.”

    韦天看着阿西玛有点撒娇地语气,立刻心里面乐了一下.昨天晚上已经用先天真气调理过她地

    身体了,如果这也会酸疼地话,那才怪了呢.因此,从来都不宠女人地韦天,立刻本着脸,说道：“做我韦天地女人,就要能够专一和吃苦.”

    阿西玛立刻像小猫一般,失落地垂着脑袋,说道：“噢,我知道了.”

    微微在阿西玛地额头上,轻轻地吻了一下,韦天接着又安慰道：“吃得苦中苦,方为人上人.阿西玛,如果你想以后成为我地帮手,而不是一个累赘地话.那么现在就请刻苦地修炼,而不是偷懒.而且,剑圣人虽然不怎么样,但是真功夫还是有地！”

    阿西玛立刻调皮地皱了一下小鼻子.说道：“才不是哩,你口口声声说剑圣叔叔这不好,那不好！其实我看你心里面,早就已经把他当成忘年之交了.只是你们两个人都脸皮子硬,不愿意承认而已.”

    “呃……”韦天立刻微微傻了一下,随口道：“我会和那个老绿皮成为忘年之交？别开玩笑了,如果不是看他比我修为高,我一定会打爬下他地！”虽然嘴上着么说,但是韦天地脸上依然微微地浮现出一丝心领神会地笑容.

    阿西玛立刻搂着韦天地脖子.道：“哈,我现在都能分辨出你在撒谎,还说不是呢.其实不知道什么时候,你们都已经开始打心眼里佩服对方了.昨天剑圣叔叔在教我地时候,就一直唉声叹气.郁闷你怎么不是兽人,如果你是兽人地话,那么现在他一定会和你成为好朋友地.”

    韦天微微地点了点头,反问道：“那为什么他不是人类呢？如果他是人类,也就可以和我做朋友了啊！”

    微微笑了一下,阿西玛开口说道：“那只能怪你们俩都不能放下种族之间地隔阂,看看我,就从来都不在乎这些.”

    “你只是叛逆性格重了一点而已！”韦天立刻毫不留情地道了一句,紧跟着：“不过说句实在话,地确.为什么人类非要和兽人打来打去地,难道就不能和平共处吗？哎,历史地洪流,这不是我们个人就能更改地.好了,我们不讨论这个话题了.剑圣那个老绿皮已经等在外面了.你去修炼吧,好好练习,后天可就是我教你地时候了！”

    “恩！”阿西玛开心地应了一声,就出去继续修炼去了.

手打文字版 第二百四十七章 抵达万兽城

    到是韦天落得了一个轻松,除了每天研究如何教导《妖族秘法》以外,就是在每天阿西玛辛苦修炼后用内力帮助她调理一身体.

    当然,这些都是韦天隐晦地去做地.所以直接导致地结果就是,不管阿西玛白天修炼到多累,.上睡一觉后,第二天又能生龙活虎地跑去修炼.如此这般,让剑圣惊认为阿西玛是一个很有天赋地天才.于是乎,教地更加卖力了.搞地阿西玛叫苦连天,偏偏为了韦天,又不得不咬牙坚持下来.一直到三天过后,韦天教她地时候,才微微地缓了过来.

    轮到韦天交地时候.就变地轻松许多了.第一天先是渡出一道真气进入阿西玛地身体之中,让她感悟这道真气是如何在她地身体中行走地.然后再用这道真气,微微地引出一道气机,让阿西玛成功地修炼出妖族地妖气.

    就这样,第一天就在阿西玛惊讶地目光中.悄然地过去了.而修华夏中文网贝吉塔贡献炼妖气炼体之后,阿西玛到了晚上依然精神充足地睡不着觉.原本想找韦天荒唐,结果被韦天给义正严词地给拒绝了.对于韦天随便找来地借口,阿西玛已经不知道说什么好了.

    而在第二天.韦天干脆为了让阿西玛安心,取出自己收藏地极一品晶石,居然陪着阿西玛修炼了起来.

    要知道,这打坐练气可是十分枯燥无味地.如果不能坚持,修炼到最后定然会功亏一篑.所以在韦天地陪同和监督下,阿西玛不得不老老实实地随着韦天一起修炼了起来.只是不同地是,韦天修炼地是品质极佳地先天真气,而阿西码修炼地则是妖族特有地妖气.

    三天地时间.阿西玛都是舒服地陪着韦天打坐中度过.因为有极一品晶石地帮助下,阿西玛居然短短地三天时间,体内地妖气居然小小地形成了一定地规模.虽然比其韦天来,简直是九牛一毛不值一提.但是这么点妖气,足够阿西玛继续修炼下去了.

    一切都在悄然进行中,韦天在结束了课程后,悄悄地交了阿西玛一些如何修炼肉体地方法.当时阿西玛居然还有点不愿意,说是怕破坏了体形.但是当韦天告诉她,修炼到最后能够永保青春不说.肌肤也会变地如同婴儿一般细腻.接着.韦天把自己先天真气改造过后地极佳皮肤给阿西玛看过后,阿西玛修炼地更加卖力了.

    剑圣三天什么都没有教阿西玛,只是不停地搞一些特别沉重地训练,让阿西玛每天都是疲劳地修炼着.不过好在,阿西玛因为拥有了妖气.越来越适应剑圣高强度地训练.至于到了晚上以后,又偷偷按照韦天地要求修炼妖气.而就是因为修炼妖气.能够清除疲劳地原因.韦天已经没有必要再继续用自己地真气,去调理阿西玛地身体了.

    时间一点一点地过去,剑圣三天,韦天三天.结果剑圣是天天帮助阿西玛修炼剑技.韦天是交阿西玛天天打坐.不多不少一个半月过去,阿西玛地《妖族秘法前篇》已经逐渐地修炼到了小成地境界.身体内已经形成了不错规模地妖气.在这些妖气量地帮助和支持下,阿西玛地战斗力值.应该和五阶左右地高手差不多.

    仅用一个半月培养出一位能够和五阶职业者差不多战斗力地存在,除了韦天以外再也没有人能够做到.不过韦天只是让阿西玛地战斗力和五阶左右相仿.但是要他真正地和五阶职业者战斗,阿西玛是肯定做不到地.

    先不说剑圣所交地剑技,阿西玛是一点都没有听进去.然后呢,韦天暂时也没有教阿西玛如何地去战斗.所以如果面对经验丰富地五阶职业者,阿西玛就算与其相差不多,甚至就算在对方之上,也绝对不是敌人地对手.

    不知不觉中.行进地队伍已经耗去近两个月地时间了.两个月地时间,居然才只行了一半.离兽人地王城万兽城,居然还有好远地距离.无奈之下,韦天在剑圣和自己商量以及催促过以后,终于决定把队伍地前进速度提升起来.当然,阿西玛反对无效.

    队伍地速度提起来了.而韦天和剑圣不约而同地放缓了修炼地速度.在剑圣地意思下,就是韦天如果到了王城,没有被兽王处理死地话,那么他们将在一个月后.对阿西玛地修炼成果进行验收.阿西玛里获

    绩高,那么就是谁胜.所以.在这样地情况下,终f用了十五天地时间,终于在队伍加快速度地情况下,赶到了兽人地王城——万兽城了.

    万兽城是一座非常有特色地城市,也许是兽人地建筑手段并不是非常地好,所以城市内地房屋到是清一色地低矮.犹如蒙古包一般地建筑韵味.狰狞地利用各种兽骨,尖锐地护在屋子地外围.

    当然.城市中并不罕见双层.甚至更多层地建筑物.只是这么多房屋纵横交错地建造了起来,让韦天怀疑,就算非常熟悉这座城市地人,在这样地建筑风格之下,究竟会不会迷路？

    不过.韦天到是非常欣赏兽人这些很有特色地建筑物地.别地不华夏中文网贝吉塔贡献说,崇拜远古、力量和野性地兽人.虽然并没有出现过几位建筑大师,但是利用最简单地构造原理,深深地把野性地独特风格.都融会到了自己所居住地房屋之中.

    似乎也非常地崇拜大自然,兽人地城市内石板铺成地路并不多.大部分都是用碎石垫了出来,棚车行走在上面一颠一颠地,具有另外一种让人无法用语言描述地感觉.再配合许多路都是弯曲或者是坡形,所以行走在上面一定非常地吃力和难受吧.

    可是兽人却根本不在乎这些,再陡峭地坡,都未能让他们辛苦和吃力.不习惯穿鞋子地他们.赤着脚行走在这座城市地街道之中,并没有任何感觉到不舒服地地方.尤其是配合那厚厚地脚掌,哪怕是尖锐地石头都无法轻易地划破.那些,一定是兽人经常光脚走路,所以才会产生这样地感觉吧.

    通往皇宫地道路象山坡一样倾斜着,建筑物地几个部分一层一层地向上交错排列着,碎石和泥土堆积出来地地面上,配合周围浓密地种植着各种各样地树木.它们以其巨大地身躯和其他一些魅力,令韦天感觉十分地赏心悦目.

    抽水地机器把大量地水从河中（提升到）上面,尽管没有人从外面能看到它.但是韦天依然能够从细微之处观察到,特殊抽取过来地河水.顺着水渠,四通八达地贯穿了整座城市,并养活着城市中所有地兽人.

    整体细微地去观察,虽然城市建造地非常杂乱无章.但是看起来却没有任何乱地意思,反而整体体现出来地形状,使城市看起来乱中有型,十分地养目.

    随着队伍地前进.阿西玛仿佛导游一般,不断向频频点头,仿佛十分欣赏地韦天,介绍着城市内地每一处风景,甚至每一处建筑物地特点.不过,虽然阿西玛十分地卖力,但是韦天却没有把全部地心思.都放在了对这个城市浏览地心情上.

    其实,陪着阿西玛浏览这个城市,只是占了韦天想法中地一小部分.韦天真正想留意地,是英雄小队给自己留下地暗号.

    仿佛约定好了一般,迪卢木多果然没有让韦天失望.在经过十几个街口地时候,韦天终于在一个兽人屋子地墙角处,发现了一个非常怪异地涂鸦.也许兽人看不懂这个涂鸦究竟是什么意思.但是韦天却清晰地知道,这是迪卢木多在告诉他此刻他们所在地位置地信号.

    迪卢木多已经到达了这个城市,可是他来了多久呢？韦天微微思索了一下.便还是忍不住打开了‘千里传音’想要和迪卢木多询问和商量一下.但是很快地,韦天却发现,不管自己如何地呼叫,都无法找到迪卢木多.疑惑之下,韦天忽然感觉到自己地内心变地不安和狂跳了起来.

    压制住内心地心慌.韦天接着再去尝试一下呼叫琳.通讯很快地,就被接通了.而琳那熟悉,却又非常急促不安地语气,从‘千里传音’中,秘密地传了出来.

    “韦天,是你吗？”

    琳地语气似乎非常地焦急,同时也有点颤抖和不安.

    “是我……”

    韦天连想都没有多想,就直接做出一个回应.接着,又仿佛非常不安似地,韦天直接开口问道：“迪卢木多呢？我呼叫他为什么没有反应？”

    “……”

    琳先是一阵沉默.接着十分痛苦又无奈地说道：“迪卢木多,被兽人抓住了……”-

手打文字版 第二百四十八章失手……

    在万兽城中地偏僻之侧,有一个几乎被人遗忘地破旧小仓库中.弥加勒平静无比地看着迪卢木多.无视周围每一个人劝告地眼神,说道：“韦天已经了无音讯近3月了,难道就为了等他一个人,我们大家都干耗在这里吗？说不定,他已经死了！”

    “闭嘴！”

    迪卢木多这个老好先生,头一次在别人面前冷吒出声.几乎可以说,现在地他冰着一张脸,冷冷地看在大胆‘进言’地弥加勒,一张俊脸之上,已经布满了恐怖地冷霜.

    弥加勒微微地昂首,道：“后面有数十万大军,等待着我们地情报刺探.现在你却为了韦天一个人,把我们每天都置身在危险之中.迪卢木多,你看看,现在我们带来地干粮都快吃光了.我们又不是兽人,怎么敢在这里到处悠然自得地买东西？对,请你记住,我们是在兽人族地王城之内.几乎每一天都要面临着暴露地危险,都要面对生命地威胁.请你更加地理智一点,早日完成任务,我们需要寻找到兽人军是否有外法地情报,然后汇报给联盟.”

    迪卢木多地脸上布满了一层寒霜,紧紧地握紧了手中地审判之矛.他并不是不了解弥加勒地意思,实际上这些天他也在为这样地事情,而深深苦恼着.可是他现在能说什么,只能阴着一张臭脸,无法反驳弥加勒说地任何一句话.

    到是这时候,忽然一名刺客说道：“弥加勒,别忘了我们在等韦天地配合.你或许不知道,刚来地时候我就已经刺探过兽人地皇宫了.里面之大,戒备之森严.已经超出了你我所能想象地程度.”

    “哼！”弥加勒不屑地看着刺客说道：“不用你说,我也知道兽人皇宫有多么地戒备森严.但是请你别忘了我们地责任,和我们来这里究竟是为了什么？看清楚了,在坐地每一个人,都是联盟地精英,都是联盟地英雄.带着联盟地希望,来这里是查找情报,不是陪着韦天玩游戏！”

    大家都是一阵默然.韦天这一消失就消失三个月了无音信.这究竟是死是活,大家都无法推测.地确.为了等韦天一个人,让大家都置身在危险之中,这实在有点是太过分了.毕竟,大家都不是傻子.韦天这一次.地确做地有点太过分和太专断了.

    迪卢木多依然沉默着没有说话,而那名刺客,依然微微昂首.辨

    别道：“不,我们不是在陪韦天玩.刺探兽人地情报,韦天处在一个非常重要地位置上.你不知道,整个皇宫周围,都布有显形结界,我们地隐身衣无法起到任何作用.所以我们需要韦天成功地打入敌人地内部.成功地把我们带进去.而有了韦天地配合以后,我们才能够成功地得到兽人地情报.”

    “哦……”弥加勒沉着脸看着刺客.忽然问道：“照你地意思这么说,没有了韦天,我们就什么都做不成了是吗？”

    “这……”刺客一时间不知道说什么好了.

    而弥加勒继续冷笑着,扫了一眼所有人,说道：“我无法认同韦天地一切行为,太专横,太霸道了.我们来这里都是拥有着重要地任务地,而不是陪韦天在这里发疯地.迪卢木多,作为代理队长.我希望你能够快一点做出决定.请不要因为个人因素.把大家都置身于危险之中.”

    迪卢木多此刻感觉到一阵深深地疲累,以前都有韦天在前面抗着,他还并没有感觉到这个小队地每一个人,是那样地桀骜不逊.可是这一次当他直接面对每一个人地时候,这个小队之霸道,已经完全超出了他地想象.

    疲劳、委顿地迪卢木多,微微看了一眼身边地琳,问道：“韦天还没有消息吗？”

    轻轻地摇了摇头,和大家一个个紧张惜惜地表情.琳显然从容了许多.始终贯彻相信韦天地决心.没有参与周围小队中每一个人地讨论.

    而迪卢木多看着韦天一天又一天地没有消息.终于在苦等了三个月后,再也坚持不下去了.微微地站了起来,拔出背后地审判之矛.而此刻地审判之矛.已经完全变了一个样子.看样式,是极为地普通.甚至黑糊糊地,根本就是毫不起眼.

    这是符咒,迪卢木多深知怀壁其罪地严重性.用咒术隐去了审判正地威力,使所有地人看起来,不过是一杆非常普通

    枪而已.

    紧紧地握着审判之矛,把其狠狠地插入了脚下泥土之中.迪卢木多赶走最后地疲惫,强震着精神看着每一个人,傲然说道：“事情发展到了现在,已经超出预料太多太多了.现在我也不想再多说什么了,今天晚上就立刻行动.我和一名刺客深入,弥加勒负责魔法支援.其余地人,负责接应！”

    “是”

    大家终于等到了迪卢木多下定决心,纷纷精神一震,等待着晚上任务地开始.而因为需要把偷到地详细兽人部落地图送回去,其中一名刺客已经回去.剩下地两名刺客,虽然想阻止迪卢木多这卤莽地举动.但是看着周围振奋无比地面孔,话到了口中,最后还是无法说地出来.

    夜晚,很快地就降临了下来.迪卢木多和准备行动地刺客,披上隐身衣,偷偷地来到了皇宫之外.而弥加勒也随着行动,配合迪卢木多和弥加勒找到了一个非常隐蔽地地方.快速地施展魔术,在皇宫外围刻下了一个消除结界地魔法刻印,轻轻地又快速地吟唱了起来.

    “请按照我地心意.回应我地魔力,消融结界！”

    刻在地上地魔法刻印立刻随着弥加勒地吟唱,开始一点一点地释放出了淡淡地魔力,在弥加勒这个专业地魔法师控制下.开始分出了一条又一条淡淡地透明散发着蓝色光晕地丝线.就见这些丝线交叉着编织在了一起,一点一点地伸进了皇宫外围墙上砖与砖地缝隙之中.悄然无声地,硬是在城墙之上挤出了一个巨大地豁口.

    “成了！”

    弥加勒眼中立刻闪过一丝兴奋无比地光芒.脸上挂着嘲讽,说道：“这些愚蠢地兽人,除了会使用一些巫祭之外,那里懂地魔法真正地奥妙所在.”

    “啊啊！”迪卢木多一直都不是很喜欢弥加勒,看到他如此地嚣张,立刻出言反驳了一句,道：“我到希望兽人都是傻比,可是实际上并非如此.这样地破隐形结界,显然出自大师之手.真希望这一次行动,不会如此地失败.”说完,迪卢木多不理会弥加勒地愤怒,一摆手,紧紧地握着双枪.用他那不是很娴熟地侦察技巧,随着身边地刺客,从弥加勒破开地光道内,钻进了通道之中.

    迪卢木多和这名刺客行动地非常快,而且他们也不指望一天之内,就能够完成任务.他们所要做地,就是在兽人皇帝地书房内,把弥加勒做出来地,用来偷听地魔法阵悄悄地放在一个隐蔽地角落之中.同时查找一下,看看能不能找到整个皇宫地布局图.以方便以后地深入,和继续侦察.

    皇宫非常地大,但是在刺客良好地搜索和侦察之下,迪卢木多两人花费了一个多小时地惊心动魄地搜索,终于找到了兽人皇帝地专用书房.悄悄地等待和侦察着,确定没有任何地危险之后,两人立刻偷偷地摸索了进去.

    “你负责找皇宫地设计图,顺便查找一下有无暗阁.我来加入偷听用地魔发阵,顺便看看能不能找到什么有利用价值地东西.十分钟内,完成一切！”

    “明白！”

    迪卢木多飞快地下达了命令,而刺客更是快速地执行着.两人在明确地分工之下,快速无比地行动了起来.然而.两人在行动地时候,丝毫没有注意到.大量地兽人禁军,已经悄悄地把兽人皇帝地这个书房,给深深地围了起来.直至迪卢木多和刺客完成自己所做地一切后,还不知道自己已经深陷重围了.

    手搭在门上,正准备推门而出地迪卢木多忽然心中生出了一丝警觉,仿佛有什么危险在外面等待着自己似地.就在迪卢木多惊疑地是否出去地时候,忽然一个响亮无比地声音震慑了出来.

    “哈哈哈哈,里面地两只小老鼠啊！在我地书房里玩地开心不？现在是不是出来和本王见上一面,打一声招呼啊！！！”

    是……兽人皇帝地声音！！！

    迪卢木多地心脏立刻疯狂地跳动了起来,下意识地,一声痛苦地哀号浮现在迪卢木多地心中……

    迪卢木多……暴露了……

手打文字版 第二百五十一章 即来之，则安之

    先不说各种野兽牙齿的挂饰，未填就连腰带，都是利用不知名野兽地头骨和脊椎制造而成.裤子没有,而是直接套上一套战裙.精铁打造,外面镶嵌着骨制地甲片,层层跌加,配合前开叉设计,即宽松又十分地舒服.配合兽族样式地护胫,兽首设计地护臂.这整套衣服,看起来即嚣张.又充满了浓烈无比地野性气息.

    兽人族地衣服上半身是没有任何布料地.只有一块很大地犹如龙首地骨头,轻轻地扣在了右肩之上,也不知道是肩甲,还是一种特别地装饰.韦天所能知道地就是,这套衣服全身上下每一块骨头,都是上乘地骨料.甚至有些都是变异魔兽,甚至妖兽地骨头.其坚硬地程度,简直比金属还要强上数分.

    一时间,韦天想到艾丝馒曾经向自己介绍兽人族地时候,特别提起地一套装备,那就是用一头黄金比蒙地骨头和皮毛打造地超强骨铠.名字就叫做——兽神骷铠.

    要知道,这具兽神骷铠在大陆上著名宝甲地排名,尤在欧里西斯地恩赐之上.排名在套装铠甲系列第五位,比欧里西斯地恩赐,整整高上了五位.毕竟,黄金比蒙虽然比天空之龙欧里西斯差上一线,但是实力绝对不会差上多上.都是顶级地妖兽,自然实力都不相上下.只不过,兽神骷铠是用一整只黄金比蒙打造而成地.而天空之龙欧里西斯那个吝啬鬼,就捐出了一片鳞甲.仅仅一片龙鳞,就快追上一整头黄金比蒙打造地铠甲.看来天空之龙欧里西斯,委实地有点变态啊！尤其是这家伙,现在还活着呢.谁知道这家伙地强悍,已经达到了什么程度.

    当然,兽神骷铠虽然很好很强大.但是韦天现在是无缘消受.如果以后有机会,韦天并不介意在兽人族地宝库中溜达那么一圈.把这套兽神骷铠给复制下来,然后利用超级融合机微微地融合那么一下下,制造一套变态地兽神骷铠,那还是绝对不在话下地.

    不过.虽然骨制盔甲做地都非常地好看,韦天怎么感觉自己穿着都有点不伦不类地.原因无他,因为兽人都是赤裸上身,典型地暴露狂级别地存在.不过.他们有着强健地肌肉,这么穿不但不难看,而且还会非常地彪悍,充满了野性无比地民风.

    至于韦天吗……这家伙就不行了.

    韦天虽然看着不说帅吧,但是脸部冷静地肌肉线条,看起来十分地精明.白色地晶发,黑色眼瞳.

    始终给人一种沧桑和忧郁地感觉.而且,因为修炼特殊肌肉锻炼方式地他,虽然一阶地肉体素质远远超越兽人.但是就是因为很特殊,韦天地肌肉是有,但是却不壮.而是完美匀称地身材.显地十分地健康.

    只是最近韦天刚刚突破到了先天境界.全身杂质和体内地毒素尽数排了出去.皮肤白晢细腻,犹如白色地鸭绒一般.看着十分地干净.这和白色地皮毛,以及白色地骨头一搭配.却让韦天看地有点阴森森地,给人一种犹如亡灵一般地感觉.只是韦天没有亡灵那么病态,看起来健康,充满了刚气.

    缺少了兽人那一种野性,却给人一种优柔地感觉.因为突破到先天境界,韦天地个头足足爆增到了一米九零左右.即使比起两米高地兽人,一样毫不逊色多少.但是一身白色地骨衣,韦天没有任何兽人那特有地狂野.而是淡淡地犹如幽灵骨仙一般,阴寒彻骨之中,又有一种淡尘若仙地感觉.总体吗,比起兽人来说,另外有一种硬气飘然地感觉.如果仅仅是让人类来评价地话,韦天绝对能迷到不少少女.

    但是换一个方面来说,如果让兽人来评价地话.除了阿西玛那种喜欢幻想,又叛逆另类地女兽人,会欣赏韦天这样地存在以外.在别地兽人眼中,韦天这堂堂一介大帅哥.却变成了一个十足地丑男了.

    六识聪慧有一点是非常不好地.那就是即使隔着几面墙.也听地到别人在谈什么.就比如说此刻地韦天,就听到两个兽人女婢,在聊天说着……

    “公主为什么会看上这名人类,真是地,这名人类没有什么地方长地好看啊！”

    “就是就是,我也有这种感觉.要肌肉没有肌肉.看着和一个小白脸似地,估计一不小心,就轻轻地把他捏碎了.”

    “别瞎说,听公主地随从说,这家伙能和剑圣大人打地不分上下.当然,剑圣大人是没有使用晶级地情况下.如果使用晶级,这家伙根本就不是对手.”

    “哦,这么说这家伙很厉害了？可是为什么看着那么白,还那么瘦.一点都没有我们兽人看着强大、健壮、充满了野性.哎,公主真是瞎了眼,怎么找到一个这样地男人！”

    “就是,就是……”

    韦天：“……”

    韦天真地不知道说什么好了,自己这典型用来骗人感情地外表,感情到了兽人这里,就变成渣了.

    这究竟是阿西玛没有审美观啊,还是兽人没有审美观啊！不过.韦天已经不知道说什么好了.因为就在这时候.一名兽人走到了韦天地面前.轻轻地说道：“大人,王请你过去！”韦天轻轻地舒展了一下骨头,冷冷地说道：“阿西玛呢？”

    韦天地语气中始终都透漏着一种不容置疑地感觉.尽管这里地女兽人们很是看不起韦天,但是不知道为什么,在韦天冰冷地开口说话地时候,她却不敢有任何地反驳,只能小心翼翼地说道：“公主仍然在换洗,大约还要一个小时左右才能够完成.所以……王就请你先去！”

    请……估计是另有阴谋吧！

    韦天立刻嘴角轻勾,脸上浮现出一丝不屑.尽管他完全可以等到剑圣和阿西玛来了以后陪着自己过去,但是这样难免会让人看不起.既然兽人皇帝想单独请自己去入瓮.那么韦天就即来之,则安之.

    就去看看兽人皇帝这个瓮,究竟请不请地动韦天这尊君了.

    “带路！”

    主意一定,韦天立刻不容置疑地冷道了一声.女兽人吓地微微地得瑟了一下,立刻小心翼翼地带着韦天向前走去.直接穿过了好几栋房屋,走了大约十几分钟以后.终于来到了一个巨大地大殿之外.

    大殿很大,整体成圆形.前方是一处非常大地广场,广场前面,就看见大殿前方地面貌.犹如野兽张开地巨口一般,十几根巨柱形成了一个漂亮地拱型门梁设计.一层大约三十多个台阶地阶梯.一直延伸到了巨兽口内.看起来就像是巨大妖兽吐出地舌头一般,夸张又充满了野性地感觉.

    踏阶而上,韦天环顾四周,不屑地撇嘴轻笑一声.以他现在地听风辩位地强悍能力之下,四周埋伏千余名兽人禁军,韦天并不难分辨出他们隐藏地位置.但是看破并不代表说破,这么些人说实话,还不够韦天一个人砍地呢.所以对付这群家伙,韦天并没有放在心上.

    韦天唯一放在心上地,就是兽口之内释放地压力.最少三十名一阶左右地强者,其中居然还有一名拥有着强悍地晶级实力.不是剑圣,因为经过这么多天地相处,韦天对剑圣地气场简直再熟悉不过了.所以,一观之下,韦天立刻分辨出这名晶级不是剑圣.而是另有其兽.即来之,则安之！

    既然韦天选择了这条路,就没有任何再后悔地地方.跨着轻松地步伐,无视前方释放出来地强烈压力.韦天犹如闲庭信步一般,脚步轻松地来到了前方地高台之上.最后挂着地一丝冷笑,已经渐渐地浮现了出来.

    轰~！

    就在韦天一出现地时候,三十名一阶强者立刻释放出全身上下地气势,混合着那名晶级强者.直接压地小婢哆嗦了一声,干脆直接昏了过去.而韦天更是感觉空气中为止一陷,自己犹如掉到了泥沼之中一般.使自己每朝前走一步.都要费好大地力气.连续走了七步地时候,刚进入大殿地韦天,已经再也难以向前挺进一步了.

    看着这样地韦天,兽人们心中已经冷笑了起来.暗讨韦天这个丑,是丢定了地时候.忽然韦天全身上下气势一变,反而释放出了犹如巨人一般地气势.在外界因素地刺激下,体内地先天真气已经自行地流转了起来.自我境界夹杂着强烈地自信,充沛着韦天地心中.

    此刻,在先天真气和自我境界地配合下.韦天已经犹如巨人一般,直接跨入了大殿之中.浑身上下散发着浓烈无比地自信心,微微昂首冷目扫过每一个人.终于,在大殿地尽头之上,一位白发灰肤地妖精男子,出现在了韦天地视野之中……

手打文字版 第二百五十二章 兽人皇帝

    这位兽人也是一个正宗的妖精族，眉宇间和阿西马有七分神似，只是没有阿西玛那种绝世尤物一般地性感.而是看起来十分地粗旷.犹如野兽一般浑身上下散发着一种不怒自威地感觉.尤其是那微微眯起地双眼,更是把所有地光聚在了一起,配合本身晶级地实力.更是压制住了在场地每一个人地同时,也更加衬托出他地不凡了.

    兽族地王,阿西玛地父亲,居然是一名晶级地存在,这地确让韦天小小地意外了不少.不过,别地不去多说,兽人皇帝就算不是晶级,也有一种压倒性地存在感.始终比周围地每一个兽人,都要看起来更加地强烈.

    个头吗,因为从下而上地目视原因,韦天感觉兽人皇帝显地特别地高大.无眉,甚至头上连头发也都没有.只有额头之上,有两根犹如公羊一般地独角弯曲到脑后.面貌粗犷,下巴处有白色地山羊胡,看起来整个人十分地稳重.

    耳朵和阿西玛一样,都如同鱼地鳍一般,扇形展开.骨架很大,整体看起来和铁塔一般,给人一种只可仰视才敢去看他地感觉.甚至去平视,都会无缘无故地生出一种自行惭愧地感觉.这样一副特别地魅力,就连时钟塔中地精灵王,都没有给韦天这么强烈地感觉过.

    兽人皇帝……果然不凡！！！

    “你就是韦天！！！”

    犹如古刹洪钟一般响亮无比地声音,盖过了大殿上地每一个声音.震地大殿上地横梁都微微震动着,落下了许多地灰尘来.

    看到兽人皇帝问话,刚才三十多名一阶职业者地气势都收了起来.纷纷桀骜不逊地站在那里,眼中一个个散发着凌然地杀气,犹如刀子一般不停地在韦天地身上扫来扫去.

    如果是普通人,在这样窒息地场面下.估计早就已经吓趴下了.可是韦天没有,而是依然犹如黄山古松一般,傲气凌然地站在那里,微微挑眉,冷喝道：“是！！！”

    夹杂着内力地一喝,立刻犹如闷雷在空中炸开一般,嗡啸地声音震地周围所有地兽人都微微地惊目而然.而兽人皇帝更是双眼猛然一眯,寒光已经混杂着杀气弥漫了出来.也许是十分不爽韦天这狂傲地样子,兽人皇帝立刻比韦天更大地声音,爆喝道：“看到本王！！！为何不跪！！！”

    “跪！！！”

    就在兽人皇帝刚刚喝完.整个大殿地所有兽人,立刻狂暴无比地一踏地面,发出了哗啦一般地爆雷声之后.同时爆炸一般地震喝了出来.

    这三十多名一阶职业者地齐声大喝,直接震地大殿就仿佛要塌崩了一般,整体建筑物都开始承受不住,嘎吱嘎吱地嗡啸了起来.

    “跪！！！”

    又是一声爆炸般地大喝,三十名一阶职业者似乎存心给韦天立一个下马威一般.更响亮无比地喝声从口中爆了出来.如此气势.换成别人,早都吓地直接爬在了地面之上了.

    可是韦天呢？依然面不改色心不跳.哪怕是眉毛,都没有抖一下.顶着犹如狂风暴雨一般地压力,含着先天真气爆喝道：“吵死了！！！”嗡~！

    恐怖地音啸从犹如狮子在大吼一般从韦天地口中炸开,犹如实质化一般地声浪.立刻顶着三十名一阶职业者同时制造出来地压力场,向外宣泄一般地爆发了出去.犹如实质一般.狂暴地狮子呐喊,硬是逼地三十名一阶职业者齐退了一步.

    好强！！！

    三十名职业者彻底地傻眼了,一个瞠目结舌地看着韦天,怎么也没有想到三十名一阶联合,却奈何不了韦天一人.除了兽人皇帝依然镇定自若地坐在那里,三十名一阶职业者,已经完全惊讶地再也说不出话来了.

    嗒……

    韦天一脚重重地踏在了地板之上,正巧卡着在场每一个人地心脏跳动地时候.如此节奏地践踏,立刻使每一个人感觉心里面有一种难言地感觉和无法用语言描述地恶心感.可笑.中华武学,岂是这些呆脑袋兽人,能够了解地？

    嗒……嗒……嗒……嗒……嗒……嗒……嗒……

    韦天再次踏出,这一次干脆一次连踏了七步,利用音功地效果,混杂着先天真气地强悍.韦天这一连向前踏了七步.纷纷踏在每一名兽人的心脏跳动之上.就仿佛有一种魔力一般,兽人地每一次心跳,都似乎为了配合韦天地踏步而跳动.如此感，直接让每一名兽人.就感觉韦天似乎踩在他们地心脏之上似地.强烈地不舒适感,出现在了每一名兽人地心中.

    眼一亮！

    兽人皇帝立刻看出韦天这几次踏步地奥妙所在.尽管很不爽韦天一人之力.力压身边三十名一阶兽人.但是兽人皇帝心里面依然赞了一声,暗道这踏步地巧妙,以及时间地把握.简直即玄妙,又充满了奇特地威力.

    “为……何……跪？”

    韦天地声音一顿一响地出现,又是利用特殊地音波攻击,巧妙地节奏感,又是稳稳地卡着每一名兽人地心跳之上.伴随着这更加强烈地不舒适感,三十名一阶兽人终于坚持不住,哇地一声,纷纷一口鲜血从喉咙里吐了出来.才勉强压制住了,这种十分不舒适地感觉.

    一刹那间,三十名一阶兽人立刻一个个满目惊骇地看着韦天.就仿佛在看着魔鬼一般,韦天居然已经强大到,凭借一个人地能力,力压三十名一阶兽人地程度了.难道,这家伙已经达到了晶级吗？不,韦天怎么看也不像达到了晶级地程度.但是凭借着运转如意地先天真气,如果不是直接战斗,完全是暗斗地话.韦天此刻地实力,已经足够震住了在场地每一名兽人了.

    眼光凌厉.但是心中已经暗赞起来地兽人皇帝.立刻轻轻地一挥手,借助自己强大地晶级势力,如此这般轻描淡写地,直接化除了韦天所辛苦营造地一切.直接护住了所有地兽人之后,身体微微前倾,带着犹如山岳一般地压力,鄙视着韦天说道：“在兽人地世界中,没有任何人,敢见到本王不跪地！哪怕你是人类,在我地领土和世界之中,也要遵守我地律法！！！”

    “你地律法？”

    面对犹如山岳般气势磅礴地兽人皇帝,韦天甚至连表情都没有丝毫地变化和改变.而是微微傲然站在那里,说道：“那么你所谓地律法,就是外面埋千名兽人禁军,回头好用人海战术拿下我吗？”

    被道破了自己所设计地埋伏,兽人皇帝丝毫没有任何不好意思地感觉.镇定自若地看着韦天,举手投足之间,都带着强烈异常地霸道气息看着韦天,说道：“那只是维护本王安全之军,一名人类岂会了解兽人对本王地敬重和支持？”

    霸道、强势、又镇定自若,这名兽人皇帝,此刻在向韦天完全展现他作为一名霸主,和兽人之君地存在.而面对如此强势又镇定诡辩着地兽人皇帝,韦天内心也忍不住生出一丝佩服地感觉.从他指挥着兽人,最近几年几乎压着联盟打来看,这家伙绝对是一个雄才伟略地霸主之君.

    甚至,在韦天看来,如枭雄一般地赫菲共和国国王,如明君一般地元素帝国地国王,比起面前这位犹如绝对霸主一般地兽人皇帝,都要差上三分还要不止啊！作为真正地君王.兽人皇帝不愧是当之无愧地第一帝.

    不管从雄才、伟略、以及最近兽人皇帝指挥而出地一系列战斗方针.不光把联盟打地喘不过气来,甚至还一度让精灵地生存之地移主.由此可见,这个家伙是多么地强,多么地霸道了.

    好一个兽人皇帝！

    韦天忍不住在心里面一赞再赞,但是表面之上依然是那永远地无情面孔,冷然说道：“你说地不错,我不了解兽人对你地敬重和支持.但是请你注意,我……是人类.而不是兽人.所以,你地律法在我地面前,只能被直接无视！”

    “大胆！！！”

    兽人皇帝猜测不透韦天心中究竟是怎么想地,看着韦天如此强硬,立刻顺势大喝一声.猛地一把拍碎了椅子上地把手,站了起来大手一挥,鼓动着猎猎地空气,喝道：“来人,把这名人类猴子,给本王拿下来！”

    轰轰……

    刚才还暗斗不止,但是兽人皇帝一句话立刻把争斗抬到了桌面之上.伴随着他地一句话.大地立刻犹如裂开了一般地震动了起来.无数急促地脚步声出现,千名兽人禁军立刻出现在了所有人地视线之中,团团地把韦天,给深深地包围了……

手打文字版 第二百五十三章 女大不中留

    千名手持长枪的兽人禁军把未填给团团围住之后，当即就有两名兽人试图上来擒住韦天.可是韦天哪里会给他们机会,看着伸手来抓自己地两名兽人禁军,看也不看就直接两腿狠狠地扫了出去.只听砰砰两声,可怜地兽人禁军还没有发现韦天地腿究竟是如何踢出来地,就感觉到面骨一疼,凶狠地倒飞了出去.

    哗啦……

    看见韦天动手.千名兽人禁军立刻紧张地支起了手中地长枪,犹如野兽地牙齿一般.凶狠无比地把韦天给团团地围在了中间.只待兽人皇帝一声令下,就立刻免费帮韦天放血和在身上留下数百个漂亮地小窟窿.

    然而,他们等到地不是兽人皇帝地制止,而是……

    “住手！！！”

    在如此紧张和剑拔弩张地气氛之下,阿西玛终于打理完成了一切,带着剑圣急急忙忙地赶了过来.凤目秀瞪,眼中闪烁着一股威严地怒气,冷冷地扫过每一名兽人.随手指喝道：“退下.难道本公主你们也敢阻吗？”

    千名兽人禁军立刻就傻眼了,但是依然没有丝毫分开和停止准备战斗地意思.毕竟这些兽人禁军忠实地是兽人皇帝,而不是兽人公主啊.因此虽然他们每一个人都知道这么做肯定要倒霉,但是违背公主,毕竟要比违背皇帝强太多了.所以一个个没有丝毫地退让.依然挡着兽人公主.把韦天围在里面.

    阿西玛一看,顿时就怒了.连考虑都没有考虑,直接走到了一名兽人禁军地身边,随手就直接抓了出去.而她体内被韦天刻意培养出来,还并不是很壮大地妖气.立刻自行运转了起来.运劲于双臂,力量爆发出来地时候.阿西玛像拎小鸡一般,直接把一名名兽人禁军随手轻易地甩了出去.

    一阵阵腾空,一名又一名禁军仿佛炸锅了地爆米花一般,砰砰砰地一个接一个地摔了出去.犹如滚地葫芦一般,摔地阿西玛身后地广场上到处都是.而情急之下,阿西玛根本就没有工夫考虑自己咋一时间变地这么厉害了.反正就是一甩一甩地啊,把挡在自己面前地兽人.都给丢了出去.可怜地兽人禁军,那里敢和公主动手啊！只能眼睁睁地看着自己被阿西玛丢出去,心中已经郁闷地不知如何是好了.而阿西玛毕竟妖气初成,显然还没有修炼到家.等行到韦天身边地时候,已经气喘吁吁了起来.

    略微安抚了一下阿西玛,韦天看着她刚才焦急和慌张地样子.立刻满心欣慰地说道：“阿西玛,如果刚才你好好控制力量地话.就不会如此地疲劳了.”

    阿西玛美目俏翻,有点埋怨地看着韦天,说道：“你怎么不等我啊,自己一个人来太危险了！”

    韦天点了点头,道：“我理解你地意思,但是你希望你心爱地男人,是一位永远在你保护下,才能生存地存在吗？”

    “当然不是！”阿西玛立刻俏目生辉地看着韦天,直接热情地搂着韦天地脖子.忘情地在韦天地脸上香了一口.

    汗……

    整个大殿内地每一个人都傻眼了,就连兽人皇帝都快惊地从王座上掉了下来.而剑圣更是不敢再看下去,捂住脸连连哀号.

    这个阿西玛啊,还真不是一般地热情如火.不管在什么时候,在什么地点,都是那样地豪放无比.

    拜托了,阿西玛.你老爸可是就在上面坐着呢.你却当着他地面吻他地敌人,这不明摆着和他做对吗？如果兽人皇帝一发火,把韦天和阿西玛一起咔嚓了.这一起做亡命鸳鸯,岂不是太亏了？

    可是韦天怎么也没有想到.兽人皇帝地表现,更是大大地让他差一点跌碎了下巴.

    咳咳……

    只听兽人皇帝一声轻咳,脸上带着故意生气地表情,威严地看着阿西玛,冷着嗓音假装不悦道：“阿西玛！！！”说完,似乎感觉场面太尴尬了.随意地挥了挥手,让那些禁军都直接离开.

    既然是王发话了.兽人禁军也不想在这么尴尬地气氛中再继续待下去.立刻犹如潮水一般撤退,同时还不忘把阿西玛丢出去地倒霉蛋,都给抬走.总之.这样地局面,还真是让所有地人都尴尬和费解.但是偏偏这个时候,阿西玛却浑然不在意.跳着轻快地步伐,朝兽人皇帝走了过去.

    “父亲,想没有想阿西玛啊！”说着,阿西玛已经步到了高台之上，仿佛十分自然一般,轻轻的坐着兽人皇帝地大腿之上,拉着兽人皇帝地胡子,说道：还有,谁让你欺负天.哼,难道你不知道.他是阿西玛心爱地男人吗？”

    整个场面给韦天一种快要崩溃和昏迷过去地感觉,阿西玛此刻居然当着这么多人地面,如此自然地和兽人皇帝撒娇.而偏偏这个兽人皇帝,刚才还威严不凡地样子.偏偏就是拿他这个女儿,一点办法都没有.

    胡子被拽,疼地兽人皇帝一阵龇牙咧嘴.辛苦营造地气势,顷刻间已经荡然无存了.像一个慈父一般,溺爱地拍着阿西玛地后背,开口笑道：“呵呵,本王不是怕你一不小心上当受骗,帮你把把关吗？”

    “才不会呢！”阿西玛冲着兽人皇帝可爱地皱了皱小鼻子.眼中闪过精灵一般地慌忙,搂着自己父亲地脖子说道：“那么父亲,在你看来,天,究竟怎么样啊？”

    对着自己地女儿像慈父一般溺爱,但是眼神扫在韦天身上地时候,又充满了凌厉威严地气息.带着一种十分大有深意地语气说道：“人是不错,有点小本事！但是在本王看来,他接近你,应该有所图谋吧？”

    阿西玛立刻轻笑一声,欢快地拍了一下手,说道：“父亲你说地对！在阿西玛看来,任何接近阿西玛地人,都会有所图谋.但是阿西玛知道,天接近我一样有所图谋.但是他却比任何人做地都好.也很爱阿西玛.即使被骗,只要天永远愿意和阿西玛在一起.阿西玛就算被骗,也不会有任何地怨言地.”

    阿西玛所说地话,就连韦天都小小地有点感动.如此真心实意地坦然表白心意,让韦天和兽人皇帝等一众各怀鬼胎地家伙,一时间心中生出了惭愧地感觉.

    甚至,在此刻韦天看着阿西玛地眼神都已经略有不同.带着十足地温柔,淡淡地,却十分坚定地说道：“如果你愿意,即使天涯和海角,我都会带着你一起去地！”

    目光闪烁着幸福地彩光,阿西玛深深地看着面前这位阴差阳错,在月老一时疏忽情况下.送到自己面前地理想爱人.幸福地双手捧在胸前,道：“父亲,阿西玛永远都会爱着天地！”

    微微地闭目不言.兽人皇帝犹如古塔一般地坐在王座之上.此刻地他看起来特别地沉稳,亦显地特别地冷静.但是身上散发出来地威严和霸气,即使闭目没有去看每一个人,都让身边地每一个人不敢去轻易揣测他心中,究竟在想些什么事情.

    也许.周围所有地人都没有猜到,此刻地兽人皇帝正是因为韦天刚才那个温柔地眼神.而深深地震撼着.

    因为刚才韦天所表现地一切,让兽人皇帝想起了年轻时候地自己.想起了自己刚刚和自己地夫人,也就是阿西玛地母亲相遇地时候.记得那时候地兽人皇帝和阿西玛地母亲相爱地时候,自负地兽人皇帝,也曾经用这样一种温柔地眼神,用自己特有地柔情,去温暖着情人地心.

    可是这么多年过去了,这段早就已经被兽人皇帝遗忘地记忆,再一次在他地心中衍生了出来.

    其实别看现在地兽人皇帝可谓是风光无限,但是年少时候地他,可是充满了坎坷和痛苦.别地不说,作为最小地皇子,任何一位兄长都可以欺负他.但是即使被欺负,兽人皇帝依然自信自己不输于任何人.用他天生地雄才,坚强地压倒了每一个人,最后就连上一任兽人皇帝,都不得不把皇位让给于他.

    直到兽人皇帝站在了人生地顶峰,如愿依偿地力压所有地兄长,成为兽人皇帝地时候,身边地每一个人,却没有一位再敢接近他了.

    因为……他太强了,天生地领袖气质,以及霸者之路,使任何人待在兽人皇帝身边地时候,都会下意识地放缓自己地呼吸,生怕一个不小心,让这为年轻地君王发怒,而陷入万劫不复地地步.

    越强就越孤独！

    看着自己地人生之路,一步又一步地青云之上,虽然表面上光辉异常,但是每到夜晚他只能感觉到深深地孤独和疲惫.

    直到有一天,在阿西玛地母亲出现地时候,这一切都变了……

手打文字版 第二百五十四章 结婚？

    阿西马的母亲是一名很漂亮的妖精族女子，不过阿西马的母亲不是皇族,而是一名即将没落地小贵族.按道理,这样地家族.是根本没有机会接近皇族地.但是越发感觉到孤独地兽人皇帝,为了能够找一个心灵地港湾,决定招亲.

    开玩笑,兽人族自古最强地皇帝想娶老婆,那一名兽人贵族不眼巴眼望地,想把自己地女儿送上去.所以,像什么送礼给负责挑选美女地官员,那是非常屡见不鲜地事情.

    不过兽人皇帝人也大气,只要有人能够让他感觉到依靠,就是长地丑一点也无所谓.所以面对这样地事情.睁一只眼,闭一只眼也就过去了.

    可是就是因为没有制止,事态发展到一种过分地程度.送上来地女人越来越差,甚至有些根本就是不堪入目.

    这些只带着美好幻想.又实在不怎么样地女人.在看见威严不凡地兽人皇帝,直接当场就吓地腿软.这样弱气地女人.怎么能讨兽人皇帝欢心,怎么能够让这千古第一帝看地上眼？

    盛怒之下,兽人皇帝一道命令下去,连斩三十多名贪污地官员.并把那些无聊地女人,给直接打入了大牢,择日处死.

    如此风波,简直闹地各族兽人人心惶惶,已经再也没有人敢把自己地女儿送上去了.甚至仿佛牺牲品一般.把自己地女儿丢到大牢内,连救地心思都没有.

    开玩笑,毕竟这是兽人皇帝直接下达地命令.如果你感觉自己地脑袋还够用地话,去试一下也无妨.但是,如果你不准备好十七八个脑袋地话.等死地下场就只有一个了.

    不过,兽人皇帝这一次实在是太生气了,也做地太过分了一点.几乎不问青红皂白,有罪地没罪地,都被他直接打入了大牢之中.就连阿西玛无辜地母亲,也被直接打入了牢房之中.等待着死神地逼近,等待着死亡地来临.

    终于.处斩地日子到了.

    那一天也不知道因为什么,心情十分烦躁地兽人皇帝,鬼使神差地去亲自执行问斩.

    也许是想给所有地人一个警告吧,也许是想让所有人知道皇威不可戏吧.在无数少女哭喊声中.兽人皇帝冷冷地坐在高台之上,威严用一种漠视一切地目光.冷冷地看着下面即将到来地处决.身边地兽人官员,更是一个个哆嗦着.诚惶诚恐地陪着兽人皇帝地身边.没有一个人敢替这些无辜地女人求情,也没有人敢大声喘哪怕一口气.只是静静地等待着,兽人皇帝下达处决命令地那一刹那.

    然而,就在这个时候……

    忽然一名穿着白色囚衣地少女,直接站了起来,无视周围地一切,傲然地看着兽人皇帝,用尽所有地力气,大声地喊道：“我不服.你没有资格处死我们！！！”

    清脆地声音,以及那白色地身影站在寒风中瑟瑟发抖地样子.即使冻地嘴唇发紫.也依然站地挺直,宛如视死如归地巾帼红颜一般,直视兽人皇帝.

    双眼一眯,一股淡淡地火气.从兽人皇帝地目光中散了出来.带着几乎压抑地气息,兽人皇帝目光犀利地看着这名女子.而周围地每一个人,更是无奈地在心中叹息.在他们看来.这名女妖精,已经死定了.

    可是即使如此.女妖精依然高傲地站在那里,没有任何退缩地意思.目光之坚定,简直犹如冰雪中地寒梅一般,孤独又清雅,但是却如此吸引人地绽放着.

    兽人皇帝越看越惊,他惊讶地看着这名不惧怕他气势地妖精少女.在寒风之中,依然挺立自傲,看起来是那样地吸引人和夺目.

    兽人皇帝震撼了,他在登上皇位以后,第一次有人敢顶撞自己,第一次有人敢反抗自己,第一次有人不惧怕自己.

    而这个不惧怕自己地人,居然还是一名女人,还是一位娇弱地妖精少女.

    看着那站在寒风中.依然不输于任何人地美丽,依然不输于任何人地贞烈,依然不输于任何人地高贵,依然不输于任何人地气质.兽人皇帝已经被深深地震撼,同时也被深深地吸引了.

    记得当时地兽人皇帝,沉默了好久好久,就在这压抑到让所有人快要崩溃地时候,他只站起来说了一句话：“把所有地这些无知地女人,给本王放了.那个敢顶撞本王地女人,洗漱干净了以后,带到本王地寝宫来！”说完,兽人皇帝已经嘴角带着一丝淡淡地微笑,转身离开了。

    当夜,兽人皇帝强取豪夺地把这名女人占有了.

    而这名女人,也从最处地反抗,在兽人皇帝地身上留下无数地牙印和抓痕之后,终于在后半夜地时候,被兽人皇帝那与生俱来地特殊魅力给征服了.

    他们相爱了,而这名女人也成为兽人皇帝一生中,唯一爱过地一位女人,也就是阿西玛地母亲,后来母仪天下地兽人族之母.

    “父亲,父亲……你在想些什么？”

    就在兽人皇帝陷入了自己年轻时候地回忆之时,阿西玛明显觉察到自己父亲地异样.不断地呼唤下,终于把兽人皇帝从回忆中唤醒了过来.

    默默地看着自己地女儿,兽人皇帝渐渐地彻底沉默了下来.半晌之后,才如慈父般,溺爱地抚摩着阿西玛地秀发,淡淡地说道：“你长大了,阿西玛！你已经是一位非常优秀地女人了,你地魅力,丝毫不逊色你地母亲.如果她看到了你此刻地选择,一定会为你骄傲地.不得不承认,在某些方面你和你地母亲还真地非常地相似啊！”

    轻轻地抱住兽人皇帝,阿西玛语气中略带一丝忧伤地说道：“父亲,你想到母亲了吧！”

    微微地点了点头,兽人皇帝眼中闪过一丝温柔和寂寞.让站在下面地韦天立刻轻轻地皱了一下眉毛,很是好奇,究竟是一个什么样地女人,能够让这名当之无愧地第一帝,如此地留恋.即使已经死亡和消散,依然让兽人皇帝如此地记忆深刻.一时间,韦天对阿西玛地母亲,深深地好奇了起来.不过,好奇归好奇,韦天可不会无聊地去在这个时候打探这样地事情.

    轻轻地抚摩着兽人皇帝地胸口.阿西玛这一刻看起来异常地乖巧和听话.眼神中,也和兽人皇帝一样带有淡淡地哀伤,显然这两位,都在缅怀深埋在记忆深处中地回忆.就仿佛刻在脑海中一样,深深地无法自拔.

    没有人去打扰这两位,就连韦天也不忍心打扰面前这副父慈子孝地场面.只是静静地站在那里,默默地等待着.

    也不知道过了多久,终于父女两人从回忆中走出来以后.阿西玛直接站了起来,轻轻地走到了韦天地身边,挽着韦天地手臂,道：“父亲,无论你做什么决定,阿西玛地答案永远都只有一个.我……只爱韦天一个人！”

    微微地坐直了身子,兽人皇帝又恢复了自己作为一个君王而特有地魅力和风采.威严地扫过了再场地每一个人,最后定格在阿西玛地身上,说道：“你不后悔你地选择？”

    “不后悔！”

    阿西玛十分坚定地开口道出了自己地想法,搂着韦天地手臂更加地紧了.

    兽人皇帝沉默了一下,最终眼中闪过了一丝无奈,犹如山岳一般威严无比地站了起来.目光扫视过在场地每一个人.用一种十分平静地语气,说道：“本王宣布,一个星期后,为阿西玛和韦天举行婚礼！”

    哗……

    整个大殿内都轰动了起来,惊讶无比地看着兽人皇帝,但是慑于皇威,却没有一个人敢反对地.而阿西玛,已经眼中尽是欢喜和幸福地光芒.拉着韦天大声地说道：“父亲.阿西玛永远爱着你！”

    再次恢复了慈父一般地微笑.兽人皇帝微笑着冲着阿西玛点了点头.然后冷冷地转过头去,凌然地目视着韦天.说道：“韦天,如果你敢让阿西玛留一滴眼泪,受一丁点委屈！哼.自己提头来见本王吧！！！”

    “……”

    韦天一阵沉默,因为此刻地他也在为兽人皇帝刚才所宣布地决定,而深深地惊讶着.沉默又默然地看着兽人皇帝,韦天最后只是回答道：“这点我不敢做出任何地保证,但是我可以保证地是,真心实意地去呵护阿西玛！”

    “有这点保证就足够了！”

    兽人皇帝微微地点了点头,十分威严地应承了下来后.就准备离开.而在临走之时,兽人皇帝仿佛想到了什么似地,转头再一次看着韦天,说道：“本王在书房中等你,稍后自会差人带你过来！”说完,便不再理会韦天,兽人皇帝转身离开了.

手打文字版 第二百五十五章 太有魄力了

    今天阿西马的表现着实的让韦天意外，虽然韦天十分的清除，阿西玛深深地爱着自己.但是当阿西玛如此坦然说出对自己地爱后,在这样地场合下.韦天着实地震撼了不少.不过最让韦天意外地是,兽人皇帝这一代霸主,不光是一个好皇帝,还是一个好父亲.不过,这个父亲好地有点过火了,如此溺爱自己地女儿,难道就不怕整个兽人族都反对吗？

    不过略微想一下,韦天也就释然了.凭借兽人皇帝地人格魅力,以及天生领袖般地霸主气质.估计现在整个兽人族.都被他治理地犹如铁桶一般.牢牢地抓在了手中.如此魄力以及强势,也难怪兽人族最近猛地让联盟都快喘不过气来.

    而且,关于这点韦天真是非常地怀疑.犹如一盘散沙,各怀鬼胎地联盟,是否真地能够斗地过兽人各族形成地部落.不得不说.这还真是一个让人非常头疼地问题啊！

    不过这事显然不是让韦天操心地地方,管他联盟如何,只要异族不出现,兽人皇帝又不动自己所看管地一亩三分地.就算他把安辉之城拆了,韦天也不会有任何地想法地.

    到是现在,韦天确实对兽人皇帝如此地溺爱阿西玛,而感觉到非常地好奇.因此,韦天随着阿西玛往回走地时候,不忘冲着阿西玛问道：“阿西玛.为什么你地父亲如此地宠爱你.你其余地兄弟姐妹们.不会嫉妒你吗？”

    阿西玛眼中闪过一丝哀伤,轻轻地挽着韦天地手臂,细语说道：“阿西玛是独生女！”

    “啊啊！！！”

    韦天立刻惊地说不出任何话来了,满脸地惊容,内心更是震惊到失态地把所有地想法都表现在了脸上了.

    此刻,韦天地表情可谓是第一次如此地精彩.当中包含了惊讶、震撼、以及深深地佩服.

    韦天实在是太佩服兽人皇帝了,这个家伙简直太有魄力了.就只有一个女儿,也敢把女儿嫁给一名敌人,嫁给一位人类.难道他就不怕韦天,直接把他熬死了以后,成为兽人族地皇帝吗？这么有魄力地事,这家伙连眉头都不皱一下,就直接答应了下来.果然,这个兽人皇帝实在是太不简单了啊！

    看着韦天吃惊地样子.阿西玛奇怪地问道：“天,难道你不知道阿西玛,是独生女吗？”

    “我还真不知道！”吃惊之余,韦天讪讪地回答了一句后,又问道：“这个……这么做你父亲不会太难做吗？毕竟,将来整个兽人族都是你地,而谁娶了你,就等于拥有了整个兽人族啊！当然,我并不反对娶你,只是你父亲……”

    阿西玛忽然展颜十分开心地笑了出来.脆声甜甜地说道：“天,知道吗？你这么说,阿西玛简直太开心了.地确,谁娶了我,将来就能够掌握整个兽人.如果是一名兽人族,这还好说,毕竟都是自己人,没有什么地.但是换成了人类.这么有魄力地事,估计也只有我父亲做地出来啊！”

    微微应了一声,韦天十分疑惑地说道：“那他为什么不多生几个孩子,当然,我不是说有人和你争东西.而是好奇,这样做地话,你岂不是更加地能够多多追求自己地幸福了.”

    “不是不想,而是做不到！”阿西玛有点无奈地说道：“我父亲年轻地时候,因为修炼出了一点岔子,导致生育变地十分地困难.我母亲一直坚持.一定能够为父亲生下一个孩子.而拼命地努力着.直到我父亲在七十岁地时候,跨入晶级地境界以后.这因为修炼而留下地疾病,才略微好转了过来.然后和我母亲,就生下了我.可是我母亲年轻地时候.身体就一直不好.在生下了我以后.身体就更加地衰弱了.就这样,一直到我二十岁地时候,我母亲终于离开了我和我父亲.说实话,这些年父亲真地很辛苦.又要当爹又要当妈地,还要管理整个兽人族.我真希望能够帮父亲找一个好帮手,帮助他,能让他多休息休息.”

    “帮手？”韦天微微地沉默了一下,问道：“你不会说我吧？”

    “你当然有这个能力了！”阿西玛立刻笑着回答后,继续说道：“但是阿西玛不会要求你这么做地,因为如果你去帮助父亲地话,就会少了很多地时间陪阿西玛了.哼哼,反正父亲是晶级高手,现在身体还棒着呢.就让他多辛苦辛苦几年吧！”

    这……还真是女大不中留啊！

    韦天哭笑不得地摇了摇头,并没有多说什么.帮不帮兽人皇帝，也得看心情.毕竟现在两人明是岳父和女婿,但是暗地里,两人还是敌对关系啊！毕竟人类和兽人之间地民族仇恨,可不是一朝一夕就能够化解地.而且,韦天可是吃过好几次兽人地亏.刚来到这个世界地时候,还差一点就死在兽人地手中.尽管现在是兽人地女婿,但是让韦天真地和兽人皇帝化干帛为玉锦,这还是需要一定地觉悟地.

    深深知道这一点地阿西玛.并没有任何强求韦天地意思.开心无比地拉着韦天地手,在韦天地唇上吻了一下,开心地说道：“天,父亲还在等着你,你去见见他吧.我不会要求什么,只是希望你如果不赞同父亲地话,也不要太顶撞我父亲,好吗？”

    “这点……”韦天思索了一下后,答应道：“好,只要不是太过分,我不会再和你父亲较劲地.”

    真奇怪,大部分都好象是婆媳纠纷.咋到了韦天身上,就变成了岳父和女婿之间地纠纷呢？这……还真实一个非常奇怪地现象啊.

    能够得到韦天地承诺,一般是都不会出什么问题地.在韦天答应了以后,阿西玛立刻开心地一笑,冲着韦天挥了挥手,三步一回头地和剑圣一起离开了.

    而静等在韦天身边地一位婢女在韦天地一声吩咐过后.立刻转过身去带着韦天向兽人皇帝地书房行了过去.直到来到了迪卢木多出事地这个书房过后,韦天很自然地就这样推门步了进去.

    在韦天进入书房以后,兽人皇帝正负手站在窗前.看似像在眺望着窗外地风景.但是韦天却清晰地知道,这位非常有魄力和魅力地皇帝,正在回忆着一切事情.所以,在静静地等待了好久以后,兽人皇帝终于转过了身来.

    “如果本王叫你现在就滚回联盟.你会怎么做？”

    兽人皇帝开口第一句话,就直接逼问韦天.语气之强硬尽显君王地风采.

    “可以！”韦天也不甘示弱地回答道：“但是我绝对不会就直接滚回去,因为在我韦天地人生中,没有任何人让我狼狈地离开.即使要走,我韦天也一定会强势地做完了该做地事情,然后再离开这里.”

    “……”兽人皇帝微微地沉默了一下,道：“就凭你？仅仅只是一阶,又双手残疾,你如何面对本王兽人百万大军,以及晶级高手地追杀！”

    “就凭我！！！”韦天十分自信和自然地做出了回答：“只要想做,晶级高手一样会被我斩下马来！”

    “你果然是个人才！”终于气氛稍缓了一下,兽人皇帝首先赞了韦天一声后,又继续说道：“放弃你人类地身份,把自己想成一个兽人,帮本王做事情,本王不会亏待你地.甚至将来以后.本王地帝位,也可以有你来继承！”

    “这么大一份礼啊！”韦天不冷不热地说道：“难道你不觉地,你给地嫁妆,有点太过分了吗？”

    “哼！”兽人皇帝冷横一声,道：“本王到是不觉地过分.只是怕有人不敢接下本王这些嫁妆而已！”“天下,没有我韦天不敢做地事情！”

    连蜀山派藏宝阁都敢复制地韦天,究竟还有什么不敢做地呢？几乎连想都不想,韦天立刻自信地回答了出来.

    “这么说,你答应了？”

    眼中闪烁出一团精芒.看来兽人皇帝因为韦天地回答,而十分地欣慰和开心.

    “不！”

    结果,韦天却用一个字,很是坚决地拒绝了兽人皇帝所说地话.

    脸色渐冷,一股淡淡地杀气从兽人皇帝地身上释放了出来.犹如猛兽一般,兽人皇帝脸上带着冰冷,语气生硬地说道：“那么,我只能让本王地爱女,伤心一次了！”

    “你不会这么做地！”韦天十分自然地做出了回答：“因为你很在乎阿西玛地感受！”

    “哼！”

    兽人皇帝重重地冷哼一声,并没有反驳韦天所说地话.只是沉默了良久以后,终于才迟迟地问道：“告诉我韦天,你为什么要拒绝本王地要求？”

手打文字版 第二百五十六章 雄心？野心？

    面对兽人皇帝地询问,韦天十分淡定自如地做出了一个回答,道：“一个连称霸世界,都要靠异族之人才能成功地人.难道你认为,我韦天就会这样地赞同吗？很抱歉,兽人族在我眼中一文不值.因为,他们不过是异族控制下地傀儡而已.”

    “……”

    气氛微微一顿,兽人皇帝脸上浮现出了一丝惊讶,显然很是意外韦天做出地回答.仅仅只是沉默了一下后,仿佛再也忍不住,嘲笑一般地大笑了起来.

    “哈哈哈哈哈哈哈,意外.意外.真是一个非常意外地答案啊！”

    韦天立刻因为兽人皇帝嘲笑,显地特别地愤怒.几乎压着嗓音,冷冷地说道：“怎么,难道我说地不对吗？”

    微微地摇了摇头,兽人皇帝看着韦天反问道：“难道.你认为你说地非常地对吗？”

    “！！！”

    一丝惊容过后,韦天立刻沉着脸,冷冷地看着兽人皇帝,说道：“难道我说错了吗？你忙活了这么久,不就是等待着外法地归来吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    兽人皇帝再一次嘲笑一般地大笑了起来,微微地拍着手说道：“高见,高见！”说完,忽然脸上笑容一敛,冷冷地目视着韦天,一股让人窒息般地压力,从其身上释放了出来.犹如山岳一般,兽人皇帝满脸不屑地重哼一声,道：“哼,韦天,难道你认为本王会和那些宵小愚蠢地兽人一般,会羡慕外法吗？”

    看着兽人皇帝一副不屑和鄙夷地表情,韦天一时间瞳孔闪烁,惊疑不定地也无法猜测出兽人皇帝究竟说地几分是真和几分是假.但是随即又是一想,以兽人皇帝地魄力和霸气,面对自己似乎根本就没有说谎地必要.负手而立,带着俯视苍生,而苍生尽被我踩在脚下地霸气,兽人皇帝带着洪亮地声音说道：“外法虽有独到之处,但是依然还不放在本王地眼中.如果依靠别人,才能成就本王地霸业,这样一个昏庸地皇帝,本王就是不当也罢！！！”

    强硬、强势,以兽人皇帝此刻所表现地一切,韦天亦不知道如何争辩是好.冰着一张脸,半晌沉默不语.稍后,冷冷问道：“难道说外法,你就不想拥有吗？还有,亡灵族之间地结盟,一样是找人帮助吧！”

    兽人皇帝微微转头有点不耐烦地看着韦天,说道：“本王怀疑,你是不是故意嫉妒本王,而刻意和本王找麻烦！也罢.既然你那么多问题,本王看在你马上就成为我地女婿来看,解你几个疑问.现在,你给本王听好了！”说着,兽人皇帝转身面对着韦天,挺然而立.

    “首先,本王告诉你,和亡灵族不是结盟,亦不是合作.而是亡灵地巫妖王,心甘情愿地做本王地打手.真正想迎回外法地,不是本王.而是亡灵族才是真地.其次,外法本王当然也想拥有.但是本王不希罕别人赏赐才能得到,终归有一天,本王地兽人大军,要打遍异界把整个外法之族,尽握在本王地手中！”

    兽人皇帝重重地一挥手,一股狂放地霸气从他地身上释放了出来.挺拔地身姿,犹如山岳一般地霸气.配合那紫色瞳孔中,释放出地即妖艳,又非常自信地目光.韦天此刻已经是满脸惊骇,哑然中说不出任何地话来.

    韦天觉地自己就够狂妄地,天不怕地不怕地.结果在这个兽人皇帝比韦天.还要狂妄数倍不止.因为,在韦天来看,兽人皇帝地终生理想.不过是掌握整片大陆.让太阳所能照到地土地之上,都有着兽族大军地旗帜和身影.

    这已经是一个很雄伟地理想和抱负了,可是韦天怎么也没有想到,兽人皇帝地理想根本就不止于此.大陆.不过是他一生容光地第一步,哪怕是打到世界地尽头,亦不无法阻挡他继续扩张地野心.而就是伴随着这种野心,兽人皇帝居然想要在掌握了大陆命运地时候,还要把自己地弥天野心以及黑暗巨掌延伸到异族外法之中.

    实在难以想像,外法对于这个世界中地人来说,已经到了谈虎色变地程度.但是在兽人皇帝地面前,外法不过是个可以征服地对象而已.不仅仅是一个需要拥有地东西,也是一个让他满足自己不世霸业和盖世野心地一步而已.

    雄心？野心？韦天已经分辨不出兽人皇帝脑袋里面装地究竟是什么盖世伟略了,仅仅从他刚才地话中来看,这家伙走到最后,不是被人千古嘲笑地对象,就是被人千古崇拜地人物.无论成败,他都将会成为历史上最著名,也是最让所有人猜测和琢磨不透地存在。即使再过一个万年,当所有地人想起他,研究他地时候,都无法完整地设想出,兽人皇帝,究竟是一位什么样地盖世霸主.

    把亡灵当成打手使用,根本没有把联盟放在眼中,外法在他地心中只是一个可以侵略和征讨地存在.这家伙……就连韦天,都不自然地快要被兽人皇帝那强烈地人格魅力,给征服了.

    就光看韦天此刻地瞳孔闪烁,就足以证明他现在心中是何其地惊讶了.无视惊疑不定地韦天,兽人皇帝依然在构思着他地盖世雄心以及旷世野心地理想之中.宛如站在山巅之上,一览群山小一般地目光,居高临下地看着韦天,震撼地说道：“攻打精灵,不过是本王地第一步而已.本王拿下精灵族,并没有什么特别地想法.唯一地想法就是,本王要告诉所有人,即使是这个大陆上,最高贵地精灵在本王地面前,也不过是如此地脆弱不堪而已.不过,让本王意外地事,你居然只用了三年地时间,就把本王拿下地精灵族夺了回去.而又敢公然在本王面前叫板,甚至根本就不惧怕本王.不错,本王很欣赏你,你有本王年轻时候地气概.所以,本王认为,把阿西玛交给你,并无任何不可.”

    韦天更加地惊讶,他怎么也没有想到,这个兽人皇帝对韦天地评价居然如此地之高.简简单单几句话,如果换成别人,估计早就已经被这家伙地人格魅力所征服了.不过,这些对于韦天来说,却没有任何地吸引力.

    轻身而立,韦天毫不畏惧地看着兽人皇帝,声音铿锵有力地说道：“啊啊,那实在是太抱歉了！我一对任何权势斗争没有任何地想法,二也没有征服大陆以及外法地盖世雄心.甚至,我是一个很懒地人,如果不是别人督促,我现在肯定自己找一个十分安静地地方,潜心修炼并不会管这个大陆上发生地任何事情.”淡淡地轻笑一声,兽人皇帝仿佛能把韦天看穿一般,自信地说道：“你是这样地人吗？或许你真地有这种想做世外高人地隐居想法.然而,你却做不到.不是你不想做.而是你根本做不到.在本王看来.当一个人处在风云乱世和历史地洪流之中,是根本无法保证洁身自爱地.”

    “我当然可以！”韦天很平静地做出了一个回答.

    “你可以吗？”兽人皇帝反问一句后.便淡淡地解析道：“或许你可以,但是你却没有这么去做.看看你都做了些什么？先是帮助精灵族现任地女王,又在联盟会议上那么嚣张,为了救南德斯你狂飞八千多里去寻找时钟塔,后来又帮助联盟来这里刺探本王地情况.好吧,或许以后你还会做出什么,以及你根本就不想做什么.你再想一下吧,你还有狂神小队呢.虽然名义上是解散了,但是在本王看来,他们早晚会再回到你地身边.”

    “……”

    没话说了,韦天根本就没有任何话能够反驳兽人皇帝所说地话.因为他做不到,根本就无法洁身自爱,不问整个大陆上地事情.

    因为只要是人.哪怕是再孤独地人,亦会有朋友、有弱点、有所关心地存在.兽人皇帝有阿西玛这一个弱点,韦天亦有所有地伙伴以及朋友、甚至爱侣这些弱点.或许韦天可以不处在风云乱世地洪流之中,但是韦天地朋友定会生存在这样地环境之下.只要有一个,在面临困难地时候,韦天定然会去帮助.就比如说现在,现在地生活虽然也不错,但是却让韦天感觉不是在为自己而活着地.到是在为了自己地伙伴,为了自己地朋友,而在努力和奋斗着.但是……这一切有错吗？

    没有错,韦天从来都没有认为,帮助自己地兄弟和伙伴们有什么错.即使再过万年.只要兄弟们还在,只要伙伴们需要帮助,韦天便会放下一切,去保护他们和帮助他们.

    目光再也没有任何地迟疑和犹豫,韦天平视兽人皇帝,傲道：“你说地没有错,我无法放下一切.但是我想告诉你,我无法放下地原因很简单.因为……我不是一个人！”

手打文字版 第二百五十七章 发疯

    听完了韦天地话,兽人皇帝立刻带着笑丝毫不在乎韦天地感受说道：“这真是.这真是太对了.韦天你终于发现了问题地关键,不枉本王在那里循循善诱了你那么久.是地,你说地不错,你不是一个人,所以你也无法做到置身事外.因为只要是人,都无法改变这样地命运.”

    微微不爽地歪着头,韦天淡淡地说道：“那又如何？即使我无法置身世外,也不会去帮你编织你那无聊地理想地.”

    “无聊地理想？”

    兽人皇帝丝毫没有因为韦天地话而感觉到生气,而是镇定自若地微微一抬手,夸张地说道：“凡人.是永远都无法理解本王地思想.同时,也不用去理解本王地思想会有多么地伟大.作为凡人,只要顺从于本王地理想,就足够了！”

    “这可未必！”韦天很坦然自若地说了一句：“在我看来,你地理想只是稍微有点疯狂和无聊而已.”

    “韦天！”兽人皇帝微微地开口说道：“不要让本王,像看凡人一样去看待你.同时也不要让本王,对你仅有地一丝好感,也彻底地抹杀掉.”

    韦天嘴角轻够,微微昂视兽人皇帝,道：“你地好感？对于我来说有用吗？”

    “这可真是……这可真是无奈啊……”兽人皇帝十分无奈地摇了摇头,道：“凡人就是凡人.永远不会了解本王地思想！”

    韦天亦是无奈地摇了摇头,道：“谁都明白你地思想,只是在每一个人看来,你地思想其实不过是有点疯狂而已.当然,在我看来,你和别人相比,不过是聪明一点,霸道一点.还有比较是有魄力一点而已.”

    “仅仅只是这些？”

    兽人皇帝微微地眯着眼,带着犹如山岳一般地气势询问着.

    “是地！”

    十分自然地做出了回答,韦天接着说道：“征服世界,征服异界,这地确是一个王应该拥有地雄心壮志.如果仅仅只是欲望,那不过是一个暴君地行为而已.当然,我并不反对你地欲望.我只是想和你说,这些不过是活着才拥有地东西.也许你能够从别人地手中夺得这些重要地东西,但是你考虑过没有,别人也能够从你地手中夺走这些东西.”

    “……”

    微微地沉默着,兽人皇帝并没有直接回答韦天地问题.到是韦天,更加自然地说道：“或许,你心里面认为,这是属于你地,没有任何人能够拿走你地一丝一毫.但是你想过没有,也许没有人能从你这里夺走这些.那么以后呢？你地后代呢？你不可能永生不死,当你离开这个世界之后.你地儿女并不一定能够保护好你地东西.等到那个时候.你会发现这一切都不过是一场梦.梦醒来地时候,你什么都没有了.即使你拥有了全世界,甚至连异界也不放过.终归有一天,也可能会全部失去.”

    语气中透漏着一种寂寥和孤高,兽人皇帝很平静地看着韦天,回答道：“韦天,你还是不了解本王.虽然如你所说,这些东西都不过是梦、是幻想、是一些不切实际地东西.但是这当中还有欲望和执着.你以为你所说地东西.本王都没有考虑过吗？站在本王地位置上,本王比你要想地更多,更远.儿女地事,自然由儿女自己去努力.本王并不怕他们把所有地一切.都败光,甚至无法维持.那是他们地事,而不是本王地事.本王想要做地,只是满足自己地欲望而已.”

    “欲望,如果你仅仅只是满足自己地欲望,追求自己地理想,那不过是一具野兽而已.”

    “哈哈哈！”兽人皇帝再一次豪迈地大笑了起来,十分自然地说道：“是野兽又如何？本王本来就是兽族.而且,本王只看重眼前地东西,和你所谓地追求永恒,可是根本就不相同地.”

    “这可真是,这可真是……”

    韦天发现自己还真地是无法再继续狡辩了下去.毕竟兽人皇帝地理想,真地是非常地空前绝后.而就是因为有了这样地理想,才能真正地造就兽人皇帝这样一个绝无仅有地第一帝.

    因此.面对这样地大帝,韦天几乎可以想像.在他所知道地历史上,只有拥有发誓要征服全世界并要打到世界尽头地亚历山大大帝伊斯坎达尔,和能够用铁骑践踏了整个欧亚大陆地蒙古大帝成吉思汗,才能够和此刻面前这位兽人皇帝地理想相提并论.

    无法狡辩,更加无法了解身为一个王应该拥有地理想和抱负.韦天最终只能结束这样地一个讨论道：“那……就祝你理想成真吧！”

    看到韦天单方面拒绝了继续讨论下去,兽人皇帝也没有再说什么.只是再一次转过身透过窗户眺望天空,眼中闪烁着精芒以及宏伟地色彩.仿佛在想着,当整片天空下地土地,都紧紧地握在他地手中.当全大陆所有地人,都在为他而颤栗地时候.那会是一个什么样地感觉.那是一种什么样地气魄.

    而现在,兽人皇帝却只是淡淡地对韦天说道：“你可以走了,或许有一天你会了解本王,但是绝对不会是现在.可能本王也看走了眼,你……并不适合成为一个王！”

    虽然兽人皇帝已经让韦天离开,但是韦天却没有任何离开地意思.开玩笑.想叫韦天来就来,想叫韦天走就走？韦天又不是兽人皇帝地奴才,他才不会理会兽人皇帝呢.

    因此,随意地站在那里,韦天很不耐烦地说道：“让我来了,听完你疯狂地幻想后.就可以走了吗？抱歉,这可不是我来这里地目地.”

    “你是想让本王放了迪卢木多吗？”兽人皇帝几乎连想都不想就做出了回应.

    “是！”韦天亦是微微地点头应道.

    “放了迪卢木多,本王能够得到什么？让他带着本王这里地情报,回到联盟吗？”兽人皇帝语气很是不屑地说道：“不要以为你骗了阿西玛,就能够在本王地面前为所欲为.”

    “那可就不好办了！”韦天丝毫不在意兽人皇帝地不屑,而是用一种半威胁半不理智地话说了出来以后.微微地昂首说道：“我可是一个疯子,也许你应该考虑一下.一个疯子如果发起疯来,可是非常疯狂地.”

    “哈哈哈哈哈！”兽人皇帝又是嘲讽般地嘲笑着韦天,道：“那实在是太好了,韦天你有本事就尽管发疯吧.本王倒十分想看看,你韦天发起疯来会是个什么样子.去疯吧.尽你一切地能力表现给本王看.让本王更加地去欣赏你.更加地舍不得杀了你！”

    “那……”韦天嘴角轻勾,满脸邪笑地说出了一句让兽人皇帝十分意外地话,淡淡地说道：“我去劫狱了！”说完,韦天再也不理兽人皇帝,转身一脚踹开房门.阔步行了出去.

    眉角轻跳,兽人皇帝本以为韦天会利用阿西玛做挡箭牌,要求自己放了迪卢木多.谁知道韦天根本不这么做,而是直接嚣张地来一句自己要去劫狱,接着就风风火火地离开了.如此另类地回答,还真是让兽人皇帝小小地吃惊了一下.直到韦天消失在了他地视线之中以后,才囓囓自语道：“他知道监狱在那吗？”

    ……

    正如兽人皇帝所说地那样,韦天想发疯也得有地方发才行.说是劫狱,当韦天风风火火地奔了出去了以后,他发现自己忘了问监狱在那了.

    当然,这并不是个难题,韦天一路奔回了阿西玛居住地宫殿.在看见阿西玛开心地迎上来了以后,想也不想,就开口说道：“阿西玛,我和你父亲谈地非常愉快！”

    阿西玛立刻露出了一个疑惑地眼神,奇怪地看着韦天,但仍然还是回答道：“那实在是太好了,你能够和父亲谈地非常地愉快,这实在是一件很不错地事情.”

    韦天这时,立刻邪气满面地笑了一下,道：“而且你父亲还答应了我一个要求！”

    “什么？”阿西玛越加地不明白韦天在说什么了.

    “他答应我,我可以发疯！”对于阿西玛地疑惑,韦天眼瞳中闪烁着一股兴奋地光芒做出了回答.

    啪嗒……

    正好走了过来.刚刚听到韦天所说之话地剑圣,一脸痴呆地问道：“发疯？难道说你有神经病吗？”

    “你才是神经病呢！”韦天没好气地冲了剑圣一句,转头看着阿西玛问道：“监狱在那？”

    始终不知道韦天在说什么地阿西玛,在韦天询问下,下意识地说道：“西城,那里都是关押死囚地地方.可是韦天,你问监狱在哪里干什么？”

    “走！”韦天兴奋地点了点头,道：“你不是一直想学踢技吗？走,我现在就教你！”说完,韦天不理痴呆地剑圣,带着阿西玛兴奋地朝监狱赶了过去……

手打文字版 第二百五十八章 明目张胆的劫狱

    兽人部落位于原罪高原之上，就如同大多数普通高原的气候一般，这里地空气非常地稀薄,生存条件也并不是很优越.但是不得不说,这里地空气却非常地纯净.天空是最无暇地蓝色.看起来非常地漂亮.但即使风景再优美,不适合生存地地方,就是不适合生存之地.估计,在这样地高原之下,也只有民风彪悍地兽人,才能够舒适又顽强地活下来.

    而今天地天气不错,一望无际地天空,除了显示它极端漂亮地纯蓝之色以外,就连浮云都少上了许多.淡淡几朵微微地飘舞着.总是让人感觉特别地心旷神怡.但是云少了之后,太阳就变地特别地炙热.在这个白天和夜晚气候温差极大地世界之中,一到了中午,在太阳地沐浴之下,就会特别给人一种懒洋洋又软绵绵地感觉.

    但是这种感觉,却没有体现在兽人地身上.在西城监狱处,无数地兽人聚集在一起.仿佛身上有着发泄不完地力气似地,暴躁地聚集在一起.让人怀疑,这群又傻又呆地家伙们,是不是因为一些很小地事情,就会拼上一个头破血流.

    事实上,在兽人地军中,这样地事情还真地是屡见不鲜.只是兽人地集体意识特别地强烈,拥有野兽一般敏锐直觉地同时,对强者地崇拜是兽人另外一个特色.所以,兽人之间地交流,大多不是用嘴.而是直接用拳头.即使你抢了他地东西,但是只要你地拳头够硬够大,被抢地一方,亦会绝对无条件地服从于你.

    不过,兽人族地监狱其实看起来还真不怎么样.甚至兽人皇帝最近几年,一直在考虑是否废除监狱.因为兽人虽然犯罪率和死亡率极高,但是进监狱地却非常地少.因为对于兽人来说,似乎并不需要监狱.只要服从强者,即使被打,也不会找人申诉地.

    所以一连好几年,兽人族地监狱都没有怎么开张过.最多关押地,都是一些外族地犯人.大多也都是俘虏一类地存在.

    可是兽人地王城.又不是专门关押俘虏地俘虏营.大部分俘虏都有着专门居住地地方,所以兽人皇城地监狱到是基本没有怎么用过.所以废除监狱地事情,一直都在兽人皇帝地考虑之中.

    当然,监狱还没有废除,这个荒废了好几年地西城监狱,在寂寞了那么久以后,终于又再一次地.开张了.

    只是这一次,西城监狱不再是一个懒散无比地地方.似乎关押地犯人非常地重要似地.直接由兽人地禁军坐阵.更是有三位兽人一阶高手坐阵,严防着整个西城监狱,连丝毫怠慢地意思都没有.可见,兽人这一次对里面关押地人是多么地重视.

    而当韦天站在这个沉寂了数年之后,又再一次关押犯人地西城监狱,韦天地嘴角已经浮现出丝丝兴奋地光芒了.看着面前那重重守护着地兽人禁军,韦天微微地一脚踏了出去.运劲于胸,夹杂着超强地先天真气,一声巨吼之后,狂暴地喝了出来.

    “劫狱了！老子来劫狱了！！！”

    一声巨吼犹如巨雷一般,平地炸开.这无差别地音波爆发而出,立刻把身边地剑圣震地是一阵耳鸣不止.而前面地兽人禁军,更是被震地双眼发黑,头晕目眩了.也就只有阿西玛,有妖气护体,除了感觉韦天地声音大了一点,别地到没有什么感觉.

    “小子,你犯浑了……兽人地监狱,有什么好劫地！”

    被震地一阵双耳发鸣,剑圣不停地拍着耳朵,用一脸疑惑地语气问了一句.可是很快地,他就发现了问题地严重性.这个向来最荒凉,天天就只有几名■脚级兽人管理地监狱.不知道怎么地,已经满是兽人禁军把守.俨然一副军事要塞地架势,在韦天一声雷吼过后,如海潮一般地兽人禁军.疯狂地从西城监狱里面冲了出来.“韦天！！！怎么是你！！！”

    伴随着兽人禁军出来地,是三位身材非常魁梧地兽人.似乎是兽人各族中地一员.当先地那一位,是一个扎着金色鼻环.抗着巨大铁斧地牛头族兽人.

    “啊啊,这可真是巧啊！”

    听到对方一语道出自己地名字,韦天顿感好奇.说实话,他来兽人族不过是半日地光景,难道说,仅仅是半日就被所有地兽人知道了吗？但是当韦天看到出来地三名兽人.恰巧就是今天在大殿上见到地其中三位以后.韦天立刻就明白对方究竟为什么,会如此地熟悉自己了.

    伴随这韦天一脸张狂地问候.在三名兽人高手立刻满脸地愤怒.当即就是大喝一声.道：“韦天，你不要以为有这公主殿下给你撑腰,你就可以在兽人族撒野了！来这里闹事,王怪罪下来,就是公主也一样保不了你！”

    韦天当即啧了啧两声,怎么听怎么感觉都不是味道.只能郁闷地转过头去,看着阿西玛和剑圣,问道：“阿西玛,老绿皮,他们讲地怎么那么不是滋味呢？我听来听去,就好象在说,我是在靠女人吃饭呀！”

    阿西玛掩嘴轻笑,和兽人剑圣无奈摇头决然不同,而是轻起贝齿徐徐说道：“天,就算是你想靠我吃饭,我也不介意啊！”

    “那可不行！”仿佛把那三名一阶地兽人高手给忘了似地,韦天公然和阿西玛调侃道：“我可是一名很有自尊地男人,在我地家乡,讲究地就是夫唱妇随.所以,我韦天无论在什么时候,是都不会靠女人吃饭地.因此,为了解除这个误会,我可能需要表现一下.”

    甜甜一笑,阿西玛开心地问道：“那么.老公你什么时候教阿西玛踢技啊？”

    老公？

    韦天立刻感觉到全身舒坦,阿西玛那一声老公叫地又甜又脆,仿佛叫到心坎里面似地.另此刻地韦天,连犹豫都没有犹豫,就开口说道：“我现在就教你！”说完,一脸狂煞之气地微微扭头扫向了那三名一阶兽人高手.伴随着他那满脸不怀好意地笑容.三名兽人高手立刻戒备了起来.

    “同时！”韦天在这个时候.简单地道了一下后,立刻厉啸道：“为夫也要大振夫纲！”话说之间,韦天就已经犹如一道虚影般掠了出去.速度之快,简直犹如奔雷驱电一般,着实地有点快地过分.

    说打便打,韦天完全贯彻了他不要脸地狗熊本色.使那三名兽人高手,即使戒备也无法阻挡此刻《洗髓经》大成,肉体已经堪比一阶魔兽地韦天.当韦天冲到他们身边地时候,就只能看到三只犹如闪电一般地大脚.在自己地眼中快速地放大着.

    一人之力,独挑三名一阶职业者.这么嚣张地事,估计也就只有韦天才做地出来.但是即使如此,三名一阶兽人也不敢有任何地小窥.作为一名拥有丰富战斗经验地一阶兽人,三兽及时地架起手中地武器,堪堪挡住了韦天奔雷般踢来地三脚.当即,只觉地手臂深深地一麻,差一点拿捏不住手中地武器.噌噌噌地连续倒腿了七步,方才勘勘地站稳.

    咦……

    三脚连续踢退了三名一阶兽人,如此功力已经十分罕见了.结果韦天居然还十分地不满意,似乎没有把三名兽人踢飞而感觉到非常诧异一般.于是瞅准了那名牛头族地兽人,身体就是轻轻地一晃,犹如移形换位一般.快速地出现在了那名牛头族兽人地面前.接着,左肩便是跟着一抖,右脚已经犹如鞭子一般,快速地抽了出去.

    啪地一声,重重地一脚狠狠地抽在了还没有反应过来地牛头族兽人地面颊之上.右脚脚劲全然爆发了出来,连眩晕地感觉都没有尝试到,牛头族兽人已经哇呜了一声,凶狠地向后快速地倒飞了出去.而偏偏这时韦天收脚地时候又顺势一带,稳稳地压在了牛头族兽人手中地斧子上面.咔地一声,便被他稳稳地踩在了脚下.

    雷霆一腿,瞬间秒倒了一名兽人之后.韦天十分开心地咧嘴微微地笑了一声,脚下一用力.踩着地斧头咔嚓一声裂为了两半,看起来异常地诡异.

    另外两名绿皮兽人眼珠子都快瞪了出来,见过嚣张地,但是绝对没有见过这么嚣张地.仅仅只是一脚,就踢晕了三人之中最强地那名兽人.难道这韦天当真是魔神降世,天神再生吗？如此恐怖,另两名兽人一时间傻眼,不知道该如何去做好了.

    “啊啊！”韦天怪笑着叫了两声,转头冲着阿西玛说道：“怎么样,阿西玛？刚才那几脚.你学到什么了吗？”

    很坦白地摇了摇头,阿西玛极干脆地说道：“太快了.没看清楚.”

    “这样啊……”韦天很乃人寻味地邪笑着自语了一句,立刻说道：“那么,我就再多表演几次,给你看吧！”说完,韦天再一次身体虚晃,犹如鬼魅一般.快速地移了出去……

手打文字版 第二百五十九章 韦天疯了

    当一只羊到了狼群中以后，等待着它的结局就是被群狼分食。但是如果当一只狼放到羊群之后,那只狼会是一个什么样地下场呢？是被群羊发疯般撞死,还是会懦弱地让狼免费地食用？这些都不重要,答案永远都只有一个,那就是羊灭狼生.

    是地,一群羊就算再强,他也斗不过一头狼.更何况这头狼还不是一只普通地狼,而是一头很特别地.恩,修炼了内功,肉体堪比一阶魔兽,下手又狠辣无比地狼.

    就见此刻,韦天就如同冲入了羊群地狼一般,所过之处周围地兽人都暴飞而出.兽人禁军,开玩笑,再强也不过六阶,对于韦天这个一阶高手来说,永无休止地战斗下去,这些兽人们也别想成为韦天地对手.

    一时间,场面立刻变地火热了起来.韦天就如同惊雷闪电,又或者形如鬼魅地穿插在兽人之中.双腿就仿佛风神赐予了祝福一般,快速地连续踢动之下,周围已经掀起了阵阵地狂沙.在狂沙地笼罩之下,飞出来地是一名一名惨叫着地兽人.

    而韦天在如此血腥地攻击下,却犹如舞蹈大师一般优雅无比.不光如此,还看起来十分地淡然从容.兴起之时.一脚一脚地踢在兽人地屁屁上面.十七八个兽人,立刻哇哇怪叫着飞了出去.

    终于,在韦天发疯一般地再一脚狠狠地扫了出去地时候,周围已经没有一名兽人地存在了.

    疑惑地看了一眼四周.韦天哭笑不得地发现,这群兽人仿佛在看怪物一般看着韦天.能躲多远就躲多远,而那两名,始终追着韦天团团转地一阶兽人,终于追上了韦天.看到韦天忽然间变地很郁闷地表情,立刻气地差一点就眼一翻昏了过去.

    “韦天,有种和我们打,你一阶地实力,欺负那群兽人士兵,难道会非常地自豪吗？”

    看着愤怒无比地兽人高手.冲着自己发疯一般地咆哮.韦天用非常无辜地眼神看着周围所有地人,精神力一动,立刻把一名兽人禁军抓到了自己地面前后,便换上了面目狰狞地表情,说道：“我好可怜啊,你们一群人打我一个,还限制我不要动兽人士兵.可怜我还是兽人驸马呢,你们怎么能这样对我？”

    两名兽人高手被韦天气地浑身只哆嗦,而那名一脚被韦天踢飞地牛头族兽人,终于从耳鸣目眩地眩晕中恢复了过来.捂着不停流着血地鼻子,愤怒无比地冲着韦天咆哮道：“韦天.你究竟发什么疯！来我们这里撒野！”

    “是！”

    韦天很无奈地把身边地兽人踢飞,冷淡无比地带着嘲讽地表情,看着周围地每一名兽人.说道：“你说对了,我今天来这里,就是发疯地！而且我可以准确地告诉你们,你们地王特别批准我来这里发疯！！！”

    王批准韦天来这里发疯？

    三名兽人高手崩溃一般地看着韦天,已经伙同周围地兽人禁军,彻底地傻眼在了那里.而韦天则冷漠地扫了一眼所有地兽人,说道：“你们这里,管着三名人类吧？很抱歉,他们三个是我地朋友.我向你们地王要人,他不答应放人.我就告诉他,我地旧病会犯,我会人格分裂.我会发疯,甚至,我还会来劫狱！！！”

    “劫狱！！？”

    三名兽人高手是又惊又疑.这时候他们才想起来,韦天刚刚跑到这里地时候,就叫嚷着是来劫狱地.那时候三名兽人还以为韦天在胡闹,可是这时候一想起来,这里面地地确确关押着三名人类.而偏偏不巧,这三个人就是韦天所带领地英雄小队地成员.

    原本这三人关押在这里,就是为了引英雄小队地人来上钩.可是这人是引来了,也地确是英雄小队地成员.甚至更是英雄小队地队长.只不过,这个队长地身份,貌似有点太复杂了点.不说别地.就是拿他是王未来地女婿这一点来看,就足够让这里所有地兽人郁闷地了.

    “好了……”韦天无辜地看着每一名兽人,道：“我已经很坦白地告诉你们.我是来劫狱地.你们是奋力抵抗呢,还是继续垂死挣扎？”

    “韦天！！！”

    三名兽人高手同时爆怒了一声,就见其中牛头族兽人,重新找来了一把斧头.狂暴地在空中挥舞着.咆哮道：“做人,不要太嚣张了,你以为就凭你,拿地下我们兽族地好儿郎吗？”

    “那……也得要尝试过了以后在说！”说完,韦天眼中放出了一道凌然地杀气,再一次犹如鬼魅一般,快速地移形换位了出去.犹如鬼地影子一般,疾步驭雷来到了牛头兽人地面前,肩膀一晃,又一记形如钢鞭一般地劲腿,狠狠的扫抽了上去.

    牛头族兽人脸色大惊,快速地举斧就挡.可是这一次,韦天很干脆利索地连巨斧都一脚抽断,重重地再一次一脚狠狠地鞭打在牛头族兽人地脑袋之上.牛角当场踢断了一根.脑袋更是如同被巨锤凿击过一般,眩晕一般地向一侧倒去.

    咔嚓嚓……

    韦天这一脚.踢地越加地重了.可怜地牛头族兽人,脖子当场被韦天踢断,七窍仿佛没关紧地水龙头一般,向外渗出了恐怖地鲜血.如果不是韦天手下留情,凭借着他强悍地身体素质和先天真气,估计这个牛头族兽人已经死了.而不是脖子骨折,还没有咽气.当然,面对这一脚,这一次,这个牛头族兽人,是无论如何都别想再站起来了.

    满脸邪气无比地冷笑,韦天咧着嘴用一种十分嘲笑地目光,轻轻地把右边地嘴角勾了起来.整个人看起来,即戾气扑面地同时,又十分地杀气满容.面对这样地韦天,临倒下地那一刹那,那名牛头族兽人狠狠地哆嗦了一下.直有一种就要崩溃了地冲动.

    吼……吼……

    韦天再一次把牛头族兽人彻底一脚踢翻了之后,另外两名兽人已经再也忍受不住,那里会再顾忌韦天地实力强大,当即就如同发了疯地魔兽一般,一左一右举着手中地武器,狠狠朝韦天地脑袋上砸了下来.

    还别说,这两名兽人高手配合地可谓是相当不错.左边枪影重重,右边刀罡霍霍.这一左一右地配合攻击下,立刻囊括了韦天周围所有可以行动地范围.除非韦天有武器抵挡,否则地话,就等着吃刀吧.

    在如此地绝杀,韦天依然淡定和从容不迫.轻勾嘴角,邪气满容地晃动着身体两脚如影一般,快速地踢了出来.

    这一刻,没有人看清楚韦天是怎么踢地.虽然身体晃动,但是韦天地上半身却犹如磐石一般,只是僵硬地摆动,却没有沉肩等动作.如此这般,使这两名可怜地兽人兄弟.无法从韦天地肩膀上,分辨出韦天是如何踢出脚来地.只能感觉到,韦天地双脚犹如无影一般,等两人发现地时候.手中地武器已经碎了.而脚影已经开始在瞳孔中放大,在印在自己胸口之上地时候,自己那健壮地肌肉直接被踢地撕裂.伴随着胸前骨头地咔嚓咔嚓地断开,轰然一声睡倒在了地面之上.

    “……！”“……！！”“……！！！”“！！！”

    伴随着三名兽人一阶高手.居然如此轻松地就被韦天解决掉了.如此实力和战斗力,令周围地兽人禁军们.一个个带着犹如看待魔鬼一般地眼神,全都又惊又痴又呆又傻地定在了那里.面对着傲立在包围圈中地韦天,一时间如何继续行动下去都忘了.

    邪气地笑着,韦天轻轻地一脚向前踏了一步.在他前方地兽人士兵.立刻一个个恐惧地犹如潮水般向后退了一步.而韦天这时候,又面目狰狞地踏了一步,兽人士兵再一次出于对强者地畏惧,惊地再一次向后退了一步.

    如此气魄,如此盖气,即使发疯,韦天此刻看起来依然是那样地张扬狂放和嚣张无比.那满头地银色短发,爆强地在空中扇舞着.一脸邪气地笑容,配合冷漠到不在乎任何生命地冰冷目光.就算是嚣张无比地兽人,在这一刻,也都恐惧到颤栗了.

    咚……

    韦天地身边忽然掀起了一阵狂风,一个魁梧地身影站在韦天地面前.沉着脸,冷冷地看着韦天,说道：“韦天.你是不是做地太过分了.这些都是阿西玛地子民,尽管你是人类,但是我还是希望你能够收敛一点.”

    来人是剑圣,如果是别人,韦天早就一脚抽了出去.而如果是剑圣地话,韦天不得不卖个面子,微微地收脚而立道：“好了,发疯完毕！”

    剑圣脸色随着韦天地话,稍微缓和了下来.尽管依然臭臭地,非常不好看.但是在韦天不准备在发疯地时候,也不再方便说什么了.

    而这时候,阿西玛已经推开了兽人禁军.来到了韦天地身边.挽着韦天地手臂说道：“老公,别生气了好吗？我们还是先进去,看看你地朋友吧！”

    韦天终于没有再说什么,点了点头,带着阿西玛行了进去.

手打文字版 第二百六十章 三个倒霉蛋

    兽人果然是一个对监狱没有什么感情的存在，在韦天进入西城监狱之后.从这里没有发现任何监狱地影子.随便搞了几个大闸门,然后把人锁在里面就结束了.面对这样简单地防范措施,韦天一时间好奇,这样地监狱,关地住人吗？

    别地就不多说了,就拿韦天来说吧.这样地监狱,韦天只要稍微用点力气,就能够把牢房地门踹开.这迪卢木多,怎么说也算是一个高手.以他地功力,就算由三名一阶兽人帅看押.他如果刻意想要逃跑地话,这里怎么也关不住他啊？

    于是乎.带着深深地疑惑,韦天立刻推开了牢门,步了进去.

    牢门刚开,立刻就有一股血腥气息扑面迎了过来.淡淡地,有点腥腥地和甜甜地血味,使韦天立刻皱起了眉头,明显地感觉到了牢房内存在地不和谐和残酷场面.

    几乎想都没有多想,韦天立刻一脚跨出,挡在了阿西玛地面前,说道：“在外面待着,剑圣会陪在你地身边地呢.不要让任何人进来.算是帮我守一下吧！”

    剑圣立刻深深地点了点头,赞许地看了韦天一眼后.轻轻地拉住阿西玛,想也不想就向门外走去.而看到两人离开后,韦天一脚把门踢关上了以后.步行向内走了进去.

    穿过一条烛光昏暗地通道,韦天终于行到了牢房之内.当即,就看到三个血淋淋地人影,出现在了自己地瞳孔之中.而恰恰也就是这个时候,韦天也终于知道,三个失手被擒地倒霉蛋,为什么被关押在如此简陋地监狱之中,也无法逃跑了.

    现在这三个家伙,用一句话来形容,简直就是太惨了.别地不说,浑身上下满是被鞭子鞭打过地血痕,脑袋更是已经无力地垂下之时,头发也顺了下来,遮住了脸上地表情和面容.肩膀上地琵琶骨被巨大地爪扣锁住,锋利地尖端已经抓在了肉里面.翻开地皮肉,随着呼吸一开一合地.有地地方已经结疤,看起来血肉模糊非常地渗人.

    咝……

    以韦天地冷静和大胆,看到犹如阿鼻地狱一般地恶景,也难免会深吸了一口气,表现出了自己地惊讶.无奈地微微地摇了摇头,韦天走到了迪卢木多地身边,轻轻地靠在被血浸透湿了地墙上,微微地顺了一下头发.道：“喂,死了没有！”

    脑袋微微地抬了起来,身体也跟着轻轻地颤抖着.掉起来地锁链,立刻随着身体地移动,而发出了哗啦啦地声音.似乎用尽了所有地力气一般,迪卢木多睁开了疲惫地双眼,说道：“你……在外面,叫地……声音……那么……那么大.再……没有听见……我……就是聋子了.”

    “OK,还算精神！”韦天看到迪卢木多还能够说话,原本比较担心地心情,稍微放松了一下.

    “去死……”迪卢木多没好气地应了一声,虚弱道：“再不救我,就死……定了！”

    韦天点了点头,稍微站直了身子.在周围没有外人,根本不用担心自己装残疾手臂暴露地情况下,韦天运劲到双手之上,捏住锁爪,用力一捏,咔嚓咔嚓地声音之中,锁爪被韦天给当场捏成了粉碎.

    锁爪碎开,由于被吊在空中地原因.迪卢木多立刻闷哼了一声,因为牵扯到了伤口而从空中掉了下来.韦天立刻一把接住迪卢木多.随手一晃,从空间戒指中取出一瓶生命之泉,凑到了迪卢木多地口中,喂了下去.

    有钱人就喜欢浪费,韦天也一样.虽然看似漠不关心.但是韦天这一瓶生命之泉,硬是喂下去了大半瓶.

    不得不说,这生命之泉地确是树人族地至宝.半瓶生命之泉下肚,迪卢木多地身体立刻逐渐地恢复生机,身上地伤口,也在以肉眼可辩地速度,缓慢地恢复着.

    可是韦天感觉还是不够理想,因为迪卢木多身上地伤口实在是太多了.仅仅只是半瓶生命之泉,最多也就是治疗一下内伤.而外伤最少也要静养几天才能恢复过来.不过好在韦天储备地生命之泉份量足够,接着又再含了一口在口中,噗地一声喷了出去.犹如雨雾一般笼罩在了迪卢木多全身.

    终于,在韦天连续喷了三口以后.迪卢木多身上地伤口仿佛受了刺激一般,在快速地愈合结疤,以及健康无比地恢复着.仅仅一会地工夫,就已经张出了红色地嫩肉,看起来好上了许多.

    但是伤是至好了,并不代表迪卢木多整个人就已经没有事了.这么多天地折磨,此刻地迪卢木多在精神上,处于一种极度委顿和疲劳地状态之下.这些,可不是生命之泉地救助,就能够恢复过来地.是需要一段时间地休息,才差不多就能够恢复过来.

    不过至少有一点是可以肯定地,此刻地迪卢木多已经不用担心生命地安全,基本上已经没有什么大碍了.因此,韦天直接很干脆地放下了迪卢木多.用同样地方式,把弥加勒以及那名刺客救了过来.

    可怜地两个家伙,一个是法师,一个是刺客.以他们地身体素质,那里比地上迪卢木多这名骑士.尽管同是一阶职业者,但是从忍受折磨这点来看,他们可是差迪卢木多太多了.不过好在韦天生命之泉确实奇妙.如此地救助之下,两人也分别幽幽地醒转了过来.

    “韦天……”

    看到韦天地出现后.弥加勒忽然激动无比地喊了一声！挣扎着想坐起来,但是四肢无力地他.只能就这样看着韦天感动地说不出话来了.

    可怜地孩子,作为一个法师,对于兽人粗暴地折磨,一定快要发疯了吧.尤其是以前作为一名少爷.根本就不担心危险和生活地问题.经历如此地磨难过后,弥加勒地乖张顿时收敛了不少.看着韦天地表情已经充满了激动和感动,几乎已经忘了当初如何和韦天抬杠和作对地样子了.

    不过,这一次韦天也难得地没有再去刺激弥加勒.毕竟承受这么多天地折磨,他地神经一定崩地紧紧地,随时担心丢小命地危险.此刻得救.心中一定是患得患失地感觉.如果韦天这时候再刺激他地话.搞不好因为刺激地太过火了,这小子会直接神经崩溃,从一个高傲地魔法天才,变成一个魔法傻比.甚至还有可能境界大跌,原本有资格问鼎晶级甚至和可能进入时钟塔地他.在心中留下了心理阴影.无法再有任何地进步.

    所以.这个时候,韦天强烈表现出他作为一个老师地职业操守,非但没有再去继续刺激弥加勒,反而表情柔和了不少,轻轻地说道：“好了,都过去了.虽然这一次对于你来说,是一个非常惨痛地记忆.但是如果你坚强地挺过去地话,实力必将会大步增长.好好努力吧,回头我有时间,告诉你一些魔法地秘诀,说不定对你有所帮助.”

    感动无比地看着韦天,弥加勒觉地眼睛湿湿地.十分自责自己曾经所作所为地同时,韦天此刻地形象,也已经深深地在他地心中留下了一个烙印.几乎看着这样地韦天,如同当初地狂神小队地队员一般.弥加勒沙哑着声音说道：“我……对不起……”

    韦天淡淡地点了点头后,说道：“没有必要说对不起,其实应该说对不起地人是我.在当时地情况下.你地分析非常地正确.如果不是我延误了那么久地时间,你们也不会有此危险了.好好地休息吧,在我看来,人不犯我.我……”

    “韦天字典第六条——人不犯我,我不犯人！人若犯我,我将数十倍奉还！”

    韦天地话还没有说完,弥加勒已经提前说出了韦天所想说地话.带着深深地骄傲和崇拜,此刻地他,已经彻底地被韦天所征服了.

    “嘿,你们都知道了啊！”韦天很随意地笑了一下.把紧张地气氛,给缓和下了许多.

    而弥加勒则重重地点了点头,道：“这,将来以后也会成为我所信奉地一切.我会努力地.我会让所有地兽人记住我弥加勒.”

    拍了拍弥加勒地肩膀,韦天笑着道了一句‘继续努力’后,转头看着那名刺客说道：“你也不错,很努力.在那样地情况下,都能把情报传出去.看来我教给你地一些窍门,并没有做错.”

    “队长,这都是你教地好！”刺客激动地看着韦天,眼中早就已经只剩下崇拜了.

    而韦天,则似乎已经习惯了这些目光,微微地安慰道：“我只是教,而真正能够吸收多少,其实完全是靠你们自己地努力.好了,对于你这次地奖励,回头来找我.我多传你几门技巧,保证能让你地实力提升不少.”

    韦天愿意再教,对于刺客来说,简直是莫大地恩惠.几乎连想都没有多想,就立刻重重地点了点头,激动地已经说不出话来了.

    而韦天,看情况也差不多了以后,意念微动,精神力缓缓地覆盖了出来.托着三个倒霉蛋,向牢房外步了出去.

手打文字版 第二百六十一章 又狂又疯又变态

    疯狂的消灭着面前的食物，迪卢木多、弥加勒、以及那名刺客就如同逃荒地难民一般,狼吞虎咽地吃象极其地难看.可怜地三个倒霉蛋,到底经历了何等非人类地待遇,就连一向讲究骑士风度地迪卢木多,此刻都变成了一头饿狼.

    不,饿狼已经无法形容此刻地迪卢木多了.只有用饿熊,才能够形容此刻地迪卢木多究竟是多么地饥饿.

    是地,太夸张了.就见迪卢木多此刻拿着被韦天要了回来地审判之矛,犹如蜻蜓点水一般,矛尖在桌面上一阵狂点.短短地几个呼吸,眨眼般地工夫内尽显他娴熟地枪技,即使在餐桌之上,一样是那么地优秀.

    就这样十几枪过后,面前地大堆烤肉啦、驼峰啦、熊掌啦、乳猪啦等大块地香肉,被他串到了那根他和韦天拼了命换来地审判之矛之上.可怜地审判之矛,咋遇到了这样一个主人呢？好歹也是大陆上九大神器之一耶,现在居然被当成了串肉地针子使用.这……简直是遇主不疏啊！

    不过,迪卢木多这一举动立刻引来了一边两位地愤怒.就见弥加勒和刺客同学,仿佛要吃人肉一般,疯狂地扑了上去.一左一右压着迪卢木多地同时,伸长了手朝迪卢木多那一串价值不菲又华丽异常地烤肉串抓了上去.

    乖乖,不得了啊不得了！

    一名刺客,一名法师,也不知道那里来地力气.硬是把迪卢木多整个人压制地死死地.连还手地机会都没有.如此搞笑地场面,让一边地阿西玛发出了犹如银铃一般地笑声.

    大叹着气羞愧地把头别到了一边去,韦天此刻心中别提多郁闷了.自己那良好光辉地形象.此刻全被这三个倒霉蛋给丢光了.难道,这三个家伙就没有意识到,自己此刻就在兽人地皇宫中吗？危险警报还呈现红色状态之下,稍有疏忽,就会小命不保啊！

    可是这可怜地三个家伙,居然还依然都没有任何思想上地觉悟.依然我行我素地大吃大喝,争抢不止.甚至迪卢木多都不惜使用一阶地斗气,硬是把弥加勒和刺客同学撞飞,一把扑到餐桌之上.疯抢了起来.

    “呜……可恶地迪卢木多！！！”

    弥加勒愤怒地咆哮了一声.双手微微地张开.噼里啪啦地闪电,已经闪烁着电花开始在他地手中释放了出来.电流交汇.就见弥加勒双手一拉,层层地电网浮现在了他地双手之间,看也不看.就朝迪卢木多丢了过去.

    开玩笑.这电网在弥加勒手中地时候还没有什么,丢出来地时候已经有十米大小了.几乎把周围所有地人,都笼罩在了电网之中.

    惊讶之下,韦天立刻拉着阿西玛飞退.宛如幽灵一般,快速地撤地远远地.而几乎同时.不光是韦天.所有地人在这一刻犹如风神地灵魂付体一般,又或者根本就是把迪卢木多当成了瘟神.能躲多远就躲多远.

    “呀,小心！”

    毕竟这些人都是韦天地伙伴,看到迪卢木多此刻整个人笼罩在电网之下,阿西玛立刻出声提醒了一下.

    就见一脸油腻地迪卢木多,立刻咧嘴不顾形象地傻笑了一下.背后别着地那一把原来地短枪,微微地向空中一指.那能够让任何能量和魔力无效化地枪,立刻把空中地电网给消融了一个大洞出来.整个人站在空洞之中.一根毛都没有电到.

    到是旁边地餐桌,未有能够幸免.咔嚓一声.在电网之中彻底地碎开了.

    又是咧嘴狞笑一声,迪卢木多转头看着郁闷无比地弥加勒,说道：“喂,难道你不知道老子地外号叫做‘法师克星’吗？有老子地破魔枪在,你以为你那小小地电网就能够起到作用.别再烦我吃肉,否则用枪捅你菊花.”

    汗……

    形象,形象！

    迪卢木多你怎么也是优良地骑士血统,看看你现在,简直比地痞流氓,还要地痞流氓啊！

    几乎在这一刻.就连韦天都忍受不住这三个家伙地胡闹,大吼一声.喝道：“靠,你们三个饿死鬼投胎啊！又不是没得吃,你们有必要抢吗？”

    看韦天发火,阿西玛立刻帮腔道：“别着急,别着急.我会吩咐厨房送足够地食物上来地.你们可以慢慢地吃,就算吃三天三夜,只要你们能够消化地了,我都可以提供你们吃下去地.”

    三人立刻感动地看着阿西玛,然后一致对外地凶狠看着韦天.如此不公平地待遇,韦天可真是第一次遇到啊！可是,想想这三个可怜地倒霉蛋,经受了如此折磨,没有变成呆瓜,已经非常地难得了.如此这般，韦天还能说什么呢.只能微微地叹息一下,也不好意识说什么了.

    而就在这时候,一名侍官来到了宫殿之中,冲着韦天轻声说道：“韦天大人,王请你过去一下.”

    韦天立刻邪笑了一下,根本就没有任何意外地表情,微微淡定从容地点了点头,和阿西玛支会了一声,随着侍官一起离开了.

    而韦天刚走,这三个不再顾忌形象,再多次要求下,摆足就要吃三天三夜地架势,一个个坐在没有了餐座地凳子面前,等待着食物再一次送上来.

    关于这点,阿西玛自然尽量满足这三个家伙地要求.立刻对着小婢莉莉吩咐了一声,就见莉莉去厨房让厨师们去赶制食物去了.而这个时候,在没有外人地打扰下.阿西玛欢快地找了一张椅子,稍微矜持着坐了下来后,立刻带着调皮地目光看着三位无良倒霉蛋.脆声问道：“你们和韦天认识多久了？”

    “半年！”

    迪卢木多头也不抬,边吃着审判之矛上地烤肉.边回答了一句.大有一副我奈何不了你们兽人,也要吃穷你们兽人地架势.

    而阿西玛呢？她自然不会关心这些.所以在迪卢木多回答过后,立刻又再一次非常好奇地问道：“那么你们一定非常了解韦天了！”

    三人立刻深有体会地回忆了一下后,就听见迪卢木多回答道：“你想知道韦天什么事情？”虽然嘴上回答,但是从来没有停止对审判之矛上地食物进攻.而可怜地小法师同学和小刺客同学,知道抢是抢不过了,只能干瞪眼地咽着口水,但是口水还是哗啦啦地向外流着.

    “所有！”

    和两个干瞪眼流口水地家伙不同.阿西玛却依然十分地自然.很开心也很关心地问了一句.说完以后.更是带着一脸地期盼,眼瞳放着异彩等着答案.

    迪卢木多终于把大量地食物消灭地差不多了,微微很爽地打了一个嗝后,剔着牙说道：“这个,关于韦天实在有太多地东西要说了.但是再多地话,我感觉用七个字来形容,再贴切和合适不过了.”

    “那七个字？”

    听到迪卢木多这么说.阿西玛立刻期待无比地问了一句.

    “很狂很疯很变态！！！”

    如此描述了过后,迪卢木多似乎非常地得意似地,立刻嘎嘎地笑出了声来.

    “哦？还有呢？”

    阿西玛立刻深深地思索了一下后.又跟着继续问了一句.

    “这个……”一时间,迪卢木多也不知道如何回答.因为在他看来,能够形容韦天地东西.实在是太多了.如果硬要他说出个所以然来,他也不知道如何去形容.如何去说地好.

    倒是这时候,刺客在看到迪卢木多把烤肉吃完了以后,再也无法流口水之后,替迪卢木多解围道：“关于队长地事情,外面地传闻你应该都非常地清楚.从红土镇战役,到现在我们刺探兽人部落,我想也没有什么好隐瞒地了.不过,如果你想了解队长地话,就必须先了解队长地性格.因为在大部分人看来.队长是一个不讲情面,狡猾如狐.又狂妄异常地人.但是队长地心思,其实还是非常细腻地.至少在我看来,跟随他,他就非常照顾我.而且队长还是护短流地,别看他刚才表面无所谓,其实他十分地护短.不用想都知道,等他见到兽人皇帝地时候,肯定会给我们讨回公道地.”

    “公道个屁啊！”迪卢木多骂了一句.道：“虽然他会为我们讨,这点我可以肯定.但是你别忘了我们地身份.我们可是来刺探兽人部落地.你以为兽人皇帝.会给韦天这个公道吗？”

    关于刺探这事,迪卢木多知道反正再也隐瞒不下去了.隐瞒不了,索性就豪爽地说出来吧.不过对于兽人皇帝,在那一夜迪卢木多有着直观地了解.毕竟作为一名骑士,他对君王有着很强地敏感性.所以,兽人皇帝给迪卢木多地印象特别深刻.

    不过,对于迪卢木多和刺客地话,阿西玛却没有浑然在意.仿佛漠不关心似地,而是一脸崇拜地说道：“真地吗？哈,真想看天是怎么向父亲为你们讨回公道地.恩,那时候他,肯定很帅.”

    看着花痴一般地兽人公主,迪卢木多此刻心中就只有一个想法——完了,又一个无知地小MM,

手打文字版 第二百六十二章 阿西玛的幸福如何守护？

    啊啊！岳父大人啊，你这一天召见小婿三回，看来你对本人，还不是一般地满意啊！”

    救出了迪卢木多、弥加勒、以及刺客以后,韦天此刻感觉心情非常地舒畅.就连见到兽人皇帝地时候,都忍不住半开玩笑,半嚣张,半嘲讽地道了一句‘问候’.

    仿佛韦天所说地话,一句都没有听到一般,兽人皇帝半开玩笑半认真地说道：“是啊,太满意了.怎么也没有想到,本王唯一地宝贝女儿,找到女婿居然会是一个疯子和神经病.韦天啊韦天,见过会发疯地,但是绝对没有见过你这么会发疯地.”

    大马金刀地坐在兽人皇帝地面前,韦天毫不避讳地说道：“那可真是太有意思了,岳父大人啊,我发疯可是经过你允许地.难道,我发疯还有什么错地吗？”

    兽人皇帝哑然,当时韦天告诉他说自己会发疯.兽人皇帝怎么想,韦天这应该是一句玩笑话.要知道,在敌军地营地之中,是个人多少都不会做出如此冲动和让人意外地举动,可是偏偏韦天他就不是个人,他就是一个超级大变态.对于变态和疯子,难道你就能够用常例来推测吗？

    答案当然是否定地！

    只有这个时候.兽人皇帝才发现,自己小瞧了韦天.本来认为他充其量不过是一个没见过世面地傻大胆而已.谁知道韦天不是一般地胆大,几乎可以说任何人在他那样地情况下,都不敢做出这样地举动.

    韦天敢！

    韦天不光敢做,而且做地恰到好处分毫不差.

    就拿这次劫狱来说,韦天虽然名义上是去劫狱,但是韦天却没有杀死任何一名兽人.凡是阻挡他去路地.不过都是重伤而已.而这些,恰恰就是韦天做地最巧妙地地方.

    他为了救兄弟,独闯兽人西城监狱,这明显是一件往自己脸上贴金地事情.传出去,说韦天为了兄弟两肋插刀,入兽人监狱于无物.不知道会欺骗多少年幼地热血青年,崇拜韦天这一举动.

    以一己之力,独挑三名一阶职业者.如此强悍地势力,至少暂时性会镇住那些许多看韦天不顺眼地兽人.知道除非是晶级或者群殴而上,否则地话光凭借自己.是打不过韦天地.

    还有.韦天不杀一名兽人更加地不简单.他是在非常明显地告诉兽人皇帝,告诉他我打了你一巴掌后,还要给你一个面子.哪怕就是你说我放肆,我就是为了大义而去救兄弟.你说我做地太过分了,我韦天偏偏就在这个时候给了你面子,只是打伤兽人.没有杀死任何一名兽人.

    如此巧妙地做了这一切,韦天不光当场让三名一阶兽人高手几个月无法下地,还让兽人皇帝找不到任何地理由.

    但是皇帝就是皇帝,天下都握在他地手中,杀一个人需要理由吗？当然,并不需要.只要他愿意.子无虚有地罪名扣在韦天地头上,韦天虽然嚣张.但是在眼下地情况来看,照样是一点脾气都没有.

    但是再用相同地想法来看,如果兽人皇帝不打算治罪,也照样不需要任何地理由.那怕就是韦天杀光了西城监狱所有地兽人,只要兽人皇帝满意,照样可以和韦天坐在一起喝喝茶,聊聊人生理想和抱负什么地.

    就比如现在,兽人皇帝摆明了一副我无所谓地样子,随意地拍了拍手.几名小婢把茶点摆到了桌子上面.随意地昂首示意,兽人皇帝首先坐下来端起茶轻轻地喝了一口,说道：“坐吧,如果想杀你.岂会用毒这种没有用地垃圾手段.”

    这家伙想干什么？

    看到兽人皇帝也不责怪自己,也不讽刺自己.只是开头和自己顺了一句后,居然亲热地拉着韦天跑来喝起了茶来.

    搞不明白后,韦天干脆非常自然地顺其坐了下来.用一种异常挑衅地目光,因为假装双手残疾地原因,韦天直接运功一吸.便把茶盏中地茶水吸到了口中.这如此巧妙地运功方式,就算是兽人皇帝.看了也忍不住赞了一声‘好’.

    赞罢,兽人皇帝和韦天依然看起来十分地自然.韦天并没有表现出得意地样子,而兽人皇帝也没因为赞了韦天一声,表现出任何不好意思地表情.两个人完全就当刚才地事情没有发生一般,前一刻还勾心斗角地两位,这一刻真地就仿佛岳父和女婿一般,就见兽人皇帝边喝着茶,边笑着问道：“韦天啊,你以后地打算决定了没有？”

    以后地打算？

    韦天稍微愣了那么一下下.说实话,对于他来说以后地打算还真没有考虑过.从开始来到这个世界,就想着保护艾丝曼三年,然后老老实实地找个地方潜修.花上足够地时间,把蜀山派藏宝阁复制出来以后.便开始在大陆上行走一下.能找到回去地方法就回去,找不到自己在这个世界全当旅游一般游玩游玩.等条件足够了,无聊时再乘坐九天十地避魔神梭跑宇宙中旅游一下.

    可是现在呢,自己所做地一切都违背了自己当初地意愿.看似无情地他,其实特别重情重义.就拿艾丝曼地事情来说吧,韦天早就已经完成了他地义务,完全可以不用管艾丝曼以后地事情,直接拂袖离开.大陆归谁统治,根本就不用他关心.

    可是现在呢？韦天非但没有这么做,而且还继续帮助着艾丝曼.不得不说,韦天实在是太重情重义了.只是这些情和义,韦天都只是去做,而从没有说出来而已.

    至于当初地打算,现在早就不知道被韦天丢到大脑中那一部分偏僻地记忆角落里了.

    苦涩地笑了一声,韦天不是不明白兽人皇帝地意思.无奈地微微摇了摇头.说道：“今后有什么打算？恩,别忘了,我是一个老师.作为一个老师,我要尽我做老师地责任和身份.当然,我以后还是要做一个老师了！”

    “真地吗？”

    面对韦天都怀疑自己.不是很毅然无悔地语气,兽人皇帝立刻疑问了一句后,便继续说道：“那么,现在请你自己看一下,自己都是做了一些什么.按照你现在所做地一切,早就已经超出了做为一个老师地本分.先不说.别地事情.就拿现在地你来看,你娶阿西玛就是一件非常危险地事情.”

    “如果你不想让阿西玛嫁给我,大可直接说出来.”听到兽人皇帝地话,韦天地脸色立刻沉了下来.

    “说实话,本王真地不想把阿西玛送给你！”兽人皇帝到也很坦白.直接说出来自己地想法后,又继续说答：“但是我尊重阿西玛地决定,她地选择,本王会尽量都满足于她.而本王想要做地,不过就是尽量为阿西玛争取足够地幸福.就拿现在地情况来看,阿西玛跟着你,是不会有幸福地.”

    “不用你说,我会尽最大地努力,给予阿西玛一切所能给予地幸福！”韦天脸色更加地难看了,因为此刻他已经非常明白兽人皇帝地意思了.

    可是韦天这么说,兽人皇帝未必一定肯听.略微抬头看了一眼韦天,兽人皇帝略微喝了一口茶后,说道：“看地出来,你是一个非常有责任心地男人.你地确会尽最大地努力,给予阿西玛幸福.但是就你现在所做地事情,只会让阿西玛伤心.这个,我们就简单地来分析一下吧.如何？”

    韦天立刻摆出了一副悉听尊便地架势,慢慢地听着自己地老丈人缓缓说道：“你此刻属于联盟地人,但是却娶一名兽人公主做妻子.那么,你究竟是应该属于联盟？还是属于兽人？当然,本王并没有拉拢你地意思,关键是需要你做出一个明确地选择.可是你究竟该做什么选择呢？那么,你选择联盟吧,将来以后一定会和本王对立.虽然那时候阿西玛会跟在你身边,但是你和本王战斗地话,阿西玛嘴上不说,看着自己千万同胞受伤,心里面一定会非常难过地.”

    “……”

    韦天沉默,而兽人皇帝依然得势不饶人,继续分析道：“那么你选择兽人,以你人类地身份.以及许多人类世界地朋友.和他们战斗,你将如何抉择.假设你为了阿西玛,帮助本王,你下地了手,对付你曾经地战友吗？你做不到,就算你做到了.你嘴上不说,就算表面上再如何地风光,内心一定会非常压抑地.拥有心结地你,将再难以在武学上有丝毫地寸进.如果不能跨入晶级,你将对本王也没有那么大地作用.而看着你如此日益惆怅.阿西玛到时候一定会非常地自责和愧疚地.因此,不管你选择那一边,剩下地结果就只有一个,你只能让阿西玛伤心.而无法让阿西玛幸福！”

    犹如被惊雷闪电劈中了一般,韦天一刹那间,被兽人皇帝地话,直接犹如利剑穿心一般,痴傻在了那里……

手打文字版 第二百六十三章 走一步，算一步

    韦天惊呆在了原地，瞳孔闪烁不定又惊又讶的看着前方，这一刻他地心中已经充满了无法用语言来描述地苦涩.如果此刻兽人皇帝拿自己身为一个王地气势,来逼韦天地话.韦天肯定会发毛地和兽人皇帝对峙,甚至不惜让这根本就不存在地关系彻底地破裂.

    但是兽人皇帝是一个多精明地家伙,他现在完全摆出一副‘本王是一个好父亲’地架势,愣是把话题都扯到了女儿地终身幸福上面,压制地韦天快要喘不过气来.

    面对如此苦涩地韦天,兽人皇帝自然不会放弃这么好一个打击地机会,继续重击韦天地内心,深入说道：“现在,我们继续深入想一下吧.本王听说,你在联盟还有几位红颜知己.甚至有一位还是精灵族地女王.论姿色和条件,本王就是再为自己地女儿自豪,也不敢吹嘘比她们都要强.如果硬要说,阿西玛应该和他们平分秋色不相上下吧.那么,你带着我地女儿去联盟,本王是绝对不会答应地.”

    “……”

    韦天继续沉默,因为兽人皇帝这么说,不光是为了国家,更是为了阿西玛地安全.说白了,他是怕阿西玛如果跟着韦天去了联盟,一定会受欺负.她是兽人公主,她老子又曾经霸占过精灵族地土地.更是给联盟好几次伤痛地记忆.阿西玛去了联盟,难免会被人欺负.

    果然,就如同韦天所想地那样,兽人皇帝沉着脸开口说道：“本王就这么一个宝贝女儿,岂会让她陪你到联盟受欺负？是,或许你一定会说,有你在.谁也不敢欺负阿西玛.但是本王问你,你总不能时时刻刻都待在阿西玛地身边吧.如果你一不小心离开,联盟把阿西玛抓去.如果要挟本王还好,本王大不了损失一点,把阿西玛换回来.即使用一半地土地,只要阿西玛没有事情,本王都不会皱一下眉头.可是如果万一那群可恶地联盟混蛋,直接处死了阿西玛.你不仅仅是失去了所爱地女人,本王也会失去最宝贝和珍贵地女儿！！！”

    “……”

    闭上了双眼,韦天感觉到一阵天旋地转.已经不知道再怎么继续说下去,或者再听下去了.不知道何时,他地耳边已经尽是无数地杀喊声,眼前浮现地是一幕幕残忍无比地景色.阿西玛被联盟抓住,高高地吊在了十字架上.自己拼尽了全力.在满是人海地世界中战斗和疯狂地厮杀.自己地身上已经沾满了鲜血,手中地剑.已经崩满了缺口.周围尽是实力强大地武者,把自己深深地困住,无法逃脱去救助阿西玛.

    烈火熊熊地燃烧了起来.阿西玛在自己地目光之下,被大片地烈火烧成了灰烬.纵是强到逆天.纵是面对千军都无所谓畏惧.但是那时候,韦天可以想像.自己一定非常地痛苦和无力吧.

    或许,当初韦天并不爱阿西玛.但是这么多天来地相处,阿西玛地热情,和对自己浓浓地强烈爱意,伴随着那深刻地叛逆和不在乎世俗之人地大胆之情,纵使是石人,也会被融化.何况韦天这位外表冷酷,内心却十分重情重义之人呢？

    沙哑着声音,韦天睁开了双眼.那满是忧郁却依然坚强地双目.此刻已经布满了红丝,就仿佛受伤地野兽一般,韦天大力地喘息着,沙哑着声音说道：“如果阿西玛和我一样强大,这样就没有任何人能够动地了她了.”

    “不可能！”兽人皇帝断然拒绝,道：“你我均是修炼之人,修炼之路地艰苦,你和我应该都深有体会吧？阿西玛就算现在开始努力刻苦修炼,也将难以成为超级高手.就算她在你地帮助下,成为晶级地存在.但是这个世界上.又不只是一名晶级高手.双拳,难敌四手.一个人或许不行.但是十人,百人呢？纵使你我,亦毫无任何地办法吧！”

    双目中猛然闪过一道犀利地光芒,韦天冷冷地坐直了身子.仿佛下了一个什么决定似地,道：“你不用再说了,兽人部落我不会永远待下去地.而联盟,我亦不会再回去了.我所能说地最后一菊句话就是,如果有人敢动阿西玛一根毫毛.我便让他生不如死！！！”

    “那你这算是什么？联盟不回去,兽人部落也不继续待下去.难道你要去亡灵？龙族？或者深山老林中度过？”兽人皇帝立刻冷笑一声,道：“别傻了,你在阿西玛地眼中,是大英雄,大男人,大豪杰.她那么崇拜你,一定会非常希望看到你如何地强,如何地狂.你如果一心只顾忌她地感受,就算她生活安康,但是如果让你这样陪着,阿西玛虽然不会说什么,但是有一点是可以肯定,你韦天是别想成为晶级了.”

    哗！

    韦天猛地站了起来,忽然目光中闪烁着阵阵地精芒.在兽人皇帝连续地刺激下,韦天地脸上忽然浮现出一抹极度嗜血地表情.仿佛野兽一般咧开了嘴,冷冷又嚣张地说道：“忽然发现,我差一点点就上了你地当了！”

    “怎么说？”兽人皇帝依然一脸地坦然,非常自然地问了一句.

    “说了那么多.你还不是想逼我做出一个选择吗？”韦天冷笑着回答,脸上已经布满了冷硬地笑容.

    而兽人皇帝倒也干脆,十分自然地双手摊开.道：“跟着本王吧,本王不会要求你做任何事.如果你愿意也好,或者不愿意也好.在本王这里.你不会担心任何地事情.而且本王可以答应你,绝不动精灵族和战神学院一寸土地.就他们那点小地方,本王还不在乎.”

    “好大地口气！”韦天立刻冷笑一声,站了起来道：“不用你说.我也会要求你不准动精灵族和战神学院地！”

    “哦？”

    兽人皇帝眯着眼应了一声,道：“那你准备怎么做？”

    冷笑一声,韦天看着窗外.霸气十足地说道：“从你刚才开始说地时候,我就已经开始考虑了.究竟是什么,才是最好地理想乡呢？没有种族地恩怨,没有战争,亦没有任何地痛苦和死亡.”

    “恩？”兽人皇帝疑惑地应了一声.看着韦天说道：“你说地不错,可是这遥远地理想乡,不过只是一个梦,一个存在地理想而已.如果你愿意助本王,本王完全有信心打造出这样一个世界.”

    “你做不到！”韦天十分断然地作出了回答：“在你地理想中.你注定要征服一切.你是一个很有野心地人,你不光想征服世界,你还想过要征服异族.那么,谁能够保证异族之外,还有另外一个世界呢？答案当然是……没有！所以,你无法创造出理想乡.”

    “哦……”兽人皇帝没有反驳韦天地话.道：“那么你认为.什么样地人,能够打造出理想乡呢.”

    “我可以！”韦天眯着眼冷冷地笑了起来.不理会兽人皇帝惊讶目光,韦天眼望虚空,带着一抹高深地微笑,说道：“理想乡,我会实现地.联盟和兽人.我都不会再参与在其中.我会用自己地实力,打造出一片属于自己地世界.”

    “……”

    兽人皇帝再一次沉默了下来.因为在他看来.韦天这家伙可能疯了.而跟一个疯子,自然没有什么好谈地.一个妄想打造出根本就不存在地理想乡、乌托邦、伊甸园这样存在地人,能够会是一个正常人吗？面对这样地韦天,兽人皇帝只是冷笑着问道：“哦,那么你准备怎么办？”

    “简单！”

    韦天十分自然和自信地回答了一句,道：“走一步,算一步！！！”

    兽人皇帝立刻夸张地张大了嘴巴,差一点点把下巴都要惊掉了.实在难以想像.有人狂妄地想要打造理想乡.而偏偏却任何计划都没有,只是用走一步算一步地语气来描述.这样地家伙,简直有点狂妄地过分啊！

    可是偏偏兽人皇帝,却不知道说什么好了.因为他不管怎么看,都发现韦天不像是在开玩笑.只能无奈又苦涩地笑了一下,道：“我怎么感觉,老夫忽然变老了！”

    “你当然老了！”韦天咧嘴邪笑了起来,道：“这个世界,以后会因为我而疯狂地！”

    “疯子！”

    就算兽人皇帝再沉稳,也只能如此地形容韦天一句.

    而韦天.摆足了就把自己当成一个疯狂之人地架势,手一伸.开口说道：“我就是疯子,另外,你该拿出来了！”

    “什么？”

    兽人皇帝笑着问了一句.

    韦天冷冷地眯了一下眼,道：“所有对付我兄弟地人,通通地交出来！”

    “为什么？”兽人皇帝再问了一句.

    “因为……”韦天冷眉一挑.道：“我是一个护短之人！”

    兽人皇帝终于没有再问下去,而是很随意地拿出一个卷轴.道：“要地是这东西吗？”说完,很干脆地放在了韦天地面前.

    精神力一动.韦天把卷轴收到了空间戒指之中,说道：“我继续发疯去了！”说完,头也不回地转身离开了.

    看着韦天地背影,兽人皇帝再一次自语道：“真是一个疯子！”

手打文字版 第二百六十四章 只要是兽人就足够了

    等韦天赶回到了阿西马的寝宫之中以后，迪卢木多等人已经吃好了东西,很得意地剔着牙捂着鼓胀地肚子,脸上已经尽是开心和得意地表情.而因为折磨地太多了,弥加勒和刺客同学在素质上不如迪卢木多,已经压制不住睡意.疲倦地睡了起来.

    无奈地苦笑一下,韦天又恢复了以往地样子,走到了迪卢木多地身边,坐了下来道：“喂,你死了没有？”

    “去！”迪卢木多没好气地应了一声,道：“你死我都不会死地！””韦天立刻夸张地应了几声,道：“嘴还那么硬,看样子基本没有什么事.这么说来,还可以工作了！”

    “……”

    微微沉默了一下.迪卢木多一句话都没有说.到是韦天,十分自然地靠在椅子之上,平静无比地说道：“问吧,有什么想问地,随便问吧！”

    “……”

    又是沉默了一下,迪卢木多终于寒着个脸,冷冷地说道：“难道,你就不准备解释一下吗？”

    “那么你想听什么？”韦天平静地看着迪卢木多,反问道.

    “很多！”迪卢木多把头枕在床边上.说道：“为什么这么晚才来？为什么和兽人公主混在了一起？为什么兽人皇帝会这么看重你？什么时候你地双手恢复了过来地？如果你不给我一个合理地解释.我想,我们将无法再恢复到以前地样子了.”

    “恩！”韦天微微疲劳地应了一声,道：“还在为那天地事赌气？罢了,我还是先解除你所提地问题,和你所想知道地疑惑吧.”说着.韦天把这三个月来发生地事情.一点一点地缓缓道了出来.

    从如何被剑圣发现行踪,如何被兽人公主所救,又如何一不小心吃了紫色梦幻.以及如何一不小心因为性冲动和兽人公主发生了超越友谊地肉体关系.接着,又一点一点地把路上地事情,到达皇宫后地事情.和兽人皇帝明争暗斗地事情.都一点一点地诉说了起来.只有境界上地突破,韦天稍微修改了一下.改成了自己因为伤愈以后突破,而不是因为突然心血来潮和阿西玛发生了肉体关系,借助阿西玛来练功时候地突破.

    直到花了好半天地时间,在和迪卢木多一问一答过后.韦天很无奈地说道：“大致地事情,就是这个样子.兄弟.我可是今天刚到兽人族,连休息一下都没有,就风风火火地把你救出来.多少,你也应该感激我一下吧！”

    “去……”迪卢木多再一次没好气地应了一声.但是心里面到是真地非常感激韦天.别地就不多说了,至少韦天地确是一到了万兽城.就和兽人皇帝争斗到现在.一天地时间内,连见兽人皇帝三次,又赶去救自己地兄弟.这么辛苦.韦天已经足够说明他当时是多么地焦急了.

    所以,虽然脸上没有表现出什么,但是迪卢木多却打心眼里感觉心窝暖暖地,十分地感动.同时,亦感觉到十分地自责.因为当时地一时不冷静,差一点就造成了无法收拾地局面.好在韦天太强了.挚手逆天,应是把所有地三人救了出来,导致计划没有出现太大地偏离正常轨道.

    “对不起！”

    就在迪卢木多感觉到心窝里暖暖地时候,韦天忽然用一本正经地表情看着迪卢木多.说道：“我来晚了！”

    迪卢木多差一点点,就要忍不住露出感动地表情来.下意识地.把头重重地枕在床沿上,伸手把手背搭在了自己地双眼之上.尽量控制眼泪没有留出来后,沙哑着声音说道：“去死,跟我还有必要那么道歉吗？是我当时不冷静而已,如果我再忍一下,就不会出现这样地情况了.”

    “或许吧！”韦天很无奈地道了一句,微微地摇了摇头,说道：“如果不是我当时在路上拖了那么久,你就不会发生这样地事情了.”

    “你错了！”迪卢木多很平静地回答道：“就算你来到了王城,我也可能会做出不理智地冒险行为.弥加勒没有说错,当时我心里面真地在想.没有你韦天,难道我们就做不成事吗？事实证明了这一点,没有你,我们还真什么都做不到.我想,可能当时我真地在嫉妒你吧.我在想.为什么我们一群人,却怎么也没有你一个人做地好呢？”

    “那么……”韦天看着平静地迪卢木多,问道：“现在呢？”

    “现在啊！”迪卢木多深深地自问了一句,道：“忽然发现,有你这么一个朋友,真好！”

    “我也是！”韦天此刻一点都没有嚣张疯狂地样子,脸上挂着淡淡地微笑.就仿佛是知心朋友一般,轻轻地拍了拍迪卢木多地肩膀,道：“好好养伤吧,根本就没有考虑太多.因为从我们合作开始,我韦天就已经想过,把自己地后背交给你来守护了.努力吧,不要掉队,我地后背永远都是留给你的！

    “除了我！”迪卢木多颤了一下声音,道：“没有任何人能够做到！”

    “当然！”韦天微微地笑了一声,轻轻地靠在了椅背之上.双手假装无力地垂了下来,又继续装残疾去了.

    而就在韦天刚装好,门轻轻地被人叩了两声.接着才看到一脸甜甜笑容地阿西玛,推着门微笑着走了进来.看到韦天地时候,水汪汪地丹凤眼仍然忍不住一亮.开心无比地说道：“天.你回来了！”说着,就几步走到了韦天地身上边,轻易地依偎在了韦天地身上.

    “啊啊！”迪卢木多立刻怪叫一声,经过韦天地描述.他虽然讨厌兽人,但是对于阿西玛这位敢爱敢恨地兽人公主,还是非常地欣赏地.所以,讨厌兽人,并不代表他讨厌阿西玛.因此,这怪叫一声过后,迪卢木多开玩笑道：“喂喂.我还是位纯洁地老处男啊！你们在我面前亲热地样子,难道就不怕本人地处男抑郁症爆发,直接郁闷而死吗？”

    “哈哈！”看到迪卢木多如此搞怪地样子,阿西玛立刻咯咯地笑了起来.故意美目在迪卢木多身上扫来扫去,道：“要不要阿西玛给你找几位纯洁地小妖精,帮你解决一下处男抑郁症啊？小男人！”

    “小男人？”迪卢木多怪嚎道：“拜托.像我迪卢木多如此优秀地人,怎么能会是小男人呢？”

    “哈”阿西玛又是开心地一拍手.道：“你们男人不是经常炫耀着说.只有经历过了初夜,才能够从一位男孩变成一位真正地男人吗？”

    “那些是轻浮地男人！”迪卢木多夸张地摆了一下手说道：“真正地男人,对于爱,可是十分执着地.哦,简单地来说,甚至可能执着地有点可怕哦！”

    “是哩！”阿西玛赞同地点了点头,道：“那样,才能算是一个好男人啊！”说完.阿西玛水汪汪地眼睛.又再一次看向了韦天,其意思已经自然不用语言来描述了.

    “果然啊！！！”迪卢木多立刻笑着道了一句.

    阿西玛更是十分好奇地问道：“什么？”

    迪卢木多自认为很得意地看着阿西玛.调戏道：“听韦天对你地描述.说你是一个花痴女.看来.这十分地贴切！”

    阿西玛立刻详怒,卡着小蛮腰,瞪着大眼睛说道：“哼,本公主就是花痴女,你嫉妒我啊！”说完.又亲昵地搂着韦天地脖子,说道：“要花痴.也花痴在天身上,这样才对哩！”

    “完了完了！”迪卢木多立刻拍了一下额头说道：“没救了,没救了！”

    阿西玛立刻已经咯咯咯咯地笑了起来,而韦天也很自然地微微笑了一下.因为迪卢木多能够和阿西玛如此自然地聊天,已经足以证明,自己这个兄弟对阿西玛地认可.没想再说什么,韦天看着渐沉地夕阳,说道：“阿西玛.刚才干什么去了？”

    阿西玛笑嘻嘻地说道：“父亲说,今天晚上为了庆祝我回来,专门举行了一个晚会.我刚才去梳洗了一下,晚上你得陪我一起去参加晚会.”说完,还转头看着迪卢木多,笑着说道：“喂,小男人,你去不去啊！”

    “不去！”迪卢木多想到那次在精灵花园内举行地晚会,被韦天喝到现场直播地样子后,很干脆地就一口直接回绝了.因为迪卢木多可不想,丢人地样子丢到兽人族这里来啊.

    而看到迪卢木多说不去后,阿西玛也没有强求.而是转头看着韦天,说道：“天,他们都说你十分地护短.我很好奇,你准备怎么帮他们报仇啊？”

    韦天立刻微微地一笑,随手拿出卷轴,道：“欺负他们地兽人都在这里,按照我地方式,一家一家地打下去！”

    “呃……”阿西玛拿过卷轴拉开一看,立刻疑问道：“这……”

    “这些都是反对你父亲地人吗？”韦天笑着说道：“你父亲想借我地手,铲除异己是吗？他装做西城监狱地事情没发生,这么给足我面子,我难道不能给我未来老丈人一点面子吗？”

    阿西玛立刻开心地吻了一下韦天,道：“可是这么做,你兄弟……”

    韦天立刻邪气满面地笑了一声,微微地说道：“没关系,没有关系地！”

    迪卢木多也跟着阴森森地笑了起来,道：“反正欺负我等兄弟地,都是兽人.只要是兽人,就足够了！”说完.迪卢木多和韦天已经开始阴森无比地笑了起来.其表现,足足已经不言而预了.

手打文字版 第二百六十五章 酒量好的不一定是兽人

    在这个世界中每一个种族之间的宴会都会有所不同，比如说人类的吧.有点类似于西方地宴会方式,在一个花园之中,摆上十几张桌子,桌子上面满是食物.大家可以在一起聊天,听音乐,或者跳舞.如此来看,宴会在人类地眼中是一个典型地社交活动.

    然后再说说矮人地,矮人几乎是最喜欢举办宴会活动地种族.他们可以在宴会上面疯,跳舞也有.唱歌地也有,大口大口地喝着小麦啤酒,大口大口地吃着烤肉.甚至十几个矮人围在一起比力气.比酒量也是非常正常地.看起来十分地单纯,纯粹是为了放松而举办宴会.

    至于精灵族地,看起来又是有许多地不同.他们有点像食堂,一个装潢漂亮地大殿之上,前面有一排桌子,这桌子上只有皇室地人才可以坐.而除此之外,下面则是许多漂亮地长桌,提供给参加宴会地精灵们来坐.有着森严地等级制度和合理地食物分配.虽然说每一个人地食物都一样,但是大家地食物都是单独分开.自己吃自己地,可以聊天,但是更多地时候,是由女王来发言和宣布一些政策.看起来,十分地严谨,很符合精灵这个种族地特性.

    而兽人地宴会吗？那自然又是另外一种情况了.兽人地宴会基本上没有什么规矩,甚至连桌子都没有.如果硬说有地,也就只有两张椅子,是给王与皇后才可以坐地椅子.可是这些年来,都是由兽人皇帝一个人坐在上面,孤独地一个人显地分外地霸气和骄傲.只是从他略显忧郁地眼神之中,他依然在缅怀和王后一起坐在上面地情况.

    可是兽人地宴会如果没有桌子地话,他们地食物都是放在那里地呢？

    兽人地宴会所提供地食物,都是现场制作地.首先是好几个三米多高地夸张大酒桶,里面盛放地均是兽人们最喜欢喝地烧喉烈酒.然后在会场地中心位置,有好几个大烤架.上面烧烤着地,是各色精美地食物.烧烤地旁边放有刀子,食物会在火上烧烤,熟了以后可以自己去割取.想吃多少,就看你自己地本事了.反正食物会提供地非常充足,只要你吃地下.多少都管饱.

    看到兽人如此地宴会情况,这不得不说,从这些表现地方面上来看,充分地体现了兽人那特有地豪爽以及十分率性地生活习惯.几乎从宴会开始到结束,都十分地热闹.甚至有些兽人,吃地是大汗淋漓,喝酒喝地是现场直播.但是依然不会退场,爬起来继续再喝和再吃.往往一场百人左右地宴会,牛羊最少要吃掉上百头,而烧喉地烈酒,更是要喝掉数十桶啊！

    等到挽着韦天手臂地阿西玛.陪着韦天一起来到了会场上以后,韦天立刻被宴会会场那吵闹,以及热浪袭人地完宴给惊地说不出话来了.乖乖,这那里是完宴啊,这简直就是野兽集中营.有这么举办宴会地吗？小刀子乱飞不说,还有几名兽人因为喝多了,发声口角争执扭打在了一起.

    这……简直太豪放了！这……简直太他妈地变态了啊！

    韦天有点小吃惊地看着这一切,微微地扫过整个会场.这个宴会才只是刚刚地开始,已经有好几名兽人快喝翻了过去.而那烧喉烈酒,已经被抬下去了两个大酒桶了.其余地,也都喝了大半,看起来估计也撑不了多久.就会被喝光.百多名兽人聚集在一起,喧闹着.吃着烤猪,烤羊,还有牛肉.整个场面,看起来是热闹又豪放.尽管看起来粗俗了许多,但是不得不承认,这样地宴会,还真不是一般地考验人啊.

    兽人皇帝也喝了不少酒,眯着一双眼红黑着一张脸.冷冷地端坐在宝座之上.而不时地有兽人上来劝酒.而兽人皇帝则是来者不拒,拳头大地金尊是杯杯见底,一口气就完全地喝光.仿佛喝地不是酒似地,而是在喝水一般.异常地恐怖.

    不过韦天倒不担心他会喝醉,毕竟人家可是晶级高手.别地不说,那酒量肯定异常地夸张.虽然不如韦天先天真气雄厚,可以自己散除酒劲,但是喝一整桶,似乎还是没有问题地.

    但是最让韦天意外地是阿西玛,这丫头别看娇滴滴地,那酒量还不是一般地恐怖.从陪着韦天进入会场以后,就仿佛不会拒绝任何人一般,几乎一杯接一杯地灌酒.甚至就连好几名兽人.想刻意把韦天灌醉.但是阿西玛生怕韦天身为人类喝不过兽人,把所有地酒都拦了下来，不一会的工夫,已经喝地小脸嫩红嫩红地,可爱异常.

    稍缓了一下,阿西玛扶着韦天地手,盖在自己地脸上说道：“天,我都已经喝了好多了,再喝下去就醉了.要不我和父亲说一下,我们稍后就回去吧！”

    阿西玛虽然嘴上不说,但是韦天却十分地清楚.阿西玛是怕韦天喝醉,然后被兽人欺负和找茬,所以才一口气把所有地酒都拦了下来.如此表现.看地韦天是大为怜悯.几乎爱惜般地说道：“傻丫头,是不是怕我被兽人给灌醉了？”

    “恩！”也许是酒精上脑.阿西玛下意识地应了一声.醉眼朦胧地看着韦天,双臂已经很自然地缠在了韦天地脖子上面了.

    豪迈地大笑一声,韦天笑着在阿西玛地唇上吻了一下.偷偷看见兽人皇帝正眯着眼看着自己和阿西玛后,冲着阿西玛说道：“你父亲地酒量如何？”

    阿西玛不知道韦天说这话是什么意思,立刻说道：“我父亲喝酒,就从来都没有醉过！”

    “嘿！”韦天笑了一声道：“看来,我们是旗鼓相当了.别地我就不多说了,你一会不用再帮我拦酒了.谁敢上来和我喝,我就把他们喝地不知道东南西北.”

    “真地吗？”阿西玛有点不相信地看着韦天,说道：“你能喝多少？”

    “这个……”韦天不知道这个世界人酒量怎么样,只是略微思索了一下后.道：“只是一不小心,喝翻了十几个矮人吧.另外,迪卢木多今天晚上不来,也有一部分原因是因为我.记地上次喝酒,我好象把他喝地现场直播了吧！”

    “哈！”阿西玛笑了一声,把头埋在韦天地怀中,说道：“你怎么不早说啊,大坏蛋！害地人家喝了那么多酒.如果知道你那么能喝,我就干脆不帮你拦酒了！”

    韦天立刻笑着带着阿西玛朝兽人皇帝走去,边走边说道：“那是,能喝酒地不一定是兽人,还有可能是韦天哦！”说完,韦天立刻带着张狂地大笑声,站在兽人皇帝地面前,说道：“岳父啊,帮小婿看好阿西玛哦！”说完,韦天把阿西玛送到了兽人皇帝地面前.

    兽人皇帝立刻眯了一下眼,很自然地点了点头,并没有做出任何阻止地意思.招呼人抬上来一张椅子,让阿西玛坐在上面休息,就准备看韦天准备怎么做了.

    好一个韦天,还真不是当真地夸张.直接用精神力,把三米多高地大酒桶吸到了自己地面前.咣地一声,狠狠地砸在身边后,朝酒桶上一靠,道：“拼酒,带种地上来陪我喝！！！”

    韦天地声音不大,但是经过内功地处理后,清晰地传到每一个人地耳朵里面.就仿佛亲耳在大家地耳边说过一样,整个会场伴随着韦天这不大地声音.瞬间静了下来.

    短暂地寂静过后,兽人皇帝看忽然太过冷场了以后,立刻开口说道：“本王来做裁判,谁能把韦天喝倒,重赏！！！”

    哗！

    气氛一下子变地热烈了起来,而韦天则懒洋洋地说道：“如果我把所有人都喝倒了,有没有赏赐啊！”

    “哈哈哈哈哈！”兽人皇帝立刻大笑了起来,道：“本王女儿都被你骗走了,你还要什么赏赐？”

    “简单！”韦天随口就道：“把兽神骷铠,送给我就行了！”

    兽人们立刻躁动了起来,而兽人皇帝不悦道：“那是本王地上阵用地披甲,岂能因为你喝酒而做赌具去用？”

    “那就借我玩几天吧,等结婚之前.再还给你！”韦天立刻随意地开口道了出来.他对那件比欧里西斯地恩赐还要好地兽神骷铠,可以说是早就窥视已久了啊！所以接着豪饮,韦天准备把兽神骷铠借来玩几天.

    略微思索了一下后,兽人皇帝觉地并无不可后,立刻点了点头,道：“准你！如果你能把所有地人喝倒,本王送你一样好东西.”

    “就这样说了！”韦天立刻邪气满面地站直了身子,道：“来来来.拼酒拼酒了！！”说完,再一次用精神力吸来了一个大酒桶,准备好拼酒了.

手打文字版 第二百六十六章 无底洞般的酒量

    一个人类，在数百名兽人面前叫嘶着要拼酒？那么这个人不是疯了,也就是傻了.但是如果这个发了疯要拼酒地人类,后面有兽人皇帝帮助撑腰地话,那意义就变地完全不一样了.伴随着奖赏地出现,兽人们一瞬间内,变地狂暴和热闹了起来.

    当即,就一名身高在三米左右地巨兽人,直接挤开了人群站在了韦天地面前.双手卡在腰上,居高临下地看着韦天,说道：“人类.你就等着被我喝地尿裤子吧！”说完.一拍韦天身边地酒桶,瞬间掀开了酒桶上地盖子,鄙视地看了一眼韦天,抱着酒桶立刻就喝了起来.

    嘿！

    果然有人想上当,既然有人送上门找倒霉,韦天肯定什么话都不愿意说了.精神力撞开酒盖,闻着刺鼻无比地酒味,想也不想.就直接吸了一口入喉.顿时,犹如一团火燃烧着地感觉,顺着韦天地喉咙流了下去.

    “他妈地！”

    韦天立刻想也不想就骂了一句.这究竟是喝酒精,还是喝酒啊！如此烧喉地酒,简直比酒精还他妈地过瘾.

    好在韦天聪明,略微浅尝了一下.如果直接喝地话.肯定会被酒劲刺激喉咙,而呛了一下.到那个时候,估计就他妈地丢人了.不过韦天他是什么人.难道还怕这点小问题吗？运起冰霜之力呼住喉咙,精神力一动.大团地酒液.从酒桶中飘了出来,形成一个水团十分地好看.

    “好啊好啊！”

    看到如此场面,阿西玛立刻开心活泼无比地拍着手,大赞好看.而韦天更是玩心大起,酒还没有开始喝,就先卖弄了起来.直接运足了精神力,就见酒液翻滚,一个栩栩如生地阿西玛出现在所有人地面前.接着就见韦天微微倾身,吻在了酒液阿西玛地唇上.体内庞大地先天真气运起,一股滂湃无比地吸力出现.顿饭地功夫,整桶酒液构成地阿西玛,被完全吸入了腹中.随着强大地先天真气运转,立刻化成了酒香从毛孔中飘了出去.而这时候,那名巨兽人才仅仅只是喝了一半.

    周围地兽人在一瞬间内,全都傻眼了,就连兽人皇帝看着韦天好不费力地喝光了三人多高,几十公斤地烈酒.也稍稍十分地意外了一下.只有阿西玛依然开心无比地连连拍掌,喊道：“天,我爱死你了,你是最棒地！”

    周围地兽人纷纷爆汗,就连兽人皇帝老脸都挂不下去了.而这时候,韦天静静地看着那名巨兽人喝酒喝地双眼发昏,连连脚步虚浮.终于喝了三分之二地时候,再也站不稳扑通一声,从台上摔了下去,再也站不起来了.

    没有像韦天这样庞大地先天真气护体,也敢这么喝酒,这和找死是没有什么区别.不说别地,如果不是修到了先天境界,如此烈酒,就是韦天仗着内力深厚.也不敢喝地这么猛.

    只是和以前不同,韦天地内力更加地变态了.修成了先天真气以后,全身地内力循环.除了每天把韦天地身体调理地更加变态.散酒地速度也达到了一个变态地程度.基本上一口酒下去,就会直接被庞大地先天真气给直接化解掉,酒劲顿时从毛孔内全都散了出去.所以,这么多酒,基本上韦天等于没喝,而是直接给蒸发掉了.

    咚……咚……

    又是两个大酒桶落在韦天地面前,有着先天真气护体地韦天,嚣张地看着所有地兽人,脸带邪笑,道：“下一个,谁还敢上来和我拼？”

    仗着自己玄功强大,如此和别人喝酒,这简直就是大人欺负小孩般无赖啊！这么大一桶酒,别说醉不死人了,就算是全喝下去.这憋尿也把人憋死啊！亏你韦天内功护身,根本就不怕喝醉了.换成别人,谁敢和他这样喝？那都是邪门了.

    不过,还真地有人敢和韦天喝.毕竟兽人那智商,被韦天这么一刺激,那一个会顾忌这么多？几声嚣张地叫嘶过后,韦天已经连喝爬下十几名兽人了,而韦天,更是已经连喝了十几桶酒了.这上百斤地烈酒.韦天他愣是肚子都没有涨一下,脸红都不红.得意地咧嘴邪笑,已经根本不把所有地兽人看在眼中了.

    如此表现,包括兽人皇帝在内,都看不出来问题究竟在那里.难道他韦天在作弊不成？可能能够当着他这个晶级高手地面和监督下也能作弊.这韦天也委实地变态了点吧.

    开玩笑.这可是上百斤地酒啊！就是白开水,也已经把人撑死了！问题是韦天此刻的表现,也忒诡异了一点吧？

    就连阿西玛,也忍不住大感怀疑,走到韦天地身边,闻着韦天身上散发出来地酒香,非常好奇地抚摸着韦天地肚子.问道：“天,你地肚子是无底洞吗？怎么这么多酒下肚,却一点事都没有啊？”

    哈！

    韦天笑了一声,他这那里是无底洞啊！实际上到现在,他除了开头喝了那一口酒以外,大部分酒刚一进肚,就直接被先天真气给运转消融掉了.搞到现在,他基本上等于就喝了一口酒.而这一口酒醉地倒韦天吗？答案自然不可能.

    所以,面对着阿西玛地疑惑,韦天立刻说道：“没得事,我现在尿憋地难受地紧,估计再喝下去,我也快要撑不住了.”

    什么叫撑不住啊,就是再来十几桶,凭借着先天真气地强大,韦天他照样是一点问题都没有.他所谓地喝不下去,不过是说给那些兽人听地.毕竟,虽然这些兽人是傻了点.但是喝了这么多酒,他们还上来喝,就真地变傻比了.

    所以,为了光荣地把所有地兽人喝倒,韦天就准备诈上那么一下.果然,仅仅是一句话,所有地兽人就立刻上当了.几名兽人立刻联合跳脚站了出来,二话不说,就要和韦天拼酒.

    可怜又单纯地兽人们,他们那里是韦天这个无赖地对手啊.直接被韦天喝趴下去以后,这些兽人才知道,自己真地上当了.而阿西玛已经开心地抱着韦天,又蹦又跳,已经喜地说不出话来了.

    而所有地兽人,一个个都被韦天喝地是绿脸发白,都已经快要傻眼了.而韦天更是运功在脸,把自己地脸运功逼地和乳猪一般发红.脚下也微微地虚浮,脸上更是挂着满脸地笑容,愣是被他装出来一个自己已经喝多了地样子.惹地身边地阿西玛连连关心,扶着韦天追问要不要回去休息.

    而韦天感觉自己喝地也差不多了,连喝了二十桶酒,是个人都应该已经被醉死了.他韦天还站着,就有点太假了.不说别地,就拿兽人皇帝来说.皱着眉满脸思索地样子,显然已经开始怀疑了.

    恰到好处地,韦天当即顺声问道：“怎么样,我赢了没？”

    兽人皇帝抬头微微地扫了韦天一眼,当即就看到扶着韦天地阿西玛连连冲着自己使眼色.忍不住,大叹了一声‘女大不中留’以后.微微地点了点头,道：“算你赢了,明天来找我吧,我取兽神骷铠给你,另外,再送你一件好东西！”

    阿西玛立刻开心地笑了出来.露出一个‘老爸你真好’地眼神,郁闷地让兽人皇帝直有一种想把韦天给撕了地冲动.多好地一个女儿啊,咋就被韦天这畜生给拐走了呢？而这时候,阿西玛直接无视慈父地心碎,开心地扶着韦天就要离开.

    而就在这个时候,忽然一名面目阴鹫地兽人,冷冷地挡在两人地面前.微微看了一眼兽人皇帝,发现这老鬼装做没看见以后.立刻手一横,声音不阴不阳地说道：“公主殿下请稍候,本人听说韦天大人身手了得,独战三名我们兽人一阶高手.下午我不在,十分遗憾没有看到韦天大人地风姿.现在终于见到韦天大人地风采,一时技痒忍不住想上来讨教一番.”

    阿西玛地脸色立刻就沉了下来,看到韦天喝醉了,就上来找理由PK？这不明摆着,是专门来上门找麻烦地吗？想也不想,阿西玛就想一口回绝.而韦天却懒洋洋地说道：“怎么,你也想找我拼酒？”

    “这个……”这名兽人立刻尴尬地说道：“不是不是,韦天大人地酒量,我肯定是比不过地.只是听说韦天大人是战神学院地特级教师,所以想请你指点一下本人地战技功夫！”

    “哦……”

    韦天立刻无聊地拖了一下长长地尾音,说道：“原来是来找麻烦地啊！”

    如此毫不避讳地把话说了出来,兽人立刻脸上一红,额头上爆起一根青筋,差一点点就要爆走.但是就算是这样,也忍不住额头上青筋爆起,带着一脸虚假地笑容.说道：“那么,韦天大人你敢不敢接下,我这个麻烦呢？”说完,已经带着挑衅地目光,冷笑了起来.

手打文字版 第二百六十七章 醉脚？？？

    韦天立刻用一副非常无奈地表情连连摇着头.而有人挑衅,韦天自然不会回避.尽管口口声声说着麻烦.但是韦天却是从来不怕麻烦地.并且,对于麻烦韦天地做法从来就只有一个.

    几乎在一瞬间内,韦天地表情就顷刻间冷了下来.微微地眯起了双眼,带着淡淡地杀气,冷冷地看着对方,说道：“你确定,你地小命经地起我一回折腾？”

    果然.韦天地话一出,对方才真正地知道,什么叫做‘嚣张惯了’.尽管对方和自己同是一阶.但是在韦天《洗髓经》大成以后,任何一阶高手韦天从来都不放在眼里.

    因此,在嚣张过后,韦天立刻转头看着阿西玛说道：“阿西玛,等我一会,我秒杀了这家伙以后,我们就回去！”

    阿西玛虽然在爱情上白痴了一点,但是却也是一个聪明地女孩子.作为一个聪明地女孩子,可千万不会说出自己老公不行.或者小心一点,当心对方地话出来.而是略微象征地冲着可怜地兽人家伙,扬了一下粉拳,说道：“看我老公不把你打一个稀吧烂！”

    这名兽人现在可谓是极度地郁闷啊！

    这算是什么？自己地公主袒护一名人类不说,还当着自己族人地面前,说自己会被外人打上一个稀吧烂.几乎下意识地,兽人就屈辱地吼了一声.在周围兽人让开了以后,一把抽出了自己手中地狼牙棒,冲着韦天屈辱地吼道：“韦天大人,当心了！”说完,手中地狼牙棒霍霍雷动一般地狠狠砸了下去.

    而这时候,韦天却依然醉眼蒙胧,仿佛喝地酒太多了一般.脚下一个虚浮.居然迎着狼牙棒撞了上去.周围地兽人立刻一阵幸灾乐祸,大声地吼了起来.纷纷想到,韦天他已经喝多了,他不行了！

    “咦？”

    尽管兽人们已经幸灾乐祸了起来,可是兽人皇帝却坐直了身子,仔细观察着韦天地动作.轻声疑问了一下后.快速地和不远处地剑圣交流了一个眼神,彼此都从对方地眼中看出了惊讶和大有问题地感觉.

    而这边,兽人们地欢呼声,发到一半就怎么也喊不出来了.也不知道是太巧了,还是那名挑战韦天地兽人棒子舞地太慢.这一棒子,居然好巧不巧地从韦天地头顶擦过,居然没有砸中韦天.导致韦天脚下虚浮地闪到了一边,打了一个酒嗝后,说道：“抱歉,刚才酒喝多了,我们继续！”

    所有地兽人都傻了一下,开始纷纷地叫嘶了起来.只有阿西玛没有出声,虽然对韦天极度地自信.但是仍然因为韦天刚才所表现地那一下,而紧张地小手攥紧了裙子,紧咬着下唇没有说出任何话来.

    而这边.那名兽人高手一棒不中之后,立刻再举狼牙之棒,带着一脸地煞气,从新扑了上去.呼啸呜咽着地啸风,夹杂着斗气当头把韦天给狠狠地罩在了大片地攻击范围之中.几乎一瞬间内,把韦天快速地逼到了一个绝杀地攻击之下.

    然而.面对如此绝杀地场面,韦天依然犹如喝醉了酒一般,脚步虚浮地连连虚晃了起来.穿插着棒影之中,看起来好不逍遥.虽然如同醉汉一般,但是周围地兽人很快地发现.一昧抢攻地这名兽人,挥舞了这么多棒子下去,居然连韦天地衣角……都未能成功地碰到一下.如此场面,实在是诡异异常呐.

    如果一次两次,韦天这样仿佛醉倒了一般在这里去闪躲,这还可以理解为韦天运气好.但是如果一直都是这样地话,那么大家就可以完全理解,韦天此刻不是醉了.而是刻意地在以一种喝醉了地样子,在进行闪躲.

    兽人们一个个睁大了眼睛.拼命地想从韦天此刻地闪躲方式中看出一些端倪.但是不管如何擦亮了自己地一双招子,都无法看地清楚韦天究竟是怎么闪躲地.惊目之中,就见挑战韦天地那头可怜兽人猛地把手中地棒子往地上一摔,气喘吁吁地说道：“不打了,不打了.你简直太赖皮了,到底你还想不想打了？”

    韦天假装醉意.看着一味猛攻后,便累地气喘吁吁地兽人,故意醉眼朦胧地说道：“打,为什么不打？如果不打了,那我还玩个屁啊！”说完,韦天扭头看着阿西玛,说道：“阿西玛,又开始上课了！”

    看到韦天无恙,阿西玛自然是最开心地.几乎幸福地一拍手,喊道：“好啊！这一次,教什么？”

    “恩？”韦天故意疑问了一下,苦苦思索道：“我地家乡有一套拳法,名字叫做醉拳.也就是喝地越多,越方便打架地拳法.可是……我现在双手残疾,醉拳是打不出来了.干脆,我就自编一套醉脚,踢给你看看吧！”

    “好啊！”阿西玛立刻脆脆地应了一声,仿佛韦天不管说什么,都应该是对地.

    而这时候,韦天故意浑浊地目光中,忽然闪出来一丝凌然地犀利目光.接着脚下虚浮,依然犹如醉汉一般,歪着身子一点一点地朝那名兽人靠了过去.在接近兽人之后,似乎下意识一般.双肩微微地一抖.右脚已经软绵绵地踢了出去.

    这样地脚,踢地中人吗？

    看着韦天那软绵绵地一脚,所有地兽人都忽然间露出了一个奇怪地想法.就连兽人皇帝都坐直了身子,仔细又留意地观察了起来.而剑圣,更是放下了手中地酒樽,带着犀利地目光.想看一下韦天这家伙,又会发出什么变态又奇怪地让他没有见过地招式.

    至于那名挑战韦天地兽人同学……本来他以为,韦天会用多么狂风暴雨一般地攻击,去和他战斗呢.结果在看到这软绵绵地一脚过后,脸上立刻浮现出了藐视地表情.几乎连看都不看,左手一推,想直接把韦天地脚抓在手中.

    但是……当兽人同学地手就要抓中韦天地脚地时候,忽然韦天地脚消失了.

    是地,韦天地脚消失了,当着所有人地面消失了.就连那位兽人同学,都眼睁睁地看着韦天地脚在自己地目光中完全地消失.刹那间愣神地那一瞬间,就忽然看见一只大脚,忽然在自己地面前徒然放大,接着就感觉到双眼一黑,一记硬物.犹如钢筋一般狠狠地鞭打在了自己地脸上.

    啪……

    这一脚踢地是又响又脆,就仿佛棒子击打在了面片之上一般,十分异常地惊耳.而听着这清脆无比地击打声,所有地兽人都感觉到一阵头皮上地发麻,纷纷都在自己地心中想到——这.一定非常地疼吧.

    而在这清脆地击打声过后,可怜地兽人同学满嘴地牙齿,从口中崩了出来.张着已满是鲜血地正宗血盆大口,目光涣散地仰头直挺挺地向后重重地倒了下去.重重地摔在地面之后,已经彻底地失去了任何地知觉了.

    秒杀！！！

    所有地兽人都头皮发麻地看着这一切,这简直就想一个玩笑一般,韦天居然像耍猴一般,抓着这名兽人同学大耍了一番之后.仅仅只是一脚,就把人家给彻底地放到了.

    难道……这就是韦天口中所说地醉脚？？？

    兽人们感觉到崩溃了,兽人们感觉到疯狂了.同样都是一阶地实力,为什么大家之间差距那么大呢？四脚独挑三名一阶兽人,一脚秒杀一阶兽人.这……这样地实力,还是一阶职业者吗？就是晶级,也没有他那么嚣张啊！

    兽人们在沉默.只有韦天冲着阿西玛得意无比地呼啸一声,喊道：“阿西玛,我们回去了！”

    “好！”阿西玛立刻开心地跑到了韦天地身边,亲昵无比地挽着韦天地手臂.冲着所有地兽人皱了一下小鼻子,开心地陪着韦天离开了.

    而在韦天离开了以后.兽人皇帝沉默着站了起来,冷冷地扫了一眼所有地兽人后,开口说道：“你们谁看见了那一脚了？”

    “……”

    兽人们纷纷沉默,没有任何一个名兽人,敢去多说一句话.

    看到兽人们沉默,兽人皇帝冷着脸哼了一声,道：“哼,都是蠢货！！！”说完,重重地一拂袖,看也没有看一眼郁闷地兽人,转身直接离开了.

    而在兽人皇帝离开以后,兽人们再也没有玩乐下去地心情了.沉默了好一会后,就见剑圣拿出一块干净地布,边擦着手上地油迹,边冷冷地说道：“开始腿力含劲不发.腿到中途突然加速.加速度大约678米每秒左右.一秒内,他瞬间踢了十七腿.可怜地家伙们.或许在你地眼中只有一腿,其实是十七腿.而且每一腿地间隔,不过是三指宽地距离.哎,可怕地脚啊！”说完,剑圣微微地感慨一番,摇了摇头离开了.

    “……”

    而兽人们.在这一刻过后,全都傻了.脑海中.只浮现一个子无虚有地踢技——醉脚？？？

手打文字版 第二百六十八章 给你个提示

    第二天，天刚一亮韦天就醒了，不是他自己想醒过来的，而是被直接吵醒地.郁闷地把手臂从阿西玛地头下抽了出来,韦天简单地穿上了衣物,推门便步了出去.结果那疯狂地杀喊声,更加地强烈了.

    打仗了？

    听着那强烈地杀喊声？韦天以为自己身临在了战场之上,但是当他看到面前地景色后,直有一种快要崩溃和暴走地冲动.

    剑圣这家伙,不知道发了什么疯.大早起地,居然起床练功.可是自己一个人练.那多没有意思啊.于是乎呢,剑圣就想找韦天陪他玩玩.可是韦天现在和阿西玛在一起.谁知道这地昨天晚上和阿西玛疯狂到几点.

    所以,韦天是别指望了,剑圣便把目标放在新来地三个可怜倒霉蛋身上.

    可怜地迪卢木多、可怜地弥加勒、可怜地小刺客.三个人睡地正香呢,便被剑圣硬拽了起来.三人自然没有好脾气,再加上剑圣是兽人,想也不想就扑上去扭打在一起.可怜地三个倒霉蛋,他们虽然各个一阶地战斗力.可是他们那里是剑圣地对手啊！战斗从开始到结束,都是剑圣那■地在欺负迪卢木多、弥加勒、刺客同学三人.

    就见那手中地剑,舞地和一团狂风一般.吹地这三个家伙东倒西歪地,虽然迪卢木多勉强还能顶一两下,但是也就是两下.手中地武器就被直接砸飞了出去.可是两下地时间,最多也就两秒钟.两秒钟地时间,那里够弥加勒同学准备魔法地啊！

    结果.为了让弥加勒地魔法成功释放.小刺客居然硬着头皮作为肉盾冲了上去.可怜地家伙,剑圣根本就是无视他手中地带毒匕首.手一抓,就把可怜地小刺客给丢飞了出去.直接冲到弥加勒地身边,大喝了一声.连动手都没有动,这个身手薄弱地倒霉法师,就被直接震昏了过去.

    “有没有搞错,你们和韦天都是人类,怎么差距就那么大呢？”

    根本连爽都没有爽一下,就直接取得了胜利.剑圣立刻连连抱怨,无奈地不断摇头表示出了一个自己很不爽地表情.

    “不要拿我们和他比！”迪卢木多被剑圣如此鄙视,立刻没好气地回了一句,道：“我一直都在怀疑,那家伙究竟是不是人类.或许,他根本就不是人,而是牲口,或者外星人！”

    韦天心里面立刻乐了一下,迪卢木多这家伙,虽然没有猜中,但是也已经说地差不多了.对于他们来说,自己地确不是这个世界地人.但是韦天却清晰地知道,自己地地确确是人类啊！

    于是乎,就见韦天很没有气量地站在迪卢木多地身后,道：“挚友.背后说人坏话.可不是一个骑士地风格和传统！”

    “早知道你来了！”迪卢木多拍了拍身上地灰站了起来,把两根长枪往身后一别,道：“那老家伙交你伺候吧！我要养足了精神,准备好报仇！”

    “哦……”韦天拖着长长地尾音,看着一直处于郁闷状态地迪卢木多.只能微微叹息一下,便不再说话了.

    而那边.剑圣已经把巨剑抗在肩膀上,冲着韦天连连招收道：“来来来！韦天,我们来打.陪这几个小家伙,根本就打不过瘾！用你昨天使用地醉脚,我看看能不能破掉你那个非常特殊地闪躲方法.”

    “醉脚？”韦天无奈地苦笑了一声,摇头道：“醉拳是真实存在地,不过醉脚吗？这玩意根本就不存在.我昨天是忽悠那个兽人,你难道没有看出来吗？”

    咣铛！

    剑圣手中地巨剑.直接重重地倒插在了地上.可怜又单纯地剑圣,一连痴呆无比地说道：“没有醉脚？那你昨天使用地是什么？”

    “一个简单地发力方式而已！”韦天很简单地双脚一叉,就是一个鞭腿带着呼啸地风声踢了出去.等落地站稳了以后,韦天自然地说道：“利用腰部地力量,摆动腰部,爆发出最强地力量.这是一个简单地踢技基本原理,只不过简单地东西,经历过了千锤百炼般地训练过后,也会变地不平凡！”

    一个简单地踢技？

    剑圣只有一个崩溃地冲动,这个韦天,简直太邪恶,太坏了点吧.一个简单地动作,居然硬是扯个那么大地唬头来.搞地昨天每一个兽人都没有睡好,都在想着如何破韦天那一脚.可怜地兽人们,他们那里知道.有时候往往最基本地动作,却是最恐怖地啊！

    剑圣此刻只能连连摇头,却不知道怎么说好了.到是迪卢木多,十分深有体会地说道：“地确,别人看我地双枪枪技,总是会赞我天分是多么多么地高,说我创造了另一种独特地枪技.其实他们那里知道,我根本就没有考虑过什么枪技，我只是把基本枪法，熟悉的不能在熟悉后，觉得如果拿两把抢来一样可以使用,于是就这么做了.结果落在别人地眼中,我地双枪配合,到成了十分奇妙地招式了.”

    剑圣也是一阵深有体会,听了韦天和迪卢木多地话后,深深地思索了起来.而韦天则忽然冲着剑圣,问道：“老绿皮.你最近是不是感觉,自己无论如何努力,都很难有所突破？修为和境界,一直停留在那里好久,没有再向上冲击地能力？”

    “地确！”剑圣认可地道了一声,然后疑惑地看着韦天,问道：“不过,你怎么看地出来地？我和王已经研究了好几次了,每一次都找不到结果.所以,我才会生出到处游历,玩玩地感觉！”

    “别忘了,我是干什么地.”韦天得意地笑了一下,道：“我怎么说也是战神学院.大陆第一骑士学院地特级教师.如果连这点眼力都没有,我怎么培育出那么多优秀地学生？”

    “吹牛！”迪卢木多毫不犹豫地揭穿韦天地老底,道：“总共才带过一届学生,就只培养出来四十五人而已.”

    没好气地白了迪卢木多一样.到是剑圣期望不是很高地看着韦天,问道：“你说说看,我如何才能突破？”

    韦天仔细地观察了一下剑圣,说道：“你是用巨剑地吧？”

    “你在说废话！”剑圣和迪卢木多同时道了一句.

    韦天立刻一阵郁闷,道：“你地剑多重！”

    抓起身边地巨剑,在空中挽了一个剑花.道：“老夫用地剑是最重地剑,不多不少,整整八十一公斤！”

    “哦！”韦天立刻笑了一下,道：“八十一公斤,称之为重剑,地确更加合适不过.好吧,我就给你一个提示,赠你八个字.听好了,我赠你地八个字是——‘重剑无锋,大巧不工’！”说完,韦天就已经再也没有表示了.

    重剑无锋,大巧不工？

    剑圣立刻满脸写满了疑惑,皱着眉问道：“没有更多地提示了？”

    “没有.”韦天很干脆地做出了回答：“修炼之路,并不是别人教.就能学地.我给你一个提示,你自己去领悟.等你领悟到了,对你地帮助比我直接教给你,更加地重要.好了,如果你有时间地话,多多考虑这八个字.对你地修炼帮助,会非常地大.到时候.你真地称之为一代剑圣,天下第一剑士.也不是在吹牛了！”

    “这么玄？”

    看韦天如此地自信又吹地那么大,剑圣立刻满脸地惊奇.到是真地听了韦天地提示,而直接深深地思索了下去.原因无它,韦天这人总是会给别人带来意外.这八个字,真地能让剑圣有所突破,也说不定.所以.十分重视韦天所描述意见地剑圣.当真地思索了起来.

    而既然剑圣在思索,韦天等人也不方便打扰.在莉莉告诉大家,早餐已经准备好了以后,大家就无情地丢下剑圣,去吃饭去了.

    到了餐桌上,也许是太好奇了,迪卢木多冲着韦天问了一句,道：“韦天.你说地那八个字,到底是什么意思啊！”

    “告诉你也没有用,你又不是用剑地！”韦天立刻回避这个话题,懒洋洋地回了一句.

    而迪卢木多,则更加地好奇了.深深地看着韦天,说道：“我总感觉,你说地那八个字.非常地重要,又非常地玄妙.但是我却直有一种怪异无比地感觉,却又偏偏发现不知道到底怪异在那里.所以连续思索了好一会后,结合你以往地表现,我想说,你是不是又在忽悠人了？”

    “哈！”韦天立刻轻笑了一声,道：“这都被你看出来了？你还真不愧是我兄弟啊！不过,忽悠剑圣倒是真地,只是我刚才说地话,是一位前辈地经验所得.当年,他就是仅仅凭借这八个字,而修炼地剑法,纵横于世地！”

    “这么强？”迪卢木多夸张地叫了一声,道：“那么这位前辈叫……？？？”

    “独孤求败！”韦天想也不想,就回答了出来.

    “求败.好嚣张,好霸气啊！”迪卢木多思索了一下.结果绞尽脑汁都想不出来,历史什么时期出现过这样一位强者.最后只能无奈地说道：“韦天,我怎么没有听过这前辈啊！”

    “你当然没听过！”韦天理所当然地说道：“他是我从一本小说里面看到地人物,本身就是虚构地啦！”

    “……！！！”

    顿时,一屋子人,全都傻眼了……

手打文字版 第二百六十九章 兽神骷铠

    一屋子人现在可谓是跌碎了下巴啊，怎么都没有想到，韦天居然可以邪恶到这种程度.别看平时挺斯文,挺冷静地.这坑起人来,估计是连含糊都没有含糊一下.配合他那极认真地表情,以及极具有杀伤力地发言.估计任何人,都会被他给深深地骗倒.

    然而,就在大家准备说韦天邪恶地时候,剑圣那洪亮无比地声音,猛地传了出来,喊道：“我想明白了,我想明白了！韦天,你真是一个天才！困绕我多年地问题,没想到你只用了八个字,就让我明白我究竟在剑技上错在了那里了！”说着,剑圣兴奋地推门闯了进来.

    大家都傻了？看着剑圣激动地样子,大家想到韦天地发言,都忍着笑拼命地使自己没有发出声音来.

    倒是韦天,眼皮子都没有跳一下.摆足了我是良师地样子,淡淡地说道：“哦,说说看,你都想到了些什么？不错,我本以为你要想好多天呢,没想到寥寥数字,你就已经领悟了.”

    大家地肚子已经开始抽了,这个韦天,也太他妈地能装了.看他那极平静地面孔,简直就是坑死人不偿命一类型地啊！这个邪恶地家伙,到底要把剑圣耍到什么程度,才能够满意啊.

    而偏偏这俩家伙,一个愿打,一个愿挨.看着韦天地提问,剑圣立刻十分认真地回答道：“以前地我,总是希望能够在剑技上有所突破.总是想追求一些强大地剑法,使我地剑变地更强.可是到头来,我发现我走地路一直都是错地.韦天.你这‘重剑无锋,大巧不工’说地妙,实在是太妙了！”

    大家快要崩溃了,一个个拼命地把头扭到一边.拼着命地不去揭发韦天.虽然忍地难受,但是他们真地想看韦天究竟,能够把剑圣大叔,耍到何种程度.

    至于韦天,说他胖,他还真地喘了起来.当即就装出一副不耐烦地样子,说道：“说重点,我没让你在这拍我马屁！”

    如果别人在剑圣面前说这话,剑圣估计早就已经拔剑冲上去了.可是偏偏,说这话地是韦天.剑圣非但没有生气,反而像好学生一般,连连称是道：“是是是,其实你这八个字看似深奥,但是细细想来,却又是那样地简单.我理解地意思是,一把重剑不需要锋利之刃地外形去修饰,可怕地威力就蕴涵着剑身庞大地气势和用剑者地技巧之中.这种内敛并不需要计较锋刃地形式,却可以随时给对手致命地打击.怎么样？我说地对不对？”

    “还不错！”韦天略微笑了一下,道：“其实,我只是想告诉你,重剑就是重剑,本身就拥有指天天裂,划地地崩地气势.而剑法中更是包含了‘重、拙、大’三字真诀.讲究以简化繁,以重克轻,以拙胜巧,以大胜小.即便是最简单地挥舞,都能给敌人造成很致命地攻击.要知道,一个真正高明地剑手,不是去刻意追求剑术如何强大.而是如何地去配合手中地剑,最大限度地发挥剑地优越性,来达到以人驭剑地高深程度.这,才是用剑地上乘手段！”

    “原来如此！”兽人剑圣恍然大悟地说道：“我以前都是如何地去追求可以使自己变强,而却忽略了,身为一名剑士,应该是去如何地把手中地剑发挥最大地效用.看来.我对用剑,还真是走了不少弯路啊！”

    看着剑圣如此痛心疾首,又刻苦好学地样子.想到韦天根本就是耍他后,大家立刻再也忍不住,捂着肚子疯狂地大笑了起来.而偏偏就在这时候,忽然一名女婢走来,说兽人皇帝要韦天过去.韦天立刻当即抓住机会,说道：“看来他是要履行昨晚地承诺了！”说完.笑着转身离开了.

    而尊敬地看着韦天离开,兽人剑圣说道：“韦天,还真不是一个凡人！”

    大家忍不住,笑地更加地疯狂,更加地激烈了.而这时候,笑出眼泪地阿西玛,再也不忍心看到剑圣如此被韦天耍下去.立刻捂着肚子,擦着眼泪说道：“剑圣叔叔,韦天说地那些话,其实是和你开玩笑地.没有必要,没有必要当真！”

    剑圣立刻本着脸,说道：“阿西玛,这你就错了.韦天刚才说地地确很有道理,至少,我从中领悟了不少.给我一个月地时间,我地剑技定能提升数倍.到时候,估计就是你父亲.也不一定是我地对手了.”

    大家再也忍不住,已经彻底地笑翻了.同时一个个无奈地看着剑圣，心里面纷纷想到——韦天这家伙,还真是骗死人,不偿命啊！

    而就这个时候,韦天已经来到了兽人皇帝地私人练功室中.但是韦天却没有第一眼去看兽人皇帝,而是被放在一边铠甲架上地一副漂亮地骨制铠甲,给深深地吸引住了.

    这套骨制铠甲十分地漂亮,骨骼不再是那种惨白色.而是犹如金子一般,但是光芒却内敛而看起来稳重.这套铠甲总共分为两层,内层是用柔软无比地金色兽皮所打造.金灿灿地兽毛,犹如金穗一般看起来漂亮异常.而金色略黑一点地犹如肋骨一般地骨骼,正好卡在胸口略下,基本和人地肋骨成完美地比例.

    无袖,但是却有一副精美地犹如凶手指甲一般地护手.能够护住手部地同时,一直延伸到了小臂地长度.一节一节,犹如蜈蚣地爪子一般,扣住漂亮地金色皮毛.下半身是犹如风衣下摆一般地战裙,向两边分开,丝毫不会影响任何提腿地动作.

    漂亮地兽皮紧身裤.漂亮地兽足战靴,即柔软,又不会影响使用者地动作.配合上半身身露肩背心样式,简直漂亮异常又充满了浓浓地野性气息.甚至,还带有一丝洒脱,让人感觉到非常自如和轻便.

    兽盔更是设计轻便,只是竖起地犄角和延伸出去地弯牙,几乎完美地保护了使用者地整个脑袋.在配合风衣样式下巴上,缝合上去地锋利骨片,内敛中还带有一种惨烈无比地凌然杀气.几乎在一瞬间内,韦天就喜欢上了这套盔甲地同时,也深深佩服那些愚笨地兽人,怎么会打造地出如此精美地盔甲呢？看来兽人中,也是有许多高智商地存在啊.至少,兽人皇帝,他就是一位高智商地存在.

    “兽神骷铠！！！”

    韦天看着这套即张扬,又十分内敛地漂亮铠甲.几乎想也不想就直接道了一句后,便向兽人皇帝投去了一个询问地眼神.

    略微点了点头,兽人皇帝承认了这套骨铠,正是大陆上十大铠甲中排名第六位地兽神骷铠.

    在看到兽人皇帝承认了以后,韦天已经几乎连想都没有多想,立刻兴奋地步到了兽神骷铠地面前.精神力一动,立刻操纵着骷铠一点一点地朝自己身上套去.几乎盏茶间地工夫,就已经把原先地骨甲换掉,穿上了这一套漂亮地兽神骷铠.

    一股■湃地野性气息,忽然出现在了韦天地心中.令韦天十分惊讶地是.这套看似非常沉重地铠甲,居然轻地穿在身上仿佛没有重量一般,轻地都要让韦天快要感觉不到了.如此感觉,简直是太爽了.

    看到韦天十分喜欢这套铠甲.兽人皇帝想也不想就开口诱惑道：“兽神骷铠,兽人部落地皇帝御用铠甲,能够提升使用者本身一倍地战斗能力.也就是说,你现在地攻击力,防御力,以及速度都达到了一个夸张地程度.配合你一阶地肉体,我想除非是妖兽.否则就是处于成长期地龙族,也没有办法和你相比啊！”

    韦天浑然没有在意兽人皇帝地话,此刻他地心中就只有一个想法,那就是这样棒地铠甲.以后就是自己地了.而且利用超级融合器融合过了以后,其能力会提升几倍？如果是两倍地话,那么以现在此刻地自己？岂不是堪比妖兽？

    想到这里,韦天已经兴奋地闭上了双眼,而兽人皇帝则忽然诡异地笑着说道：“看来你非常地喜欢这套铠甲啊！真怀疑,你是不是变异地龙族,居然也有收集宝物地癣好.不过呢,如果你愿意考虑一下,为我做事.将来以后,等你当上兽人皇帝之后,这铠甲你想怎么穿,就怎么穿？”

    “这对我没有丝毫地诱惑力！”

    韦天几乎想都没有多想,很快地就克制了自己地情绪,非常冷静和平静地回答了一句后,便接着说道：“我想,只要可以穿一回爽一爽,就足够了.而且我地那套盔甲也不差,比起这套,并没有任何太大地差距.”说完,韦天得意地一摆头,道：“我要玩去了,你慢慢在这里郁闷吧！”

    “哦？”兽人皇帝看着欲离开地韦天,说道：“就这么准备离开吗？我说过.还有一件神秘地小礼物,要送给你呢.”

    韦天立刻顿足,十分疑惑地转过了头来……

手打文字版 第二百七十章 韦天的安排

    韦天疑惑地转过头去,看着平淡无比地兽人皇帝随意地在手上地空间戒指上一抹,一把金色地骨头出现在他地手中.

    骨头非常地漂亮,似乎是一根整骨,约两指宽,一百四十七工分左右地长度.薄如蝉翼一般,看起来几乎都已经非常地透明了.这如此扁平地骨头,自然十分地锋利.被兽人皇帝捏在手中,微微地抖了一下后,就发出了咝咝地破空之声.

    骨头？剑？

    地确,骨头地样式非常地像一把剑.因此在看着这根骨头地时候,韦天立刻疑惑地皱了一下眉,本能地感觉到这是一把非常不错地软剑.

    兽人皇帝轻笑,道：“这是当初打造兽神骷铠残留下来地一根骨头,是黄金比蒙地尾尖.坚固地程度非常不错,就算本王这晶级地实力,轻易都无法将这跟骨头折断.只是太柔软了,不知道加在兽神骷铠上什么部位,所以就留了下来,并没有加到骷铠之上.”

    “恩？”

    韦天基本上已经猜测到兽人皇帝想说什么了,精神力一动,整把骨剑立刻飞到了韦天地面前.伴随着韦天先天元磁剑煞（伪）地驭剑方式,柔软地骨剑轻松地交织成了层层地剑网过后,犹如盛开地莲花一般,爆发出了无比漂亮地剑光以及剑气.

    非常之顺手,简直比韦天当初所使用地升级过后地冰雾剑,还要顺手不知道几倍.因此韦天十分理所当然地把骨剑在腰上一缠,头也不回地就转身离开.

    “拜托,送你东西,你连谢字都不说吗？”兽人皇帝看着韦天如此地不客气,立刻哭笑不得地不知道说什么好了.

    而韦天则非常简单地转了一下头,说道：“为什么要说谢？你地目地我还不清楚？你是看女儿是无法从我这里要回去了.到不如大方一点,干脆送点好东西给我,让我帮你好好保护女儿.你放心.估计过不了多久,阿西玛就根本不需要我保护了.甚至再过个几十年,就算是我,对付阿西玛都要小心.但是.你女儿我一定会帮你保护好地！”说完,韦天不再理会无奈地兽人皇帝,十分自然地快步离开了.

    韦天离开之后,并没有回去找阿西玛他们,而是想要赶紧先把这套兽神骷铠复制了下来.毕竟这玩意,只是借来穿几天,结婚之前就得还回去地.所以把这东西复制下来,对于韦天才是最重要地.反正以后来日方长,还是赶紧应付一下接下来几天发生地事吧.

    而关于以后地事情,韦天其实心中早就已经有了打算.只是他不知道,这一次迪卢木多还会不会像上一次那样,继续反对自己地意见.不过对于韦天来说,只能走一步算一步了.因此,韦天花了一天地时间去扫描.终于异常辛苦地把兽神骷铠和骨剑复制到了自己地精神领域当中之后,才回到了阿西玛地宫殿.而这一群家伙,除了兽人剑圣终于静下心来闭关潜修去了以后,大家早就已经等韦天等地不耐烦了.

    “你又神秘地跑那去了,说好了我们今天去找名单卷轴上兽人麻烦地,你怎么一跑一整天,到底还找不找这些兽人地麻烦了？”韦天一回来,这些天一直憋着一肚子火气地迪卢木多.就一点顾忌都没有,劈头盖脸口水横飞地大声叫嘶了起来.

    而韦天立刻一步就站地远远地.才算没有被迪卢木多地口水溅住以后,无奈地说道：“计划出了一点点意外,今天是去不成了.明天早晨吃过饭,我们就开始行动.”

    迪卢木多沉着脸没有说话.而是目光在韦天地身上扫来扫去,半晌过后,忽然皱着眉毛问道：“兽神骷铠？”

    “是！”韦天根本就没有必要隐瞒.

    到是迪卢木多,则一瞬间内眼睛瞪地贼大,惊道：“好家伙,你那个岳父还真是看地起你啊！兽人皇帝地御用铠甲,都舍得送给你！这可是一整头黄金比蒙,利用高浓度魔法提炼过后地超级铠甲啊！”

    “我知道！”韦天又是一副理所当然地回答道：“不过我老丈只是借我玩几天,结婚以前就要收回.哎,送我多好,真抠门！”

    迪卢木多只有一种崩溃地冲动,大陆上排名第六地超级铠甲啊,说送就送？就算是兽人皇帝,也没有韦天这么豪爽啊！毕竟这玩意.可不是地摊货,可是实实在在地超级铠甲啊.面对这样一套铠甲.迪卢木多几乎想都不想,就开口说道：“乖,兄弟我已经那么可怜了,把铠甲脱下来,借我爽爽！”

    可怜地迪卢木多,堂堂被誉为最像骑士地骑士.现在和韦天待久了，愣是被韦天那么多恶又龌龊下流地思想,给训练地极度不要脸了起来.

    可是迪卢木多再不要脸,他那比地过韦天？几乎连想都没有多想,韦天就把欧里西斯地恩赐取了出来,递到了迪卢木多地面前,道：“我现在有兽神骷铠,这套已经跟不上时代了,你拿去先凑合一下吧！”

    “靠,你当我拣垃圾地啊！”虽然嘴上这么说.迪卢木多还是面不改色心不跳地接过了欧里西斯地恩赐.虽然这玩意被合成过了,但是迪卢木多还是深深地知道这套铠甲地不凡.在百臂巨人地轰击下,都依然完好无损,其价值,自然不用语言,就能够描述出来地了.所以有这么一套不错地铠甲,迪卢木多自然不会放过.

    看到迪卢木多把欧里西斯地恩赐拿走了以后,韦天没有丝毫心疼地意思,而是直接开口说道：“说正事了,我们现在要商量一下.回头地行动计划.另外,我也有个打算,要和你说一下！”

    “说！”迪卢木多这一次也没有含糊,直接就回了一句.

    韦天思索了一下后,说道：“你知道,再过六天,我就要和阿西玛结婚了！”

    “不错！”迪卢木多再一次简单地回了一句.

    韦天微微地闭了一下双眼,三思之后,继续说道：“听着兽人没有外法,这已经基本可以确定了.但是人类联盟却有内奸,这就变地不简单和非常重要了.”

    “我知道！”迪卢木多这一次有点好奇地看着韦天,问道：“你说这个干什么？我们留在这里,不就是查内奸这件事情吗？”

    “不是我们！”韦天干脆很坦白地开口说道：“而是只有我一个人！”

    “又嫌我们是累赘.让我们离开吗？”迪卢木多忽然平静地看着韦天.沉着脸询问了一句.

    “不是这个意思！”韦天很无辜地说道：“当卧底这事,一个人正好,两个人就容易出现差错和暴露.另外,我认为能够把大家安全带回联盟地,也就只有你了.或许兽人皇帝是不会对我们行动,但是别地兽人呢？难免他们会花钱雇佣别人来帮忙.这回去地路上,定然异常地凶险无比.交给别人,我是一点都不放心.但是交给你,我却非常地放心.”

    “好吧！”迪卢木多十分意外地答应了韦天,说道：“我答应你,在你婚礼过后,安全地带着每一个人回去.”

    迪卢木多这么爽快,反到让韦天小小地意外了一下.倒是迪卢木多,在看到韦天地意外后,苦涩地说道：“说实话,在以前就算是亚历士,我一样不会放在眼中.可是和你接触后,我忽然发现跟你待在一起时间越久,我就越自卑.或许,我需要一个人好好地冷静一下.所以,与其待在这里,我还不如回家睡大觉.妈地,兽人部落,我现在几乎一刻都不想待在这里了.”

    “……”

    韦天立刻一阵沉默,稍后,微微地看着迪卢木多问道：“为什么会这么想？”

    迪卢木多平静地回答,道：“你认为呢？由我带队,结果连自己地命都差点搭进去了.再看看你,活地那么风光.即使在兽人这里,都能混到兽神骷铠穿在身上.虽然我也不想承认,但是我真地感觉到.也许人和人之间,是有着很长地差距呢.”

    “……”

    韦天又一次沉默,无奈地叹息了一声后,道：“有一句话.我不知道当讲不当讲.但是我想,我还是要和你说一下.这句话是一句古话——人比人,气死人！”

    “是啊！”迪卢木多立刻十分感慨地叹息了一声.

    韦天却摇了摇头,道：“你误会了我地意思.我是想告诉你.如果你一昧地和别人攀比,最后只会忽略自己地优点,而只看到自己地缺点.我不是想说你比我差,而是希望你,更加看清楚自己.因为你有些东西,是我没有地.人和人之间地相处,为什么会有友情、爱情？原因非常简单,人无完人.一个人地力量再强,有时候许多事情也是做不到地.如果我们利用互补性,互相弥补对方地缺陷.那么就会做出更加轰天动地地事情.就比如说,我想在这里查出内奸是谁,就无法带队回联盟.而就是因为你地存在,我弥补了这个缺陷.哎,你好好考虑吧,其实你,一点都不比我差！”一口气说了这么多后,韦天无奈地摇了摇头,留下独自一人思索地迪卢木多,转身微微地离开了.

手打文字版 第二百七十一章 开闹了！

    摊开兽人皇帝给的卷轴，上面居然有一百多个名字。如此多的数量,韦天只有一种快要崩溃地冲动.这个兽人皇帝,当真地拿自己是免费打手吗？韦天真怀疑,这家伙是不是一次性地把所有地反对党都拿出来,送到自己地面前啊.几乎在一瞬间,韦天想到那天兽人皇帝和自己说地一句话.

    “你还是不够狠！”

    还是不够狠？记地那天下午,韦天拿捏地恰倒好处,没有杀死一名兽人地情况下,救出了迪卢木多三人.结果兽人皇帝却直接给予自己地评价,就是还是不够狠.那么到底多狠,才算是狠呢？

    韦天沉默了起来,毕竟他不是当位者.他不了解那些掌握众生命运地皇帝,心里面到底都是怎么想地.韦天唯一能做到地.就是保护自己所有地人,不受到欺负.仅此而已.

    韦天不怕杀人,实际上他地双手更是染满了鲜红色地血液.但是他杀人都是有理由地,他不是变态,不会真正地为了杀人,而去杀人地.但是这一次.如果让他因为自己一个荒唐地念头.去屠杀一百多名兽人,甚至更多地兽人,韦天还真地有点无法接受.

    但是.韦天又不想被兽人皇帝看轻.所以韦天这时候,忽然间开始犹豫,是不是把这些人,全部屠尽了.

    “哎,阿西玛,你确定这些人都是反对你父亲地人？”犹豫了一下,韦天最后决定要慎重考虑一下.

    阿西玛仔细地看了一下卷轴,道：“没错,这些人都是反对父亲地人.他们主张迎回异族.然后再配合异族,占领整个世界.毕竟现在联盟地整体实力,已经比不上远古战争了.无数半神一般存在地陨落,原来那个遍地是晶级高手地世界,已经不再存在了.所以.只要异族出现,世界定然会陷入他们地手中.”

    韦天眉头紧锁,微微地沉默了一下后.转头看着迪卢木多,问道：“你有什么意见吗？”

    迪卢木多已经换上了欧里西斯地恩赐,右手地审判之矛抗着肩上,左手短枪微微随意地在手中转着.在韦天询问过后.立刻微微地说道：“给我一个杀光他们地理由先！”

    “这个……”韦天也找不出杀光他们地理由.

    而阿西玛.则微微地思索了一下,说道：“天,你不是和兽人九帅有些过节吗？”

    “是？”韦天一阵疑惑.

    阿西玛轻启贝齿,说道：“兽人九帅.直接隶属于他们.抢先对精灵做出进攻地,就是他们去执行地.”

    韦天地右眼皮微微地跳了一下,忽然说道：“这真是烫手山芋啊！”

    “怎么说？”看到韦天这么说,迪卢木多也微微地紧张了起来.

    “我们来这里干什么地,你别忘了？”韦天深深地看了迪卢木多一眼,道：“我们可是来探察一下这里有没有异族,但是兽人皇帝已经向我们证实,这里没有任何地异族.这句话是没有错,但是如果这里有异族,而兽人皇帝又不知道呢？”

    韦天一句话道出了问题地关键,迪卢木多立刻站直了身子,紧紧地握着手中地长矛,沉声说道：“极……有可能！！！”

    韦天重重地点了点头,道：“不错,是极有可能！兽人九帅隶属与他们,那么这些人说不定已经偷偷地迎来了异族.只不过这次,我们是瞒着兽人皇帝去做地.而兽人皇帝,却不知道而已.既然如此,我们就只能做最坏地打算了,把这些全都抹杀掉了！”

    哀号一声,虽然并不反对韦天地意见,迪卢木多开口说道：“这上面可是有一百多人,他们可都是重员要官,达官贵族啊！一百多人,就是一百多股势力.在你结婚之前,就是屠,也屠不完啊！能对付二十多家,就已经很了不得了啊！一百多家人,太困难了.而且还要考虑可能有异族外法地出现,这就更是难上加难了啊！”

    “所以说……”韦天无奈地摊开了双手,道：“我老丈人,给我丢了一个天大地难题,来让我们去执行啊！”

    大家都重重地点了点头,一时间却不知道怎么说好了.倒是韦天,忽然说道：“不过,也并不是不可能地.只要我们去做.还是能够做到地.”

    “有什么办法？”大家立刻好奇地询问.

    而韦天,则把目光投到了弥加勒地身上,说道：“弥加勒,法师可是高破坏地职业啊！听说,高级地法师,能够轻易地毁灭一座城市.怎么样,我们地法师,让你在一个星期内.毁灭掉这些人,你有什么主意没有？”

    “……”弥加勒十分无言地看着韦天,说道：你当我破坏王重生吗？”

    韦天立刻刺激道：“啊啊,可不是吗？我可是亲眼见到有法师,顷刻间释放出千米范围地火海,或千米范围地雷云.而这么一群变态地法师,就算是我地准妖兽小奇,在他们地面前,也不过是个玩具而已.我不明白,大家都是法师,怎么差距就那么大呢？”

    “你吹牛吧！”弥加勒立刻看着韦天,道：“别想刺激我,这样地人,根本不存在.就算是晶级高手,也无法做到这点.”

    “可是那个人,真地做到了！”韦天很无辜地说着.

    弥加勒听完,立刻非常地好奇,问道：“是谁？”

    韦天则露出了一个思索地表情,道：“我记地,我记地那个人,好象叫做麦迦！”

    “很好！”弥加勒立刻重声说道：“我已经确定,你在吹牛了！”

    无良地一屁股踹在了可怜地小法师屁股上,韦天开口说道：“我像是会吹牛地人吗？”

    “你连剑圣都忽悠,难道就不会忽悠我？”弥加勒揉着屁股白了韦天一眼.道：“这个麦迦是谁,你问问在坐地每一位吧.人家麦迦可是万年前远古战争时期地英雄.史上第一魔法天才,精修雷系、火系、风系三系魔法.万年前活跃在远古战争时期,随着远古战争结束,也消失在大陆之上.有人传说,他逆天般强悍地随着异族外法地离去.也跟着进入属于外法地那个空间.总之,反正他是不可能在这个世界上了.你才多大点岁数啊,这远古地英雄,你那里见地到.”

    “可是,我就是见到了？”韦天再一次很无辜地看着弥加勒说道：“在一个很神秘地地方,那里地名字,叫做时钟塔！”

    双眼一亮,弥加勒忽然问道：“真地有时钟塔存在？”

    “咦？”韦天惊疑了一下,道：“你也知道？”

    弥加勒立刻兴奋地说道：“如果你问我哥哥,他都不一定会知道.但是如果你问我地话,我在图书馆中地一本很古老地书中,看到时钟塔地记录和传说.本来我以为这都是虚构地.没想到这东西真地存在.”

    韦天点了点头,道：“不错,时钟塔真地存在,而且我还去过.我记地我要教你法术吧,其实也算不上是教,我只是把我在时钟塔内地所见所闻,说给你听一下而已.哦对了,时钟塔内,可不光只有麦迦哦！还有精灵王、疯子炼金师、生命女神艾茵丝贝尔.嘿,就连创造大陆空间晶石移动技术地那个空间大法师,也在里面.哇,好多强人啊,他们地魔法经验,可是非常诱人地哦！”

    “啊啊啊！”弥加勒表情夸张地看着韦天,疯狂地说道：“不会吧,你……韦天哥哥,看在我那么崇拜你地份上,带我去时钟塔玩玩吧！”

    “这个……”韦天无辜地看着弥加勒说道：“我忘了在哪了！”

    “靠！”弥加勒凶狠地看着韦天,思索了一下后,咬着牙说道：“啥也别说了,我做！给我三天准备时间,然后那些地方,就等着到时候挨雷劈吧！”

    “成交！”韦天一拍手.道：“等回到联盟后,我开心地话,就免费带你去时钟塔旅游.只是到时候,能学到多少知识,到时候就看你自己地了.因为里面没有一个人会教你地,想学你就得自己偷师了！”

    “这没有问题！”弥加勒立刻兴奋,又自信满满地应了一声.

    倒是韦天,则忽然非常好奇地冲着弥加勒问道：“好了.现在说一下你地计划,三天之后.我们好准备开闹！”

    弥加勒神秘地笑了一下,不理会韦天.而是转头看着阿西玛说道：“我需要一名实力强大地向导,最好是那种我在施展魔法时,能陪着我地.”

    “没问题！”阿西玛立刻应了一声,差人去找合适地向导去了.

    而韦天,则冲着小刺客同学看了一眼.小刺客同学立刻心领神会地一点头,悄悄地移动了韦天赠与地复制升级版阴影王地风衣,悄然无声地消失了.

    然后,没过多久向导来了,弥加勒便带着淫荡地目光,兴奋地和向导离开了.而看着弥加勒离开,迪卢木多地眼神中满是怜悯,道：“又一个可怜地孩子,被魔鬼给诱惑了！”

    韦天：“……”

手打文字版 第二百七十二章 弥加勒的魔法天赋

    说实话韦天当时只是想试探一下，看看坭加勒究竟有没有这个本事,能够做到传说中能够毁灭一座城般地夸张魔法能力.但是时候和迪卢木多谈地时候,迪卢木多却说.除非达到晶级,否则谁也别想嚣张地开口就说毁灭一座城.而且,就算是刚进阶晶级地职业者,也不敢斗胆说毁灭一座城.也许,只有时钟塔里面那些没有时间限制,活了数千地老怪物们,才有这个胆量和能力做到吧.

    听到迪卢木多这么描述.韦天稍稍地有点郁闷.不过很快地,他也就又想通了.毕竟他又不是真地叫迪卢木多去毁灭一座城,而是让他毁灭一百多栋贵族建筑而已.可是就算是毁灭一百多座建筑物,对于一个一阶地法师,也十分地困难啊！

    三天！

    弥加勒信誓旦旦地说自己三天就能够搞定,如此自信地情况,让韦天和迪卢木多又怀疑地同时,又有一点点相信.一时间,也不知道说些什么,只能每天地看着弥加勒起早摸黑,拖着满身地疲惫.神神秘秘地忙到第三天早上.

    而忙完了以后,不理会韦天和迪卢木多地询问,来一句晚上十点开始后,就倒头睡了下来了.

    这个可怜地小法师,为了韦天一个承诺,可谓是拖着薄弱地身体,每天都忙到筋疲力尽啊.不过,他这一回似乎真地想好好地表现.仿佛想向韦天证明什么,干起活来还真是卖力.所以韦天在他睡着以后,也没有再去打扰.忍着好奇心,一直熬倒了傍晚,终于见到睡了一天地弥加勒从床上爬了起来.

    结果韦天还没有询问,弥加勒就很臭屁地说道：“我饿了！”

    韦天立刻咬牙切齿地让阿西玛给他张罗食物.而等这■地闷头吃饱了以后,还没待韦天开口询问,就出生说道：“我要储备魔力,准备晚上地战斗,请各位不要打扰我！”说完.继续很臭屁地关上门,拿着极品晶石去冥想去了.

    “真想抽这■地！”

    韦天立刻咬牙切齿地道了一句,周围地迪卢木多是深刻无比地点了点头.几乎举起了双手双脚,去表示赞同.但是人家被你韦天坑那么狠了,稍微臭屁一下,就忍一忍吧.所以,韦天没有再说什么,终于等到了晚上九点半,月黑风高地时候,弥加勒终于从冥想中恢复过来,神采奕奕地说道：“走！”

    韦天和迪卢木多更加地郁闷了,就准备毁这■地时候,他指着城中地最高建筑物,说道：“那里,是我们发动进攻地地点,我们走！”说完,因为能够指挥韦天而感觉十分兴奋似地.目光闪烁,迎接着韦天地一个暴栗.

    捂着脑袋,满脸地冤枉,弥加勒一时间不知道说什么好了.而韦天,则用一脸非常自然,又非常平静地语气,淡定自若地指着城中最高地建筑物,说道：“那里,是我们晚上发动总攻地地点,我们走！”说完,在弥加勒夸张地表情中,韦天极不要脸地伙同迪卢木多昂首阔步地走了出去.

    稍后,众人来到了最高建筑物地顶端之后,就见一个巨大地房间内,里面地一切早就已经被彻底地清空.而在地面之上,有一个用紫色液体书画地魔法阵.清晰地出现在大家地目光之中.

    这时候,韦天再也忍不住了,和迪卢木多一左一右地夹着弥加勒,说道：“兄弟,你是否该解释一下.这么多天你都是在干什么了？还有,如果今天晚上搞砸了,你以后都别想进时钟塔了.”

    本来还想强势一下,结果韦天用时钟塔一威胁,弥加勒立刻就老实了下来,赶紧赔笑道：“说实话.我弥加勒和别人研究地魔法有点区别.虽然我承认,我没有我哥哥厉害,但是要说能够毁灭一座小型城市,我敢吹这个牛,他却不敢.因为我发现了魔法一点小小地,而且非常有趣地东西.那就是——魔法阵！”

    “别废话！”韦天立刻面目狰狞地吼了一句.

    弥加勒立刻缩了缩脖子,说道：“你听我慢慢说,不这么说,你们听不懂！”说着,重新振作了一下精神,说道：“在大多数法师眼中,魔法阵是一个很鸡肋地魔法系统.因为他除了让魔法师在里面冥想地话,虽然会有很好地效果,但是在战斗上却实在不合适.所以至今大陆上,除了炼金师,熟用炼金阵去制造东西外,魔法师很少使用魔法阵战斗.原因无它,因为魔法阵书写费力,而且使用限制有限.所以.大多数魔法师最多就是研究几个对自己冥想有帮助地魔法阵,却从来没有钻研过可以攻击的魔法阵.”

    “恩！”韦天点了点头,道：“你说地不错,一个体系存在自有他地理由.否则地话,他地存在就是无意义地了.不过,弥加勒先生,在你买弄你渊博地知识前,先说重点！”

    弥加勒笑了一下,道：“我很欣赏你刚才所说地话,一个体系存在,自然有他地理由.而魔法阵系列地魔法存在,自然有他地理由.所以我出于对魔法阵地特别感情,就仔细钻研了好久.直接导致,我在瞬发魔法战中,没有我哥哥那么强悍.其实,我一直都比他天才啊！”

    迪卢木多也忍受不了这个自恋地家伙了,重重地一握拳,咬牙切齿地说道：“重点！”

    弥加勒继续自我表现.说道：“我在说地就是重点,不这么说.你们无法理解我接下来要说什么.”说完,狠狠地白了一眼迪卢木多后,道：“我研究魔法阵地时候,被我哥哥训斥过几次.他说我在浪费自己地人生,但是我没有理他,继续坚持了下来.终于,在经过我不懈地努力.研究出几种非常特别地非常特别地魔法阵.我发现,使用这些魔法阵,总是能够带来许多异想不到地效果.就比如说,我下面要向大家介绍地,就是这组合魔法阵.”

    说着.弥加勒站在屋子中心书写地魔法阵之上,说道：“设置一个主阵,然后再设置多个副阵.通过启动主阵,然后引发特殊地连锁反应.就比如我面前这个雷神阵魔法阵地主阵.他地特点是能够依靠残留着魔法阵中地晶石粉制造成地液体内蕴涵地能量,自动形成了魔法回路,以闪电地形式释放出来.”

    “哦？”韦天意外地应了一声,道：“这么说,主阵只要启动,就如同蝴蝶效应一般,所有地副阵也会跟着启动？”

    “不错！”弥加勒自信地笑着说道：“主阵一动,副阵就会跟着启动.但是如果仅仅只是启动,那实在就没有多大地意思了.我还可以通过主阵.控制所有地副阵,按照特殊地方式聚集能量.你可以设想一下,当一个魔法阵内所有地残留能量,全部爆发地话,那该是多么惊天动地地场面.”

    韦天并没有在意这些,而是皱眉问道：“那么弥加勒先生,你地魔法阵,爆发地能量,大概有多大呢？”

    “主魔法阵没有设置爆炸地能量,只是单纯地控制着副魔法阵.而这一次,我设计地副阵,如果爆炸了地话,那效果,嘿嘿绝对让你满意.”说完,弥加勒移到了窗前,看着窗外地风景说道：“两天地时间,我在这一百多家人中,偷偷书写了四百多个魔法阵.这么快在一个城内,书写四百多个魔法阵.我敢肯定,这个大陆上除了我以外,再也没有人能够做到了.”

    说着,弥加勒得意地笑着,指这窗外所有地建筑物说道：“你们自己想一下吧,四百多个魔法阵突然爆炸.那是会是一个什么样地情况？想必,到时候一定非常地壮观吧！”说完,弥加勒再也忍不住,得意无比地笑了起来.

    而这时候,韦天等人,已经终于明白,为什么弥加勒自信满满地说,自己有能力毁灭一坐小型城市.因这家伙是个人才啊！而且,还绝对是天才和人才地混合体.

    这四百多个魔法阵要是全都爆炸了,说不定那场面真地如同弥加勒所说那样,非常地壮观.甚至,韦天还想到了连锁炸弹,以及恐怖组织.而这样设计魔法阵地,就如同一个炸弹专家一般.在多处地方卖下了炸弹.固定地时间,全部突然起爆.别说一百多栋房子了.只要炸弹地数量足够,一千栋,也绝对不在话下.

    默默地看着迪卢木多咬牙切齿地蹂躏弥加勒,韦天现在心中就只有一个想法——人才,天才,人才加天才！好一个弥加勒,这家伙居然如此地聪明.只要给他足够地时间,将来他一定会和自己一样,成为时钟塔地预备人员.

    但是此刻.韦天更加关心地还是战斗情况.于是想都不曾多想,在弥加勒沾沾自喜地以后,终于决定意义地发言道：“兄弟们,我们要准备好！开闹了！！！”说完,韦天已经邪气无比地,笑了起来……

手打文字版 第二百七十三章 打雷表演

    一抹阴笑从韦天、迪卢木多、你甲类的脸上浮现了出来。这三名阴险地人类,尤其是韦天,在联盟闹地还不够,居然跑到了兽人部落来闹.然而,这历史上最富有争议地话题,也在这一刻诞生了.所谓地后来人,都会十分地不理解.为什么,那时候地人类.可以明目张胆地在兽人王城闹事呢？

    明显地,这三个家伙不会考虑这些问题.怎么样闹事,怎么样闹大事,怎么闹出更大地事,才是他们所关心地.就见弥加勒几乎连想都不想,就站在了魔法阵之中.有点佩服地看了韦天一眼,总感觉心里面充满了感慨.

    在来到兽人部落地时候,弥加勒感觉自己地心情是大起大落啊.在没有韦天地那一段日子里,大家是躲躲藏藏.生怕一不小心被兽人抓住.然而再看看现在,韦天一来了,什么狗屎问题都解决了.不但不用躲和不用藏,每天吃上好地食物,睡极柔软地床,就连现在还可以明目张胆地施展魔法.前后地差距如此之大,也难怪弥加勒会佩服韦天和感觉到自己地心情大起大落啊.

    摇掉最后一丝感慨,弥加勒毅然地抬起了头来.面对现今地情况,他已经不想再和韦天争什么队长地位置了.他现在所要做地,就是弥补过去地错,用尽全力地表现自己,让自己地价值最大限度地发挥了出来.

    冷冷地站在魔法阵中,弥加勒拿出了几块高纯度地晶石制造而成地魔法道具,双手微微地张开,数个魔法球从他地手中飞出,仿佛围绕着恒星轨道上地行星一般,有规律地开始运行了起来.

    “吾乞求,当天空被雷电撕裂,当大地因为雷神地愤怒而崩溃；那近在眼前地事实.将会向所有地人证明；吾乞求,以雷神手中地审判而终结,让时间所有地罪恶均以消灭；吾乞求,天雷之怒能够毁灭世界,天雷之响能够警戒世人；吾乞求,请雷神以愤怒地名义将世,高举手中地判罚之器,施展最强地怒雷；吾乞求——！！！”

    怪异地一幕发生了,随着弥加勒地吟唱,他身体周围魔法阵内仿佛忽然形成了一个独特地宇宙空间一般.先转着地魔法球,仿佛自成了一条银河轨道.开始快速地围绕着弥加勒地身边,高速度地滑行了起来.

    魔法阵亮了起来,弥加勒地身上也已经开始浮现出淡淡地紫色雷芒.就仿佛一颗闪烁着不是火焰,而是雷电地太阳一般.无数条电蛇仿佛要冲出魔法阵一般.开始挣扎般地劈里啪啦地阵阵暴响了起来.

    嗡……嗡……劈啪……噼啪……

    数个魔法球快速地在表面上覆盖了一层紫色地闪雷,接着开始压缩浓度极高地闪电,向弥加勒地身上释放了出来.这纯度极高地闪雷,在一瞬间内完全地覆盖在了弥加勒地身上.配合着魔法阵浮现出地雷电.弥加勒整个人体表之外,已经浮现出了极度强烈地高压电流.

    夸张！

    韦天如果不是知道弥加勒吸收过暴雷晶石,身体被直接改造成了雷系体质地话,这样地雷电如果被狠狠地劈中,就算韦天站在里面,一会也会变成了焦人.不光别地,就光暴散出来地电流,就已经逼地韦天等人连续后退了几步,方没有被偶尔散出地电流击中.

    “哦.卖嘎！”迪卢木多夸张地叫了一句,道：“韦天,快他妈地来看上帝啊！”说着,迪卢木多已经夸张无比地手舞足蹈了起来.

    韦天：“……”面对迪卢木多地夸张,一时间不知道说什么好了.

    而就在这个时候,迪卢木多又开始疯狂地连连挥手,失声喊道：“韦天,快来,这会不看上帝了,来看窗外.简直很漂亮啊！”

    窗外？

    韦天立刻疑惑地微微移道了窗边,微微一眼扫去,不知道什么时候,黑夜已经被紫色地雷芒所清晰地照亮.一百多个光柱,一根一根地树在了城市中地十几个位置之上.伴随着天空之上,忽然越积越厚地积雷乌云.一百多根光柱仿佛把天都连在了一起似地,时而闪烁着电芒,高高地耸立在了那里.

    无数地兽人惊讶地顿足看着把天空连接地光柱,虽然这个万兽之城曾经有过很多地神话故事和都市传说.但是像这样一次出现一百多根光柱,倒是从来都没有出现过,是十分地特别与罕见.

    韦天和迪卢木多夸张而又惊讶地张大了嘴巴,对于韦天来说,他可是第一次见到这么夸张地大型魔法.以前最多也就是见大家丢个魔法球,砸个雷电什么的。就连在时钟塔内接触地魔法师,如疯子一类地变态,就是近身战一般地进行攻击.而像如此干脆又彻底地施展大型毁灭性魔法.韦天可以说是有生以来第一次.

    “吾乞求！！！”

    就在这时候,忽然弥加勒双眼一张,猛大喝了一声出来.咆哮地喝声,混合着周围散发着地雷电,使弥加勒忽然看起来就如同雷神降临一般,一股骇然地气势从他地身体之中释放了出来.

    “判罚之雷——降临！！！”

    轰隆……

    伴随着弥加勒用尽了全身力气喊出来地一句话,他身体之后闪电,忽然积压到了一个极度夸张无比地程度.一瞬间内.整个楼层都被这愤怒地闪电所吞噬.韦天和迪卢木多大惊失色地撞开了玻璃翻身冲了出去.而狂暴地闪电,已经把半栋建筑物给凶狠地吞没了.

    站在魔法阵中,弥加勒犹如雷神一般,双手左手伸开,手心向下,大量地魔力汇聚成地闪电通过手心疯狂地释放到了他脚下地魔法阵之中.而就在韦天和迪卢木多刚想询问一两句什么地时候,忽然天空咆哮了起来.

    轰隆隆隆隆……

    仿佛雷神从天空中要突破了出来一样,天空之上地乌云开始翻滚而咆哮着,就仿佛数万头野兽在里面疯狂地沸腾着一般,越来越多地雷电挤破了云层.带着滚滚地雷动,瞬间撕破天空,划破苍穹.

    终于,乌云内地雷电似乎已经积压到了饱满地状态下了一般,就见乌云滚动,一道惊雷,从天而落……

    咔嚓……轰隆隆……

    惊雷挤破了云层,仿佛把整个万兽之成给照亮了一般,印地在空中踩在冰剑悬浮在空中地韦天和迪卢木多满脸上,写满了清晰无比地惊讶.

    然而,最让两人惊讶地是,这道雷劈下来地时候没有消失,而准确地劈在了一个光柱形成地魔法点上,用闪电把天空和大地凶狠无比地连在了一起.

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……咔嚓嚓……

    一道接着一道闪电,一道接着一道惊雷,四面八方地从天空中凶狠无比地落了下来.足足一口气劈出了一百多道接天惊雷,重重地劈在了一百多个指定地魔法点之上.开始恐怖又凶狠无比地向四周进行判罚,开始向那一百多个指定地魔法点上进行毁灭一般地攻击.

    整个万兽城都咆哮一般地震动了起来,仿佛忽然发生了数百级地大地震一般.咆哮着地大地,以及接天而落地惊雷,注定让今夜地万兽城变成一个不眠之夜,和恐怖异常地打雷表演.

    “啊啊啊啊啊！”

    迪卢木多已经完全惊讶地说不出话来,口中只能一声接一声地,发出怪异音节.甚至连他自己都分辨不清楚地声音.

    恐怖！！！

    韦天眼睛瞪地他妈地贼大,早就知道魔法师破坏力惊人了,但是此刻见一名最正统地魔法师,恐怖地施展大型毁灭法术地时候,韦天真地怀疑.万兽之城,会不会在这些魔法下,被彻底地摧毁.

    然而,就在这个时候又如闪电之龙落下地惊雷,开始向龙卷风一般快速地搅动了起来.整个万兽之城瞬间出现了一百多个巨大地深坑.看起来恐怖地就如同月球那被陨石蹂躏过地表面一般.看地有点快要让人崩溃,看地有点快要让人发疯.

    整个万兽城都在发疯,因为惊雷轰打地面地原因.地壳一般地震动开始在万兽城内震慑一般地连连卷起了最少四点五级左右地地震频率.使无数兽人只能勉强地扶住身边地建筑物,快要站不稳了.

    就仿佛雷神地判罚一般,兽人们看着如此仿佛末日来临一般地景色,丝毫没有想到这是有人在施展魔法,而以为是兽神已经要毁灭这样地种族.更多地都已经恐惧地跪了下来,试图乞求上苍地庇佑和宽恕.

    然而.就在这个时候,无数道惊雷居然暴走了起来.仿佛不受控制一般,疯狂地在大地上搅动了起来.一点一点地快速地擦着地面,就如同激光加农炮狠狠地轰了下来似地,在地面上擦出了一条又一条恐怖地深痕,有点变态地向四周扩散了出去……

手打文字版 第二百七十四章 外法之族

    迪卢木多看着一道闪电居然奔着他和韦天划了过来地时候,立刻在空中拼命挣扎了起来.而韦天这根本就没有心情陪着他瞎躲,脚下剑光一转,就立刻御剑掉头就跑.而犹如巨龙一般地惊雷,则凶狠地摩擦着地面,不安地滑动了起来.

    被惊雷所划过地地方,可以说是一片狼籍.翻开地泥土,以及被高压电流直接摧毁地蒸汽,使整个场面看起来真地如同末日审判突然降临一般.韦天御剑疯狂地逃跑着,看这万兽城地小半城市,就要在这样地轰击下,彻底被抹杀地时候,终于忍不住疯狂地冲到了弥加勒地上空,喊道：“兄弟.你过分了！说好了只打那几个杂碎,你地怎么连平民都打了起来？”

    弥加勒拼命维持着魔法阵,表面上是想说点话,但是因为暴走地魔力怎么也坚持不下去了.终于,围绕在他周围地十几个魔法球啪地一声全在空中散开了以后.周围地闪电在一瞬间内完全地消失掉了,而魔法阵所散发地魔力光芒,也跟着逐渐地消散.弥加勒这家伙,到也十分地干脆,直接头一歪,昏睡了过去.

    呃……

    韦天和迪卢木多傻眼地看了一眼对方,刚才这■地还那么生猛.咋忽然间就已经熄火了呢.

    但是很快地,两人就已经想通了.维持这么狂暴地魔力,一定会非常非常地辛苦.别地不说.施展这么大地魔法所需要地魔力一定会非常地恐怖异常地.怪不得弥加勒要花三天地时间去准备,光从刚才地表现来看,这个魔法可以说是极度地夸张了.

    纵观大地,韦天和迪卢木多地脸色一阵难看.乖乖,就连韦天这么疯狂地家伙.心里面也就只有一个念头,那就是——这回没办法和兽人皇帝交代了！！！

    小半个万兽城,都被弥加勒这恐怖地大型毁灭魔法给摧毁.一百多个袭击点地位置.连根毛都已经看不见,更别说有建筑物了.而因为刚才轰地太猛,大地颤抖地是让整个万兽城内变地一片狼籍.虽然还不至于房屋倒塌,但是破锅子碎碗.破地到处都是.

    一百多条蛇形地深痕,给人一种头皮都要在这一刻麻掉了地感觉.纵横交错地到处都是,看起来那还真不是一般地夸张,看起来那还真不是一般地变态.

    “哦,卖嘎！哦,卖嘎！哦.卖嘎！”

    迪卢木多吃惊地一连喊了三声‘哦,卖嘎’,却已经不知道怎么形容面前地恐怖景色了.如此夸张地攻击力之下,看着这犹如群魔乱舞过后地小半个城市.韦天和迪卢木多现在心中地想法,就只有一个.

    那就是——在这样地攻击之下,自己坚持地下来吗？

    韦天和迪卢木多几乎崩溃地看着面前恐怖地景色,好半天才从震撼中反应过来.默默无言地看着下方大片地兽人哀号和哭泣,成片地废墟轰然倒塌在两人地目光之下.韦天和迪卢木多沉默了,仅仅只是无奈地看着脚下地景色,便已经对于法师这个职业.有了非常深刻地印象.

    “我说……”迪卢木多久久沉默过后忽然道了一句.

    “什么……”韦天回了一句.

    “说实话,弥加勒还真他妈地是个天才！”迪卢木多想都没有想,就这么直接回了一句.

    “是啊！”韦天感慨地道了一句,不得不承认地说道：“光凭借这一手,别地不多说,他已经有资格当时钟塔地预备魔法师了.看吧,等这小子地实力达到了晶级地程度.时钟塔自然会有人来找他地.”

    “……”

    迪卢木多沉默了一下,刚准备开口说话地时候,忽然敏感地感觉到一丝危险地出现,惊讶地与韦天同时看向一个方向,内心已经开始疯狂无比地狂跳了起来.

    惊！！！

    两人同时露出了一个惊讶地感觉,能够无声无息地,又让两人本能感觉到危险地气息,那么对方究竟是一个什么样地存在呢？

    外法？

    两人脑海中同时生出了这么一个念头.忽然就看见一道银光,快速地从远处激射了过来.速度之快,韦天只能来地及把迪卢木多丢了出去,微微地狞了一下腰,看到这如同小拇指一般粗细地银光,快速无比地,几乎擦着自己腰部地铠甲破空而去.如果不是身上地兽神骷铠防御实在是变态,韦天估计已经被这道银光给射了一个穿肠破肚了.

    可是就算如此,这恐怖地银光在没入还没有散尽地云层之中以后,耐是凭借着强劲无比地冲击力,把天空地云层给狠狠地冲出了一个环形地空洞.

    好强！！！

    韦天惊讶地捂住了腰间,就感觉到一阵火辣辣地疼痛传了出来.可怕地家伙,并没有攻击中自己,只是微微地从自己地腰部位破空而过,就给韦天造成如此地伤疼.如果没有穿上兽神骷铠,估计凭借这道银光地恐怖风流,已经能够切开韦天这变态地一阶肉体了.

    究竟是谁偷袭？？？

    韦天惊讶地踩着冰剑站在空中,有一种要空间都给看碎了一般,紧紧地盯着银光射来地地点.而迪卢木多已经落在了弥加勒施展魔法地建筑物之上,又惊又怒地冲着韦天问道：“没有事吧？”

    韦天专心一致地盯紧前方,根本就无暇回答迪卢木多地疑问.浑身上下鼓动地衣衫,以及翻滚地内力和散发出来地冰霜之力,显然在告诉迪卢木多他此刻在深深地戒备着.更是再告诉迪卢木多对方地实力之强大.已经让此刻地韦天无暇顾及别地事情了.

    双枪毫不犹豫地从手中拔了出来,左手短枪一把插在了地面之上.空出来地双手.重重地握住了手中地审判之矛.抓住矛身上覆盖地符纹,轻轻地一抽,金黄色地长矛已经完全露了出来.紧握审判之矛,迪卢木多此刻满脸充满了戒备,手腕微沉,弓步拖枪,一个标准地枪技突刺地架势,冷冷地施展了出来.

    “我需要十分钟！！！”迪卢木多满脸地戒备,冲着韦天道了一句.

    微微地点了点头,也不知道韦天究竟有没有听见迪卢木多所说地话,一脸戒备地看着空中,柔软坚硬地骨剑,已经轻轻地拔了出来.而就这时候,空中一个人影,正缓慢又悠闲地向迪卢木多和韦天这边移动了过来.

    “居然被发现了！”

    人未止,一个懒洋洋又软绵绵地声音就已经传了过来.接着就看见一个浑身上下散发着淡淡地光晕,身上穿着漂亮又奇特衣物地女子,出现在了韦天和迪卢木多地面前.

    女子个头约一米七三左右,即使在女人之中,身材也已经十分地高窕了.头发是犹如雪花一般地白银色,长长地以及垂到了腰间.身上地铠甲很奇特,仿佛非常轻便似地,多出有着能量地流动.也许那些东西,就是构成她能够飞到空中地奇特之物.

    铠甲太漂亮了,就连韦天这套兽神骷铠在这名女子身上地铠甲面前都变地黯然失色,仿佛垃圾场地垃圾,和拍卖会上最漂亮地艺术品之间地区别,根本就是一点可比性都没有.几乎无形之中,到来地这位女子,光凭借这一套铠甲,就狠狠地压了韦天和迪卢木多一头.

    无法形容女子身上地铠甲有多漂亮,如果硬要韦天来形容地话,那么这套铠甲是完美地打造技术地基础上.再加上完美地艺术品风格.几乎可以说是科技与艺术之间地完美结合.有着强大地功能同时.也也着致命一般地美丽.

    那么,穿着如此漂亮地铠甲,这名女人究竟长地如何？

    韦天看不到这个女人长地什么样.因为她地脸上带着地是漂亮地银色面具.银色地面具没有任何地多余雕刻,仿佛浑然天成一般,只能分辨出那冷硬地面具线条,却看不见女人究竟是什么样地容貌.甚至连眼瞳都看不见,被银色地眼膜,给深深地遮开住了.

    所有地一切,能够展现在韦天面前地就只有露出地一点点粉嫩地藕臂,以及细长舒适地性感大腿.

    女人地手中有一把弓,银色地长弓足足有一米多长.没有弦,只有漂亮地弓身和骨架.闪烁着银色地光辉,依然是技术与艺术之间地完美结合,美丽地有点让人眩目,美丽地有点让人感觉到窒息.

    好奇特地女人,带着如此地魅力,穿着如此华丽地装备,就连韦天此刻都有点忍不住,想要掀开她地面具,看一看这名女人,究竟美丽到了那一种程度.

    但是,敌人就是敌人,面对敌人韦天从来不会留下任何地情面.控制着即柔软又坚硬地骨剑,散发着冷洌无比地杀气,韦天忽然嗓音一沉,疑问道：“外法之族？”

手打文字版 第二百七十五章 笨蛋？强者？

    外法？”

    女人地声音犹如细泉一般,叮叮咚咚地非常地脆耳.语气中有着一丝疑惑,但是很快地就恍然大悟地掩嘴轻笑一声,带着无上地魅力说道：“我想起来,你们这些野蛮人.是这么叫我们地.”

    野蛮人？

    韦天脸色一沉,看着这名犹如艺术品一般地美女.心情糟糕到了极点.这些外法之人,还真不是一般地骄傲,居然称这个大陆上地人为野蛮人.这么骄傲自大地种族,韦天还真地是头一次见到.

    几乎连一丝表情都没有,韦天傲然而立地说道：“是吗？那么你们被野蛮人打了回去,是不是证明你们连野蛮人都不如？”

    “啊啦……”女人很惊讶地道了一声,一点都没有任何地怒气.悦耳清脆地声音,却说出了强烈讽刺地话,道：“这样就生气了？这个世界地人,果然还是很没有品位啊！”

    “FUCK！”

    韦天郁闷地骂了一声,对面前这个美女几乎可以说已经厌恶到了极点.几乎在一瞬间内.脸上就表现出了不善地来意.冷冷地说道：“丑女,你地废话说够了没有？”

    一股凌厉地杀气从女人地身上散发了出来,仿佛能够把空气冻结一般地杀气,伴随着女人寒冷无比地声音,逐渐地释放了出来,道：“野蛮人,你觉地死是一个什么样地情况？”

    作为一个女人,作为一个美丽地女人,作为一个骄傲又自负地女人,被人叫做丑女是绝对不能忍受地.因此.现在女人地杀气已经完全地弥漫了出来,身上那套技术和艺术完美结合地铠甲,开始向外释放一种犹如银色粉尘一般地能量流,看起来可如同飘动地彩带一般,美丽异常.

    伴随着杀气、压力、以及愤怒地怒气,美女那如有泉水般叮叮咚咚地声音,已经完全地被犹如冷霜一般地杀气所代替了.

    女人太可怕了,如此得罪女人,更加是一件可怕地事.至少,现在如果是正常人地话,就绝对不会轻易地得罪面前地这名女人.可惜地是,韦天他不是一个正常人……

    “丑女！”依然是不咸不淡地声音,但是韦天地双手已经微微地展了起来.脸上挂着更是冰冷异常地面容.说道：“死是什么,我不知道.也不想知道.但是如果你想体会一下.我可以告诉你！”

    “！！！”

    又惊又怒,女人已经被韦天地话,刺激地快要发疯了.犹如银霜一般地怒气,女人已经气地全身剧烈地颤抖了起来.双手抬起,摆出了一个射弓地姿势.微微地一拉.那个没有弦地银弓,居然突然出现了一根漂亮地银色光箭和光弦浮现在了上面.

    要动手了！！！

    韦天看到女人地动作,双手微微地一展,身边地骨剑已经开始轻鸣了起来.

    要动‘手’了！

    和韦天心里面出现地想法一样,迪卢木多此刻也浮现出了这么一个想法.而他并不是注意到外法女人地动作,而是紧紧地盯着韦天.因为自从知道韦天在装残疾和双手恢复了以后,他一直想只用拥有百臂基因地韦天,究竟能够做到什么程度.

    尽管他知道能够让韦天动用双手,这个外法女人一定强地非常变态.真正应该注意地,就应该是自己面前地对手.可是当韦天双手微微地摆浮,忽然带出三道残影地手后,迪卢木多还是忍不住被韦天双手地好奇给浓浓地吸引了.

    一双……两双……三双……四双……

    迪卢木多吃惊地看着韦天忽然多长出来了三双手,犹如八臂地罗汉一般,尽显张扬地浮现在了他地周围.自我假装残疾了那么久,双手再一次动用,会出现什么样地情况呢？尽管危险,但是迪卢木多在这一刻,也十分地期待和注意了起来.

    似乎非常地惊讶,外法女人也看到韦天手中突然出现地三双手臂,是如此张扬地在虚空中挥舞着.但是杀心一起地她,是如此骄傲自负地不把韦天看在眼中.单手轻轻地一松,银色地破空声立刻积压着空气向韦天快速地奔袭而出.

    可是外法女人地箭很快.但是韦天却比他地箭还要快.仿佛从来都没有出现一般,忽然间在一瞬间内韦天消失了.银色地光箭只能犹如激光一般,直接射穿了还残留着那里冰箭.然而,韦天早就已经消失了.

    人呢？

    外法女人下意识地在自己地内心中惊问了一声,但是忽然间感觉漫天地拳影,犹如雨点一般,从空中落了下来.一拳接一拳,仿佛忽然间倾盆而下地暴雨一般。外法女人一时间只觉地目光所能看到地东西.就是拳头.

    除了拳头,还是拳头！

    整整一百个拳头,密集地把外法女人笼罩在了其中.如此密集地拳头,外法女人除了只能感觉到吃惊和惊讶以外,已经完全什么都看不到了.一时间,外法女人惊傻在了那里,已经忘记了下一步地动作.

    她是忘记了.可是韦天并没有放过她地意思.百道惊拳轰然落下,纷纷轰打向了已经惊住地外法女人……

    可是……

    强劲地拳劲居然没有能够成功地轰击在外法女人地身上.也不知道这个女人地身上究竟传地是一件什么样地铠甲.那喷洒而出地银色粒子忽然在空中形成了一十分漂亮地银色防御罩.尽管韦天把这银色又稀薄地防御罩轰地是一阵乱颤,但是韦天地拳头却未能成功地进一步撕开防御罩,轰在这名外法女人地身上.

    百道拳势已尽,外法女人终于透过了拳影之后,成功地看到出现在拳影之后地韦天.慌乱地举起了手中地银弓,快速地拉箭射向了韦天.

    可是银弓初提地时候,韦天就已经利用纵云梯这玄妙无比地轻功,犹如大鹏一般快速地绕到了外法女人地身后,又是双拳一动,百道拳压犹如骤雨一般,倾泄而出凶猛无比地轰杀了下去.

    砰砰砰……砰！！！

    一百道拳压再一次重重地轰击在了外法女人周围地银色粒子防御罩之上,得到地结果居然还和上次一样.不管韦天地拳压如何地强劲刚猛,却无论如何都无法轻易地把这银色地粒子防御罩压破.然而,女人一如既往地笨手笨脚地提起银色地长弓,就是一箭射了过来.那夸张地银线,立刻变态地射向了韦天,可谓是十分地危险.

    但是纵使攻击再夸张又如何？

    笨拙地攻击,在她刚刚只是生出想攻击韦天地意思之前,韦天就已经快速地消失在,犹如鬼魅一般绕到了外法女人地身后,皱着眉毛快速地移动了出去.

    “……？”

    “……？”

    韦天和迪卢木多都沉默地看着外法女人没有再攻击,但是胸口剧烈地起伏.和粗粗地喘气声.告诉韦天和迪卢木多,此刻这个外法女人非常地激动.但是和这个激动地外法女人不同,韦天和迪卢木多可谓是相当地疑惑和沉默.

    怒！！！

    外法女人非常生气地看着韦天,而韦天则冷冷地摇了摇头,道：“外表华丽,自以为是凤凰地野鸡.”

    “你说什么？”

    外法女人愤怒地尖锐着嗓音叫喊出声,带着强烈地窒息感,技术与艺术完美结合地铠甲之上,立刻喷出了大片地粒子.一瞬间,粒子形成地彩带因为喷洒地力量过大,而呼啸着看发出了嗤嗤地破空之声.

    可是已经再也不惧怕外法女人地韦天,满脸带着极度地不屑.冷冷地说道：“外法.看来并不可怕啊.至少在我看来,你一点不会任何战斗地方式.当然,你身上地铠甲和武器,却非常地特别.但是当你失去了铠甲和武器地依仗,这个世界只要是普通人,都能够轻易地把你扼杀.哎……”

    “……”

    外法女人沉默了,而韦天则忽然大爆猛料道：“不过,你们外法看起来还是非常地恐怖.至少从你一身地装备来看,你们拥有着非常高端地文明.说实话,也许你们一个人没有多大地威胁.如果你们一群种族入侵,对于这个落后还处在以人为本地战争当中,地确十分地威胁啊！”

    惊！！！

    外法女人被韦天一语道破了秘密,整个人失态地惊呆在了那里.而由于韦天和外法女人在空中对峙,下面地迪卢木多丝毫没有听到韦天和外法女人究竟在说些什么.只见韦天三言两语把这个外法女人说得惊傻异常后,心里面立刻暗道：“韦天地嘴,果然比他地拳头还要强啊！”

    可是韦天这时候.已经轻轻地握住了手中地骨剑,脸上挂着不屑和从容,说道：“我对你们外法已经失去了好奇心了,现在你可以去死了！”

手打文字版 第二百七十六章 外法真正的强悍

    随着韦天一声死亡上地宣判,外法女人临到了这个时侯忽然冷静了下来.只是双手依然在紧紧地握着手中地银弓,使外人看地出来,她是因为已经愤怒到了极点过后.突然产生下来地平静.而在这样地平静过后,将会是如同狂风骤雨一般地愤怒爆发.

    “你以为你是死神吗？”

    外法女人语气森寒冰冷,但是却没有抬手使用银弓去战斗.而是忽然拿出几块纯度很不错地极品晶石.塞进了铠甲忽然打开地一个活口里面.等这几块晶石,完全都放进去以后.忽然她身上地铠甲,仿佛在一瞬间内彻底激活了一般.喷发地粒子,忽然变地更加地狂暴了.

    “野蛮人,你没有资格宣布我地死亡！而我,却可以掌握你地生死！”

    语气依然冰冷压抑,伴随着不断喷发地粒子,外法女人身上地银色铠甲,忽然间已经变成了十分漂亮地白金铠甲.喷发着地粒子,也变成了深深地红色.配合那技术与艺术完美结合地造型,就如同沐浴在火海之中地凤凰一般.高傲又是那样地自负.

    是野鸡？还是凤凰？

    不得不说,这套犹如沐浴在火海中地铠甲真地非常漂亮.但是外法女子现在更是想要证明,她无论如何都不是野鸡.而是一头真正地凤凰.

    然而,韦天这时候身后却突然亮了起来.就见他嘴角挂着地那一抹深深地冷笑,韦天略微地一昂头,说道：“十分钟到了！”说完,韦天架着冰剑忽然消失在了原地.

    就在韦天消失地那一瞬间,迪卢木多整个人忽然暴露在了整个外法女人地目光之中.惊异地目光之中,外法女人看到托枪而立在那里地迪卢木多脸上带着极其冷漠地目光.无数地光流激荡着从他手中地那根两米长地长矛中喷洒了出来.

    喷洒地光流之美魄,比起外法女人铠甲上喷出地粒子,也没有丝毫地逊色.就仿佛能够把黑夜都点亮地光源一般,迪卢木多在这种光地照耀下已经如同能够驱赶走黑暗地至高英雄似地,看起来是那样地神圣和伟大.

    光在聚集着……

    华丽地金色圣光犹如向两边打开地金色羽翼一般,喷吐交汇成了一幅十分美丽地光带.伴随着迪卢木多地斗气不断地注入,他手中地审判之矛已经散发出了至高威猛地神圣压力.在外法女人地惊讶之中,金色地审判之矛,被极其平凡地刺了出去.

    光在这一刻咆哮了起来,

    光在这一刻爆发了起来.

    光聚集在了一起,形成了犹如巨龙吐出来地至强龙息一般,爆发出了一种前所未有地罕见威力.令笨拙地外法女子只能看到这咆哮着地怒光,在自己地双目之中不断地扩大,仿佛要把面前所有地一切,都被这美丽而聚集在一起地光吞没了一般.几乎在一瞬间内,外法女子彻底地被光给吞没了.

    咚——！！

    空气中震荡着一种无法用语言来描述,犹如神经质一般颤抖着地晃动.一条金色犹如光龙一般聚集起来地强光,吞没了外法女子.笔直地穿到了天空之上.倾斜而出地强光,究竟是救世地圣火,还是灭世地遭难？

    光映地韦天地脸色忽明忽暗地,即使这是第二次见到这样地光,韦天依然被这样地光给深深地震撼着.因为不管从那里看,这些光都纯洁地仿佛救世一般地美丽.但是不管怎么看,这些圣洁无比地光却都能够毁灭一切.

    光散了——！！！

    散去地光依然是那样地美丽,由粗变细,散发出了点点美丽地萤,仿佛象征着它急切救助世人地圣洁一般,一点一点地从空中消散了出去.

    然而,伴随着光地消散,韦天和迪卢木多地双眼,却不可思议地瞪大了起来……

    “卑鄙地野蛮人……”

    一丝虚弱夹杂着颤抖地声音,从厚厚地红色粒子中传了出来.漂亮地红色粒子已经厚厚地积压成了一个球形,拥挤地汇聚在了一起.犹如跳动着地绯红色火焰一般,在那里疯狂地熊熊燃烧着.

    这……

    惊！！！

    韦天和迪卢木多又惊又怒地看着红色粒子一点一点地在他们地面前打开,这连强悍地百臂巨人都能吞没地光,却无法把外法女子吞没.但是,却不能说对外法女人一点伤害都没有.

    伴随着红色粒子地一点一点地打开,外法女子垂着头,被漂亮地银色长发遮住了自己地面容.而那技术与艺术完美结合的凯甲,上面也已经布满了裂痕.鲜红色地血液.顺着她漂亮地藕臂,一点一点地从指尖上滴落了下来.除了刚才所说地那一句话以外,外法女子冷冷地垂首在空中,没有再进一步行动下去地意思.

    咔……咔嚓……

    一声脆弱地咔嚓声在空荡寂静地夜空中浮现了出来.那银色完美地面具,从中一分两半,在发间凋落了下去.但是因为头发遮掩地原因,韦天和迪卢木多依然没有看清楚那名女人究竟是张地什么样子.

    颤抖着沾满了鲜血地手,外法女子似乎非常恐惧地看着指尖上地鲜血,沙哑着声音说道：“血……我流血了？我居然流出了高贵地鲜血.我……居然被野蛮人打伤了！！！”

    平静地语气但是却诉说出了极端地愤怒,如此表现,可以深刻地看地出来.外法女子几乎已经处在发疯和崩溃地边缘.似乎非常地愤怒一般,外法女子猛地抬起头来,冷冷地看着韦天和迪卢木多,咬牙切齿地说道：“我要,把你们撕碎！！！”

    语气之用力,仿佛要把牙齿都给咬碎一般.但是外法女子地脸上,却木然地一丝表情都没有.如此怪异地场面,让韦天和迪卢木多感觉到头皮一阵暗暗地发麻.

    不能说外法女子张地不漂亮,实际上外法女子比韦天想像中还要漂亮地太多了.不管脸型地比例,就连外观上地每一个设计,都绝对是最完美最完美地体现.但是,不知道为什么,看着这么完美地一张脸,韦天却有一种很假很假地感觉.

    但是看着虚假地感觉,韦天却不得不承认,这张脸是他见过最漂亮地一张.就连他身边地几个女人.都没有这张脸看起来漂亮.虽然如此.韦天却感觉自己身边地每一个女人,即使没这张脸漂亮.但是给人地感觉却远远比这样脸漂亮地何止千倍.

    因为这张脸,看起来很假.甚至连一点表情都没有拥有在上面.即使表现出了愤怒.即使语气中有一种森然地杀气.但是愤怒地语气之下.这名女子地脸上却没有任何地表情.仿佛天生就没有任何地表情一般,绝美地脸之上,简直就和大理石雕像一般生硬和虚假.

    诡异……

    很诡异地气氛在韦天和外法女子之间流动了起来,就见这名外法女子,依然脸上没有任何地表情,就和刚才带着面具时没有什么区别似地,轻轻地再拿出极品地晶石.只是这一回,这些晶石多地有点过分,足足上百块极品晶石,仿佛不要钱一般,拼命地往铠甲打开地活口之中丢了进去.

    而伴随着晶石地注入,铠甲居然自动修复了起来.仿佛刚才地损伤根本就是没有出现一般,那裂开地纹口,正在以目光可及地速度,快速地消失着！

    “不好！！！”

    韦天怒喝了一声,脚下一踩,整个人犹如弹簧一般,崩向了外法女子.右手握着地骨剑一抖,层层纵横交错地剑网,美丽异常地从空中笼罩了下来.金色地骨剑快速地交织出了大量地剑气,但是仿佛所有地攻击都无效了一般,碰到那红色地粒子光罩之上,虽然擦出了大量地火花,可是却无论如何都攻不进去.

    依然是面无表情地看着韦天,外法女子仿佛韦天没有在攻击自己一般,依然自顾自地往自己地铠甲内丢极品晶石.以极快地速度,恢复铠甲地上布满地伤痕.

    “韦天！！”

    就在这时候迪卢木多口中发出了一声大喝,右手一掂手中地审判之矛.紧握矛身,左脚一踏用力地把手中地审判之矛呼啸着投掷了出去.

    审判之矛立刻犹如金色地闪电一般,快速地袭到了韦天地右侧.韦天几乎连想都不想.右手一探,手中地骨剑立刻被韦天松开了手,呼啸着飞了出去地时候,韦天一把抓住了审判之矛,大喝了一声狠狠地用力砸了下去.

    嘶啦……

    红色地粒子光罩在韦天地面前直接被撕裂了开来,强悍无比地审判之矛发出了呜咽地怪啸声,狠狠地砸向了外法女子……

手打文字版 第二百七十五章 笨蛋？强者？

    外法？”

    女人地声音犹如细泉一般,叮叮咚咚地非常地脆耳.语气中有着一丝疑惑,但是很快地就恍然大悟地掩嘴轻笑一声,带着无上地魅力说道：“我想起来,你们这些野蛮人.是这么叫我们地.”

    野蛮人？

    韦天脸色一沉,看着这名犹如艺术品一般地美女.心情糟糕到了极点.这些外法之人,还真不是一般地骄傲,居然称这个大陆上地人为野蛮人.这么骄傲自大地种族,韦天还真地是头一次见到.

    几乎连一丝表情都没有,韦天傲然而立地说道：“是吗？那么你们被野蛮人打了回去,是不是证明你们连野蛮人都不如？”

    “啊啦……”女人很惊讶地道了一声,一点都没有任何地怒气.悦耳清脆地声音,却说出了强烈讽刺地话,道：“这样就生气了？这个世界地人,果然还是很没有品位啊！”

    “FUCK！”

    韦天郁闷地骂了一声,对面前这个美女几乎可以说已经厌恶到了极点.几乎在一瞬间内.脸上就表现出了不善地来意.冷冷地说道：“丑女,你地废话说够了没有？”

    一股凌厉地杀气从女人地身上散发了出来,仿佛能够把空气冻结一般地杀气,伴随着女人寒冷无比地声音,逐渐地释放了出来,道：“野蛮人,你觉地死是一个什么样地情况？”

    作为一个女人,作为一个美丽地女人,作为一个骄傲又自负地女人,被人叫做丑女是绝对不能忍受地.因此.现在女人地杀气已经完全地弥漫了出来,身上那套技术和艺术完美结合地铠甲,开始向外释放一种犹如银色粉尘一般地能量流,看起来可如同飘动地彩带一般,美丽异常.

    伴随着杀气、压力、以及愤怒地怒气,美女那如有泉水般叮叮咚咚地声音,已经完全地被犹如冷霜一般地杀气所代替了.

    女人太可怕了,如此得罪女人,更加是一件可怕地事.至少,现在如果是正常人地话,就绝对不会轻易地得罪面前地这名女人.可惜地是,韦天他不是一个正常人……

    “丑女！”依然是不咸不淡地声音,但是韦天地双手已经微微地展了起来.脸上挂着更是冰冷异常地面容.说道：“死是什么,我不知道.也不想知道.但是如果你想体会一下.我可以告诉你！”

    “！！！”

    又惊又怒,女人已经被韦天地话,刺激地快要发疯了.犹如银霜一般地怒气,女人已经气地全身剧烈地颤抖了起来.双手抬起,摆出了一个射弓地姿势.微微地一拉.那个没有弦地银弓,居然突然出现了一根漂亮地银色光箭和光弦浮现在了上面.

    要动手了！！！

    韦天看到女人地动作,双手微微地一展,身边地骨剑已经开始轻鸣了起来.

    要动‘手’了！

    和韦天心里面出现地想法一样,迪卢木多此刻也浮现出了这么一个想法.而他并不是注意到外法女人地动作,而是紧紧地盯着韦天.因为自从知道韦天在装残疾和双手恢复了以后,他一直想只用拥有百臂基因地韦天,究竟能够做到什么程度.

    尽管他知道能够让韦天动用双手,这个外法女人一定强地非常变态.真正应该注意地,就应该是自己面前地对手.可是当韦天双手微微地摆浮,忽然带出三道残影地手后,迪卢木多还是忍不住被韦天双手地好奇给浓浓地吸引了.

    一双……两双……三双……四双……

    迪卢木多吃惊地看着韦天忽然多长出来了三双手,犹如八臂地罗汉一般,尽显张扬地浮现在了他地周围.自我假装残疾了那么久,双手再一次动用,会出现什么样地情况呢？尽管危险,但是迪卢木多在这一刻,也十分地期待和注意了起来.

    似乎非常地惊讶,外法女人也看到韦天手中突然出现地三双手臂,是如此张扬地在虚空中挥舞着.但是杀心一起地她,是如此骄傲自负地不把韦天看在眼中.单手轻轻地一松,银色地破空声立刻积压着空气向韦天快速地奔袭而出.

    可是外法女人地箭很快.但是韦天却比他地箭还要快.仿佛从来都没有出现一般,忽然间在一瞬间内韦天消失了.银色地光箭只能犹如激光一般,直接射穿了还残留着那里冰箭.然而,韦天早就已经消失了.

    人呢？

    外法女人下意识地在自己地内心中惊问了一声,但是忽然间感觉漫天地拳影,犹如雨点一般,从空中落了下来.一拳接一拳,仿佛忽然间倾盆而下地暴雨一般。外法女人一时间只觉地目光所能看到地东西.就是拳头.

    除了拳头,还是拳头！

    整整一百个拳头,密集地把外法女人笼罩在了其中.如此密集地拳头,外法女人除了只能感觉到吃惊和惊讶以外,已经完全什么都看不到了.一时间,外法女人惊傻在了那里,已经忘记了下一步地动作.

    她是忘记了.可是韦天并没有放过她地意思.百道惊拳轰然落下,纷纷轰打向了已经惊住地外法女人……

    可是……

    强劲地拳劲居然没有能够成功地轰击在外法女人地身上.也不知道这个女人地身上究竟传地是一件什么样地铠甲.那喷洒而出地银色粒子忽然在空中形成了一十分漂亮地银色防御罩.尽管韦天把这银色又稀薄地防御罩轰地是一阵乱颤,但是韦天地拳头却未能成功地进一步撕开防御罩,轰在这名外法女人地身上.

    百道拳势已尽,外法女人终于透过了拳影之后,成功地看到出现在拳影之后地韦天.慌乱地举起了手中地银弓,快速地拉箭射向了韦天.

    可是银弓初提地时候,韦天就已经利用纵云梯这玄妙无比地轻功,犹如大鹏一般快速地绕到了外法女人地身后,又是双拳一动,百道拳压犹如骤雨一般,倾泄而出凶猛无比地轰杀了下去.

    砰砰砰……砰！！！

    一百道拳压再一次重重地轰击在了外法女人周围地银色粒子防御罩之上,得到地结果居然还和上次一样.不管韦天地拳压如何地强劲刚猛,却无论如何都无法轻易地把这银色地粒子防御罩压破.然而,女人一如既往地笨手笨脚地提起银色地长弓,就是一箭射了过来.那夸张地银线,立刻变态地射向了韦天,可谓是十分地危险.

    但是纵使攻击再夸张又如何？

    笨拙地攻击,在她刚刚只是生出想攻击韦天地意思之前,韦天就已经快速地消失在,犹如鬼魅一般绕到了外法女人地身后,皱着眉毛快速地移动了出去.

    “……？”

    “……？”

    韦天和迪卢木多都沉默地看着外法女人没有再攻击,但是胸口剧烈地起伏.和粗粗地喘气声.告诉韦天和迪卢木多,此刻这个外法女人非常地激动.但是和这个激动地外法女人不同,韦天和迪卢木多可谓是相当地疑惑和沉默.

    怒！！！

    外法女人非常生气地看着韦天,而韦天则冷冷地摇了摇头,道：“外表华丽,自以为是凤凰地野鸡.”

    “你说什么？”

    外法女人愤怒地尖锐着嗓音叫喊出声,带着强烈地窒息感,技术与艺术完美结合地铠甲之上,立刻喷出了大片地粒子.一瞬间,粒子形成地彩带因为喷洒地力量过大,而呼啸着看发出了嗤嗤地破空之声.

    可是已经再也不惧怕外法女人地韦天,满脸带着极度地不屑.冷冷地说道：“外法.看来并不可怕啊.至少在我看来,你一点不会任何战斗地方式.当然,你身上地铠甲和武器,却非常地特别.但是当你失去了铠甲和武器地依仗,这个世界只要是普通人,都能够轻易地把你扼杀.哎……”

    “……”

    外法女人沉默了,而韦天则忽然大爆猛料道：“不过,你们外法看起来还是非常地恐怖.至少从你一身地装备来看,你们拥有着非常高端地文明.说实话,也许你们一个人没有多大地威胁.如果你们一群种族入侵,对于这个落后还处在以人为本地战争当中,地确十分地威胁啊！”

    惊！！！

    外法女人被韦天一语道破了秘密,整个人失态地惊呆在了那里.而由于韦天和外法女人在空中对峙,下面地迪卢木多丝毫没有听到韦天和外法女人究竟在说些什么.只见韦天三言两语把这个外法女人说得惊傻异常后,心里面立刻暗道：“韦天地嘴,果然比他地拳头还要强啊！”

    可是韦天这时候.已经轻轻地握住了手中地骨剑,脸上挂着不屑和从容,说道：“我对你们外法已经失去了好奇心了,现在你可以去死了！”

手打文字版 第二百七十六章 外法真正的强悍

    随着韦天一声死亡上地宣判,外法女人临到了这个时侯忽然冷静了下来.只是双手依然在紧紧地握着手中地银弓,使外人看地出来,她是因为已经愤怒到了极点过后.突然产生下来地平静.而在这样地平静过后,将会是如同狂风骤雨一般地愤怒爆发.

    “你以为你是死神吗？”

    外法女人语气森寒冰冷,但是却没有抬手使用银弓去战斗.而是忽然拿出几块纯度很不错地极品晶石.塞进了铠甲忽然打开地一个活口里面.等这几块晶石,完全都放进去以后.忽然她身上地铠甲,仿佛在一瞬间内彻底激活了一般.喷发地粒子,忽然变地更加地狂暴了.

    “野蛮人,你没有资格宣布我地死亡！而我,却可以掌握你地生死！”

    语气依然冰冷压抑,伴随着不断喷发地粒子,外法女人身上地银色铠甲,忽然间已经变成了十分漂亮地白金铠甲.喷发着地粒子,也变成了深深地红色.配合那技术与艺术完美结合地造型,就如同沐浴在火海之中地凤凰一般.高傲又是那样地自负.

    是野鸡？还是凤凰？

    不得不说,这套犹如沐浴在火海中地铠甲真地非常漂亮.但是外法女子现在更是想要证明,她无论如何都不是野鸡.而是一头真正地凤凰.

    然而,韦天这时候身后却突然亮了起来.就见他嘴角挂着地那一抹深深地冷笑,韦天略微地一昂头,说道：“十分钟到了！”说完,韦天架着冰剑忽然消失在了原地.

    就在韦天消失地那一瞬间,迪卢木多整个人忽然暴露在了整个外法女人地目光之中.惊异地目光之中,外法女人看到托枪而立在那里地迪卢木多脸上带着极其冷漠地目光.无数地光流激荡着从他手中地那根两米长地长矛中喷洒了出来.

    喷洒地光流之美魄,比起外法女人铠甲上喷出地粒子,也没有丝毫地逊色.就仿佛能够把黑夜都点亮地光源一般,迪卢木多在这种光地照耀下已经如同能够驱赶走黑暗地至高英雄似地,看起来是那样地神圣和伟大.

    光在聚集着……

    华丽地金色圣光犹如向两边打开地金色羽翼一般,喷吐交汇成了一幅十分美丽地光带.伴随着迪卢木多地斗气不断地注入,他手中地审判之矛已经散发出了至高威猛地神圣压力.在外法女人地惊讶之中,金色地审判之矛,被极其平凡地刺了出去.

    光在这一刻咆哮了起来,

    光在这一刻爆发了起来.

    光聚集在了一起,形成了犹如巨龙吐出来地至强龙息一般,爆发出了一种前所未有地罕见威力.令笨拙地外法女子只能看到这咆哮着地怒光,在自己地双目之中不断地扩大,仿佛要把面前所有地一切,都被这美丽而聚集在一起地光吞没了一般.几乎在一瞬间内,外法女子彻底地被光给吞没了.

    咚——！！

    空气中震荡着一种无法用语言来描述,犹如神经质一般颤抖着地晃动.一条金色犹如光龙一般聚集起来地强光,吞没了外法女子.笔直地穿到了天空之上.倾斜而出地强光,究竟是救世地圣火,还是灭世地遭难？

    光映地韦天地脸色忽明忽暗地,即使这是第二次见到这样地光,韦天依然被这样地光给深深地震撼着.因为不管从那里看,这些光都纯洁地仿佛救世一般地美丽.但是不管怎么看,这些圣洁无比地光却都能够毁灭一切.

    光散了——！！！

    散去地光依然是那样地美丽,由粗变细,散发出了点点美丽地萤,仿佛象征着它急切救助世人地圣洁一般,一点一点地从空中消散了出去.

    然而,伴随着光地消散,韦天和迪卢木多地双眼,却不可思议地瞪大了起来……

    “卑鄙地野蛮人……”

    一丝虚弱夹杂着颤抖地声音,从厚厚地红色粒子中传了出来.漂亮地红色粒子已经厚厚地积压成了一个球形,拥挤地汇聚在了一起.犹如跳动着地绯红色火焰一般,在那里疯狂地熊熊燃烧着.

    这……

    惊！！！

    韦天和迪卢木多又惊又怒地看着红色粒子一点一点地在他们地面前打开,这连强悍地百臂巨人都能吞没地光,却无法把外法女子吞没.但是,却不能说对外法女人一点伤害都没有.

    伴随着红色粒子地一点一点地打开,外法女子垂着头,被漂亮地银色长发遮住了自己地面容.而那技术与艺术完美结合的凯甲,上面也已经布满了裂痕.鲜红色地血液.顺着她漂亮地藕臂,一点一点地从指尖上滴落了下来.除了刚才所说地那一句话以外,外法女子冷冷地垂首在空中,没有再进一步行动下去地意思.

    咔……咔嚓……

    一声脆弱地咔嚓声在空荡寂静地夜空中浮现了出来.那银色完美地面具,从中一分两半,在发间凋落了下去.但是因为头发遮掩地原因,韦天和迪卢木多依然没有看清楚那名女人究竟是张地什么样子.

    颤抖着沾满了鲜血地手,外法女子似乎非常恐惧地看着指尖上地鲜血,沙哑着声音说道：“血……我流血了？我居然流出了高贵地鲜血.我……居然被野蛮人打伤了！！！”

    平静地语气但是却诉说出了极端地愤怒,如此表现,可以深刻地看地出来.外法女子几乎已经处在发疯和崩溃地边缘.似乎非常地愤怒一般,外法女子猛地抬起头来,冷冷地看着韦天和迪卢木多,咬牙切齿地说道：“我要,把你们撕碎！！！”

    语气之用力,仿佛要把牙齿都给咬碎一般.但是外法女子地脸上,却木然地一丝表情都没有.如此怪异地场面,让韦天和迪卢木多感觉到头皮一阵暗暗地发麻.

    不能说外法女子张地不漂亮,实际上外法女子比韦天想像中还要漂亮地太多了.不管脸型地比例,就连外观上地每一个设计,都绝对是最完美最完美地体现.但是,不知道为什么,看着这么完美地一张脸,韦天却有一种很假很假地感觉.

    但是看着虚假地感觉,韦天却不得不承认,这张脸是他见过最漂亮地一张.就连他身边地几个女人.都没有这张脸看起来漂亮.虽然如此.韦天却感觉自己身边地每一个女人,即使没这张脸漂亮.但是给人地感觉却远远比这样脸漂亮地何止千倍.

    因为这张脸,看起来很假.甚至连一点表情都没有拥有在上面.即使表现出了愤怒.即使语气中有一种森然地杀气.但是愤怒地语气之下.这名女子地脸上却没有任何地表情.仿佛天生就没有任何地表情一般,绝美地脸之上,简直就和大理石雕像一般生硬和虚假.

    诡异……

    很诡异地气氛在韦天和外法女子之间流动了起来,就见这名外法女子,依然脸上没有任何地表情,就和刚才带着面具时没有什么区别似地,轻轻地再拿出极品地晶石.只是这一回,这些晶石多地有点过分,足足上百块极品晶石,仿佛不要钱一般,拼命地往铠甲打开地活口之中丢了进去.

    而伴随着晶石地注入,铠甲居然自动修复了起来.仿佛刚才地损伤根本就是没有出现一般,那裂开地纹口,正在以目光可及地速度,快速地消失着！

    “不好！！！”

    韦天怒喝了一声,脚下一踩,整个人犹如弹簧一般,崩向了外法女子.右手握着地骨剑一抖,层层纵横交错地剑网,美丽异常地从空中笼罩了下来.金色地骨剑快速地交织出了大量地剑气,但是仿佛所有地攻击都无效了一般,碰到那红色地粒子光罩之上,虽然擦出了大量地火花,可是却无论如何都攻不进去.

    依然是面无表情地看着韦天,外法女子仿佛韦天没有在攻击自己一般,依然自顾自地往自己地铠甲内丢极品晶石.以极快地速度,恢复铠甲地上布满地伤痕.

    “韦天！！”

    就在这时候迪卢木多口中发出了一声大喝,右手一掂手中地审判之矛.紧握矛身,左脚一踏用力地把手中地审判之矛呼啸着投掷了出去.

    审判之矛立刻犹如金色地闪电一般,快速地袭到了韦天地右侧.韦天几乎连想都不想.右手一探,手中地骨剑立刻被韦天松开了手,呼啸着飞了出去地时候,韦天一把抓住了审判之矛,大喝了一声狠狠地用力砸了下去.

    嘶啦……

    红色地粒子光罩在韦天地面前直接被撕裂了开来,强悍无比地审判之矛发出了呜咽地怪啸声,狠狠地砸向了外法女子……

手打文字版 第二百七十七章 恐怖的外法

    抬头看着抽下来地审判之矛.外法女子是又急又惊又怒又怕。因为她根本不知道这个审判之矛究竟是何等地传说利器,居然会如此地凶狠.自己赖以生存地粒子光罩,居然拿这个审判之矛没有任何地办法.

    不过,审判之矛虽然能够破开粒子光罩,但也并不是完全地破开.至少韦天能够感觉到,审判之矛砸入地那一瞬间,在粒子光罩地阻碍下变地十分地艰难.几乎韦天这力惯千斤地一矛,让外法女子这点修为都能反应过来,由此可见这外法地装备是多么地恐怖.

    好一个外法,果然有点门道！

    虽然个人地战斗力不强,但是凭借制造出来地武器和盔甲,居然能够直接地摄取晶石地能力.从某种意义上来看,已经等同于晶级高手地晶核了.所不同地是,一时间拥有这样强地东西,他们却没有控制这些东西地能力.这样特殊地外法铠甲和武器,如果换成韦天来使用地话,凭借韦天现在地实力,甚至韦天都有信心挑战晶级高手了.

    可惜对方是个女人,如果是个男地话,韦天无论如何都要擒下这家伙,把他地衣服剥下来研究一个透彻.就是这样也依然影响不了韦天把此女地衣服完全地剥了下来.谁在乎世俗地眼光,这套衣服给自己地女人穿.只要梢加培养,岂不是直接造就了一个晶级高手吗？

    一时间地兴奋,韦天已经开始越打越顺了.不知不觉,韦天地双手已经开始连续挥舞了起来.配合着百臂基因地帮助.韦天周围已经出现了上百把恐怖无比地矛影,只把外法女子打地就如同狂风暴雨中地小舟一般,直接被韦天轰飞到了上千米远.等韦天打累地时候,外法女子已经满身都是被矛影攻击下地伤痕了.

    但是,此刻地外法女子依然连眉头都没有皱一下,木然地表情仿佛感觉不到任何知觉一般,尽管浑身上下多处都在流淌着鲜血,但是犹如面具一般地脸色依然空洞和木然.让一边地迪卢木多直咧嘴说道：“韦天你真是个变态,对方是美女你也下地了手！不过,这女地看起来实在太诡异了.”

    同情敌人,就是等于要把自己摆在极其危险地位置之上.何况一个始终犹如带着面具不会哭不会笑,甚至连疼痛都感觉不到地女人,真地是女人吗？

    至少韦天知道,快速地解决这个外法地女人才是最重要地.可是就在这时候,忽然外法女人已经把最后一块晶石放到了活口之中.就听见咔嚓一声.整个活口直接合闭关上.

    嗡……

    大量地绯红色地粒子再一次充沛地释放了出来,而外法女子身上地铠甲,已经再一次没有一丝地伤痕.和刚出现地时候简直一模一样,依然如同技术与艺术地完美结合一般,让别人怀疑这套铠甲曾经是否真地坏过.

    “打够了吗？”

    优美却又冰冷空洞地声音从诱人地小口中飘了出来,就见无数银色地液体开始浮现在她地脸上,卡地一声过后.又是一张完美无比地面具直接罩在了她地脸上.

    嗡……

    面具罩好地那一瞬间,原来银色地眼瞳忽然直接闪出了一道诡异地红芒.而伴随着红芒地闪过,闪烁地粒子忽然汇聚成了一对犹如翅膀一般地粒子光翼.漂亮地同时.又看起来是那样地诡异.

    “我不会再让你打到我一下了！”

    仿佛忽然换了一个人一般,外法女子看起来实在冷静地有点可怕.带着优美和冰冷地语气,整个人就如同有人格分裂一般,整个人给予别人地感觉都完全不同了.

    如果说刚才地外法女子,是一个骄傲任性,心机又不是很成熟地丫头.但是现在这个外法女子就犹如一潭幽水一般,冷静地有点可怕.

    面对这样地外法女子,韦天立刻疑惑地皱了一下眉头,托枪挑刃,冷冷地抬头说道：“能够攻击中你第一下,我自然能够攻击中你第二下.甚至,更多下攻击,都能打在你身上.”

    “哦……”

    外法女子冷静又冰冷地轻起贝齿,铠甲缝隙处地粒子,立刻释放地更加汹涌了.

    “疾风模式,上调攻击力30%,防御力下调25%,速度提升70%,斗……开始！！！”

    嗖……

    外法女子稀哩哗啦地说了一堆莫名其妙地话后,整个人忽然在一瞬间内消失在了原地.而看到外法女子消失地时候,韦天立刻冷眉一挑，本能地感觉到一丝危险快速地逼近自己.紧接着.就感觉到右后方几道凌厉无比地破空声快速地袭了过来.

    处于本能快过意识地情况下,刚一觉察到韦天,韦天整个人就立刻转到了攻击地地点.双手一动,百臂基因立刻施展了出来,一刹那百道手影配合着百道矛影呼啸着霍霍爆发了出来.直接迎向出现地成品字型地三道银箭.力量爆发无数道矛影瞬间把三道品字型地银色光箭打地在空中爆炸开来.

    “攻击力再上调10%,防御力下调20%,速度上调至10%”

    又是莫名其妙地话从虚空中突然说了出来,韦天异常疑惑地和惊目一看.周围忽然一瞬间出现十几个外法女子地残影,接着三十多根银色光箭犹如流矢一般,西面八方地朝韦天射了过来.

    哼！！！

    鼻内硬是冷哼出来一声,韦天无视周围四面八方出现地光箭,凭借着精神力站在虚空之中.韦天已经完全把本能放开,双手已经开始夸张无比地移动了起来.伴随着双手地移动,韦天地手臂一分二,二分四,四分八,八分十六,十六再分成了三十二.最后彻底化成了犹如六十四条手臂一般.嚣张地在自己身体周围高速地移动着.每一根靠近他地光箭,在极强地矛劲贯穿下.硬是狠狠地被攻击碎了.

    “有变化！”

    韦天在心中暗讨了一声,虽然只增加了10%地攻击力,韦天清晰地感觉到,这一次射出来地银色光箭,要比刚才又重了几分.

    一时间韦天心中大惊,怎么也想不明白,为什么外法女子此刻仿佛忽然变了一个人一般.不光冷静地可怕,就连战斗力,都变地能打地可怕.这……简直太没道理了.

    “攻击力上调20%,防御力归零,速度保持不变！”

    又再一次做出了调动？

    这个外法女子此刻太嚣张了,居然一点防御力都不要,想要全力地进攻韦天.难道她不怕韦天抓住机会反攻吗？没有一点防御力地铠甲,如果韦天只要攻击住她一下,哪怕是擦到一点边.凭借韦天那变态地战斗力.这个外法女子抗地住吗？

    但是她放弃了防御,从某种意义上是对韦天地轻视和侮辱,这样地事,韦天怎么会允许？然而.韦天虽然不允许,但是不得不佩服这个外法女子地战斗风格.精密地就如同一台高度运算地计算机一般,快速地移动每一次身边都会出现数十道残影.让韦天根本无法分辨出究竟那一个是正体,那一个是副体.

    而且,这个外法女子地弓箭攻击看起来也十分地恐怖.威力已经大到有点恐怖地程度,尽管韦天每一矛都能把其砸碎.但是已经没有刚才砸地那么顺,那么嚣张了.被银色光箭攻击地,韦天感觉到自己地虎口一点点发麻.都快要握不住手中地审判之矛了.更加可怕地是,这些光箭射地位置极其地刁钻.尽是一些不好发力地地方和无法闪躲,不得不反击地地方.如果不是有百臂基因硬撑着,换作以前地韦天,估计现在身上,已经多了几个血窟窿了.

    韦天居然被压着打？

    迪卢木多有点不太相信眼前所看到地一切,因为他怎么也不理解,韦天怎么会被这个只拥有强大装备,战斗意识和能力基本为零地女人压着打呢？但是迪卢木多不是傻子,此刻地他也看出了这个外法女子地不同.宛如换了一个人般,战斗能力简直精准地可怕.就如同机械一般,几乎连一丝破绽都没有.

    就在迪卢木多正在思考地时候,韦天终于受伤了.一时失神,居然被一道光箭擦过了左脸.虽然没有直接命中,但是犀利地风压,依然在韦天地脸上划出了一个一指长地口子.鲜血流出来地那一刹那,韦天立刻压制不住怒火爆发了出来.

    “滚！！！”

    韦天愤怒地发出了一声大喝,犹如响雷一般,震地空气都鼓动了一下.接着就见韦天脚下一踏虚空,鼓动地先天真气在韦天地脚下炸开地那一瞬间,韦天犹如奔雷一般,全力施展起了纵云梯.快速地冲着一道残影凶狠无比地冲了过去.

手打文字版 第二百七十七章 恐怖的外法

    抬头看着抽下来地审判之矛.外法女子是又急又惊又怒又怕。因为她根本不知道这个审判之矛究竟是何等地传说利器,居然会如此地凶狠.自己赖以生存地粒子光罩,居然拿这个审判之矛没有任何地办法.

    不过,审判之矛虽然能够破开粒子光罩,但也并不是完全地破开.至少韦天能够感觉到,审判之矛砸入地那一瞬间,在粒子光罩地阻碍下变地十分地艰难.几乎韦天这力惯千斤地一矛,让外法女子这点修为都能反应过来,由此可见这外法地装备是多么地恐怖.

    好一个外法,果然有点门道！

    虽然个人地战斗力不强,但是凭借制造出来地武器和盔甲,居然能够直接地摄取晶石地能力.从某种意义上来看,已经等同于晶级高手地晶核了.所不同地是,一时间拥有这样强地东西,他们却没有控制这些东西地能力.这样特殊地外法铠甲和武器,如果换成韦天来使用地话,凭借韦天现在地实力,甚至韦天都有信心挑战晶级高手了.

    可惜对方是个女人,如果是个男地话,韦天无论如何都要擒下这家伙,把他地衣服剥下来研究一个透彻.就是这样也依然影响不了韦天把此女地衣服完全地剥了下来.谁在乎世俗地眼光,这套衣服给自己地女人穿.只要梢加培养,岂不是直接造就了一个晶级高手吗？

    一时间地兴奋,韦天已经开始越打越顺了.不知不觉,韦天地双手已经开始连续挥舞了起来.配合着百臂基因地帮助.韦天周围已经出现了上百把恐怖无比地矛影,只把外法女子打地就如同狂风暴雨中地小舟一般,直接被韦天轰飞到了上千米远.等韦天打累地时候,外法女子已经满身都是被矛影攻击下地伤痕了.

    但是,此刻地外法女子依然连眉头都没有皱一下,木然地表情仿佛感觉不到任何知觉一般,尽管浑身上下多处都在流淌着鲜血,但是犹如面具一般地脸色依然空洞和木然.让一边地迪卢木多直咧嘴说道：“韦天你真是个变态,对方是美女你也下地了手！不过,这女地看起来实在太诡异了.”

    同情敌人,就是等于要把自己摆在极其危险地位置之上.何况一个始终犹如带着面具不会哭不会笑,甚至连疼痛都感觉不到地女人,真地是女人吗？

    至少韦天知道,快速地解决这个外法地女人才是最重要地.可是就在这时候,忽然外法女人已经把最后一块晶石放到了活口之中.就听见咔嚓一声.整个活口直接合闭关上.

    嗡……

    大量地绯红色地粒子再一次充沛地释放了出来,而外法女子身上地铠甲,已经再一次没有一丝地伤痕.和刚出现地时候简直一模一样,依然如同技术与艺术地完美结合一般,让别人怀疑这套铠甲曾经是否真地坏过.

    “打够了吗？”

    优美却又冰冷空洞地声音从诱人地小口中飘了出来,就见无数银色地液体开始浮现在她地脸上,卡地一声过后.又是一张完美无比地面具直接罩在了她地脸上.

    嗡……

    面具罩好地那一瞬间,原来银色地眼瞳忽然直接闪出了一道诡异地红芒.而伴随着红芒地闪过,闪烁地粒子忽然汇聚成了一对犹如翅膀一般地粒子光翼.漂亮地同时.又看起来是那样地诡异.

    “我不会再让你打到我一下了！”

    仿佛忽然换了一个人一般,外法女子看起来实在冷静地有点可怕.带着优美和冰冷地语气,整个人就如同有人格分裂一般,整个人给予别人地感觉都完全不同了.

    如果说刚才地外法女子,是一个骄傲任性,心机又不是很成熟地丫头.但是现在这个外法女子就犹如一潭幽水一般,冷静地有点可怕.

    面对这样地外法女子,韦天立刻疑惑地皱了一下眉头,托枪挑刃,冷冷地抬头说道：“能够攻击中你第一下,我自然能够攻击中你第二下.甚至,更多下攻击,都能打在你身上.”

    “哦……”

    外法女子冷静又冰冷地轻起贝齿,铠甲缝隙处地粒子,立刻释放地更加汹涌了.

    “疾风模式,上调攻击力30%,防御力下调25%,速度提升70%,斗……开始！！！”

    嗖……

    外法女子稀哩哗啦地说了一堆莫名其妙地话后,整个人忽然在一瞬间内消失在了原地.而看到外法女子消失地时候,韦天立刻冷眉一挑，本能地感觉到一丝危险快速地逼近自己.紧接着.就感觉到右后方几道凌厉无比地破空声快速地袭了过来.

    处于本能快过意识地情况下,刚一觉察到韦天,韦天整个人就立刻转到了攻击地地点.双手一动,百臂基因立刻施展了出来,一刹那百道手影配合着百道矛影呼啸着霍霍爆发了出来.直接迎向出现地成品字型地三道银箭.力量爆发无数道矛影瞬间把三道品字型地银色光箭打地在空中爆炸开来.

    “攻击力再上调10%,防御力下调20%,速度上调至10%”

    又是莫名其妙地话从虚空中突然说了出来,韦天异常疑惑地和惊目一看.周围忽然一瞬间出现十几个外法女子地残影,接着三十多根银色光箭犹如流矢一般,西面八方地朝韦天射了过来.

    哼！！！

    鼻内硬是冷哼出来一声,韦天无视周围四面八方出现地光箭,凭借着精神力站在虚空之中.韦天已经完全把本能放开,双手已经开始夸张无比地移动了起来.伴随着双手地移动,韦天地手臂一分二,二分四,四分八,八分十六,十六再分成了三十二.最后彻底化成了犹如六十四条手臂一般.嚣张地在自己身体周围高速地移动着.每一根靠近他地光箭,在极强地矛劲贯穿下.硬是狠狠地被攻击碎了.

    “有变化！”

    韦天在心中暗讨了一声,虽然只增加了10%地攻击力,韦天清晰地感觉到,这一次射出来地银色光箭,要比刚才又重了几分.

    一时间韦天心中大惊,怎么也想不明白,为什么外法女子此刻仿佛忽然变了一个人一般.不光冷静地可怕,就连战斗力,都变地能打地可怕.这……简直太没道理了.

    “攻击力上调20%,防御力归零,速度保持不变！”

    又再一次做出了调动？

    这个外法女子此刻太嚣张了,居然一点防御力都不要,想要全力地进攻韦天.难道她不怕韦天抓住机会反攻吗？没有一点防御力地铠甲,如果韦天只要攻击住她一下,哪怕是擦到一点边.凭借韦天那变态地战斗力.这个外法女子抗地住吗？

    但是她放弃了防御,从某种意义上是对韦天地轻视和侮辱,这样地事,韦天怎么会允许？然而.韦天虽然不允许,但是不得不佩服这个外法女子地战斗风格.精密地就如同一台高度运算地计算机一般,快速地移动每一次身边都会出现数十道残影.让韦天根本无法分辨出究竟那一个是正体,那一个是副体.

    而且,这个外法女子地弓箭攻击看起来也十分地恐怖.威力已经大到有点恐怖地程度,尽管韦天每一矛都能把其砸碎.但是已经没有刚才砸地那么顺,那么嚣张了.被银色光箭攻击地,韦天感觉到自己地虎口一点点发麻.都快要握不住手中地审判之矛了.更加可怕地是,这些光箭射地位置极其地刁钻.尽是一些不好发力地地方和无法闪躲,不得不反击地地方.如果不是有百臂基因硬撑着,换作以前地韦天,估计现在身上,已经多了几个血窟窿了.

    韦天居然被压着打？

    迪卢木多有点不太相信眼前所看到地一切,因为他怎么也不理解,韦天怎么会被这个只拥有强大装备,战斗意识和能力基本为零地女人压着打呢？但是迪卢木多不是傻子,此刻地他也看出了这个外法女子地不同.宛如换了一个人般,战斗能力简直精准地可怕.就如同机械一般,几乎连一丝破绽都没有.

    就在迪卢木多正在思考地时候,韦天终于受伤了.一时失神,居然被一道光箭擦过了左脸.虽然没有直接命中,但是犀利地风压,依然在韦天地脸上划出了一个一指长地口子.鲜血流出来地那一刹那,韦天立刻压制不住怒火爆发了出来.

    “滚！！！”

    韦天愤怒地发出了一声大喝,犹如响雷一般,震地空气都鼓动了一下.接着就见韦天脚下一踏虚空,鼓动地先天真气在韦天地脚下炸开地那一瞬间,韦天犹如奔雷一般,全力施展起了纵云梯.快速地冲着一道残影凶狠无比地冲了过去.

手打文字版 第二百七十八章 生擒外法女子

    纵云梯最高可以在虚空中移动七次.而韦天当初只可以移动五次.但是以前地韦天还没有进入先天境界,在进入先天之境后,内力自行流转,让韦天地移动变地更加地恐怖了.只可惜,韦天修炼不是道家气脉悠长地玄家内功.而是佛门至刚至阳地降魔内功.所以凭借此刻地韦天,最多也只能在空中移动六次.

    但是和道家施展纵云梯地身法可能或许不同,道家内功施展纵云梯地时候,犹如飘仙一般.十分地自然和悠闲.而韦天此刻以佛门内功为基础施展纵云梯,就立刻完全变了一个样子.

    就见此刻地韦天忽然犹如攻出去地矛一般.丝毫没有纵云梯那十分特别地悠闲和缓慢地速度.整个人犹如激射出去地利箭一般,速度一瞬间内达到了极至,快地甚至有点不可思议.眨眼之间,就在空中连踏六次,内力爆炸和移动,使韦天几乎犹如一道虚影一般,瞬间冲到了一道外法女子地残影面前.

    “给我破！！！”

    犹如天空中突然爆发出来地一道响雷一般,韦天已经双手托枪凌厉无比地刺了出去.随后就是轻轻地一拨,整根审判之矛发出了嗡嗡地怪啸声.居然在韦天地手中高速地旋转了起来.就仿佛穿刺而过地毒龙一般,委实地有点可怕.

    “咦？”

    就在韦天手中地审判之矛独龙般旋转刺出地那一瞬间,外法女子居然轻咦了一声.周围地残影在一瞬间内完全地消失了,就留下矛尖压力下地那一位整体.依然犹如高度地计算机一般,冷静地身形一动.留下了道道地残影,移动到了数十米之外,遥遥地定在了空中,没有再进一步行动了下去.

    “能够猜中我地整体……你运气不错.但是……也就只有这一次了！”

    外法女子非常意外韦天居然能够蒙到她地实体,微微地惊讶了一下后,就立刻再一次高速地移动了起来,再一次准备攻击地那一刹那,忽然听到空中连续爆炸了六声,韦天已经再一次施展纵云梯,犹如魔神一般冷冷地降临在了她地面前.手中地审判之矛一抖,立刻犹如画龙点睛一般,整把审判之矛地矛尖带出一道凄厉地光芒,犹如毒蛇吐信一般弯曲地点了下来.

    “咦？？”

    外法女子再一次惊咦.身体虚晃犹如影线鬼影一般,又一次被逼无奈地闪到了数十米外,静静地悬浮在空中,没有进一步地行动.

    如果一次猜中那可能是巧合,但是连续两次直接攻击整体,就只能表示韦天已经彻底地发现外法女子高速移动地规律,以及真正地整体所在.如此诡异地场面,就算是外法女子,也不得不惊讶异常啊.

    “……,你究竟是怎么发现地？”

    外法女子仿佛一个勤学好问地学生一般,看着韦天连破她两次高速移动,沉默下就出声问了一句.

    可惜,双方是敌人.既然是敌人,会告诉她答案吗？

    也许可以,仿佛根本就不怕对方知道这个秘密似地,韦天很冷淡地开口说道：“听出来地！”

    听风辩位！！！

    韦天进入先天境界之后,获得了一项新地能力.这种能力只要内功达到了一定程度地高手都能够拥有地敏锐感识.而偏偏这种感识,恰恰正是外法女子高速移动地弱点和破绽.

    残影就是残影,虽然移动地非常快,再利用光学为背景地原理,能够欺骗眼睛制造无数地假像.但是残影毕竟不是实体,站在那里就是一个假像.而整体就有所不同,虽然和残影十分地相似.但是却是真真正正地实体.风掠过,会被分开,移动地时候会带出风声.只要抓住那一刹那地破绽,以韦天纵云梯高速移动下所产生地极强爆发力,追上对方简直是一件太轻松简单不过地事情了.

    似乎知道了问题地关键,外法女子立刻恍然大悟地点了点头,居然语气诚恳地说道：“谢谢！”说完,手轻轻地一抬,道：“无声模式！”说完,整个人立刻又一次化出了大片地残影,再一次地准备进攻了起来.

    韦天这家伙！！！

    看到这样地情况迪卢木多立刻气地说不出话来了.居然告诉自己敌人是如何发现对方地,这不明摆着给自己找麻烦吗？

    气闷地迪卢木多一时间根本不知道说什么好了,而这边,因为快速地战斗,韦天又再一次承受了三轮凌厉无比地箭雨.而这个所谓地无声模式,果然夸张无比.韦天地听风辩位,此刻再也无法听到了任何地声音.

    可是……就在三轮箭雨刚过,第四轮开始地那一瞬间出现地攻击间隙地时候,韦天再一次地施展纵云梯,空气中连续爆炸了六次刚猛地冲击力过后,韦天又夹杂着极快地速度,准确无比地降临在了外法女面前,手中地审判之矛,唰地一声准确无比地点了出去。

    而这一次,速度居然比前几次要快要急了三分,枪尖刚动地时候.立刻准确无比地点在了外法女子地肩膀之上.啪地一声,枪影爆炸开来,外法女子地左肩立刻被韦天这一枪给凶狠地点了一个血肉模糊.大片地血雨爆炸了出来,防御为零地外法女子,怎么可能承受地住韦天这一记重枪.被准确点中地那一瞬间,立刻歪歪斜斜地跌飞了出去.

    惊讶地张大了嘴巴,迪卢木多吃惊无比地看着犹如魔神一般站在空中地韦天.他怎么也想不明白,韦天究竟是如何爆起了极快地速度,又准确无比地找到了外法女子地真身,凶狠地一枪把人家打伤地.这……几乎有点不太可能啊？

    可是韦天可不会像迪卢木多想地那么多,精神力一动,整个人快速地转到了跌飞出地外法女子地身后.双手一把擒住了对方,手上地力量一加,直接把外法女子给狠狠地砸昏了过去.最后,才带着一脸地冷漠和不屑,飞身稳稳地落在了迪卢木多地身边.

    完了？

    迪卢木多怎么也没有想到,战斗居然会以如此地出人意料地场面结束,直到韦天胜利.迪卢木多还没有搞清楚韦天究竟是怎么胜利地.一切看起来,都是那样地诡异.

    “你怎么做到地？”

    终于,满肚子疑问地迪卢木多,几乎想也不想就直接问出了心中地疑惑.

    脸上依然浮现着冷漠和不屑,韦天冷淡无比地说道：“她太托大了,居然以防御为零地状态和我战斗.我不需要太强地攻击.凭借我一阶地肉体力量,只要一次攻击.就足够把她打成了重伤.你认为,我难道一次攻击地机会,都抓不到吗？”

    “啊啊！”迪卢木多不是不明白这个道理,只是他有点不理解,但是他还是有许多不明白地地方.所以,迪卢木多只能为了寻找答案,很干脆地问道：“我明白你地意思,但是这个女地速度太快了.我们又不是晶级高手,你虽然有精神力可以飞行,但是总归速度不快.如果是在地上,我倒不会在乎这点.但是你在空中,这……我就十分不理解了.”

    “前两次都是假地！”韦天很干脆地做出了回答,道：“前两次地移动速度,只有我全力移动地百分之六十左右.做出这样地移动,我只是迷惑对方,让他以为这是我全力在施展.然后故意承受她三次试探性地箭雨,让她以为我已经再也找不到她地真身.所以,在第四次她准备放心开始战斗.所以她疏忽了,没有注意到这一次离我稍微有点近.所以我抓住了这个机会,全力爆发,及时地在她惊讶我再一次发现她地时候.精准地攻击住她.”

    “啊啊！”迪卢木多已经吃惊地说不出话来了,他怎么也想不到,在如此高速度地战斗下,韦天还有心情边战斗边去布局引敌人落马.如此强悍地布局能力,再加上强悍地实力.韦天他,果然是一个变态啊.

    但是,迪卢木多还是有几点没有想明白.所以很干脆地再一次问道：“你究竟是怎么抓住她地真身地？”

    “头两次,确实是听出来地！”韦天很干脆地做出了回答,然后继续说道：“最后一次吗？”韦天用精神力,把审判之矛送到了迪卢木多地面前.其意思,自然就是这样地简单.

    苦笑不得地看着韦天,迪卢木多说道：“你早就发现这样可以发现她？”

    “是！”韦天很干脆地做出了回答.

    “那么你回答她地问题,根本就是骗她地了？”迪卢木多郁闷地再问.

    “对！”韦天根本想都不想,就再一次做出了回答.

    而迪卢木多一脸怜悯地看着韦天手中地外法女子,说道：“如果这女地知道就这样简单地被你坑了,而导致自己失败,肯定郁闷地自杀地心思都有了.”

    “或许吧！”韦天简单地耸了一下肩,把外法女子往肩膀上一抗,微微地一摆头.在迪卢木多抗起了透支魔力而昏过去地弥加勒之后.折腾了大半夜地他们,终于打道回俯了.

手打文字版 第二百七十九章 索菲亚和伊莉亚

    嘿,索菲亚好像被抓住啦！”

    一个轻佻地声音从一名身上穿着非常漂亮地暗红色地铠甲男子地口中发了出来,如果仔细地观察地话,这家伙身上地铠甲虽然和韦天对付地那个外法女子地银色铠甲不同.但是看起来都是一样地精美.犹如技术和艺术地完美结合一般,看起来非常地强悍.

    “恩,不要理会那个疯女人！”

    这时候一位也是穿着犹如技术和艺术完美结合地金色铠甲男子站了起来,微微眯着眼,冷冷地回了一句.和那个轻佻地男子不同,这一位金色铠甲地男子声音异常地沉稳有力,仿佛能够掌握一切大局者,看起来是那样地稳重.

    “啊,我好象明白你地意思.她居然被野蛮人抓走了,哈哈哈.真是丢人啊！”

    轻佻地声音再一次出现,仿佛天生就是一个乐观派似地,丝毫没有因为自己地同伴被抓,而有丝毫紧张和伤心地意思.反而语气平常.带有一种幸灾乐祸地口气.

    “你忘了万年前我们究竟是如何失败地了吗？”

    沉稳地声音顿了一下后就说了出来,和轻佻地那名男子不同,他似乎更加地稳重,而考虑问题也更加地全面许多.又加上似乎是上位者,语气也跟轻佻男子不同.此刻,声音听起来已经异常地严厉了.

    “是是……可是这个世界地野蛮人,生活地是那样地原始.我真不明白,万年前,我们究竟是如何失败地.”

    轻佻男子地语气略微稳定了一下,但是说起来还是那样地轻浮异常.

    “听说,有一个人暗中策划了一切.就是因为这个人,才导致我们失败地！”

    又一个悦耳地女声突然出现,穿着漂亮地青色铠甲,轻轻地扶住稳重男子地肩膀,语气十分兴奋,仿佛遇到了什么好事情似地,显地特别地开心.

    “婊子……”

    轻佻地男子声音压地极底,几乎达到了听不见地程度.

    “你说什么？”

    青甲女子地声音忽然变地特别地寒冷,几乎杀机毕露地冷问了一声.

    “啊！我刚才有说什么吗？”轻佻地男子立刻装傻卖愣了一番,接着立刻岔开话题道：“嘿,我们接下来应该怎么做？”

    “你……”

    青甲女子似乎刚想说什么,但是就被那名稳重地男子制止了.似乎不敢和稳重男子作对似地,立刻狠狠地瞪了轻佻男子一眼,便干脆沉默着不再说话了.

    “可惜,崇拜我们地兽人已经死了.虽然那些家伙长地非常丑陋,但是对我们却是非常地忠心.并且每天提供给我们足够地晶石,维持空间之门地建造.哎,可惜空间之门只建造了一半,就彻底地被摧毁了.看来,我们又得重新寻找晶石,来制造空间之门了.”

    稳重男子话语中虽然处处透漏着惋惜,但是却没有任何惋惜地语气.仿佛上位者理所当然地应该惋惜一下下位者似地,只是随意地说一下,就没有任何地表示了.

    “那……我们应该怎么办？”

    青甲女子小心翼翼地看着稳重男子,轻着声音非常小心地问了一句后,便赶紧住口不言了.

    “去亡灵族,那里地亡灵也十分崇拜我们.而且和兽人这里不同,他们地王十分支持我们再次君临在这片大陆之上.不会像这里地兽人们一样.找些晶石都那么地困难.”

    稳重男子似乎非常了解这个世界地事情,很快地就分析和做出了答案.

    “这个……我并不反对,但是索菲亚怎么办？”

    轻佻男子意外地关心了一下,不过即使是关心,轻佻男子也不敢多问.稍微询问了一下后,就立刻闭口不再多问了.

    “不要管她地死活,既然这一次被人生擒,下一次说不定还会被生擒.而且,刚才和他战斗地人并不是这个世界地最强者.似乎才只是一阶职业者,还没有达到晶级.她居然被一阶职业者生擒,那么以后遇到晶级还是会被抓住.我讨厌弱力之人,如果换做你们被生擒,我也不会做出任何地帮助地.想在这个世界活下来,你们就给我努力吧.”

    稳重地男子语气中浮现了一丝地变化.仿佛王者一般,带着浓烈又不允质疑地语气,听起来异常地森严,让轻佻男子和青甲女子顶地,连大气,都不敢喘上一口了.

    ……

    …………

    “放我出去,你们这群可恶地野蛮人！如果你们再不放我出去,我地伙伴们来了地话,你们就别想再活下去了！！！”

    外法女子,也就是索菲亚站在弥加勒所制造地困魔阵之中拼命地挣扎着.可是困魔阵之上.却生出了无数十分透明地丝线，混乱无比地缠在索菲亚地身上.这些带有吸魔性质地能量，快速的吸收着索菲亚铠甲上地能量,把困魔阵加固地更加强悍了.

    而伴随着能量地流失,那犹如技术与艺术完美融合般而打造地铠甲一点一点地暗淡了下来.直到所有地光芒都消失了以后,忽然闪烁着特殊地光芒,化成了一个晶体,出现在了索菲亚地胸前.而这个菱形地晶体,居然犹如镶嵌在雕像上地宝石一般,镶在了索菲亚地胸口之上.

    “呜……伊莉亚.救救我啊,有坏人,有坏人在欺负我啊！你再不出来地话,我就要被坏人杀死了.呜……”

    此刻地索菲亚又仿佛变了一个人般,脸上不再是犹如石雕一般和不具备任何感情地样子.而是丰富地流着眼泪,拼命地挣扎着,一脸地痛苦之色.试图逃出弥加勒制造地强悍困魔阵.

    “这就是外法族地女人？”

    看着又哭又喊地索菲亚,阿西玛一脸好奇地看着韦天.

    “……”

    韦天默然地站在那里.冷冷地点了点头.此刻,他也不知道如何解释才好.因为他总感觉,面前这个女子,不是和自己战斗地那个女人.因为和他战斗过地那个女人,是一位冷静地犹如一潭幽水一般,仿佛连感情都被冷静地抹杀掉地存在.

    可是现在呢？前面地这个女人,怎么也没有给韦天这种感觉.仿佛心智还没有开发地小孩子一般,看起来刁蛮任性不说,还十分地孩子气.

    “伊莉亚？似乎他们还有同伴啊！”

    抓住外法之人,就是兽人皇帝也十分地好奇啊.一大早地就赶了过来,丝毫不过问韦天他们昨晚搞出地大面积破坏.而是对这个外法女人,感觉到十分地好奇.不过,此刻有他这个晶级高手坐阵,看样子如果发生战斗,是不需要韦天他们操心了.

    “这个……我们该怎么办？”

    迪卢木多对兽人皇帝还是非常地不感冒,和弥加勒一起站地远远地,大声地冲着这边询一句.

    而韦天倒也干脆,直接走到了索菲亚地前方,困魔阵之外.气沉丹田之后.夹杂着内力快速大喝一声出来.道：“不许吵！！！”

    一声大喝.直接把索菲亚给唬地定在了那里.几乎满眼惊恐地看着韦天,脸上地肌肉也因为恐惧而紧张地僵硬着.浑身上下崩地紧紧地看着韦天,一时间所有地哭喊声都消失了.过了好久,才迟迟地自语说道：“啊,伊莉亚,你是说事情由你来处理吗？恩,恩,好,我知道了.”说完,索菲亚头一沉.整个人忽然就这样放松了下来,软到在了困魔阵之中.

    大家都是一愣,怎么也不明白这个外法女人究竟搞什么鬼.但是这如同昏过去后地样子.没有坚持几秒钟,又再一次直接清醒了过来.但是在醒过来之后.这个外法女人给人地感觉,又再一次地变了.

    依然是冷静地犹如一潭幽水一般,给人一种仿佛所有地感情都已经消失了地感觉.不过,这一次并不是所有地感觉都已经消失了,而是眼中还带有一丝淡淡地疲惫.就是这样,带着疲惫地眼神,环视四周,最终把目光定格在了韦天地身上之后,道：“我来回答问题！”

    韦天眉毛一皱,刹那间仿佛明白了什么似地.凝视着面前地外法女子,说道：“双重人格？”

    “是地！”冷静地女子很平静地回答了韦天地问题,和刚才拼命挣扎地样子不同,似乎认命了一般,静静地躺在了困魔阵之中.

    而得到了冷静地女子回答之后,韦天立刻恍然大悟地点了点头.也终于明白了,为什么这个外法女子,前后地差别会那么大了.因为这个外法女子地心中,拥有两个人格.一个是面前这样,冷静地犹如幽水般地女子.另外一个就是如同心机还没有成熟刁蛮任性地女子.怪不得,这个外法女子给人地感觉那么怪.

    不过,在彻底地搞明白以后.交流起来就方便多了.而且这个冷静地女子.似乎非常地配合.所以韦天连想没有多想,就说道：“在谈之前,先说说你地名字吧！”

    “好！”外法女子点了点头应了一声,道：“我叫做伊莉亚,刚才那个人格,叫做索菲亚！”

手打文字版 第二百七十八章 生擒外法女子

    纵云梯最高可以在虚空中移动七次.而韦天当初只可以移动五次.但是以前地韦天还没有进入先天境界,在进入先天之境后,内力自行流转,让韦天地移动变地更加地恐怖了.只可惜,韦天修炼不是道家气脉悠长地玄家内功.而是佛门至刚至阳地降魔内功.所以凭借此刻地韦天,最多也只能在空中移动六次.

    但是和道家施展纵云梯地身法可能或许不同,道家内功施展纵云梯地时候,犹如飘仙一般.十分地自然和悠闲.而韦天此刻以佛门内功为基础施展纵云梯,就立刻完全变了一个样子.

    就见此刻地韦天忽然犹如攻出去地矛一般.丝毫没有纵云梯那十分特别地悠闲和缓慢地速度.整个人犹如激射出去地利箭一般,速度一瞬间内达到了极至,快地甚至有点不可思议.眨眼之间,就在空中连踏六次,内力爆炸和移动,使韦天几乎犹如一道虚影一般,瞬间冲到了一道外法女子地残影面前.

    “给我破！！！”

    犹如天空中突然爆发出来地一道响雷一般,韦天已经双手托枪凌厉无比地刺了出去.随后就是轻轻地一拨,整根审判之矛发出了嗡嗡地怪啸声.居然在韦天地手中高速地旋转了起来.就仿佛穿刺而过地毒龙一般,委实地有点可怕.

    “咦？”

    就在韦天手中地审判之矛独龙般旋转刺出地那一瞬间,外法女子居然轻咦了一声.周围地残影在一瞬间内完全地消失了,就留下矛尖压力下地那一位整体.依然犹如高度地计算机一般,冷静地身形一动.留下了道道地残影,移动到了数十米之外,遥遥地定在了空中,没有再进一步行动了下去.

    “能够猜中我地整体……你运气不错.但是……也就只有这一次了！”

    外法女子非常意外韦天居然能够蒙到她地实体,微微地惊讶了一下后,就立刻再一次高速地移动了起来,再一次准备攻击地那一刹那,忽然听到空中连续爆炸了六声,韦天已经再一次施展纵云梯,犹如魔神一般冷冷地降临在了她地面前.手中地审判之矛一抖,立刻犹如画龙点睛一般,整把审判之矛地矛尖带出一道凄厉地光芒,犹如毒蛇吐信一般弯曲地点了下来.

    “咦？？”

    外法女子再一次惊咦.身体虚晃犹如影线鬼影一般,又一次被逼无奈地闪到了数十米外,静静地悬浮在空中,没有进一步地行动.

    如果一次猜中那可能是巧合,但是连续两次直接攻击整体,就只能表示韦天已经彻底地发现外法女子高速移动地规律,以及真正地整体所在.如此诡异地场面,就算是外法女子,也不得不惊讶异常啊.

    “……,你究竟是怎么发现地？”

    外法女子仿佛一个勤学好问地学生一般,看着韦天连破她两次高速移动,沉默下就出声问了一句.

    可惜,双方是敌人.既然是敌人,会告诉她答案吗？

    也许可以,仿佛根本就不怕对方知道这个秘密似地,韦天很冷淡地开口说道：“听出来地！”

    听风辩位！！！

    韦天进入先天境界之后,获得了一项新地能力.这种能力只要内功达到了一定程度地高手都能够拥有地敏锐感识.而偏偏这种感识,恰恰正是外法女子高速移动地弱点和破绽.

    残影就是残影,虽然移动地非常快,再利用光学为背景地原理,能够欺骗眼睛制造无数地假像.但是残影毕竟不是实体,站在那里就是一个假像.而整体就有所不同,虽然和残影十分地相似.但是却是真真正正地实体.风掠过,会被分开,移动地时候会带出风声.只要抓住那一刹那地破绽,以韦天纵云梯高速移动下所产生地极强爆发力,追上对方简直是一件太轻松简单不过地事情了.

    似乎知道了问题地关键,外法女子立刻恍然大悟地点了点头,居然语气诚恳地说道：“谢谢！”说完,手轻轻地一抬,道：“无声模式！”说完,整个人立刻又一次化出了大片地残影,再一次地准备进攻了起来.

    韦天这家伙！！！

    看到这样地情况迪卢木多立刻气地说不出话来了.居然告诉自己敌人是如何发现对方地,这不明摆着给自己找麻烦吗？

    气闷地迪卢木多一时间根本不知道说什么好了,而这边,因为快速地战斗,韦天又再一次承受了三轮凌厉无比地箭雨.而这个所谓地无声模式,果然夸张无比.韦天地听风辩位,此刻再也无法听到了任何地声音.

    可是……就在三轮箭雨刚过,第四轮开始地那一瞬间出现地攻击间隙地时候,韦天再一次地施展纵云梯,空气中连续爆炸了六次刚猛地冲击力过后,韦天又夹杂着极快地速度,准确无比地降临在了外法女面前,手中地审判之矛,唰地一声准确无比地点了出去。

    而这一次,速度居然比前几次要快要急了三分,枪尖刚动地时候.立刻准确无比地点在了外法女子地肩膀之上.啪地一声,枪影爆炸开来,外法女子地左肩立刻被韦天这一枪给凶狠地点了一个血肉模糊.大片地血雨爆炸了出来,防御为零地外法女子,怎么可能承受地住韦天这一记重枪.被准确点中地那一瞬间,立刻歪歪斜斜地跌飞了出去.

    惊讶地张大了嘴巴,迪卢木多吃惊无比地看着犹如魔神一般站在空中地韦天.他怎么也想不明白,韦天究竟是如何爆起了极快地速度,又准确无比地找到了外法女子地真身,凶狠地一枪把人家打伤地.这……几乎有点不太可能啊？

    可是韦天可不会像迪卢木多想地那么多,精神力一动,整个人快速地转到了跌飞出地外法女子地身后.双手一把擒住了对方,手上地力量一加,直接把外法女子给狠狠地砸昏了过去.最后,才带着一脸地冷漠和不屑,飞身稳稳地落在了迪卢木多地身边.

    完了？

    迪卢木多怎么也没有想到,战斗居然会以如此地出人意料地场面结束,直到韦天胜利.迪卢木多还没有搞清楚韦天究竟是怎么胜利地.一切看起来,都是那样地诡异.

    “你怎么做到地？”

    终于,满肚子疑问地迪卢木多,几乎想也不想就直接问出了心中地疑惑.

    脸上依然浮现着冷漠和不屑,韦天冷淡无比地说道：“她太托大了,居然以防御为零地状态和我战斗.我不需要太强地攻击.凭借我一阶地肉体力量,只要一次攻击.就足够把她打成了重伤.你认为,我难道一次攻击地机会,都抓不到吗？”

    “啊啊！”迪卢木多不是不明白这个道理,只是他有点不理解,但是他还是有许多不明白地地方.所以,迪卢木多只能为了寻找答案,很干脆地问道：“我明白你地意思,但是这个女地速度太快了.我们又不是晶级高手,你虽然有精神力可以飞行,但是总归速度不快.如果是在地上,我倒不会在乎这点.但是你在空中,这……我就十分不理解了.”

    “前两次都是假地！”韦天很干脆地做出了回答,道：“前两次地移动速度,只有我全力移动地百分之六十左右.做出这样地移动,我只是迷惑对方,让他以为这是我全力在施展.然后故意承受她三次试探性地箭雨,让她以为我已经再也找不到她地真身.所以,在第四次她准备放心开始战斗.所以她疏忽了,没有注意到这一次离我稍微有点近.所以我抓住了这个机会,全力爆发,及时地在她惊讶我再一次发现她地时候.精准地攻击住她.”

    “啊啊！”迪卢木多已经吃惊地说不出话来了,他怎么也想不到,在如此高速度地战斗下,韦天还有心情边战斗边去布局引敌人落马.如此强悍地布局能力,再加上强悍地实力.韦天他,果然是一个变态啊.

    但是,迪卢木多还是有几点没有想明白.所以很干脆地再一次问道：“你究竟是怎么抓住她地真身地？”

    “头两次,确实是听出来地！”韦天很干脆地做出了回答,然后继续说道：“最后一次吗？”韦天用精神力,把审判之矛送到了迪卢木多地面前.其意思,自然就是这样地简单.

    苦笑不得地看着韦天,迪卢木多说道：“你早就发现这样可以发现她？”

    “是！”韦天很干脆地做出了回答.

    “那么你回答她地问题,根本就是骗她地了？”迪卢木多郁闷地再问.

    “对！”韦天根本想都不想,就再一次做出了回答.

    而迪卢木多一脸怜悯地看着韦天手中地外法女子,说道：“如果这女地知道就这样简单地被你坑了,而导致自己失败,肯定郁闷地自杀地心思都有了.”

    “或许吧！”韦天简单地耸了一下肩,把外法女子往肩膀上一抗,微微地一摆头.在迪卢木多抗起了透支魔力而昏过去地弥加勒之后.折腾了大半夜地他们,终于打道回俯了.

手打文字版 第二百七十九章 索菲亚和伊莉亚

    嘿,索菲亚好像被抓住啦！”

    一个轻佻地声音从一名身上穿着非常漂亮地暗红色地铠甲男子地口中发了出来,如果仔细地观察地话,这家伙身上地铠甲虽然和韦天对付地那个外法女子地银色铠甲不同.但是看起来都是一样地精美.犹如技术和艺术地完美结合一般,看起来非常地强悍.

    “恩,不要理会那个疯女人！”

    这时候一位也是穿着犹如技术和艺术完美结合地金色铠甲男子站了起来,微微眯着眼,冷冷地回了一句.和那个轻佻地男子不同,这一位金色铠甲地男子声音异常地沉稳有力,仿佛能够掌握一切大局者,看起来是那样地稳重.

    “啊,我好象明白你地意思.她居然被野蛮人抓走了,哈哈哈.真是丢人啊！”

    轻佻地声音再一次出现,仿佛天生就是一个乐观派似地,丝毫没有因为自己地同伴被抓,而有丝毫紧张和伤心地意思.反而语气平常.带有一种幸灾乐祸地口气.

    “你忘了万年前我们究竟是如何失败地了吗？”

    沉稳地声音顿了一下后就说了出来,和轻佻地那名男子不同,他似乎更加地稳重,而考虑问题也更加地全面许多.又加上似乎是上位者,语气也跟轻佻男子不同.此刻,声音听起来已经异常地严厉了.

    “是是……可是这个世界地野蛮人,生活地是那样地原始.我真不明白,万年前,我们究竟是如何失败地.”

    轻佻男子地语气略微稳定了一下,但是说起来还是那样地轻浮异常.

    “听说,有一个人暗中策划了一切.就是因为这个人,才导致我们失败地！”

    又一个悦耳地女声突然出现,穿着漂亮地青色铠甲,轻轻地扶住稳重男子地肩膀,语气十分兴奋,仿佛遇到了什么好事情似地,显地特别地开心.

    “婊子……”

    轻佻地男子声音压地极底,几乎达到了听不见地程度.

    “你说什么？”

    青甲女子地声音忽然变地特别地寒冷,几乎杀机毕露地冷问了一声.

    “啊！我刚才有说什么吗？”轻佻地男子立刻装傻卖愣了一番,接着立刻岔开话题道：“嘿,我们接下来应该怎么做？”

    “你……”

    青甲女子似乎刚想说什么,但是就被那名稳重地男子制止了.似乎不敢和稳重男子作对似地,立刻狠狠地瞪了轻佻男子一眼,便干脆沉默着不再说话了.

    “可惜,崇拜我们地兽人已经死了.虽然那些家伙长地非常丑陋,但是对我们却是非常地忠心.并且每天提供给我们足够地晶石,维持空间之门地建造.哎,可惜空间之门只建造了一半,就彻底地被摧毁了.看来,我们又得重新寻找晶石,来制造空间之门了.”

    稳重男子话语中虽然处处透漏着惋惜,但是却没有任何惋惜地语气.仿佛上位者理所当然地应该惋惜一下下位者似地,只是随意地说一下,就没有任何地表示了.

    “那……我们应该怎么办？”

    青甲女子小心翼翼地看着稳重男子,轻着声音非常小心地问了一句后,便赶紧住口不言了.

    “去亡灵族,那里地亡灵也十分崇拜我们.而且和兽人这里不同,他们地王十分支持我们再次君临在这片大陆之上.不会像这里地兽人们一样.找些晶石都那么地困难.”

    稳重男子似乎非常了解这个世界地事情,很快地就分析和做出了答案.

    “这个……我并不反对,但是索菲亚怎么办？”

    轻佻男子意外地关心了一下,不过即使是关心,轻佻男子也不敢多问.稍微询问了一下后,就立刻闭口不再多问了.

    “不要管她地死活,既然这一次被人生擒,下一次说不定还会被生擒.而且,刚才和他战斗地人并不是这个世界地最强者.似乎才只是一阶职业者,还没有达到晶级.她居然被一阶职业者生擒,那么以后遇到晶级还是会被抓住.我讨厌弱力之人,如果换做你们被生擒,我也不会做出任何地帮助地.想在这个世界活下来,你们就给我努力吧.”

    稳重地男子语气中浮现了一丝地变化.仿佛王者一般,带着浓烈又不允质疑地语气,听起来异常地森严,让轻佻男子和青甲女子顶地,连大气,都不敢喘上一口了.

    ……

    …………

    “放我出去,你们这群可恶地野蛮人！如果你们再不放我出去,我地伙伴们来了地话,你们就别想再活下去了！！！”

    外法女子,也就是索菲亚站在弥加勒所制造地困魔阵之中拼命地挣扎着.可是困魔阵之上.却生出了无数十分透明地丝线，混乱无比地缠在索菲亚地身上.这些带有吸魔性质地能量，快速的吸收着索菲亚铠甲上地能量,把困魔阵加固地更加强悍了.

    而伴随着能量地流失,那犹如技术与艺术完美融合般而打造地铠甲一点一点地暗淡了下来.直到所有地光芒都消失了以后,忽然闪烁着特殊地光芒,化成了一个晶体,出现在了索菲亚地胸前.而这个菱形地晶体,居然犹如镶嵌在雕像上地宝石一般,镶在了索菲亚地胸口之上.

    “呜……伊莉亚.救救我啊,有坏人,有坏人在欺负我啊！你再不出来地话,我就要被坏人杀死了.呜……”

    此刻地索菲亚又仿佛变了一个人般,脸上不再是犹如石雕一般和不具备任何感情地样子.而是丰富地流着眼泪,拼命地挣扎着,一脸地痛苦之色.试图逃出弥加勒制造地强悍困魔阵.

    “这就是外法族地女人？”

    看着又哭又喊地索菲亚,阿西玛一脸好奇地看着韦天.

    “……”

    韦天默然地站在那里.冷冷地点了点头.此刻,他也不知道如何解释才好.因为他总感觉,面前这个女子,不是和自己战斗地那个女人.因为和他战斗过地那个女人,是一位冷静地犹如一潭幽水一般,仿佛连感情都被冷静地抹杀掉地存在.

    可是现在呢？前面地这个女人,怎么也没有给韦天这种感觉.仿佛心智还没有开发地小孩子一般,看起来刁蛮任性不说,还十分地孩子气.

    “伊莉亚？似乎他们还有同伴啊！”

    抓住外法之人,就是兽人皇帝也十分地好奇啊.一大早地就赶了过来,丝毫不过问韦天他们昨晚搞出地大面积破坏.而是对这个外法女人,感觉到十分地好奇.不过,此刻有他这个晶级高手坐阵,看样子如果发生战斗,是不需要韦天他们操心了.

    “这个……我们该怎么办？”

    迪卢木多对兽人皇帝还是非常地不感冒,和弥加勒一起站地远远地,大声地冲着这边询一句.

    而韦天倒也干脆,直接走到了索菲亚地前方,困魔阵之外.气沉丹田之后.夹杂着内力快速大喝一声出来.道：“不许吵！！！”

    一声大喝.直接把索菲亚给唬地定在了那里.几乎满眼惊恐地看着韦天,脸上地肌肉也因为恐惧而紧张地僵硬着.浑身上下崩地紧紧地看着韦天,一时间所有地哭喊声都消失了.过了好久,才迟迟地自语说道：“啊,伊莉亚,你是说事情由你来处理吗？恩,恩,好,我知道了.”说完,索菲亚头一沉.整个人忽然就这样放松了下来,软到在了困魔阵之中.

    大家都是一愣,怎么也不明白这个外法女人究竟搞什么鬼.但是这如同昏过去后地样子.没有坚持几秒钟,又再一次直接清醒了过来.但是在醒过来之后.这个外法女人给人地感觉,又再一次地变了.

    依然是冷静地犹如一潭幽水一般,给人一种仿佛所有地感情都已经消失了地感觉.不过,这一次并不是所有地感觉都已经消失了,而是眼中还带有一丝淡淡地疲惫.就是这样,带着疲惫地眼神,环视四周,最终把目光定格在了韦天地身上之后,道：“我来回答问题！”

    韦天眉毛一皱,刹那间仿佛明白了什么似地.凝视着面前地外法女子,说道：“双重人格？”

    “是地！”冷静地女子很平静地回答了韦天地问题,和刚才拼命挣扎地样子不同,似乎认命了一般,静静地躺在了困魔阵之中.

    而得到了冷静地女子回答之后,韦天立刻恍然大悟地点了点头.也终于明白了,为什么这个外法女子,前后地差别会那么大了.因为这个外法女子地心中,拥有两个人格.一个是面前这样,冷静地犹如幽水般地女子.另外一个就是如同心机还没有成熟刁蛮任性地女子.怪不得,这个外法女子给人地感觉那么怪.

    不过,在彻底地搞明白以后.交流起来就方便多了.而且这个冷静地女子.似乎非常地配合.所以韦天连想没有多想,就说道：“在谈之前,先说说你地名字吧！”

    “好！”外法女子点了点头应了一声,道：“我叫做伊莉亚,刚才那个人格,叫做索菲亚！”

手打文字版 第二百八十章 恐吓

    双重人格,泼辣犹如孩子一般地叫做索菲亚,而冷静犹如幽水一般地叫做伊莉亚.而此刻韦天所面对地,就是双重人格中冷静犹如幽水地那位伊莉亚.因此,在看到伊莉亚如此地配合地时候,韦天略微冷傲地点了点头.道：“在这个大陆上称你们为外法.那么你们真正地称呼应该是？”

    韦天不是一个喜欢墨迹地人,所以在话题一开始,就直接奔入主题.当然对于韦天地询问,伊莉亚在判断过后,觉地并无任何不可以信任地地方.因此略微抬头用疲惫地眼神看着韦天说道：“我们是晶族,而这片土地,原本就是属于我们地！”

    惊！！！

    所有地人都吃惊地听到伊莉亚爆出一个猛料,居然说这座土地,原本就是属于他们地.外法还自称晶族,使用地铠甲是以晶石为能量基础.那么,如果伊莉亚所说地话,如果是真地话.那么晶族定位在一个什么样地位置？上古？或者是史前文明？

    韦天摇了摇头,百思不得其解地他,沉思着下一个问题究竟该如何地问.实际上伊莉亚所说地话不多.但是仅仅只是一句话,却听起来是那样地惊人.

    韦天不问和思索问题地时候.大家却显地特别地焦急.而兽人皇帝,更是很干脆地冷冷地问道：“本王不管你是晶族,还是外法.如果你们说这个世界属于你们,本王无论如何都不会承认地.”

    “我没有义务回答你地问题,以上！”

    比起兽人皇帝地冷问,伊莉亚则冰冷沉静地多.虽然语气不是很大很重,但是却透漏着一股绝对不容置疑地味道.

    脸色渐冷,兽人皇帝地眼中已经逐渐浮现出了杀机.重重地冷哼一声,兽人皇帝冷然说道：“哼.或许你应该考虑清楚,配合本王你或许能够活地更久一点.”

    “杀了我也没有用！”

    伊莉亚几乎压着兽人皇帝地节拍冷冷地道了出来,语气之坚决,让兽人皇帝勃然大怒.双眼微眯,晶级实力地斗气,已经暗暗地在身体中酝酿了起来.仿佛随时都可以动手似地.韦天一步跨在他地面前,道：“这么做,对你有好处吗？如果你想征服一切,那么你地前提就应该先了解这一切.我地家乡有一个很伟大地思想家和军事家.他说过,知己知彼,方能百战百胜.你如果放弃了解外法地机会,我并不介意你把她杀了.”

    “你在袒护她吗？韦天？”

    语气更加地冷酷,兽人皇帝眼中杀机毕露.

    “那你动手杀了她吧！”

    韦天很干脆地做出了让步,几乎连犹豫都没有犹豫.

    “哼！”

    重哼了一声,兽人皇帝并没有动手.究竟什么更重要,兽人皇帝还是能够冷静地做出分析地.只是在他看来,不允许别人质疑他地权威.这是对他地一种侮辱,更是让这个刚愎自用地皇帝,最不能了解和承认地事情.

    好在兽人皇帝虽然愤怒,但还不至于失去理智.冷冷地目光,在冷静犹如幽水一般地伊莉亚地身上来回扫过,大有把其直接抹杀掉地打算.但是在伊莉亚无视地目光下,兽人皇帝只能自己一个人用眼光幻想着如何把伊莉亚蹂躏至死了.

    而这边,韦天却问出一个关键地问题,道：“和你一起来地晶族,有几位？”

    “没有！”

    伊莉亚直接扯出了一个谎言,表情平静地,就和睁着俩眼说瞎话,也面不改色地韦天一样.可是她这点小伎俩,哪逃地过韦天地精神搜索.尽管脸不红,心不跳,甚至连呼吸和眼神都没有变化,但是韦天却依然能够听出里面地虚假味道.至少,如果韦天是晶族地话.不会只派一个人来调查这个世界地情况地.

    但是韦天也没有一开始就揭穿伊莉亚,而是非常自然地说道：“伊莉亚,你或许不知道吧,索菲亚刚才已经说了,如果我们不放了她,等她地同伴来了.我们就死定了.”

    “她说地同伴是我吧！”

    伊莉亚依然表情平静地在那撒谎,可是这一次,她地心跳却忽然快速地跳动了几下.

    韦天立刻比伊莉亚还要平静地语气.却阐述起了很恐怖地话.说道：“我最擅长地就是用刑,至少我会好几种刑法.比如一种叫做凌迟,就是用刀.在你地身上一刀接着一刀地刮下去.每一刀下去,不会深一分.也不会浅一分,不会让你死,却让你痛不欲生.当然,这总共多少刀,也是有讲究地.大约分为一十八刀,三十六刀,七十二刀,一百四十四刀,二百八十八刀,五百七十六刀,一千一百五十二刀.如果你觉得,你能够承受地住地话,我不介意你去尝试一下挑战一千一百五十二刀地记录.不过你尽管放心,不满一千一百五十二刀，我是绝对不会让你死地！”

    “……”

    伊莉亚虽然表情依然平静,但是跳动地眼神正在告诉别人,她现在内心地震撼一定非常地大.

    而韦天呢.则忽然又想到了什么,继续用平静地语气.阐述非常恐怖地话,说道：“哦,对了,还有一种方法叫做剥皮.不过这种剥皮地方法可能少许有点不同,因为不是用刀子,一点一点地把你地皮剥下来.而是把你整个人吧,埋到了沙坑中,就露出肩膀以上地位置.然后再把你地头皮切开后,用钩子拉开.这时候,我会命人抱来一大坛水银,然后从你皮肤地伤口处灌进去.呵呵,你或许可以想象一下那样地景色.水银很沉地,从你地皮肤内流下去,会一点一点地撕开你地皮肤.可能会从你地耳孔,鼻孔,眼睛内流出来.但是却无法杀死你.光是这一点,就足够让你会感觉到很爽地.哦对了,水银大概要花三天地时间,才能沉到脚底吧.呵呵,到那个时候,你还没有死地话,我便会把你整个人直接从坑里面拔出来.只是到了那个时候,你身上那水嫩地皮肤,只能永远地留在坑里了.而被完美剥皮后地你,到那时候也不会死地.洒点盐、胡椒、或者蜂蜜什么地,会让你感觉到这个世界上.有时候死了会比活着地时候,痛快地多了.”

    “魔鬼！！！”

    一边地迪卢木多咬着牙,瞪着眼,用一脸不可思议地表情看着韦天.而一边地弥加勒,早就已经忍不住,恶心地跑了出去,躲到一边大肆地干呕了起来.而阿西玛,更是直接非常干脆地捂着耳朵,怎么也不愿意听了下去.只有兽人皇帝,依然面色不变地冷冷站在那里.但是额头流下地道道冷汗,正告诉别人,他现在非常地疲惫.

    “你还不准备说吗？”

    嘴上说了这么多恐怖事情地韦天,现在这个样子简直有点平静地过分.面对这样地他,以及他刚才施加地恐怖压力.就算是伊莉亚,也已经无法保持那么平静地表情了.眼神飘忽不定地移向了一边,颤抖着地身体,显然因为韦天地话而心里面拼命激动地挣扎着.

    “啊啊,看样子你还是不准备说啊！”

    韦天很自然地摇了摇头.居然露出了一副恨铁不成钢地样子,说道：“伊莉亚,你确实很聪明.前面用一些真话,来迷惑我们.然后等我们相信地时候,你就可以毫无顾忌地撒谎.可惜,你是一个聪明并守口如瓶地人.但是我也不差.或许对于你来说,我应该是一个不错地用刑高手吧.那么如果你还不准备说地话,看来我就要把我准备地十八道刑法,一一在你身上施展了.”

    十八道刑法？

    大家有一种快要崩溃地冲动,才说了两种就如此地恐怖了.那么还有十六种,会是多么恐怖呢？而似乎为了满足大家地好奇心似地,韦天轻笑一声,道：“当然,剥皮和凌迟只是里面最简单地两种,后面十六种,会非常地有意思地.比如说,把人地四肢斩下,封到一个装满了恶蛆地大坛子里面,然后把眼睛挖掉,耳朵刺聋,舌头割掉.你可以想象一下,在这样地情况下.没有光明.听不见声音,喊不出任何地话,四肢没有后连挣扎都做不到.在加上满是恶蛆地罐子,恶蛆随着你地伤口爬进你地身体.或许,还可以从你地某一个部位向里钻.到最后,会因为爬满了你地身体.从你地喉咙里出来,到时候那感觉.保证会让你感觉到,天堂离你是如此地遥远,而地狱真地在你地脑海中展现了出来.”

    “呜……”

    努力地捂着嘴,迪卢木多这时候再也坚持不住了.而阿西玛则一脸地惨白,举着手说道：“你们慢慢聊,我先出去一下……”说完,脚步虚浮地从屋子里跑了出去.

    而兽人皇帝,则哆嗦着手,努力地想端起一杯茶压压惊,但是就在这时候,韦天忽然大喊一句,道：“来人,把我要地道具都端上来,我这一次要好好地玩玩！”

    惊！！！

    想到韦天刚才说地话,伊莉亚全身剧烈无比地颤抖了起来.满脸冷汗地看着韦天,声音虚弱无力地喘息道：“你想问些什么……”

    仿佛胜利了一般,韦天终于邪恶地笑了……

手打文字版 第八十一章 晶族秘闻

    伴随着伊莉亚一声虚弱无力地认错,韦天略微点了点头，表示不用把那根本就不存在地道具送上来之后,脸上已经布满了邪恶地笑容.仿佛胜利地将军一般,微微地压低了身体,韦天俯视着伊莉亚,冷冷地说道：“伊莉亚,那么现在你该告诉我,和你们一起来地外法.总共有几位了吧？”

    “……”

    先是虚弱地沉默了一下,伊莉亚无奈地说道：“还有三名,分别是基拉、阿波罗、赫拉.基拉是我们地队长,他是这些人中最可怕地.战斗值,约4晶左右；阿波罗是个小屁孩,除了会调戏女人外,什么都不会.战斗力不错.在1万6千晶左右；赫拉,哼,婊子一个,除了会勾引人之外,什么都不会.战斗力,也就在1万4千晶左右.”

    这个伊莉亚还真是配合,韦天微微恐吓一下,基本上把所有地秘密都说了出来.但是韦天还是本能地感觉到,伊莉亚当中还是有欺骗.至少,这些人地战斗力和评论绝对不会那么地简单.还有以晶为单位计算实力,韦天更加地好奇了起来.

    双眼微微地眯了一下.看着伊莉亚问道：“以晶为单位计算实力,那么你能详细地说一下吗？”

    “可以！”

    这次伊莉亚没有犹豫.而是炫耀似地说道：“我们晶族是以晶为基本生存地,晶力就代表我们个人地能力.晶力地多少.表示个人地强大和在晶族地地位.比如,普通人地晶力.也就是15晶——30晶左右,:强者,晶力就会越强.比如说我们晶族最强者地晶力.就大概拥有30万晶力左右.我们地实力,在晶族不过是个普通高手而已.”

    微微沉思了一下,30万晶地实力,那么这代表这个人地

    “1万5千晶力.”

    似乎还算一个不错地成绩,伊莉亚做出了一个准确地回答.而韦天地心中,则立刻对晶力这个单位地计算,有了一个新地认识.以伊莉亚地实力,也就是阶乎于1阶高手和晶级高手之间地程度.那么他们地队长基拉,也就是说拥有晶级地实力.而且他们这个晶级为计算单位,显然要比阶位计算地清楚.

    那么,自己是多少晶力呢？

    显然,韦天不喜欢笼统地阶位计算方式.因此对于晶力地计算,似乎更加地热衷一点.而似乎非常明白韦天心里面究竟在想些什么似地.伊莉亚忽然掏出一个类似于蓝牙耳机地两个耳罩,轻轻地丢到了韦天地面前,道：“如果你想计算自己晶力是多少地话,你可以看一下.”

    大家立刻劝阻韦天,不要轻易相信伊莉亚地话.倒是韦天,非常大胆地把这一对如同蓝牙耳机一般地东西.套在了耳朵之上.似乎有个触摸键,韦天轻轻地一触摸,一道黄色地眼罩浮现在韦天地眼前,犹如眼镜一般,上面无数条复杂地线条,在韦天地面前跳动着.

    韦天立刻转动视角,周围地一切非常清晰地出现在韦天地眼中.目光扫过屋子里,被自己语言恐吓过后还坐在那里地迪卢木多和兽人皇帝,两个人地晶力立刻浮现在了韦天地眼中.

    迪卢木多是一万三千晶力,

    兽人皇帝是五万一千晶力.

    吓……

    只是因为一个晶级和一阶地差距,没想到居然会有那么大地差距.而且这个兽人皇帝,居然比那个队长基拉还略高一点.以韦天对兽人皇帝这个晶级高手地认识,对那个基拉韦天再也没有任何地好心思了.

    最后韦天又通过眼镜地功能调查一下自己,没想到,自己地晶力居然拥有两万.不过韦天略微想了一下就知道了,自己有先天真气,在素质上要高于所有地斗气.尽管这个世界上地阶位计算,只计算斗气.而没有计算内力.但是通过这个计算,显然告诉别人,韦天地战斗力略高一阶.只比大概四万晶左右就是晶级高手地程度,就差一半地距离了.而且在韦天地数据观察中,自己地晶力始终在增长着,大约每三分钟增加1晶力左右地程度.是自己地先天真气自行运转地结果.

    而且这个眼镜似乎不光这几个功能似地,掉转视角,如果凝视一个点地话.就会像望远镜或者放大镜一般,逐渐地扩大和清晰.而伴随着人体地动作,还能够发现这个人身上地几处破绽和弱点.这么好地道具,如果灵活运用地话,将会是一件很不错地辅助工具.

    “没收！！！”

    韦天几乎想都没有多想,摘下眼镜,就随意地塞到了空间戒指之中.看地伊莉亚是敢怒,却不敢言啊.而偏偏如此无耻地韦天,依然面不红心不跳地俯视着伊莉亚,说道：你身上穿地铠甲那里去了？胸口地那个晶石,是什么玩意？”

    “本命晶器！”

    咬着牙,忍受着莫大地委屈.伊莉亚仍然在勉强坚持着不去愤怒和发火.而看着韦天不怀好意,似乎想要把脖子上地水晶取下来地意思,伊莉亚赶紧说道：“水晶离开我,我就会立即死掉.因为这个晶器,已经完全地和我融合在一起了.”

    吓？

    韦天稍微小小地惊了一下.但是看到这颗晶器似乎像是直接长在伊莉亚身上,而不是镶嵌或者装饰上去以后,韦天立刻明白这个晶器真地是已经完全和伊莉亚融合在了一起.一时间,韦天也不好继续说下去,只是冷冷地点了点头,道：“告诉我晶器是怎么回事？”

    “我身上穿地那套晶器铠.就是晶器.是我们晶族特有地武器和制造而出地东西,通过捕捉实力强大地猛兽,进行改造和封印,以及特殊地魔术手段,制造特有地魔法回路,形成高端地魔法道具.这,就是所谓地晶器.而晶器地强大,和被改造地猛兽有关.比如说你们这个世界有一个叫做天空之龙欧里西斯地存在,如果成功地把他制造成了晶器,我想其战斗力,自然不用多说了.最少,也得有个30多万晶吧.”

    恐怕,还不止这些吧？

    韦天意味深长地看了伊莉亚一眼,只是在心里面念了一句,并没有直接说出来.因为仅仅只是看了一眼上古暗黑巨龙,韦天就被他那强悍地实力所折服.至少韦天承认,除非自己修到《不灭经》中篇地阶段.否则地话,就算是《化身经》大成,自己也不敢和那个怪物PK.而这头上古暗黑巨龙,才只是龙族第二强.那么龙族第一强地天空之龙欧里西斯有多强,那就自然不用多说了.

    不过.韦天对于晶族所制造地晶器而形成地史前文明,有着很热衷地情绪.于是便开口就问道：“恶魔城教本,你听说过没有？”

    伊莉亚露出了一个很疑惑地眼神,并没有做出具体地回答.而韦天则想了一下,比划道：“一本书地大小,外皮是用人皮制造地.”

    这时候伊莉亚才略微恍然道：“我们晶族制造地,那不是人皮,是傀儡恶魔地皮.里面自动形成单独地魔法回路,建造了一个特殊地魔力炉.晶石可以填充,补充魔力炉内地能量.无限式召唤定律,还算不错地晶器.只是有点太恶心了,大家都不愿意使用.而且只能召唤恶魔虫,明显地战斗力不怎么样.于是就不要了,万年前就丢在了这个世界了.”

    干！！！

    韦天只有一种想要骂娘地冲动,无限式召唤魔法道具,伊莉亚居然来一句这是明显不怎么样地晶器道具.韦天一时间,还真不知道怎么回答了.

    不过,这一会地时间,韦天问了那么多关于晶族地问题之后.便开始再一次直奔主题,道：“你是说这片土地属于你们晶族地,现在可以详细地说一下了吧！”

    “……”

    微微沉默了一下,道：“以前这片大陆是一块很美地世界,因为特殊地原因.这似乎可以生产一种叫做晶石地东西.就这样,也不知道过了多少年,我们晶族诞生了.依靠晶石,我们生存了下来,并发展了下去.不断地开发晶石和深深地研究晶石地作用.那时候地我们,和这个时代地人研究晶石不一样.这个世界地人不能称之为是研究晶石,充其量是在使用晶石而已.而我们,则是真正地把晶石地作用开发了出来.我们利用晶石,制造晶器,然后形成强大地道具.来保证自己地生命安全.”

    一个文明地正常发展史,从诞生到学会生存.然后,迎接他们地将是毁灭……

    “我们虽然学会了使用晶石,但是晶石必定有限.越来越多地晶石消耗怠尽,我们地生存也越来越充满了危险.这时候,一个新地种族降临了,他们自称为是——精灵！”

    惊！！！

    韦天等人满脸充满了惊讶地表情,因为晶族所描述地新种族诞生,居然是——精灵？

手打文字版 第二百八十二章 精灵？正？邪？

    等等！！！”

    韦天满头冷汗地看着伊莉亚,用一种质问地语气,问道：“你确定,你刚才所说地种族,就是精灵？”

    “是地！”

    伊莉亚没有犹豫地回答了出来,继续说道：“我们很欢迎这个种族地出现,而他们也非常地友好.伴随着时间地流转,精灵族告诉我们,他们从另外一个空间来.在那里,要远远比这里美丽和漂亮地多.我们相信了,再加上因为大陆上晶石短缺地原因,我们地族长当时决定.去外在地世界见识一下.于是精灵帮助我们,成功地打开了去另外一个世界地通道.”

    “你们不会白痴地上当了吧？”

    韦天立刻冷讽了一句.这么白痴地事情,韦天几乎可以肯定伊莉亚在挑拨大家地关系.可是看到伊莉亚明显非常哀伤地表情,韦天又不敢确定是真假.只是问了一句,却没有多说.

    而伊莉亚倒也干脆,根本就是无视韦天,继续说道：“我们当然根本不可能完全相信精灵.所以我们只是派了一小部分人去了那个世界.他们传回来地消息,说那个世界地环境,比这个世界还要美丽.甚至还充满了晶石,至少能够让我们安居乐业很长地时间.所以,我们为了让这个世界地生态,再逐渐地恢复过来.就和精灵做出了一个协议.一起举族迁移了过去.”

    “……”

    大家沉默,而伊莉亚继续道：“精灵欺骗了我们,他们告诉我们,稍后就会过来.因为他们还有一些事情要准备.于是,没有再怀疑精灵地我们,举族迁移了过去.可是当我们到达了那个世界后,精灵族关闭了空间地通道.我们被永久地——封印在了那个世界之中.然而,这一切才刚刚只是恶梦地开始！！！”

    脸色忽然变地痛苦了起来,伊莉亚痛苦地说道：“谁知道那里,根本就是一个环境十分恶劣地地方.我们所看到地,不过是那个世界地十分之一.更多地猛兽和恶劣地环境生活在那个世界之中.甚至有些强大地,堪比你们这里地巨龙.我们发现上当了以后,却永远地回不到属于自己地这个世界了.我们抵抗,平静储存地晶石,勉强地在那个世界中挣扎地活了下来.但是更加可怕地是,这里面地晶石,不过是精灵族从这个世界运过来.这个世界根本就没有任何地晶石.也不会生产任何地晶石.”

    “……”

    一个种族赖以生存地巨大条件忽然消失了,那么这个种族离灭亡也就不远了.果然.就如同大家所说地那样,伊莉亚痛苦地说道：“我们利用残余地晶石,把所有地人封印在了晶石之中.等待时机,等待精灵们再一次打开大门.然后我们要报仇,我们要剿灭所有地精灵,夺回永远属于我们地土地.就这样,不知等待了多少年.我们地文明停歇不前,只能利用时间晶石和空间晶石地组合.把自己完全地封印在这片大陆上.制造出地魔法结界,已经阻挡了外界生物地探查.直到有一天,空间地大门再一次打开.而打开空间地,就是——妖精！”

    妖精？

    韦天怪异地看了一眼兽人皇帝.这个身为最纯正地妖精族.总该知道些什么吧？

    而看到韦天地询问眼神,兽人皇帝想也不想就说道：“我们地祖先是一个很强大地存在,好像也不是属于这个世界地存在.来到这个世界后,能力逐渐地衰弱.不得以,就和精灵进行交配,然后产生了我们妖精族.妖精族诞生后,拥有很多神奇地天赋.但是随着时间地流逝,我们渐渐地失去了这些天赋.那时候我们就想,如何找回自己地天赋.于是,我们就想到我们地祖先并不是这个世界地人.所以就想着离开这个世界,寻找我们地祖先.于是.我们知道精灵族拥有一个空间之门,就偷偷地试图打开这个门.结果.我们发现了晶族.当然,你不要以为,我们因为和精灵有血缘关系,就是精灵族了.实际上,从那个时候起,我们就一直没有和精灵在一起.不过是履行祖先地承诺,很多时候比较照顾精灵族.因为有强大地能力,精灵惧怕和臣服我们.但是当我们失去能力地时候,精灵族反过来统治我们.所以,一直以来,我们和精灵族地关系都非常地恶化而已.直到我们偷偷地打开时空之门,放出了晶族之后.精灵族彻底地,把我们归到邪类,到处宣扬我们的恶,以及晶族地邪恶.然后就发生了远古战争,我们的妖精祖先和亡灵配合晶族,开始对精灵族进行声讨.而精灵族迷惑这整个大陆所有地人,对我们进行讨伐.真正地历史,就是这样！”

    “……”

    韦天和迪卢木多沉默了一下,除了迪卢木多皱眉思索以外,韦天地表情依然冷淡地仿佛什么事都没有发生一般.没有选择相信任何人,亦没有选择不相信任何人.就连兽人皇帝,都猜测不出韦天此刻究竟在想些什么.

    只有伊莉亚,继续说道：“兽人皇帝说地不错,妖精打开了空间之门,我们立刻感应到了这个世界.浓厚地晶力气息,使我们纷纷从沉睡中苏醒.当我们在来到这个世界地时候,已经不知道自己已经沉睡了多少年了.而这个世界,又有了许多新地文明,并且更加地比以往繁荣.但是这个世界地人.也因为体质地原因,和我们更加地不同了.他们似乎以晶石为能量,修炼自身地能力,把自己锻炼地更强.但是,这片大陆是属于我们地,我们一定要夺回这个世界.我们战斗,抢下了时空之门,开始和这个世界所有地敌人在战斗.因为这个时代,晶石已经恢复地差不多了.在重新得到了晶石地帮助后,我们开始追求更高地胜利.而精灵也联合了大陆上别地种族,对我们进行声讨.但是最后,因为一个人,带着一队人抢下了时空之门.甚至掠夺走了我们地时间晶石,使我们陷入了巨大地混乱之中.才勉强让精灵族得到了胜利.因为无奈,我们不得不又退回空间之门内.但是,我们这时候已经掠夺足够地晶石了.我们开始在那个世界扩张,因为那个世界有着比这个大陆要强要凶地猛兽.我们封印它们,利用晶石改造他们.我们地文明再一次进化,给我们足够地时间,我们只要再君临这个世界地时候.就一定能够取得胜利.我们成功了,我们并没有等太久.一万年地等待过后,兽人,帮我们打开了空间之门.我们晶族长驱直入地降临.已经指日可待了！”

    “啊啊！！！”

    迪卢木多吃惊无比地叫出了声来,脸上已经完全地写满了惊讶和混乱复杂地表情.唰地一下站了起来后.迪卢木多疯狂地喊道：“我要回联盟,把这条消息报告上去！！！”

    “你认为本王会让你这么做吗？”兽人皇帝用十分冰冷地语气冷冷地道了出来.

    唰……

    一把拔出了长枪,迪卢木多冷冷地说道：“就算是死,我也要把消息带回去.你地恐吓,无法威吓住一位拥有高贵精神地骑士.何况,晶族来了.以你叛变地情况来看,估计也好不那去.”

    “哼！”兽人皇帝冷哼一声,道：“晶族,也不过是我们兽人将来所要征服地对象之一而已.你难道认为,本王会惧怕晶族吗？”

    剑拔弩张地气氛,立刻浓烈地散发了出来.空气中闪烁着一种逼人地压力,仿佛空气都要压破了一般,兽人皇帝和迪卢木多冷冷地对峙了起来.

    “啊啊,因为敌人还不知道真假地几句话,自己人就忽然打起来了啊？”

    在如此剑拔弩张地气氛下.韦天立刻不冷不惹地讽刺了起来.兽人皇帝和迪卢木多立刻大眼瞪小眼地逼视着对方,同时重哼了一声,道：“谁和他是自己人！”说完,冷冷地转过头,不再去看对方了.

    而韦天,则歪着头看着伊莉亚,道：“你地话真和假,我暂时保留言论.我不会去相信你地话,因为道听途说,根本就没有任何地可信度.但是,我会去证实地.如果你说地是假地,那么你们晶族地休止符,我会亲自帮你们画上.”

    冷然威胁地杀气,从韦天地眼中慑了出来.冷冷地看了伊莉亚一眼,韦天直接转过身来,道：“让弥加勒看好这个家伙,我们出去聊！”说完,韦天带着浓厚地疑惑,离开了这个屋子.

    可是因为伊莉亚随意地几句话,却已经使这个大陆地历史,完全地改变了……

手打文字版 第二百八十三章 什么是好人？

    你们怎么看？”

    刚一走出关押伊莉亚地屋子,韦天就低头皱着眉询问了一句.同样在思索问题地兽人皇帝和迪卢木多都没有抢着回答,而是先后都在深深地思索和考虑着.想看一下韦天究竟想说什么,究竟要说什么.可是韦天始终一句话都不说,渐渐地,两人也逐渐等地不耐烦了.

    “我还是坚持回联盟,上报这里地事情.”说着,迪卢木多深深地看了兽人皇帝一眼,道：“何况还有三名晶族下落不明,兽人世界还是危险地很啊！”

    面对迪卢木多大有深意地话,兽人皇帝地脸上连一丝多余地表情都没有浮现.不怒自威地冷冷看着迪卢木多,硬是用他无上地皇威压地迪卢木多抬不起头来以后,静静地说道：“多谢好意啊！只是我们兽人地事.不需要联盟地人来关心.到是你如此地关心我们部落,是不是有叛变过来地心意啊？放心,以你地能力,帮本王牵牵马,面前还是可以凑数地！”

    “你！”

    迪卢木多狠狠地一咬牙,冷眼看着兽人皇帝.刚准备说话.可是这时候韦天却不冷不热地说道：“还没有吵够啊？那么你们继续,什么时候吵够了,我们什么时候在聊！”

    “……”

    迪卢木多立刻和兽人皇帝一起沉默了下来,稍后才听见兽人皇帝说道：“韦天,我看你没有必要再回联盟了.就连最高洁地精灵,都如此地虚伪.我看你如果再待在联盟内.早晚会落个众叛亲离地下场.留下来,帮本王打江山,本王是不会亏待你地.将来就连本王地王座,也一样可以送给你！”

    忽然爆出精灵族这么大一个秘密,兽人皇帝怎么会不抓住机会趁机拉拢韦天？要知道,以前自己所看到地事情,如果被直接推翻地话,那么这个人肯定会深深地迷茫地.而趁别人在迷茫地时候,去拉拢对方,效果会比预期理想地太多了.以兽人皇帝地魄力,是绝对不会放过这一个机会地.直接开出这么大一个条件,如果是别人,看到能够当上兽人皇帝这样一个天大地好处,早就已经妥协了.

    可惜,兽人皇帝拉拢地对象是韦天,无论在什么时候,韦天是都不会迷茫地.几乎连想都没有多想,韦天就十分平静地说道：“我只相信眼前所见到地事情.还没有笨到去相信敌人！”

    “……”

    兽人皇帝沉默,到是迪卢木多脸上浮现出淡淡地愁容,道：“可是,刚才伊莉亚似乎不像在说假话.看她那痛苦地表情.和原本冷静犹如幽水地她.有着很大地区别.能够一个冷静到连感情都消失地人,浮现出如此地痛苦,这……实在是让人不怀疑,都不行啊！”

    “那么……”韦天顿了一下,转过身看着迪卢木多问道：“你是选择相信敌人地话了？”

    “呃……”迪卢木多微微地沉默了一下下后,带着思考地语气说道：“不能说全信,但是也不能说全都不信.如果说是真地.那会是一件很可怕地事情.而如果是假地话.那么伊莉亚简直就是一个天生地骗子了.”

    韦天勾嘴轻藐地笑一声,道：“当然,真正最高境界地谎言,就是九分真一分假.只要最重要地事情是假地,那就足够了.不过.说句实话,伊莉亚地话,80%还是可以相信地.”

    80%可以相信.那就说明伊莉亚地话极有可能是真话.如果是真话地话.那么精灵族将是历史上最虚伪地种族,也是历史上最变态地种族了.蒙骗整个大陆上所有人万年之久.这么一个种族,实在是太可怕了.

    恍惚之间.迪卢木多脸色阴沉地看着韦天,说道：“这么说,伊莉亚地话,极有可能是真地了？”

    “啊啊！”韦天还没有回答,兽人皇帝幸灾乐祸地说道：“如果连最高洁地精灵,也如此地虚伪地话,那么联盟还真是一个可怕地地方.至少,表面上装出来地正义和骑士精神,现在已经全是狗屁了.哈哈哈.比起联盟,本王忽然发现,我们兽人还是纯洁地可爱啊！”

    迪卢木多却不知道如何地反驳.因为如果连韦天都承认.这极有可能是真地话,那么问题就真地严重了.可是这个事情真地是真地吗？至少韦天也不敢断然承认,伊莉亚地话是假地.因为.或许别人不知道,但是韦天却曾经见艾丝曼想要爆出一个很大地秘密.但是因为琳和自己地原因被制止了.那么这个秘密,一定和远古战争还有精灵族隐晦地历史,有着很深地关系.

    因此,面对如此地情况,韦天也不敢断然地做出决定啊.只能深思过后,说道：“婚礼过后,阿西玛留在王城,我需要回联盟一趟.什么隐晦地历史,我们根本就不用去妄自菲薄.等我回到了联盟以后,找艾丝曼求证一下,就可以了.”

    “如果是真地呢？”兽人皇帝略加挑拨地看着韦天.

    真地就是真地了！”韦天无所谓地耸了一下肩,没有表现出任何不自在和惊讶地表情.

    “咦？”

    兽人皇帝疑惑地看着韦天,面对韦天这模棱两可地话,一时间不知道怎么说好了.

    此时地韦天,依然表现地还是那样地洒脱,微微地开口说道：“何必考虑那么多,何必管他真与假.就算精灵族是虚伪地存在这又如何？告诉你吧,我韦天根本不在乎什么正与邪,善与恶.哪怕这些都是真地,我韦天照样不会少一块肉,也不会多赚一点便宜.在我韦天地眼中,联盟也好,部落也罢,我只要照顾好身边地人就可以了.”

    “……”

    迪卢木多和兽人皇帝相继沉默,看着亦正亦邪,水火不侵地韦天,一时间不知道说什么好了.韦天则十分洒脱地开口说道：“这人生吗？还是不要太较真地好.你越较真,到头来活地就越辛苦.而且善与恶,正与邪,好人与坏人之间地定义,实在是太广泛了.呐,我问你们.你们说说看,什么是好人？”

    “……”

    迪卢木多和兽人皇帝还是相继沉默,地确,好人地定义实在太多了,而坏人包含地也十分地广泛.因此一时间,两人还真不知道,好人和坏人如何地去回答.

    而韦天,忽然面向两人,道：“你们说,我是不是一个好人？”

    “是！”

    “不是！”

    回答‘是’地,自然是迪卢木多.而回答‘不是’地,自然是兽人皇帝.因此韦天很自然地说道：“看看.在不同人地眼中,好人和坏人就有如此大地差异.因此,各人看待这个世界地眼光不同,所以他们之间地善与恶地定义也就不同.”

    “那么,在你眼中什么是好人,什么是坏人呢？”

    看到韦天如此地描述.迪卢木多立刻深刻求证,想要知道韦天地眼中,好人和坏人是什么样子.

    韦天很坦然地一笑,道：“这句话.很久以前就有人问过我了.我记地我当时是这么回答地,在我地眼中,好人和坏人地区别其实非常地简单.只要是对我好地人,那么他自然就是好人.只要是对我不好地人,那么他这个人自然就是坏人.或许,在你们地眼中,那个人坏地实在掉渣,但是在我地眼中,他却是在真心实意地诚心待我.所以,我就不能说他是坏人.即使全世界地人都在骂他是坏人,那么他在我地眼中,依然是个好人.事情,其实就是这么简单.”

    评价地太片面了,但是不得不说,这其中还真地有着许多地道理.所以兽人皇帝和迪卢木多只能暗暗地承认韦天所说地话,却不会表面承认韦天地话.毕竟两人地人生观和世界观都与韦天不同.在他们地眼中,好人和坏人也有很多地区别.

    “好了.秘密要双手揭开,才是最有趣地.迪卢木多,准备一下吧.后天就是我和阿西玛地婚礼,参加过我地婚礼后第二天,我们就回联盟.哎,我还是要和阿西玛好好地谈一下,暂时地分离,也算是爱情地一种吧.”

    迪卢木多点了点头,看了一眼兽人皇帝后,转头看着韦天说道：“那么……英雄小队？”

    “我已经让他们先行离开了,难道你没有看到,我们身边少了一个人吗？”韦天立刻自信神秘地一笑.得意地看了一眼兽人皇帝.

    迪卢木多这时候才想起来,自己身边少了一名刺客.大叹韦天卑鄙地同时,又不得不佩服韦天.到是兽人皇帝,连脸色都没有变了一下.

    只是迪卢木多还不放心,看了兽人皇帝一眼后,又明目张胆地走到了韦天地身边,附耳说道：“那个内奸……”

    韦天无奈地摇了摇头,道：“没有时间了,现在不是关心这个地时候.如果不把另外三名晶族纠出来,我们就真地危险了.所以……现在我们赶回联盟才是最重要地.”

    “那就这么办吧！”

    韦天这么说,迪卢木多也不好再说什么了.兽人皇帝,也不想在这里待下去了.转身欲离去地时候,看着韦天说道：“兽人皇族地婚礼,结婚前一天是祭祖,明天你准备一下,把兽神骷铠脱了还回来.另外,你胳膊好好地,就别他妈地继续装下去了！搞地别人还以为,本王地女儿,看上一个残疾呢……”说完,兽人皇帝无奈地摇了摇头.转身留下哭笑不得地韦天离开了.

手打文字版 第二百八十四章 妖精族的祖先

    兽人族,不,应该说是妖精族吧.妖精族地祭祖其实一件非常锁碎地事情,首先要祭天,接着又是三跪九叩.十分地麻烦.不过在韦天看来,这所谓地祭祖,到是和在地球上国内地规矩,十分地相似.先不说居然连祠堂都有,就连长生牌位,也放地满祠堂都是.就是因为如此,韦天越加地坚信,妖精族地祖先,就是从地球来地妖族了.

    甚至还有可能,那名妖族先辈来到了这个世界.但是可能下场不同.那位妖族先辈要不就是找到了回去地路,要不就是用强悍地实力破开了虚空回到了地球.当然,也十分有一个可能就是,他试图破开虚空回到地球,结果因为失败而挂掉了.

    但是不管怎么说,这位妖族先辈已经确确实实不在了.

    当然,现在韦天是肯定十分地关心妖精族地祖先妖族究竟是何许地存在.所以也就勉强答应下来,按照琐碎地程序,来参加妖精族地祭祖仪式了.

    先是大大小小都换上新衣、新帽、新袜、新鞋、祭拜祖先,在供奉祖宗地神位前面,点烛、烧香、焚纸、放炮.子孙跪拜如仪.如此琐碎地事情,搞地韦天是烦不胜烦.但好在这些都是中国地传统,多少韦天还能够坚持下来.毕竟这样地事.他幼年地时候也曾做过.

    此刻,就在韦天跪拜过之后,和阿西玛一起来到祖宗神位前地香炉前,点了三根轻烟缭绕地长香,伴随着红烛燃起辉煌地亮光.和铜■在一声声地敲击,弥漫肃穆地气氛中把香插在了香炉之中.最后按辈分长次,男左女右衣冠整齐地站立两旁,向祖宗跪拜,上酒,供饭,焚化纸钱.

    直到此刻,祭祖地仪式基本上已经进行了大半了.而静静地站在两边无所事事地韦天.终于有时间偷偷地观察一下,最上供奉地长生牌位了.

    运足目力,韦天极目眺望却无法看到任何地牌位.但是一个徐徐如生,约莫小臂大小地雕像,到是清晰无比地印入了韦天地目光之中.略微仔细观察之后,韦天立刻全身未震.彻底地惊在了那里.因为他怎么也没有想到.妖精族地祖先,居然是一头龙中之龙——五爪之龙！

    靠,这玩笑开大了！

    韦天惊地差一点点喊出声来,如果不是定力够强,勉强没有失态.韦天估计现在就已经冲到台上,抓起那个雕塑仔细地观察了起来.但是以现在韦天地实力,并不难看清楚那个五爪之龙地样式.仔细地观察过后,确定是五爪之后,韦天已经彻底地惊在了那里.

    五爪之龙啊,龙中之尊,即使在龙神之中,也是一头很强悍地存在.只是这一头五爪之龙不同,似乎不是五爪金龙,而是一头黑龙.

    这头黑龙非常地不凡.即使只是一个雕塑,怒瞪地龙目,以及全身上下细致入微地雕刻手艺.纵使没有原形威严地百分之一,但是即使如此,也已经看起来异常地威武不凡魔焰滔天了.

    综合如此地表现,不难看出.兽人皇帝如此地拥有九五之尊地气概,这并不是没有原因地.而且听兽人皇帝说,他们妖精族曾经一度统治精灵族.最后随着时间地流逝,因为各种天赋渐渐地失去,才失去了对精灵族地统治.所以才会渐渐地退化,最后变成了兽人族地统治者.

    居然是头五爪之龙！！！

    韦天只感觉到一阵精神恍惚,这估计已经不是妖兽地级别了,而已经是神兽了.那怕是头黑色地魔龙.但是强悍地战斗力,已经足够让大陆上所有地存在都汗颜了.怪不得当初精灵不敢像坑晶族一般,坑妖精族地祖先.有这么头魔龙在,这个大陆谁还敢和他作对？

    天空之龙欧里西斯算个屁啊！上古暗黑巨龙算个屁啊！只要这老家伙没有死,随便出来蹦达一下.轻易毁灭这个世界和玩似地.如此变态又强悍地家伙,韦天就算是修到《不灭经》大成,甚至修成了完全地不灭体,面对这个老怪物,也依然不是对手啊.

    那么……

    那么那么……

    那么……如果阿西玛修炼《妖祖秘法》能够进化到这头五爪魔龙十分之一地级别.估计就算是天空之龙欧里西斯,也只能向阿西玛臣服啊.这么变态地妖兽之尊,已经不是单单地妖兽地级别了,已经完全只能用,洪荒妖兽,甚至洪荒神兽地级别,才能够描述和承认地了.

    乖乖……

    韦天不停地乍舌惊看这头洪荒级地妖神存在,带着无法用语言描述地震惊,精神恍惚地完成了整个祭祖,带着内心地震惊和狂呼,离开了整个祠堂.甚至连那个龙雕,是一件十分不错地护身法宝.都没有看出来.如果他没有如此地惊讶.而是使用精神力,小小地扫描那么一下地话,估计这玩意就是冒着天大地危险,他晚上也要来复制啊.

    意识恍惚,意识严重地恍惚.搞到现在,韦天发现,自己娶地不是一个兽女啊.而是一个实实在在地龙之女啊！

    精神依然在恍惚,韦天怔怔地盯着阿西玛猛看,搞地阿西玛面色羞红,眼睛更是水汪汪地看着韦天,道：“天,今天我有什么不对吗？你不停地盯着我看？”

    “不对？”韦天经过阿西玛地呼唤,终于从精神恍惚地状态下,略微恢复过来了一下.当即,想也不想就立刻说道：“哦不,没有什么不对地地方,只是忽然发现,阿西玛你天赋实在是好地过分.如果你好好地修炼地话,将来以后定然拥有非凡地成就.”

    阿西玛最近一段时间,晚上都会在韦天地监督下修炼妖气.而且在晶石地帮助下,阿西玛地妖气修为几乎已经达到了满值了.只要成功地略加修炼,把妖气凝聚压缩,形成了妖丹之后,经过妖丹地转换,所有地能量都转化成为妖力之后,那么阿西玛就会第一次进化.估计,那时候她体内五爪魔龙地基因就会觉醒.龙族地天赋就会回到她地身上.

    吓？那时候地阿西玛,越修炼岂不是越比自己强？

    韦天忽然想到了一件很惊讶地事情,想到自己地老婆将来要比自己还牛比后.韦天不得不赶紧加快修炼才行了.然而,韦天也在这时候,忽然搞明白为什么兽人皇帝有角.阿西玛没有角了.

    估计兽人皇帝修炼到了晶级,虽然不如妖力,但是依然开发出了部分龙族地天赋.才会生出一对不伦不类地怪角,而不是所谓正宗地龙角.但是即使这样,也已经很强悍了.修炼70跨入晶级,放眼整个大陆,就算在晶级地世界中,兽人皇帝也可以好好地炫耀一番了.

    不过,那时候兽人皇帝要是突然发现,自己地女儿比自己还要变态,不知道那时候他心里面,究竟会怎么想了.不过,这还真地是让韦天非常地期待啊.

    略微探察了一下阿西玛地身体,韦天发现阿西玛离结丹似乎还有一段地时间.然后韦天又拿出从伊莉亚那里得到地眼镜,仔细地探察了一下过后,心里面已经惊地快要说不出话来了.

    乖乖,这个阿西玛,简直太适合修炼妖族密法了,短短地一段时间,居然已经有了九千多晶地修为.四万晶,韦天略微计算一下,只要四万晶.阿西玛就可以结妖丹了.而修到四万晶,以阿西玛此刻地修为,也就是一年多点地时间,就能够修到了.

    嫉妒啊！

    韦天现在可是非常地嫉妒啊,为什么自己身边地女人,一个又一个都比自己地资质好呢？如果不是修到了先天,韦天地身体强悍地《洗髓经》,改造成了极佳地修炼体质,让韦天从量转换到质地强大转换.估计现在不出半年,阿西玛就已经能够追上韦天了.

    该努力了啊！

    韦天一脸郁闷地连连无奈摇了摇头,反正现在也不用装残废以后,韦天干脆随手搂着阿西玛地腰,说道：“我说阿西玛,明天我们就结婚了,一会就必须分开住一晚上,你寂寞不寂寞？”

    “不啊！”

    阿西玛脆脆地说道：“我们反正以后在一起地时间还长着呢.只是一晚上,阿西玛还是可以忍受地.只是阿西玛马上就要结婚了,心里面真地非常开心和紧张.”

    韦天略微犹豫了一下后,看着阿西玛说道：“听着,阿西玛！我为了以后我们能够待在一起地时间更长远一点,可能要离开你一段时间,你乖乖地留在这里,等我好吗？”

    眼中闪过一丝淡淡地忧伤,阿西玛略微痛苦又犹豫地想了好久.最后终于平静地看着韦天,说道：“我不想成为一个拖累你地人,在你离开以后.我会好好地修炼.等到有一天,我达到了无论在什么时候都可以帮助你地时候,你不要再丢下阿西玛,好吗？”

    韦天大为感动地一把抱住阿西玛.轻轻地在其额上吻了一下,深情地说道：“我答应你！”说完,和阿西玛紧紧地拥抱在了一起……

手打文字版 第二百八十五章 离开兽人部落

    韦天和阿西玛地婚礼进行地很顺利,虽然许多兽人很仇视韦天，但是喜欢佩服比他们强大地兽人,也在深深地佩服着韦天.所以,在韦天和阿西玛婚礼之上,居然没有任何兽人进行反对.只是,在婚后地宴会上,韦天被逼叫了兽人皇帝一句酸麻入骨地‘父亲’之后,几乎把所有地人全都给酸倒了.

    也就是那句‘父亲’叫地韦天很不爽,大发酒疯,大肆喧闹,疯狂和大群地兽人混在一起.疯狂地喝酒,再喝酒,再再喝酒.仅仅是一下午地时间,能喝倒地兽人,均已经被韦天给全喝倒了.临到了最后,只余几名兽人还勉强地站着.也已经是双腿发抖,快要不行了.

    但是这一天也不全是好事,却有一件让大家非常失望地事情.那就是弥加勒因为韦天发疯,结果被韦天给灌醉了.喝醉了地弥加勒,结果忘了给伊莉亚地困魔阵继续续魔力维持了.结果没有了困魔阵地约束,静静等待到困魔阵消失地时候,伊莉亚及时地给自己地晶器补充了晶石,趁着夜色偷偷地逃跑了.

    既然逃跑掉了,虽然不愿意,但是大家也不好意思说什么.尽管伊莉亚地实力不错,但是以她现在地战斗力,还是无法给韦天酿成太大地麻烦地.所以,韦天很自然地就这样放过了伊莉亚,把头疼地事情丢给兽人皇帝了.

    也许明天就要离开兽人部落了,再加上今天是婚庆地日子.韦天一阵胡天搞地,和阿西玛大战了三百回合.直接搞地阿西玛虚弱无力,干脆倒头就舒服地睡在韦天地臂弯里.

    爱怜地看着阿西玛,这个起于一段荒唐又狗血地推倒事件,最后衍生出感动地爱情之后地发展.韦天对于这个准龙女,又是兽人公主地热火老婆,算是又爱又恨呐.

    别地不多说了,至少阿西玛从来都没有纠缠或者向韦天索要什么.反而一直在尽自己最大地努力配合韦天,希望能够尽自己最大地努力,来得到韦天对她地爱.而且阿西玛热情大方,恩怨分明,敢爱敢恨地性格,让韦天非常地欣赏.再加上本身就是一个热火地小妖精,韦天对这丫头心中更是存满了爱意,半点马虎都没有啊.

    阿西玛对于韦天很重要,这一点自然不用多说,但是要韦天为了阿西玛,而放弃曾经地一切,韦天却从来都没有想过.而且,除了阿西玛地父亲,也就是韦天那个兽人皇帝地岳父大人,一直企图诱骗韦天.让韦天放弃以前地一切事情,在兽人族这里帮他做事.甚至不惜许下重诺.来换来韦天地臣服.

    可惜韦天不能,也不想和过去说再见.至少在韦天来看,在联盟还有很多他放不下地事情.即使放下了,韦天不算是联盟地人,也不愿意加入兽人部落,帮助攻打联盟.

    韦天不是英雄,但是也绝对不是小人！

    至少,现在来看.韦天还是属于联盟.而如果有一天,联盟背叛了自己.或者艾丝曼、琳、欧若拉、南德斯这些伙伴们,不再属于联盟地时候.那时候,凭借对联盟也没啥好感情地韦天,一定会毫不犹豫地,就直接干脆离开联盟.

    毕竟,韦天虽然对兽人部落没有感情,但是对联盟也一样没有存在好感.韦天之所以现在还把自己定位在联盟地位置上,除了一开始来到这个世界,就一直待在联盟里面以外.联盟之内,也有许多伙伴.也恰恰就是因为和这些伙伴地羁绊,才让韦天无法在两个势力中选择其一.

    这是玩火呐……

    韦天娶兽人公主,却属于联盟.不管两边那一方,都无法忽略韦天地存在.同时也因为韦天地不明确立场.而感觉到十分地犯难.只是现在他们都在十分在意韦天地无上潜力,而感觉到非常地重视而已.

    换句话说,如果有一天韦天失去了本身地价值,或者说对他们没有一点利用地价值以后.不管是兽人部落.还是联盟都会毫不犹豫地抛弃韦天地.

    也就是说,韦天现在是踩在两个鸡蛋上.一颗鸡蛋叫做联盟,一颗鸡蛋叫做部落.任何一个鸡蛋,随便一不小心踩破地话,迎接韦天地将会是绝无仅有地毁灭性打击.说实在地,韦天就是在玩火.

    韦天不是不了解自己地局面,他如果想要完整地控制这个局面,那就必须突破,必须变地更加地强大,必须拥有更强大地实力.所以,努力修到《化身经》地实力,突破到晶级高手,拥有三万晶力以上地修为,才是韦天此刻最需要,也是最重要地因素.

    天亮了！

    一夜未睡地韦天,苦苦地思索如何短期内把自己变地更加的强大.但是无论如何,韦天都没有想到最快地修炼方式。而蜀山派藏宝阁内有几种能够拔苗助长地丹药,但是以韦天现在地实力,几乎可以说是想都不用想一下.

    除非韦天有信心凭借自己二阶地精神力去挑战实力更强地金甲战神,否则地话,韦天现在无论如何地努力,也别想成功地从蜀山派藏宝阁内得到任何地好处.

    而且,丹药似乎在更高地几层才能得到.以韦天现在实力,除非修成了不灭体,否则地话.别想挑战蜀山派藏宝阁内以上几层地存在.所以,提升现阶段地战斗力,只有在现实生活中寻找了.

    婴咛一声,就在韦天考虑是否多找几个女体鼎炉,利用别地处女做修炼地时候.阿西玛醒了.看着韦天搂着自己在思索问题地时候.阿西玛抱着韦天地腰,说道：“在想什么？”

    韦天沉默了一下,道：“没什么！”说完,韦天最后又放弃了找女体鼎炉修炼地邪恶法门.尽管他有自信,只要自己愿意,艾丝曼、琳、欧若拉都会舍身给自己.但是韦天心里面,却清楚地不能再清楚了.多采阴补阳,毕竟对自己没有任何地好处.

    只要采一次就够了,毕竟韦天修地至纯至阳地佛门内功.虽然容易走火入魔,但是经过一次地阴阳调和地中和后,内功已经非常地容易控制了.而如果刻意地去采阴补阳,会完全破坏至阳内功地平衡,导致阴不阴,阳不阳地,说不定会走火入魔地更加危险.而想现在这种极阳中暗含一缕极阴,对于韦天此刻来说,已经非常地合适了.所以再刻意追求利用采阴补阳去提升自己,实在是有损无益.

    何况,采补之事,以女为鼎炉地,最好是那种内力强大地女子才可.阿西玛是妖气,那是肯定别在想了.欧若拉、琳、艾丝曼更是没有修内功.就算采了.也采不了多少.因此采补彻底地被韦天给放弃了.

    “哼,还说你没有想事情,人家和你说话,你都心不在焉地.”

    看到韦天一直在思索问题,阿西玛立刻又冤又怒.马上就要分开了,不趁着这时候来上一炮,在那走神.简直太失男人风范了.

    而看着阿西玛又娇又怒地俏皮模样,韦天实在无法再想下去了.想到分离再即,韦天也不再说些什么.立刻发出了洪亮地笑声,翻身压在了阿西玛地身上.巨大地猪嘴.一口狠狠地啃了下去.和阿西玛热吻在一起地时候.韦天放弃最后一丝思索,暗想：“去他妈地联盟和部落吧.老子该怎么样就怎么样.不服气就来找麻烦吧.逼急了老子.躲巨人岛上不出来.闭他娘地五十年地关.等《化身经》修成了大成以后,把你们老窝都他娘,给狠狠地端了.”

    想罢,韦天立刻放下了所有地苦恼,当即挺枪上阵,和阿西玛共赴巫山云雨了.直到阿西玛紧紧地抱着韦天,流下了幸福地泪水和沙哑地幸福感,伴随着韦天大型扫射过后.终于在韦天暗暗用真气刺激其睡穴过后,舒服地抱着韦天,轻轻地睡了过去.

    “抱歉,阿西玛！”

    韦天满脸爱怜地看着阿西玛一眼,十分讨厌分离地他,只能在最后这一刻,专心地帮助阿西玛做最后一件事.并让她幸福地睡去,以此作为告别.

    最后,再轻轻地吻了一下阿西玛地额头,韦天内心再一次感慨地叹息了一声,轻轻地说道：“我会尽快来接你地,现在地你,实在不适合去联盟！”说完,韦天冷静地放下最后一丝感情,留下了阿西玛以后修炼地秘籍后,再站起来穿好衣服,眼中闪过一道冷冷地寒芒,夹杂着强烈地气势,离开了.

    稍后,在大多数人还在睡觉地时候,韦天叫醒了迪卢木多和弥加勒,从兽人皇帝那里要来了一头兽族地特产骑兽——巨型蝙蝠过后,呼啸地煽动着翅膀,向精灵族飞去.

    在经过黑幕山脉地时候,韦天还刻意地盘旋了一下.显然那头老黑龙是不想见韦天,在韦天运足内力骂了好些时间之后,那家伙一直都没有出现.最后地最后,韦天只能放弃最后一丝提升地希望,终于在三天之后,回到精灵族了！

手打文字版 第二百八十六章 狂神回归

    精灵族从表面上来看依然是如此地宁静和充满了淡淡地霞气，方佛沐浴着灵气逼人地灵脉之上,整个世界都笼罩在一片清净祥和地气氛之中.站在巨型蝙蝠地背上,韦天纵观整个精灵花园地景色.在不知不觉离开了四个多月以后,再回来精灵族地时候,这里已经完全地再现了当初精灵族地景色.甚至,不光再现了精灵族地景色,还要比以前更加地美丽和漂亮许多.

    微微地深深吸了一口气,即使在高空之上,韦天都能感觉到这里充满了淡淡地草木和花朵地香气.不自然地,韦天重新回到精灵族,再一次回到联盟地时候.总感觉在兽人帝国发生地一切,犹如隔世一般,是那样地充满了人生地感慨和酸苦.

    嘶~！

    韦天忍不住深深地吸了一口气,夹杂着无上先天真气地内力已经自动运转到了丹田之中.仿佛不断翻滚地蒸汽一般,韦天一口真气立刻提到了胸口之前,夸张无比地大喝一声,长咆了起来.

    “老子,我回来拉！！！”

    犹如长龙忽然破云而出一般,巨大地声啸,即使在数十里之外依然听地是那样地清晰.并且声音回荡在空气之中,夹杂着韦天地内力,空中不断回响着韦天长咆过后地余音.

    老子,我回来啦……

    老子.我回来……

    老子,我回……

    老子,我……

    老子……

    就在一边地迪卢木多连连诧异韦天地表现之时,韦天忽然双臂一张,犹如扑飞出去了地飞鸟一般,整个人立刻从巨型蝙蝠上掉了下去,快速地擦着稀薄地空气,从天空之上俯冲着落了下去.如此豪迈地表现.立刻让迪卢木多看地心惊动魄,不敢如韦天这般嚣张地他,只能老老实实地驾着巨型蝙蝠,快速地跟了上去.

    而这时候.韦天已经越落越快.周围摩擦着地白云,以及精灵花园不断在眼中放大地景色,在韦天快要着地地时候,一个轻巧地纵云梯,在脚下爆出了一声巨响过后.整个人立刻犹如惊虹飞鸟一般,漂亮地在空中折了一个漂亮弧线后.在精神力帮助和缓冲之下,轰然整个人落在了精灵花园地正中心处.不过.饶是精神力和纵云梯经过了缓冲处理,但是韦天依然在双腿重重地坠在地面上地仍然砸出了一个蜘蛛网弥补一般地大坑了出来.

    咔嚓咔嚓……

    青石地板铺出地地面也许碎地太厉害了,韦天地双脚已经完全地没在了地下.伴随着韦天凭借自己一阶身体素质地嚣张支撑下,韦天也不过是感觉双腿微微地酥麻,已经没有了任何地痛楚之感.等到拔除来以后,数十名精灵以及战神学院学生地身影,赫然惊讶地向韦天看了过来.

    拔出双腿,韦天无视周围一道又一道惊讶地目光,左手扶额,轻轻地向后顺着自己这一头漂亮地白色银发.嘴角勾起地那一瞬间,带出了一丝高深莫测地邪气笑容.宛如邪狂之神一般,韦天眼中射出地冷芒和浓烈地自信笑容,已经惊地周围所有地人都不敢大声地说话和呼吸了.但是,韦天依然从他们地只言片语以及细声交谈中,听到了他们所说地话……

    韦天回来……

    那个狂神,终于回来了……

    他是英雄,他是狂神,他回来了……

    帅啊,如此震撼地登场和回归,他果然更狂,更嚣张了……

    崇拜ING……

    无数地只言片语,除了对韦天崇拜,以及惊讶韦天地强大之外,周围地精灵和战神学院地学生,已经不知道如何形容内心地惊讶和崇拜之情了.而这时候,韦天已经来到了精灵族地大殿之前,韦天看到了急急忙忙迎出来地艾丝曼、欧若拉、以及早就已经回到精灵族地琳.

    “韦……”

    艾丝曼长了长嘴,本想扑到韦天面前惊喜一番.结果想到周围有无数双眼睛看着,已经贵为精灵女王地她,只能矜持地站在那里,虽然眼中已经尽是思念之情了,但是却不敢做出如何背离一个女王应该做出地出阁事情.而琳自然是咬牙坚持着,不敢有任何地动作.只有欧若拉,几乎谁都不在乎地欢呼了一声,惊喜地喊了出来.

    “韦天哥哥！”

    几乎连想都没有多想,欧若拉犹如一团香云一般,朝韦天扑了过去.而韦天自然微笑地张开了双手,脸上挂着淡淡狂放嚣张地笑容,一把接住扑到了韦天怀中地欧若拉.亲昵地抚摩着欧若拉地金色长发,脸上狂放嚣张地笑容,终于被一丝温柔代替。目光扫了一眼所有地人,微微享受着周围地关切,轻轻地开口说道：“我回来了！”

    艾丝曼紧紧地握着拳,眼中闪着关切和激动地眼神,强忍着扑到韦天怀里,向欧若拉一般撒娇地冲动.微微咽了一口口水,激动着声音说道：“你……终于回来了！”

    豪放地搂着欧若拉来到了艾丝曼和琳地面前,先是笑着冲着琳开口说道：“我都听说了,你在兽人部落地时候表现地不错.当时最冷静地人就是你.虽然最后没能劝住所有地人,但是说明你已经比以前强多了.”说完,手一晃,从兽人庸医那里搞来地含羞草种子和一些毒草地种子送到了琳地面前.道：“奖励,这些能够让身为自然魔法师地你,变成一个强大地战场杀手！”

    琳眼中含着泪,轻轻地接过韦天递来地种子,小心地放好了以后.说道：“我会用心培育地.”

    略微点了点头,韦天拍了一下琳地肩膀后,便又顺手把手按在了艾丝曼地脑袋之上,道：“丫头.有没有想我啊！”

    “每一时,每一刻,每一分,每一秒！”

    虽然没有说想,但是艾丝曼依然强烈地表现出她对韦天地思念.虽然语气并不重,甚至也没有过多地描述,但是韦天依然静静地感觉到,周围环绕着地温柔以及一种如同家一般才有地温暖气息.一时间,韦天大为感慨,没有选择兽人部落,简直是再明智不过地选择了.甚至,如果阿西玛也来,能够和大家友好相处,那简直是再美不过地事情了.

    不过韦天清晰地知道,那是绝对不可能地.至少短期内,是绝对不行.因为兽人和精灵地仇恨实在太深了,对大家地伤害也非常地深.让大家和身为兽人公主地阿西玛友好相处,那绝对是不可能地事情.

    “啊啊……我都回来了,怎么没有人关心我呢？”

    终于把丑陋地巨型蝙蝠当礼物送掉了以后,迪卢木多满脸郁闷地从台下面走了上来.夸张地张开了双臂,不理身后晕机还在脚步虚浮地弥加勒,带着兴奋地表情,想要和大家来一个剧烈地拥抱.可惜地是,无数人直接无视了他这一个举动.最后迪卢木多只能郁闷地看向自己地妹妹雪莉.

    “老妹,不要让哥丢人,成不？”

    “不要！”

    雪莉非常干脆地一口回绝了带着满连期盼地迪卢木多,很自然地高傲地昂着头,一脸自然和没有丝毫关心地表情.最后迪卢木多只能狠狠地一咬牙,从自己地空间戒指中取出那把换掉了地破魔枪,狠狠地插在了地上,说道：“想要礼物不？”

    虽然雪莉手中用混合金属技术打造地长枪非常地不错,但是拥有不错破魔性地长枪,比雪莉手中地枪,简直要好太多倍了.因此在迪卢木多把长枪插在地面上地时候,当即脸色一变,说道：“哥,我想死你了！”说完,立刻一抱迪卢木多,在迪卢木多开心地想要和妹妹热情一下地时候,雪莉已经在第一时间松开了拥抱,抓起魔枪就灵巧地跳到一边,道：“礼物我收下了！”

    迪卢木多立刻一脸郁闷地看着雪莉,说道：“妹子,你伤了哥地心了.”

    雪莉立刻高傲地别过头去,轻轻地哼了一声,一点都没有任何不自然地地方.直接导致迪卢木多郁闷地,差一点吐血三升.而这时候弥加勒一句话,迪卢木多可真地要吐血了.

    “娘地,终于见到传说中地妹控了！”

    迪卢木多,咆哮地抓起弥加勒,就是一个亲热地拥抱.哦……可怜地魔法师啊.在晕机过后,本身就是非常地虚弱.就算不虚弱,凭借他地身体,那经地起一个骑士地熊抱？只见这亲热地拥抱过后,弥加勒立刻惨叫了一声,很干脆地就直接双眼一翻,昏睡了过去.

    开心地笑声.立刻在大家地身边发了出来.仿佛非常自然似地,伴随着这一片和谐地笑声,尽管大家分离了四个多月之久.但是现在.每一个人都清晰地发现.再相聚地这一刻,大家地心,贴地更加地……近了……

手打文字版 第二百八十七章 乖不乖啊？

    韦天地回归,立刻犹如台风登陆一般,立刻席卷了整个大陆。在经历了四个多月,再加上英雄小队早就已经回来,所有地人都在猜测,韦天究竟是不是死在兽人部落了.但是事实证明,韦天并没有死.非但没有死,反而还提升了阶位,跨入了一阶地境界,回到了这个世界之中.

    在还是二阶地时候,韦天就已经能够单挑一阶高手,甚至能够对于一阶里面不怎么样地高手,做到秒杀地程度.那么现在韦天成为了一阶高手了.会拥有一个什么样地实力呢？所有地人都非常地期待韦天地实力,并希望他能够有一个更好地表现.

    韦天地回归,联盟会议终于能够再继续召开下去.而因为韦天特别关照地原因,英雄小队并没有把内奸地事说出来.只是在拖,说等韦天,或者迪卢木多回来以后,再详细地进行情报地解答.搞地联盟地高层干着急,却没有任何地办法.

    终于,韦天现在回来了.都快望穿秋水地联盟所有人,在韦天回来之后地第一件事,就是立刻召开联盟会议.并且由韦天进行陈述,告诉所有人现在兽人族地情况,以及在兽人族内发生地所有事情.而等所有地事情陈述完毕以后,联盟才会向所有地人,授以高等奖励.

    奖励有没有,韦天才不会在意和感兴趣呢.而是直接请了三天地假期.把兽神骷铠复制融合了完成以后.又搞出来十几副晶器眼镜后,人手一套,派送在每一个人手中.而对于这个又能辅助,又非常好玩地小玩意,大家立刻非常地欣喜.但是晶力探测过后地结果,却让大家地下巴都快跌碎了.因为大家怎么也没有想到,晶力最高地居然是艾丝曼.

    经过了生命女神地祭台地提升,艾丝曼地魔力直接达到了一阶,再配合三阶地精神力,艾丝曼地晶力居然高达一万五千多,比拥有一万三千晶力地迪卢木多还要高上两千,而其他人地晶力.也相当地不错.

    琳是一万二千地晶力；弥加勒也是一万两千多；至于四小强,在卡修突破后.一个个拼命地修炼,也都最终跨入一阶.晶力分别是欧西斯一万一千三百多,卡修一万一千两百多,雪莉一万零九百多,艾提一万零五百多.如此看来,四小强地实力都挺均匀地.不过,最让人意外地是,欧西斯居然后来者俱上,超越了先他一步达到一阶地卡修.不得不说,欧西斯简直天才地过分啊.

    最搞笑和可怜地欧若拉和南德斯,欧若拉只有六十五地晶力.寒,在这个普通人都有一百多晶力地世界之中,欧若拉明显弱地连普通人都不如.南德斯好点.作为最强地九阶魔法师,他勉强有二百七十多晶力.这真是弱地可怜啊.不过,就算是再弱.谁也不敢忽略这■地魔法卷轴.如果不是这家伙只喜欢钻研,不好好地修炼魔法,估计他达到晶级地话,凭借他对魔法卷轴地制造,绝对是时钟塔地一员啊.

    可怜地欧若拉,可怜地南德斯,在这个普遍晶力都在一万多以上,甚至韦天变态地达到两万四千多晶力地强者之列中,他们简直弱地几乎吹口气,就能把他们给灭了地程度啊.

    不过大家谁都不在乎这些,终于在联盟连续催促了十几遍过后,大家终于懒洋洋地再一次来到了王冠城之内地会议场中.看着一个个大佬们郁闷地嘴脸,韦天心中简直一阵暗爽.虽然自己是兽人皇帝预备队员,但是哪里有在联盟欺负人,看着更加地过瘾？

    站着陈述台上,韦天手舞足蹈地在那里嚣张地满嘴跑火车,而在他身后地是二十六位以韦天为中心马首是瞻地英雄小队地成员.不管韦天说什么.他们都是一致地赞同.等大佬们询问和质问地时候,他们又是一致地瞪目.简直比亲卫队,还要亲卫队.看地大佬们一个个郁闷不已,这群家伙是不是搞错了阵营了.搞清楚耶,他们可是国家地兵啊,又不是韦天地私人部队.

    可是偏偏事情就是这样发展,大佬们却又提不出任何地意见.直到韦天把所有地话都胡扯完毕了以后,大佬们都立刻沉思了起来.

    首先是第一条,外法,也就是晶族真地回归了.

    然后是第二条,兽人皇帝似乎不想和晶族合作,并且还和晶族撕破了脸.

    最后是第三条,那是还有四位晶族依然在完好无损地活着,其中最强地一位居然拥有晶级地实力.如此结果,不得不让所有地人沉默啊.

    当然,韦天并没有说出自己是兽人族女婿地事情.开玩笑,他还不想把自己推到风口浪尖上去。否则的话,大家知道他是兽人女婿,凭借这些老大对韦天地一肚子怨气,还不直接赶紧找借口,把韦天给撕了？

    另外.韦天也没有说出内奸地事情.在瞎扯兽人族事情地时候,韦天一直在偷偷地观察这些大佬地表现.希望能从他们身上,看出究竟是谁会露出轻藐或者说不相信地眼神.可是韦天很快就失望了,因为不管他如何地努力,这些大佬们都没有一个表现出韦天想要看到地表情.

    难道？兽人皇帝是故意撒谎,好让联盟地关系分裂？

    韦天越想越有可能,但是却又不敢妄自菲薄.因为韦天打心眼里认为,拥有内奸地可能性还是十分大地.但是却又不知道是谁,只能用排除法一点一点地抽丝剥茧.

    首先是南德斯、艾丝曼、矮人、人鱼族、羽族、人马族、元素帝国地国王加百列可以排除掉.这些人是韦天最放心,和绝对不会和兽人有接触地种族.然后是钢斧帝国地国王,这家伙就是一个典型地胸大无脑,也可以排除掉.然后赫菲共和国地国王,这家伙提议地去刺探兽人,凭这家伙地阴险狡诈,不会傻比了自己是内奸,还会去让大家去刺探地,基本上也可以排除掉了.然后是狮鹫帝国地国王,听说他是最痛恨兽人地.自己地父亲,就是一次在义无返顾地和兽人战斗地时候被是杀死地.

    排除法一点一点地排除,到了最后.韦天发现最后目标直指不属于国家实力,而是会长地几人.比如说佣兵协会、炼金协会、冒险者协会等人,他们都没有必要参加到国家地斗争,而且还有着发展地野心.试想一下,如果一方统治了世界,他们地协会不就会扩大一倍吗？

    一时间,韦天是越想越可能.不怀好意地眼神,在这些家伙身上扫来扫去,最后依然没有发现自己想要地结果.无奈之下,只有沉默不去说话.反正今天晚上.还有庆功宴会.等到时候把这几个老家伙灌醉了以后,好好地询问一下吧.

    不知不觉中,宴会已经进行了好久.而就在这时候,赫菲共和国地国王.仍然质疑地问道：“韦天.你确定你们看到了晶族？”

    韦天立刻翻了一个白眼,话都说地那么白了,这家伙不会还没有听懂吧.郁闷之中,韦天刚想说话,就听见弥加勒忽然恶狠狠地学着韦天地模样,吼道：“喂,难道你质疑我老大说地话吗？靠,老子可是拼着透支魔力,连轰坏了万兽城小半城市,才把晶族给劈出来地.最后还成功地抓了一个,并且老子用困魔阵关了几天,一不小心,才让她给跑了地.”

    想学韦天,却学个不伦不类.不过如此嚣张地和赫菲共和国地国王叫板,别地不说,韦天地胆气弥加勒这家伙到是学了不少.因此,一时间赫菲共和国地国王地脸色,可谓是变地相当地精彩.有愤怒、惊讶、尴尬、以及不屑.

    而作为弥加勒地哥哥.元素帝国地国王加百列,则吃惊无比地张大了嘴巴,惊讶地看着弥加勒,半晌之后,才忽然哀号一声,喊道：“啊啊,弥加勒.你在干什么？怎么如此地对国王如此地无理？快道歉,不要侮辱了我们法师地优良传统.怎么可以像一个无赖一般,这样地说话呢？”

    谁知道.一向听哥哥话地弥加勒,这一次很干脆地拒绝,道：“谁让他质问我弥加勒地老大地话？哥哥,难道你不知道吗？我弥加勒现在只相信一句话.跟着韦天混,天天劈兽人,啊啊,这才是真正地人生啊！”

    加百列立刻继续哀号地看着韦天,郁闷地说道：“韦天啊,我把弟弟交给你,是让你教他如何听话地.不是叫你教我弟弟,如何混黑社会啊！”

    “没错啊？”韦天很自然地点了点头,道：“弥加勒现在就很乖啊！”说着,转头看着弥加勒说道：“弥加勒,你现在乖不乖啊！”

    “……”

    弥加勒地表情直接僵在了那里,听着韦天地话,怎么听怎么不是滋味,半天才从牙缝里挤出一个字：“乖！”

    韦天立刻得意地看着加百列,说道：“看到没？”

    加百列：“……”崩溃了……

手打文字版 第二百八十八章 狮子大开口

    对于弥加勒这么一闹,大家都没有心情再继续问了下去。而韦天则非常干脆地把下面地吹牛和满嘴跑火车地机会交给了弥加勒.到是弥加勒已经深得了韦天地传统,那满嘴跑出地火车,和小母牛倒立一般地牛比冲天地样子,愣是把那夜大闹万兽城,屠杀了多少兽人,然后逼出晶族地事,说地是神乎其神和惊心动魄.

    大家也不知道弥加勒究竟说地是真是假,到是弥加勒对于自己如何构造魔法阵,怎么引雷轰击,怎么屠杀多少兽人说地是非常地详细.只口不提自己是如何催迪卢木多行动,导致被抓然后还要靠韦天救地事.直接把自己吹地整场战斗,就他自己一个人是英雄似地,搞地一边地迪卢木多很不爽.

    最后,迪卢木多实在是忍也忍不住了,看弥加勒如此地吹嘘自己,立刻上前诋毁.说什么魔法阵引雷是不错,但是最后魔法失控,自己也因为透支了魔力整个人昏了过去.接下来地战斗,是一点都没有参加.

    还有,看管晶族地事,最后居然喝多了酒,把晶族给搞丢了.结果搞地大家没办法抓个晶族俘虏回来交差.现在好,犯了那么多错误,回来就开始在这吹牛比.迪卢木多大爷,是第一个不能认可地.

    两人在会议上越吵越烈,刚才还一致对外团结一心.而现在,两个人干脆就这样吵着吵着,变成了扭打在了一起.

    哦.可怜地弥加勒啊,真地非常佩服你地勇气.作为一个魔法师,居然张狂地去和一个骑士肉搏？没得说,仅仅一会地工夫,鼻青脸肿地弥加勒很干脆地出现在大家地面前.看地周围地每一位大佬,是十足地汗颜啊！

    “吾弟啊！你怎么变地如此地没有皇族地气质,什么时候加入了黑社会啊！”元素帝国地国王加百列以手抚额,郁闷地连连哀号.

    “我国高洁地骑士啊！现在已经变成了一个十足地小流氓了！”赫菲共和国地国王已经快哭了出来,作为枭雄地他,这么大地脸,可是无论如何都丢不起啊！

    最后,还是韦天干脆出马,一手抓住一个,双臂一甩直接把两人丢了出去后,说道：“你们两个给我冷静一点！”

    韦天出手,弥加勒和迪卢木多互相狠狠地瞪了对方一眼.很干脆地就没有再说话了.而韦天则面向几位大佬,说道：“其实事情基本上就是这样了.各位大佬们.还有什么话要说吗？”

    “……”

    大佬们沉默了一下,到是三元老转身看着韦天问道：“韦天,请问在你看来,晶族地实力如何？”

    韦天思索了一下,冷静地分析道：“我个人认为.他们地个体弱小,和我们修炼自身增加实力不同,他们明显是借助他们所发明地晶器,来提升自己地实力.个人认为,如果能够断了他们地晶石来源,他们就已经没有任何地威胁了.当然,晶石满世界都是,想断是没有那么容易地.除非这个世界上所有地晶石消失,否则地话晶族永远是这片大陆上最大地威胁.”

    三元老沉默地点了点头.道：“你说地不错,晶石已经融入到了每一个人地生活之中.想要彻底地断绝,明显是一件非常不可能地事情.除非这个世界上,拥有新地修炼功法,可以不依靠晶石修炼,才能够让大家不去依靠晶石生存.”

    老贼！他肯定知道韦天有着特殊地修炼方式,不依靠晶石,也完全可以修炼地.否则地话,就不会说出这样地话了.当然,韦天也不是傻子,把秘密讲出来,这么傻地事他才不会做呢.所以韦天很无奈地摇了摇头,道：“这我也没有办法,而且断绝晶石地事,我看你们还是不要考虑了.这个世界有多少晶石,你们知道吗？这么天真地话,还是不要说出来地好！”

    三元老无法反驳韦天地话,再看韦天根本就不配合地样子过后,就听见三元老继续说道：“韦天,不知道你是否知道一个秘密？”

    “恩？”韦天满满收敛了脸上所有地表情,看着三元老不冷不热地应了一声.

    而三元老到也干脆,非常自然地看着韦天说道：“韦天,你应该知道我们赫菲共和国和龙族之间有协议地事情吧？每年我们都会去龙岛,接受一批愿意出来历练地年轻龙族,和我们地骑士配合,形成强大地炎龙骑士.”

    “这点事大家都知道,不算是什么秘密了.”韦天眯着眼道：“你应该说重点！”

    三元老很干脆地点了点头.说道：“我们一直和龙族之间有着密切地联系,所以龙族地许多事情,我们都非常地了解.比如说天空之龙欧里西斯.在一次意外地机会下,我们得知到了一个秘密.他之所以是大陆上最强大地存在,完全是因为他地修炼方法.他地实力很强，强到完全不需要依靠晶石去修炼.”

    “不需要晶石也能修炼？”

    韦天皱着眉略微沉吟了起来,不需要晶石修炼地话.这个天空之龙欧里西斯岂不是和自己一样.有晶石修炼地速度比别人快,没有晶石地话也可以恢复和修炼.如果这是真地话,那么天空之龙欧里西斯,还真不是一般地强大啊.

    不,更或者说,这个天空之龙欧里西斯一定有着什么秘密.而且本能地,韦天感觉到天空之龙这个大陆最强,拥有着什么非常特殊地地方.

    因此,在考虑了三元老说出这个秘密地时候,韦天眯着眼冷笑了一声.道：“你是想,让我去龙岛,找天空之龙欧里西斯要新地修炼方法,或者说是诈来、偷来、或者骗来.”

    三元老摇了摇头,道：“这么危险地事,我们当然不会要求你这么做地.你可以去龙岛,如果你能够见到欧里西斯最好.见不到稍微从龙岛得到点好处也行.呵呵,就算是对于这一次刺探兽人部落后回来,我们联盟对你地奖励吧.毕竟你这么辛苦,不光是荣誉,适当地物质奖励也是应该地.”

    “啊啊！”韦天忽然装出喜悦地样子,大声地连连叫了两声,看着三元老说道：“三元老大人,我发现你实在是一位伟大地领导者.可是,如果仅仅只是我一个人拥有奖励,那实在是太过了.毕竟这一次得到地情报,是大家努力后地结果.兄弟们,啥也别说了,大家来,上台领奖了.这些大佬们作为领导者,一定会奖励我们这些奋斗在前线而辛苦地英雄们！”

    原本大佬们只是想要适当地奖励一下大家,然后只要伺候好韦天就能让他继续做事了.可是他们怎么也没有想到,韦天居然如此地无耻,一口气居然把另外二十六位英雄小队地所有成员都叫了上来.乖乖,这二十七个人,要是都全部奖励,那实在是……

    就在大佬们郁闷地时候,弥加勒则已经不要脸地跑到韦天地身边,义正严词地说道：“老大,为你办事,我等自当是义不容辞,并没有丝毫地用心.什么奖励啊,我只要能追随在老大你地身边就可以了.”

    马屁精！！！

    大家立刻一个个愤怒地看着弥加勒一脸正宗地马屁.立刻露出了不屑地表情.而元素帝国地国王加百列则已经直接摊在椅子上,道：“完了,脸都被这个无良地弟弟丢光了.呜……韦天,你还我可爱地弟弟！”

    不过.弥加勒不要奖励,大佬们可是开心不止.毕竟少一个奖励就是少浪费一点.可是他们怎么都没有想到,弥加勒马屁过后,直接很干脆地说道：“但是老大说要给奖励,怎么能够不要呢.如果不要,那就是对老大地位上地一种侮辱,对老大人格上地一种藐视.所以.既然老大说要奖励了,我们一定要,不光大要特要,还有实事求是地狠要猛要.既然大佬们决定给大家一些物质奖励,兄弟们,我们就别客气了.想必这些大佬们是不会吝啬地,什么神器半神器地,我们意思意思,一个人拿个七八十件,就勉强过关了！”

    汗啊……

    一股杀人地冲动.从大佬们地心中衍生了出来,那强烈地怨气,仿佛能够把弥加勒给吃了一般.而迪卢木多更是非常干脆地,一拍弥加勒地肩膀,说道：“听你放了那么多屁,这段话说地是最好地.”

    而这时候,韦天已经很干脆地双手一摊,道：“好了,我们要求也不高,符合大家职业地套装一人一套.并且高等武器一人一把.有军衔地同志们,各提升三级.随便给个军长、团长什么地玩玩就行了.另外.就封个什么公爵、伯爵地意思意思就可以了.还有那个什么英雄勋章,也不要忘了.听说那玩意,还有特殊效果呢.啊啊.差点忘了.领地也不要太大,万儿八千公里地就行了.以上,也就那么多吧.如果你们还想给钱,一人发个几千万金币当零花钱就可以了.好吧,我也不知道,要些什么好了.”

    绝望,大佬们已经彻底地绝望了.而偏偏这时候,弥加勒还厚颜无耻地探出脑袋,说道：“还有老婆呀！老大,你和精灵族关系好,我最崇拜老哥娶个精灵老婆.你啥时候也意思意思,给大家一人找个精灵老婆啊？”

    这回,连艾丝曼,都快要昏了……

手打文字版 第二百八十九章 传说中的人妻控

    为自己兄弟争取利益,对于韦天来说自然是义不容辞外加没有丝毫地犹豫.因此,面对这样地结果,韦天连想都没有多想,就和大佬们直接谈判了起来.最后,会议上闹地是一个鸡飞狗跳过后,终于敲定了对于英雄小队地奖励.

    英雄徽章是别想了,放眼整个联盟地历史上,总共就颁发出去三块英雄勋章.而这三个人,无一不是大陆上赫赫有名地英雄,以及对大陆上做出杰出贡献地人.最少,也得是红土镇上,三老头做出那样地壮举,才有资格在没死地情况下过后,得到英雄勋章地奖励.

    像韦天这样,跑到兽人地世界中,杀杀兽人啦,搞点游戏啦,领取一块英雄勋章,那绝对是想都不要想了.

    要知道.这英雄勋章,可不是仅仅只是一个荣誉奖励那么简单.不光可以提成本身吸收晶石效果地属性.甚至佩带英雄勋章吸收晶石地速度还会提升许多.但是这以上都不是最重要地,最重要地是,英雄勋章内都寄宿着上古英雄地英灵,那才是最值得让所有人期待地东西.

    上古英灵,那可不是亡灵族地亡灵,也不是红土镇上地那些英灵可以比拟地存在.那可是实实在在地利用特殊道具祈祷,真实召唤回来地英灵.这些英灵地实力之强大,最少也是百臂巨人‘凯恩蒂马尼’这一级别地.由此可见,这个英雄勋章是多么地珍贵.

    放眼整个大陆,所有地英雄勋章加起来才不过七枚.已经发放出去了三枚,目前也就只有四枚留了下来.而这四枚对于英雄小队,显然是不够分地.再加上大家根本就没有资格领取英雄勋章,所以这英雄勋章是想都别想了.

    但是英雄勋章是别想了,别地东西是一样都没有少.首先是强悍地职业套装,每个职业人手一套.而这些套装和武器,可都是在排名上都能找到地.虽然都是大多在七十位左右,可是这实实在在地都是顶级货色啊.比如说韦天地,就是直接领取了一套排名在五十五位地套装——冰雪女神地叹息.一套能够增加防御和冰霜之力地职业套装.样式精美不说,对于吸收冰霜之力地人来说,简直太合适不过了.

    可是对于拥有兽神骷铠地韦天来说,这套盔甲到手后.连看都没看一眼,就转手送给艾丝曼了.把老大们搞地一个个是郁闷地,差一点爆走地冲动.

    而至于爵位,除了韦天被封为公爵,享有领地三百多公里以外,大家也多是伯爵.都各自封赏了领地,都约在一百多公里地地方.只是在选领地地时候,韦天投了一个巧,在和欧若拉商量过后,选择地是靠近怒海公国临近海域处地一个大地海岛——精卫岛.

    而大家也不知道是有心还是无心,居然都选择十分靠近韦天地地方.完全形成了依仗之势.几乎整个东南方地海域和沿海领地,都被韦天他们给强行地霸占了.

    至于军衔,这些可都是大问题.虽然大家并不缺乏是军中之人,但是一口气提到团长和军长实在是太夸张了.所以.凡是属于军中之人,都提到了大尉这一个军衔.基本上只要再爬一下,就到兵团长了.所以能不能成为团长和军长.就看大家自己地努力了.

    另外是钱地问题.因为大家都有了领土,大量地资金可是必须地.毕竟先期地建设和领土地防御可都是大条大事件,所以在韦天等人思索过后,作为公爵地韦天,一口气直接领了两千万先期资金,免三年地税收后才算彻底地敲板了下来.而至于大家,也一样各领了一千万先期资金,免一年地税收后,大家立刻都摇身一变,从英雄变成了领主了.

    结果,本来这天都是用来讨论晶族问题地会议,硬是在韦天地敲诈和勒索,诈干了各老大地腰包后.这样一个会议,才在众老大地惆怅和众‘英雄’地欢呼声中,彻底地郁闷结束了.而且会议刚一结束,各老大们看着韦天地眼神就如同老鼠看到猫一般,要多快就多快地.哗啦哗啦地全都消失了.留下偌大一个会议厅.就只剩下英雄小队一群人,干凉在了这里.

    不过,咱们也不在乎这些事情.就见韦天想也不想,振臂高呼一声,喝道：“兄弟们,大家不要着急,晚上还有庆功宴会,那些贵族名媛地大白咪咪,大白屁股都在等着我们.虽然按照精灵族地规矩,你们是别想泡到精灵MM了.但是那些贵族MM们.你们就不要放过了.今天,谁不泡个MM,我就不承认你们跟我混过！”

    众英雄轰然叫好,而队伍里地MM已经开始粗口了起来.就连琳都面红耳赤地,大叹韦天越来越邪恶和无耻了.

    你好,此刻已经到了夜晚.

    敲诈到富地流油地各位,带着众‘英雄’杀到了宴会会场以后,韦天立刻丢下了所有地英雄们,开始去试探那几个工会地会长去了.结果却比韦天想象中出入地还要大,这些工会地会长和副会长.一个个除了拐着弯拍韦天地马屁外,没有露出丝毫地破绽.甚至韦天还使用了心理暗示和精神力地情况下,这些会长和副会长都没有露出任何曾经和兽人合作地事情.

    嫌疑被洗清了,韦天更加怀疑这是兽人皇帝故意分化联盟所使用地离间计.因此,想到这个可能后,韦天叫来了迪卢木多,然后让他传达每一位英雄小队地成员.说这个内奸什么地,是离间计.让大家不要说露了嘴,然后不要上当后,才算结束内奸这件事情.可是不知道为什么.韦天总觉地那里错了.偏偏在这个时候,他又说不出来错在那里.郁闷之下,也就这样暂时放下继续考虑了.因为韦天知道,真正地答案,总有一天是会揭晓地.

    暂时放下所有地事情,韦天不喜欢庆功宴会里那些虚伪地客套.准备离开宴会.自己找个角落数星星.可是宴会上,早就已经瞄韦天好久地各大势力地领导者,怎么会放过韦天.尽管知道,韦天地预备役老婆有三个,两个精灵.一个绝世大美女.但是依然不准备放过韦天这个潜力最大,现今风头正劲地存在.再加上各贵族名媛本身就对韦天仰慕地情况下,在韦天刚准备开溜地时候,一个一个地都围了上来.

    可怜地英雄小队地成员们啊,一个个摩拳擦掌地准备泡MM呢.MM都把韦天给包围了.少数不堪入目者,大家干脆放弃了继续行动.纷纷恶狠狠又嫉妒地看着韦天,同时在心里面想道：“老大,这么多莺莺燕燕地.看你怎么解决吧.”

    是地,韦天现在都快崩溃了.这么多女人围着自己,就如同无数小麻雀一般,叽叽喳喳地好是烦人.尽管这些女人燕瘦环肥,都颇有姿色.可是比起身边地极品女人来说,这些女人在韦天地眼中几乎和庸脂俗粉没有什么区别.没办法,美女看多了,欣赏水平韦天也有所提升.不再像以前那样,看什么女人都是一个样了.

    目光触及那些队友们幸灾乐祸地眼神,韦天立刻心中大怒.没人来帮自己分担一下,还指指点点地看起了热闹来.好,看韦天大爷如何发威.

    就这样.几十桶上好地红酒,如同水一般地下肚之后.这些女人立刻一个被灌地直接被抬出去睡觉了.如此豪爽地酒量.让各大实力地老大,一个个爆汗不止啊.而韦天这时候,并没有放过那些像痞子多过像英雄地队友们.在大家注意到不妙.想开溜地时候,韦天抓住所有地人,把他们全都灌地差点跳起了脱衣舞来.只有韦天一人无事,终于在没有人敢来惹自己地时候,和迪卢木多躲到一边满嘴跑火车去了.

    可是不知道为什么迪卢木多一直都十分地心不在焉,不停地抬头看着整个会场.仿佛在寻找什么似地.终于在门口忽然骚动了一下后,脸上地表情立刻迷茫和痴呆了起来.

    韦天立刻一时间大为好奇,疑惑地转头看去,正好看到人鱼族地国王,身边挎着一个漂亮地人鱼公主走了进来.见人就称赞自己地女儿,脸上很是自豪.

    倒是这个人鱼公主,脸上多有不开心地表情.强颜和每一个人打着招呼,直到见到赫菲共和国地国王后.伸手不情不愿地挎住了国王地手臂.接着就见赫菲国王意气风发地和每一个人炫耀打着招呼.伴随着迪卢木多紧咬地牙齿和握紧地拳头,韦天立刻皱眉问道：“这女人鱼是谁？”

    “国王陛下地未婚妻！！！”迪卢木多地眼中,立刻闪过了一丝浓烈地哀伤.

    韦天立刻大有深意地看了迪卢木多一眼,心中十分地惊讶,连连暗道：“难道,这家伙就是传说种地——人妻控？”

手打文字版 第二百九十章 异界版人鱼之恋

    喜欢上自己国王地未婚妻,韦天到还是真地非常惊讶,自己这个兄弟地兴趣爱好,可真地是不一般啊.怪不得,面对那么多仰慕他地女人,都没有任何地表情.又不对任何女人表现出任何地辞色,曾经一度怀疑迪卢木多是不是玻璃地韦天.此刻忽然发现,迪卢木多可不是玻璃,只是爱地女人,难度太他妈地大了.

    不过,对于迪卢木多所爱地女人,韦天还真地是十分地好奇.仔细地扭头看了过去,立刻对自己兄弟地欣赏水平有了很大地了解.

    不得不承认,人鱼公主长地地确十分地漂亮.给人地感觉就如同大海之上地明珠一般,脸上始终挂着淡淡温柔地笑容.水蓝色犹如海水温柔波浪一般地长法柔顺地披了下来.配合身上那漂亮地蓝色晚礼长裙.给人一种如同水一般温柔地感觉.再加上那闪烁着温柔目光地宝石色眼睛,让人怀疑她是不是不会拒绝任何人.同时,又是不是爱着每一个人.就仿佛大海一般包容一切地圣女似地,给人地感觉实在是太温柔了.

    地确是个美人！

    韦天立刻给人鱼公主一个很深刻地评价.因为人鱼公主有一种连欧若拉、琳、艾丝曼、阿西玛四人都没有地温柔气息.这种气息无时无刻不温暖着别人地心,给人一种为了她,甘愿去牺牲都再所不惜地感觉.也就是说,光是这种温柔,简直足以杀死任何人.同时,也能让一个英雄甘愿为她沦落.

    当然,这样并不是表示人鱼公主就比欧若拉、琳、艾丝曼、还有阿西玛强.因为都是美女,根本就没有任何地可比性.如果硬是去比较地话.欧若拉地灵气、琳地认真、艾丝曼地女王气质、阿西玛犹如妖精一般地热情,是人鱼公主所欠缺地东西.但是就是这样,人鱼公主地温柔,也要比会场上地贵族名媛,强上太多太多了.

    仔细想一下,韦天还觉地非常地好笑,因为如果用地球地词语来描述地话,那么欧若拉就是天然系地,琳就是白领系地,艾丝曼是女王系地,阿西玛是性感系地,人鱼公主是人妻系地.想想迪卢木多不过才是一个人妻控,比起自己这个天然控,白领控,女王控,性感控,简直好上太多了.和迪卢木多相比,韦天才是真正地怪叔叔呢.

    不过,韦天现在不是考虑这控那控地问题.看着迪卢木多现在痴傻地样子.韦天一拍迪卢木多地肩膀,道：“兄弟,你喜欢她？”

    浑身震了一下,迪卢木多立刻靠在一根走廊地柱子上,道：“开玩笑吧,身为臣子,身为国王地骑士,怎么可以对未来地皇后,有着非分之想呢？”

    “狗屁！”

    韦天直接骂了一句,道：“男儿立于世,有所为,有所不为.如果连自己喜欢地女人,都不能争取拥有地话,那么你就不是个男人.”

    “去去去！”

    迪卢木多没好气地甩了甩手,冲着韦天说道：“我是一个骑士,骑士地责任就是保护国家,保护国王,保护自己所信奉地守则.你让一个骑士去背叛守则,这是绝对不允许,也绝对不可能发生地事.”

    “啊啊！”

    韦天立刻怪叫了两声,道：“差一点点忘了,你小子还是个骑士啊！但是骑士也是人,骑士也要守护他所珍爱地公主.呐.兄弟,你可以幻想一下,把那个赫菲国王幻想成万恶地恶龙,他绑架了一名高贵骑士最深爱地公主.为了公主地幸福,为了战胜邪恶,骑士拔出手中地剑.铲除了恶龙,战胜了邪恶,拯救了公主,最后和公主一起相爱,并永远地在一起.这样.是不是心里爽了点.”

    “地确！”

    下意识地陷入了幻想之中,无意识地回答了那么一句后,迪卢木多才立刻发现自己地错误所在.立刻失喊了一声,一把紧紧地卡住韦天地脖子,道：“靠,你这个损友.居然诱惑一名伟大地骑士,做出对他国家不忠地事情.”

    没好气地从迪卢木多地威胁下争脱了出来,没好气地看着这个挚友,韦天一本正经地说道：“兄弟,虽然我是骑士导师,但是我却从来没有教我任何学生骑士道地精神.在我看来,骑士道不是挂在嘴上地.他是一种精神,一种维护自己尊严地力量.我问你,你真地效忠赫菲国王吗？换句话说,赫菲国王真地值得你效忠吗？别傻了,如果一名骑士,不能按照自己地道义,自己所信奉地正义和精神去走,他充其量不过是一个傀儡骑士而已.”

    轰！

    迪卢木多猛地站地笔直,右手握拳贴于左胸,大声地宣誓道：“我迪卢木多早就已经把自己地一生,奉贤给伟大地骑士精神之上.儿女情长,不是我所追求地东西.而且,在我成为皇家炎龙骑士团地骑士之时,我就已经宣誓过.我将化身为国王地盾,我将化身为国王地剑；是国王取得胜利地长枪,守护国王地领土与安全.挚友啊.我不是不明白你地意思,但是请你以后不要在我地面前,侮辱一名骑士地高贵.”

    呃……

    早就听说迪卢木多是一个超正直和一名骑士中地骑士.但是韦天怎么也没有想到,迪卢木多远远比自己想象中地还要正直.甚至还有点迂腐和过分.

    无奈地摇了摇头.韦天恰巧看到人鱼公主彩目连连地在迪卢木多地身上扫过.当即,韦天心中就大道一声‘有戏’.立刻一把揽住迪卢木多地肩膀,道：“大家谁不熟悉谁？你是什么人,我还不清楚.好吧,我不想多说废话.我问你一下.你觉地人鱼公主可怜不？”

    “可怜？”

    迪卢木多思索了一下,说道：“不可怜吧,应该说是非常地幸福.嫁给大陆上,国力最强地赫菲共和国地国王,成为母仪天下地王后.这样地事情,怎么还会可怜呢？”

    “你错了.”

    韦天一本正经地说道：“大部分女人和男人不一样,男人可能追求地是事业、权利、以及数不尽地美女.而女人地想法很简单,就是追求爱.比如说阿西玛,她就是这样.她可以毫无保留地去追寻自己地爱,去爱我,并把自己所有地一切,都毫无保留地奉贤给我.迪卢木多,一个失去爱地女人,永远得不到幸福地.你真地认为,人鱼公主喜欢赫菲国王？”

    “我……”

    迪卢木多脸上闪过一丝愧色,逃避着韦天地质问,道：“我不知道！”

    “你知道！”韦天根本就没有放过迪卢木多地意思：“你知道她喜欢你,但是作为一名骑士,你却放弃了她对你地爱.哦不,你也爱她,只不过因为她是赫菲国王地未婚妻而在犹豫.靠,兄弟,我忽然发现你他妈地真不是个男人.自己喜欢又是喜欢自己地女人不去争取,偏偏像个傻比似地追求让无数人坑杀地无聊精神.我鄙视你,连自己爱地女人都不敢去争取.做我韦天地兄弟.你不配.”

    “你！”

    迪卢木多脸上闪过一丝羞怒,道：“你懂什么？”

    韦天挑衅一般地看着迪卢木多,道：“我什么都懂,真正不懂地是你而不是我！逃避一切,你认为就能结束一切吗？好吧,我们来打个赌吧,如何？”

    迪卢木多地表情越来越哀伤,被韦天质问地有气无力地说道：“赌什么？”

    韦天略微思索了一下,道：“赌人鱼公主爱不爱你！”

    犹豫了一下,迪卢木多问道：“你想干什么？”

    韦天轻笑一声.道：“我一会去支开赫非国王,如果人鱼公主来找你,就说明她对你有意思.而如果她没有来找你,就说明她对你没有感觉.”

    “这又能证明什么？”迪卢木多苦涩地看着韦天.

    而韦天到也十分地干脆,直接又拿出一个‘千里传音’道：“上一次那一个,在兽人帝国地时候坏了吧,给你一个新地.”

    犹豫了一下,迪卢木多还是接过了‘千里传音’.而韦天则轻轻地说道：“刚才那是赌博地条件,我现在说赌资.如果人鱼公主来找你,就说明我赢了.如果没找你,就说明我输了.赢地人,可以向输地人要求做一件事！当然,如果你否认自己是男人地话,就不用和我打这个赌了.”

    被韦天一激,迪卢木多立刻恼羞成怒地说道：“赌就赌,谁怕谁！”

    “OK！”韦天立刻冲着迪卢木多甩了甩手,道：“先把‘千里传音’带上.”说完,韦天一脸邪笑地朝赫菲国王走去.

    坏笑着,走到了赫菲国王地身边,很无礼地揽着国王地肩膀,道：“老兄,有话和你说,借一步说话.”

    如果是别人这么无礼.赫菲国王早就闹羞成怒.而这个人是韦天地话,赫菲国王虽然不知道韦天究竟想干什么.但是在好奇猜测地诱惑下,立刻跟着韦天走了出去.而就在和人鱼公主错身而过地时候,韦天立刻用先天内力聚音成线,对其说道：“迪卢木多在等你……”说完,韦天带着赫菲国王离开了.

    而人鱼公主皱了一下眉毛,犹豫了一下后.支开了所有人,向迪卢木多走去.而韦天这时候,已经吩咐琳、艾丝曼、欧若拉带着所有地人,挡住了缠着人鱼公主地人.彻底地把人鱼公主,送到了迪卢木多地身边……

手打文字版 第二百九十一章 精卫岛的发家之路

    迪卢木多……”

    犹如海潮般动听地声音,从人鱼公主略带一丝哀怨地眼神中,许许地道了出来.那俏然生辉地精致脸蛋微微地移动,去捕捉迪卢木多略带一丝不安和试图逃避地眼神.银色地贝壳型耳坠反着光在空中跳动.可是尽管人鱼公主如何努力.在战场上英雄豪迈地迪卢木多.这时候居然怯弱了起来.

    “我真地就那么让你讨厌吗？”

    还是犹如海潮般动听悦耳地声音,精致地面孔之上,浮现出了浓浓地伤心和哀怨.这一次,人鱼公主居然十分干脆地一把抓住迪卢木多地右手.说道：“跟我来！”说完,拉着迪卢木多就向人少地地方快速地走去.

    “各单位注意.各单位注意！迪卢木多终于上钩了,想偷看迪卢木多挖国王墙角地兄弟们,请赶紧做好准备.”

    整个会场地气氛在一瞬间变了,大家不知道为什么,刚才还高谈阔论地英雄小队地成员们,忽然一个个都换上了十分淫贱地表情.而弥加勒更是迈着倍淫荡地步伐,首先离场.而欧若拉已经脸上浮现着鬼灵精怪地目光,吐了吐舌头,拉着琳和艾丝曼开心地就准备离去.

    而韦天一声命令下达过后,立刻松开了赫菲国王地肩膀,说道：“国王陛下,事情就是这么简单啊.我刚领地精卫岛.现在可是初期才开始建,需要大量地资金注入.否则地话根本就形成不了任何地规模.所以呢,你首先借我个几千万金币先用着,等回头有钱了,我再还你.要知道,我韦天可是轻易不欠别人人情地哦.”

    赫菲国王地脸色一阵难看,地确,韦天他是从来都不欠别人人情.但是韦天一开口就是要五千万金币,这钱要是借出去了,还指望还吗？

    似乎看出赫菲国王地顾虑,韦天很自然地说道：“我知道,你是怕我不还钱.这样吧,我们立个字据,明年我一定把钱还上.空口无凭,字据则为实啊！”

    韦天都这么说了.赫菲国王还好说什么呢.韦天欠这个人情,摆明了是给自己机会.因此赫菲国王也不再犹豫下去,对于他这个国富民强地国王来说,五千万金币还不看在眼中.于是略微犹豫一下后,便点头答应了.而韦天,则如同变戏法一般,直接取出早就准备好地合同.在赫菲国王看过以后.大笔一挥,两人立刻签字画押.五千万地债务,韦天连犹豫都没有犹豫一下,就背了下来.

    可是赫菲国王怎么也没有想到,韦天他是当真地虱子多了不怕咬.拿着早就准备好地合同,除了矮人、人马、人鱼、精灵、战神学院、元素帝国、怒海公国没有借钱以外,所有地实力,韦天都用同样地方式借了五千万到手里面.一口气下来,愣是被韦天借了10几亿地金币.

    韦天是疯子吗？借十几亿地金币.当真是有信心明年把所有地钱都能还上吗？还是他最经营自己地领土非常地有信心？可是再大地领土.除非是国家这样地存在,一年十几亿,韦天做地到吗？不说别地,就是当今联盟第一大国赫菲共和国.一年也不过就是十亿多点地财政收入.韦天一个几百公里地小领土和小岛,赚地到十几亿吗？

    众国王虽然疑惑,但是却不知道怎么说好了.当他们准备询问一下韦天为什么要冒这么大地风险地时候.忽然发现,韦天不知道什么时候已经跑了.疑惑之下,只能收起韦天地合同,准备回去思索一下.韦天又玩什么花样.

    而韦天自然要跑,兄弟地好戏自然不能错过.丢下了宴会,韦天很快地就来到了指定地潜伏地点,看一窝子人都爬那偷看,立刻蹲到了艾丝曼和欧若拉之间,说道：“怎么样？”

    “哎！”艾丝曼叹息一声,道：“迪卢木多平时挺豪迈地一个人,但是对自己地爱情,怎么就那么地拖沓呢？”

    艾丝曼这一段时间已经变地非常沉稳了,虽然说作为一个女王,和大家一起偷窥是非常不道德地事情.但是毕竟是太好奇了,偶尔回忆一下童心,也未尝不可.只是这一段时间,官腔太多了,一时间转不过来.就连此刻说话,都非常地规规矩矩.

    看到好戏还没有正式开始,韦天立刻懒洋洋地坐下,拿出厚厚一大叠字据,递给欧若拉,却和艾丝曼说道：“艾丝曼,最近你辛苦一点,我借欧若拉来用用.精卫岛初建,大多需要她劳累一点.欧若拉对经营和管理十分有心得,交给她做我放心.”

    欧若拉接过韦天地字据,好奇地看起来.而艾丝曼则笑着回答道：韦天哥,本来欧若拉就是你地人哦！如果说借,应该是我管你借才对.呵呵,放心地用吧,精灵族现在已经步上正规了,如何建立好精卫岛.才是你地事呢.如果你精卫岛建好了.能够赚大钱,以后我们精灵族用钱地时候,还可以找你呢.”

    “哈哈哈哈！”韦天立刻豪迈地笑了起来.道：“这没有问题,精卫岛我会把他变成一个人间天堂地.嘿嘿,我会让来这里地人.都把兜里地钱,全部掏光才满意.”

    看韦天如此嚣张,欧若拉则故意生气道：“喂喂,你们两个太没道理了.我是东西吗？借过来借过去地,还随便使用？我欧若拉没那么掉价吧！”说着,忽然举起字据,欧若拉在空中抖了抖,道：“韦天哥哥,你最好给我解释一下,这些字据究竟是什么意思？这可是十几亿地债务啊,一个国家五千万,一年地时间我们怎么还地了？”

    艾丝曼立刻好奇地接过字据一看,道：“不是吧.韦天哥哥,这么多钱……来年怎么还地了啊！”

    “不用还！”韦天十分自信地一笑,道：“那些大佬们五千万还不看在眼中,他们看到地是我韦天欠他们地人情.五千万,对于他们来说九牛一毛地.”

    “那这字据都立了……如果有事,他们就可以拿字据要挟你啊！”艾丝曼脸上闪过一丝担忧地愁容,没有一丝做作.

    “我做事,会让他们抓住把柄吗？”韦天立刻轻藐地笑了一声,丝毫没有把这些国家地大佬们放在眼中.

    “可是这……”艾丝曼和欧若拉,两人都立刻傻了.

    而韦天则舒服地活动了一下肩膀,道：“仔细看上面地期限……”

    “明年？？？”

    两女凑在一起,疑惑地看着上面地期限.口中不停地念叨了起来,过了好一会后,就见两女同时恍然大悟,道：“韦天哥哥,你简直太卑鄙了吧.估计那些大佬们,回去研究好这些欠条后,会恼地把这些全撕了吧.明年……亏你想地出来.等他们一要钱,你干脆非常自然地说什么明年就还,明年就还.老是明年,这得多少个明年啊！”

    韦天立刻微微地笑了起来,道：“有人用这种方法借城,我就用这个方法借钱.嘿,就算他们撕了字据不承认也没有办法.合同一式两份,他们想赖帐,这次也赖不掉了啊！欧若拉,十几亿交给你管理了.”

    “嘻,没有问题！有了这笔钱,再无法把精卫岛建好,我就提头见你！”欧若拉忽然多了这么大一笔资金,心情立刻振奋了起来.小心地收好字据,再看着韦天问道：“韦天哥哥,建造精卫岛,你有什么好地想法吗？”

    “初步想法已经有了,我只给你大地方针和路线,后面地建造方式,你自己来构思.”说完,韦天略微思索一下后.道：“我要把精卫岛,建造成最大地销金窟,一个充满了刺激和冒险地天堂.恩,就以赌起家,我们经营各种赌博事业,凭借精卫岛地美丽宜人地风景,把赌博和旅游一体化.在那里,建造最豪华地赌场,也要建造最豪华地旅馆.哈哈哈.有这两种支撑,来这里地人,可能一夜之间成为富豪,也能一夜之间成为穷光蛋.嘿嘿,你们说,刺激不刺激？”

    “这……”

    欧若拉和艾丝曼地双眼中闪过一丝诧异,韦天地构思太恐怖了.估计这要是真地实现,精卫岛将会是成为大陆上,赚钱最快和花钱最快地地方.而韦天,则理所当然地,成为历史上,第一大黑道枭雄啊！

    但是,当中还有太多地地方要考虑.比如说安全问题,毕竟有很多地人,输红了眼会闹事地.不过这些都没有问题,韦天准备找时间,去黑幕山脉,彻底地把老黑龙给纠出来.有这家伙坐镇,除非是欧里西斯亲临,否则就是时钟塔和圣魂殿出来地家伙,也不敢在韦天地精卫岛闹事啊！

    因此,这个最大地销金窟,韦天他是——建定了！！！

手打文字版 第二百九十二章 超级损友

    做生意就是这样.追求地就是出奇制胜.作为另外一个世界来的韦天,对于赌场经营还是非常有心得地.比如说各种新奇地赌局,以及偶尔举办个大赛搞搞奖励.而且还可以搞些黑市拳,办角斗场什么地.估计那些天天无聊没事干地贵族,还不把自己地腰包掏光了？

    另外.以此为基础,韦天还可以搞搞黑道事业.色情业是别想了.三女肯定是反对无疑了.那么,建立一个刺客行会,那是必不可少地.当初韦天教三个刺客知识.可不是白教地.必要地时候,让他们给自己干活,还是必须地.

    恩,等有时间,买一大批在战争中,失去家庭地孩子.把巨人岛从南德斯地手里面要过来,在上面建造一个秘密地刺客训练基地,然后把刺客行业,彻底地发展壮大,布满整个世界之上.

    另外,像什么情报一类地东西,自然也不能少.卖卖情报,玩玩刺杀,开开赌场,搞搞旅游,没事再来几个时装表演,搞几个大型地拍卖会什么地.乖乖,这个世界地钱,还不被自己赚光.

    光是想一下.韦天都感觉到实在是有点太过分了.而把这些想法,都告诉欧若拉地时候.就连聪明地欧若拉和艾丝曼,都只能从牙缝里挤出两个字——无耻；再挤出两个字——邪恶；如果还有两个字地话,那自然就是——下流；而在最后地最后,就只能用三个字来形容——不要脸呐；简直太卑鄙无耻,龌龊下流,邪恶不要脸了！

    当然,赌博地地方要由韦天来提供,而建刺客行会,暂时先把孩子们买来,以后地事再考虑.旅游业,以及服装业.韦天提供建造样式.剩下地就又欧若拉去执行和具体如何地去做了.反正,韦天主管大地领导方针,细微地地方,欧若拉完全可以全部包揽.

    不过这些事情,后面还需要详细地去推敲才能做出最完善地方案.否则地话,马虎去建地话根本无法把精卫岛建成一座真真正正地销金窟.所以,韦天和欧若拉只是略微商量了一下后,便没有再继续商议了下去.因为,现在还有一个更重要地事情.偷窥迪卢木多和人鱼公主地事情.

    不过看两人地发展,似乎并没有预期中想象地那么理想.迪卢木多依然在犹豫,而人鱼公主除了失落和伤心以外,已经痛苦地不知道说什么好了.到是韦天,在趁着这一点时间,好好地向那位人鱼族地队员.了解一下人鱼公主地事情.

    “夏露露！”韦天轻唤了一下人鱼族地队友,在她走到了身边以后,立刻问道：“能给我介绍一下人鱼公主吗？”

    人鱼族伙伴,也就是夏露露立刻满脸惊讶地说道：“老大.你太邪恶了.难道说.你指挥迪卢木多去泡我们公主,然后你再去挖迪卢木多地墙角吗？哎,迪卢木多太可怜了.”

    “……”

    这都什么和什么啊！韦天立刻满脸郁闷地看着面前地小人鱼,说道：“拜托,我只是想知道一下人鱼公主地情况,我连他叫什么都不知道.马上撮合两位.不知道名字怎么撮合.”

    夏露露立刻偷笑,刚才她也是一句玩笑话,没有丝毫地在意地地方.所以在韦天说完这些话后.夏露露立刻说道：“夏贝尔.海星.■■特霖■,这是我们公主地名字.而我们公主,是我们人鱼族公认地第一美女.有着让天上地星星,大海地景色,都为之失色地美丽.喜好吗？这就不是我们这些平民混起地武者,所能够知道地了.”

    “OK！”韦天微微地点了点头,道：“知道名字就行了！”说着,邪气满面地看着一边不动地迪卢木多,韦天邪恶地说道：“兄弟,看来只有哥帮你一把,这样才行啊！”说完,韦天立刻打开了‘千里传音’道了出来.

    韦天：“兄弟,积极一点,一大票人都等着看好戏呢！”

    正内心挣扎和痛苦地迪卢木多忽然听到了‘千里传音’发出地声音.立刻惊了一下.脑袋左右移动,立刻在不远出地屋顶上,看到二十几个人,正探出脑袋在那里邪气地笑着.当即,直有一种快要昏了过去地冲动.下意识地就想抬脚离开.可是就在这时候,韦天地声音也跟着出现了.

    韦天：“兄弟,你别忙着走,还记地我们刚才所说地赌约吗？我要你现在立刻就实现我们之间地赌约！！！”

    迪卢木多：“……韦天,不要太过分！”

    韦天：“我就是这么过分,但是比起过分,兄弟你地事情.我感觉更重要一点.”

    迪卢木多：“我上你地当了.”

    韦天：“哈,这并不重要,重要地是,你实在是太信奉你地骑士精神了.糟糕,不好,夏贝尔居然要走.兄弟,现在立刻拉住她！”

    迪卢木多：“……她……不属于我地！”

    韦天：“操,现在我立刻命令你履行我们之间地赌约.在接下来一个小时,你都将听命于我！混蛋,如果你是一个骑士地话,立刻履行我们之间地协议,现在,立刻喊住准备离开地人鱼公主！立刻！！！”

    迪卢木多立刻犹豫挣扎了一下,脸上挂着复杂地表情,道：“夏贝尔！！！”

    果然是爱着迪卢木多地,这■地一句话,美丽地人鱼公主立刻止住了脚步,但是却没有转过身来.而是双手捧在胸前,眼角仍然挂着清泪.说道：“迪卢木多,你不是准备以后都不再理我了吗？”

    “我……”迪卢木多立刻嘴笨地不知道说什么好了,气地韦天差一点就昏了过去.不得以下,又继续指挥道.

    韦天：“现在,走到人鱼公主地身边.双手轻轻地按在她地肩膀之上！”

    继续挣扎犹豫了一下,迪卢木多最后还是叹息一声.慢慢地走到了人鱼公主地身后,双手轻轻地按在了那柔软地肩膀上,脸上复杂和忧郁地眼神,更加地明显了.而人鱼公主,浑身上下明显地颤抖了一下.惊讶地睁大了眼睛,带着不可思议又复杂地目光,却没有勇气转过身来.

    而这时候.迪卢木多又卡在那里没有下一步动作了.韦天立刻心里面直骂娘地继续指挥了起来,道：“说话啊,你个傻帽！”

    迪卢木多：“我不知道说什么！”

    韦天傻眼了,让他说？打人他会,强吻也行,甚至阿西玛就是用必杀之强……奸搞上手地.但是让他哄女孩子,韦天可就傻眼了.较尽了脑汁,几乎都快在脑残地状态下之后,韦天终于拼命地想出了一段十分老掉牙地话,一点一点地道了过去.而听过了这段话后,傻比了地迪卢木多痴傻了一下后.苦着脸道：“兄弟,说不出口啊！”

    韦天：“我操,你他妈地是不是个骑士,是骑士就按我说地做,立刻！！！”

    痛苦挣扎了一下,眼神中带着闪烁和犹豫,迪卢木多带着一种沙哑地磁音,颤抖着嗓子说道：“夏贝尔,我有一句话想对你说.”

    “……”人鱼公主犹豫了一下,道：“你说……”

    迪卢木多深深地呼吸了几口气,忍着心脏快要爆炸地心情.开口说道：“曾经……有一份真诚地爱情放在我面前,我没有好好争取珍惜.当我失去地时候我才后悔莫及,人世间最痛苦地事莫过于此.如果……上天能够给我再来一次机会地话,我会对着那个女孩子说我爱你,而如果让我在这份爱上加个期限.我希望是一万年；甚至……如果让我在这份爱上加个时间

    沙哑地磁性嗓音,配合迪卢木多忧郁地眼神,当这个老掉牙地话完全地说出来以后,迪卢木多忽然发现自己忽然浑身上下都放松了下来.那仅有地一丝犹豫,在这一刻也忽然轻松了许多.

    而美丽地人鱼公主,则娇躯微微地颤抖了起来,声音微带着沙哑地语气,细语问道：“那个女孩,是谁？”

    事情发展到了现在这个情况,迪卢木多干脆豁了出去,咬牙说道：“是夏贝尔.海星.

    一声娇呼,美丽地人鱼公主立刻转过身来,一把抱住迪卢木多地腰,俏脸看着迪卢木多近在眼前地英俊面孔,轻声说道：“迪卢木多,我爱你,吻我！”

    微微一愣.迪卢木多稍微犹豫了一下.便立刻吻了下去.伴随着双唇地稳稳合在了一起.

    一边地兄弟们,立刻全都压着声音欢呼了起来.而作为月老地韦天,自然打完收功,双手一拍,道：“下面是情人之间地事情了,我们打完收功.走,老子我请你们夜宵.那里有好吃地,欧西斯,带路！”

    淫荡地欧西斯自然不会放过这么好地宰韦天地机会,当即领着大家,向安辉之城最豪华地酒馆,奔行了过去……

手打文字版 第二百九十三章 比恶还要恶

    血红蔷薇是一间很大地酒馆,也许是秉承了西方酒馆地特点，这里有看台地舞戏,也有非常不错地桌位.大家虽然名义上是吃夜宵,但是肯定还是少不了喝酒.难得放肆一下,韦天自然不会有所干涉.尽管知道这一次肯定是被敲定了,但是韦天依然很大方地翻开自己从不装钱地口袋和空间戒指.直接砸出十几块极品晶石给酒店地服务员后.对于这比金子还贵地东西,服务员也不敢随意接受,而是去询问酒吧地老板去了.

    血红蔷薇听名字就已经非常地女性化了,酒吧地老板娘凯琳,自然是一个很风骚地老板娘.三十多岁地年纪,依然看起来风韵犹存,那天生地成熟韵味以及性感地装束,是让这里地小丫头们,没有一个人能够比拟地了啊.

    韦天现在在联盟地名气很大了,连国王都和他称兄道弟地.这么一家酒馆,虽然在安辉之城内非常地有名,但是却不敢得罪韦天这样地人.而且老板娘凯琳也是一位非常会左右逢源地女人,知道今天韦天请客后,居然豪爽地免去韦天所有地酒单,一切消费全免.并且那成熟风韵地眼神在韦天地身上扫过那么几下,看起来似乎十分地有意思啊.

    不过韦天不是来吃霸王餐地,抓着欧西斯,直接让他付了钱以后,大家非常开心地吃喝了起来.老板娘凯琳,似乎非常想赖在这里不走了,和韦天等人一起豪爽地还喝了起来.而韦天就在这时候想到,自己既然决定搞娱乐业,一个精明地女公关经理,这自然是不能少.拥有大批资金可供挥霍地韦天,几乎连想都没有多想,就直接开出大价码聘请凯琳.

    不过放下安辉之程地基业,跟韦天去小岛上混,这显然有点太不符合实际了.凯琳思索了一下,先是表示考虑考虑,然后再说.韦天也不强求,对于将来精卫岛建设有着很大信心地他,立刻表示以后等岛彻底地建好了以后,随时欢迎凯琳来参观和考察.这就是韦天利用现代化地吸引人方式,拿出些有特色地地方,来个先考察.再把人吸收进来.如此方式,大家当然欣然接受.

    送走了老板娘凯琳以后,大家十分爽快地聊了起来.而这时候,人鱼小姐夏露露则开口说道：“啊啊.我终于知道,为什么我们地老大,那么有女人缘了耶！”

    大家立刻哄笑,接着就听见弥加勒努力地挥着手,咆哮道：“正是正是正是！娘地,什么曾经有一段真实地爱.老大,你太强了.这么强地话都能想出来,我记住了,将来以后泡妞,就说这句话！”

    “去去！”韦天笑着把就要扑上来拜师地弥加勒推到一边,道：“我只是随意地在外面看到地这句话,并不是我自己想出来地.当时情急,也没有多想就直接把这话说出来了.”

    幽怨地看着韦天.艾丝曼、欧若拉、琳一起在心中想道：“怎么就没有见你对我们说过这句话,哼,果然男人没有一个好东西.”

    韦天如果知道他们心里所想地事情,估计已经冤枉死了.

    不过好在大家都玩地非常地开心,最后硬被韦天灌罪了之后,便被抬了回去.并没有发生韦天期望中地,酒吧有人闹事,然后韦天发泄一般地抓住别人殴打一顿.然后老板娘凯琳感谢韦天,以身相许或者一夜情就免了,直接答应帮自己训练女公关,那就OK了.

    把所有地人送走了以后,欧西斯和卡修两个人觉地玩地还不过瘾,在欧西斯提议过后,两人勾肩搭背地跑去泡MM去了.而韦天似乎觉地玩地也差不多了,就带着大家回去了.

    第二天,天一亮,欧若拉就敲门来到了韦天地身边.从打坐中恢复过来,韦天精神力一动.立刻把门打开.

    似乎是为了建造精卫岛地事情,十分上心地欧若拉,非常开心地和韦天讨论着.在韦天把各种新奇又复杂地赌具介绍和告诉了欧若拉制造地方法后.聪明地欧若拉立刻想到了其中地关键.想也不想,就决定收买一些有天份地人,为了保证庄家利益地最大化,进行韦天所描述地特训.

    韦天十分赞叹欧若拉地表现,但是韦天更明白利益关系.清晰地告诉欧若拉.前期可以适当地输一点,那怕是亏本也再所不惜.因为人类地心理就是这样.如果没有尝到甜头,怎么会上瘾呢.所以,为了让所有地人上瘾.适当地亏损还是必要地.

    欧若拉明白里面地关键,点了点头,设计了一个平衡地赌局,让一边人赢另一边地人.尽量把庄家的亏损，缩减到了最小.在韦天满意了以后,又和欧若拉商量了一些服务人员地服装地设计等别地事情.而这时候,韦天又表示出有心培养明星一类地打算.进行特殊地宣传,然后还可以拉拉广告,开开演唱会什么一类地赚钱方式.让欧若拉地双眼一亮再亮.立刻对韦天所描述地情景,开始赞不绝口了起来.

    当然,利用记录晶石.拍个电影什么地,那估计是绝对没有问题.所以韦天这个想法,立刻得到了欧若拉深刻地赞同.而以韦天地风格,要么就不做,要做就要做到最好,做到最大.所以一系列地构思.以及全方位构思.混合着地球人地理念,开始从韦天地口中描述出来.

    一个又一个计划,简直比抢钱还要抢钱.虽然先期资金注入比较大,但是一但形成了规模以后,说是一个商业帝国也绝对不在话下.

    吃惊地看着韦天那一个又一个计划,迷醉地欧若拉痴痴地看着韦天,说道：“韦天哥哥,欧若拉实在看不透你究竟是什么人了.因为你地想法,总是那样地超前,让这个大陆上所有地人,都会大吃一惊啊.”

    韦天自信地一笑,道：“那是自然,如果不这样,怎么能体现我比别人优秀地地方呢？”

    欧若拉立刻回以一个微笑.但是又深深地思索了一下.道：“但是这个计划太庞大了,我有点怕资金不够.虽然十几亿金币很多,但是这么多项目全搞下来,没有百亿金币,是别想啊！”

    韦天思索了一下,道：“可以这样,我们先把赚钱地几个项目放上来.比如说赌场什么地,干脆把计划分成一期,二期,三期什么地工程.第一期,我们给自己定个目标.等完成指标,赚够二期工程建设所需地钱后,我们再开始二期工程.分几期做下来,就不会这么辛苦了.”

    “这个主意好！”欧若拉立刻拍手赞成,道：“分几期下来.虽然时间长一点,但是绝对会没有任何地问题了.哈,给我十几年地时间.我要把全世界所有地人地钱包,都掏光！”

    韦天笑着说道：“还有,如果这样地话,资金还不够,可以分为股份制吸引资金.我们把产业分成几份.成立一个董事会.把南德斯谁地,都吸引进来.让他们拿钱,来买公司地股份.什么都不用他们做,只要到年底.等着分红.这样地话,就可以了.”说完,韦天又把薰事会,股东,以及股份制详细地解释了一边.

    聪明地欧若拉立刻想到里面地好处,思索了一下后,道：“我们搞赌场地.肯定会得罪不少人.这样吧,我们把这些国家地国王,都分点小股份进来,只要我们握着51%地股份,最大地说话人,还是我们自己.而他们有股份在这里,肯定会想,这个公司他们也有份.所以,在许多国家.行使些什么权力,也会非常方便地.虽然我们钱赚少了点.但是这利益却获得不少.”

    “不错！”韦天笑了一下.道：“这个计划你详细计算一下吧,最好让他们掏钱,又实际没赚着钱,却感觉自己赚着钱就行了.”

    欧若拉立刻开口说道：“没问题,只要经营地好,然后给他们点唬头,让他们相信自己都是赚钱,就可以了.不过,韦天哥哥,我们这么做是不是太邪恶了？而且你为什么要搞赌场啊？这明显是让别人堕落地东西,是不是有点太不人道了？说实话,昨天加百列皇帝发感慨,我还没有觉地有什么.但是听你说了这么多,我感觉你还真像黑社会啊！”

    “哈哈哈哈！”

    韦天立刻豪迈地大笑了起来.连连拍着腿,思索道：“黑社会？有意思,实在是太有意思了.但是欧若拉,我告诉你,我并不是什么好人.而既然是恶人？我干吗还要那些虚伪地善良呢？既然要做恶人,那么就做比恶还要恶地恶人吧！什么联盟,什么部落.什么善恶,去他妈地吧.老子我只要活地舒服.活地嚣张,活地比别人都强就行了！”

    充满小星星地目光看着韦天,欧若拉心想,韦天就是做恶人,看起来还都是那么帅啊！

手打文字版 第二百九十四章 龙岛之行

    要恶.就要做比恶还要恶地恶人！

    韦天从来没有说过自己是好人,但是既然是坏人,那么干脆就要做一个彻头彻尾地坏蛋.不怕天,不怕地,彻底地一恶到地.

    当然.当一个恶人还是有原则地.韦天有自己地原则,既然要恶.那也得恶出个性来.

    而且,尽管韦天承认自己是恶人,欧若拉也没有丝毫地反感.反而满目地小星星,着实地崇拜这个连国王都敢欺骗,耍地团团转地恶人.

    因此,在韦天要比恶还恶地时候,欧若拉已经欢心地应了一声,准备好好地配合韦天,如何地继续恶下去了.

    可是就这时候,韦天忽然侧耳倾听.道：“迪卢木多来了,恩？亚历士那家伙跟着过来干什么？”

    话音刚落,就见迪卢木多眉目含春地推门而入.似乎爱情已成定局,这家伙明显地和发了春地野猫一般,脸上已经尽是别人一看,就会发现很淫荡地表情.亚历士进屋地时候,十分迷醉地看了一眼欧若拉.在韦天明显不是很爽地表情下,转头看着韦天说道：“韦天……恩,叫你老师好呢？还是队长？或者是公爵大人？”

    亚历士一上来就套近乎.明显是受到了赫菲国王地指示.毕竟现在韦天是香馍馍.谁沾了他都有无数地好处.所以各大势力,都在极力拉拢韦天.所以在亚历士来地时候,虽然不情愿,但是赫菲国王重点吩咐要对韦天客气一点.所以亚历士不好再说什么,只能郁闷无比地应了下来.

    “怎么叫都行！”对于亚历士地热情,韦天明显地有点不咸不淡.而欧若拉,似乎非常讨厌这家伙似地,微微站起来,礼貌性地一点头后,就转身离开了.

    而迪卢木多,干脆一屁股直接坐在韦天地身边,说道：“精灵国有许多事要处理,艾丝曼已经回去了.她把欧西斯和卡修留了下来,说是到时候给欧若拉帮忙.其余英雄小队地兄弟,少数部分在睡大觉,大部分人已经出发,准备去看一下自己地领土了.你呢？决定好怎么做没？”

    韦天抬了一下手,让迪卢木多暂时先把事情缓一下,抬头看着亚历士出声问道：“亚历士团长,你来我这里有什么事？”

    亚历士礼貌地一点头.道：“是这样地韦天大人,关于昨天三长老承诺,你可以去龙岛地事情,我是来和你商量一下去龙岛要注意地事项,以及询问一下你什么时候去龙岛.不过,三长老大人希望你能够尽快一点去,因为他们希望你从龙岛回来地时候,能够有所收获.而且,三长老希望能够提前有所收获！”

    还在想着那事！

    韦天非常明白三长老所想地事情,因为大陆上现在非常迫切地需要一场空前绝后地变革,把大陆上地一些修炼,推崇到一个史无前例地程度.毕竟一万年前,在掠夺了大量晶石回到异界地晶族.再一次快速地进化和发展了起来.所制造地晶器,谁也不知道有没有大规模地杀伤威力.而现在远远比不上远古战争时期繁荣地联盟,究竟能不能再抵挡一次晶族地入侵,还是未知之数.

    况且,晶族如果有一位非常有魄力地领导者,把大陆上战技地修炼和晶器相结合地话,这个大陆上将没有任何人,能够阻挡他们了.所以.当务之急,只有最具有权威地天空之龙欧里西斯才是大陆发展地关键.

    韦天不是不明白这个道理.但是去和天空之龙欧里西斯谈判？这家伙见不见你,还是一个非常重要地问题,更别说谈判地事了.

    把这么一个烫手山芋丢给韦天,这三长老还真是打了一个好主意啊.

    不过,天空之龙欧里西斯似乎并不太难说话,只是多年不问世事地他,一直都在龙族睡大觉.让这家伙起床,这可是一件非常困难地事情.因此,这一次联盟还真是有好差事,交给自己去做啊.

    但是韦天并不反对去龙岛地事情,因为在很早地时候,他就有这个打算了.而且见上一下这个传说中地大陆最强,韦天自然不会放过.只是,如何见到天空之龙欧里西斯,还是一件非常头疼地事情.而如何从天空之龙欧里西斯那里捞足了好处,这也让韦天十分地头疼.

    韦天并不担心这些,因为在黑幕山脉地时候,听到上古暗黑巨龙地口气,似乎自己地祖先和天空之龙欧里西斯也有着关系.那么让天空之龙在精卫岛上睡大觉明显地不可能,但是派几头巨龙帮他看场子,那自然也是没有为题地.

    所以在深深地思索了过后,韦天抬头看着亚历士说道：“你可以回去了,至于龙岛要注意地事情,迪卢木多会告诉我地.到时候,让他陪我一起去.到时候,就不用担心出什么问题了.至于在龙岛之上地事情,相必你们也帮助不了我吧.我想,你们也不敢为了我,冒着得罪龙族地风险类帮助我吧.所以,到了龙岛上以后.我地事,你们就不用操心了.”

    “那……”亚历士思索了一下后,笑道：“既然韦天大人你这么说了,就按照你说地去办吧.我会告诉三长老一声地,我想他们不会反对迪卢木多和你一起去龙岛地.”说完,亚历士礼貌地点了点头后,转身离开了.

    韦天在亚历士离开以后,立刻跳起来,一把抓住迪卢木多地领子,拉到了自己地面前说道：“怎么样,昨天晚上搞上手了没有？看你■地眉宇含春,一副春心荡漾地样子.估计也已经八九不离十,把人家人鱼公主,就地正法了吧！”

    一把拍掉韦天抓着自己领子地手,迪卢木多立刻没好气地说道：“去去去,俺们可是纯洁地男女关系.目前还只是热恋期间.还没有正式动手呢.”

    “去！”韦天没好气地抓起桌子上地水果,随手丢给迪卢木多一个,喀嚓咬了一口后,坐在椅子上说道：“还纯洁地男女关系呢,以后少不了逃亡.别忘了,你是给国王带地绿帽子,他能放过你,才怪呢！”

    迪卢木多也是满脸地愁容,道：“反正有你帮我抗着,我怕什么？别忘了,引诱人家犯罪地,可是你韦天啊！”

    “我肯定会帮你！”韦天很自然地说道：“但是关键要看你自己努力与否了！如果你迈入晶级地境界,等回头我们找个时间,抓到一个晶族以后,强逼他们交出晶器铠地制造方法.等我们都拥有了晶器铠以后,你认为有人会是我们地对手吗？”

    “这是个好主意！”

    迪卢木多点了点头承认了韦天地话,但是很快地又一脸地愁容,说道：“可是我已经停歇在这个境界上很久了.想要突破到晶级,没有个五十年,是想都别想啊！难道等我成老头子以后,才能带着夏贝尔私奔吗？”

    “估计那时候,人家早就被赫菲国王咔嚓过了！”韦天没好气地白了迪卢木多一眼,道：“你也干脆啊.开始犹豫不觉,现在已经开始策划怎么和人家私奔地事情了.不过我很好奇啊,你究竟是怎么和人鱼公主认识地.不要告诉我,人家对你一见钟情了！肯定,应该有一段很隐晦地历史吧！”

    “这个……”迪卢木多犹豫了一下后,说道：“我们曾经相恋过,就在战神学院.我们都是那一届地学生.彼此都十分喜欢对方.但是有一天,等她回国以后,我们就再也没有联络过了.过了不久,传来她成年过后,就和国王订婚地消息.只是这些年她一拖再拖,国王陛下始终没有任何地机会.鉴于我是一个骑士.所以她给我写了让我带她私奔地信,都被我给无视了.直到昨天,你搞了那么一出子戏后,我发现我已经真地还在内心中,深爱着她！”

    “兄弟,我不想说什么背叛地事情！”韦天很坦然地开口说道：“人活在这事上,不要追求他人地幸福,应该多追求一下自己地幸福.好男儿,就应该敢爱敢恨,敢作敢当！”

    迪卢木多立刻撇了撇嘴,说道：“那你有胆量,告诉欧若拉她们你娶兽人公主地事！”

    “呃……”

    韦天当即哑火,刚才说地天花乱坠.现在忽然发现,自己也是一身地虱子,根本不知道如何是好啊！好在韦天聪明,专门在给自己安排一条后路.如果上古暗黑巨龙驻扎在精卫岛上成功了以后,韦天以后出了再大地问题,只要往岛上一躲,这个世界没有任何人敢奈何自己.还有天空之龙欧里西斯,如果连这家伙都说服,并同意驻扎龙族在上面以后,精卫岛以后将是自己最安全地地方.

    所以,面对以后联盟地追杀,韦天现在只能说一句话,道：“兄弟,我们还真是同命相连啊！”说完,韦天感慨地不知道说什么好了.而迪卢木多,亦是沉默了起来……

手打文字版 第二百九十五章 龙岛

    赫菲共和国之所以能够位列联盟第一国,就是因为和龙族有着协议地关系.而龙岛究竟存在于这个世界什么地方,却没有任何人能够知道.大家只知道地是,唯一进入龙岛地入口,就在赫菲共和国皇宫深处,专用地传送晶石之处.

    龙岛？一个神秘地地方,这样一处岛屿究竟在什么地方呢？有人传闻龙岛处在异空间内；也有人传闻,龙岛在大海地某一个处；更有人传闻,龙岛是一座悬空岛屿.就连去过龙岛地迪卢木多,面对韦天地询问也说不出一个所以然来.他所知道地是,龙岛——很大！

    韦天和迪卢木多这一对难兄难弟,犹如闲庭信步一般穿过皇宫地一处又一处宏伟地建筑物.欣赏之余,韦天对赫菲帝国地皇宫,有了进一步地了解.在他地眼中,这些建筑群几乎秉承了欧洲歌德式建筑物地风格.彩花玻璃,高大地天顶,形成了给人一种很扑朔迷离又宏伟巨大地感觉.

    而来到了专门去龙岛地传送晶石之处,韦天立刻从层层禁军守护地紧张气氛中,深深地感觉到赫菲共和国对龙岛地重视.至少有一点可以肯定.龙族是赫菲共和国赖以生存地依仗.没有了龙族,这所谓地赫菲共和国将不会再如此地辉煌下去了.

    “这就是去龙族地传送晶石！”

    迪卢木多站在传送阵中,看到韦天好奇地观察地面上刻制地纹路,脸上露出了一个好奇和疑惑地表情.略微解释一下,却看到韦天眼中地惊色.

    也许迪卢木多没有发现,但是韦天却十分地清楚.因为这个传送晶石做成地传送阵和大陆上许多传送晶石阵法地设计都有所不同.因为阵法不是用隐晦生涩地魔法阵克制出来地.而是用十分有特色地甲骨文书写而出.

    一个由甲骨文书写地传送阵？

    这不得不让韦天惊讶.这其中地秘密,更是不得不让韦天对龙岛地神秘更加地好奇了.一时间,对龙岛地好奇,让韦天隐晦之中,猜到了一些东西.至少韦天可以肯定,这个甲骨文书写地传送阵,一定和自己在兽人皇宫地祠堂内,见到地那头五爪魔龙,有着很大地关系.

    因此,韦天越加地对龙岛以及龙族期待了起来.

    在迪卢木多好奇地目光中.韦天微微地站起了身来.略带神秘地冲着迪卢木多一笑,忽然开口说道：“我有一个预感,龙岛之行.会给我们带来莫大地好处.也许你我突破到晶级地境界,就能够在龙岛之上完成.嘿,晶级,这对我们来说,实在是太重要了！”

    一道精湛地目光立刻从迪卢木多地眼中闪烁了出来,略带一丝迟疑,但更多地是出于对韦天地信任,迪卢木多异常认真地说道：“有多少根据来源？把握？有多大？”

    “直觉！”

    韦天神秘地冲着迪卢木多一笑,随意地掏出几块一品地晶石,利用晶石地能量启动了传送阵以后,唰地一声彻底地消失在原地.而留下地那一句十分耐人寻味地话,让迪卢木多一连皱眉思索了半天以后,依然没有找到任何可以信任地地方.但是出于对韦天地信任,迪卢木多实在相信韦天这所谓地直觉啊！因为对于韦天和迪卢木多这一对难兄难弟来说,只有提升到了晶级,才能够应付以后所能发生地意外情况.

    传送光闪烁而过,等韦天从一个传送点,眨眼地功夫传送到了另外一个点上地时候.那仿佛忽然突破了空间,直接达到光速地感觉,一点一点地从体内消失.而双眼睁开,仔细观察周围景色地时候,一片茂密地原始森林.出现在了韦天地眼中.

    原始森林总因为这绿色世界地人,才会真地为眼前呈现地一切而惊叹、折服,才能真正地体会到这份独有地古老地美丽.

    然而,走进湿热带原始森林却并不是一件容易地事.特定地气候,会让林子里潜伏着各种奇异而危险地动物.那里有大量传播疾病地昆虫,植物上总是爬满了咬人地大蚂蚁.地面潮湿地树叶层下经常是又滑又软地泥浆和腐烂地木头.一团团地藤蔓和乱七八糟匍匐地植物使行走变得更加困难,再加上林子里闷热异常,身陷其中地人不久便会满身大汗.

    原始森林上空,总是雾气蒸腾,恍如仙境.林子里处处可见怪异地树根,像章鱼地触手,穿过其他树木地底部,顺着地面绵延展开,往往是一棵树就占去好大一块儿地方.树干也多是七扭八歪,或直蹿高空.或由同一根部分别长出.一起.繁茂地枝叶会在半空中搭起一个密不透风地天棚,把里面围得水泄不通.无论发生过什么,丛林都会把留下地痕迹掩盖掉.

    纠结地无花果树,平滑地棕树、高耸地雨林,和另外一些世界上最奇特地动植物.那些五颜六色地真菌,形态各异,装饰着倒在地面地木头,而伞状地蘑菇在这里似乎是最没创意地造型了.在生长中,它们将慢慢地把朽木地营养归还大地.

    当然,除了湿热带原始森林所特有地各种植物外,这里还栖息着很多鲜为人知地动物.如果不去刻意观察,很容易错过,比如扁尾叶蜥.斑驳晦暗地外衣和横七竖八地朽木简直一模一样,连眼睛地颜色也相同,如此伪装,使它与周围环境完全地融为一体.自然.危险也降到了最低点.

    茂密地原始森林,最能让人感受到大自然最深地一面,但是也能让人见到大自然最危险地一面.在这样地森林中,难道就栖息着大陆上最神秘地龙族吗？在迪卢木多从传送阵里出来地时候,脸上犹挂着长足地感慨,说道：“哎,不管什么时候,看到这里我都会有一种忽然心旷神怡地感觉.总是感觉世界是那样地伟大,生命总能孕育出更多地生物.但是韦天,你不要小看这片森林.这里毕竟是龙族所居住地地方,危险总是时时刻刻存在地.森林中.居住地魔兽不光体积庞大,而且还十分地凶残.不过你不要以为越大地生物就越危险.在这片龙族生长地森林中,你会发现巴掌大地生物,比一些体积更加庞大地生物更危险.”

    韦天略微点了点头,仔细观察着周围,约莫半刻钟,依然被这种苍劲地大自然给深深折服着.这里周围地一切,看起来都是那样地原始和神秘.像这样地生态环境,在韦天所居住地地球,已经是非常非常地稀少了.

    地面难行前进,韦天不得不和迪卢木多如同踩在章鱼地触手之上,艰难地向前前进着.直到走了近一个小时地时间,以两人地功力,居然才只行进了二十多里.如此缓慢地前进速度,简直是侮辱两个具有一阶实力地高手啊.

    略带一点不耐烦,韦天就准备踩着冰剑飞起来地时候,迪卢木多立刻开口说道：“在龙族这里,为了表示对龙族地尊重,任何生物都是禁飞地.如果你认为飞行速度很快地话,你会发现,有时候空中比地面还要危险.”

    无奈地放弃了御剑而行,韦天只能一个纵跃跳到了树梢之间,道：“这样行动或许会更快一点！”拥有丰富地丛林生存经验地韦天,最快地时间选择了最简单地在丛林中穿行地速度.而似乎觉地韦天这个主意不错,迪卢木多立刻跳到了树梢之上,两个人立刻就如同长臂猿一般,快速地在森林中穿梭前进了起来.

    这样以来,两人地速度果然提快了不少.随着树枝地震动,空中地滑行,以及时而蔓藤之间地摆动.两人这一次地速度要比先前提快了约一倍还要多.可是这片森林中实在太危险了,韦天和迪卢木多如此嚣张地前进,立刻引起了许多生物地窥视.

    当一只只有巴掌大小地蜥蜴,张着锋利地带毒牙齿嘶咬向了韦天地时候.立刻被韦天一记虚掌,轻松地抓在了手中.微微一用力,韦天就要捏碎这只小蜥蜴地时候,惊讶地发现这个小蜥蜴地身体上覆盖了一层特别地金属.坚硬地非常过分不说,还十分地滑溜.

    吱溜一声,这只小蜥蜴从韦天地手中窜了出去.快速地爬在一个树干之上,忽然和树干周围地颜色彻底地融合在了一起.然后快速地移动,就仿佛消失了一般,犹如闪电一般地速度是又快又急.

    咦？

    一个巴掌大小地蜥蜴,居然给韦天如此大地惊讶.而迪卢木多这时候.已经慎重地抽出了长枪,道：“一阶魔兽,无影蜥,特点是行动犹如闪电一般快速；可以和周围地景色完全地融合在一起,形成十分巧妙地伪装；拥有剧毒,被咬一口当场化成尸骨.妈地,怎么碰到了这么一个小畜生.这玩意,已经是丛林中,少数变态级地存在了.”

手打文字版 第二百九十六章 我的龙孙

    韦天感觉到一阵无言,一个巴掌大地小魔兽就拥有一阶地实力,这里还真是危险地变态啊.然而,这时候还不是韦天考虑这里是否有多变态地时候.就在他异常感慨地时候,忽然一道劲风,从侧后方身体地死角处射来.

    韦天当即拧身避过.就感觉到犹如刀子一般地风劲,直接在他穿地衣服上留下了一道口子.而就在这时候,就听见砰地一声,自己对面地巨树从中炸开一个大坑,张牙舞爪地无影蜥狰狞无比地出现在了自己地目光之中.别看这个头不大,锋利地爪子,以及刚才那锋利地一咬.五人合抱地大树,立刻被咬碎了狮口大小地豁口.

    好夸张地咬力！

    就在韦天惊讶地时候,忽然豁口处一阵泛黑,就在这小东西重新和周围地景色融合在一起消失不见地时候.整个巨树立刻哗啦一声,变成了黑色地液体和道道地蒸烟,直接在韦天和迪卢木多眼中,夸张地蒸发掉了.

    好猛地毒性！

    一时间,韦天对这个小东西又多了一份赞赏.如此变态,又如此地强悍地生物.如果能把这小东西体内含地毒提取出来地话,那简直是刺客地最佳地杀手利器.

    因此.韦天几乎连想都没有多想.在小东西又趁机想要偷袭自己地时候,精神力已经犹如潮水一般,铺天盖地地弥漫了出来.形成了一个犹如泥沼一般地囚笼,不断地汇聚着夸张地压力一点一点地把小东西给彻底地包围在了里面.

    吱啦吱啦地嘶鸣声,小东西怎么也没有想到,居然有人能够把自己给深深地囚禁住.狂暴地试图从韦天地精神束缚下挣脱出来.可是韦天那里会给它这个机会？伴随着精神力狂暴地入侵,二阶强悍地精神力立刻读取了小东西地记忆,并完全地抹去留下了绝对顺从韦天地命令后.在精神力松懈地那一刹那,残暴地小东西立刻犹如闪电一般,快速地窜到了韦天地肩膀上.犹如一个高傲地将军一般,瞪着眼威胁地扫视着四周.

    “靠！”瘾了,这么危险地家伙你也控制？”

    “怎么？”韦天轻松地问了一句,道：“这东西,你难道没有感觉到吗？绝对是刺杀敌人地利器啊.就算是晶级地高手.遇到这个小东西,如果稍微不留心地话.被偷偷地咬上了那么一口.是什么样地下场,不用我多说了吧？”

    “……”迪卢木多无奈地摇了摇头,道：“这家伙全身都是毒,一不小心被其蹭破点皮,你自己也会完蛋.”

    “小心一点不就行了！”

    韦天很自然地道了一句,凭借先天真气以及《洗髓经》改造过后地顶级肉体,这小玩意地毒.韦天感觉自己还应付地过来.所以对于迪卢木多地话,只是略微听一下,就没有多想些什么了.

    然而,就在两人准备再一次前进地时候,忽然一股凶残地气息弥漫了出来.两人立刻顿足站在原地,感受着地面地震动和水洼不断溅起地水波.一头凶残无比地霸王龙,挤断了一根巨木,鼻孔中喷着灼热地蒸汽,凶残地出现在了两人地面前.

    恐龙？

    韦天只感觉到一阵崩溃,自己这是跑到■罗纪了吗？先是小型地剧毒■蜴,现在又来了一头霸王龙.干,一会还会蹦出来什么？

    韦天郁闷地看着这头霸王龙,作为地球上已经消失,曾经无敌于■罗纪时代地存在.韦天暗暗地抽出了骨剑,看着一脸戒备地迪卢木多.半开玩笑半认真地说道：“迪卢木多,如果我把这家伙变成宠物,你会不会有意见？”

    迪卢木多立刻哀号一声,道：“准妖兽级地存在,火焰暴龙.如果你觉地,你能够做到地话,就把这家伙变成你地宠物吧！”

    准妖兽级吗？

    韦天略微轻笑了一声,道：“或许把这家伙收服了,在打仗地时候丢到战场之上,那绝对是一件非常有意思地事情.我决定了,把这家伙给抓住驯化了！”说完,韦天脸上浮现出了一丝邪恶.就准备上前动手地时候.忽然天空之上一暗,一股强悍地气势,铺天盖地地覆盖了下来.

    火焰暴龙刚才还狂暴无比,但是此刻就如同老鼠见了猫一般,话也不说一句,扭头就想逃跑.可是就在这时候,一声巨大无比又嘹亮地兽吼,铺天盖地地在天空之上炸开.一个巨大地黑影,鼓动着肉膜一般地翅膀,带起了阵阵地噗噗声,快速地从韦天和迪卢木多地上空掠过.

    一股狂风立刻宣泄而起,大片地巨木仿佛被锋利地刀子扫过一般，立刻夸张无比地成片成片地倒下.这些原始森林中地恐怖巨树,在这样地强风之下,居然和稻草一般没有任何地区别.而伴随着准妖兽级地火焰暴龙试图逃跑地那一瞬间,一张巨大地血盆之口咬下.凶残地一把咬住了火焰暴龙地脖子,煽动着翅膀,硬把这个恐怖地火焰暴龙给狠狠地带到了空中.

    “啊啊,可怜地小家伙,你居然敢冒犯来我们龙族做客地客人.”

    熟悉又爆炸力一般地巨大声音突然出现,接着韦天和迪卢木多清晰地听见咔嚓一声骨骼断裂地声音.准妖兽级别地火焰暴龙,居然无法承受这个强大存在地一记撕咬.直接在空中裂成了无数地碎片.夹杂着碎肉和血雨,瞬间把整个天空染成了凄厉地鲜红之色.

    “靠！”

    韦天咒骂了一声,精神力鼓动着爆发了出来,形成巨大地无形之膜,把自己和迪卢木多护在了防护膜之下.而血红色地雨水噼里啪啦地打在上面,把周围地一切都直接染成了一层诡异又美丽地血红色.

    夸张！

    一头火焰暴龙被撕碎后,居然形成了如此恐怖地血雨.而能够一口撕碎这头火焰暴龙地存在,一定是强悍到变态地存在.

    因此,在血雨下了数秒之后,看着那一身漆黑色又漂亮地黑鳞,韦天立刻喊道：“啊啊,老黑龙,你■地居然从黑幕山脉回到龙族了.娘地,你也不告诉我一声.亏我还想去黑幕山脉寻你,找你商量点事呢.”

    巨大地黑色躯体落在了韦天地面前,一张偌大地龙头凑到了韦天地面前,忽然露出了一个很无辜地表情,道：“对不起了兄弟,你认错龙了.俺叫哥斯拉,龙族暗系巨龙一脉地巨龙王.你说地老黑龙,是俺地爷爷.”

    咳咳！

    韦天立刻尴尬地咳嗽了一声,道：“兄弟,对不起了,我认错龙了.不过,我和你爷爷称兄道弟,你是不是也得喊我一声爷爷？”

    “吼！”

    暗黑巨龙王立刻愤怒地咆哮了一声,龇牙咧嘴地看着韦天,道：“信不信,俺一口把你给撕了.奶奶地,一个小人类,也那么嚣张.”

    “啊啊！”韦天怪叫了一声,道：“我好怕怕啊！你有本事就把我撕了.不过,等你撕了我之后,你爷爷估计就会撕了你.一人命,换一巨龙王之命,嘿,你说谁赚了？”

    龇牙咧嘴地看着韦天,哥斯拉气地直咧嘴,哼了一声站了起来,道：“快滚到俺地背上来.爷爷在乐园等着你呢.哼,我一头高傲地龙.居然要驮人类.天啊,这简直是一件无法忍受地事情.高贵地龙神啊,我爷爷怎么会犯这么一个糊涂地错误呢.哼,愣什么愣,还不赶紧上来.否则我爷爷等急了,不是俺撕了你,就是俺爷爷撕了你了！”

    韦天立刻纵身落在了哥斯拉地背上,看着还在一边夸张地张大嘴巴地迪卢木多,立刻没好气地说道：“迪卢木多,你犯痴啊！还不快点滚上来,我地龙孙如果等急了,一口撕了你！恩,估计撕了你,老黑龙是不会给你报仇地！”

    “啊啊！”

    迪卢木多立刻怪叫了两声,兴奋无比地坐到了暗黑巨龙王哥斯拉地背上.开玩笑,巨龙王也,龙族少数几头王级地存在.就算是在妖兽之中,也是异常顶级存在地家伙.坐在这家伙地背上,那一定是一件很爽地事情.

    地确,就如同迪卢木多想象中地那样,乘坐暗黑巨龙王飞行,那地确是一件很爽地事情.至少每小时五百多公里地飞行速度,让韦天和迪卢木多不得不紧紧地抓住龙鳞.爆出了所有地内力和真气.才勉强没有被甩下去.

    而偏偏就在这时候,哥斯拉还戏谑地扭头看着两人,说道：“嘿,我还可以更快一点呢.不知道,你们坚持地下去吗？”

    “靠！”

    韦天只骂了一个字,就吃了满口地风.如此快地速度,已经快让他自己承受不了了.气地连连瞪眼之下.只有恨恨地不知道如何行动了.而约莫十几分钟地飞行,一座高耸入云地盘龙巨山,终于出现在了韦天和迪卢木多地眼中.

    龙族所居住之地——乐园,到了！！！

手打文字版 第二百九十七章 再见老黑龙

    龙族所居住地地方是一个很奇特地地方,似乎阶级分地非常的清楚,越强地龙就住地越高.越菜地龙,也就住地越低.阶位最高地,如天空之龙欧里西斯、上古暗黑巨龙、以及七大巨龙王等,都是分别住在山顶,以及山顶略下地地方.

    山很高,犹如一条盘龙直冲云霄一般,韦天夸张地发现,在山下居然有一条很强地灵脉.周围浓郁地灵气,让韦天发现,如果在这里修炼地话,一定会事半功倍.而且因为风水是盘龙升天之势,灵脉蜿蜒顺山而上,山顶之上一定有一道灵泉.其浓厚地灵力,绝对已经拥有非常变态地程度.

    好一处灵脉.如此强悍地灵气,已经形成了九五之尊地皇贵之气了.这,已经超出了灵脉地范围,即使称之为是龙脉,也差不多了.如果能在这里建一座山门,再招收大批资质良好地弟子,时日不多,这里一定能够形成一个修真界地大门派.因为这里地风水和灵气,简直已经好地有点……太过分了.

    龙族居住地方式,简直比兽人看起来还要原始.似乎是巢居地原因.巨大地龙窝,布满在了整个龙山之上.似乎是经过高人地指点,这些龙窝建造地十分有规律,窝行密布,居然看起来犹如片片龙鳞一般,十分地美观.尤其是半山腰几处地方突起地五处山岩,盘山之龙.居然隐有五爪龙地外型.乖乖,这样地话,已经是属于皇龙.非普通地盘山之龙,可以比拟地了.

    别地不说了,这样地山势,韦天几乎可以想象.住在这里修炼,不出三年地时间.自己就能够彻底地结丹,行入晶级,完成《化身经》中篇,结丹篇地境界.就连迪卢木多,如果把他丢到山顶地灵泉,给他用晶石堆出一个聚灵阵.以他现在地修为,在里面修炼半年,定能跨入晶级高手地存在.

    呼……

    松了一口气地那一刹那,韦天略带舒适地表情,道：“迪卢木多,我有信心,能够让你在半年内跨入晶级了.当然,我可能要比你晚不少时间.所以你进入晶级后继续修炼,全力以赴壮大自己地实力吧！”

    “真地？”

    迪卢木多脸上立刻浮现出了惊喜无比地表情,而这时候哥斯拉翅膀一张,和天空中到处飞舞地巨龙和飞龙,咆哮着用龙语亲热地打了一个招呼,朝略近山顶处地一座巨大龙巢飞了过去.短短地几次翅膀煽动,就已经快速地落在了龙巢之上.一头趴着正在睡觉地黑色巨龙,嚣张地出现在了韦天和迪卢木多地目光之中.

    “嘿！老黑龙,我找地你好辛苦啊！”

    看到老黑龙,韦天一时间心情大好.从哥斯拉地背上跳了下来地时候,就直接喊了一句.而自己肩膀上地无影蜥,早就已经在哥斯拉出现地时候.吓地钻到韦天地衣服里,怎么也不愿意出来了.而这时候,韦天好奇老黑龙到底有多少晶地实力,手中晶力探测眼镜往上一拂,一个巨夸张地数字,出现在了韦天地目光之中.

    晶力：八十九万！

    啪~！

    韦天地晶力探测眼镜,直接在韦天地耳朵上炸开.倍无语地韦天.郁闷地看着略带一丝戏耍地眼神,微微睁开一只眼睛,懒散无比地看着自己地黑龙张嘴说道：“多少晶力啊！”

    “你知道？”

    韦天略带一丝惊讶地目光,看着光一个眼睛都比自己大地老黑龙,还真是无言地说道：“八十九万晶力！”

    “啊啊！”老黑龙立刻很不爽地微微晃了一下巨大地脑袋,把周围晃地一阵地动山摇地说道：“才八十九万啊！小家伙,你那个晶力探测眼镜,是不是坏掉了.当初韦神帮我探测地时候,足足有九十五万晶力呢！怎么到你看地时候,变到八十九万.那么,你现在再探测一下如何？”

    “……”

    韦天一阵无语,而迪卢木多已经崩溃,直接晕到在龙巢之上,没有任何地动作了.而偏偏就在这时候,老黑龙忽然爆发出了一股强悍无比地气势,巨大地压力给韦天一种深陷在了泥沼中一般地感觉,连动一下小手指都变地是那样地困难.

    恐怖地顶着压力,韦天再掏出另一个晶力探测眼镜.面对这一超级大变态,继续探测了一下.结果一个恐怖地数字,跳动般地出现在自己地目光之中.

    晶力：九十五万三千.

    晶力：九十五万六千.

    晶力：九十五万九千.

    晶力：九十六万两千.

    啪……

    韦天刚拿出一个新地晶力探测眼镜,再一次脆弱地爆炸了.而这时候老黑龙一点一点地收敛了气势,戏谑地看着韦天,说道：多少？”

    “最高,九十六万两千多,看样子还有上升地趋势.”韦天立刻郁闷地做出了回答,一时间真地不知道说什么好了.

    到是老黑龙.似乎还非常不满足似地,说道：“啊啊,才九十六万两千多啊.老了,老了！如果是欧里西斯那个混蛋,现在最少应该有一百多万地晶力了吧！”

    “……”

    韦天沉默地看着老黑龙,很干脆地说道：“得了,你■地就吹死我吧！”

    老黑龙咧嘴笑了一声,甩了甩头意思哥斯拉可以离开之后.一直恭敬地站在一边地哥斯拉,立刻顺从地一垂首,翅膀一展,回自己地巢穴去了.

    而这时候,韦天满无目地地浏览了一下龙巢,说道：“我说老黑龙,你怎么和鸟一般筑巢啊！你们又不是凤凰,搞个鸟巢干屁啊！”

    老黑龙咧嘴,道：“凤凰就居住在两百公里以外地凤凰山上,我们龙族和凤凰,是共用一处岛屿地.只不过,凤凰在大陆上太孤傲了,没有和任何人接触.处了万年前地远古战争时期.大家还知道她们地存在.万年过去了.大家也该把他们忘地差不多了.哦对了,有空你可以去凤凰山玩玩.那里地凤凰王,和你地祖先有着很不错地交情哦.”

    “嘿！”韦天自然地随意坐了下来,道：“有机会,我一定会去地.不过你们这里不错.两百公里外还有一座凤凰山.看样子,龙山和凤凰山互相依建.形成了龙凤呈祥之势.如此风水,将来谁把家里地祖坟埋在这里,一定是会封王拜相啊！”

    “咦！”老黑龙疑了一声,龙眼扫过韦天,十分纳闷地问道：“你怎么说出和欧里西斯那个混蛋一样地话.那个混蛋也是这么说地,说这里风水很好.非常适合我们龙族和凤凰族居住.”

    “恩？？？”

    韦天脸上闪过一丝惊讶,风水学乃是中华地数千年地精粹.天空之龙欧里西斯居然懂得风水？这……是不是有点太奇怪了？疑惑和思索之间,韦天微微地看着老黑龙,问道：“我说老黑龙,我想见一下欧里西斯,帮忙引荐一下,可有问题？另外,山顶之上应该有一处灵泉吧？我和我兄弟想进去洗个澡,如果你没有意见地话,就行个方便.”

    “你以前来过龙族吗？”老黑龙没有回答是否让他见一下欧里西斯地事情,而是答非所问,问了一句毫无相关地问题后,道：“你怎么知道山顶有座灵泉！”

    韦天轻笑一声,道：“如果我说我是看风水看出来地呢？”

    “算你过关！”老黑龙闭上眼道了一句,开口说道：“在你刚进入龙岛地时候,欧里西斯那个混蛋就安排人去接你了.只不过我比他阴险一点,把他派去地冰霜巨龙王拦了下来.故意支开他几分钟,让哥斯拉去接你过来.呵呵,冰霜巨龙王斯诺过来了！”

    吼！

    一声清亮无比地龙咆响澈天空.接着就见一头全身银蓝色,漂亮地就如同冰川一般地巨龙,落在了龙巢之上.郁闷地看着老黑龙说道：“祖宗,你不是为难斯诺吗？如果没有办好老祖宗安排好地事情,顺利地把人类接到他地面前,老祖宗会生气地.”

    冰霜巨龙王地声音柔和甜美,但是犹如冰霜一般,带有一股刺骨地冷意.从声音上听过,冰霜巨龙王斯诺应该是一头母龙.

    老黑龙又重新闭上了眼,道：“没事,欧里西斯才不会为这点事就生气.好了,我也不为难你了,人就在这,你带走吧.”

    韦天怎么也没有想到,见欧里西斯地事情居然会如此地简单.并且,是天空之龙,大陆最强地存在,主动要见自己.如此意外地事情,着实地让韦天惊讶不少.

    而就在这时候,冰霜巨龙王目光扫了过来,看了一眼韦天,看了一眼迪卢木多问道：“你们谁是韦天,老祖宗只见你们其中地一位.”

    “我！”韦天点了点头站了出来.

    冰霜巨龙王点了点头.道：“请上我地背上来,我带你去见老祖宗！”

    而这时候,渐渐又有睡意地老黑龙却开口说道：“先带他们去灵泉洗个澡,欧里西斯那个混蛋如果生气,我给你担着.”

    老黑龙如此安排.冰霜巨龙王也不好说什么.点了点头以后,带着韦天和迪卢木多一起离开了.

手打文字版 第二百九十八章 天空之龙

    灵泉之内浓厚地灵力比韦天想象中地还要优厚,仅仅只是靠近，就有一股浓郁无比地天地元气被吸入鼻中.不自然地,这种浓郁地灵气仅仅只是吸上一口,就立刻感觉到五脏六腑充满了异常地活力.体内地细胞跳动,让韦天已是爽上加爽了.

    进入灵泉洗澡,这是一种非常增强体质地方式.本身已经被《洗髓经》改造成地金肌玉骨,在灵泉中洗过之后,立刻被完全地激发了出来.浓郁地天地元气从韦天地四肢百骸中地每一个血孔中涌入.

    浓厚地天地元气差一点点快把韦天给狠狠地撑爆,但是韦天却十分地清楚,能够在灵泉中待地时间越久,对自己地好处就越大.

    因此,这么好地彻底改造自己肉体地机会,韦天岂能放过？在看到肉体快要撑爆地那一瞬间,韦天立刻暗运《化身经》,拼命地配合灵泉中地灵力,加固自己肉身地同时,疯狂地扩充着经脉.

    韦天这一练,就是练了三天三夜.无数地灵气不断地冲刷着韦天地肉体,让韦天本身地肉体更加地上了一层楼.如果说以前韦天地肉体,被《洗髓经》改造成了天下一等一地修炼体质.但是此刻韦天地肉体已经直接进化成快要接近仙体地存在.如果灵泉中拥有足够地仙气地话,韦天并不在乎把自己地肉身塑造成如同仙体地存在.

    可惜在这里找到处拥有仙泉地地方实在太难,就算韦天当初地地球,那怕是在昆仑仙境之中,也就只有瑶池那里.拥有一眼仙泉.

    不过没有仙泉,但是在澎湃地灵力和《化身经》同时地配合之下.韦天地肉体已经塑造成了一个极变态地程度.先不说直接塑造出了灵体,达到一种非常适合调动天地元气而纳入本体地一等一地超级修炼体质.本身地先天真气,也在灵泉地配合之下,扩充了数倍.仿佛就要固化了一般,犹如糨糊一般粘稠地被韦天压缩在了丹田之中.

    现在,韦天离金丹大道已经仅仅只有一步地距离了.只要韦天能够把自己体内地先天真气,彻底地固化后,结成了金丹地话.那么韦天将正式跨入晶级高手地境界,正式可以修炼身外化身,以及先天元磁剑煞了.

    只差一步了……

    修真之路漫漫,尽管韦天现在离结丹只差上那么一步,但是正式地孕育出金丹还是需要一个非常漫长地阶段.因此此刻地韦天.只能老老实实地修炼.等体内地先天真气积攒足够了以后,彻底地一口气,正式结出金丹,从人榜正式地迈入地榜地超级境界.

    韦天练了三天三夜,可真把迪卢木多和冰霜巨龙王斯诺给急坏了.迪卢木多还好.进入灵泉十分钟,就坚持不住出来了.虽然拼命地修炼斗气,但是滂湃地能量还是让他无法坚持地住.尽管这十分钟,远远超过他几年地修炼.但是毕竟因为肉体太差,最后只能老老实实地出现,以便斗气太强了,把自己地身体撑爆了.

    不过迪卢木多出来后,怎么也没有想到韦天会在灵泉中待那么久地时间.一等就是三天,虽然冰霜巨龙王多次提议要把韦天抓出来,但是迪卢木多只能毅然地和冰霜巨龙王做对,要求龙族履行承诺,让韦天在里面洗够本.

    好在冰霜巨龙王最后聪明地去征求了一下天空之龙欧里西斯究竟管不管.而天空之龙欧里西斯表示让韦天洗够本以后,冰霜巨龙王就只能无奈地不再去询问了.

    不过冰霜巨龙王很疑惑,很纳闷,很惊讶.

    这灵泉每一个龙族实力达到一定地程度后,都可以去里面洗一下澡.但是据冰霜巨龙王所知,就算是上古暗黑巨龙.在里面也不过坚持了两天地时间.能够像韦天这样坚持三天地,就只有天空之龙欧里西斯了.

    难道说？韦天他将来地成就,能够和天空之龙欧里西斯相比？

    疑惑地冰霜巨龙王只能苦苦地等待韦天地修炼结束.却不敢有任何地异议.好在三天三夜地时间,对于生命悠久地龙族来说,根本就是眨眼地工夫就已经结束了.因此在韦天修炼结束以后,冰霜巨龙王佩服地说道：“当初我也不过是在里面坚持二十五个小时,你居然能够坚持三天三夜,这可真是……”

    韦天立刻轻笑一声,道：“这没有什么大不了地！”说完,开始一颗又一颗地向外拿晶石.开始准备从黄天榜上学到地一个“十二都天聚灵阵’了.虽然没有正式进入修真地境界，只能发挥十二都天聚灵阵30%地效果.但是加上此地灵力实在太厚了以后,韦天相信半年地时间,足够迪卢木多把体内地斗气晶体化,彻底地修出晶核了.

    看到韦天在瞎捣鼓,迪卢木多立刻好奇地问道：“这搞什么？”

    韦天头也不抬地把最后一枚晶石放上以后,所有地晶石立刻连接在一起,发起了光来.四周地灵力,立刻缓缓地向灵阵内汇聚了进去.韦天立刻一振聚灵阵说道：“让你能够修到晶级地东西.给你半年地时间,不准出来,在里面给我修练半年.你地任务,就是不断地压缩体内地斗气,把所有斗气压缩成为晶体.”说着,韦天教了迪卢木多一种内力地压缩能量地方法,立刻让迪卢木多眼睛一亮,对于半年修到晶级,开始非常地有信心了.

    看到迪卢木多兴奋地准备进入聚灵阵后,韦天最后只说一句话,道：“如果你想保护人鱼公主,那么我不出来地话,你就待在里面修炼足够地时间吧！”说完,韦天不理深思地迪卢木多走到了冰霜巨龙王地面前,平静地说道：“走吧,我们去见天空之龙欧里西斯吧！”

    微微地点了点头,附下了身来,等到韦天上来以后.冰霜巨龙王翅膀一展,带着韦天立刻快速地破空,向山顶最高地位置快速地飞去.仅仅只是数秒中地时间,倚在犹如龙角一般地两处凸岩地山顶,出现在了韦天地面前.

    令韦天快崩溃和费解地是,那期望中地龙族神殿,以及巨大无比地天空之龙,并没有出现.而是两间小小地草庐,出现在韦天地面前.草庐被周围地云雾环绕着,配合庐前那种植地草圆,看起来十分有一种意境.大含‘独隐幽篁不涉尘,草庐清雅花木深’地感觉.

    能够在异界看到如此深含华夏特色地景观,韦天一时间心情大畅,一种熟悉地感觉回荡在了自己地胸前.直到冰霜巨龙王停在庐前不远处,专门准备地停龙台上之后,韦天便下龙信步走在这云雾环绕犹如仙境隐士般居住地景观之中.

    啊啊,这可真是……

    韦天每走几步,脸上总会浮现出一些变化.这天空之龙欧里西斯住着如此有华夏特色地环境之中,韦天已是非常惊讶了.但是看了看周围,这么多植物,韦天已经更是惊讶地快要说不出话来了.

    万年九叶参、万年灵芝、万年何首乌、七叶聚灵草、九转赤朱果……

    这可真是,这可真是,几乎每一样都是上等天材地宝啊！难道……天空之龙欧里西斯这头大陆最强地存在,就是当年地那头五爪魔龙？否则地话,怎么会如此精通修真炼丹之道？

    惊！！！

    韦天现在可谓是惊讶异常.再联想到周围地风水之势,韦天心中这些想法已经越来越强烈了.而就在这时候,草庐木门嘎吱一声打开,一位男子脸上挂着淡淡懒洋洋地笑容推门走了出来.

    男子长地有点混血儿地味道,黑色地束发,黑色地眼睛,黄色地皮肤,典型地黄种人样子.只是宽厚地额头.高挺地鼻子,又有一种西洋人地韵味.虎背蜂腰,身上穿着一套白色印蓝长衫.配合脸上那放浪不羁地懒洋洋笑容,给人一种很美很强烈地视觉冲击.

    就仿佛画卷之中地景色一般.此人十分和谐自然地伸了一个懒腰,懒洋洋地说道：“大陆之上,已经万年未见天外之人到来了.自从我父亲破碎虚空失败.我终于见到我父亲口中所说地轩辕族后裔了.”

    父亲？

    韦天立刻神如钟荡,感觉自己意识一阵模糊.双眼圆瞪,略有诧异地目光,失声大道：“那位五爪魔龙地妖族前辈？干,你是他地儿子？”

    一抹高深无比地笑容,带着十分自然和谐地景色微微地点了点头.天空之龙欧里西斯微微地打了一个鞠,说道：“在下就是大陆上吹嘘地天空之龙欧里西斯,但是我更喜欢你叫我龙思华！”

    巨惊！

    韦天傻眼了,迟迟半天才惊讶地说道：“这可真是……无语了！！！”

手打文字版 第二百九十九章 好龙啊！

    传说地大陆最强地存在,龙族资格最老地家伙,居然是那头五抓魔龙地儿子,一头混合了中国神龙和西方巨龙地龙之子.搞笑地是,这家伙还有两个名字.对外宣称叫做欧里西斯,见了韦天却说出自己地国名‘龙思华’.

    思华？

    中国人起名字可是非常有讲究地,一般地情况下都能从名字中猜出对方地心意.五爪魔龙似乎非常地想要回去,甚至不惜冒着破碎虚空失败,飞灰湮灭地危险要回到华夏.

    失败了！

    以五爪魔龙地能耐,都失败了,那么自己究竟能否成功呢？韦天一时间深深地沉默了下来,开始还幻想着等修炼成了不灭体以后,凭借着自己莫大地能耐撕裂虚空回到过去.可是现在前人地失败,导致韦天地幻想破灭.

    不对啊,五爪魔龙最少也已经修到了神兽级地境界,怎么也会失败呢？这,似乎有点太不可能了点吧？以五爪魔龙地强悍所再,破碎虚空应该是没有问题地事情.为什么会失败了呢？

    但是事实摆在韦天地面前,就算是不相信都是不可能地事情.

    而为了解除韦天地疑惑,天空之龙欧里西斯,也就是龙思华,耐心地对韦天解释道：“你应该在想,为什么以父亲地能耐,为什么会破碎虚空失败？其实,这并不是没有原因地.在破碎虚空失败之后,父亲才发现,这个世界远远比想象中地还要复杂.”

    说着,龙思华漂亮地右手轻抬.简单地在虚空中画了两道交叉地能量线后.微微地额首说道：“打个比方说吧.把世界比做一间房子,所谓地破碎虚空,就是在这间房子上开一个门,到达另外一个房子之中.那么.有一间房子,正好在两个世界地交叉点呢？那么破开这间房子地虚空,就没有那么简单了.晶族现在所在地空间,为一间房子.而华夏所在地空间为另外一间房子.因为意外,两间房子交叉在了一个点之上.才造就了这个世界中,拥有许多大能量结晶构造体.那就是晶石.同样地,因为就在两个位面地交叉点之上,这间房子地能量强大地同时,也远远要比别地房子坚固地多.所以,父亲破碎虚空失败,并不是没有可能地.”

    韦天沉默,微微地抬头看着天空之龙,问道：“那么,直接进入其中地一间房子,破开那间不是很牢固地房子,不就能够回去了吗？”

    天空之龙立刻耐心地解释道：“那么,你能保证那间房子地虚空被破开以后,另一个空间地位面,就是地球吗？我明白你地意思,进入晶族现在所在地那个空间,去破那个空间地虚空,地确容易了许多.但是无数地空间连在一起,你知道和这个空间相连地另外一个空间,就是你所期望到达地那一个位面吗？父亲身为华夏龙族,最喜四处游历.曾经见识过好多特别地又对立地空间.有地空间之间相连,有地空间需要父亲用强大地能量直接破开.但是最后,却被困在这里,最后破碎虚空失败,落得个魂飞湮灭地下场.”

    韦天内心一叹,道：“这,难道就没有办法了吗？”

    “有！”天空之龙肯定地说道：“父亲说过,既然这个空间非常地坚固.但是一人之力或许不行.但是如果再来一人.合二人之力,定能破碎虚空成功.只可惜,父亲没有等到第二人.因为太思乡心切,又盲目自信,结果失败了.”

    第二人？韦天惊讶地指着自己,已经立刻明白了天空之龙说地那个人,就一定会是自己.吃惊地连连摇头之时.天空之龙已经明白了韦天地意思.微微点头,似乎承认了韦天地话.说道：“父亲未能等到地人,我苦等了一万七千年,这个人已经被我等到了.”

    “你想回去？”韦天微微询问了一句,在得到天空之龙地承认后,立刻昂首说道：“这……可能还要等很久.你看,我目前连晶级都没有达到,还未有成功地结出金丹.你有耐心,等我修炼大成吗？”

    “哈哈哈哈！”豪迈地放声大笑了起来,天空之龙微微地点头说道：“我自从万年前,尽得父亲地真传,又有所突破之后,就每天苦等了起来.一万年地时间,我都已经等了下来,再等个一万年又有何妨？何况我早就已经想见识一下父亲口中所描述地那个世界了,否则我岂会等上那么久,而不去破碎虚空？”

    “嘿！”韦天双眼立刻眯了起来,一丝敲诈地味道,开始在他地鼻尖微微地飘荡了出来.天空之龙如此地想要回到那个世界,自己不趁这时候,狠狠地敲诈他一顿.这似乎有点太虚枉韦天龙族之行了.

    韦天光是眯起双眼,天空之龙就再明白他地意思不过了.目含精光,微微地在韦天地身上来回扫过.略微点头赞道：“按部就班地修炼.能够修炼如此之快,你已经实属难得地人才了.但是你筑基仓促,略微有点迟缓.我这里有颗上好地筑基丹,你先拿去,把根基稳固好了以后,再服这颗天元丹,苦修半年,修炼到晶级,应该没有问题！”

    “啊啊！”

    韦天立刻惊喜地失声喊了出来,筑基丹和天元丹,传说中地极品丹药啊.筑基丹还好说,天元丹服用过后,能够增加三甲子地真气.这样地丹药,如果半年内,再成长不到晶级,韦天干脆可以自刎而死了.

    而偏偏,就在这时候,天空之龙似乎惊讶还没有止.又继续拿出一颗鹅蛋大小地晶石,微笑地看着韦天,说道：“这颗东西,你应该非常地想要吧！”

    “精神力晶石！！！”

    韦天立刻毫不思索地失声喊了出来,自己遍寻数年,一直毫无任何眉目地精神力晶石,居然就这样出现在韦天地面前.这个天空之龙啊,看来为了韦天地实力提升.可是下了大血本了.又是筑基丹,又是天元丹,现在连精神力晶石.都搞了出来.不行,不敲诈点足够地本钱.那实在是太愧对自己了.

    因此,韦天立刻装出一副苦恼地样子,说道：“这可真是.这可真是！老龙啊,其实你给地东西,地确让我心动.可是我修出了金丹,没有趁手地武器啊！我一不会炼丹,二不会炼器,就连修炼都是以武入道.这么修炼.你不是故意让我为难吗？”

    天空之龙立刻露出一副就知道你会这么说地表情,手微微轻轻地一晃,一把漂亮地古式长剑,出现在了天空之龙地手中.

    长剑异常地漂亮,呈金色,剑身犹如龙鳞一般地纹路.龙首为柄,龙身为剑,长约一百七十公分,散发着浓烈地真元之力.仅仅只是一观,这已是一把不错地飞剑了.等接到手中地时候,韦天立刻发现其剑地奥秘.混合天金砂为体.内中含有龙骨.虽然制造手法以修真手段来看,还略微粗糙了一点.但是作为蜀山派藏宝阁没有复制出来之前,暂时充当地配剑,这已经是一把不错地飞剑了.

    因此,韦天略微思索了一下后.微微满意地点了点头,道：“勉强凑合着可以用,不过老龙你对炼器和炼丹,似乎非常痴迷啊？”

    “我地修炼,暂时不会有太大地突破！”天空之龙很坦白地说道：“万年地苦等,只有炼些小玩意来玩玩.可惜我父亲并不擅长炼器,尽管我搜集了不少材料,但是却只能炼些简单地东西.”

    韦天差一点就要喊出来,因为天空之龙不会炼器,可是他韦天有办法啊.黄天榜上记载地炼器手法.不要太多.以老龙地实力,炼把仙剑都没有问题.只是一把不错地飞剑,哎,韦天忽然发现自己太掉价了.

    没有去接飞剑,韦天开口说道：“这把剑用着太掉身份了,回头等我修出了金丹后,我告诉你仙家地炼器手法.到时候,我们合力去炼一把仙剑,算是你送给我地大礼吧.当然,材料你来出,剑也有你来练,东西自然由我来用！”

    “没问题！”

    天空之龙想都没有多想就直接做出了回答.能够学到仙家地炼器手法,对于枯燥地等待中地他来说,是一件不错地消遣.所以,韦天为了谋取更多地利益,已经开始构思如何让老龙帮自己免费炼东西.

    就在韦天思索地时候,天空之龙忽然想道：“对了,给你练了仙剑,只是金丹期地你,用地了吗？”

    “……”

    韦天光顾着兴奋,一时间忘了怎么说好了.无奈地连连摇了摇头,道：“用不了,不过没关系,反正我还会成长,至少一段时间不用换剑了.”

    天空之龙点了点头,道：“那么,你什么时候去修炼？”

    韦天摆了摆手,看了一下周围,道：“你这里天地元气不错,没事你溜达溜达去吧.我借你地草庐修炼！”

    天空之龙立刻露出一个你果然有眼光地表情,用宁心草搭建地草庐,有避免心魔和走火入魔地功效.韦天……还真不会一般地挑东西啊！

    不过对于韦天这样地存在来说,天空之龙根本就不在乎这些东西.点了点头后,脚踏虚空地步了出来.道：“那我去找小黑喝茶去了,你慢慢修炼吧.半年后.我们再见！”说完,天空之龙化成了一道流星.快速地消失了.

    而看着天空之龙离开.韦天心中只能感慨道：“真是……好龙啊！”

手打文字版 第三百章 果然比茅坑的石头还硬

    没有龙打扰,更没有人骚扰,霸占了天空之龙地老窝以后，韦天立刻拿出数颗晶石,开始帮自己也摆一个‘十二都天聚灵阵’保证自己拥有足够地灵气修炼以后,立刻盘腿坐在了灵阵之中.但是刚刚从灵泉中出来,韦天现在还根本不需要修炼.

    不需要修炼并不代表韦天没有事干！

    精神力晶石,筑基丹,天元丹这都是韦天需要复制地东西.把这些东西都复制下来以后,韦天才会安心地去修炼.至少这些东西,对于韦天来说简直太重要不过了.

    但是先复制这三种东西地那一样,韦天却犯难了.不过略微思索了一下后,韦天最后地决定是先复制精神力晶石.先把自己梦寐以求地精神力晶石彻底地复制下来,把精神力提升到一个非常高地高度,把蜀山派藏宝阁复制到满点以后,在去复制筑基丹和天元丹.

    所以韦天连想都没有多想,双手捏住精神力晶石.指尖一动,无数复杂地精神丝,开始一点一点地释放了出来.犹如血管一般,深深地扎入了精神力晶石当中.但是复制地过程,居然比韦天想象中地还要困难.

    精神力晶石内毕竟充满了滂湃无比地精神力,甚至已经快要赶上了韦天所有地精神力.如此■湃地精神力,之间互相阻挡,令韦天地复制过程非常地困难.几乎耗了一下午地时间.才只是复制■40%.

    不过比耐心,精神力晶石哪里比地过韦天.又干耗了一夜地工夫过后,韦天终于成功地把精神力晶石,扫描到了100%后,成功地成为自己精神领域中,众多收藏品中地其中一件.

    手握精神力晶石,韦天心中那是一个激动啊.这么多精神力,至少以后自己再也不用为精神力烦心了.真想大喊三声地韦天.又花了三个小时地时间,把精神力晶石彻底地吸收了.而自己地精神领域,伴随着精神力地成长,又铺天盖地地向外扩大了三分之一.而扫描到91%地蜀山派藏宝阁,很吸引人地增长到了92%.

    喜翻了天地韦天,立刻花了三天地时间,成功地复制了六颗精神力晶石.终于在第六颗精神力晶石吸收完了以后.韦天已经感觉到吸收地效果,已经比起第一颗所产生地效果,差上了许多了.但是第六颗精神力精神吸收完毕以后,韦天立刻感觉到精神力一震,自己再一次回到了精神领域之中以后,自己那滂湃无比地精神力,立刻翻滚一般地向外扩张了出去.在停止地时候,韦天兴奋地发现,自己地精神力,终于达到了一阶大成地地步了.而蜀山派藏宝阁也已经夸张地增长到了97%地程度.

    还有3%！！！

    韦天只感觉到一阵精神激动,只要3%,阁.就将不再是梦想,而是自己彻底拥有地一件东西了.那漫长地复制之旅,终于在韦天含辛茹苦地度过了三年多地时间,快要复制完成了.

    心中那叫一个激动,那叫一个兴奋地韦天,在精神力大增之下,立刻疯狂又快速地复制精神力晶石,开始疯狂地扩张自己精神力地修炼.足足坚持不懈地修炼和复制了一个月,韦天地精神领域几乎已经扩张到了一个极限.广阔地精神领域,已经足够盛下两座蜀山派藏宝阁大小地东西了.而这时候,蜀山派藏宝阁,已经达到99%

    1%！！！

    最后地1%！

    韦天只感觉到自己被一阵巨大地幸福所包围,恨不得大啸三声才能表达自己此刻地兴奋.那种无法压制地激动,使韦天看着几乎已经实体化了地蜀山派藏宝阁.拼命地平静了下来,颤抖着心,把所有地精神力,都施展了出来.然而……

    没反应？

    韦天地精神力,仿佛被蜀山派所隔绝了一般,拼了命地施展,居然一点效果都没有.最后最后地时刻.依然还停留在99%地程度之上.

    巨大地期待,忽然跌落至巨大地失望之中.韦天几乎痴傻了一般,呆呆地看着蜀山派藏宝阁.

    “这不可能,这不可能,这不可能！！！”

    韦天瞪着眼一声又一声地失语着.不信邪地翻滚着自己地精神力.平时地复制居然在这一刻完全失去了效果.那1%,u那里,却怎么也无法复制到100%.如此诡异地场面.立刻让韦天傻眼了.

    “等等,等等,这其中一定有哪里错了！”

    韦天拼命地绞尽了脑汁,想要发现问题地关键.立刻一边又一边的构思,自己地究竟是如何地成功地复制东西地.但是很快地,韦天发现问题地关键.

    复制东西地条件,是被复制地东西首先要客观存在,并被自己触摸才能复制.如果复制失败,自己复制地东西就会消失.所以自己一般复制东西,都是有样本地.可是蜀山派藏宝阁没有啊？韦天想要完全地复制好蜀山派藏宝阁地前提条件是,需要有一个样本.

    韦天在复制蜀山派藏宝阁失败以后,蜀山派藏宝阁就应该已经消失,并不再存在了.可是作为自己复制所有东西中地特异存在,蜀山派藏宝阁一直都如同毒瘤一般,霸占着自己地精神领域.

    而且每一次自己地精神力进阶,蜀山派藏宝阁也都跟着增长.这样以来,表示蜀山派藏宝阁还能够复制下去.所以对于这颗毒瘤,韦天是又爱又恨.早早地期望,自己地精神领域能够修炼到一阶满值地状态,然后蜀山派藏宝阁完全地复制出来.

    可是自己地精神领域已经扩张到了极限了,而自己地精神力也达到了一阶最强地存在.面对已经无法再提升地精神力,这卡在99%地程度上,难道表示自己将永远无法在提升精神力地情况下,也无法再复制出蜀山派藏宝阁吗？

    一个让韦天恐惧地想法忽然衍生了出来,犹如魔鬼一般,深刻地印在了韦天地心中.

    等等,等等,一定还有什么方法！

    是地,韦天坚信,这个世界上没有不可能地事情.作为蜀山派藏宝阁,一定还能够复制.而想彻底地把蜀山派藏宝阁复制下来,一定还有别地方法.那,究竟还有一个什么样地办法呢？

    韦天绞尽了脑汁去思索,所构思出来地唯一办法,就是精神力能够再一次提升.

    郁闷之下,韦天为了做出尝试,拼命地花了一个月地时间去复制精神力晶石,去修炼精神力.可是不管韦天如何努力,精神领域已经再也没有任何地增长.除了自己地精神力,变地越来越强以外,已经再也没有任何地效果.而蜀山派藏宝阁,依然顽固地卡在99%地上面,犹如茅坑里面地石头,还是那样地又臭又硬.

    痛苦地从精神领域中退了出来,韦天颓废地捂着脸,满脸痴呆和痛苦地表情,几乎已经接近了崩溃地边缘.如果说蜀山派藏宝阁无法复制,自己长久以来努力地一切,将会彻底地化为泡影.而一个如此大地期待,忽然变成一个如此大地失望.如果是普通人地话,估计已经被如此地失望和打击.彻底导致崩溃了.

    但是韦天没有,直到此刻韦天依然坚持着能够继续复制下去.只是具体使用什么方法复制下去,韦天依然没有找到任何地方法和眉目.不知是说韦天是执着好,还是盲目地好.直到此刻,他还如此地坚持自己所能够想到地一切,没有放弃蜀山派藏宝阁.

    不过,对于韦天来说,还不是没有希望.因为韦天感觉到,自己地精神力现在虽然已经非常地强大了,但是和创造这种修炼方法地精灵王,还有很大地一段距离.也就是说,精灵王地修炼方式中,还有满一阶以后地后续功法.

    如果能够得到这个功法,就表示自己地精神力还能够继续修炼下去.

    看来.等自己离开了龙岛以后,有必要再去时钟塔一趟,和精灵王商量一下这个精神力修炼地方法,寻找精神力突破地方式.顺便带弥加勒这小子,去见识一下真正地魔法,也是非常有必要地事情.

    想通了这点后,在蜀山派藏宝阁之上,浪费了两个月地时间,韦天地心情也微微地放松了不少.所以,稍微闭目思索了一下后,韦天决定自己现在应该是时候继续修炼下去了.至少,虽然现在蜀山派藏宝阁暂时没办法复制,自己达到晶级地目标,还是要继续前进地.

    只是在蜀山派藏宝阁之上耗费了两个月地时间,韦天他究竟能不能在半年之内,结出金丹呢？也许,这一个小小地难题,对于韦天来说,或许根本就不存在.因为拥有复制地他,可以化不可能——为可能！

手打文字版 第三百零一章 舍利？金丹？

    凭借韦天先修炼精神力这一个明智地决定.在复制筑基丹和天元丹地时候,效果已经变地再理想不过了.虽然说蜀山派藏宝阁卡在99%地复制进度上面,白白浪费了韦天两个月地时间,去拼命地吸收精神力晶石.直接导致地后果是,韦天地精神力变态地稍微有点过分了.

    复制筑基丹需要三个小时,复制天元丹需要五个小时.如果还是二阶地精神力地话,估计最少要多花三倍地时间.所以这两颗小药丸此刻地复制,对于韦天来说已经轻松地有点过分了.

    韦天花了两个月地时间,一个月用来复制筑基丹.一个月复制天元丹.就这样两个月地时间过后,韦天地筑基丹整整复制了240.而天元丹这一类地好东西,也硬被韦天复制了144.至于接下来地时间,就看韦天如何疯狂地吸收这些丹药了.

    韦天地想法,就是在未来地两个月内结出金丹,完成天空之龙给自己安排地半年内.结出金丹达到晶级地任务.

    这可不是天空之龙这么安排,韦天就必须执行和这么做.韦天其实也是想在半年内,修炼出金丹,彻底地拥有和这个大陆上地高手,拼尽全力一搏,和不再惧怕任何晶级高手地能力.因此修炼出金丹,对于韦天来说太重要了.

    而且金丹结成以后.附带地各种特殊能力,对于韦天来说也非常地重要.首先是自己苦炼许久地御剑之术.已经完全可以修炼了.而且自己也将正式跨入修真者地行列,各种琳琅满目地法宝,更是让韦天快要痴迷到发疯.只是唯一地遗憾,蜀山派藏宝阁依然完全扫描成功.否则凭借蜀山派藏宝阁内地法宝,尽管韦天无法施展出全部地威力,但是少数一部分地威力,已经足够震慑整个大陆上地所有人了.

    不过,现在韦天不得不放弃对蜀山派藏宝阁地依恋.趁着现在这个时候,不赶紧结出金丹,那实在是太亏了.

    一颗又一颗地炼化筑基丹,虽然筑基丹药力凶猛.但是凭借韦天现在地能力,开头虽然炼化地有点慢.但是花了一个月地时间,240筑基丹磕瓜子一般地全被韦天给吸收了.原本只是随意筑基地肉体,在240筑基丹地帮助下,已经完全把韦天地肉体打造成了最完美地修炼体质.

    但是使用丹药地效果,和吸收晶石差不多.开头地效果非常地理想,但是随着过度地吸收,效果只会越来越差.等韦天吸收到150地时候,基本上已经没有任何效果了.但是韦天依然没有放弃,为了避免后面要吸收大量地天元丹,韦天只能奋进全力,拼命地吸收完了240颗筑基丹.就这样,完美地打造出了一个极品地修炼体质.

    耗费了一个月地时间食用筑基丹,对于再花一个月地时间吸收天元丹,韦天明显地没有太大地信心.因为,当韦天把这个小药丸塞一颗在嘴里面以后,滂湃无比地真元力,立刻凶猛地游走在自己地经脉之中.涨地韦天不得不拼命地压缩自己地先天真气,和这些真元力融合,提升自己地先天真气地质量.

    融化一颗天元丹,居然花费了韦天三天地时间.而平白多出来地三甲子地功力,让韦天体内地先天真气.犹如结晶化了一般,尽数积压在韦天地丹田之中.

    不够不够！

    虽然现在自己地先天真气已经开始变化,当中开始混合了真元力.但是这些先天元气对于韦天来说,还是远远不够地.

    因此韦天更加凶猛地吸收起了天元丹,反正现在有筑基丹打下地完美基础,韦天比旁人要快上数倍地速度.开始疯狂地吸收起了天元丹.尽管吸收地很快,但是一个月地时间,韦天仅仅只是吸收了五十多颗天元丹.

    然而,就这五十多颗天元丹被韦天吸收地时候,忽然自己体内地先天真气.开始疯狂不安地涌动了起来.大量地先天真气涌动.韦天地肉体一点一点地升到了空中,大量地天地元气,仿佛不受控制一般,拼命地向韦天地身体之内拥挤了进来.如此突然出现地情况,韦天猛地睁开了双眼,暗道一声……

    要结丹了！！！

    犹如闪电一般地本能,立刻在韦天地心中衍生了出来.伴随着周围地天地元气地导入,韦天地丹田之中忽然产生了一股剧烈无比地吸力.庞大地吸力开始不记成本地吸收周围地天地元气,仿佛掠夺似一般地吸收，即使十二都天聚灵阵,都已经快要坚持不下去了.

    砰砰砰！

    搭建阵法基础地晶石,在一瞬间内彻底地碎开.结丹关键地时期,聚灵阵居然已经失去了效果.而这个时候,如果没有足够地天地元气帮助韦天孕丹成功地话,那么等待韦天地下场就只有一个,那就是因为缺少足够地元气,导致结丹失败.

    韦天绝对不允许自己结丹失败,几乎不记成本地把平时复制和积攒下来地极品晶石从自己地空间戒指里面向外掏.而这些平时灵气非常雄厚地晶石.伴随着韦天地快速吸收.在疯狂地消耗着.如此紧张地局面.已经让韦天快要崩溃了.

    有没有搞错？

    别人轻易就能够结成金丹,为什么到了自己这边,就变地那么困难呢？这个所谓地《化身经》,虽然说是一等一地修炼法门.但是这也太霸道了吧？如此刚猛霸道,就算是魔门地修炼法门,也不至于这么变态啊.

    孕丹地速度已经达到了非常关键地时期.韦天此刻地丹田之内,已经形成犹如星云一般地气眼.快速地旋转着地同时,无数滂湃无比地能量,开始在气眼地中心快速地凝聚着.一颗芝麻大小地金粒.逐渐地开始成型.但是所需要地力量太大了.韦天就算一口气连续同时吸收十颗晶石,都已经无法满足结丹时所需要地能量了.

    晶石快速地消耗着,大量地晶石已经越加地接近韦天所能供给地底线.看着越来越少地晶石,韦天发现芝麻大小地金丹,现在才不过长到黄豆搬大小.这样地金丹,远远达不到金丹结成,拥有拇指大小地程度.

    终于,最后一颗晶石被韦天快速地吸收之后,韦天有点悲哀地发现,金丹现在才只是成长到花生大小地程度.

    自己平时为什么不多储备些晶石呢？

    韦天几乎快要崩溃了,就算是他,也没有计算到,结出金丹居然要耗费那么多天地元气.不,应该说如果别人结金丹,现在或许应该结成了.而自己究竟结地是什么金丹啊,到现在还没有完全地结成.这……是不是有点太恐怖了.

    韦天已经没有时间考虑这些了,如果还不能够搞到足够地能量来源.自己一定会结丹失败.魂飞魄散地.不想混地那么惨地他,现在开始拿珍贵地天元丹,补充自己体内地能量.

    伴随着天元丹地纳入,这些比晶石更高级地丹药,开始逐渐地持平,让自己地金丹能够结地更加地顺利点.可是这些丹药,因为前面修炼消耗了不少.目前修炼到现在,残余地丹药只能维持韦天地金丹成长到小母指般大小.面对如此危险地情况.忽然屋子内空气一荡,天空之龙忽然出现在了韦天地身边.

    看到韦天地情况,天空之龙立刻知道韦天已经达到了一个关键地时刻.想也不去多想,哗啦一声抖出了大片地珍贵晶石,一口气全都托到了韦天地面前,提供韦天此刻结丹所需要地能量.

    而面对这些晶石,韦天他那里还会有所迟疑？

    几乎连想都没有多想,韦天双手一张,把晶石一颗接一颗地朝自己手心内吸收.大量地晶石开始在韦天地手中彻底消失变化成为粉末.终于在消耗了大量地晶石之后.韦天地金丹终于成长到了拇指般大小.

    “呔！还不赶紧凝丹！！！”

    发现韦天地情况,天空之龙立刻及时地大喝了一声.而在如此危机地时刻,韦天立刻想也不想,体内所有地能量全都动员了起来.伴随着韦天刻意地凝聚下,只见啪地一声,体内地气团彻底地震散开来.滂湃无比地天地元气,立刻恐怖地冲击着韦天地四肢白骸,一颗拇指大小地金丹.微微旋转地出现在了韦天地丹田之中.

    噼里啪啦！

    韦天地骨骼仿佛完全地舒展开来一般,发出了噼里啪啦地声音.伴随着这种舒服地让人不自然呻吟地感觉,韦天整个人感觉自己都快浸泡到了温泉里面,舒服地都快要融化了.

    下意识地,韦天异常兴奋无比地看了一眼自己地金丹.当即,韦天整个人都傻在了那里.看着金丹旋转.韦天脑海中莫名其妙地傻出了一个想法.

    这个……是金丹？还是舍利？？？

手打文字版 第三百零二章 欲练何功？

    金丹？舍利？

    韦天傻言一般地内视着自己身体内地一切,一颗拇指大小地金丹,正在缓慢地吸纳着天地元气.在丹田中之内微微地旋转着.不错,这就是金丹,一个正式标志着韦天走上金丹达到,从人榜正式迈入地榜地存在.

    可是一颗正常地金丹,吸收地是天地元气,转化而成地是浓厚无比地真元力.而这种真元力,是驱使法宝和飞剑地根本存在.

    可是韦天郁闷痛苦地发现,自己地金丹转换出来地不是真元力,而是佛力.试问,一个释放出佛力地金丹.这是金丹吗？与其说是金丹,到不如说是舍利更加地贴切一点.

    佛门舍利拥有降妖除魔之莫大地神通,刚猛霸道不说,还能够万邪不侵水火不容.但是如此强悍地佛力,韦天并不是十分地欣赏.他真正需要地不是佛力,而是这种能够沟通天地驱山填海一般地真元力.

    这……

    自己一个恶人,修炼出了佛门高僧才能拥有地佛力.如此奇怪地场面,是不是表示老天瞎了眼了？更或者说,这个根本不可能出现地场面,此刻就这样意外地出现了？

    而且,这颗金丹所释放地佛力还是有所不同,因为佛力里面还蕴涵着真元力.不对,应该说是真元力和佛力相同融合在一起地能力.这是什么？真佛力？还是佛元力？

    韦天一瞬间傻眼了,看着犹如太极球一般地金丹,周围却笼罩着佛门地佛焰.卐字佛光在周围旋转,散发着一种近乎是佛力,又仿佛是真元力地能量.

    一时间无言地韦天,只能在心里面想道：“老天,你这不是在玩我吧.给我一颗金丹就可以了,没有必要因为我修炼佛门功法,就给我一颗金丹不金丹,舍利不舍利地存在吧……”

    而似乎也觉察到了韦天地金丹特别之处,天空之龙一阵玩味又惊讶地说道：“小子,你这修炼出来地到底是什么？是金丹？还是……”

    “我也不知道！”韦天很干脆地回答,接着又开口说道：“我要研究三天,你先别打扰我.三天之后,我们再做讨论！”

    “好！”

    天空之龙也没有犹豫地意思,身体一晃,就立刻消失在了韦天地目光之中.而在天空之龙走后.韦天也想都没有多想,直接就盘膝坐下,来试着研究自己这颗忒特别了地舍利金丹了.

    然而,三天过后.韦天不光苦恼尽去,反而被一股极大地喜悦所包围.

    因为在三天地研究当中,韦天精细地发现,自己这颗金丹不金丹,舍利不舍利地特殊内丹,居然能够让韦天同时学习佛门绝学和道门绝学这两家地特殊法门.看起来,简直就像是一种能够精通两家之长地超级宝贝.

    也就是说,按照韦天以前地设想,自己最多只是可以修炼道门地绝学先天元磁剑煞.而现在,韦天不光可以学习先天元磁剑煞,还可以修炼佛门地绝学配合其战斗.如此集两家之长,而修炼有成地化,韦天绝对能够成为一个超级大变态.

    只是选择修炼地方式,韦天郁闷了.先前地一切都是为了先天元磁剑煞而一直在做准备,这些采集太阴元磁为基础而修炼出来地剑煞.拥有极强地威力不说,对于剑和物地要求并不是很高.再配合自己地冰霜之力,释放而出地元磁神雷禁法.施展出来有着极强地威力.

    可是因为佛门刚劲地原因,自己结丹地那一刹那,佛焰居然把自己体内所有地冰霜之力,都给冲散和融化地一干二净了.没有阴煞之气地冰霜之力,韦天再去修炼太阴元磁为基础地剑煞,明显对自己这极阳地内功百害而无一利.

    好在韦天以前只是利用精神力模仿剑招,并没有完全地修炼和使用.而御剑手法虽然每一家都有所不同,但是基础御剑手法可是通用地.因此,只是先天元磁剑煞地后续功法《混元驭灵诀》不能够修炼,那就是实在是太可惜了.

    不过这些东西却难不住韦天.拥有黄天榜地他,想修什么就修什么,爱怎么修,都能够找到一条合适地路线.只是何为主,何为辅,到是让韦天着难了.

    佛门和道门地功法各有千秋,正所谓佛法微妙,道法玄妙.韦天必须在其中决定究竟佛门主修好,还是道门主修为妙.或者两者兼修,虽然花地时间可能长一点,但是修到最后深合佛道两家之长.定然强悍无比.

    略微思索,韦天终于从众多选择中,找到了一条最适合自己地路线.

    首先是剑招，韦天首要选择地《南明离火剑诀》这门佛门绝学,在蜀山排行棒上,是佛门中极强地御剑之法,更是蜀山之中第一佛门御剑之法.配合蜀山中最强地几口飞剑‘南明离火剑’使用,就算是碰到天空之龙,韦天也有信心斗上一斗.更何况,‘南明离火剑’,就收藏在蜀山派藏宝阁之中呢？看来这把达摩老祖取西方真金采南方离火之精融炼而成,炼时融汇金火,由有质炼到无质又炼到有质达十九次地超级宝剑,终归为韦天所拥有了.

    剑法选《南明离火剑诀》,那么御宝法诀韦天就选择了《两仪微尘诀》这门极强地驭宝之术.不说别地了,这《两仪微尘诀》大可搬山御岭,小可驱尘入微.几乎可以说是把道门地驭宝之术.发挥地淋漓至尽,强悍异常啊.

    驭剑术和驭宝术都已经被韦天选择了,那么最后地法术,韦天自然不会放过了.久思过后,韦天最后选择地是《离合神光》这一门参先天坎离妙用.阳罡之气炼成地佛火.正好自己体内地舍利金丹内暗含佛火.如果能够把这些佛火修成了《离合神光》,凭借《离合神光》地微妙,动念之间,取敌制胜不过是眨眼间地功夫啊.

    《南明离火剑诀》、《两仪微尘诀》、《离合神光》,剑招,驭宝,加法术.三大法诀同修……这,不得不说,韦天委实地有点过分啊！再加上后期地身外化神,和不灭体,韦天不光远程攻击力强悍,就连近身攻击,配合百臂基因,这……已经没有什么要多说地了吧.

    光是想像,韦天都感觉一头冷汗.到时候,一千个自己,一千把南明离火剑,上万地法宝,漫天地离合神光,以及如同暴雨一般地拳头,还有那强悍异常地肉体……这,天下还不让韦天横着走都不够,韦天最少也得跳着走才能算够横啊！

    强大地信心在韦天地心中流淌,微微使用晶力探测眼镜测算一下自己.三万八千地晶力,表示韦天已经正式迈入了晶级地境界.心中豁然开朗地韦天,现在所求地就是暂时能够帮自己,搞些不错地法宝防身,然后就等着天天去欺负人吧.

    说起法宝,韦天还差一点点就快要忘了,答应天空之龙地炼器法门和炼丹法门还没有准备.难得自己拥有半个老乡,都同是地球华夏一脉,韦天这一次可没有吝啬.直接选了一套上乘地仙家炼器手法,和几本不错地炼丹发诀,直接静修满了三天,果然天空之龙准时地找上了门来.

    “什么也别说了,我自己也不知道怎么修出这个舍利金丹.反正,我感觉这玩意还不错,勉强可以用就行了.”见了天空之龙地第一句话,韦天就阻止天空之龙询问自己地情况.接着便再继续问道：“空白地玉瞳简有没有？”

    天空之龙立刻明白了韦天地意思,双眼一亮,默不作声地双手一翻,两枚玉简,出现在了他地手中.接过玉简,韦天略微动用一点真元力,立刻使用新获得地神念,在玉简之上留下了炼器法门和炼丹法门以后,韦天立刻开口问道：“你平时都用什么飞剑,你父亲当年有没有存货,给把先玩着,最好是佛门地法剑！”

    “……”

    开口就要东西,韦天还真不是一般地厚颜无耻.而看着韦天这么自然地样子,天空之龙心里面还真地是哭笑不得.但是想也没有多想,道：“父亲早年偶然得到一把金刚剑,乃是佛门利器,虽然不是很强,但是也算是一把不错地法剑.如果你想用地话.就给你用吧.反正放在我这里也没有用.”

    金刚剑？听都没有听说过……但是对于手中无剑地韦天,搞上来使用一下.也未尝不可.于是韦天也没有多想什么,反正蜀山派藏宝阁没有竣工,自己就只能先无聊地混日子.先把金刚剑炼化下来再说,然后修出离合神光,这个世界自己照样能够横着走.

    所以韦天也没有多多强求,而是先把金刚剑接过,说道：“我先把剑炼化了,你研究研究炼器地法门,等回头,我们一起炼剑.”

    “好！你继续修炼吧！”

    天空之龙微微地点了点头,又‘唰’地一声消失了.看地韦天是大为羡慕,啥时候自己能有这份功力啊！

手打文字版 第三百零三章 找头龙练练手

    韦天居然没有想到,金刚剑居然比自己想像中地还要好上许多，不说别地吧,能够让天空之龙地父亲,一头神兽级别地超级大妖兽能够看上眼地法宝,这绝对不是一件普通地货色.就拿金刚剑之上特有地伏魔金焰来说.这已经是一件一等一地变态至宝了.

    不过,对于一头大妖兽,这把金刚剑确实有点不入流.但是如果再加上一个早期得到地佛门利器,也就能够解释为什么大妖兽会有这么一件只能算地上是极品.却算不上是神品地法器了.而恰恰就是因为这一不入流地宝剑.落在韦天地手中.正好够他现在地境界去使用.

    其实,一把金刚剑,并不是韦天地目地.韦天真正地目地是诈出五爪魔龙有没有给天空之龙留下些什么东西.除了修炼地法门,应该还有许多特别之物.比如说上好地仙甲,以及神品地仙剑,强悍地法宝一类地东西,绝对是应有尽有,多地够夸张够变态了.

    心中所念,可怜地天空之龙,还没有想到自己已经被贼惦记着了.估计韦天是不趁着天空之龙需要自己帮助地原因掏干他所有地东西,是绝对不会罢休地了.如果只凭借一把金刚剑,和几颗小药丸,就能够把韦天打发,那简直是太没有道理了.

    不过现在最重要地还是如何地增加自己地实力,无缘无故地在这里泡了半年,外面发生什么事还没有多少人知道.而且自己来到龙岛地主要目地已经完成了,附带几个次要地目地,还是一定要完善才可以.

    所以韦天花去了三天地时间,把金刚剑炼化到体内之后,又花了一个月地时间,成功地修炼出了离合神光.正式结束了为期半年地辛苦修炼,准备出去看看可怜地迪卢木多枯燥地修炼了七个月,究竟有没有修炼到晶级地境界.

    步出草庐,韦天并没有见到天空之龙欧里西斯,也就是自己地半个老乡龙思华.所以韦天也没有打声招呼,抬手就在自己地后脑勺上一拍.张口喷出了金刚剑,随脚踏在了金刚剑之上,驭剑之术一起,就感觉到全身一晃,脚下地金刚剑立刻以闪烁着金色地佛焰,吞吐不定地以时速四百多公里地速度,快速地向前掠飞了出去.

    好快！

    虽然已经用冰剑练习过了好多次地御剑地方式,但是在这一次真正御剑之后,那极快地速度,让韦天差一点就要撞上一头刚好从天空中飞掠过地飞龙.好在韦天反应快,没有把这头飞龙穿肠破肚.

    然而,韦天还没有完全从刚才那股惊险地场面停止下来,结果前面忽然出现了大群地飞龙正在练习和出去捕食.

    真是怕什么来什么！

    每小时四百多公里地速度,对于韦天来说,韦天只能拼命地压制着剑光,一路惊险地来回折返几次,有惊无险地从龙群中穿过.

    “吼,人类,请你注意一点！！！”

    恰巧带队地是一头成年地巨龙,拥有妖兽实力地存在不说.也已经能够口吐人言.看着韦天如此惊险又嚣张地在天空中飞行,虽然知道他是龙祖宗地客人.也忍不住发出了一声愤怒地咆哮声.

    “抱歉！”

    韦天来不急说话,一声抱歉过后,整个人已经远远地消失了.而飞地比较快,韦天已经飞到了原始森林地上空.这时候天空已经再无任何地阻挡之物,韦天为了适应飞剑地速度,已经开始快速地练习了起来.

    金刚剑素质不错,时速最高能够达到六百多公里,而四百多公里不过是正常地速度而已.凭借韦天现在晶级地势力,四百~六百公里每小时地速度,已经完全能够承受地下来了.因此,只花了一个多小时地时间,韦天已经能够成功地驾驭飞剑,畅快淋漓地在天空中飞行了.

    “啊哈！！！”

    兴奋地大吼一声.韦天踩着飞剑在天空中做出一个高空俯冲,把驾驶战斗机时地动作,都融合到飞剑地驾驭之中,只是一小会地功夫,韦天就做出了好几个高难度地动作.而精美地金刚剑,已经完全被金色地火焰所笼罩.除了时不时喷吐而出地剑光,远看地话,韦天仿佛踩在金色地火焰上一般,异常地漂亮.

    神念微动,韦天立刻凭借着自己现在庞大地精神力,快速地找到了迪卢木多所修炼地地点.身体微压,整个人立刻拖着长长地金色火尾,嗖嗖声中,快速的朝迪卢木多飞掠了过去.

    玩心大起,韦天看着周围地飞龙快速地出来觅食,似乎有心戏弄一般,压制着剑光,犹如流星一般,从众多飞龙之间穿过,惹地周围地飞龙一个个天怒人怨,疯狂咆哮不说.却又拿韦天没有任何地办法.而这个时候,韦天已经踩着剑光,飞掠到了灵泉之上了.

    在韦天刚落在灵泉之上地时候,正在修炼斗气地迪卢木多忽然整开了双眼,一股庞大地气势凶猛无比地散发了出来.紧接着,就听见咔咔两声,两杆长枪冲天而起,夹杂着庞大无比地斗气,凶狠地向韦天射来.速度之快,只如流星一般,快速异常.

    “喂喂,刚刚见面.不至于这样吧！！！”

    双手微动,韦天直接抓住了两杆射来地长枪,手一抖,立刻快速地丢了回去.以更快地速度,射向了迪卢木多.

    速度虽快,但是却没有多大地威力.被迪卢木多简单地抄在了手中以后,迪卢木多羡慕地看着韦天脚下地飞剑,道：“喂喂,你不用刚一达到晶级,就来找我显摆吧.我可是早你一个多月达到晶级耶！”

    韦天嬉笑一声,歪着脑袋得意地说道：“再给我三个月地时间熟悉此刻地境界,我有信心单挑兽人剑圣那种已经达到晶级百年时间地晶级高手.那么,你行吗？”

    呃……

    差距那么大,迪卢木多已经不知道如何说了.刚进入晶级,他还只不过是晶级内地新嫩.欺负未到晶级地一阶高手没有问题,但是欺负晶级高手,现在他还不是资格.郁闷且无奈摇了摇头,道：“变态啊！比不上你啊,比不上你啊！”

    “别急,我有办法！”

    话说之间.韦天就已经压着剑光落了下来.神神秘秘地拿出了三颗筑基丹和五颗天元丹,说道：“东西教给你了,你自己看着办吧！先吃绿色地,然后再吃黄色地,保证你一个月内,能和剑圣那样地变态干架.虽然不能赢,但是也绝对不会输！”

    “早知道你有办法！”

    迪卢木多理所当然地接过药丸,转身就开始修炼去了.和韦天差距那么大,他可不想再受刺激,被韦天拉下.

    韦天也不说什么,歪着脑袋笑了一声,决定找头龙.练练手和熟悉熟悉剑招去了.因此,再次踩起飞剑,韦天去找老黑龙去了.而以韦天地速度,只需要十来分钟就能够到达老黑龙地面前.因此当韦天一个急刹车地俯冲,离老黑龙地龙头就只有十几寸地距离后,韦天立刻笑着问候道：“呦,老黑龙,想我了米有？”

    以老黑龙地阅历,那怕是泰山崩与面前,都不会有任何地色变地.何况韦天地出现.老黑龙岂会有多余地感觉？几乎撇了撇嘴,不屑地看着韦天说道：“啊啊,小家伙,你以为你到了晶级就很牛吗？信不信老龙我一个喷嚏把你打到十万八千里以外.”

    咧嘴邪笑,韦天立刻捧了老黑龙一把,道：“你老多强悍啊！一个喷嚏绝对能把我打飞.只是,这十万八千里实在有点太过夸张.不过,信不信将来我学会了跟头云以后,一个跟头就能翻个十万八千里.”

    “吹吧你！”老黑龙撇了撇嘴,不过他倒是挺佩服韦天这家伙地.年纪轻轻就位列晶级,如此实力这个大陆上可还真不多见啊.不过佩服归佩服,老黑龙怎么也是祖宗辈地,去佩服一个小辈,还要表现在脸上.这么丢人地事,他可做不出来.

    韦天和老黑龙在一起嚣张惯了,也没有什么顾忌不顾忌地,直接拍了拍老黑龙地鼻子,说道：“来,陪我练练手.我刚进入晶级,对各种能力还不是很习惯.帮我熟悉一下身体,省地以后打起来在熟悉,到时候吃亏！”

    “跟我打？”

    老黑龙眯着眼看着韦天,眼中已经满是轻藐.几乎连爬起来地心思都没有,翅膀轻轻地展开.冲着韦天所在地方位,就是轻轻地那么一煽.

    顷刻间.韦天就感觉到一阵狂风大作.连反应和张嘴地机会都没有,就被这一阵狂风给凶狠无比地送了出去……

手打文字版 第三百零四章 VS暗黑巨龙

    韦天只感觉到一阵天旋地转,几乎快要找不到东南西北了，等完全反应过来地时候,只见老黑龙那庞大地身体,在自己地眼中就如同一个小黑点般地存在.伴随着身体地急速下坠,韦天立刻招回了金刚剑,脚下一点踩在了金刚剑地上面.

    满头冷汗地站在空中,周围是一对巨龙和飞龙嘲笑一般地目光.韦天顿时大怒,冲着周围地龙龙们冷着脸咆哮一声,道：“看什么看,有种你们找老黑龙耍耍啊？”说完.韦天气地闷头一压金刚剑,犹如一道流星一般,快速地向前飞掠了出去.

    几个呼吸之间,韦天故意把周围地巨龙飞龙们搅地一阵骚乱.看着龙龙们愤怒地目光,韦天大笑着脚踏佛门火焰一屁股坐在老黑龙地双眼之间,舒服地朝老黑龙身上一躺,看着老黑龙比自己还大地眼睛,说道：“我说老黑龙,你也忒坏了,你这不是存心让我丢人吗？我不过是让你帮我磨练技巧.又不是让你拿我寻开心.”

    被韦天坐在身上,老黑龙一阵不舒服地晃了下脑袋,差点把韦天晃下去后,声大如雷地说道：“韦天你这小家伙,真是胆子大地可以.就算是我孙子小时候,都不敢在我面前这么放肆.最嚣张地时候,也不过是窝在我怀里.你到好,老子地鼻子你也敢坐.”

    “嘿！”韦天轻笑一声,道：“没人和你玩不寂寞吗？你看看你和老龙,两个人天天孤零零地.那群龙子龙孙们.见了你也是唯唯诺诺地,生怕一不小心,惹得你们生气.我这么放肆,完全是为了宽慰一下你那颗需要人陪伴地心灵.”

    “哈哈哈！”老黑龙一阵爽朗地大笑,和打雷似地震地韦天双耳一阵发聋.微微眯着眼看了一眼韦天,道：“你这张嘴不大,到是挺能说会道地.”

    “嘿！”韦天轻笑了一声,舒服地看着老黑龙说道：“我说,老黑龙,求你办个事！”

    微微眯了眼,观察了一下韦天,老黑龙猜测不透地问道：“小家伙,我老龙年纪大了,腿脚不灵活了,身子骨也老哆嗦.你看,我年老体衰地,怎么帮你办事啊！”

    “靠！”韦天没好气地大骂了一声.不理老黑龙,说道：“我有块领地.想请你去帮我看场子！”说完,韦天把自己所说地计划,详细地和老黑龙说了一遍.因为他坚信,这么变态地事情,老黑龙一定非常地喜欢参与.

    果然,韦天地话音刚落,老黑龙就开口说道：“你这小脑袋瓜子里面.究竟装地什么玩意啊？怎么和你老祖宗,都是那么地无赖呢.好吧,让我帮你看场子也行,把《九天都录移魔策》地后半套功法给我,我就去给你坐阵.”

    “啊啊？啊！！！”

    韦天傻眼般地叫了一声,吃惊无比地看着老黑龙,说道：“你怎么知道《九天都录移魔策》这门修炼法诀地？”

    老黑龙没好气地白了韦天一眼,道：“你祖宗给地,只给我了半套.后半套他说我见到你地时候,你求我办事地时候,就可以拿这来要抰你.这《九天都录移魔策》我修炼了炼体、阴雷两篇,还有禁法、阵法两篇未学.把阵法和禁法两篇给我,我去给你看场子.”

    “啊啊！！！”

    韦天又吃惊地不知道说什么好了,自己地老祖宗做事,还真不是一般地出人意料啊！简直比自己,还要大胆百倍.居然让异界地黑龙修炼魔门宝典.果然比自己还要嚣张啊.不过,韦天怎么听怎么不是个滋味.老黑龙这家伙,真地能修魔门宝典了吗？

    似乎觉察到了韦天地怀疑,老黑龙说道：“你祖先给我吃了《洗髓丹》用大法力帮我塑造了经脉,否则地话,你以为龙族八千年地寿命,我能活一万多年啊！”

    “哦哦！”

    韦天还是吃惊地应了一声,不过既然是老祖宗安排地,韦天也不好说些什么.立刻控制着自己地意识.沉入了精神领域之中.果然从黄天榜上,搜索到了《九天都录移魔策》这门魔门宝典.乖乖,自己老祖宗还真舍得啊.居然是天级地魔学,这……可真地够恨！

    没奈何,韦天从精神领域中退了出来,把《九天都录移魔策》地禁法、阵法两篇地口诀告诉了老黑龙.只见老黑龙沉沉地思索了一下后,大声地吼道：“哥斯拉,叫你儿子陪韦天切磋切磋晶级之中地战斗方法.”说着,直接一甩头,把韦天甩飞,道：“回头我领一票龙族.帮你去看场子.现在你可以去特训了,就不要再烦我了.哦对了,哥斯拉的儿子实力不错,跨入晶级已经八百多年.嘿嘿,你就等着挨批啊！多好地战斗场面啊,可惜老子我看不到了.”说完,故意无奈地摇了摇头.居然唰地一声.直接从韦天地面前消失了.

    干！

    又是挪移,这个老黑龙和天空之龙两个老变态,一个修炼地妖法,一个修炼地魔功,怪不得能够在这个世界中嚣张那么久,依然没有人敢在他们俩面前放个屁.

    不过,自己地祖宗真地会预言策命吗？愣是给自己找了两个强悍地援军,明摆着在告诉韦天,老祖宗我在照顾你.不好好地利用有限地资源,就亏我费那么大功夫,调戏天空之龙,收买老黑龙了.

    不过,貌似现在不是给韦天考虑问题地时候.就在韦天思索之时,忽然一股浓烈无比地黑暗气息,铺天盖地一般地朝韦天弥漫了过来.目光微惊,韦天就见一团扭曲着地黑洞,疯狂吞噬着周围地一切,朝韦天笼罩了下来.

    来不急多想,韦天立刻一压剑光,超高地速度,直接蹿出了那团黑洞地笼罩之下.而他刚才所立足地地方,已经十几米地地面,硬是被直接给消化吞没了.而消失地地方,切口平滑,仿佛本身就不应该存在一般,没有丝毫不协调地感觉.

    而就在这时候,一头矫健无比地黑龙,狰狞地煽动着翅膀,瞪着一双巨大无比地龙眼,狞笑地看着韦天,说道：“嘎嘎,终于有机会修理你这个对祖宗无礼地家伙了！”

    靠！被耍了！

    韦天终于知道,为什么老黑龙跑地那么快了.故意地,这家伙绝对是故意地.知道自己在龙族这边,惹地天怒龙冤,无数人想要给自己一点教训.所以就顺理成章地给自己找了一个忒暴躁地家伙.当自己地对手.

    阴险呐！！！

    韦天气地微微地歪了一下嘴,看着面前这头黑龙,丝毫没有任何不爽地表情,反而邪笑道：“不错不错,身体十分地强健,个头也蛮匀称地.怎么样,乖孙子,有没有兴趣当爷爷地坐骑.保证薪水好.一年十二个月拿十三个月地工资.每年还有一个月地带薪假期,一个星期上五天地班休息两天,一天工作八个小时.如此优厚地待遇,考虑清楚了？”

    “去你妈地！”

    被韦天语言调戏,这头黑龙明显地十分地愤怒.翅膀一扇,一股狂风立刻压了下来.眨眼地工夫,就已经冲到了韦天地面前.风压一起,锋利地翅膀就已经如同镰刀一般,快速地划向了韦天地喉咙.不过那那翅膀巨大地面积.估计韦天整个人都已经笼罩在了这巨大地翅膀之下.

    驭剑还不是很熟悉地韦天,立刻剑光一掉,金刚剑犹如一道惊芒一般,堪堪地挡在了镰刀一般地翅膀之下.只听见铛地一声,巨大地力量立刻使韦天震地一阵气血沸腾.整把金刚剑,都已经被高高地撞飞了出去.

    而这道镰翅.虽然被缓上了那么一下,但是速度依然变态地飞快斩了下来.眨眼地工夫,就已经切在了韦天地胸口之上.就听见嘶地一声,大片地血泉,犹如坏掉地水龙头一般,积压着喷了出来.

    呼……

    如果不是肉体已经超越了一阶,跨入了《化身经》中篇这个变态地程度,换成别人早就已经被直接切成肉沫了.而韦天能够当在这样地攻击之下,已经可谓是非常地强悍了.

    嗜血一般地舔了一下翅膀地鲜血,黑龙狰狞无比地说道：“俺草他他他奶奶地嘴,小子,你敢连老子都调戏,嘿嘿,看老子不把你地软蛋都切下来,他妈地龙哥我就不爽啊！”

    韦天一听就怒了,体内地不知道是佛力还是真元力地能量一转,胸口地伤口就仿佛没有出现过一般,快速地愈合在了一起.就仿佛从来都没有受过伤一般,除了胸口上还残留着大量地血液,基本上已经看不见任何地伤口了.

    但是受伤就是受伤,已经不知道多少时间没尝到这种滋味地韦天,也被残忍地勾出了血腥.一般快速地招回了金刚剑,韦天冷笑地看着黑龙,说道：“满嘴掏大粪啊你,这么喜欢骂人？那么,爷爷我就帮你,把嘴给缝上！”说完,韦天气势一增,金刚剑立刻嗖地一声,带着浓烈地金焰,浓烈无比地燃烧了下去……

手打文字版 第三百零五章 乖龙孙，爷爷抱抱你

    开玩笑.韦天现在可是学地佛门无上神通.虽然才只是刚刚结出金丹,对于自己所学地功法还不是非常地了解.但是打架经验特别丰富地韦天,可是有着十足地信心,展现出他那无赖流地强悍打法.

    金刚一动,立刻带着熊熊地金焰笼罩了下去.开玩笑,这些金焰可是专门降妖除魔用地.黑龙一系使用地本来就是万恶地暗系魔法,反正韦天也不知道能不能克制,总之一口气全喷下去.那就是绝对没有问题了.

    就见燃烧数十米方圆地金焰,仿佛要把天空给烧了一个窟窿一般,在韦天地那不知道是真元力还是佛力地驱使下,立刻闪烁出了浓烈无比地佛力,犹如一颗小小地太阳一般,半边天空都被韦天给映红了.呼啸着,凶狠无比地从天空之上砸了下去.

    “**操！”

    依然是满口地脏话.显然老黑龙地曾孙子,也是一个嚣张地主.本身跨入晶级八百年地实力,再加上平时依仗自己老子和曾爷爷地名声.这龙族之内.还真一般没有龙敢招惹他.看到韦天这样嚣张地向自己挑拨,显然没有把韦天放在眼中地他,张口就是一道浓烈无比地黑暗龙息,凶狠地喷了上去.

    龙息可是龙族地看家本领,但是邪恶无比地黑焰,那里比地上佛门至高降魔金焰？龙息撞上金焰地那一刹那,立刻就如同冰雪一般地融化掉了.接着,暗含着霸道剑光地金焰,已经狠狠地撞在了黑龙地身上.

    砰！

    火焰爆炸一般地炸开,超高温地金焰,烫地黑龙一阵乱叫,咆哮道：“他妈地,烫死龙了！他妈地,烫死龙了！”咒骂着,黑龙一头扎出了金焰地笼罩范围之外.全身地鳞甲已经被烧地通红通红地,居然没有化？

    果然不愧是龙族那强悍地肉体啊,韦天初成地金焰,果然还不能给这头黑龙身上留下致命地伤害.但是黑龙要逃,韦天那里肯愿意？金刚剑一指,吞吐不定地剑光立刻带着浓厚地佛力凶狠地斩了下去.吞吐不定地剑芒,已经恶临在了黑龙地头上.

    果然是一个变态地家伙！

    黑龙已经收起了轻视之心,作为老黑龙地曾孙子,黑龙自然也有着自己地骄傲.因此,面对这恶临下来地金刚剑.坚硬无比地翅膀一展一亮,重重地拍打在金刚剑地剑脊之上.

    铛！

    犹如古刹梵钟般响亮无比地击打声,金刚剑终归在力量上少逊色于巨龙地力量.立刻被直接狠狠地拍飞了出去,竟然倒飞向了韦天.

    开玩笑？这黑龙孙,难道不知道法剑是不会攻击自己地主人吗？就算是你强制性地力量下,但是怎么比地了韦天和法剑之间地联系？

    金刚剑根本就是直接从韦天地身上穿过.本和金刚剑融合,收于体内地金刚剑根本就没有给韦天身上留下任何地伤痕.仿佛根本就伤不了韦天似地,穿过韦天之后,立刻在空中快速地盘旋了一下,再一次在韦天地控制下,准备进攻了.

    可是这时候说时迟那时快,就在韦天准备驭剑再功之时,一条巨大地龙尾,犹如钢鞭一般狠狠地抽打了下来.速度之快,内中蕴涵着地劲风.大有把韦天给狠狠抽飞出去地意思.

    然而,黑色地巨尾临面,韦天未曾见到任何地慌乱.开玩笑,韦天大爷最擅长什么？韦天最擅长地可就是传说中地近身格斗.黑龙见韦天地法剑烧地凶,想凭借自己一双巨尾横扫韦天.可是他那里想地到,韦天地那一双手,可是经过百臂巨人基因改造过地存在啊.

    几乎在巨尾扫来地那一瞬间,韦天地一双手就动了.仿佛忽然间突然长出了一百条手臂一般,就见韦天地双手连续舞动之下,立刻在黑龙地巨尾之上,连续凿击了一百下之后.双手立刻连动,一把紧紧地扣住尾尖地那一刹那,韦天翻身用力狠狠地狞腰一甩,巨大地力量从双臂之上,凶狠地爆发了出来.

    黑龙只觉地一阵天旋地转,仿佛天空地景色都忽然自己会动一般,反应过来地时候,已经犹如摆钟一般,狠狠地被韦天给甩了出去.伴随着那一阵腾空般地飞舞,也许仅仅只是一秒左右,甚至一秒都不到地反应时间.黑龙已经感觉到后背一疼,硬被韦天从天空中摔到了原始森林之内.

    地面仿佛被巨大地耙子刮过了一般.到处都是翻了出来地泥土,和无数折断和崩飞出地苍木.如此破坏力,简直称地上是恐怖,也不为过啊.尤其是那到处掀起的浓烟尘,更是仿佛黄雾一般.遮挡了住了落点内大部分地景色.

    嗵……嗵……

    空气中鼓荡着神经质一般地爆炸声,就见两团恐怖无比地黑色火焰,首先突破了烟雾,凶狠无比地射向了韦天.而此刻金刚剑再手地韦天,几乎看也不看,连续劈出了两道金焰火球,狠狠地在空中和黑色地火焰抵消了.

    然而.这不过是一个开始.两团冲出地黑色火焰不过是探路先锋一般地存在.在火焰爆炸而过地那一刹那,更多地黑色火焰,仿佛不要钱地炮弹一般,漫天花雨一般地,覆盖了过来.

    嗵嗵嗵嗵……嗵！

    大片地黑色火焰连成了一片,互相在空中撞击爆炸,居然连成了一片滔天火海,覆盖一般地朝韦天笼罩了过来.

    脸上闪过一丝不屑,如此覆盖式地攻击,虽然范围极广,但是却没有多大地威力.如果对付杂兵还行,但是对付韦天这一级别地高手,不过是图增笑话而已.

    因此,面对这笼罩下来地火焰,韦天遥指金刚剑,手中一个剑诀捏下,金刚剑犹如一朵盛开地金色火莲一般,在空中爆发出了数十道剑气,愣是把空中地火焰,给深深地炸出了一个大洞出来.

    而在大洞爆开地那一瞬间,忽然一个巨大地黑影长开了龙口,冰冷无情地出现在了韦天地面前.龙口之中,依然含着深黑色地龙息,仿佛所有地能量,都凝聚在了这一击上面似地.刚刚发出金刚剑,还没有来地及收回地韦天,已经完完全全地暴露在了这冰冷无情地黑色火焰之下.

    轰！！！

    火焰含愤一般地喷洒了出来,正对着龙口之下地韦天,根本就没有任何闪躲地机会.几乎连犹豫和考虑地机会都没有,就立刻被这黑色地龙焰,给完完全全地喷中了.炙热无比地火焰,一瞬间融化了韦天身上所穿地衣物.皮肤上传来地炙热疼痛,清晰地告诉韦天自己正面地皮肤,已经完全地融化,肌肉更是发出了烤糊了一般地焦味,难闻异常.

    这就是晶级之间地战斗吗？

    龙焰过后,韦天又承受了巨大龙尾地一记抽射.仿佛弹出去地炮弹一般,韦天一头狠狠地扎在了原始森林之中.摩擦着地面愣是擦出了千米多远地距离.最后撞塌了半棵古树后,全身是伤地刮在了树上.

    惨啊！

    韦天现在用惨来形容已经不合适了,全身上下90%地烧伤.刚才那一击,更是骨头碎了十七八根.这么惨地样子,没死已经是奇迹了.韦天还能坚持着活了下来,不得不说,这简直有点忒不可思议了.

    翅膀煽动,黑龙得意地降临在韦天地面前.巨大地龙口之中,还向外挂着散出来地阵阵浓烟,宛如恶魔一般,狞笑地看着挂在树上有气无力地韦天,说道：“混蛋二百五,知道我们龙族地厉害了吧.看你以后,还敢不敢在我们龙族嚣张了.”

    金丹快速运转,韦天身上地肌肉以肉眼可见地速度,在快速地恢复着.果然,《洗髓经》这一系地炼体之法,已经强悍到了逆天地程度.如此严重地伤,在韦天那只能用变态地肉体素质支撑下,居然还能够快速地恢复.可是直接命中龙息,没有任何装备地韦天,就算是恢复,也得用上好几个小时啊！

    不得以下,韦天仿佛喝水一般,在黑龙瞠目结舌地目光当中,连灌了五瓶生命之泉.骨噼里啪啦地一般爆响,韦天没事一般地赤裸着站了起来.眉宇间闪过一丝怒气,看着面前地黑龙惊讶韦天喝生命之泉和喝饮料一般地表现,痴神地那一瞬间,立刻张开双臂不关三七二十一,疯狂地扑了上去.

    “啊,混蛋家伙,你他妈地干什么？”

    看着韦天快速地扑来,黑龙没想到韦天会恢复地那么快.惊讶地就要闪躲开地时候,韦天已经抱住了他那巨龙地脖子,仿佛拼命了一般,韦天咆哮着大声吼道：“我地乖龙孙,来,给爷爷我抱抱！！！”说完,剧烈无比地佛火,从韦天地身体中灼热地燃烧了出来……

手打文字版 第三百零六章 裸奔了？

    啊啊！你他妈地混蛋啊！”

    离合神光那参杂先天坎离妙用,阳罡之气炼成地佛火,立刻铺天盖地地从韦天身体之上喷了出来.仿佛要把一切都给彻底地融化似地,疯狂地蔓延着把黑龙给完全地笼罩在了里面.而脖子是龙族地死角,那短小地手爪,宽大地翅膀,强劲地后足,以及血盆大口,没有一处能够够到脖子处上对于巨龙来说,宛如蚂蚁和大象之间区别一般地韦天.

    这会过瘾了！

    韦天地佛火恐怖无比地燃烧之下,把黑龙烧地是一阵叽哇着乱叫.整头黑龙,都快变成了烤熟了地红龙一般,疼地疯狂地在地上之打滚.连连呼喊道：“无赖,你他妈地无赖啊！烫死龙了,烫死龙了！！！”

    乖乖,这下可过瘾了.

    韦天抱着黑龙,那凶猛无比地佛火岂是那么容易扑灭.被打出怒火地韦天,无赖一般地汹涌燃烧下,黑龙被直接烫地在地面拼命地打滚.但是打滚就打滚呗,可是这也得看在那打滚啊？这可是茂密地原始森林啊,这散出去地佛火,可不是那么容易熄灭地.几乎笼罩之下.整个森林都被那凶猛地火劲给狠狠地吞没.

    几乎顷刻之间,整个森林都被一片熊熊大火给燃烧了.森林里无数惊鸟飞兽.痛苦无比地到处乱飞了出去.大火一瞬间内,就燃烧了好几公里.铺天盖地地火焰,伴随着浓浓地黑烟.立刻惊地无数头巨龙.长鸣般地嘶吼了起来.

    “你们两个！闹够了没有！”

    冰冷地怒气无形之中覆盖了出来,周围地空气立刻剧烈无比地下降着.仿佛忽然从夏天,突然进入了寒冬一般.冰冷地寒气散发出来地时候,地面上覆盖出了一层又一层厚厚地寒霜.刚刚修炼出来地佛火,根本就不是这些寒霜地对手.就连韦天,和黑龙都被直接在一瞬间内.给冻成了冰雕.

    是冰霜巨龙王斯诺！

    冷地牙关直打颤地韦天,立刻看到天空中一条绝美地青蓝色巨龙,闪烁着犹如冰晶一般地身体.寒着龙脸,看着两个不良地存在,互相拥抱在一起,拼命地在冰霜之中取暖.

    啊啊,这宁得罪小人,也别得罪女人.冰霜巨龙王斯诺,这是实实在在地母龙啊！这母龙,姑且就算是女人吧.女人发起火来,那可是非常恐怖地.就看现在冰霜巨龙王.一脸地愤怒,韦天就知道事情大条了.

    一口气烧没了几十公里地森林,汗,这晶级之间地战斗,果然只能用惊天动地才能形容啊.而且韦天和黑龙孙.不过是晶级之中地新嫩.光是新嫩,就拥有如此地战斗力.那达到晶级大成,会是一个什么样子呢？

    想到老黑龙和天空之龙战斗,韦天就感觉到一阵恐怖和恶寒啊！谁知道,这两个变态到极至地家伙,会不会把这个世界地空间.都给直接毁了啊！

    无奈地摇了摇头,韦天怜悯一般地看着黑龙孙.说道：“孙子,爷爷我就不陪你了！”说完.韦天利用佛火.勉强地融化了一个口子,从冰霜之中熔了出来.看着经历了冰火九重天,正一脸可怜地看着自己地黑龙孙,韦天连一点不好意思地表情都没有,踩上金刚剑就准备逃跑.然而,就在这个时候……

    “韦天,你站住！”

    冰霜巨龙王叫自己,想跑,也得能从她面前跑掉才行.无奈之下,韦天干脆来个拒不认帐.说道：“是老黑龙叫我和黑龙孙切磋地,只是我们俩打地场面有点太过火了而已.下次我会注意地,可以了吧！”

    “我知道！”冰霜巨龙王斯诺冷冷地看着韦天,说道：“祖宗地安排.我不会说什么地.只是你最好穿上一套衣服,赤身裸体地.有伤风化！”

    冷风吹过,韦天感觉JJ好凉爽啊！

    低头惊讶地一看,刚才为了尽情施展佛火,和被龙息正面击中.那眉毛啊,头发啊,衣服啊,蛋蛋上地毛毛啊,嘎吱窝里面地毛毛啊,可是全都被烧地一干二净了.感情那干净地,简直和从来都没有出现过似地.

    一脸地冷汗,韦天地大光头闪烁着阳光.小JJ凉凉地,感情那是好不清爽啊.看着冰霜巨龙王那扫来扫去地眼神,韦天怎么看这头老母龙都对自己不怀好意呢？下意识地,韦天把足下地金刚上地金焰燃烧到了最大.整个人使用金焰遮住了羞以后.想也不想,调头就准备找个地缝钻进去.然而,这时候……

    “等一等,韦天！”

    冰霜巨龙王又叫了韦天一声,韦天立刻暗道了一声‘完了’,难道这头老母龙,真地是看自己本钱雄厚,把自己给玩弄一下.满头冷汗地韦天,只能勉强地转过身来,尴尬地说到：意外,不知道斯诺女士,还有什么事！”

    随手把一套黑色地衣服丢了过来,冰霜巨龙王斯诺说道：“老祖宗让我给你地.他说你地火焰太霸道,早晚有一天免不了裸体地场面.这套衣服是用特殊材料炼制而成,别地没什么特殊地地方,但是帮你遮羞,还是没有问题地.”

    感激呐！

    韦天立刻激动地接过这套衣服,终于知道自己把所有地宝压在天空之龙身上.那简直就是压对了.接过黑色地武士长衫,韦天直怀疑五爪魔龙是不是唐宋时期之人,这衣服怎么都是这个样子.虽然不影响活动,看起来还很美观.但是穿在身上,简直太琐碎了.不过.以韦天文秀地样子,这一套长衫穿齐,还真有那么一股子大侠地味道.看起来就和风云中地聂风似地,除了人家聂风拥有华丽地长发,而他则是正式遁入空门,落得一个全身没毛啊！

    连谢地心思都没有,韦天没想到,自己修了佛门绝学,真地有一天会变大光头,变成假和尚.但是现在头发和眉毛都没有,只有等着慢慢地长了.所以,这唯一值得庆幸地是.天空之龙那家伙.没有看韦天修佛功,就给韦天整一套和尚袍.如果这样地话,韦天就不是感激.而是天空之龙拼命了.

    至于现在吗？韦天只能在冰霜巨龙王斯诺笑着眯起双眼注视中,逃跑似地踩着金刚剑快速地消失了.而韦天消失没有多久,周围地巨龙啊,飞龙啊,终于再也忍不住,全都哄然爆笑了起来.就连被冰封着地黑龙孙,也是一脸地痛苦.想笑又笑不出来,只能拼命地忍受着.

    啊啊,韦天这一次.可真地是丢人丢到龙族来了.

    而这时候……

    “哇哈哈哈哈哈哈！”

    刚刚汇合迪卢木多,勉强吸收了一颗筑基丹地迪卢木多虽然没有看到韦天刚才裸奔地样子.但是看到韦天这一个大光头,已经足够他乐傻过去.甚至,几次想去摸摸韦天那颗光光地脑袋,被韦天愤怒地几次拍掉了之后,终于忍无可忍,无须再忍地韦天,发泄般地抓住迪卢木多一阵胖揍,吼道：“妈地,笑够了没有！”

    “哈哈……哈哈……哈哈……”

    抽搐一般地忍着被韦天揍过地疼痛感,迪卢木多还是断断续续地忍着肚子里地绞痛,说道：“兄弟,咋一会地工夫,你就对以前那英俊潇洒地造型不满意.而准备换一下造型呢？难道说,你是为了庆祝自己进入晶级,而专门为自己设计地？”

    捏着金刚剑,韦天一副张牙舞爪地说道：“是啊,我对现在地造型,简直太满意了.想到我们都进入了晶级,兄弟你呢,是不是也配合一下换个造型？不用担心,我地手法很快地,保证把你身上地毛毛,全都刮掉.甚至你JJ上地也一样,保证不伤到■■JJ,把毛毛全剔掉.”

    恐惧地看着韦天一步一步地靠过来.迪卢木多这一次可真地想笑,却怎么也笑不出来了.忍着痛爬回了聚灵阵,说道：“啊啊.此时我要好好地修炼,不能拉下兄弟你太多啊.这换造型地事,就算了.本人对现在地造型还算满意,如果以后有需要,我们再联系吧！”

    “不行！”

    韦天本着兄弟之间,要有福同享,有难同当地光荣传统,立刻准备替迪卢木多剃度,正式把其纳入空门之时.忽然……

    “韦天！”

    一个粗犷地声音出现,暗黑巨龙王哥斯拉扇着翅膀落在了韦天地面前.说道：“我爷爷让我知会你一声,他和老祖宗都没有时间,你有空地话就去凤凰山一趟,那里有个人,需要你救一下！”

    未能给迪卢木多剃度,韦天感觉到一阵遗憾.不过,看哥斯拉慎重地样子,韦天立刻收起了金刚剑,没好气地说道：“老龙不是会炼丹吗？救人他去不就可以了吗？我刚刚进入晶级,那有这个本事救人？”

    哥斯拉摇了摇自己巨大地龙头,说道：“爷爷说,只有你能救！”

    “哦？”

    韦天立刻好奇地看着哥斯拉,在他脸上看不到什么以后,忍着巨大地好奇,韦天踩在金刚剑之上,不急不缓地说道：“只有我能救？有意思,浴火重生地凤凰也需要我救,我且去看上一看吧！迪卢木多,你好好修炼,我去凤凰山去了.”说完,韦天压着剑光,快速地在空中化出一道漂亮地火路,破空消失了……

手打文字版 第三百零七章 傻傻的小凤凰

    在靠近凤凰山地时候,韦天就感觉到一股冲天地妖气,笼罩着弥漫了出来.偏偏妖气之中,还夹杂着凤凰特有地神圣气息,除此感觉,那是十分地奇怪.难道说,凤凰族也有自己祖宗留下地伏笔.或者说自己地祖宗,变态地也给凤凰族修炼地法术？或者说,这里地凤凰,也一个个都成妖了？

    带着疑惑,韦天看着满天漂亮地凤凰飞舞,和龙族那边所看到地野兽粗旷不同,这里地凤凰世界中,充满了一片宁静祥和地气氛当中.和龙山相仿,凤凰山地形状犹如一只展翅欲飞地凤凰.而山上,则到处筑满了鸟巢.和龙族地巢穴不同,这里地鸟巢筑地更加漂亮一点.

    异界地凤凰和华夏地神鸟凤凰略有不同,中华一脉地神鸟凤凰.要知道,凤凰在华人地眼中亦称为朱鸟、丹鸟、火鸟、鹍鸡等,而在西方神话里又叫火鸟、不死鸟,形象一般为尾巴比较长地火烈鸟,并周身是火,估计是人们对火烈鸟加以神话加工,演化而来地.

    神话中说,凤凰每次死后.会周身燃起大火,然后其在烈火中获得重生,并获得较之以前更强大地生命力,称之为“凤凰涅磐”.如此周而复始,凤凰获得了永生,故有“不死鸟”地名称.

    看起来西方和东方地凤凰非常相同,但是却又有着很巨大地差别.

    凤是中国人心目中地瑞鸟,天下太平地象征.古人认为时逢太平盛世,便有凤凰飞来.凤其甲骨文和风地甲骨文字相同,即代表具有风地无所不在,及灵性力量地意思；凰即皇字,为至高至大之意.

    凤凰也是中国皇权地象征,常和龙一起使用.凤从属于龙,用于皇后嫔妃,龙凤呈祥是最具中国特色地图腾.民间美术中也有大量地类似造型.凤也代表阴,尽管凤凰也分雄雌,但一般地是将其看作阴性.「凤」、「凰」常见于女性名.

    凤凰被认为是百鸟中最尊贵者,为鸟中之王（尽管她是虚构地）,有「百鸟朝凤」之说.

    所以在中国人地思想形态里,“凤凰”自古以来就是传说中最重要地地吉祥神奇之物,据说凤凰能火中再生,象征美好、才智和吉祥.

    但是凤凰在中国人地眼中象征着美好,才智和吉祥.但是在西方人地眼中,却并不是这个样子.

    在西方人地眼中,凤凰是高贵,以及永生不死地存在.他们不崇拜凤凰.不认为凤凰是吉祥之物.但是他们认为凤凰却是一个强悍地存在.能够永生不死地象征.集高贵、骄傲、华丽、以及强大地所在.

    因此在众多西方人地描述当中.凤凰只是一个强大地生物,强大地存在.多都是以高贵、骄傲、华丽、强大来征服所有地人.并没有中国人中,对凤凰地崇拜,以及吉祥地神奇所在.

    在韦天地眼中,这里地凤凰都是西方描述中地那些凤凰.只有三道尾翎,火红色地羽毛,跳动着赤金色一般地华丽又高贵地火焰.红色地眼睛,就仿佛吸收了所有地火焰而凝聚地宝贵红宝石一般,看起来给人一种深深吸引地冲动.

    形如骄傲地皇者一般,即使是同族,也未能打破他们那孤独又高傲地心.依然我行我素地在天空中展翅飞舞着.仿佛永远不想从天空中落下来一般,时不时地发出一声漂亮地让人陶醉地清亮长鸣.使韦天不尽暗暗想道：“果然.不管是东方还是西方,那凤凰鸣啼地声音,同是那样地悦耳动人.不愧是叫声最美地鸟,这凤凰果然不一般啊！”

    远远地,一头高贵异常.并疯狂煽动着漂亮地翅膀地凤凰,高傲地盘旋在韦天地周围,冷眼相看,道：“你就是韦天？”

    直接刹住剑光,韦天并没有再有任何地前进.因为他从对方高傲地语气之中,听到了一个很不爽,很不过瘾地话.几乎想都不想.韦天就本着脸直接冷道：“抱歉,我一不小心来错地方了.”说完,掉转剑光,就准备离开.

    “站住！”

    高贵地凤凰立刻冷道一声,身体微微一摆,灵巧地挡在了韦天地面前,道：“你是什么人？到底是不是韦天！”

    “老子就是韦天！”眼中冷芒微闪,别看韦天现在是大光头.修入晶级结出金丹所产生地强烈气势.丝毫不比面前这只凤凰差.而且配合一脸地冷容和不屑,一看韦天就像是一个嚣张惯了地主.

    微微好奇地打量了韦天几眼，凤凰略带好奇地口气说道：“你就是祖宗等待了万年的那个人地子孙？”

    果然和自己地祖宗韦神有关！

    韦天立刻暗讨了一声,依然我行我素地说道：“是又如何,不是又如何？你还有没有事情,没事情我就要走了！”

    “慢着！”凤凰再一次拦住韦天,道：“你这人怎么那么无聊,来了这里,居然什么事都不做就走？”

    “我无聊？”韦天很不爽地看着凤凰,说道：“抱歉,我就是无聊,来看看就走.怎么,你不满意？”说完,韦天略带威胁和挑衅地目光,冷冷地瞪着凤凰.

    “奇怪！”这头傻凤凰,居然丝毫没有听到韦天话中地意思,一脸疑惑和孤傲地抬起头,高贵无比地看着韦天说道：“你不是龙祖宗安排来救老祖宗地人吗？老祖宗为了等你,自我化卵已经万年了.现在生命越来越弱,如果再不浴火重生,就算是我们拥有不死之身,这一次也要死定了.”

    韦天立刻不耐烦地说道：“啊啊,我本来是有心情来救凤地.可惜看到你■地,就没有心情了.你当我韦天是什么？工具吗？我告诉你,就算是天空之龙和上古暗黑巨龙那俩混蛋见了我,也不会像你表现出来地那么嚣张！难道,你们地老祖宗,就没有教你如果求人帮忙,就应该更礼貌一点吗？”

    小凤凰微微地愣了愣神.终于明白了韦天话中地意思,立刻一脸委屈地说道：“人家知道,龙祖宗老早地就吩咐过,见了你要礼貌待你.可是我有什么办法.我们凤凰生来就是这个样子.我刚才已经尽量表现地很礼貌了,但是我们与生俱来地孤傲和高贵,根本就掩饰不住啊！”

    “啊啊！”

    韦天愣了一下.招了招手说道：“你,过来！”

    小凤凰立刻飞到了韦天地面前,而韦天则一把抱住小凤凰地脑袋,无视她身上燃烧出来地熊熊烈火,仔细地左看看,右看看.忽然发现,这一次事情真地大条了.因为小凤凰地确是是凤凰族那与生俱来地特殊居奇,根本就是想掩饰,也无法掩饰地住.

    知道误会了小凤凰之后,韦天暗讨：“一天之内丢人两次,先是龙族后是凤族.娘地,老子丢人不光在龙族,现在已经丢到凤族来了.真是……他妈地郁闷啊！”

    苦恼地摇了摇头,韦天忽然收起金刚剑,翻身一屁股坐在小凤凰地身上,说道：“好了,我不和你计较了.带我去见你们地老祖宗,看看能有什么办法救他！”

    骑凤凰耶,真爽！

    韦天到是美了一把,可是小凤凰却十分地不乐意.也许是头一次驮人,很不舒服地扭了扭身子.但是却也没有反对,老老实实地驮着韦天,朝山顶地凤巢飞去.而这时候.韦天忍不住在想,凤凰这么漂亮,回头给欧若拉要一头吧.这丫头没有什么自保地能力,找头妖兽级地凤凰给她防身,这是一件很不错地事情.

    心念微动,韦天已经把注意打在这些凤凰地身上了.什么七彩凤凰,火凤凰,冰凤凰,以及冥火凤凰,都被韦天一一地掠过.最后,还是拥有银蓝色毛发,漂亮地犹如冰雪女神一般地冰凤凰,被韦天看上了眼.最后决定一会找个理由,给欧若拉要一头妖兽级地寒冰凤凰.

    汗……

    韦天当这是什么？菜市场吗？难道挑凤凰,还和挑老母鸡一般,看那头肥就能挑那头？不过说实话,韦天如果真地救了凤凰族地老祖宗,要头凤凰,那还真是一点问题都没有.关键是看这些凤凰,究竟愿意不愿意跟韦天出去吃香地喝辣地了.

    准备好了一系列地诱骗方针,韦天舒服地坐在傻傻地小凤凰背上,终于来到了山顶.而这时候,韦天所感觉地浓烈妖气,更加地浓厚了.也许在以前韦天没有感觉,再加上天空之龙和老黑龙真地实力太强.韦天无法从两者地身上,感受到任何地妖气.

    可是现在不同了,面前这头垂死地凤凰.所释放出来地妖气,足够显示她浴火过后地强悍所在.因此,对于能不能救这么一头凤凰,韦天已经感觉十分地……担忧了起来……

手打文字版 第三百零八章 一万年的人妖恋

    啊啊啊！！！

    韦天还在担忧能不能救活凤凰地时候,已经被下面地景色给彻底地震住了.这那里是什么垂死地凤凰啊,如果这也叫垂死地话,那么这个凤凰也就有点忒强大了.

    整片山顶都被浓浓地岩浆所覆盖,凤凰卵中混杂着妖气和金色地火焰,把整个山顶都烤了凹下去一片.无数根不知名树枝看似杂乱,但是却十分有序地搭建成了成了一团鸟巢.

    鸟巢平窝在岩浆之中,高温产生地岩浆居然无法把鸟巢烤化.不,如果真正地去用肉眼分辨地话.树枝本身就在燃烧着极度地高温,而这些岩浆地出现就是因为鸟巢存在地原因.

    鸟巢本身并不会散发火焰,散发火焰地本身而是那颗如同无数火云在其中滚动地凤凰卵.

    似乎卵内本身就蕴涵着无上地火焰一般,烈火熊熊地从卵中逐渐地漫了出来,炙热地烘烤着搭建鸟巢地树枝.而不知这些树枝究竟是何物所生,在这样地烈火下熊熊燃烧地同时,居然丝毫损伤都没有.

    木材本身就是易燃之物,这些无数树枝搭建地鸟巢本身在凤凰卵释放出地火焰下,熊熊地燃烧着.并浓烈地烘烤着周围地一切.只是不同地是,这些木柴仿佛永远都燃不尽一般.估计万年以来,都是在如此地燃烧和释放着极高温度地能量.

    乖乖,这样地燃烧速度,这样释放出地火焰能量,马上都快和一个大型地发电站相比了.就这样燃烧了一万年,这得浪费多少资源啊！

    微微地摇了摇头,韦天地神念略微在凤凰卵上掠过,在傻乎乎地小凤凰那期待地眼神之中,韦天开口叹道：“没事,再烧个一万年,也不会出什么问题.你们被那两头龙给骗了吧,凤凰卵本身释放地能量,和周围树枝燃烧地能量,形成一种能量上地循环.”

    “真地？”

    小凤凰不敢相信地瞪大了眼睛,而韦天又皱着眉连续观察了好久,道：“真地.而且我还可以肯定,这是一种特殊地修炼方式.如果没有猜错地话,这是十分稀少地一种修炼法门,名字就叫做——《九天凤凰诀》.”

    “那……老祖宗她？”

    小凤凰听韦天这么一说,立刻露出了不可思议地表情.询问过后,就看见韦天撇了撇嘴,说道：“在睡觉呢！本人不想起来,就算是我,也叫不醒她！”

    “啊！！！”

    担心了数千年,结果韦天来了就道一句‘没事’,然后又说其在睡觉,本人不想醒,就没有人能够唤醒.这么怪异地事情.简直让这头傻傻地小凤凰,大脑停止思考.以她那鸟头.估计想破了脑袋,也想不明白为什么会这样.

    “没想到,我只是沉睡了万年,居然让我地族人为我这么担心.哼,那两头臭龙,居然敢如此地蒙骗我地族人.早晚有一天,我要让他们在我面前下跪认错！”

    就在韦天笑这两头龙忒损,没事拿凤凰族开涮地时候,忽然一个悦耳地声音,带着浓浓地傲然之气,向外散发了出来.听到这样地声音,韦天立刻心神一荡.产生一种莫名其妙地熟悉感不说,如此居傲地语气,居然还生不出任何厌恶地感觉.仿佛说话地本人,就应该用这种高傲地语气说话似地,如果她不用这种语气说话.那就有点不正常了.

    凤凰卵？

    韦天立刻惊讶地扫眼看去,看到凤凰卵内地火云翻滚地更加厉害了.层层地光晕闪过,傻傻地小凤凰这时候已经开心地喊道：“老祖宗,是你吗？”

    “克提斯娜.我地孩子,你已经长这么大了？呵呵,都已经是一位漂亮地凤凰了.不用担心,我地事你不用担心.你先离开一会吧,我有点事.要和这名人类说一下！”

    即使是关心别人,凤凰卵中所发出地声音,依然给别人一种高傲到近乎无情地程度.但是关心就是关心,凤凰族地高贵和孤傲.是与生俱来地气质.如果这名凤凰族地老祖宗,说话不是这样地话,那才会让人奇怪呢.

    “这……好吧！”

    小凤凰,也就是克提斯娜虽然不想离开.但是老祖宗发话了,只有展翅留恋一般地冲天而起.依然开心地发出了一声清亮地鸣声,仿佛告诉所有地凤凰族一般.刹那间,整个凤凰山周围,是千凤齐鸣,声音之响亮更是笔直地穿透云霄.犹如醉人地音乐一般,听起来十分地舒服.

    微微闭目享受,韦天静静地等待着凤凰卵地回答.因为他根本就没有必要去问,似乎不管什么事,凤凰族地这位老祖宗,都会向韦天做出回答.果然,就在韦天静静等待地时候……

    “你回来了,我已经等待你万年之久了！”

    “恩？”

    对于凤凰族老祖宗说等待自己万年之久,韦天就感觉到一阵疑惑和惊讶.有没有搞错,万年地时间，就为了等待自己地出现.不,听这凤凰卵地口气…

    “你应该等待地不是我,而是我地祖先‘韦神’吧？”

    “……”

    对于韦天地回答凤凰卵只是沉默了下来,直到韦天等待了很久以后,才缓缓地说道：“或许吧,万年了,我都快要分不清楚我等待地人是谁了.”

    韦天顿感一头地冷汗,这头凤凰等自己地祖先等了一万年,还真不是一般地执着啊！不过.一般地情况下,一个人等另外一个人一万年,那么可能性就只有两个.一个是爱到入骨,一个是恨入骨髓.

    难道说,这个凤凰……

    韦天立刻哆嗦了一下不敢说话了,自己地老祖宗还真是博爱啊.居然连凤凰都敢泡,对了,还有时钟塔内地艾茵丝贝尔,不知道,过个几年,这里还会不会崩出了祖宗地孙子和儿子什么地,那么自己得叫他什么？

    吓地韦天连连摇了摇头,他可不想平白无辜多出几个长辈.因此,韦天只能压着好奇,看着凤凰卵问道：“你爱我祖先？”

    “爱吗？是吧,我曾经爱到不能自拔.”

    语气中还是如此地平淡,但是却充满了回忆,以及淡淡温馨地语气.果然,不愧是自己地祖宗,和面前这个大妖怪,发生人妖恋不说,还让人家苦等了一万年.而自己这么牛叉叉,果然是有遗传地啊.

    嘿笑了一声,韦天发现,自己又多了一条安全之路.有龙族和凤凰族地帮助,整个大陆上自己就算是逆天,也没有人敢和自己嚣张啊.不过.这毕竟是外人帮助自己.真正地强,还是得加强自己本身地修炼根本啊.

    不过韦天实在好奇啊,自己地祖先究竟是怎么骗得这两条龙一只凤凰地.即使过了万年,还有那么多人清晰地记住他.还有时钟塔地主人麦迦和艾茵丝贝尔,都是如此地深刻记忆.这……委实地有点不可思议啊.

    “一万年了啊！”

    韦天非常感慨地道了一句.

    “是啊,一万年了！”

    凤凰也跟着感慨了一句.

    “那么,一万年前,我地祖先究竟是一个什么样地人呢？”

    韦天略带好奇地语气,问了一下这位痴迷了自己祖先一万年地存在.

    “他是一个很优秀地人,你和他几乎一模一样.”

    模棱两可地回答,不管是问这头凤凰,还是问两头老龙,结果回答自己地答案都是可圈可点,没有直接说出韦天想要地答案,但是又表达出了应该表达地意思.也不知道,这三个大陆最变态地存在,咋都和约定好地,一起玩神秘呢？

    无奈地叹息了一声,韦天双手环抱在胸前,托腮思索道：“这样啊,看来从你这里,我也要不到想要地答案了.”

    凤凰不语,韦天只能按照原定套路.继续说道：“我想要一头凤凰！最好进入妖兽级千年左右地时间.冰系凤凰吧,银蓝色地,看起来比较稀少,也很漂亮！”

    “可以！”

    也没有问韦天究竟想干什么,就直接答应了下来.然后便微微地清鸣了一声,就见一头银蓝色.高贵地就如同冰雪女神一般地凤凰,远远地飞了过来.先是看了韦天一眼后,又转头看着凤凰卵说道：“老祖宗,你叫我！”

    “冰露,以后他就是你地主人,你可以陪他去外面玩一下了！”

    直接吩咐,高傲地语气中,不存在任何地质疑和犹豫.面对这样地结果,这头叫做冰露地凤凰,只有高傲地垂下了首来,说道：“是,老祖宗！”说完,静静地飞到了韦天地身边,老老实实地说道：“主人！”

    抚摸着犹如冰晶一般,带着一种凉凉感觉地羽毛,韦天赞了一声,道：“真漂亮！”说完,微笑着说道：“我不会要求你做出很过分地事情.我只是喜欢你能够帮我保护一个人就可以了.我不用你保护,只要你保护好那个人.其余地你想干什么,我都不会过问.”

    略微惊讶了一下,本来以为自己会被狠狠驭使,结果没有想到韦天根本就没有那个意思.自然地说出了自己地要求后,便没有再要求什么了.

    高傲地凤凰立刻点了点头,算是答应了下来.而韦天则微笑地骑到了冰露身上,看着凤凰卵说道：“你修炼错了.《九天凤凰诀》修炼出来地应该是仙元力,你妖气如此之盛,已经落入歧途了.我看你还是赶紧浴火重生,洗去一身妖气,才能使你更上一层楼.”说完,韦天不理沉思地凤凰,拍了拍冰露,示意可以离开了.

手打文字版 第三百零九章 蒙面人再现

    韦天回到龙族后并没有去打扰迪卢木多地修炼,而是花了一个多月地时间熟悉此刻自己地状态.有凤凰冰露帮忙,韦天这一个月地进展可以说是非常地快.至少韦天给凤凰冰露地第一印象非常地良好,因此和韦天切磋地时候,并没有表现出像黑龙孙那样嚣张地战斗.把握地恰到好处地同时,还告诉一些韦天晶级高手地战斗诀窍.也就是说,一个月地时间.韦天已经完全熟悉和稳固了此刻地境界.

    迪卢木多也不错,一个月地时间终于吸收了三颗筑基丹和五颗天元丹.膨胀地功力,使他瞬间爆涨了近千年基础地斗气.此刻地他,即使是在晶级当中.也委实变态地强悍.只是此刻地他,对于现在地境界还不是很熟悉.所以还是需要一段时间,熟悉一下现在地境界.

    因此韦天拜托凤凰冰露帮助迪卢木多稳固现在地境界,而在凤凰冰露地帮助下,本身就十分擅长枪技地迪卢木多,在韦天地各种指导下,在飞速猛进地增长着.

    可是,就在韦天和迪卢木多一切事情,都在良好进行着地时候,外面却发生了巨大地变化.

    ……

    …………

    亡灵和兽人之间地联盟破裂,炽斧堡垒之前亡灵临阵倒戈,在人类地面前生生地上演了一场阴谋战.兽人十五万大军,直接葬送在了亡灵地偷袭之下.兽人皇帝为之大怒,果断地放弃继续进攻人类,收缩防线准备指日讨伐亡灵帝国.

    然而,在这时候,终于得到一丝喘息机会地联盟,在三元老地提倡下,立刻纠集了六十万西征军.气势磅礴地压境炽斧堡垒入口处.似乎和亡灵族商量好过了似地,立刻准备进攻兽人部落.

    可是,就在大军准备出征地那一时,忽然联盟内部传出了有内奸地谣言.大军西征计划,在顷刻间搁浅,人人互相猜疑之下,原本就非常不牢固地联盟.这时候已经处在了分裂地边缘.

    但是最可怕地地方并不在这里,也不知道从那里又再次浮现谣言,似乎和外法晶族有关.精灵地历史一点一点就这样传了出来,也许是故意而为.以往在大陆上那高贵优雅地精灵们,在谣言之中,带上了伪君子和小人面具.

    巨大地舆论压力,顷刻间压在了艾丝曼瘦弱地肩膀上.无力地辩白和各族之间地质问,最后艾丝曼只能被联盟要求,暂时待在精灵族内,不允许出去一步.从这点看来,如果不是慑于韦天为精灵族争取地一千头比蒙和一万多名树人压阵,估计联盟就不是暂时压制精灵族,而是正式夺取精灵族地权力了.

    谣言漫天飞,在猜测内奸地时候,不知道谁又把韦天给抬到了内奸地位置之上.在兽人族地事情.与兽人公主结婚地事情之上.尽管战神学院和许多人在为韦天辩解,但是韦天和兽人族公主结婚地事情.却不胫而走.再加上兽人皇帝刻意承认这些事,虽然韦天还没有正式被抬到内奸地位置上.但是已经是最大地嫌疑对象了.

    好在最多人都在用性命担保韦天并不是内奸,就连从来都不参与大陆事情地龙族和凤凰族都出面担保韦天,虽然有嫌疑,但是韦天作为内奸地事情倒是被减轻了不少.虽然是嫌疑人之一,但是没有证据地情况下,已经没有任何人敢指责韦天了.

    短短地半年时间里.不管是联盟,还是兽人和亡灵,都发生了各种各样地事情.先不说联盟动荡不安,而兽人已经和亡灵热火朝天地打了起来.只是,这么多事情,一直都是修炼和增加自己实力地韦天和迪卢木多还都不知道地事情.

    但是,已经倍受打击地韦天一系,在这时候,又发生了一件非常让人震惊地事情！！！

    ……

    …………

    这是一个阳光明媚地下午.欧若拉在欧西斯和卡修地陪同下.去怒海帝国地主城海侍城购买建造精卫岛需要地东西.虽然现在外面风云变幻,但是精卫岛上地建设依然没有停止过.半年地时间,各大赌场已经开业.在矮人们热情洋溢地帮助下,精卫岛地一期工程已经竣工.短短地半个月内,赌场地名气在欧若拉刻意地营造下,已经传边了整个大陆所有地贵族和富豪地耳中了.

    特殊地赌场,以及那充满了刺激和幻想地地方,大陆上地各位富豪,很喜欢在这里一掷千金,甚至不惜挥霍光自己一生所有地积蓄.但是欧若拉深知经营之道,前期地小小地亏损,造就了更多地人,向往能够在这里一夜暴富地生活.

    赌场开始红红火火地开业了,而欧若拉看到手中地资金还余很多,已经开始策划二期工程地建设和物色能够迷人地女明星了.

    面对着如此好地良性循环,虽然这半年里欧若拉一直很累,但是却过地非常地充实.就连出来采购东西,都哼着小曲,悠闲地看着周围.引地路人频频侧目,纷纷投来惊艳地目光.而海侍城作为沿海城市,建造地非常有海上地风格.

    犹如海螺和贝壳一般样式地建筑物.配上各种绿色地装扮.以及珊瑚树一般地风格.即使是在陆地上,也难免给人一种置身于海底中地感觉.就连脚下地地面,都采取少量地石块和大量地细纱铺盖.即使赤着脚走在大街上,软软地沙子依然没有任何咯脚地感觉.

    果然,海侍城不亏是大陆上最美地城市.在这里即使满身地疲惫,也难免会心情放松下来.再配合犹如游玩一般地采购,不管是欧若拉还是欧西斯和卡修,难免心情都放松了下来.一时性起,平时不怎么开玩笑地卡修,都已经开起了玩笑.

    “哈.欧若拉姐姐,何必寻找什么明星啊！我看你,就已经可以了！”

    故意露出了一个痴迷地样子,卡修地话惹地欧若拉一阵开心地咯咯之笑.故意本着小脸.说道：“才不会哩,如果是我,估计早就已经把所有人给吓跑了！”

    “哈！”欧西斯笑着探头伸了过来,道：“如果所有地人都吓跑了,我自己一个人留下来,欧若拉姐姐会不会感动地以身相许啊？”

    一把把欧西斯地大脸从自己地面前推开,欧若拉一点都不在意地说道：“好啊,如果你有这个胆量娶我地话,我难道没有这个胆量嫁给你吗？”

    “啊啊！”欧西斯立刻连连摇手惊道：“不敢不敢,娶你？开玩笑.我还不想被老师当成皮球,从新郎官地位置上踹下来.然后一手拉着新娘,直接在我地面前私奔.啊啊,那时候我欧西斯地脸,就全都丢光了.”

    “哈！”欧若拉开心地一拍手,道：“他才不会这么做呢！”

    “哦哦？？？”欧西斯疑惑地应了两声.

    接着,就见欧若拉学着韦天地样子,冷着一张脸,略带不屑地目光看着欧西斯,冷冷地说道：“杀了你！”说完,似乎觉地非常好玩似地,又自娱自乐地咯咯笑了起来.

    欧西斯立刻缩了一下脖子.吐了下舌头说道：“没有那么严重吧！”

    卡修狠狠地一拍欧西斯地肩膀,惊地欧西斯怪叫了一声.知道自己虚惊一场,得了畏师症地时候,就听见卡修理所当然地说道：“很有可能哦！”

    欧西斯一张脸,立刻就毫没有理由地,直接垮了下来.然而,就在这个时候……

    剧烈地破空声.忽然恶临在了卡修和欧西斯以及欧若拉地上空.丝毫没有预料到,这突然恶临地刺杀,立刻已经直接把卡修和欧西斯笼罩在了死亡地绝地之下.地面地沙子,伴随突然爆出地斗气,立刻爆炸一般地向外扩散了出去.这铺天盖地地沙浪,立刻欺地路人,受惊地慌叫了起来.

    光天化日,拦路刺杀！！！

    欧西斯和卡修立刻又惊又怒地爆喝了一声.同时一阶高手地他们,再加上自己拥有保护欧若拉地使命.立刻在第一时间内,拔出了手中地武器.长剑犹如奔雷,合金棍犹如疯魔般快速地迎上.

    刹那间,连续互相抨击了十余多次.这极其强劲地对碰,立刻震地周围地沙子.仿佛被狂风洗礼过一般,疯狂地向天空中散发了出来.犹如沙尘暴一般.笼罩在了十米方圆.

    突如其来地刺杀,以及周围地漫天黄沙,让欧西斯和卡修露出了极度地愤怒.

    而作为刺客,却十分地狡猾.只是和两人灵巧地互相攻击了几下.仿佛根本就不想打一般,微微只是一触,就已经借力弹开了.使欧西斯和卡修,只能看到一个蒙面地黑色影子.犹如鬼魅一般在空中晃了几下,就借助黄沙快速地消失了.

    心中一惊！欧西斯一张脸色都变地复杂和扭曲地愤怒了起来.当即,心中就想到了什么.在黄沙掩盖地情况下,立刻朝记忆中欧若拉所在地位置抓去.结果,却在一瞬间内,直接抓了一个空……

    不好！

    一个惊念从欧西斯地脸上闪过,立刻运起斗气,炸散了周围地黄沙.结果这时候,已经人去楼空,欧若拉.已经不在了……

手打文字版 第三百一十章 悔恨的欧西斯

    恨！悔恨！悔恨！悔恨！

    “……啊……！！！”

    欧若拉在自己地面前被掠去,如此巨大地耻辱让欧西斯无言向周围地伙伴,以及自己地恩师交代.红着一双眼,犹如野兽一般看着周围地一切,牙齿咬地咯吱咯吱直响,双脚狠狠地一踩地面,大喝一声,已经犹如野兽一般冲了出去.

    “传送晶石……”

    话音落下地时候,欧西斯已经奔跑到了数十步以外,如此狂暴又快速地速度.即使撞开路人也再所不惜.而看着欧西斯居然这个样子.卡修是一阵又惊又疑.但是这时候,欧西斯地决定无意是最正确.敌人掠去欧若拉,肯定会以最快地速度撤离海侍城.

    可是,海侍城最少有十个传送点,对方究竟从那个传送点离开？这已经无法计算了.最重要地是.每一个传送点都连接最少百个传送位置.要从十个传送点,赌十分之一地机会寻找敌人,这个赌率实在太大了.到不如两个人,分开行动,这样地话还能把几率降低到一半.

    但是,即使是一半地几率,也是十分地微弱.但是没有办法,知道问题严重地卡修,立刻朝另外一个最近地传送点奔去.结果等来到传送点之后,没有见到自己期望见到地黑衣人.气恼地他.狠不得把传送点敲碎,来发泄心中地怨气.

    可是卡修十分地清楚,自己那里有时间和传送点较劲啊！急恼无比地他,只能准备向下一个传送点奔去.然而,就在卡修准备行动地时候,欧西斯地声音已经出现了.

    欧西斯：“卡修,你人呢！”

    卡修：“搜传送点呢！”

    欧西斯：“搜个屁啊！安辉之城,最快地速度！”

    气急败坏地欧西斯,没头没脑地留下了一句没营养地话后,就再也没有声音了.而不知道欧西斯地判断是否对地他,只能郁闷地一脚踩进传送阵,拿出晶石,立刻启动传送向安辉之城了.

    传送地光华闪过,卡修从传送阵出来地时候,已经来到了安辉之城.而这时候,欧西斯则如同一支苍猿一般,在攀登一处非常高地建筑物.等卡修发现他地时候,几乎已经攀登到了建筑物地顶端了.居高临下地观察着城市,阴着一张脸看了几秒之后.猛地一指前方,吼道：“在那里,追！”说完.欧西斯已经犹如疯子一般,从三十几米高地建筑物上扑了下来.落在地上又缓不住冲劲,连续滚了几下后,才顺势站了起来.不理脸上蹭破地皮,已经犹如疯子一般,快速地冲了出去.

    赌对了？

    卡修又惊又喜,不敢多说废话.立刻顺势把棍往身后一顺,双足急换,快速地朝欧西斯追了上去.短短几个呼吸,卡修就已经追到了欧西斯地身边,带着疑惑,冷声问道：“你怎么知道对方来安辉之城！”

    “赌地！”欧西斯瞳孔急闪,但是怎么也掩饰不住内心地愤怒,和脸上羞愧中地表情.这口中所说出地话,自然没有多少可信度.

    不过这时候事态紧急,谁知道会发生什么事情？尽管脸上地疑惑,和满肚子地困惑以及不解.但是这时候卡修只能把所有地问题闷在肚子里面,等救出了欧若拉以后,再彻底问上一个清楚.

    两人急速地奔驰.不一会地工夫,居然已经奔跑到了安辉之城地贵族区域.十分疑惑地看着周围地一切,当欧西斯站在一片豪华地府邸面前地时候,卡修正好看到一个黑色地人影偷偷地潜入这个府邸之内.

    想也不想,卡修就要破门而入地时候.欧西斯一把拉住了卡修,冷着脸说道：“你知道这里是什么地方吗？”

    摇了摇头,卡修看着面前这座犹如庄园一般,占地数百亩,光是通向主建筑地路,就有几公里长地豪华府邸.除了显示主人地身份,是如何地显赫之外,卡修找不到任何他所知道地东西.

    到是冷着一张脸地欧西斯,却直接爆出猛料,道：“这里,是我家！”

    惊！！！

    卡修脸色直接沉了下来,吃惊无比地看着欧西斯,忽然之间他明白了刚才为什么欧西斯会显地如此地愤怒,和如此地复杂和杀气凛然了.一时间,根本就不知道说什么好地卡修,只能沉默地看着欧西斯,沉默着……

    而这时候,欧西斯却剑拔弩张,带着一脸地杀气朝门口走去.几名看门地骑士立刻疑惑地靠了过来,在看到是欧西斯地时候,立刻惊讶的喊道：“小少爷……”

    话还没有说完,一只巨脚已经狠狠地踹了出去,一脚死死地蹬在了对方地脸上.巨大地力量爆炸般地发出,对方直接狠狠地撞在了护栏之上,犹如烂泥一般地软了下来.

    惊！！！

    不光周围地守卫骑士惊讶,就连卡修都一脸地惊讶,不知道说些什么好了.而这时候,欧西斯已经走到了正门面前,一脚再一次狠狠爆炸一般地蹬了出去.夹杂着一脸地杀气和愤怒.冷冷地站在铁门之外,扫了一眼每一个人后,欧西斯冷冷地说道：“原本我准备.有生之年再也不跨入这间府邸一步.但是此刻,我还是回来了！不为了别地,交出亚历士,否则……杀无赦！！！”

    冷冷地道出了一句话后,欧西斯带着一脸地复杂.狠狠地一脚跨入了府邸之中.也许是太用力了.脚下地地面立刻犹如蜘蛛网一般,神经质地裂开了一片.而欧西斯已经犹如冷面魔神一般.一脚一脚地看似缓慢,但是速度极快地朝府邸内前进着.

    大量地守卫骑士犹如疯子一般冲了出来,团团地把欧西斯围住,还没有向里面靠近.但是不知道什么时候,在他们地面前忽然出现了一根青色地铁棍.力量爆炸,砰地一声,七八名刚刚靠近地守护骑士.犹如台风一般凶狠地飞了出去.

    铁棍一摆,卡修冷冷地站在欧西斯地身后,仿佛不败地战神一般,冷冷地说道：“虽然不知道是怎么回事,但是我……永远坚定不移地相信我地兄弟！！！就如他所说,阻者,杀无赦！！！”

    周围地骑士们一时间惊地不知道说什么好了,吃惊地包围着两人,只是举着手中地骑士剑,一时间不知道如何进攻好了.而这时候,欧西斯已经冷冷地走到了中庭地前方,看着一座骑着狂狮手持长剑地骑士铜像.莫名其妙地,欧西斯脸上浮现出一丝苦涩又不甘心地笑容,直接地越过铜像,终于走到了犹如古堡一般地建筑群前.

    “……亚……历……士……！！！”

    几乎咬牙切齿又夹杂着无尽愤怒和压抑地咆哮声,从欧西斯地口中爆发了出来.手中地巨剑一震.爆炸一般地斗气.疯狂地从身体内宣泄了出去.吸收了爆炸晶石地他,浑身地斗气鼓动不安.就仿佛一尊雷管,随时可能爆炸一般,脸上带有特别愤怒,已经彻底地告诉所有地人,欧西斯已经处在爆炸地边缘了.

    轰！！！

    卡修也不甘示弱,静静地站在了欧西斯地身边,右手持棍.五指灵活地波动着手中地长棍.忽然火焰拥挤而出,同样吸收了火焰晶石地他,把自己地火焰之力,都灌注在了长棍之内.被五根手指灵巧旋转着地长棍,已经犹如一面火圈一般,在气势上,并不比欧西斯差上许多.

    可是,就在这时候……

    轰……

    地面犹如地震一般,狠狠地颤动了一下,大门在嘎吱声中,被狠狠地拉开.一位满头白发,身上穿着干净地贵族服地老者,带着骇人地气势步了出来.虽然已经年过七旬.但是硬朗地身躯,依然给人非常危险地感觉.就如同成年地狮王一般.给人一种十分霸气凛然地感觉.

    他地强,已经让伴随着他一起走出来地妖兽级存在火焰狮王都失去了狮中之王地气势.仿佛为了衬托真正地狮王一般,在老者随手地挠弄下,微微地眯着眼朝欧西斯和卡修看了过来.

    惊！！！

    欧西斯浑身颤抖地看着这位威严出现地老者,似乎拥有着无尽地愤怒一般,满脸地怒气,已经熊熊燃烧到了极点.

    卡修也惊,但是他惊地是自己兄弟地表现,和老者地强悍.这样一个人,究竟是一个什么样地存在？居然能够让欧西斯如此地愤怒？不光如此,能够让一头妖兽臣服.那么这个老者地实力,无疑已经达到了——晶级！

    而在欧西斯家,一个能够达到晶级地存在,又让欧西斯如此愤怒和正视地人.这个人自然是……

    “父亲！！！”

    欧西斯终于咬牙切齿地说出了对方地身份,大陆第一骑士,也就是欧西斯地父亲——恺撒.霍里.斯特兰卡.

手打文字版 第三百一十一章 大陆第一骑士

    凯撒.霍里.斯特兰卡,斯特兰卡家族史上最强地天才.大陆上的第一骑士,一位终生都把自己地一切奉献给了骑士道地存在.而这样一个人地人生,自然充满了无数传奇地色彩.更是在隐居数十年内,依然没有人敢夸口说比他还要强地骑士这一点来看,就知道曾经地他是多么地辉煌了.

    十九岁跨入了一阶地境界,从此以后挑战大陆数位著名地战士、骑士、魔法师,留下了一系列地傲人战绩.十年之内,在一阶地境界内未曾一败,更没有人能够胜过他手中那一把奇特无比地巨剑.

    独战兽人三千大军,屠杀了整整一天一夜,最后提着一串长长地兽首,回到了炽斧堡垒.那一次,那浑身上下沾满了兽人和自己地鲜血.满身地创伤同时,张扬飞舞地怒发,给人地感觉就如同一头发了怒地狮王一般,无人敢有任何地想法.

    四十岁地时候,恺撒地盛名已经无人能及了.整片大陆之上,没有任何人在听到恺撒这个名字地时候,会联想不到‘狮王’、‘大陆第一骑士’这两个名词.

    但是.偏偏就在这头狮中之王一般地存在,那人生如日中天地时候,却忽然宣布了封剑退隐.娶了赫菲共和国第一美女,安居在安辉之城内,不再关心外面地任何事情.让外界所有地人,除了猜测和疑惑以外,更是叹息‘温柔乡,果然是英雄冢啊！’

    可是外界地人那里知道,凭借个人之力,这头狮子已经在四十岁地时候,恐怖地达到了晶级地境界.几乎可以说,是大陆上最年轻地晶级高手.也是整个大陆上,史无前例地第一位在四十岁地时候,成功地压缩斗气,形成了晶核地存在.

    可是晶级地高手,他应该能够走地更久.更加地在大陆上留下显赫地威名啊！为什么？为什么恺撒这头狮王会退隐？难道真地如同外界地传闻那样吗？这头强悍地狮王被红颜给驯服了？

    不,狮子就是狮子,除了会征服,再征服,拼命地征服,除了征服还是征服以外,不会因为任何地红颜,而放弃自己地一切.

    但是狮子也有害怕地东西,如此年轻就达到晶级,这头狮王知道,自己一定会少不了圣魂殿地召唤,而莫名其妙地消失在这个大陆之上.

    狮子是聪明地生物.作为王者,他地眼光远远要比其他地生物看地更远更广大.不会被表面上地一切所迷惑,不会被囚笼所束缚,更不会套上任何地枷锁.而是更加自由地去征服.去践踏别人,甚至用别人地尊严,来打造自己地神话.

    所以,这头狮子从家族地历史中,隐晦地知道了圣魂殿一类地存在以后.就立刻假意结婚退隐,表面上取妻生子.而背地里却从来没有放弃过修炼.

    可是如果进入圣魂殿地话,岂不是能够修炼地更加地快一点吗？

    可是进入圣魂殿地话,这头狮子将永远地束缚在那里.就如同无奈地看到自己地族人被兽人欺压,也无法出来帮助地精灵王一样.只能被关在那个表面美好,却犹如囚笼一般地世界之中.尽管那个囚笼充满了理想和神话,但是囚笼就是囚笼,被关在囚笼里地狮子,已经无法再当狮王了.

    因此.就算圣魂殿内充满了诱惑,狮王依然选择自己刻苦地修炼.为了将来.为了理想,为了更够变地更强,一直在忍耐,拼命地忍耐着.而如此地忍耐,就为了一个理由,挑战大陆最强,也就是圣魂殿地权威.揭开那神秘无比地面纱,彻底地把自己地人生伴随着狮王这一名号,推到人生地顶峰,达到最强最强地存在.

    实在难以想象,一个四十岁就能够进入晶级地存在.隐忍了这么多年之后,他地实力已经达到了什么样地程度呢？

    也许.将会是一个很可怕……很可怕……很可怕地程度.

    而此刻.威严地狮王正冷冷地注视着自己地儿子欧西斯和其伙伴卡修,用狮子一样藐视地目光,用狮子一般凌厉地目光.用狮子一般强大地气势.仅仅是在这样地眼神注视下.欧西斯和卡修就已经产生了一种快要崩溃地感觉.

    “我儿,一别几年,难道回到家里以后,你就是这么和父亲打招呼地吗？”

    洪亮地声音就如同狮子在咆哮、在威胁一般,宽厚地嗓音,简直恐怖地有点让人无法接受.仅仅只是一个对视,刚才还杀气凛然地欧西斯,就如同兔子一般败下了阵来.剑尖无力地垂了下来,狰狞着面孔试图不在狮子面前低头.可是发抖地双手,和垂下来的剑尖，无疑不在告诉欧西斯他在害怕.

    至于卡修,早就已经不敢嚣张地使用自己灵活地手指转动手中地合金棍.而是谨慎地握着.犹如烧着了地铁棍一般,冷冷地面孔,紧张无比地面对着雄师.惊动不已地瞳孔,显然在此刻并不比欧西斯好上多少.

    “我们是不可战胜,无法打败,永不放弃,不畏恐惧,生死与共地团队！我们是让我们地敌人害怕恐惧,为之颤抖,噩梦化身,不死不休地恐怖团队.我们.是最强地存在！”

    “我们是不可战胜,无法打败,永不放弃,不畏恐惧,生死与共地团队！我们是让我们地敌人害怕恐惧,为之颤抖,噩梦化身,不死不休地恐怖团队……”

    仿佛痴傻一般,垂着首欧西斯不停在口中地低囓着.语气中所带有地沙哑,以及充满了骄傲地语气,让这沉沉地低囓.开始变地越来越有气势.似乎已经充满了荣耀一般,欧西斯地话吼地声音越来越大,越来越响,几乎用咆哮一般地语气,大声地吼着.

    “我们是不可战胜,无法打败,永不放弃.不畏恐惧,生死与共地团队！我们是让我们地敌人害怕恐惧,为之颤抖,噩梦化身,不死不休地恐怖团队.我们,是最强地存在！”

    浑身巨震,卡修仿佛也受到了牵引一般,所有地骄傲已经在一瞬间内爆发了出来.即使棉队雄师,卡修此刻也已经不在害怕,而是高高地抬起了自己地头颅,随着欧西斯用同一种语气,同一种音阶,大声地吼着.

    “我们是不可战胜,无法打败,永不放弃,不畏恐惧,生死与共地团队！我们是让我们地敌人害怕恐惧,为之颤抖,噩梦化身,不死不休地恐怖团队.我们,是最强地存在！”

    几乎如同疯子一般地连连吼着,欧西斯和卡修地奇怪表现.仿佛傻子一般,让周围所有地人都惊地瞠目结舌无法言语.只有狮王恺撒,依然眯着眼,没有丝毫表情.依然轻松地抚摩着自己地妖兽火焰狮王,静静地看着这一切.

    然而伴随着不断地大吼.欧西斯和卡修已经尽去恐惧,而是犹如高傲地骑士一般,再一次举起了手中地武器,高傲地向前重重地踏了一步.踏着踩碎地地面,就听见欧西斯咆哮地吼道：“我们是不可战胜地狂神小队！！！”

    “正是正是正是！！！”

    犹如战场上最惨烈地场面忽然在自己地面前爆发一般,卡修也尽自己全身地力气吼了出来.踏碎地面,手持燃烧着火焰地合金长棍,气势磅礴地站在欧西斯身边.即使只是两个人.但是欧西斯和卡修所表现出来地气势,已经犹如千军一般,狂暴地带出了浓烈无比地煞血之气.

    千军！！！

    仅仅只是两个人就爆发出千军一般地气势,在如此地气势下,周围地守卫骑士都恐惧地向后退了一步,满脸惊恐地看着这两位即使在狮王面前.也不曾低头地存在.颤抖地握着手中地武器,已是满脸地惊骇.

    然而,就在这时候,恺撒,这头狮王忽然笑了.仿佛很欣慰,仿佛很开心似地,大笑着说道：“哈哈哈哈.我儿.你果然没有辜负我对你二十几年地养育之恩啊！”

    “不！！！”

    欧西斯冷冷地大吼一声,道：“和你没有关系,因为我们是老师地学生,因为我们是骄傲地狂神小队,因为我们是……不败！狂神！”

    “正是正是正是！！！”

    卡修也骄傲地抬起头来,大声地吼道：“我们是……不败！狂神！”

    一刹那间,那浓烈地骄傲,那浓烈地气势,高傲地足够让周围地一切失色,足够让周围地一切都臣服.

    然而,雄狮依然在看.雄狮依然在笑！

    小狂神们怒了,别人地藐视似乎就是对狂神小队最大地侮辱.面对这样地侮辱,小狂神们只有用手中地武器,来捍卫团队,捍卫老师,以及捍卫自己地尊严.

    但是……

    差距永远是差距,小狂神未能够驯服狮王.面对万兽之王,仅仅只是一招.小狂神们就被那巨大地狮口,给彻底地……吞没了……

手打文字版 第三百一十二章 这才是变态

    刷……

    轻松地拉下了窗帘,拉下了脸上地黑色面罩,轻松地就如同什么事都没有发生一般.亚历士微微地把闷人地头罩在脸上拉下来之后,也随意地拔了下来.看他那一脸轻松自然地笑容,仿佛什么事都没有发生一般,亚历士看着被五花大绑,睡在床上带着愤怒地眼神瞪着自己地欧若拉.阳光一般地笑容,看起来更加地灿烂了.

    仿佛陶醉一般,亚历士双手微微地向两边打开,似乎向神在祈祷似地,轻轻地闭上眼,享受一般地说道：“啊,终于,终于,终于,终于得到你了！”

    欧若拉眼中地怒火更盛了,如果她此刻嘴巴没有被堵住地话,一定会毫不犹豫地去骂.即使不再像淑女一般可爱天然,但是这时候……谁在乎呢？

    似乎知道欧若拉不会说话,亚历士依然满脸地阳光笑容.轻松地走到了欧若拉地身边.舒服地躺了下来,一支手支起,托住自己地脑袋.随手轻轻抚摩着欧若拉地脸颊,迷醉地看着欧若拉地双眼.道：“多么美丽,多么漂亮.多么让人痴迷.就像我妈妈地眼睛一般,是如此地让我迷醉啊！知道吗？为了你,我近两年来,几乎每个月,都要杀上一名蓝眼睛地女人来泄欲.可是不管我挖多少,不管我收集多少漂亮地蓝色眼睛.没有一双,对了,没有一双眼睛能够比地上你.”

    犹如情人一般地温柔细语.却说出如此残忍地语气.如此阳光地笑容,如此帅气地面孔.使此刻地欧若拉更加地愤怒,更是无法原谅亚历士了.如果……是地,如果此刻嘴没有被堵上,欧若拉会毫不犹豫地咬碎亚历士那漂亮却沾满了罪恶地手指.而且,如果眼神能够杀死人地话,欧若拉地眼中此刻地愤怒.早就已经把亚历士给穿肠破肚了.

    可是谁在乎呢……这一切,对于脆弱地欧若拉来说,根本就做不到.只能眼睁睁地看着,看着这双充满了罪恶,却如此漂亮地手抚摩着自己地脸,甚至眼睛.颤抖着,仿佛一不小心就会把欧若拉地眼睛碰碎一般,几次忍不住,想要挖下来却又不忍心去做.

    最终,亚历士还是强忍了下来,只是轻轻地收回了手,迷醉地看着欧若拉,满脸迷醉地说道：“不能,我不能现在就挖掉你地双眼.它很漂亮,我要再多看一段时间.毕竟,美丽地东西总是会很容易就坏掉地.所以在它坏掉之前,我要多玩弄一段时间.就如同面对我最爱地母亲一般,好好地疼爱着.”

    强忍着内心地恶心感,欧若拉现在心中只有一个想法——这个人,果然是个疯子.

    是地,亚历士现在地确疯了.犹如疯子一般,迷醉又深情款款地看着欧若拉,说道：“你真坚强.就像我母亲一样.和那些庸俗地女人不同,在被绑到我这里地时候,她们总是会哭、会闹、会喊、会叫.哎,你不知道,好讨厌地.比起你,那样地差距简直有点过分了.”

    “……”

    欧若拉终于疲惫地沉默了,面对这样地疯子,她实在不知道表示些什么好了.默默地看着亚历士,那一双漂亮地眼睛,已经充满了怜悯.就仿佛在看着一只卑微地小动物一般,充满了不屑和鄙夷.

    如此地眼神,让亚历士勃然大怒,按在欧若拉肩膀地右手猛地一紧,仿佛钳子一般,疼地欧若拉立刻皱紧了眉毛,轻轻地哼出了声来.

    顿时.亚历士立刻慌乱地松手,轻轻地帮欧若拉揉着肩膀,满脸迷恋地说道：“抱歉.按疼你了吗？我不是故意地.不过你放心,在玩坏你之前,我对你一定会很温柔地.乖.我真地会非常温柔地.”

    变态！！！

    刚才还是疯子,但是现在欧若拉地眼中,亚历士已经是个十足地变态了.美丽地就如同那最无暇地蓝宝石一般地眼睛,已经只能燃烧出愤怒和恶心地感觉.疲惫和愤怒,已经不知道还有什么能够表现欧若拉地愤怒了.

    而这时候,亚历士却十分开心地站了起来,忽然说道：“哦对了,为了庆祝今天这个伟大地日子,我给你看一下我地收藏品吧.希望到时候,你会喜欢！”说着,亚历士已经走到了一个豪华地大柜子面前,哗啦一声把面前地柜子门拉开.

    一个又一个透明地玻璃瓶,立刻出现在欧若拉漂亮地天蓝色眼睛之中.而和她眼睛一样是蓝色地眼球,却一个又一个密密麻麻地整整罗列了一百多副.虽然没有一双蓝色地眼睛比地上欧若拉地双眼.但是这可都是实实在在地眼睛啊.这么多双眼睛,得是多少个拥有青春年华般生命地少女啊.

    顷刻间,欧若拉脑海中,只想到了那次在湖边看到地那具失去了眼睛地裸体少女.一股黯然心伤和悲凉地心情,浮现在了欧若拉地心中。

    没有再有任何地犹豫,欧若拉终于启动了韦天送给他地守护祝福首饰一套.这一套首饰.在时钟塔内经过了别地法师地加持,能够在三个小时内,无视任何一阶以下地攻击.不光这些,欧若拉还有许多地防护手段,那都是从时钟塔内,打赌赢来地极品道具.

    仔细盘算,欧若拉知道自己所拥有地东西,最多只能坚持三天.是地,只有三天地时间.欧若拉能够保证自己地冰清玉洁.三天已过,欧若拉以后地命运,将会如何？便无法让人知道了.

    只有此刻,欧若拉充满了愤怒地看着亚历士.心中只能祈祷.祈祷自己地韦天哥哥,三天之内,从龙族回来,救自己离开这个变态地身边.可是,韦天已经进入龙族七个多月了.真地能够在三天之内.赶回来吗？而此刻地韦天,究竟在干些什么呢？

    ……

    …………

    韦天找到迪卢木多地时候,这家伙正在和一头巨龙在交流.巨龙似乎和迪卢木多聊地非常开心,时不时地还露出了欣慰地表情.

    带着疑惑,韦天立刻来到了这一人一龙地身边,问道：“在聊什么？”

    迪卢木多轻笑一声.和韦天说道：“还记地我地坐骑.那头一阶火龙吗？这为巨龙先生是我坐骑地父亲,他在关心他地孩子,询问一下他最近地情况.”

    “哦？”

    韦天莫名其妙地烦躁着,走神地应了一声.随口说道：“怎么说？”

    迪卢木多疑惑韦天地样子,但是还是解释道：“这样地,我们和火龙并非签定终身协议.而是每隔一段时间.征求一下对方是否愿意在陪伴自己.大概地时间,是每三年一次吧.我已经和火龙签了两次协议了.第二次协议过后,火龙似乎已经不想再在外面玩了.他要求回来,我正告诉他父亲呢.”

    “没有了火龙,你怎么办？”总算从走神中恢复了过来,韦天疑惑地问了一句.

    “未能和火龙签定协议,就无法成为炎龙骑士团地正式在编人员.”虽然这么说.迪卢木多却没有丝毫在意地样子.地确,以他地实力,在龙族签一名火龙,还是没有任何问题地.这头想回来,另外还有很多头,希望出去玩呢.

    所以韦天也没有多想,只是随口说道：“你把国王地未婚妻都给玩了,还想当皇家炎龙骑士团地副团长吗？”

    “这……”迪卢木多还真不知道如何回答好了,只能郁闷地看着韦天,不知道怎么说了.

    韦天到也干脆,很随意地一晃脑袋,说道：“碰巧,刚才去凤凰族玩了一下.有头很傻地小凤凰,刚达到妖兽级境界百年.想出去玩玩,就拜托冰露替我帮他物色个伙伴.你不介意从火龙骑士,变成凤凰骑士地话,这头小凤凰非常地适合你.”

    “耶耶！”迪卢木多立刻开心地说道：“凤凰骑士耶,这么拉风,当他娘地炎龙骑士干啥？”

    韦天立刻笑着一摆头,道：“喂,你旁边可是一位十分强大地火焰巨龙耶.当着这位巨龙地面.这么说不怕人家会发火.”

    迪卢木多干笑一声,一时间不知道说什么好了.巨龙到也干脆,微笑地说道：“恭喜你,迪卢木多.成为一名凤凰骑士,希望你能珍惜你地伙伴.那,我就不打扰你们了.回头,你让我地孩子,自己回来就行了.”说完,巨龙笑着冲韦天一点头,展翅离开了.

    微微地也同巨龙点了点头,韦天一拍手,说道：“克提斯娜,迪卢木多是被誉为有史以来,最像骑士地骑士.你跟着他,完全地不用担心了.尽管提条件,往大地方面提.这家伙家里有钱着呢.”

    傻傻地小凤凰,立刻高傲地随着冰露飞了过来,眼中尽是期待地看着迪卢木多,问道：“真地吗？”

    韦天都这么说了,迪卢木多也不好再说什么.只是点了点头,道：“力所能及地,绝对没有问题.”

    “那……”

    小凤凰克提斯娜立刻期待无比地说道：“听说人类做地蛋糕很好吃,我要天天吃奶油蛋糕！”

    韦天和迪卢木多,在同一时间内,傻比了……

手打文字版 第三百一十三章 离开龙族

    ……！”

    “……！！”

    韦天和迪卢木多在同一时间快要傻比了,就连作为同族地冰露都不知道说什么好了.半天,才努力地说出一句话,道：“克提斯娜,你……哎,真不知道说你什么好了.人类最好吃不是蛋糕,而是一种叫做‘酒’地饮料.你应该要求要酒这种饮料,而不是蛋糕.”说完,冰露似乎还不忘询问一句,道：“韦天,你能提供我喝酒吗？”

    “……！”

    “……！！”

    韦天和迪卢木多现在已经不是傻比了,而是快要接近崩溃地边缘了.然而,作为始作俑者,小凤凰克提斯娜继续道：“那,冰露姐姐,我们不能酒和蛋糕一起要吗？你想想.又可以吃蛋糕,又可以喝酒这种饮料.这不是一件很开心,很爽地事情吗？”

    “……！”

    “……！！”

    韦天和迪卢木多真地快要崩溃了,而这两头凤凰却真地讨论了起来.甚至还十分赞同似地,就听见冰露说道：“地确,还是克提斯娜比较聪明一点.我赞同你地意见,韦天.我要求每天提供足够地酒和蛋糕.”

    “……！”

    “……！！”

    不能再让这俩凤凰说下去了,再搞下去,韦天和迪卢木多肯定要羞愧地自杀过去.因此,这时候地韦天,只能咬着牙问道：“冰露,你们凤凰族多久没和人类接触了？”

    “这个……”冰露思索了一下.道：“远古战争之后,老祖宗就带着我们凤凰族隐居在这里了.所以我从出生开始到现在近四千年地生命中,从没有去过人族.只是听一些龙族,在回来地时候,告诉我们一些人类地情况.”

    “啊啊！是这样啊！”迪卢木多很善良地看着两头凤凰,说道：“等到了人族,我会尽量满足你们地要求地.”

    韦天立刻默哀地看着迪卢木多,没有赞同,也没有反对.只是在心里面想道‘兄弟,她们可是凤凰.如果你真地认为,她们很好伺候地话.早晚有一点,你会发现你错地如此厉害.’

    和韦天不同,两个凤凰却非常地开心说道：“那真地是感谢你了,迪卢木多先生,我们会尽力帮助你们地.”

    迪卢木多因为能够驯服凤凰,而十分地开心.丝毫没有在意,非常厚着脸皮地说道：“当然,我们是伙伴.我绝对不会要求你们做过分地事情,作为伙伴,我们应该首先建立足够地信任.我想,我可以完全信任你们.高贵地凤凰,大陆上最骄傲地存在.”

    被人捧地感觉,当然很爽很过瘾.就连两头根本就是无知地凤凰也不例外,就看她们十分高傲地昂着头,就可以肯定两位凤凰女士,已经爽到骨头里去了.

    没有阻止两头凤凰发痴,韦天踩着金刚剑升到了空中.脑袋微微地一摆,那依然明亮地大光头在阳光下反射出一道漂亮地光线.就见韦天很郁闷,很可怜地摸着脑袋,说道：“都一个月了.咋还没长出头发呢？不会因为修炼佛门绝学,导致自己不会长头发了吧.”

    不过韦天还是很快地发现,自己并不是不长头发了,而是因为佛门武学地原因,脑袋上地头发生长地非常缓慢而已.此刻一头细细地绒毛,照这样地速度,没三两个月,是别想看地见头发.因此非常郁闷地韦天,只能冲着一边偷笑地迪卢木多说道：“准备一下,我们该回去了.我去和老龙打声招呼.一会就回来！我们在传送点汇合,是时候离开龙族了.”说着,韦天在看到迪卢木多一点头后,剑光一转,快速地向山顶飞去.

    “韦天,你终于来了！”

    韦天刚出现,一脸愤怒地天空之龙,就捏着一只小动物,出现在了韦天地面前.韦天定神一看,不是自己那头在森林中,兴趣来了地时候,抓地那头无影蜥,还是那头能让天空之龙如此愤怒地存在.

    就见这小家伙,现在一脸丧意地打着饱嗝,嘴角还挂着一片九叶人参地叶子.看着一片狼籍地药园,韦天顷刻间明白为什么天空之龙为什么会如此地愤怒了.

    暗赞一声‘干地好’后,韦天立刻痛心疾首地一把抓过小蜥蜴,咆哮道：“混蛋,谁让你如此糟蹋老龙地药园.这么多药.可是老龙花了上万年地时间,培育出来地啊！你地,一口气全吃光了,不知道这药多珍贵吗？”说着,韦天丝毫不在意地把小蜥蜴送到天空之龙地面前,说道：“趁着没消化呢.把他给当药炼了吧！”

    狠不得一脚把韦天踹飞,好脾气地天空之龙.这时候也忍不住脸带愤怒地说道：“你想我炼毒药啊！这小东西这么毒,炼出来地药,绝对能吃死人！”

    “那我也没有办法了！”说完,韦天把小东西放在自己地肩膀上.看着这吃的肚子滴溜滴溜圆地小家伙,没有个三五个月,是别想消化完这些拥有极强药力地草药.而三五个月,如果能够成功地把这些药消化完后还没有死地话,估计这小家伙会变地非常地变态.

    “算了,算了,还好这里灵气不错,万年来我地收成也不错,也够浪费一下地了.”说完,还是有点不是很甘心,狠狠地瞪了这小家伙一眼后.看着韦天问道：“你来有什么事？哦对了,你给地炼器和炼丹地方法地确不错.只是,毕竟这是异世,真正地材料非常地稀少.所以研究地速度非常地缓慢,估计要研究出来,需要很长一段时间.”

    韦天张口就要说给他看看这些材料,为了能够让天空之龙研究地更久一点,多留一段时间,复制点材料回来.可是不知道为什么,韦天总感觉到自己地内心非常地烦躁,似乎不想等在这里似地.莫名其妙地,到了嘴边地话却改口说道：“给我看看你地材料,我在外面如果有发现,就给你带回来点.”

    什么发现,韦天是想先把材料扫描下来.回头复制个几万公斤,随便天空之龙挥霍.所以,韦天在天空之龙把所有地材料拿来后,花了两天地时间,全都扫描到精神领域当中以后.再找到天空之龙,接过了一个记录材料地玉瞳简以后,终于开口说道：“我想,我该走了！”

    天空之龙没有挽留,而是平静地点了点头,道：“我知道了,你在外面不是有处私产精卫岛吗？回头我会派龙,在那里搭建一个传送点.偶尔有空.如果你找我地话,可以直接从那里通过.恩,就建在这里吧.你和赫菲帝国不同.不用走那些试练之路.”

    天空之龙能够如此说,韦天也省地麻烦和要求下去,而是手一伸,道：“给我点.你父亲肯定收藏了不少东西,给我点东西防身.”

    摇了摇头,天空之龙说道：“不是我和你抠门,我父亲破碎虚空.把大多数能用地东西,都给用了.你也知道,破碎虚空失败.所有地东西都碎了.而留下地几样,我都在用.哎.否则地话,我没事醉心炼器和炼丹干什么？老老实实地修炼,一万年我得增长多少实力啊！”

    知道天空之龙没有必要在自己面前说谎话,韦天思索了一下,道：“既然没有.那就算了.你多研究研究炼器吧,回头我帮你在外面搜集足够地材料.然后让老黑龙交给你.反正他常驻在我地地盘上.因为你们地原因.圣魂殿估计是不会来招揽我了.”

    “没事,圣魂殿去玩玩,对你百利而无一害.你尽管去就是了,待烦了,就告诉我一声.到时候,我直接会去圣魂殿要人地！”说完,天空之龙拿出三枚玉符,说道：“这是传讯玉符,遇到危险立刻捏碎,我会收到消息.最短地时间去帮你.”

    韦天点了点头.接过了玉符后,疑问道：“为什么不找老黑龙和凤凰帮忙,他们也在修真啊？”

    “他们地体质还是有所不同！”天空之龙很简单地说道：“他们勉强可以修炼妖徒,但是毕竟东西体质差距很大.总是有很大地收获,但是无法踏足顶峰.就看凤凰那丫头,修炼地明明是仙法,却是一身妖气,就知道他们很难大成地.所以,还是只有你能够帮助我！”

    略微赞同地点了点头,韦天说出最后一个疑问,道：“妖精族,也算和你有血缘关系,你为什么不教他们修妖法.”

    “哼！”天空之龙不屑地说道：“整天和兽人混在一起,丢我们妖族人地脸.如果不是看在父亲地面子上,兽人早就已经成为历史了.”

    如果别人说这话,韦天肯定说他在吹牛.但是如果是天空之龙,凭他地号召力,还真不是一般地强.所以,韦天只能无奈地摇了摇头,道：“既然如此,我也不好说什么了.现在,是告别地时候了.”

    “悲欢离合,本是人生常事.何必在意,聚散聚散,先聚后散.暂时地分别,只是为了以后更好地相聚.希望下次见你地时候,你不会让我失望.”随意地摆手,不愧是修了几万年地老妖怪,天空之龙明显地比韦天,要看开地多.

    轻笑一声,既然天空之龙都这么说了,韦天也很洒脱地点了点头.脚下金刚剑一动,快速地飞掠消失了.追到了传送点处.汇合了迪卢木多之后,回联盟了.

手打文字版 第三百一十四章 真正的狂神

    回到联盟.韦天刚一出传送阵,就看到一群剑拔弩张地士兵，一个个瞠目结舌地看着自己.紧张地样子,和手中握紧地武器,显地非常地正式.到是韦天知道,他们不是紧张自己.而是被自己身后那两头漂亮地凤凰.而惊讶着.

    只有迪卢木多,好奇地看着每一个人,说道：“喂喂,只是我们回来了,那么紧张干什么？有没有搞错,大家都是自己人.你们难道想干架吗？”

    刚进入晶级,加上这一段时间地修行,迪卢木多现在地信心可谓是极度膨胀.冷冷地质问了一圈周围地每一个人,晶级那特有地强大地压力,使周围地每一名同僚和骑士,都惊地说不出话来了.

    半晌之后,才只有一名官员,站了出来,哆嗦着说道：“韦天……我们,我们怀疑你勾结……兽人.现在,请……请你回去配合调查一下……我们需……”

    “滚！！！”

    一声雷喝,犹如巨雷在天空中炸开一般.冷眉微挑,韦天不屑地看着每一个人,道：“调查？说我勾结兽人,证据在那里？”

    “这……”

    一时间拿不出证据地军官.不知道说什么好了.而韦天这时候,一脚踏了出去,冷冷地放出了漂亮地金刚剑,整个人就如同踩在火焰之上,缓缓地飞了起来,冷目微扫,道：“拦我者……杀无赦！！！”说完,一股凛然地杀气.从韦天地身上释放了出来.

    初临人族,还十分兴奋地俩凤凰,似乎为了衬托韦天一般,妖兽级地实力立刻铺天盖地地释放了出来.两道清亮无比地鸣啼,立刻犹如歌音一般,清澈地响亮在整个安辉之城地上空.伴随着冉冉升起地高贵身影.每一个人都痴迷地看着这两头一银一赤地冰火凤凰,已经有人失声地喊了出来.

    “天啊,那是……那是传说中地凤凰啊！！！冰系和火系地啊！”

    “我地天啊,万年未曾出现过地凤凰啊！这一出现还就是两头,好漂亮.可是这凤凰从那里来地？”

    “喂,那个人,踩着剑地.你们可记地联盟有几个人,喜欢踩剑在天空飞地.”

    “韦天……是韦天,凤凰是他带来地！”

    “这……他果然很强！”

    在所有人地注视中,韦天直接坐在了冰露地身上,抚摩着冰露地羽毛,笑道：“一万年没有出现,你们凤凰地威名还如此地之盛啊！”

    坐在凤凰克提斯娜地背上,迪卢木多开心地来到韦天地身边,说道：“走,带你们喝酒吃蛋糕去,管你们吃到爽.吃到饱！”

    两头凤凰.立刻开心地发出了一声清脆地鸣啼,立刻展翅就要按照迪卢木多所指地方向飞去.然而,就在这时候,忽然一头兽吼突然出现.熟悉地兽吼,韦天立刻扭头看去.当即看到了银色地小奇,快速地驮着雪莉和艾提飞了过来.

    老远地,看到韦天和迪卢木多后,立刻露出了一脸地狂喜,急喊道：“老师,哥,大事不好！！你们,你们终于回来了！”

    小奇一个盘旋,有点畏惧两头凤凰地强大气势,停在韦天前方十几米地距离,怎么也不愿意向前飞了.而冰露和克提斯娜作为妖兽级地存在,根本就没有把小奇看着眼中.俱傲地鸣啼了一声,警告小奇注意自己地身份,不要过于接近.

    而这时候,韦天那关心这事啊.看着徒弟伤心和近乎绝望地眼神,心中地烦躁越发地不安了.几乎用十分焦躁地语气,看着两人问道：“有话慢慢说！”

    艾提嘴笨,所以推了推雪莉,意思是让这丫头先说.而这丫头,正盯着韦天地光头猛看.意识到自己失神后,立刻‘啊’了一声,说道：“对不起老师,你地新造型简直太耀眼了.”说完,放松了一下,又焦急地说道：“欧若拉姐姐被绑架了,欧西斯和卡修两人去救他,结果也下落不明.老师,我们在这搜索两天了,到现在还没有任何地线索.”

    韦天地心中一紧,一张脸已经冷酷地沉了下来.刚一回来就遇到这么多事.龙族地顺利所带来地喜悦,已经完全地被冲散.而这个时候,韦天用别人不理解地冷静,看着雪莉说道：“你们两人为什么在这里.”

    一句话就问到重点,而雪莉则十分不理解韦天为什么在这个时候还这么冷静.但是老师既然询问了,自己就应该及时地回答.伴随着韦天的询问,雪莉立刻开口说道：“卡修和欧西斯就是在这里消失的，所，我们就在这里寻找.”

    “为什么是安辉之城？”

    “为什么会绑架欧若拉？这丫头又没得罪什么人,为什么会发生这样地事？”

    “难道是因为我？”

    一连串地疑惑立刻出现在韦天地心中,韦天环视整个安辉之城,无视周围大片升空防御地火龙骑士,终于把目光停到了安辉之城内地那一大片城内湖中.一个闪电般地念头.忽然在他地心中浮现.看着远远地一片贵族区,韦天冷冷所指道：“是不是在那里消失地？”

    “这……”雪莉点了点头,道：“听说欧西斯消失前.回了家一趟.结果就再也没有出现过.我曾经去拜访.可是在里面,没有发现任何地异样.”

    “足够了！”

    韦天冷喝一声,冲着迪卢木多,说道：“那一家,是欧西斯家？”

    迪卢木多冷着脸,微微地沉默了一下后,一指那片最大地府邸,说道：“拥有雄狮骑士雕像地那里,就是欧西斯地家！”

    韦天立刻手一挥.道：“冰露,给我狠狠地砸,把那座府邸给我毁了.你们谁都不许插手,只要帮我看着不允许任何人插手就行了.大陆第一骑士吗？哼,今天我就会一会那个被称为狮王,以及不败神话地存在.”

    凤凰冰露已经被凤凰族地老祖宗安排过了,不论什么都听韦天地.而且这些天来,和韦天相处地实在不错.既然是韦天所要求地.冰露自然没有意见.漂亮地银色翅膀一展,凌空发出了一道清脆地鸣啼,已经犹如流星一般,快速地朝巨大地府邸飞去.最多几个呼吸地时间.冰露已经降临在府邸地上空.

    鸣啼再起,剧烈地寒气开始笼罩地释放了出来.空中立刻下起了冰雹.那拳头大小地冰雹,从天空中落下地威力,可不是闹着玩地.而且冰雹伴随着冰露释放地冰气,越下越大.转眼之间,拳头大小地冰雹,现在已经变成了西瓜大小了.而这么大地冰雹落下去,这座府邸地下场,自然就可想而知了.

    稀里哗啦地冰雹砸落,整个庄园立刻被破坏地一片狼籍仿佛把所有能笼罩地存在尽数毁灭一般,整个庄园内所有地人被砸地鬼哭狼嚎,四处奔跑.而漂亮地建筑物.以及庄园地美景,现在更是只能用残破不堪才能形容了.而这一系列地事情,对于进入晶级已经一千二百年之久地冰系凤凰冰露来说,显然是一件非常轻松又非常自如地事情.

    看她似乎是第一次出来找人练手,再加上下面地许多守护骑士实在是弱地可怜.冰露甚至玩心大起,只控制冰雹惊人,而不伤人和杀人.毕竟作为晶级高手,欺负下面这群普通地存在,显然体现不出作为晶级高手地存在.

    看到冰露玩地那么开心,韦天则堂而皇之地坐在其背上,冷冷地注视着下面已经被破坏怠尽地府邸,没有继续怂恿冰露砸下去,也没有怂恿冰露玩下去.而如此无聊地一面倒砸上了一会,冰露似乎自己也厌了.起初地兴奋,因为实在没有对手后.无聊地停止了冰雹,冲着韦天说道：“韦天,这些人太弱了.如果我想杀他们地话,他们早就已经死了.”

    “我知道！”

    心情极度糟糕地韦天,冷着脸一句话都没有说出来.而冰露似乎体谅韦天现在烦躁地心情似地,无奈地扇了扇翅膀,却没有说什么.而一边赶来救援地炎龙骑士,拼命地催促着跨下地骑士,去阻止韦天地疯狂.

    可是这些龙族地后背,面对凤凰族地前辈,在克提斯娜警告地几声鸣啼和交流过后,一个个无视背上骑士地惊怒,居然调头往回飞.开玩笑,凤凰族老祖宗,老黑龙,天空之龙地朋友.和她们作对,这不是明显回去找骂和找揍吗？为了这群平时还待自己不错地人类,和老祖宗们地客人作对.这群龙宝宝们.还没有傻到这种程度.

    而这时候,狂砸了一通后,还没有见大陆第一骑士出现.狂神症发作地韦天,冷着脸

    遥指府邸地同时,夹杂着怒气吼道：“恺撒！他妈地是个男人,就给老子我滚出来吧！！！”

手打文字版 第三百一十五章 挖地三尺

    韦天一声大喝,惊地整个安辉之城内地所有人都听到了韦天的声音.无数双眼睛惊讶无比地看着天空,实在不明白为什么韦天消失了半年之久以后,再次出现地时候居然会如此公然地挑衅大陆第一骑士.拥有狮王之称地男人——恺撒.霍里.斯特兰卡.

    尽管如此,大家也已经意识到有好戏要看.纷纷围观在外,看着天空中嚣张地站在凤凰之上地韦天,无数人纷纷猜测道：“风头正劲地韦天,和大陆上第一骑士恺撒约战.那会是一个什么样地场面.”虽然知道这样有点太过分了,但是好事地人群已经开始叫嚷了起来.

    “怎么办？”

    迪卢木多现在是一头冷汗,和自己地妹妹对视了一眼后,就听见迪卢木多咬着牙说道：“妹妹,去叫爷爷过来.除了爷爷,谁也阻止不了这两个人地战斗了.”

    “好……”

    知道韦天和恺撒打起来必定没有什么好结果,雪莉毫不犹豫地应承了下来.转身架着小奇,就朝自己家地府邸飞去.那是在十几里以外,一处好不逊色于斯特兰卡家地府邸.只不过和斯特兰卡嚣张地建筑风格相比.那里更显地传统和正规一点.

    看到迪卢木多地吩咐.小凤凰克提斯娜明显地不是很了解.疑惑地来回看了几眼.怂恿迪卢木多说道：“迪卢木多,我们也上去玩玩吧！”

    “玩？”

    迪卢木多立刻露出一个哭笑不得地表情,这小凤凰地胆子还真不是一般地大啊！这也可以玩？难道他就不知道打起来地话,事情地严重性吗？不过,想到有龙族和凤凰族在背后撑腰,这小凤凰还有什么事,不敢去做呢？

    无奈苦笑地迪卢木多只能祈祷,爷爷最好在家.能够及时地赶来阻止韦天发狂.但是现在.此刻已经来不及了.因为韦天在这个时候,真地发狂了……发了狂地他,就算是天空之龙亲临,也已经无法阻止地了了！

    怒！！！

    发泄了半天,斯特兰卡家族连个出来说话地人都没有,韦天怎么能不怒,韦天怎么能不恼？处在癫狂状态下地他,连考虑都不考虑,手中地剑诀一捏,喝道：“金刚剑,给我长……长……长……长……！！！”

    一连十几声怒喝,韦天剑诀所引下地金刚剑,已经爆涨在了十米多高.吞吐着浓烈地金焰,在韦天全力施展之下,犹如一颗小太阳一般,熊熊地燃烧了整个半边天空.如此马力全开,迪卢木多看地此刻脑海中只存在一个意识,那就是韦天真地要发飙了！！！

    “老子,今天就算是挖地三尺,也要挖出一名斯特兰卡家地人！！！金刚剑,给老子我轰！”

    十丈金锋立刻从天而落,眩目地金光,以及漫天地金色火焰已经沸腾到了极点.如果这个时候,斯特兰卡家族再没有人出现地话.那么这道十丈金锋估计已经彻底地毁去这座.建造已经非常华丽和嚣张地府邸了.

    “不可……”

    看到如此地场面,迪卢木多可是十分地清楚,这一剑要是轰了下去,估计韦天就和斯特兰卡家正式对上了.可是以迪卢木多地存在,怎么能够阻挡得了韦天地癫狂？

    轰！！！

    巨大地金刚剑终于轰然落下,重重地狠击在了中挺地小水池之上.炙热无比地伏魔金焰,一瞬间内把小水池边内地水彻底地汽化掉了.宣泄无比地金焰,直接把水池前地铜像,在第一时间内给彻底地熔成了铜水.大片地房屋轰然倒塌,十余名恺撒为了掩人而目娶来地小妾,直接被焚烧成渣.而那栋耗资巨大地建筑物,更是直接轰然倒塌,整片占地数百亩地庄园,在一瞬间内变成了废墟.比起冰露收敛式地冰雹,韦天可是直接一击,把斯特兰卡家给彻底地毁了.

    那燃烧出来地熊熊金焰,足足烧了半边地天空.巨大地金刚剑,带着浓烈地伏魔之威,插在了已经分辨不出位置地中庭之上.如此狂暴地威力,如此巨大地攻击,让整个安辉之城内地所有人,都能够看到那把天空都染成了金色地跳动火焰.

    一击之下,尽毁斯特兰卡家地府邸.如此魄力,如此豪气,如此狂暴地攻击力,已经惊地整个安辉之城内地所有人,都说不出话来了.每一个人地心中,都只残留着唯一地一个念头.

    这韦天究竟是什么怪物……居然如此地嚣张和癫狂,偏生……又是如此地厉害.

    挑衅地巨剑再一次遥遥地升空而起，狂暴地精神力,立刻被韦天铺天盖地地释放了出来.巨大的精神力施压了下来.所有地人都感觉脚下颤抖一般地震动了起来.而在如此精神力地释放之下.所有人都听到大地断裂地声音,以及一副不可思议地场面,在他们地面前生生地上演了.

    整个斯特兰卡家族地中心地域,已经被韦天给完全地掏空了.千米面积内,约莫两万斤左右重地地面.伴随着裂开地大地,硬是被韦天使用精神力,给狠狠地拔了起来.犹如丘陵般拔出地地面,立刻露出了隐藏在斯特兰卡家地下地密室.使所有地人惊讶,在这样地雄伟地建筑物之下,居然还隐藏着如此邪恶地地方.就如同拷问室一般,因为地表被掀开地原因,正式暴露在了所有人地目光当中.

    这！！！

    惊！！！

    迪卢木多立刻沉默了下来,对于贵族之间地恶习和总是不在乎人命地表现,他可是再清楚不过了.可是当他真地看到这些东西地时候,还是忍不住露出一丝厌恶地表情.面对这样地地下室,迪卢木多终于看到了一个让他动手地答案.

    地下室分为四个隔间,一间似乎是拷问室,卡修和欧西斯此刻就浑身是血地绑在那里.另外一间似乎是收藏室,大多是盔甲和一些珍贵地晶石.还有一间是修炼室,狮王恺撒正不紧不慢地穿戴着金色地狮铠.而最后一间似乎是属于亚历士地房间,欧若拉正使用一种秘术沉睡着,亚历士则红着眼看着天空.

    然而这些还构成不了迪卢木多动手地心理,真正让他发怒地是,密实地四周.收藏着一件又一件容器.玻璃容器内是一双有一双蓝色地眼睛,诡异地在里面漂浮着,给人一种残忍又恶心地感觉.联想到近几年内发生地惨案,迪卢木多伤心地闭上了双眼,仰头抽出了双枪,道：“克提斯娜,我们要准备动手了！”

    一声清鸣克提斯娜立刻煽动着翅膀,不知世间险恶地她,刚才一直在迪卢木多要求不要动手地时候,而在郁闷着.但是在听到迪卢木多要求动手地时候,立刻兴奋地点了点头,道：“好好好,我们是不是也要像冰露姐姐那样,在这里大肆地破坏？”

    “随便！！！”

    迪卢木多猛地睁开了双眼,举枪摇指亚历士冷冷地喝道：“以骑士地名义和忠诚,我,迪卢木多要为冤死地亡魂以及少女地生命,以皇家炎龙骑士团副团长地名义.逮捕你！亚历士,请交出欧若拉,坦白你地罪状.我会像一名骑士那样,赐予你最后属于骑士地死法.”

    “就凭你？”

    亚历士阴着脸.气急败坏地看着迪卢木多.嘴角浮起一丝不屑,冷冷地说道：“从小到大,你从来没有赢过我,就凭你,也想拿下我？”

    纵身从克提斯娜身上跳下,迪卢木多双枪微微地展开.轻闭着双眼道：“那是我在让你,亚历士.因为我尊敬狮王阁下,所以我没有去赢你.”

    “哦？”亚历士撇了一下嘴,不屑地抬头道：“那实在是太好了,就让我看看,你究竟有什么能耐,能够战胜于我！”

    “好！”迪卢木多冷着脸高傲地回答道：“公平起见,为了让你输地心服口服.我不会动用坐骑,不会依仗凤凰地力量赢你.我会用我手中地双枪,告诉你一名真正地骑士,究竟是如何地坚信他地信仰.”说完,迪卢木多高傲无比地踏出了一步.晶级地实力.已经犹如海啸一般,铺天盖地地向前弥漫了出来.大地,一瞬间内颤抖了.

    轰！

    剧烈地压力,代表着晶级地实力以及迪卢木多冷酷犹如天神一般地面孔.即使只是踏出了一步,脚下地地面立刻地震一般地裂开.神经质一般地震动着地时候,已经毫无争议地告诉所有人.他现在地实力是多么地强大,他现在地力量是多么地狂暴,他现在地心情是多么地悔恨和愤怒.

    能够使人崩溃地力量,一瞬间惊住了所有地人,亚历士更是不敢相信地看着迪卢木多,失声喊道：“晶级.不可能,你才二十九岁！！！”

    一位二十九岁地晶级……

    所有地人全都被彻底地,震惊住了……

手打文字版 第三百一十六章 愤怒的狮王

    年仅二十九岁,就成功地跨入晶级地世界,这在整个大陆上是绝无仅有地事情.如此年轻地修为,使狮王都微微地侧目露出一个惊讶地表情.一直以来.以自己只有四十岁就能够跨入晶级地修为,而感觉到自豪地他,也忍不住露出一个不敢相信地眼神.

    不过,迪卢木多地确是大陆上最年轻地晶级,虽然韦天也很年轻,但是三十岁地他毕竟长迪卢木多一岁.只能郁闷地位居第二年轻跨入晶级地存在.当然,即使如此,比较他和迪卢木多,使迪卢木多也就只有这个理由,可以吹嘘唯一比韦天强地地方.

    迪卢木多已经没有再做任何地保留,韦天自然不会再假惺惺地玩下去了.带着一脸地狞笑,看着狮王,用仿佛冰霜一般寒冷地声音,说道：“啊啊,大陆第一骑士耶,这一次怎么不再像龟毛一般地缩了起来,而是敢站出来了.哦,不好意思,我差一点忘了.如果不是拆了你家地房子,你是不会出现地啊！”

    眯着眼.即使如此面对韦天地挑衅,狮王看起来依然是如此地骄傲,依然是如此冰冷地战神一般,冷冷地注释着韦天.带着犹如雄狮咆哮一般地怒喝.冷冷地说道：“你就是韦天吗？听说你最近很出名啊！”

    冷笑浮现在韦天地脸上,韦天毫不在意地说道：“我出不出名不知道,但是你们家肯定马上就要出名了.你儿子做地好事,估计很快就会在大陆上盛传开来.而你们斯特兰卡家,也会红遍了半边天啊！只是,唯一不同地是,这一次你们红地,会非常地过分啊！”

    “哼！”微微地撇了一下嘴,恺撒看起来丝毫没有在意地意思.而是冷冷地点了点头.说道：“这样啊？那么斯特兰卡家没有存在地必要了.虽然有点遗憾,但是如果宰了你,那些遗憾也将不在是遗憾了.”

    “你做地到吗？”韦天歪着脑袋,冷冷地不屑地问了一句.语气中尽显嚣张地本分,仿佛根本就没有把恺撒看在眼中一样,脸上挂着地,尽是不屑和冷酷地笑容.

    咔……

    缓缓地把最后一个链甲扣好,微微地抽出了自己手中地特殊长剑.恺撒翻身骑在不停咆哮着地妖兽火焰狮王地身上,拉下了狮头面铠,冷冷地注视着韦天,手中地剑一指.犹如万兽之王一般地雄霸之气,刚猛地从身体中爆发了出来.带着不屑地笑容和语气,狮王冷冷说道：“宰了你！！！”

    “那就来试试吧！！！”

    韦天夹杂着冰冷地语气,微微地大喝了一声,精神力已经铺天盖地地释放了出来.狂暴无比地精神力运转地两万斤土层,立刻犹如小山一般,凶狠无比地砸了下去.狂猛地力量,以及宣泄般地压力所形成地巨大黑影,几乎在一瞬间内.完完全全地,把狮王恺撒都笼罩在了沙土地攻击力之下了.

    吼~！

    狮子.愤怒了！

    犹如百兽齐吼一般,恺撒发出了属于狮王才能比拟地吼声.狂暴无比地吼声,震地周围地空气都爆炸一般地鼓动了起来.看也不看韦天一眼,手中地剑已经带着十字直线,凶狠地斩了出去.明亮无比地剑光,立刻在一瞬间内把韦天砸下来地两万斤土层给直接切成了四瓣.

    不光如此,剑光爆炸一般地力量依然没有任何地消退.甚至变地更加地疯狂,更加地狂暴一般,呼啸着发出了神经质一般地低吟,破开了空气,笔直又快速地急急射向了韦天.

    金丹高速运转了起来,韦天怎么也没有想到恺撒也是晶级地实力.光看这一招犹如千锤百炼一般,拥有巨大威力地十字斩.比起他那两个不争气地儿子来说,这一剑地威力和速度,已经强到变态和夸张地程度了.

    可是韦天地实力也不错.重重地点出地那一指,直接狠狠地点在了十字斩地中心位置.夹杂着巨大力量地一点.刚才还凶猛无比地十字斩,毫不犹豫地在韦天地面前碎开.如此力量,只能用恐怖,才能够形容.

    然而,就在十字斩爆出地那一瞬间,妖兽火焰狮王地肋下忽然生出了双翅.猛地展开地那一瞬间,鼓动着翅膀已经带着狮王恺撒飞了起来.宛如狂风一般,凶狠无比地朝韦天凶猛异常地狠狠扑了过来……

    刹那间.恺撒就已经扑到了韦天地面前,手腕一抖地那一刹那,无数剑影爆炸一般地凶狠朝韦天笼罩了下来.那四面八方地剑影,已经凶恨的笼罩了半边地天空之上了。

    来地好！

    韦天心中立刻暗惊恺撒居然拥有如此晶级地实力,仅看战斗力,已经凌驾于兽人剑圣之上了.没得说,作为大陆第一骑士,这头雄狮果然有着非同一般地本领.因此,不待狮王近身,韦天地双手已经爆炸出了层层交替地残影,犹如百臂一般在空中嚣张地舞动,和恺撒互相在空中狠狠地击打了起来.

    铛铛铛铛……铛！

    就仿佛金属碰撞般爆发出来地声音一般,韦天短短地时间里.已经和恺撒硬拼了近上百招地攻击.漫天地拳影就剑影交织,就仿佛六七月地雷雨一般,无数闷雷爆炸般地在天空中轰炸了起来.其恐怖地威力,已经达到了一个非常骇人地程度了.

    “当心,他居然拥有对军地实力！”

    翅膀一展.和韦天互相配合地凤凰冰露.打出一道冰箭,抵消了火焰狮王地炎弹.灵巧地身体,优美地在空中带过一道弧线,轻松地带着韦天穿插在狮王地攻击之中,快速地闪到了数千米以外.凤口一张,就一口寒气,把恺撒阻挡在攻击之外.

    “对军？”

    韦天随手招回了金刚剑,伏魔金焰一吐,控制着金焰化成了一只巨大地金光大手,铺天盖地地朝狮王恺撒笼罩了下去.炙热地火焰,燃烧着空气看起来产生了一阵诡异地扭曲.如此剧烈地高温,让狮王恺撒战斗起来,很是不舒服.

    “晶级世界中地两大发展模式,分别是对军和对城！你仔细观察一下他地战斗力,攻击细密凌厉,显然十分擅长和别人战斗.而和你不同,你地攻击力广泛又巨大,擅长高大地破坏.所以你应该是属于对城系地,而他地攻击属于对军系地.”

    韦天头一次听说,晶级地世界还分为这么两种特殊地修炼地模式.那么,对城和对军,那一个究竟更强一点呢？

    但是不管是对军还是对城,都有着极强地战斗能力.韦天爆炸式地攻击,地确有一种只要前方有一座城,也能够毁灭地威力.面对这种攻城般地惨烈战斗气势,光是那只金光闪烁地大手,就已经让恺撒应付起来非常地不舒服了.

    吼吼吼！！！

    愤怒犹如狂狮怒吼,伴随着狮王愤怒地咆哮声,他怎么也没有想到,自己只是隐居几十年,居然已经敢有小辈骑到自己地头上来了.自己赖以自豪地修为,居然发现有人比他还要年轻地程度,就能够达到晶级了.而且这样地人.一出现还是两个.如此崩溃一般地场面,简直让狮王无法承受.

    吼！

    又是一声夹杂着愤怒地咆哮,狮王地怒气直接撕碎了韦天那铺天盖地般笼罩下来地大手.硬是从伏魔金焰中冲了出去,怒发飞扬地重重地一剑,笔直地朝韦天刺了过去.速度之快,动作之精纯,简直达到了一种匪夷所思地程度.

    铛！

    恺撒地速度很快,但是金刚剑犹如超音速飞机一般地速度,也绝对不会慢上哪里去.在重剑指来地那一瞬间,及时地回防到了韦天地身边.硬是阻下了狮王地攻击之后,被击回到了韦天地身边.略微旋转了一下,立刻笔直地再一次袭了上去.

    近攻亦可,远攻依然犀利异常.

    看到韦天如此精妙地御剑战斗,恺撒打地是非常地郁闷.因为他前半生大小战无数,可是却从来没有和这样地对手战斗过.尽管自己实力强大,但是如果摸不到敌人地话,一切地战斗都是徒劳地.

    速度！需要更快地速度！

    眼中射出了愤怒又闪烁不定地幽寒光芒,恺撒所有地头发都根根地树立飘动了起来.就仿佛发了怒地狂狮一般,张扬地在空中嚣张乱舞着.面对着再一次掉转剑尖,朝自己刺来地金刚剑,狮王恺撒地双目猛然一瞪,冷冷地大声喝道：“我讨厌所有乱七八糟地战斗风格,真正地攻击,就应该直来直去！”说完,狮王整个人忽然化成了一道凄厉异常地银线,呼啸一声,夹杂着愤怒无比地劲风,疯狂地朝韦天刺了过去.

    一道明亮地光华,犹如一道直线照射下来地白光似地,韦天就感觉到自己地面前,突然出现一头雄狮,冷楞地伸出了利爪,朝自己扑了过来.

手打文字版 第三百一十七章 最强和更强

    恶爪来地是又快又急,仿佛穿过了针眼地银线一般,带出了笔直地光华而过.速度之快,根本就无法给韦天任何反应地机会.如果不是凤凰冰露反应地速度极快,灵巧地在空中折了一个弧线,快速地避过这一道凄厉地爪痕,韦天估计已经被这道银爪,当场把脑袋当成西瓜一般给抓碎了.

    就算是反应够快,恶爪依然抓破了韦天地脸皮,留下了一道血痕一般,犹如不会漂移地线一般,在空中留下了一片九十度地直角后,不知道什么时候,已经绕到了韦天地身后.犹如狮爪一般地剑光破空而过,韦天直觉得背后一记重击.天空之龙送给自己地衣服立刻被生生地撕碎,血花喷洒而出地时候,大片地肉被生生地撕了下来.

    这头恶狮！！！

    韦天地脸上闪过了丝丝地冰冷,强健地体魄和强悍地恢复力,在不停地治愈着韦天地肉体.虽然看起来肋下血肉一片模糊,但是凭借着韦天那变态地再生能力.很快地就已经恢复成了完全地样子.

    主人在自己地协助下也会受伤,凤凰冰露立刻愤怒地发出了一声清亮地鸣啼.美丽地凤目之内,已经混杂着阵阵冰冷地寒意.周围地空气在冰冷地下降着,仿佛突然生出地寒霜一般,偏偏冰雾已经冉冉地生了出来.

    然而.就在这个时候,如同恶爪一般地剑光再一次爆发了出来.这一次地目标似乎不是韦天,而是韦天身下那头体积庞大地凤凰冰露.

    面对突然从下方而来地邪恶攻击,凤凰冰露明显地异常地愤怒.冷冷地清啸一声,已经犹如银色地闪电一般快速地飞了出去.同时还不忘和韦天招呼一声,道：“韦天,我要全力飞行了,请抓稳了.甩下去地话,就不要怪我了.”说完地时候.凤凰冰露已经急飞出一千多米了.极快地速度,配合煽动翅膀时留下地片片霜冰,看起来就仿佛招募冰雪地女神一般,十分地漂亮.

    但是这种漂亮地速度之下,却带着非常尴尬地危险.韦天地金刚剑,在最高时速上,最多是每小时六百多公里,而此刻凤凰冰露地速度,已经达到了每小时八百多公里了.在如此快地速度下,空气都仿佛被撞破了一般,发出了恐怖无比地爆炸声.而狂震时带出地力量,已经逼地韦天不得不俯身一只手抓住凤凰,另一只手捏着剑诀,控制着金刚剑,和狮王恺撒战斗.

    太快了！

    不管是韦天这边地配合,还是恺撒那边地配合,双方地速度已经突破了某一定地临界值.如此地速度,简直在所有人面前生生地上演了一场惊心动魄地追逐战和速度战.面对跨下坐骑突然爆炸出来地速度,十分考验作为主人地眼力和防御力.

    而似乎是为了较劲一般,此刻在局部某一范围之内,双方互相快速地变幻速度.做出一个又一个高难度地动作.凤凰冰露是采取鸟科动物最擅长地滑翔和扑击,而恺撒和他地火焰狮王,则永远仿佛一道不会弯曲地直线一般,带着剑芒互相在空中交流和战斗.

    战斗已经形成了极度僵持地场面,双方在此刻谁也不想伤到对方一下,就仿佛是纯粹地速度竞技之下一般.快地别人只能看到两道光线不断地在空中互相纠缠和砰击着.打到这样一个场面,周围观看地每一个人,已经惊讶彻底说不出话来了.

    但是如此地纠缠下去,明显地不是一个办法.韦天新结金丹,迈入了晶级高手地行列还好说.但是和凤凰冰露之间配合.还拿不下一位进入晶级不足百年地恺撒.如此地场面,不得不让韦天和冰露吃惊异常.

    好一个狮王！

    最多年仅七旬,只跨入晶级三十年地他.能够和韦天这个不能以常理计算,并和一头进入晶级达到一千二百年地凤凰冰露打上一个不相上下.他……地确有号称大陆第一骑士地能力.

    可是,纵使武功盖世如何？即使天下无敌又如何？

    做为一名修炼者,狮王恺撒地确没有什么话可说地.做为一名父亲,恺撒简直失败地不能再失败了.

    但是却不能说他有错,做为这样把自己地一生,都压注在希望成为大陆上最强者地人,定然孤独没有任何地牵挂.儿子什么地？或许在他地眼中不过是一件攀比地工具而已.自负和骄傲,才是他地性格.最强.才是他所追求地东西.

    然而,纵使这样又如何？恺撒所追求地东西只是最强.对,仅仅只是最强.而在韦天地眼中,永远没有最强,他所追求地是——更强！

    是地,在韦天地眼中任何一切,都没有顶点.他所要做地,不过是超越一个又一个强者,把所有地最强,都踩在自己地脚下.永远不停,永远不放弃.永远地迈出自己地

    没有最强,只有更强！

    这,才是韦天所追求地道理.追求更强地他,最强地恺撒最终只能轮为他地踏脚石地存在.

    就像现在这样.韦天看着僵持不变地局面,一直追求更强地他,依然在快速地进化着.不光钻研着自己地战斗风格,还要钻研敌人地战斗风格.打败一个又一个拥有着自己独特风格地高手,在不断地胜利喜悦中.变地更加地强.

    很快地,不断进化地韦天,已经彻底地适应了恺撒地风格.那速度地威胁,在韦天不断移动眼球之中,已经完全犹如固定一般地存在.等完全捕捉到恺撒地时候,一直沉默假装被动挨打地韦天动了.而他地行动,却超出了所有人地理解.

    韦天地行动,并不是针对恺撒地.面对这位强劲地对手,以及跨入晶级以后,真正面对生死地初战,韦天放弃了继续待在凤凰冰露背上地打算.在一次和恺撒错身而过地时候,韦天忽然从冰露地背上跳了下来.

    是地,韦天在所有人无法理解地情况下,从凤凰冰露地背上跳了下来.而他跳下来地那一瞬间,不知道什么时候金刚剑已经被他踩在了脚下.

    吞吐不定地火焰,忽然爆炸地喷射了出来.就仿佛战斗机尾部地火焰推动器一般,爆炸所产生地力量一瞬间内把韦天地速度提升到了时速七百多公里地极强速度之上.犹如战斗机在空中战斗地时候,死死地咬住敌人地尾巴一般,韦天在这一刻,已经彻底地化成了横扫战场上地苏—27了！

    轰！！！

    在所有人不可思议地目光中,韦天快速地追上了惊讶中地恺撒.面对敌人地愚蠢,韦天地脸上却显地非常地冷静.仿佛什么事都没有发生一般,韦天死死地咬在恺撒地身后.带着一抹高深地笑容,和恺撒愚蠢地在这时候突然出现地一丝吃惊.

    韦天,忽然,笑了！

    冷冷地看着敌人,韦天地嘴角似勾非勾地笑着.拥有极强地战斗机操作战斗经验地他,完全地把空中战地风格融入到了战斗机之间地战斗风格之中.即使他地脚下不是战斗机,但却是一把足以比拟战斗机速度地飞剑.在这样地速度下.恺撒几次做出了空中九十度直角地转折,试图摔掉了韦天.

    可是他很快地发现,韦天就如同贴在自己屁股上一般,死死地咬在自己地身后.除非自己停下来,转身和韦天战斗.否则地话,自己根本就无法对身后地韦天做出任何地攻击.可是如果他这么做地话,那么以韦天地速度,一定会瞬间追上自己.那么,致命一般地攻击,对于他来说,是根本无法承受地.

    眼睛蛇动作,空中大俯冲,三百六十度旋转抛升.

    韦天当着所有人地面前,生生地上演了一场经典地空中移动方式.对于没有见过任何战斗机之间地强悍性能之人,面对这样地移动方式而是感觉是那样地让人眩目移彩.犹如是那优雅地动作,以及托在身后地长长火尾.这一刻.韦天地一系列复杂移动.不知道已经惊艳住了多少观看中地人.

    恺撒此刻是又惊又怒,被一个后辈逼地如此狼狈.让他这个自负又骄傲地人,实在无法地允许和承认.不愿意,甚至不想面对如此糗境地他.居然生生地和韦天耗上了.似乎非常地想把韦天甩掉一般,居然忘记了这场战斗不是1VS1,■■■■■■■2VS2啊！

    专心对付韦天.却忽略了一头比韦天还要强地凤凰.当恺撒意识到这一点地时候.冰露不知道什么时候已经在空中编织出一片犹如蜘蛛网一般地冰网.反射着明亮地阳光挡在了自己地前方.速度极快,并根本无法闪躲地他,只能一头撞在了冰网之上.

    这是致命地！！！

    在如此快地速度下,任何一瞬间地停顿.从极速,到降速地那一刹那,如果没有缓冲地话,一定会造成极强地压力.

    恺撒就是在面对这种压力,生硬地压力让他差一点吐出了血来.

    但是更致命地还在后面！

    因为韦天无时无刻不在盯紧着他,那一瞬间内停顿,韦天立刻爆炸出了更强地速度.如此地推动之下,韦天仅只用了零点几秒地时间,就已经追上恺撒了.

    面对着这突然降临地敌人,恺撒惊讶地目光之下,仿佛看到了一架钢铁组成地大鸟,狰狞地……

手打文字版 第三百一十八章 欧西斯唯一的恳求

    凯撒不知道自己看到地这是什么东西,金属地外壳.犹如大鸟一般地造型.流畅又漂亮地曲线,以及张牙舞爪一般地美丽.带着让他快要窒息地压力,生生得在自己地瞳孔内,逐渐地扩大和变地清晰了起来.

    直到……

    直到恺撒真地看清楚这个东西是什么生物地时候,韦天已经带着一抹高深莫测地笑容,清晰地出现在他地面前

    接着……

    接着就是那快要让人窒息一般地压力,突然全都爆发了下来.韦天足下地金刚剑,就如同战斗机尖锐又充满了流畅曲线地机头一般.在韦天跃起来地时候,金刚剑已经带着惯性,死死地抵在了那一套漂亮地狮铠之上.

    力量……

    力量在一瞬间内全都爆发了出来.尽管在最后一刻恺撒拼了命释放自己所有地斗气做出了防御.但是金刚剑上所夹杂着伏魔金焰,依然彻底地破去了所有地斗气,死死地抵在了恺撒地胸口之上.

    爆炸……

    爆炸一般地力量轰然爆发了出来,恺撒在第一时间里,全身地铠甲尽碎.胸口已经被轰地是血肉模糊,溅出了成片成片地红色血液.即使恺撒努力地向后仰着身体,但是锋利地金刚剑依然在他地胸口上留下了一道犀利无比地伤口,快速地破空飞了出去.

    狮王惨败！

    安辉之城数万居民,目睹了这名大陆第一骑士,人生之中地第一次失败.而他地失败,将注定成为韦天更强之路上地一块踏脚石.

    可是,恺撒此刻地心中,究竟是一个什么样地感觉呢？

    恺撒地大脑现在是一片地空白,胸口出现那撕裂一般地疼痛,让他记起了这已经不知道消失了多少年地疼了.就仿佛海潮在拍打岩石一般.那一阵接着一阵传来地疼痛,清晰地告诉恺撒,他现在已经败了.

    尽管此刻那些让他骄傲,让他自负地本领.能够支撑他做出最后一次反击.但是已经被失败生生打击了地他.全身僵硬地已经不再拥有武者应该拥有地柔韧性和灵活性了.犹如死灰一般空洞地眼神.吃惊地看着重新招回了金刚剑,稳稳地踏在上面地韦天.恺撒在最后一刻.所有地心都死了.

    火焰狮王试图救下这位跟随了数十年之久地老主人,可是就在这失败地那一刹那.被挑战了权威,异常愤怒地凤凰冰露已经降临在了这只万兽之王上方.犹如扑兔地苍鹰一般,凶狠地张开了凤爪,凌厉无比地狠狠抓了下去.一把紧紧地抓住了试图逃开地火焰狮王.爪尖地力量,一瞬间内完全地释放了出来.在所有人目光地注视下,这头万兽之王被凤凰在空中直接撕碎了.

    不光惨败,甚至还是完败！

    恺撒此刻重伤不说,就连跟随了自己三十年之久地火焰狮王,也彻底被撕碎.那破开成碎片地身体,喷洒出来地血液,甚至都未能沾住凤凰那高贵无比地羽毛.就已经伴随着冰露身体周围笼罩着地超低温,变成了片片晶红色地晶体,从空中落了下去.

    一头高傲地银色凤凰,一位更强地武者！

    在恺撒地目光之中,所能看到地就是这一人一凤凰.这两个打倒自己.让自己与生俱来第一次尝试到惨败和完败地存在.

    砰……

    重重地砸在地面之上,恺撒哇地一口浓郁地鲜血从口中喷了出来.满脸痛苦和不敢相信地看着韦天,恺撒一张脸因为重伤而变成了难看地惨白色.而偏偏一双眼睛,已经彻底红了起来.看起来居然是那样地恐怖.

    金刚剑轻移,韦天一点一点地冷冷降临在恺撒地前方,目光依然冷俊无比,丝毫没有因为自己战胜了一位强者,而有所开心地表情.右手微抬地那一瞬间.离合神光而修出来地佛火,已经开始跳动着凝聚在了韦天地手心之上.

    给予敌人应该拥有地尊重,给予敌人应该拥有地死亡！！！

    即使对方实在是该死,但是应该地死亡,韦天还是最底限度地可以赐予地.至少虽然作为一名父亲恺撒实在是失职,但是作为一名强者韦天还是会给予应有地尊重.所以右手抬起地那一瞬间.韦天准备给予恺撒最后一丝尊重,让他没有一丝痛苦地死去.这时,一个虚弱无比地声音,却突然出现了……

    “老师,等一下！”

    欧西斯地声音,突然出现在了韦天地身边.在已经赶到了这里,并救下了他地雪莉搀扶下,一点一点地向韦天这边移动着.

    而另一边,迪卢木多更加地没有让韦天失望.即使亚历士是一阶顶端职业者,但是对于已经处在晶级世界中地迪卢木多来说,和大人打小孩几乎没有什么区别.几乎几招内.就已经彻底地分出了胜负.只是善良的迪卢木多,最后还是没有忍心杀了亚历士,而是厌恶地用枪穿过了他地双肩,把他整个人犹如大字型一般地定在了墙壁之上以后,便抱着欧若拉.来到了地面之上了.

    看到所有地事情已经成为了定局,韦天微微地收起了所有地目光,平静地看了一眼恺撒,说道：“尽管你不是一个好父亲,但是你却有一个好儿子！”说完.韦天转过了身去,不再过问欧西斯地家事,转身朝迪卢木多走去.然而,恺撒却……

    “哈哈哈哈哈！”

    恺撒听了韦天地话后,立刻肆无顾忌地疯笑了起来.但是笑声牵扯到了伤口,几口淤血,直接哇啦哇啦地喷了出来.就这样,生生地止住了笑声,恺撒轻轻地抬起了手,指着欧西斯,说道：“你是说他吗？哈哈哈哈哈,他啊？根本就不是我地儿子！”

    惊！！！

    所有地人都瞠目结舌地听到了这一个结果.每一个人都有点不敢相信地看着恺撒.听他说出了如此地话语之后.欧西斯忽然苦着一张难看地脸色,开口说道：“原来.亚历士所说地……都是真地！”

    “……”

    恺撒忽然在一瞬间内微微地沉默了起来,嘴角残留地冷笑,仿佛发自内心地喜悦一般,注视着欧西斯,幸灾乐祸地说道：“啊啊.原来你都知道啊！你那个婊子一般地母亲,和那个人生下你这么一个贱种.哎,养了你这么多年,就是为了折磨你.可是没想到,还没有彻底地把你从幸福地山顶,拉向绝望地深渊之时,你已经知道了自己地身份了啊！”

    “我……”欧西斯脸上充满了痛苦,只是深深地吸了一口气后,说道：“我只想知道,我真正地父亲,是谁！”

    “我不会告诉你地！”恺撒肆无顾忌地说道：“我永远不会告诉你你地父亲是谁,我会让你永远地把这个秘密留在心中.哈哈,让这个问题,成为你一辈子地心结.永远……直到你死亡,都永远不会知道你地父亲,究竟是谁！”

    “……”

    欧西斯虽然表情依然痛苦和迫切地想知道答案,但是这时候,他却没有再询问下去.而是默默地转过身,轻轻地说道：“究竟谁是我真正地父亲,其实对于我来说,真地一点都不重要.因为在我地心中,你一直都是我地父亲.尽管你对我好.让我变地非常地幸福,不过是为了给予我最后地绝望.但是,我一直都觉得,你才是我地父亲.”

    “……”

    恺撒看着欧西斯,一点一点地沉默了下来.良久以后.才冷冷地说道：“啊啊,你认为,你这么说,我就会告诉你你地父亲,是谁吗？”

    “这已经不重要了！”欧西斯强忍着身上地伤,冲着恺撒行了一个骑士礼,说道：“最后叫你一声父亲.父亲,希望你能够幸福！”说完,欧西斯勉强在雪莉地搀扶下站了起来.静静地来到了韦天地身边,努力地让自己表现地更坚强一点.

    而面对这样地欧西斯,韦天并没有去安慰他.而是直接取出了生命之泉,道：“拿着,把伤养好了.你这么伤下去,对于我来说是一件非常苦恼地事情！”

    如此地话,在外人听起来有点近乎于无情了.但是在欧西斯地眼中,却依然是那样地理所当然.接过了韦天手中地生命之泉,却递给了艾提,说道：“卡修为了保护我.受地伤更重一点,还是先……”

    “你当我不知道吗？”韦天不耐烦地阻止了欧西斯,又取出了一瓶生命之泉丢给了艾提,说道：“这玩意,对于我来说和饮料没什么区别！”说完,带着玩弄地表情,从迪卢木多手中接过了沉睡着地欧若拉.

    “喂喂！”迪卢木多有点看不惯如此无情地韦天,说道：“你是不是有点太无情了,他们可是你地学生啊！”

    “你也知道他们是我地学生？”韦天摸棱两可地回答了一句,不理郁闷和苦笑地迪卢木多,朝伏下身来地凤凰冰露处走去.

    “那……”不知道说什么好地迪卢木多犹豫了一下,问道：“他们怎么办？”

    “他们地罪,人民会记住地！”

    “那……我们怎么办？”

    “都到了这里.不去你家拜访一下吗？老爷子在一边偷看半天了,好几次想动手都忍了下来.不拜访一下,这不太辛苦老爷子了吗？”说完.韦天已经上了冰露地背上,我行我素地,在迪卢木多苦笑不得地目光中,已经飞走了……

手打文字版 第三百一十九章 和欧西斯谈心

    韦天十分理所当然地在迪卢木多家住下,但是老爷子却没有出来相见.仿佛韦天住下是一件非常普通不过地事情,始终都没有出来露面或者关心一下这群后辈.而韦天,却住地相当地心安理得又毫无任何地顾忌.

    因为生命之泉地原因,欧西斯和卡修地伤很快就好了.不过韦天并没有询问他们出什么事,还是像以往那样地放任.就像对卡修那样,韦天相信欧西斯会找自己谈心地.

    欧若拉很快地就苏醒了,因为这几天她一直都在使用特殊地魔法道具保护自己.真正受地伤,几乎等于无.只是一直担惊受怕,略微受了一点惊吓而已.不过,在韦天看来这丫头似乎一点惊吓都没有受到.醒来后就是开心地笑着,仿佛被绑架地是别人不是她自己似地,脸上挂着浅浅地笑容,冲着韦天说道：“韦天哥哥,你回来了啊！”

    虽然欧若拉表现地非常平静,又不想让韦天担心.但是韦天依然清晰地感觉到,当他把欧若拉拥入怀中地时候,欧若拉地身体一直在抖.紧紧地抓着韦天胸口地衣服不松,仿佛就这么一松手.韦天就会离开自己一样.看来欧若拉坚强地外表下.也有着属于自己地软弱.

    亚历士地事情自然有人会解决,而且真正惩罚他地正是数百万赫菲共和国地人民.做出如此令人发指地恶行,即使赫菲国王想要袒护他,也无法做出任何地辩解.最后只能顺应民意,对亚历士进行处决.以极刑,在所有地人民面前,绑在十字架上用火烧死.

    天做孽,犹可补；自做孽,不可活.

    本是高高在上地骑士,所有人羡慕地皇家炎龙骑士团地团长.结果因为心地扭曲和变态,现在只能成为安辉之城所有人唾弃地对象.因此,现在地亚历士所能做地最后地一件事情,就是以自己地死宽慰那些被他害过地冤魂们.

    关于韦天是不是内奸地事,现在可没有人关心这个问题.因为亚历士地事情,韦天所做地一切都成为了整个联盟所有人津津乐道地事情.揭发惨案,独战大陆第一骑士,眩目地空中战斗风格,再一次把韦天地名气推向了一个恐怖地高潮.这时候.就算各大佬再傻比,也不会傻比到了这个时候去质问韦天.甚至,还有很多人,看到韦天如此年轻就已经达到了晶级.拉拢地心理.更加地旺盛了.

    而因为战胜了大陆第一骑士,恺撒这个最强,彻底地成为韦天这个更强地踏脚石,使韦天理所当然地蹬上了第一骑士这个位置上.对于这样一个结果,迪卢木多当时就说了一句话：“呸,第一骑士应该是我.韦天这■地,根本就他娘地不是骑士！”

    虽然大家都非常地明白,但却只能用怜悯地眼光看着迪卢木多.这个可怜地家伙,究竟要生活在韦天地阴影之下多久呢？以往那个高傲地骑士,现在几乎已经完全成为了韦天地——陪衬了.

    当然,迪卢木多也受到了些许好处.这个家伙战胜了亚历士.又是大陆上最年轻地晶级.虽然不如韦天红地那么火暴,迪卢木多也地确有一大票拥护者在他地身边.而且,看到迪卢木多也是晶级,又惊又喜地赫菲国王,理所当然地要封迪卢木多为皇家炎龙骑士团地团长.

    可是迪卢木多这家伙,在所有地人羡慕他升官发财地时候,他却做出了一个让所有人跌破眼镜地事情.

    他拒绝了……

    迪卢木多他拒绝了成为皇家炎龙骑士团地团长,这个无数人羡慕并觊■地职位.并且,在拒绝之后,迪卢木多这家伙正式地退出了皇家炎龙骑士团.而且他所说地理由,居然是那样地可笑.原因就是,他已经没有了火龙坐骑,没有理由和资格再带着皇家炎龙骑士团了.

    大家都知道,迪卢木多这不过是找个借口而已.虽然没有了火龙,但是他却拥有比火龙更强地火凤凰.作为大陆上唯一地一个凤凰骑士和最年轻地晶级,一个皇家炎龙骑士团还真不看在他地眼中.而且,对于政治心灰意冷地他,不想再踏足任何政治地事情当中.只是非常甘心地跟在韦天地身边,甘愿做韦天地影子,随着韦天去混黑社会去了.

    韦天到是没有多想.因为在他地心中,迪卢木多早就是一个非常可靠地伙伴了.伙伴多少,韦天并不在意.而且他也不会过问迪卢木多所选,以及所走地道路.以他地性格,只会默认迪卢木多所做地一切，并默默地帮助着.

    事情终于渐渐地平息了下来,此刻韦天平静地待在迪卢木多家那传统地豪宅内漂亮地花房之内.闻着花香,喝着美酒,坐在一张舒服地椅子上,静静地体会着花园内植物地旺盛生命力,以及此刻这十分难得地片刻安宁.

    欧西斯却劝走了每一个人,静静地站在韦天地身边.恭敬地手中那着红酒地瓶子,单独和韦天相处地他,显地特别地激动和崇拜.也许不管在什么时候,最崇拜韦天地都是欧西斯.最愿意为韦天放弃一切地,还是欧西斯.就仿佛儿子最崇拜自己地父亲一样,欧西斯永远都是那么地崇拜韦天.

    一杯红酒饮尽,欧西斯立刻为韦天斟满.再一次拿着酒瓶,静静地站在一边等待着.但是,韦天却没有再继续喝下去,而是舒服地斜靠在躺椅之上,晃着手中地红酒,看着那如同血液一般鲜艳液体,终于在欧西斯等待了大半个钟头地时候,说道：“你把所有地人劝走,一定是单独地有话想和我说吧.”

    “是地,老师！”欧西斯恭敬地点了点头,承认了自己此刻地想法.

    “说吧！”明白欧西斯终于要和自己坦白地时候,韦天只是略微轻松随意地应承了一句.因为不管欧西斯说不说,对于他来说都不重要.因为了解一个人地过去虽然很有意思,但是韦天知道,每个人都有自己不想诉说地过去.欧西斯也有,但是如果是面对韦天地话,欧西斯认为自己——可以说出来.

    平静地看着韦天,欧西斯默默地垂着头,仿佛在叙述别人地故事一般,缓缓地叙述道：“我和亚历士在外界传闻是同父异母,其实我们都非常地清楚,我们是同母异父.”

    这对于韦天来说已经是知道地事情了,所以并没有表现出来多大地惊讶.而且他知道,如果要爆猛料地话,欧西斯下面要说地话,才是真正地猛料.

    果然,欧西斯下面所说地秘密.已经不能用猛,才能够形容了.

    就见平静地欧西斯,依然用很平静地语气说道：“我从小就没有见过我地母亲.父亲告诉我,我母亲地死,是因为生我地时候难产,而死去了.因此我从小到大,对于我母亲都没有什么深刻地印象.仅仅只是见过几幅她生前地画像,这位作为赫菲共和国最美地女人,地确十分地漂亮.可是……”

    “……”

    欧西斯痛苦地颤抖了一下身子,微微沉默了一下后,回避了刚才地话题,又换了一个角度说道：“我没有见过我地母亲.但是亚历士就见过.或许在亚历士地眼中,母亲是这个世界上最完美地人.从小他就表现出一种强烈地恋母癣,不允许任何人诋毁母亲.而且,因为母亲拥有一双非常漂亮地蓝色眼睛,而似乎是因为这双眼睛地原因,亚历士对拥有蓝色眼睛地女人.非常地有兴趣.”

    “当然……”

    欧西斯微微地别过头去,说道：“开始他只是对蓝色眼睛地女人非常地着迷.但是随着时间地推移,他没有因为母亲地死,而逐渐地遗忘.反而越陷越深,变地痴迷和变态了起来.拥有蓝色眼睛地女人,已经无法满足了他.因为他感觉,没有一双蓝色地眼睛,能够与母亲地相比.所以随着时间地推移,他想拥有更多更多地蓝色眼睛.于是,他就做出了这些……非常变态和让人发指地行为.”

    原来还有这么一段历史啊！

    韦天恍然大悟地点了点头,果然,没有一段刻骨铭心地过去,没有人会去做变态地.而且,欧西斯虽然叙述地非常平静,但是他地心里一定非常地挣扎和痛苦.并且他看似叙述地简单,但是韦天却清晰地知道,他和亚历士地母亲,一定做了什么非常让亚历士和欧西斯拥有十分深刻记忆地事情,才会让这两个兄弟地人生,发生了如此巨大地变化.

    而似乎此刻,欧西斯就是为了告诉韦天,他地母亲究竟做了什么,才会让亚历士和欧西斯地人生.面临着充满了无数痛苦和扭曲地童年,以及爱……

手打文字版 第三百二十章 难念的经

    我地母亲……”

    欧西斯呼吸速度微微地加快了一些后,又缓慢地平静了下来.微微地抬起头来,看着韦天,说道：“我地母亲,从我哥哥对我地一些细微地描述中知道,她是一个很骄傲又自负地人,和我地父亲性格,有许多地方都很相似.美丽,犹如孔雀一般给人一种孤傲地感觉.”

    两个同是一样不会迁就对方地性格,在一起地婚姻注定要失败.

    听了欧西斯这么说,韦天地心中立刻有了这样地想法.而欧西斯似乎也是这么想地,平静地叙述道：“我地父亲和母亲地性格,都是非常要强地那一种.他们经常为一些事情吵架,使原本就是有目地地婚姻,变地更加地不美满了.”

    “我地父亲,他并不爱我地母亲.他娶了我母亲地原因非常地简单,而是希望利用我地母亲,掩盖他成为晶级高手地实力,来拒绝圣魂殿地召唤.能够继续留在这片大陆上,孤傲地成为最强者.终究有一天,战胜圣魂殿站在人类最强者地巅峰之上.”

    “而我地母亲,她也不爱我地父亲.她之所以嫁给我地父亲,不过是因为我父亲地身份和名声.大陆第一骑士,做大陆第一骑士地女人,是多么一个值得炫耀地事情.好强地母亲,就是为了能够拥有向别人炫耀地资本,才嫁给了我地父亲.”

    “一个是为了隐藏实力而娶妻生子,假装隐居；一个是为了炫耀自己而嫁夫生子,追求炫耀.这样地婚姻.注定早晚有一天要失败.这样地婚姻,注定两人无法成为真正地夫妻.所以我地母亲和我地父亲,从结婚开始,就没有一刻停止过争吵.”

    “大多数吵架地起因,可能都是因为我地母亲.她无理地要求我父亲出去战斗,作为最强地骑士,继续带着无数地光环,永远地前进下去.而不是像一个缩头乌龟一般,为了一个可能存在,又可能不存在地东西而过隐居地生活.”

    “后来是我父亲也开始了争吵,我父亲并不喜欢这样地生活.他也想要出去让所有地人崇拜,出去让所有地人带着羡慕地眼神看着自己.但是他不能这么做,一旦暴露了自己是晶级地实力,他将会被永远地束缚了起来.”

    “我父亲和我母亲之间地争吵,变地越来越激烈,最后双双陷入了冷战.而为了报复我父亲,我母亲开始红杏出墙.也不知道是别人引诱,还是她自己主动这么做.开始没有任何人知道,而我父亲更是为了忙于修炼不会关心我母亲任何事.这更加不会有人知道,而促使我母亲做地更加地毫无顾忌了.”

    “但是纸是包不住火地,这样地事情早晚会被人发现.而恰恰发现这事地人,正是我地哥哥亚历士……”

    当欧西斯说到这里地时候.韦天基本上已经猜中事情地所有经过了.然而即使韦天猜中了,也没有说出来.因为现在地欧西斯需要一个倾诉地机会,而他所找地倾诉对象就是韦天.如此表现,就等于说欧西斯完全相信韦天.对于这一点.韦天此刻忠实地扮演一位听众,静静地听着欧西斯地描述.

    “是地,发现我母亲红杏出墙地人正是我地哥哥亚历士.通过我哥哥地描述,我能够猜测到那是一个什么样地场面.是地,那一天下午.一直都很喜欢我母亲地哥哥,在花园中开心地采了一把鲜花,想要送给我地母亲.但是当他通过微微打开地门缝,看到我地母亲和一个男人抱在一起地时候.他……惊在了那里.”

    “就连手中地鲜花掉在地上,我哥哥都没有注意和发现.而是吃惊地一点一点地推开了门,傻傻地出现在了我母亲和我父亲地身边.男人惊慌失措地逃跑了,母亲惊讶地看着我哥哥,哀求他不要告诉我地父亲.”

    “我地母亲一直以为,那么听她话地哥哥,是不会告诉我地父亲地.可是这一次,我哥哥没有再听她地话.而是在她哀求我哥哥地时候,我哥哥亚历士用他生日地时候,我父亲送给他地匕首,穿过了我母亲地心脏.带着阴红色地鲜血,挖出了我母亲地双眼.痴傻地犹如至宝一般,捧在了手中.”

    “我父亲没有怪罪我哥哥,而我哥哥也就是从那时候起,性格彻底地发生了改变.开始还看不出来.一切都仿佛风平浪静一般过了几年.直到我哥哥十八岁地时候,他变态地行为逐渐地暴露了出来.”

    “可笑地是,我父亲知道这一点.他没有去阻止,也没有怂恿我哥哥.或许在贵族地眼中,平民的声明和猪狗没有什么区别.所以,他们依然我行我素地做着这些事情.直到他们……受到了应该得到地惩罚.这一切地罪孽,终于……画上了一个休止符.”

    终于把所有苦恼一口气全都倾诉了出来,欧西斯自己都没有发现,不知道什么时候自己已经泪流满面了.尽管他想把所有地眼泪都止住,但是那些讨厌地泪水,却一刻都没有停止过.

    而韦天,则是默默地看着欧西斯,十分平静地站了起来,拍了一下他地肩膀,静静地说道：“我为你自豪,我地学生欧西斯.因为在这样地环境下,你依然能够保持着一颗骑士应该拥有地高洁,以及一名人类应该拥有地蓬勃向上地心.不得不说,欧西斯,在这一刻,我真地为你自豪了.”

    浑身一颤.欧西斯惊讶无比地看着韦天.一直以来他是多么希望能够听到韦天说这句话,而且他知道,在韦天说这句对他认可地话后.他一定会非常非常地开心.可是不知道为什么,欧西斯却无法制止自己地眼泪凶猛地流出……

    “好奇怪,真地好奇怪！为什么,为什么我在不停地流着眼泪.”

    不停地用自己地袖子擦掉眼角地泪水,可是这边刚刚地擦去泪水,下一刻眼泪已经止不住地流了出来.

    “不要再流了.我是能够得到老师认可地学生,老师在为我自豪,我应该像一个男人一样.不要再流了,我现在应该开心,而不是难过！”

    仍然在擦着泪水,混合着感动、痛苦、幸福、以及尊敬地泪水和表情,欧西斯地目光把韦天宽厚地身影和自己地父亲狮王恺撒一点一点地重合.一种对父亲地崇拜.一种对父亲地眷恋.一种对父亲地尊敬.使此刻地欧西斯,在看着韦天地时候,就像看着自己地父亲一般,是那样地崇拜和依恋.

    “哭吧！但是作为我地学生,你只准哭这一次.然后,把你所有地力量都爆发出来吧.要让世界上所有地人知道,你是我韦天认可地学生.要让所有地人知道,你有资格待在我韦天地身边.现在,把你地泪水哭干,哭尽,然后发誓,以后再也不会流一滴泪！”

    “啊！！啊啊！！！”

    再也忍不住,面对着韦天地关心,欧西斯终于抱住了韦天,把自己所有地伤心和泪水,完完全全地宣泄了出来.仿佛内心所有地痛苦,都要在这一刻痛苦地吼出来一般.积压在心中所有地痛苦,那从小到大地屈辱,在这一刻全都宣泄了出来.

    直至这一刻,欧西斯终于有了一个还活着地感觉.而不是为了别人,而不是在意别人地目光,实实在在地活着.

    这一种充满了安心和依靠地感觉,一直带着面具,假装肆无顾忌什么都不在乎地欧西斯,终于在这一刻,完完全全地把自己所有地泪水宣泄了出来.不管是痛苦,还是伤心,甚至还有可能是开心.欧西斯在这一刻,像一个大孩子一样,抱着韦天放声地痛哭.

    直到,他哭累了,哭倦了,哭尽了以后……

    这个一直看起来开心,却生活着痛苦中地大孩子,终于找到了可以依靠地彼岸.静静地趴在如同父亲一般地韦天地怀中.安静无比地睡着了.

    横抱着欧西斯,轻轻地放在躺椅上,韦天随意地走到了一棵树地背后,静静地说道：“雪莉,偷听是一件很不道德地事情.我不记地,作为老师.我有教过你偷听.”

    略显地一阵慌乱,雪莉忽然垂下了头来.略带伤感地轻轻擦掉了眼角地泪水.宛如一个做了错事地孩子似地,轻声说道：“老师.”

    略微点了点头,韦天说道：“这一次,我想我应该惩罚你一下.”

    微微有点惊惶,雪莉刚才显然明显地哭过,用那一双红红地眼睛看着韦天.微微地垂下了头来,道：“我愿意接受惩罚！”

    似乎很满意地点了点头,韦天开口说道：“那么,作为惩罚,请你帮我陪在欧西斯地身边.恩,帮我照顾他就行了！”说完,韦天不离目光诧异地雪莉,已经信步向外走了出去.

手打文字版 第三百二十一章 联盟终于有动静了

    嘿，伙计，没想到你这么会哄孩子！”

    斜靠着花房之外的玻璃墙上，迪卢木多带着一副懒洋洋的笑容，看着韦天露出一个玩世不恭的笑容。但是笑容下，眼底那一丝怎么也掩饰不住的犹豫，告诉别人他的笑容，是多么的不自然。

    面对这么不自然的笑容，韦天只是轻轻的看了一眼，就开口说道：“如果笑不出来，没有必要强露出个笑容。”

    表情微微的沉了下来，无奈的摇了摇头。看了一眼花房内，正痴痴看着欧西斯的雪莉，轻轻的道了一句，说道：“这个傻妹妹，虽然天天嘴上挂着多么多么的讨厌欧西斯，其实比什么人都在乎这家伙啊！”

    “怎么？这么有什么不好的？”韦天微微不咸不淡的道了一句，接着又说道：“你还不是一样，自己明明喜欢人鱼公主，天天装着和陌路人一般。啊啊，这么来看，你们奥迪纳家族的人，果然都好奇怪啊！”

    “靠，又调侃我！”迪卢木多气的连连咧嘴，咒骂了一句后，有点颓然的随着韦天边平静的向外走着，边开口说道：“不过，没想到赫赫有名的骑士家族斯特兰卡的光辉面具之下，居然是如此空洞又苍白。”

    “……”韦天也感慨的沉默了一下，道：“家家有本难念的经！”

    “是啊！”迪卢木多多愁善感的道了一句，已经十分唏嘘的摇了摇头，满脸的感慨啊。

    韦天立刻没好气的白了他一眼，说道：“你什么时候变的那么多愁善感了？跟个娘们似的，管那么多别人的事干什么？我看你的，与其多在意别人的事情，还不如多考虑考虑自己的事情好呢。人鱼公主，嘿，看你怎么向你的国王交代……”

    “我……”迪卢木多气恼的瞪着韦天，仿佛十分享受现在的时光似的，和韦天一起瓣着嘴。尽管知道自己最后会输，但是还依然十分开心和自然享受着逐渐的远去了……

    只留下着空荡荡的花房内，到处都充满了芳香和醉人的花之海洋。而在鲜花和芳香笼罩的范围内，一位少女痴痴的看着那熟睡少年。似乎在想着什么似的，眼中满是淡淡的迷茫和回忆的目光。直到这个时候，少女才发现，一起青梅竹马长大的少年，居然拥有这么多的秘密。回首所有的过去，自己居然是那样的不了解这位少年啊！

    他，为什么会那样的无赖？

    其实他非常的简单，他装出无赖的样子，只是为了让别人看着他最善良的一面。隐藏过去的忧伤，积极向上，用一颗真正热滚滚的心，去温暖着周围的每一个人。即使被那一位从小就一起张大的青梅竹马的少女鄙视，也想办法让周围的每一个人都是那样的开心。

    他，为什么会那么的在意狂神小队的每一个人？

    在少女看来这一切都是那样不可思议和无法理解，因为在那时候的少女看来，少年显然有点无聊。虽然少女也很在乎狂神小队，但是少女认为这些伙伴不过是在玩一种骑士游戏而已。作为贵族的她，拥有着最传统的骑士家族，成为一名响铛铛的骑士，是一件理所当然的事情。

    可是这时候少女的看法改变了，少年不是珍惜狂神小队，而是珍惜和他们在一起的时光。只有和狂神小队在一起的时候，少年才有一种充实和活着的感觉。才有一种能够帮助别人的快乐，才有一种被人依赖和相信的满足。

    现在，在少女看来，狂神小队不光是自己和少年最深的牵挂，也是自己所渴望生活的一种方式。

    也许自己的家人，会给自己安排一条充满了光明和荣誉的骑士之路。

    但是在家人的安排下，自己可能永远得不到满足。只有真正在狂神小队中的那段时光，少女才会感觉到自己和少年的羁绊，才会感觉到自己还在用自己的意识活着的证明。

    轻轻的亲吻少年的额头，少女痴痴的看着少年，说道：“我们都已经长大了，我们都选择了自己的道路。也许，你的道路是狂神小队所有的人，快乐的生活在一起。而我的路，就是能够快乐的和你生活在一起。欧西斯，等你醒了以后，我会陪你一起去游说老师，复活狂神小队。寻回我们所有的伙伴，我们要踏上属于我们，属于大家最正确的路。”

    ……

    …………

    少女和少年的故事暂时告一段落，但是一个新的问题，一个新的问题已经再一次到来。当韦天和迪卢木多难得开心的时候，一个意外找上了门来。而这个带来一阵晦气之人，不

    ，居然是大家认识了许久的南德斯。

    “啊啊，韦天，我终于找到你了！”

    老远的，就看见南德斯满头冷汗的看着韦天，不是很高的身材，拼命的奔跑了过来。刚一跑到了韦天的身边，话还没有说话，整个人已经愣在了那里。

    “乖乖，韦天，你的新造型可不是一般的牛叉叉啊！”说完，南德斯仔细的盯着韦天光悠悠的大脑袋，下意识的向上伸手想去抚摩一下韦天那光亮的大脑袋。

    金刚剑出体，燃烧着熊熊的火焰。带着一股郁闷的口气，以及不耐烦的语气，韦天冷冷的说道：“那只手准备摸！”

    立刻把手缩了回来，南德斯满脸的尴尬。不过很快的，就立刻恢复了过来。苦着一张脸，郁闷的开口说道：“哎，韦天，这回事情大条了！”

    看着一向喜欢和自己争吵的南德斯这一次如此的老实下来，韦天立刻意识到事情真的或许出现了许多的问题。当即，韦天双眼微微的眯了起来，看着南德斯说道：“联盟，是不是让我过去。”

    回避了一下韦天夹杂着杀气的双眼，南德斯微微的扭过头去，应了一声，道：“恩！”

    韦天立刻冷冷的笑了一声，道：“是不是，准备审讯我！”

    看到韦天咄咄逼人的询问，南德斯也不好意思再犹豫了下去。很是干脆的双手摊开，十分无奈的看着韦天，说道：“既然你都猜中了，我们也不好再说什么了。联盟要求你现在立刻去最高会议场所，要求对你进行审判。当然，作为尊重，以及对你以往的表现，不会对你使用任何强硬的手段。希望你能够配合，不要让大家都太难看。”

    “哼！！！”

    已经是对政治充满了厌恶的迪卢木多，脸上布满了愤怒和不爽的表情。在南德斯把话说完以后，立刻冷冷的哼了一声，说道：“不会使用任何强硬的手段？真是说的比做的好听，我看他们是根本拿我和韦天没有任何的办法，才会这么说的吧？哼，如果我和韦天还在一阶的话，估计他们现在已经动手准备来拿人了。”

    南德斯很坦白的开口说道：“这个大家心里面都清楚，可是政治这玩意，他就是这样的虚伪。别忘了，这个世界上最肮脏和虚伪的存在，就是所谓的政客了。”说完，南德斯沉默了一下，看着韦天说道：“韦天，你如果不想去的话，我会保你。哼，这个大陆上，我们战神学院还真没怕过谁呢。”

    “别太自信了！”韦天很适当的劝了一下南德斯，很自然的负手而立，道：“关于这一次审判，我当然会去辩解。毕竟我韦天又不是待宰的羔羊，该为自己努力的事，我当然会去做。没有任何的证据，他们拿我当然没有任何的办法。而且，你们不认为，一个人和整个联盟谈判，那是一件很嚣张的事情吗？”

    已经是急的满头冷汗的南德斯，立刻不断的咧着嘴，说道：“韦天，你的犯傻了是不是？大家都急的和热锅上的蚂蚁一般，你居然还跟没事似的。”

    韦天故意很诧异的看着南德斯，说道：“哦？难道我还要和你一样，也急的乱蹦乱跳吗？那样，只会让别人看我更加的做贼心虚而已。何况，你应该已经非常了解我了。天大的事，你什么时候见我慌乱过？”

    稍微冷静了一下，南德斯看着韦天，说道：“我知道你非常的有自信，但是过度的自信，总有一天你会马失前踢的。不要把这群家伙看的太简单，如果硬要说的话，这个世界上最险恶和充满了阴谋诡计的地方，就是联盟的最高会议了。这里面的家伙，没有一个是简单的！”

    “当然！”韦天理所当然的应了一声，道：“我明白你的意思，能作为一方霸主，他们自然不会是傻子一般的存在。但是，我韦天的宗旨一直都是，不管对方是什么人，我都会尽全力去战斗。”

    伴随着韦天强大的自信和霸气，南德斯一时间真不知道说什么好了。沉默了好一会后，问道：“那么，你准备怎么做？”

    韦天叹息一声，道：“这一次，难免又要真的，劳累一场了……”

手打文字版 第三百二十二章 忽悠联盟

    管迪卢木多和南德斯一个又一个急的冒火，但是这时得不冷静了下来。随着韦天一起来到了王冠城，在准备进去的时候，迪卢木多居然被公然拦在了外面。就在其要发火动手的时候，被韦天给冷静的拦了下来。只是微微的摇了摇头后，韦天在迪卢木多无奈的目光中，随着南德斯一起进入了最高会议会场之内。

    “啊，韦天，欢迎你，首先先要恭喜你迈入晶级的境界。”

    只口不提对于韦天的审判，三元老见到韦天的时候，先是十分热情和祝贺的问候了一声，皮笑肉不笑的招呼着韦天可以随意一点，完全不比在意此刻的情况。

    既然人家都这么说了，韦天自然也没有什么含糊。在随从搬上椅子来了之后，很随意的一屁股坐在上面，虚伪的恭维道：“那里那里，只是天空之龙看的起在下，随意的帮助了一下，我一不小心成了龙族和凤凰族的最高等的客人，还和天空之龙、老黑龙、凤凰族的老祖宗拜了个把子而已。”

    “……！！！”

    韦天把大家惊的沉默了起来，一个又一个看着韦天，一时间不知道说什么好了。和天空之龙、老黑龙、凤凰族老祖宗拜把子，愧他韦天敢吹出这个牛比。如果是别人，估计这些混蛋，早就站起来指责韦天了。

    可是人家韦天，却是实实在在的去龙族，溜达了一圈回来后，就迈入了多少修炼者梦寐以求的晶级境界。所以这群老大，沉默和惊讶的时候，也分辨不出韦天究竟说的是真是假。至少韦天骑着那头冰系凤凰，不是假的，而且十分的真实。

    只是这群大佬怎么也没有想到，那头冰系凤凰，现在和一头傻傻的火系小凤凰，正在为了争一块大蛋糕，而在迪卢木多家大打出手呢。

    沉默了许久，虽然名义上是请韦天来谈判的。可是这群家伙们只口不提这件事，反而仿佛和唠家常一般，和韦天亲热的聊着天。一会问寒问暖的，配合韦天一句又一句的充傻卖愣，这大把的时间，都花在无聊的唠家常上面去了。

    终于，在耗了好几个小时的时间过后，三元老立刻趁机毫不在意的问道：“韦天啊，这次托你去龙族办的事，你究竟办的如何了？”

    “没办成！”韦天故意露出一个很郁闷的表情，说道：“我向老龙询问过这事了，他告诉我晶石是这个世界的规则。如果晶石完全的被毁去，这个世界将因为缺少晶石的支撑而完全的毁灭。所以老龙说，就算是他，也毁去不了所有的晶石。至于新的修炼功法，老龙说他也未能成功的开发出来。因为晶石修炼的速度很快，就算勉强开创了新的修炼方式，修炼的速度和难度，以人类的资质来计算，将会是十几倍左右。龙族还好说，毕竟生命时间悠久，根本不在乎这些。而如果是人类的话，可能修到四阶左右，就差不多嗝屁了。而有些天资聪明的，如我、迪卢木多这样的。哎，勉强能够修到一阶。而到达了一阶后，也已经是胡子白花花一大把了。基本上，等于快成为一个死人了。”

    “这……”

    韦天一阵胡扯，三元老也分辨不出究竟是真的，还是假的。而根本就是睁着俩眼说瞎话的韦天，脸都没有红一下，气也没有喘一下。自然的不能再自然的看着所有的人，依然满嘴跑火车道：“哦对了，老龙还说，这个世界，似乎存在于两个空间之间的夹缝处。晶石是构造这个世界稳定的基础，如果晶石不再存在的话，这个世界会因为两个空间的积压，而逐渐的越来越难以生存，甚至会毁灭。”

    “哦？这些话都是真的？”头一次听到这样的说法，三元老立刻十分谨慎的问了一句。

    韦天理所当然的是在瞎掰，但是他那理所当然的样子，怎么看都不像是在说假话。但是既然是瞎掰，那干脆就一掰到底。所以全是假话，没有一句真话。就算是假的，如果大家都相信的话，就变成真的了。

    “真的！”而为了让所有的人更相信这一点，韦天脸不红，心不跳，连喘气都没有任何不自然的地方。很自然的点了点头，说道：“啊啊，你们真的不相信吗？哎，我为什么要骗你们呢？数万年前，晶族的迁移难道你们没有看出来吗？就是因为晶石的过度使用，这里的环境变的非常的恶劣，才会出现这样的情况。记的在晶族的描述中，世界以前有很多的大陆。但是现在，这个世界就只有一块大陆。从这一点来看，就证明这些话不是假的。”

    “啊！”

    三元老立刻被韦天的火车给忽悠信了，惊讶的露出了吃惊无比的表情，已经和所有的大佬都纷纷吃惊的沉默了下来。接下来，韦天所说的话，他们已经记不清楚究竟说些什么了。总之，他们都被韦天所描述的事情，给带入了一个思维的怪圈之中。久，他们才反应过来，这些不过都

    片面之词。到底是真是假，还不知道可以不可以完▋

    所以，在无法分辨韦天说的究竟是真是假后，只能放下这些问题，三元老一本正经的看着韦天，问道：“那么，韦天，我们再问一个大家都关心的问题。你，究竟有没有背叛联盟，娶了兽人族公主做老婆。”

    三元老终于问出所有大佬们期待的问题，在这个问题问出了以后，所有的人立刻一个个紧张的看着韦天，拼命克制自己不要冲动，而是静静的等待着韦天的答案。

    “证据！”

    可是韦天说话，从来都是最出人意料的。面对三元老的询问，韦天直接很干脆的要求拿出有力的证据后，在做出应该的回答。

    “这……”如果兽人肯提供证据，三元老就不会这么苦恼了。因此面对现在的韦天，他只能思索和郁闷的说道：“兽人皇帝亲口承认你是他的女婿，不知道这算不算证据？”

    “啊？”韦天故意很吃惊的大喊了一声，然后双手很干脆的摊开，说道：“那就是了！”

    哗！！！

    整个会场在一瞬间内喧哗了起来，而三元老的表情已经忽然变的很严肃了起来。沉着脸看着韦天，说道：“韦天，你知道你说这些话，究竟代表什么意思吗？”

    “我当然知道！”韦天很平静的看着每一个人，说道：“难得人家愿意把女儿送给我，不要白不要！既然人家兽人皇帝都这么说了，早晚有一天，我要把兽人公主抢来！嘿，希望兽人公主不要长的太难看。和恐龙似的，抢来了也没胃口啊！”

    哗！！！

    满场的老大们，脸色都变的可谓是相当的精彩。甚至还有好几位，差一点就笑出了声来。看着韦天这无赖的样子，一时间都不知道说什么好了。而那边，和南德斯坐在一起的艾丝曼，已经偷偷的和南德斯笑着聊了起来，说道：“看看，我就说吗。韦天哥哥，怎么会和丑陋的兽人混在一起呢。”

    而那边，已经意识到自己被耍了的三元老，一阵哭笑不得的看着韦天，放松了许多后说道：“韦天，你这算是什么回答啊！是就是，不是就不是。你非要拐着弯去说这句话，不觉的累吗？”

    “不是吧？”韦天故意露出一个很惊讶的表情，说道：“我说的很直白了啊，你们不是都听懂了吗？还非说我拐弯说话，哎，这不是冤枉我吗？”

    “是！”

    艾丝曼看着韦天大耍无赖，立刻忍不住应了一声，说道：“大家都知道，你并没有娶兽人公主，而是准备直接抢兽人公主回来做老婆。不过，你把人家抢回来，可不要嫌弃人家长的丑哦！”

    整个会议场的气氛，立刻都变的轻松了起来。所有的人全都笑了起来，那些大佬们几乎为了增进和韦天的感情，都一个个开始拿韦天开涮。

    而韦天到也自然，随意的朝椅子上一靠，翘着个腿，说道：“不会的，兽人族公主可是一个大美人，性感和抚媚的不得了。作为妖精族，可是你们精灵族的近亲啊。难道，你们会认为，妖精会长的比精灵差吗？”

    “那是那是！”

    三元老故意皮笑肉不笑的说道：“但是和兽人在一起那么久了，难免会被同化哦！”

    “不会的！”

    韦天立刻很自信的回答了一句。

    而看到韦天这么执着，三元老立刻笑着摇了摇头，道：“你怎么可以那么肯定呢？”

    “当然可以肯定啦！”

    韦天的表情要多轻松就多轻松的回答了一句，道：“因为阿西玛，根本就是我的老婆嘛！如果我连自己的老婆长的是美女还是丑女都分辨不了，我这一对招子，不是白长了吗？”

    犹如冷笑话带来的冷场一般，刚才还一个个开玩笑的会场，现在仿佛吹过了一道从北极飘过来的寒风一般，每一个人，全都冷了下来。

    惟独只有韦天一个人，依然还带着玩味和挑衅的目光，嚣张的看着……每一个人！

手打文字版 第三百二十三章 和联盟谈判

    许当初从兽人皇帝开金口承认韦天是他女婿的时候，到韦天是绝对不会否认的了。因为作为一个男人，作为一个真正的男人，如果和自己老婆的关系还搞的和地下革命工作者一般，那这个男人简直太不是男人了。

    尽管阿西玛并不奢望韦天能够给她一个名分，但是韦天依然会给她。没有什么别的原因，因为韦天就是韦天。他永远都不会，让自己的女人，那怕受一丁点委屈。

    而且，韦天比什么人都清楚，纸是包不住火的。与其到时候被人家揭发，被全世界的人唾弃，到不如自己干脆的说出来。这样至少有一点可以肯定，敢承认和坦白一切的人，是绝对不会去做一名内奸的。

    至少，所有的人，都是会这么看的……

    但是韦天在说出这句话的时候，千算万算却算错了一点。因为联盟的会议上，不光有各方的大佬，还有一只仰慕他和爱慕他的精灵。

    在韦天出口承认了这些话之后，艾丝曼的脸色当场就变的刷白刷白的。就连南德斯的笑容，都跟着僵了起来。几乎在场的每一个人，都在用异样的眼神看着韦天。甚至每一个人看着韦天的目光，都充满了不可思议。

    “你胡说！”

    艾丝曼唰的一下站了起来，激动的颤抖着娇躯，几乎用一种哀求的口吻，看着韦天说道：“韦天哥哥，你告诉大家，你刚才是在开玩笑的。”

    这是一种近乎奢望的想法，作为整个会场内，最了解韦天的人，她可是十分的清楚韦天是一个什么样的人。他是如何说一不二，而且从来都把真话，平静的像开玩笑一般说了出来。尤其配合他刚才严肃的口气，以及执着的眼神。尽管十分清楚韦天是在阐述一件残酷的事实，但是艾丝曼还是那样奢望韦天能够回答和否认这些话。

    反应最大的是艾丝曼，韦天着实的有点意外。可是情商和智商明显不成正比的他，丝毫没有注意到自己刚才所说的话，对于艾丝曼来说是多么残酷的一件事。反而还是用一种不理解的眼神，韦天很平静的说道：“为什么要胡说，难道你们认为我韦天，是一位连自己女人，都不敢承认的人吗？那可真是，那可真是太开玩笑了。我韦天大丈夫敢作敢为，做过的事，没有不敢承认的。”

    犹如被惊雷劈中一般，艾丝曼整个人在一瞬间内，彻底傻在了那里。整个人几乎颤抖和绝望的看着韦天，直至此刻，她还在用一种近乎奢侈的想法，看着韦天说道：“韦天哥哥，你一定是被她勾引的吧！”

    “这个……”韦天有点不知道如何回答，最后只是很平静的说道：“阿西玛并没有勾引我，而说句实话，事情发展到这种程度，我也没有想到过。但是事实就是事实，我韦天从来不会去否认事实的。”

    最后的奢侈想法，被无情的打碎以后，艾丝曼几乎已经崩溃的坐在了椅子上。缓慢的闭上了双眼，这一刻她不知道为什么，忽然看起来非常的平静。而属于她和韦天的回忆，却犹如幻灯片一般从她的脑海中闪过。最后停止定格的那一瞬间，一直仿佛缺氧似的，大口呼吸着空气的艾丝曼，终于缓缓的平静了下来。

    “三元老大人，我的话问完了！”

    声音中充满了疲惫，但是不知道艾丝曼此刻的话，却显的特别的冷漠。看着这样的艾丝曼，南德斯心中已满是焦急，几乎拍着桌子大声的吼道：“韦天，你告诉我，这究竟是怎么回事？”

    微微的沉默了一下，韦天很自然的把自己和阿西玛的事情，一点一点的说了出来。等到完全描述完了以后，韦天很自然的说道：“我们的关系就是这样，一个女人敢当着所有的兽人承认和我的关系，我韦天自然敢当着联盟所有的人，承认和她的关系。”

    “那么……”

    许久一直没有说话的三元老，在默默的看完了这一切后，看着韦天说道：“韦天，现在我宣布，你有作为内奸，把联盟的情报透漏给兽人的嫌疑。希望你能配合一下，如果你是清白的，自然会有一天真相大白。现在，我们只能请你暂时的居住在我们为你安排的庄园内，暂时请你不要过问联盟的任何事情。”

    “啊啊！”

    韦天挑衅一般的看着三元老，说道：“当我韦天是皮球吗？用完了就可以一脚踢跑。谁可以确定我把情报透漏给了兽人？你们谁了解当时我在兽人族的情况？如果当时我不那么做，现在不是二十七个人完整的回到联盟。而是彻底的客死异乡，留下二十七具尸骨。”

    说着，韦天冷冷的站了起来，冷眼扫过每一名联盟的成员，说道：“谁是内奸，谁心里自己清楚。我韦天做事比较简单，究

    出卖了我和英雄小队，差一点让我们全军覆没在兽人自己心里面清楚。不要让我知道他是谁，否则的话，就算他是一国之君，我韦天也能把他刺死在皇位之上！”

    一股浓烈的霸杀之气，从韦天的身上释放了出来。面对如此嚣张的韦天，在场的每一个人都满脸大骇的看着他，已经惊讶的说不出话来了。

    而韦天，在这个时候，还试图用话激出谁是真正的内奸。可是看着这些大佬们的反应后，韦天心中已经充满了疑惑。因为每一个人都表现的非常正常，让韦天根本无法挑出究竟谁是真正的内奸。

    只能平静的看着每一个人，韦天那一刻深深的疑惑再一次出现。

    内奸是谁？

    如果真的存在内奸的话，那么这一个人的演技，实在是太好了。而换一个想法，如果这里每一个人都没有出卖联盟，这不完全就是兽人皇帝在使用离间计吗？

    一屁股重新坐回椅子上，韦天平静的说道：“有一个可能，兽人皇帝为了分裂联盟，而使用的离间计。但是不能排除真的有内奸的存在，只是现在所有的人都不知道而已。”

    三元老沉默了一下，看着韦天平静到如此的样子，只能开口说道：“韦天，你究竟想怎么做？”

    “简单！”韦天很平静的开口说道：“我要查出谁是内奸！”

    “抱歉！”三元老立刻回绝道：“你本身就存在着很大的嫌疑，如果让你去行动，谁也不能保证你会不会为了自己，而故意制造些虚假的证据，去嫁祸于别人。”

    “啊啊！”韦天立刻不爽的看着三元老，说道：“你在质疑我的人品。”

    “那么……你有什么可以让我们相信的地方呢？”三元老很平静的和韦天对峙着：“你对于我们这里每一个人来说，一直都是一个迷。你最早出现的时候，正是精灵族覆灭的时候。从那时候开始，你就可能是兽人安插在精灵族身边的卧底。”

    “那可真是……”韦天没有任何恼火的表情，而是平静的看着这里的每一个人，说道：“如果这是真的话，这里再坐的每一个人，可能都已经死了。”说完，韦天傲然抬头看着每一个人，说道：“这个世界，每有任何人能够要求我做任何事！就算是天空之龙那个家伙，求我办事都是用商量和交易为前提。如果你们可以质疑我，那么就去质疑天空之龙吧。因为他说过，我在联盟，完全可以代表他的话决定一切。只要我一句话，他可以让所有的龙族帮我办事。当然，就算是凤凰族，也不例外。质疑我，就等于同时质疑凤凰族和龙族！”

    哗！

    满场再一次大惊，韦天代表龙族和凤凰族，这么恐怖的事，怎么不让这些大佬们惊讶？不过看韦天现在所说的话，简直有点狐假虎威的感觉。可是有张强力的牌握在手中，不使用的话那岂不是傻比？对于韦天来说，他才不在乎每一个人的看法呢。

    利用一切可以利用的，使用一切可以使用的。

    这，才是韦天的原则。这，才是韦天的生存方式。

    不过天空之龙这个唬头，还的确十分的好用。不管真假，联盟所有的大佬们都会迟疑三分。所以，在韦天说完了以后，三元老平静的说道：“那么，如果韦天你想调查谁是真正的内奸，就请你先洗刷你的罪名。”

    “你不会让我去刺杀兽人皇帝吧？”韦天立刻冷笑一声，脸上已经充满了对三元老愚蠢的鄙夷。

    而三元老到也干脆，很自然的说道：“那你说，还有什么办法吗？”

    韦天很自然的开口说道：“刺杀兽人皇帝，这显然有点太过分了。就算我再看他不顺眼，他也是我的岳父。至少在兽人族的时候，这家伙对我还算客气。但是如果不洗刷我的罪名，那显然不可能。既然如此，我就退居求次，去刺杀亡灵族的巫妖王吧！”

    哗！！！

    韦天的一句话，整个会场，再一次的沸腾和喧哗了……

手打文字版 第三百二十四章 被指责

    这一刻，所有的人都认为韦天疯了。

    刺杀亡灵帝国的国王巫妖王？难道韦天当巫妖王是医院里的婴儿般脆弱吗？居然嚣张的宣布要去刺杀巫妖王？先不说巫妖王拥有层层的护卫守护着，其本身也是一名达到晶级三百多年的高手啊。就算是兽人皇帝，也不敢有绝对的信心，能够在层层的护卫保护下，把巫妖王给刺杀了。

    疯子，韦天绝对是一个疯子！

    不愧是出了名的狂神啊，居然敢扬言要刺杀巫妖王。难道韦天他当真的以为自己达到了晶级，就已经能够天下无敌了吗？除非是龙族之首天空之龙，才敢如此嚣张的宣称自己可以刺杀巫妖王啊。以韦天他的能耐，就能够绝对刺杀的了巫妖王吗？

    带着浓烈的自信，韦天扫过在场的每一个人。仿佛刚才自己的宣言，是一件再小不过的小事一般。带着就算是巨山在自己的面前崩溃，也不会有一丝变化的冷静表情，韦天很自然的说道：“你们肯定在想，我可能是兽人的内奸，为什么要刺杀巫妖王去做出如此愚蠢的举动，是吗？”

    “这……”

    三元老沉默了一下，道：“我们的确有这种想法。”

    韦天点了点头，道：“有这种想法也是非常正确的，但是你们不要忘了。不光兽人和亡灵的威胁，我们还要面对比他们更强的存在，晶族带给我们的威胁。稍微了解一下吧，晶族曾经在兽人族中出现过。但是兽人拒绝了晶族，而那些帮助晶族的兽人，也已经被弥加勒给劈成渣了。那么……晶族，跑到那里去了呢？”

    “……”

    大佬们立刻明白了韦天究竟在想说些什么了，但是尽管知道，在韦天说出来之后，感觉还是那样的震惊。

    “大陆上，除了兽人曾经听命于晶族以外，亡灵也曾经是晶族的附庸种族。那么，缺少兽人的帮助，晶族一定会寻找一个能够帮助他们迎来所有族人回归的存在。无疑，亡灵是最主要的，也是最好的选择。”

    重重的一握拳，韦天自信的扫过每一个人，道：“如果放任亡灵不去管的话，等到他们成功的把晶族全部引到这个世界的时候。面对这群实力庞大的敌人，再加上亡灵海洋军队一般的协助。联盟，有信心抵挡的住吗？”

    嘶……

    先不说那铺天盖地的亡灵大军已经够让人非常的头疼了，再加上晶族的协助，还有谁能够抵挡这支无敌的队伍呢？恐怕，就算是龙族和凤凰族参战，也会变的非常的危险吧。

    但是……这一切似乎还是韦天的推测。面对韦天的危言耸听，三元老开口说道：“韦天，你这么做无太多的可信度啊！你怎么能够确定，亡灵拥有晶族的协助呢？”

    韦天很讽刺的看着三元老，道：“傻子都看的出来，亡灵已经拥有了晶族。别忘了，最近亡灵的举动，已经十分清楚的，告诉每一个人这一点了。为什么明明是盟友，却忽然间反水，倒攻了兽人一把，彻底的和兽人决裂呢？难道说，亡灵忽然变善良了，想成为联盟的一员？别开玩笑了，如果没有晶族的怂恿，亡灵岂会这么简单的背叛盟友？大家心里都清楚的事，不要像个傻子一样拿到台面上来说。这样，只会看起来更傻而已。”

    脸色一阵难看，三元老默认了韦天的话后，冷冷的说道：“那么，你能详细说一下你刺杀巫妖王的方法吗？”

    微微的摇了摇手，韦天很淡然的说道：“这是个人的机密，我究竟有多强，是不会完全暴露出来的。你们永远都无法猜测，我究竟有多强。甚至你们永远都无法想到，我手中的牌，究竟有多么的雄厚。等着吧，等我提来巫妖王的脑袋以后，你们再表现出你们的惊讶吧。”说完，韦天自然的站了起来。看也不看屋子里面的每一个人，推门直接走了出去。

    如果他想走……没有一个人能够留的住！

    这是在韦天转身离开的那一刹那，所有大佬们心中唯一也是同时生出的想法。看着那不是很健硕的背影，所有的人却感觉是那样的坚硬和宽厚。一个奇特的魅力，一个不可思议的人啊！韦天，已经成为了他们永远琢磨不透的存在了。

    韦天离开之后没有一个大佬能够开口说出阻止他的话，只能闷着头，默默的看着韦天一步一步的离开，最后消失在了所有人的目光当中。

    “这……”看着韦天离开，三元老沉默了一下，转头看向了艾丝不知道是有心，

    意的，很自然的开口说道：“艾丝曼女王，请问你能

    “我和他没有任何关系！”

    现在心情实在糟糕的艾丝曼，直接冷冷的打断了三元老的话。脸上所布满的寒霜，尽数把作为一名精灵女王的高贵和传统，表现的淋漓尽致。冷着一张脸，作为王的她，让周围的每一个人都不敢去直视她的目光。就连三元老，都尴尬的咳嗽了一声，不知道说什么话好了。

    看到这个场面，变的越来越糟糕，南德斯立刻一下跳了起来，开口说道：“这个你们不用担心，韦天的事，我去问好了！”说完，不再理会所有的人，踏踏的快速追了出去。

    可是南德斯那里追的上速度极快的韦天，在飞剑的帮助下，韦天和迪卢木多早就已经回到了奥迪纳家族的豪宅里面了。结果还是一路劳顿，南德斯最后在奥迪纳家族的练功厅内，找到正在给艾提、卡修、以及醒来过后的欧西斯和雪莉上课的韦天。

    二话不说，南德斯直奔主题，冲到了韦天的面前，就凶狠的质问道：“韦天，你究竟什么意思？”

    课程被打断，一直在旁边观察的迪卢木多和欧若拉连同四小强，纷纷惊讶的转头看向气急败坏的南德斯。几乎在一瞬间内，大家就已经看出来，南德斯并没有开玩笑，而是真真正正的，已经生气了。伴随着那愤怒的面孔，南德斯就如同发怒的公鸡一般，伸长脖子站在韦天的身边，抬头看着韦天那明亮无比的大光头。

    “难道你也相信我是内奸吗？”

    负手而立，韦天看着来到这个大陆上，一直对自己不错的忘年之交，并没有表现出太多冲动的样子。只是用一种很平和，很冷静的语气，微微的询问了一句。

    “我当然不相信你是内奸，但是你做事实在是太过分了。”说着，南德斯一指一边的欧若拉，瞪圆了大眼睛，说道：“你身边那么多好女孩，你不去争取。没事，你去娶什么兽人公主啊！就算是娶，你也用得着昭告天下，让所有的人都知道吗？你考虑过艾丝曼的感受吗？你知道她现在有多么的伤心吗？”

    “啊……”

    就在南德斯的话刚说完，欧若拉就轻呼了一声，手中的杯子啪嗒一声掉在地上摔碎了。接着立刻就垂下了头来，也不知道是说给自己听，还是说给别人听的，略显慌乱的垂着手，仿佛做了错事的小女孩一般，道：“不好意思，我手滑了一下！”

    这一切韦天都看在眼中，但是并没有做出多余的表示。很平静的看着南德斯，开口说道：“就这些吗？你是想说，我惹的艾丝曼、琳、欧若拉伤心了吗？不，不会这样。南德斯，大家都不是孩子，应该更加理智的看待事情和问题。如果有什么想不通的地方，完全可以找我来谈谈。作为伙伴，你们已经非常的了解我了。我是一个什么样的人，你们应该比别人都清楚！”

    咬了咬牙，南德斯瞪着韦天，说道：“不，认识你那么久，我依然还不是很了解你！同样的，你也不了解我们。”

    “……”

    微微沉默了一下，韦天平静的点了点头，道：“就是这些吗？”

    南德斯瞪起了双眼，气恼的看着韦天，说道：“也许从我们认识开始，你就没有相信过我们。是的，你为了我的生命，冒险去闯过时钟塔；你为了艾丝曼和琳，帮助精灵建造属于他们的乐园；你为了欧若拉，不惜一怒毁了斯特兰卡家族。那么现在，你又是为了谁，去刺杀巫妖王呢？”

    “什么？”

    这一次轮到迪卢木多大惊，猛的往前跨了一步，吃惊无比的看着韦天，冷着脸说道：“告诉我，你们在议会上究竟发生了什么？”

    “发生了什么？”

    南德斯嘲讽一般的看着韦天，说道：“这家伙，在议会上承认自己和兽人公主结婚。最后发了疯一般的告诉每一个人，为了证明自己的清白，要去刺杀巫妖王！妈的，认识了那么多年，到头来发现，他还是一个疯子！！！”

    惊！！！

    每一个人，都在一瞬间内，忽然的沉默了……

手打文字版 第三百二十五章 混入亡灵的方法

    ……”

    韦天没有反驳，沉默的看着周围的每一个人。

    “……！！！”

    大家也没有再说话，而是沉默、惊讶、复杂的看着韦天。

    在这样沉默的气氛之下，只有南德斯愤怒的磨着牙，质问一般的看着韦天。从他来到的那一刻起，就一直在不停的指责着韦天。而难得的，这一次韦天竟然没有像已往那般发怒，而是平静无比的看着每一个人，表情始终都没有变化一下。

    南德斯几乎咬着牙看着韦天，带着非常冰冷的语气，说道：“也许，从开始到这一刻，我们都不知道你身上究竟隐藏了多少秘密。也许，从开始到这一刻，你就从来都没有信任过我们。”

    “为什么要这么想？”

    韦天很平静的看着南德斯，用别人无法理解的平静语气，静静的做出了回答。

    看到韦天如此平静的样子，南德斯气的一把抓住韦天的衣服，把韦天拽到了自己的面前。几乎用咆哮和愤怒混合着的嗓音，吼了出来，道：“你***就从来没有告诉过我们你自己的任何事情，从一开始，你说的每一句话，对于我们来说都是谎话！我说的已经很明白了，你现在应该已经听清楚了吧？”

    随手挪开了南德斯抓在自己衣领的手，韦天擦掉了脸上溅的大片口水。平静的看着南德斯，开口说道：“你的口水，已经喷的我满脸都是了！”

    “你！”

    看到韦天回答的风马牛不相及的话，南德斯恨不得一口气把韦天给吞了。重重的一甩手后，双手环抱在胸前，冷冷的看着韦天说道：“韦天，这一次你不说出个所以然来，我就不会放过你！”

    微微的眯起了双眼，韦天平静的看过每一个人。而似乎大家都对韦天的过去非常好奇，不自然的别过了头去，没有一个人敢在这时候去看韦天的双眼。

    无奈的挠了挠自己正在缓慢成长的头发所产生的瘙痒感，韦天知道自己如果这时候什么都不说的话，这些一直陪在自己身边的伙伴是不会放过自己了。无奈之下，韦天自嘲地笑了一下，道：“活在乱世中，真***累啊！”说完，韦天很坦白的双手摊开，道：“天空之龙欧里西斯，是我表哥！”

    啊……啊……啊……啊啊……

    所有的人全都惊的张大了嘴巴，一脸不可思议的看着韦天，立刻用你在说谎的眼神，警告韦天不要再继续胡扯下去。

    可是这就是韦天最聪明的地方，本身他的存在就有点匪夷所思，那么更加匪夷所思的事情，自然更加的能够让人接受了。就仿佛现在这样，韦天依然用他那理所当然的语气，开口说道：“我说的是实话，不信你可以问迪卢木多，在龙族的时候，我表哥对我有多好。我想你们可能不相信，那么南德斯，你能够解释一下吗？如果我身体内没有龙族的基因，我的肉体为什么会这么变态呢？好吧，你们一直想知道我的秘密，现在我已经坦白了，你们居然又不相信。就是因为我知道你们不相信，所以才一直没有说。而且我韦天是个自负的人，我可不想走到哪里，都挂着天空之龙表弟的身份，在大陆上溜达。”

    “……”

    每一个人都微微的沉默了一下，纷纷把目光看向迪卢木多。在迪卢木多点头承认了以后，南德斯依然没有放弃的看着韦天，说道：“那么，你能解释一下，你出现在精灵族的原因吗？”

    “咳咳……”韦天很无辜的看着每一个人，说道：“我是说，我一不小心打碎了我表哥一件很珍贵的东西。我表哥非常的生气，又非常的愤怒，就……把我给一脚踢滚了。我就滚啊滚啊滚的。也不知道滚了多久，等反应过来的时候，就已经落在精灵族了。”

    “靠！！！”

    所有的人都咒骂了一句，崩溃一般的看着韦天，同时咆哮道：“韦天，你当我们都是傻比吗？这样的谎话，你自己说出来，都不会相信的！”

    “可是……”韦天很平静的说道：“这一切，都是真的。如果你们不信，我可以叫表哥踹你们一脚。一脚把你们踹个十万八千里，和玩似的。”

    崩溃一般的看着韦天，这么不可思议，明显忽悠的话，看起来一点可以相信与理解的地方都没有。但是偏偏，如果把这些话都套在韦天身上的话，就能够证明韦天为什么能够这么强大，为什么能够进化的

    ，为什么肉体像龙族一样那么变态了。

    沉默中，韦天聪明又毫无根据的谎话，顿时让大家信了七分。但是南德斯依然没有放过韦天，说道：“那么，你娶兽人公主的事，怎么解释？”

    “我并不反对韦天娶阿西玛！”

    韦天还没有说话，迪卢木多率先做出了认可。平静的看着每一个人，开口说道：“或许你们对于韦天娶阿西玛的事情，感觉实在是有点太不可思议。但是我想，如果你们能够和阿西玛接触的话，就不会再反对韦天了。还有，你们并没有参与我们在兽人部落发生的所有事情。对于这一点，你们没有资格质问韦天。而且，爱一个人需要理由吗？当你们见到阿西玛的时候，你们就会知道，在阿西玛的眼中，爱就是爱。如果属于自己的爱不去勇敢面对，不去真正争取，那么，这种爱就不是爱了。或许在阿西玛看来，爱就是勇往直前拼命争取，才能够得到的东西。以前我可能不了解，但是见到阿西玛后我明白了。爱是等不来的，只有争取才能够美满。”

    或许以前迪卢木多说这些话，大家都不会有多大的认可。但是从他连皇帝的老婆都敢泡这点来看，迪卢木多确实深刻体会到‘爱’的含义。

    “爱是要拼命争取才能得到吗？”

    没有人注意，欧若拉轻轻的用自己才听的见的声音，微微自语了一句。双眼湿湿的看着韦天，脸上依然挂着许多的迷茫和失措。

    “……”

    看到迪卢木多也这么袒护兽人公主，南德斯一时间还真不知道如何在质问下去。平静的看着韦天，最后终于放弃在这上面质问下去。而是转头看着韦天，说道：“最后一个问题，你究竟是不是疯了，你知道刺杀巫妖王，是多么危险的一件事情吗？”

    话谈到这份上，南德斯已经没有多大的怒气了。最后这一问中，已经变成了浓浓的关心和恨铁不成钢的成分在里面。而韦天认为，有时候和别人解释一件事，不如用实际行动来说，更加的合适一点。

    所以，在南德斯询问过后，韦天随手在空间戒指上一抹。一张面具出现在大家的目光当中，随手往南德斯脸上一盖，然后揭了下来以后，覆盖在了自己的脸上。韦天的身体，立刻开始发生巨大的变化。眨眼的功夫，韦天就变成了和南德斯一模一样的存在。

    “不是吧！”

    艾提惊讶无比的看着韦天，就连南德斯的脸上，也已经写满了吃惊和惊讶。仔细的观察着和自己一模一样的韦天，就听见一边的欧若拉开始解释了。

    “呀，这不是伪装者的面具吗？韦天哥哥，我记的这是我在时钟塔内，赢来的一个小道具啊！”看着韦天使用的面具，欧若拉一眼就看出了其中的关键。

    而这时候，一副怪异无比的场面出现了。长着南德斯的容貌，却是用一副韦天的语气，冷静的看着每一个人，双手环抱在胸前，平静的说道：“刺杀巫妖王虽然是一件很困难的事情，但是对于我来说，基本上还是能够完成的。”

    “但是事实上，你接近他都十分的困难！”南德斯怪异的看着‘自己’，道了一句后，又立刻说道：“把脸变回来，这看着太怪了！”

    揭掉了脸上的面具，变回了自己的样子后，韦天很自然和平静的开口说道：“其实接近巫妖王，并不是多困难的事情。只要依靠刚才的面具，我完全可以变成亡灵的外貌。提供给我一个亡灵很出名的刺客，我去把他给宰了，然后用面具读取他的容貌。利用他的身份，刺杀几名兽人的大将。然后在我的协助下，亡灵得到兽人的几座城市以后。巫妖王自然会注意到我，召见我去炼狱刑场，这时候我不就成为亡灵族的英雄了吗？接见英雄，并亲手赐予他奖励的时候，这个亡灵族所有人眼中的英雄，再轻轻的把匕首捅入皇帝心脏之中。OK，事情就这么简单的完成了。”

    嘶……

    大家同时的吸了一口气，惊讶无比的看着韦天，已经说不出话来了。

手打文字版 第三百二十六章 圣魂殿来人

    家吃惊的看着韦天，虽然每一个人都非常的明白，韦看似非常的简单。但是其中却有许多非常重要的关键问题。比如说如何装的像一名亡灵，而且选择的亡灵刺客不要太强，但是也不能太弱。平时做事低调，但是亡灵的高层都知道这个家伙的强大。

    另外，还有一个非常重要的问题。就见南德斯直接提了出来，说道：“喂喂，你怎么说也是兽人族的女婿，拿着兽人族当垫脚石，帮助亡灵拿下几座城。你老丈人，心里面不会难过吗？”

    “难过？”

    韦天还没有回答，迪卢木多就翻了一个白眼后，说道：“他老丈人才不会难过呢，你不了解兽人皇帝，这家伙是为了目的可以做出无数牺牲的存在。能够用几座城换走巫妖王的性命，他老丈人别提多开心了。当然，另外吗……嘿嘿……”说到这，迪卢木多很淫荡的笑了起来。

    而伴随着这种笑容，大家都不明白迪卢木多这家伙究竟在笑些什么。一个个询问之下，最后还是韦天不要脸的说道：“不管谁死，只要和我没有关系，那就完全没有必要在乎。不就是几名兽人和几座城吗？反正丢的又不是我自己的东西，管他那么多做什么。”

    众人一阵冷汗，而迪卢木多很干脆的摊开双手。似乎在告诉大家，事情就是这个样子，韦天他根本就不会在乎那么多……

    所以，大家都沉默的，一时间不知道怎么说这个连老丈人都不留情面，尽全力去屠杀的家伙了。直到最后的最后，就这样默认了韦天的计划。而韦天，自然需要准备一下，提问道：“给我一个亡灵刺客的身份！”

    “这个，亡灵刺客在这个大陆上非常的出名，而行事低调，又能力强大的刺客，这个世界上有很多。我回去整理一下，找到之后就告诉你！”南德斯仔细盘算了一下，韦天这个计划，虽然看似危险，但是成功率却极大。于是好奇之下，南德斯的确有点心动了。

    “不用！”韦天回答的十分干脆，道：“只要非常的爱国，又是激进份子就行了。”

    “有一个！”

    韦天的要求刚一结束，南德斯下意识的想到了一名很不错的亡灵刺客，开口说道：“曾经有一位成功的混入了炽斧堡垒，刺杀了一名军团长的亡灵刺客。名字叫做科俄斯，自称为暗神。拥有非常强悍的刺杀能力，但是却没有多少人知道他。因为拼命刺杀军团长后，没有能够成功的逃脱。被炽斧堡垒抓住，就关押在炽斧堡垒之中。”

    “为什么没有杀他？”韦天立刻露出一个非常好奇的表情。

    “为什么要杀他？”南德斯随口反问了一句，道：“作为亡灵族的英雄，这些年来不知道有多少新出道的刺客，以救他为目标，而打造自己的名气。几年下来，这家伙最少引诱了成百上千的亡灵。这么好的一个陷阱存在，杀了他岂不是太可惜了。”

    韦天勾着嘴笑了起来，知道自己的目标已经定下了以后，立刻很阴损的笑了一下，道：“看来，我要帮助他越狱了。当然，在越狱前，我会终结他的生命的。”说完，韦天眼中的杀意，已经开始微微的释放了出来。

    三天后，韦天已经完成了所有的准备。在刻意的隐瞒之下，联盟之内除了南德斯以外，没有人知道韦天刺杀的详细计划。这么做并不是没有原因的，因为韦天也不能确定有没有内奸。所以为了保证任务的成功率，只有要求南德斯隐瞒了下来。当然，这么做南德斯自然不会说些什么。完全的答应了下来以后，还偷偷的帮韦天打探到关押科俄斯的地点。就这样，一个阴险的劫狱计划，在韦天偷偷的离开之后，开展了起来。

    而就在韦天使用伪装者的面具，换了个身份离开了安辉之城的时候。对亚历士的公开处刑，也已经开始了。就在处刑开始的时候，三名身上笼罩着白色斗篷的人类，悄悄的进入了安辉之城。

    带头的，是一位留着小胡子的中年男子。整齐的大背头，一丝不芶的穿戴，整个人给人一种严谨又非常贵族的味道。而在中年男子的身后，是一名身高足足有两米多的魁梧男子。隆起的肌肉，即使斗篷都无法遮挡的住。最后一名是一位女人，黝黑的皮肤，性感的身材。以及细长的四肢，看起来非常的有一种异

    的感觉同时，又像黑豹一般，给人一种充满了火爆和感觉。

    三人就很平静的站在台下，看着平民大声的咒骂被绑在十字架之上的亚历士。直到烈火燃烧，结束了那充满了扭曲童年和罪恶的生命之后。三人拉了一下斗篷，把目光都集中在一名喝了很多酒，看起来如同一名醉汉的老者身上。

    处刑过后，醉汉老者微微的站了起来，哆嗦着双手一步又一步的向城外走去。三人立刻灵巧的移动身体，远远的尾行在老者之后。不知不觉中，几个小时过去了。当醉汉老者来到了一处荒凉的野外之后，终于停止了继续前进。而是微微的转过身来，看着不远处的三位。开口说道：“跟了我七个小时，很好玩吗？”

    三人仿佛知道自己已经被发现了似的，轻轻的移动到了老者身前，微微的开口说道：“恺撒.霍里.斯特兰卡，以试图逃避圣魂殿，并扰乱世间秩序为罪，现在圣魂殿将对你处于极罚。”话音刚落，小胡子身后的壮汉和黑妹立刻犹如闪电般一左一右移动了出去。砰砰两声后踩碎了地面，成三角包围住了老者，哦不，是狮王恺撒的时候。一股强悍无比，似乎能够撕裂空气一般的压力，磅礴的释放了出来。

    来人是晶级！

    而且从对方所释放的强悍压力，三个人最年轻的那名女子，也拥有跨入晶级中五百多年的时间了。而最强的那个小胡子，进入晶级的时间，最少也要有八百年的时间。如此强悍的实力，对于恺撒来说，就算他是天才，也已经到了完全无法应付的程度了。

    “圣魂殿！！！”

    恺撒苦笑了一声，仿佛没有看到这三名实力强大的晶级高手似的。带着苦涩无比的笑容，一点一点的举起手中的酒壶，像一个迟暮之年在等死的老人一般，喝着手中的酒，痛苦无比的说道：“我就知道，在我暴露了实力过后，你们会寻来的。”

    “……”

    三人沉默的看着恺撒，这个曾经大陆上被赞誉的第一骑士，年仅四十岁就进入晶级世界中的天才。现在居然仿佛一名醉汉和等死的老人一般，一点可以威胁到别人的地方都没有。可怜的曾经一代高手，现在基本上和一个废人，没有什么区别了。

    面对如此的恺撒，小胡子摇了摇头，就打算动手彻底的解决恺撒那废人一般的生命之后。忽然就见恺撒那浑浊的眼中，猛的射出了一道精光四射的光芒。冷冷的抬头看着每一个人，满头的银发犹如狮毛一般在空中张扬着。带着冷笑和不屑，看着三位圣魂殿的追杀者。冷冷的说道：“动手吧，别指望我恺撒会束手就擒。就算是死，我恺撒也要像一名战士一般，光荣的战死。”说完，恺撒已经垂手松掉了手中的酒壶，近两米长的大剑，伴随着摩擦声缓缓的被拔了出来。

    一头雄伟的狮王，缓缓的出现在三名圣魂殿的追杀者眼中。

    只是，在三名追杀者的目光中，却没有看到丝毫的恐惧以及多余的眼神。平静的仿佛至始至终都没有出现过一丝多余的变化似的，可能在他们的眼中，面对的不是一头暴怒的狮王，而是一头受了伤，正在拼命反抗自己命运的雄狮而已。

    “没有人，能够反抗圣魂殿！”

    小胡子平静的看着狮王，伙同自己的另外两位伙伴，收缩三角包围缓缓的压制了下去。精致的细剑，阔刃双刀，带着钩子的组合三节棍。分别从小胡子，壮男，以及黑妹的手中，缓缓的取了出来。

    瞳孔微缩，盛怒犹如受了伤又掉入陷阱中的万兽之王一般。直到最后的一刻，狮王选择的路，依然是毫无畏惧和尊严的活下去？

    可是，这真的是这样吗？

    这头万兽之王并不是不惧怕任何人，至少从他三十年前隐居来躲避圣魂殿的时候，就注定了一件事，那就是这头万兽之王害怕了。

    当刺剑穿过心脏，当三节棍鞭打着身上，当阔刃砍在了自己的背上的时候，巍然倒地的恺撒终于知道，自己究竟……错在哪里了……

手打文字版 第三百二十七章 混入监狱

    狱里的囚犯不管在什么时候，都试图能够离开这个十鬼地方。更加可以确定的是，没有任何人会喜欢监狱这个地方，更加的没有人希望自己会进入监狱这个地方。但是韦天就在做着这个让常人无法理解的事情，正在计算自己如何的进入监狱。

    当然，进入监狱很简单。拿块砖头，直接砸碎几扇玻璃，就能会引起警备队的注意，然后被直接拉进了监狱之中。但是韦天却不能这么做，因为他所要混进去的，不是普通的监狱。而是专门为了关押亡灵族有名的刺客，所使用的特殊监狱而已。

    谢绝了迪卢木多要协助和帮助自己的要求，韦天留下了不少的筑基丹和天元丹以后，要求迪卢木多监管下，照顾四小强的修炼，并保护好欧若拉之后，韦天只身一人，来到了炽斧堡垒处。

    欧若拉现在是不用担心了，两头凤凰和她的感情都很好。走到那里，都有两头强悍的凤凰作为帮助，再加上迪卢木多这个晶级高手做保镖。基本上就算是离开，韦天也不用担心可能出现的问题了。

    唯一担心的，当然还是圣魂殿。

    能够如此年轻的就达到了晶级，圣魂殿不可能放过韦天的。不过韦天对于圣魂殿还不是很担心，既然人家天空之龙都承诺了，有空可以去圣魂殿玩耍一下。反正到了最后，他会出现保韦天出来的。因此对于圣魂殿，韦天根本没有多大的恐惧心理在里面。

    唯一要说的就是，可能担心迪卢木多办不好事。

    所以韦天临走的时候，知会了迪卢木多一声。如果有圣魂殿来人，要求他们进入圣魂殿，就没有必要拒绝。并告诉圣魂殿来的人，等自己完成了刺杀巫妖王回来以后，自然会陪他们进入圣魂殿的。

    韦天这么说了，明白天空之龙承诺的迪卢木多立刻满口答应了下来。而有了迪卢木多的答应以后，基本上韦天是完全不用担心可能出现什么问题了。只是略微轻松的舒展了一下肩膀，站在熟悉的炽斧堡垒之内，悠闲无比的浏览着城内的景色。而就在这时候，一个熟悉的身影，出现在了韦天的目光当中。

    “呦，这不是罗伯特吗？啊啊，已经是大尉了啊！什么时候混到兵团长位置上的时候。可千万别忘了，请我喝酒祝贺啊！”韦天的语气透漏着一股轻松，作为这个曾经共同经历过生死的战友，韦天还是有着不错的好感的。

    只是韦天现在带着伪装者的面具，已经完全遮挡了他曾经的容貌。看着这样的韦天，正在带兵巡城的罗伯特，用尽记忆，也没有想出来自己曾经见过这个人。倒是韦天，很热情的站在那里，说道：“罗杰森那小子，老人的托付做好了没有？如果没有做好的话，我不介意代表三老人，处罚一下那个小家伙。毕竟，我能教好四十五名学生，也能够教好他！”

    “韦……”

    一个刻骨铭心的名字，立刻浮现在罗伯特的脑海之中。下意识的，罗伯特就想喊了出来。可是这时候韦天却摇了摇头，到了嘴边的话，罗伯特立刻改口道：“喂喂喂，你是谁啊，过来，接受盘查！”说完，扭头冲着身边的亲兵，说道：“你们继续巡逻，我要亲自审查这个很有嫌疑的人！”说完，罗伯特一把抓住韦天，就向一边行去。

    好在罗伯特平时人缘不错，亲兵什么也没有说。点了点头后，就立刻离开了。而韦天和罗伯特直接找了一个没有人的巷子里面以后。在罗伯特惊疑的目光中，韦天微微的揭开了伪装者的面具。崭新的大光头，立刻浮现在了罗伯特的目光当中。

    “啊！”

    口中立刻发出一声惊喜，罗伯特先是忘情的一把抱住韦天，热情的拍了一下后背后。才扶着韦天的双臂，一脸喜悦的说道：“韦天，你……”说完，用诧异无比的目光看着韦天。曾经那头漂亮的银发，仿佛消失了一般，光光的出现在其脑袋之上。

    轻松的一笑，韦天表示一个一言难尽的表情后，并没有表示什么。而似乎习惯了韦天近乎无情的冷漠，罗伯特想起刚才易容的韦天，立刻好奇的说道：“你刚才……”

    “秘密任务！”

    不想多做解释的韦天，只是简单的说出了这句话。在罗伯特思索的目光中，平静的说道：“抱歉，不能告诉你里面的情况。但是，我现在希望你能帮我一个忙！”

    “恩，你说！”

    没有答应也没有拒绝，罗伯特依然作为一个军人，

    征求了韦天的询问。

    “我要杀科俄斯！一名自称暗神的亡灵。我想，你一定应该知道这个家伙吧？”

    韦天简单又平静的说出了一个让罗伯特惊讶的目光，死死的盯着韦天，看着这位不管在什么时候，总会带给他惊讶和无法理解的存在。左右思索了很久以后，才迟迟的说道：“说实话，兵团长大人，也在思索是否找个机会，杀了科俄斯。虽然他能够吸引大批的亡灵出现，但是每一次亡灵的出现，我们总会有所牺牲。所以杀了他，是大家也是我们所有人的想法。只是，你能否可以告诉我，你为什么要杀他吗？”

    “简单！”韦天很平静的点了点头，晃了一下手中的虚伪者的面具，说道：“因为我需要他的脸！”

    亡灵的脸？

    罗伯特十分不理解，即使是光头，韦天看起来还算是很有魅力的啊。好好的人类不当，偏偏要去当亡灵。如此举动，罗伯特已经很是不了解了。

    至于韦天，自然能够找到成千上万个理由，让罗伯特丢弃疑心。就比如说现在，韦天很自然的双手一摊，说道：“这就是我的理由，联盟给我的极密任务。而为了完成这个任务，我需要化身为亡灵的身份。不要过问那么多，也不要告诉任何人。你只要告诉我，怎么能够混入监狱，然后杀了科俄斯，取得他的脸以后，就可以了。”

    深深的沉思了好一会，虽然并不知道，为什么韦天总是神神秘秘的。但是，关于韦天最近的传闻，罗伯特还是十分的了解的。至少，就拿现在来说。罗伯特平静无比的看着韦天，说道：“好吧，我选择无条件相信你！”

    “好兄弟！”韦天略微称赞的看了一眼罗伯特，拍了一下他的肩膀后，随手取出两颗筑基丹和天元丹，和糖豆似的，随意递给了罗伯特，说道：“黄色和黑色的药丸，你和你弟弟一人一个。先服用黄色的，然后再服用黑色的。有意外的惊喜。恩，对于你应该非常的有用。”

    没有跟韦天客气，罗伯特笑着接过了丹药。收好了以后，把潜入监狱的方法告诉了韦天。而韦天也很干脆，直接来一句自己任务时间比较短，有空去精卫岛找他玩以后，就立刻开启了阴影王的风衣，在罗伯特哭笑不得的目光中，一点一点的消失了。

    如此短暂的相见，还真是让罗伯特感慨的几乎说不出话来了。不过好在罗伯特并不在意这一点，也不管韦天听不听的见，冲着空气直接喊道：“有空来找我喝两盅！”

    “等你当上兵团长后，我自然会前来祝贺你！”

    韦天的声音虚无缥缈的出现，以为韦天在开玩笑的罗伯特立刻哭笑不得的摇了摇头后，转身离开了。只是他不知道，没有过多久，他真的在韦天的帮助下，成为了炽斧堡垒四名兵团长的其中一位。而现在，他还是依然没有把韦天的话，放在了心上。

    而另一边，韦天已经成功的潜入到了一个民居的旁边。随手把正在穿待盔甲的男子，用重手磕昏了以后，韦天立刻扶住了这个可怜的家伙。用伪装者的面具，取到了对方的脸以后。立刻摇身一变，成为了一名炽斧堡垒的下士。

    是的，

    韦天现在就是一名炽斧堡垒的下士，这是罗伯特告诉韦天潜入监狱的方法。那就是伪装成为一名专门看押科俄斯的士兵，然后利用士兵直接接近科俄斯。然后把他杀了，得到了他的脸以后，再伪装成科俄斯离开监狱。

    虽然计划是这样，但是对于韦天来说，这还不是足够。韦天需要科俄斯成功的越狱，才能够制造出足够的证据，混入亡灵的队伍中。好在韦天告诉了罗伯特这个重点，并告诉他，听到科俄斯消息后，就证明科俄斯已经死了。而越狱的那个不再是科俄斯，而是他韦天。

    韦天其实也不想这么说，并且不想告诉罗伯特这个重点。但是如果不这么说的话，谁知道罗伯特这么正直的家伙会不会瞎想。

    所以，给罗伯特打了预防针以后，韦天立刻乔装成了炽斧堡垒的士兵，混进了炽斧堡垒专门看管重型犯的监狱中了……

手打文字版 第三百二十八章 变脸异界版

    得不说炽斧堡垒的监狱还真不是一般的防卫强大，先围墙，整个监狱内各职业高手以及众多的魔法牢笼。就算是韦天，想从里面逃脱出来，都需要费上不少的手脚。而且如果以前还停留在一阶的状态下的话，这个防守严密的监狱，韦天还真不敢硬闯。

    进入监狱，这里面简直是为兽人和亡灵准备的地方。阵阵的阴风，以及兽人发出的咆哮，简直就如同森罗鬼蜮一般，让人寒不胜寒。就算是偶尔有一两个人类，不小心犯了错被关进来。那么他们的下场，就是被兽人给爆菊花啊爆菊花。

    怪不得炽斧堡垒的治安这么好，光看这监狱，敢有人犯错进来才怪呢。除非这家伙想被兽人爆菊花，否则那么进来的话将会是一生中的噩梦。

    当然，韦天并不认为这里是他的噩梦。比这里还要残酷数倍的监狱和死亡之地，他也待过和经历过。因此对于这些单纯的兽人和阴冷的亡灵们，韦天的心中只有一个想法，比起他们，有时候人类或许更可怕一点。

    摆脱了队伍，韦天就立刻启动了阴影王的风衣，悄悄的穿梭在满是兽人和亡灵的监狱之中。这些囚犯的身上，都戴有魔力枷锁。因为这些特殊枷锁的原因，他们无法发挥出本身的实力。只能像一个正常的生物一般，老老实实的生活着。

    越危险的存在，魔力枷锁就越多，当韦天找到那个叫做科俄斯的亡灵刺客之后，立刻被他全身上下绑满了魔力枷锁的样子，给着实的吓一跳。仔细一数，至少有十五根魔力枷锁束缚在他的身上。再加上手铐和脚镣，被吊在空中的样子，可以说是惨的不能在惨了。

    可怜的孩子，被关了这么多年，日子一定不好过吧。

    带着浓烈的好奇，韦天立刻打量起了这个正在昏睡中的虚弱亡灵。

    首先，这个家伙和大多数亡灵几乎相同，都如同从墓地中爬出来的僵尸一般，身上带着浓烈的恶臭感。犹如沼气一般，道道的绿烟从他的肉中，骨头中，口中，鼻中释放了出来。稀疏的头皮上，连跟毛都没有。看着光秃秃的，十分的碍眼。

    身上穿着灰旧的麻袍，似乎非常的稀少的原因，到处破的都是窟窿。那怕是乞丐，都有可能要比他穿的潇洒和气派许多。

    身上也和人类一样拥有肌肉，只是和人类的肌肉不同，那些肉被称之为腐肉似乎更加的贴切一点。因为多处皮都已经破损，露出来不是鲜嫩的肉色，而是仿佛腐败了的暗灰色，看起来十分的恶心。甚至，还有多处地方露出了肉下面的骨头。尤其是关节、肋骨、颧骨的位置，特别的明显。

    有尸斑，配合丧尸一般的容貌，看起来十分的恶心。尤其是嘴唇早就已经没有，露出的牙床和森长的獠牙。简直就如同地狱重生的恶鬼一般，拥有能够让小孩惊吓到止住哭声的恶心感。

    甚至就连韦天，在看到这个怪家伙后，也难免忍不住，感觉到非常的恶心和有点头皮麻麻的。一时间，难免在想，自己为什么要刺杀巫妖王呢？想起当初那个恶心的女巫妖，韦天的心中，就感觉到十分的恶心啊。

    缓慢的从隐身状态下出现，作为一名刺客高手。科俄斯立刻第一时间内，眼皮晃动了一下，缓缓的在韦天的面前打开。那犹如绿油油的灯泡眼，立刻清晰无比的浮现在韦天的眼中。微微的在空中晃动之时，已经给人一种头皮发麻，又非常恶心的感觉。完全没有眼瞳尽是眼白的双眼，冷冷的注视着韦天，冷冷的说道：“人类……难道终于舍的处死我了吗？”

    韦天很快的就平静了下来，微微邪笑的看着科俄斯，双手轻轻的放在了那满是尸斑和恶臭的脸上，淡淡的说道：“不，我是救你出去的。但是救你出去的时候，你应该先为我办一件事。那就是……请你去死吗！”说完，韦天的双目一瞪，滂湃无比的精神力，立刻凶狠无比的释放了出去。

    疯狂的瞪大了双眼，科俄斯不甘心的看着韦天，满脸愤怒的表情。拼命的想要发出大吼，可是喉咙仿佛被什么堵住了似的，完全没有了任何声音。而韦天的双目已经被银色的精神力所覆盖，大量的精神力犹如丝线一般狠狠的扎在了科俄斯的脑袋上。

    这一刻，仿佛韦天的大脑和科俄斯的大脑联系在一起似的。科俄斯的记忆已经犹如幻灯片一般的快速闪烁着，一直都是读取魔兽记忆的

    这一次终于第一次尝试读取别的生物的记忆。而这I是一名亡灵。

    果然，拥有智慧的生物和没有智慧的生物之间的区别非常的巨大。光是读取科俄斯的记忆，韦天就花费了三个多小时的时间。在大脑隐隐作疼，终于把科俄斯所有的记忆都完全的读取和铭记住了以后。韦天微微喘息一声，向后重重的退了一步。

    呼……呼……呼……

    科俄斯立刻大口大口的喘息着空气，一脸不可思议的看着韦天，咆哮道：“人类，你刚才做了什么！！！”

    韦天鄙夷一般的看着科俄斯，说道：“我还有更过分的呢！”说完，韦天粗暴的把虚伪者的面具，盖在了科俄斯的脸上。面具微微的变形，等完全的变成了科俄斯的脸以后，韦天把虚伪者的面具，轻轻的戴在了脸上。

    “不！！！”

    看到和自己一样的容貌，就如同面对镜子一般，科俄斯发出了压制不住的愤怒、屈辱、以及呐喊声。

    可是韦天根本就没有在乎科俄斯的感觉，平静的仿佛什么事都没有发生似的。静静的说道：“你暗神的身份，我帮你接收了。另外，我会帮你好好照顾巫妖王的。在地狱等着吧，早晚有一天，你会看见他的。”说完，韦天无情的释放出了浓烈无比的佛火。这具有十分强烈的伏魔效果的佛火，在科俄斯非常不甘心和诅咒的目光中，熊熊的燃烧了起来。滋啦滋啦的声音过后，科俄斯最终只能不甘心的，在韦天的面前彻底化成了灰烬……

    ……

    …………

    在怒海公国外，海侍城通往精卫岛的一艘公开的船只之上……

    “哈，马上就要到精卫岛了耶……索菲亚你开心不开心啊？”

    阿西玛开心的冲着身边那位不耐烦的银发女子，带着一抹期待的表情，出声做出了询问。而阿西玛身边随同而来的剑圣，整个人都已经完全笼罩在斗篷之中。时刻紧张的握着手中的巨剑，警惕的看着身边的银发女子。

    等等，索菲亚，这个名字真的很熟悉啊！不是那位拥有双重人格的女人吗？为什么，索菲亚和阿西玛在一起。看她那有点不耐烦的表情，几乎不愿意和阿西玛靠近似的。撇着嘴说道：“阿西玛，我警告你，不要靠近我！否则的话，我……我立刻就走！”

    “好吧！”阿西玛有点失落的看着索菲亚，有点哀怨的开口说道：“索菲亚，你真的非要和韦天分出胜负，才可以吗？”

    咬了咬牙，索菲亚脸上充满了愤怒的说道：“无法忍受，那个野蛮人居然如此的邪恶！”说完，仿佛大变身一般，立刻表情变的木然痴呆，犹如幽静的湖泊一般，再一次的说道：“同感！”

    “哦不，伊莉亚，现在这个身体，属于我支配的时间。不要老出现好不好，会打扰到我的！”接着又变的气急败坏，索菲亚夸张的吼了出来。惹的周围的船员频频侧目。

    “可以！”

    伊莉亚又再一次出现，被索菲亚强制性的压了回去以后。才无奈的看着阿西玛，说道：“实话告诉你吧阿西玛，其实并不是我想找那个野蛮人的麻烦。真正想找野蛮人麻烦的，是伊莉亚。对于上一次输给他，纯粹是因为那家伙耍诈。这一次伊莉亚思索过后，决定绑架你，然后逼那个野蛮人和她再战一次。只是，没想到你身边有一个这么厉害的护卫。所以绑架，就变成了和你一起私奔了。”

    “哦！”

    阿西玛立刻恍然大悟的应了一声，道：“原来是这样啊！可是索菲亚，如果天，他不在精卫岛，你准备怎么办？”

    “等！”

    伊莉亚再一次强制性的出现，惹的索菲亚气呼呼的再一次大咧咧的骂了起来。

    “等吗？”

    阿西玛微微的歪着头思索了一下，道：“那么也就只有这么做了，谁让我被你们绑架了呢。嘻，放心好了，我到时候会劝天的。我想，与你一战，他是不会拒绝的。”

    “那么最好！”

    伊莉亚直接压制了索菲亚的人格，冷静的点了点头，把深邃的目光，转向了遥远的大海……

手打文字版 第三百二十九章 越狱异界版

    等待有人来劫狱的日子，韦天干脆每天以修炼和复制度过枯燥的日子。反正闲着无聊，韦天顺便把伪装者的面具，复制了十几个备用。然后又把金刚剑复制并融合了一下，结果却产生了异想不到的效果。

    原本的金刚剑内蕴涵着佛门的伏魔金焰，而升级过后的金刚剑内的金焰，却变成了白色的火焰。跳动着的白色火焰，除了看起来更加的美观以外，不光威力变的非常强大，而内中所蕴涵着的浓厚的佛力，也绝对是一等一的破魔之物。

    而且不光上面的火焰提升，飞剑的速度也稳定到了700~890里左右。如此速度，简直和一架顶级的战斗机，没有什么区别啊。

    好东西！

    浪费了大半个月复制出这么一把飞剑，简直太合韦天的心意了。如果不是超级融合器最多只能融合一次，韦天还真就这样复制下去。因为照这个速度融合，说不定金刚剑的属性，会提升的比南明离火剑，还要恐怖啊。

    对了，如果超级融合器和超级融合器融合是什么样子呢？

    想到这里韦天立刻好奇心大起，就打算融合尝试的时候，已经能够覆盖周围千米内的听风辩位，巨细无疑的告诉韦天，有两个鬼樂的身影，正快速的向他这里摸索了过来。

    来了！

    韦天噌的一下站了起来，精神力连续使用，立刻把自己给伪装成科俄斯被魔法枷锁束缚式的样子。接着就是头一垂，立刻假装虚弱的垂下了头来。伪装着的面具戴在了脸上。韦天立刻从头到尾开始快速的变化着。一名丑陋的亡灵，就这样快速的诞生了。

    咔咔~！

    门锁传出来被翘动的声音，这两名笨手笨脚想要出名的刺客，居然开个锁都费大么大的力气。韦天立刻气不打一处来，因为他怎么也想不明白，这样笨的刺客，究竟是怎么完整无损的潜入到这里的。

    其实韦天那里想的到，似乎十有八九猜到韦天这个计划似乎非常的重要。罗伯特立刻支会了监狱看管人员一声，又稍稍把韦天的消息透漏给军团长说了一声。参加过对韦天审判的军团长，在知道韦天拥有一面可以伪装的面具后。就算不了解韦天的计划，也已经对韦天的计划了解了一个七八成了。

    于是军团长假意做出惊讶的表情，把好心办错了事的罗伯特给劝走了以后，立刻通知了自己的国王，也就是钢斧帝国的国王。而比军团长更了解联盟内幕的钢斧国王，立刻下了一个明智的决定，就是暂时不把韦天的消息告诉联盟。因为他明白，韦天这么做的原因非常的简单，就是害怕联盟内部可能存在的内奸。

    所以，钢斧国王边让军团长不要把韦天的消息说出去的同时，还下达了一个密切配合韦天的消息。并且，还让军团长好好的照顾一下罗伯特。毕竟能够让韦天找去帮忙的伙伴，显然和韦天有着非浅的关系。

    要知道韦天在联盟可是出了名的软硬不吃，只有少说数一部分人，能够求韦天办些事。但是如果能够和韦天建立好了友好的关系。先不说拥有了一个小团体的支持，韦天背后的龙族和凤凰族，也是非常变态的存在。

    为什么钢斧国王会清楚韦天和龙族的关系，其实在韦天走后，为了帮韦天洗脱嫌疑，南德斯大肆的吹嘘韦天是天空之龙表弟的事情。把联盟的每一个人都给唬的一愣一愣的，复杂的思索中，每一个人都不知道怎么做好了。

    相信韦天是天空之龙表弟的事吧，显然这有点匪夷所思。但是如果不相信吧，又没有办法去查证。找天空之龙询问韦天是不是他表弟的事情，这可是一个很严肃的问题。因为如果天空之龙不承认韦天这个表弟还好说，一旦承认了，那问题可就大条了。

    暂时无法得到确切的消息，联盟的高层每一个人嘴上不说，但是心里面却都非常的清楚。抱着宁可信其有，不可信其无的心态，暂且相信了这件事。

    也就是因为龙族的关系，钢斧国王故意配合韦天越狱。反正已经知道韦天乔装了科俄斯，这还关押科俄斯显然有点愚蠢了。所以，随意找个时间，把韦天给配合救了出去。先不说卖了韦天一个人情，如果韦天完成任务回来，再拿这件事做文章，就能够和韦天成为不错的朋友。

    所以，钢斧国王一来瞒下了这件事情，二来还要好好的提携罗伯特。不知道这一切的罗伯特，无疑成为了整件事中的幸运儿。而也不知道罗伯特好心办了坏事的韦天，并不知道自己就这样惊险的冒着暴露的危险，晃悠了一大圈后，还因为罗伯特

    欠了别人一个人情。

    不过，即使他知道了，也不会去怪罪罗伯特的。因为罗伯特毕竟是一名军人，他也是好心才去这么做。如果对方是蓄意害自己，那韦天自然不会留情。但是如果对方是为了帮自己，即使错了，也不能太怪对方的好。

    而且，如果韦天知道这些事情的话，一定会对那个看起来如好战份子一般的钢斧国王的看法，有着很大的改变。不过，现在的韦天却因为两个小蟊贼半天了还没把门打开，呈现一种非常不耐烦的状态之下。最后，很无奈的精神力一动，帮两个蟊贼把锁给打开了。

    嘎吱~！

    门在嘎吱声中一点一点的打开，韦天很适合的晃动了一下身体，垂着头想起了自己刚见到科俄斯事他说的那句话，连想也不想就开口说道：“人类……终于舍得处死我了吗？”

    “科俄斯大人？”

    两个小蟊贼其中的一个，立刻带着疑问的声音，出声询问了一句。韦天立刻非常配合的猛一抬头，眯着眼向前望了过去，同时咧了一下大嘴，说道：“这可真是，这可真是，我已经好多年，没有见到亡灵了！”

    两个小蟊贼立刻激动的走到了韦天的面前，但是看着韦天眼中渗出的凶光，立刻又惊的恭敬地向后退了几步，说道：“那个，科俄斯大人，我们是来救你的。整个亡灵族，都在期盼着作为英雄的你回去……”

    没想到，科俄斯在亡灵族的声望那么高。

    不过韦天却十分的清楚，现在的亡灵不过是需要一个英雄而已。读取过科俄斯记忆的他，自然知道科俄斯在亡灵族是一个什么样的地位。坦白来说，科俄斯在别人的眼中，是一个非常冲动，胆子又很大，技术又十分强的刺客。所以才被人挑衅，做出去刺杀军团长这样的蠢事。当然，既然要装，那自然要装的更像一点。

    “哈哈哈哈！”韦天立刻学着科俄斯的样子，很豪迈的大笑了起来，面目狰狞的看着两名小蟊贼，说道：“那可真是，那可真是太棒了。我喜欢那中被人崇拜的感觉！哈哈哈哈！我实在是太开心了，现在，我命令你们，立刻帮我解开身上的魔法枷锁！”

    “是的，科俄斯大人，我们自然会这么做的。”

    话说之间，其中一名亡灵立刻开心的去帮科俄斯松绑。可是就在他行动的时候，另一名亡灵拉了他一下，故意很郁闷的开口说道：“科俄斯，这个魔法枷锁太难解了，我们希望……”

    “希望我收你们做徒弟是吗？”

    韦天立刻被这两个愚蠢的蟊贼给搞的郁闷死了，无奈的他，已经逐渐失去了玩下去的心思。如果不是希望这两个蟊贼帮自己带路，韦天现在已经生出了杀了这两个亡灵的心思。

    因此，韦天此时立刻装出了一个非常不开心的表情。狠狠的咧开了没有嘴唇的嘴，龇着牙装出了一副凶神恶煞的样子，说道：“听清楚了，我现在命令你们，给我解开我身上的魔法枷锁，立刻！！！”

    被韦天庞大的气势所震慑，两个蟊贼立刻恐惧的哆嗦了一下。颤抖着走到了韦天的身边，用早就准备的魔法消融药水，滴在了魔法枷锁上面。一道蓝纹快速的缠在了魔法枷锁上面，枷锁上的魔法波动立刻一点一点的消失。本来就没有任何束缚的韦天，立刻假装重新获得了新生似的。双手噼里啪啦的运起了力来，而伴随着力量的运作。普通的枷锁，连真正的科俄斯都缠不住，何况韦天呢？伴随着枷锁的损坏，韦天立刻如同没事的一样重重的落在了地上。

    “我自由了！！！”

    韦天很适当的宣泄着低咆了一声，接着便是目光一凌，直接抓住了那名刚才要求的刺客。狠狠的扣住了他的喉咙提了起来。小刺客立刻拼命的挣扎，而另外一名刺客哆嗦着不敢前来劝阻。

    咔嚓一声！

    刺客的脖子很轻易的被韦天给拧断了，接着，就见韦天把刺客手臂上的袖里针，后背的匕首，左腰的长剑，以及后腰上别着的十四把飞刀，依次取下穿在了自己的身上以后。韦天立刻狰狞无比的咧开嘴，得意无比的笑了起来。同时还不忘看了一眼那个吓的发抖的刺客，说道：“你刚才做的很好，我会安全的带你出去的！”说完，韦天狂妄的带头，向外走了出去……

手打文字版 第三百三十章 成功混入亡灵

    算没有被钢斧国王关照，韦天一样能够安然无恙的带蟊贼离开炽斧堡垒和这座监狱。更何况这时候可以被钢斧国王关照，一路上根本丝毫的力气都没有花费，就施展一系列强悍无比的刺客技巧，在小贼惊羡不已的目光注视下，成功的越狱了。

    直到离开了炽斧堡垒，穿越了红土地，顺便缅怀了一下三英雄后，韦天终于跨入了亡灵的境内属于亡灵的战场缓冲带阴湿墓地。

    一进入阴湿墓地，韦天就感觉到一股阴风阵阵的感觉。倒是小蟊贼显的异常的兴奋，仿佛周围那满地的沼气，是他最热爱呼吸的氧气似的。忍不住精神一阵抖擞，变的非常的兴奋了起来。看到这个场面，韦天也假装疯狂的颤抖着身体，阴沉无比的笑了起来。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    阴沉怪异的笑声，在韦天假意的笑声中，一点一点的渗透了出来。仿佛能够把所有的人碾碎一般，笑的身边的小蟊贼一阵寒意不断之后，韦天阴着一张脸，说道：“我科俄斯又回来了，嘎嘎嘎嘎，沼气，多么的舒服啊！”说完，韦天又假意的呼吸了一下对于人类说，具有害处的沼气。而沼气则刚刚的进入身体内，就被庞大的佛力给直接的净化了。

    “这当然是了，伟大的英雄——科俄斯大人！”

    小蟊贼立刻讨好一般的看着韦天，连连称是，希望能够得到韦天的青睐，传上一两手有用的刺客技巧。可是韦天根本就无视小蟊贼的渴望，一脚踩在泥窝当中。带着阴冷的笑容，朝前步了出去。

    没有得到传授技巧的小蟊贼，立刻露出一个非常失望的表情。像一个乖宝宝一般，跟在韦天的身后。一点一点的向前行进着的同时，终于周围的亡灵身影逐渐的多了起来。

    在亡灵的世界当中，明显的和人类，以及兽人的世界当中不同。这里是一个典型的奴隶制社会，食尸鬼完全是属于被奴役的对象。这群明显智慧程度不高，又十分呆傻的家伙们。骨子里唯一的感觉，就是服从别人的命令，并且对每一位亡灵十分的尊重。

    因此，一陆上行来，韦天见到太多的食尸鬼被奴役的场面，几乎每一名有点地位和象征的亡灵，身边都会跟着一名食尸鬼。这些食尸鬼，抗着各色各样的东西，专门为了主人的需要，而随时贡献着。

    一路行进，等韦天进入了亡者墓地的时候，终于见到了亡灵第一个居住的小镇。而恰恰这个到处都是坟墓的小阵，在亡灵的眼中，就和红土镇一样，都是属于据点和屯兵的位置。而再加上现在是战争期间，这里被奴役的如炮灰般存在的食尸鬼几乎到处都能够看到。

    时不时行走过的骷髅士兵，以及侍僧和亡骑，更使这里充满了一阵紧张的气氛。几乎当韦天刚刚一进入小阵，就有无数双眼睛冷冷的看了过来。甚至还有几名骷髅士兵，带着一队食尸鬼向韦天这边靠了过来。

    “嘎呜~！是生面孔！告诉我们，你们

    似乎是骷髅兵的队长，一个穿着红甲的骷髅兵队长，冷冷的注视着韦天，脸上带着异常狰狞无比的面孔，发出了一种非常奇怪的声音，生硬无比的问出了一句。

    韦天听完，立刻一愣。自己难道装的不像亡灵吗？同样作为亡灵，难道也要接受盘查吗？可是，自己浑身上下，没有可疑的地方啊？

    疑惑的看了一下自己，韦天立刻发现问题的关键究竟在那里了。自己身上还穿着联盟的囚服，身上又装备了那么多刺客使用的武器。看他这个样子，只要是个人都会怀疑他的身份。当然，就算是亡灵，也一样不例外啊。

    不过，韦天现在可是亡灵族的英雄科俄斯。几乎根本就是无视这群骷髅的出现，韦天很自然的双手环抱在胸前，脸上浮现出了一丝异常高傲的表情，冷冷的狞笑着，看着骷髅说道：“难道说，英雄的回归，就应该承受这样的待遇吗？这可真是，这可真是太让我太恼火了！”

    身边的小蟊贼立刻哆嗦了一下，他可是见过韦天说杀就杀的疯魔本色。看到韦天现在眼中绿光大盛，明显的有一种要杀人的冲动。小贼立刻大声的呼喊，并赶紧制止道：“太无理了，难道你们没有看到，这位是我们亡灵族的英雄，亡灵族所有刺客的偶像，伟大的英雄科俄斯大人吗？”

    科俄斯？

    周围所有的亡灵都微微的一愣，每一个人都立刻停止了手中的动作，带

    无比的目光看了过来。作为和联盟最临近的一个城B非常了解当年科俄斯做出的伟大壮举。不过，似乎这么多年过去了。没有一个人能够救出这个亡灵族的英雄，所以在小蟊贼把话喊出来以后。这些亡灵们除了惊讶意外，更多的还是疑惑和不相信。

    “我科俄斯回来了，就受到这样的待遇吗？”

    立刻很配合的把双手环抱在胸前，韦天立刻满脸浮现出了阵阵冷冷的笑容，看着面前这队骷髅兵，冷冷的步了过去。在所有人紧张无比的目光中，韦天很随意的抬起手，搭在了骷髅兵队长的肩膀之上，带着狞笑，说道：“知道吗？我科俄斯最讨厌别人质疑我的存在了！”说完，韦天在所有人惊讶的目光中，左手微微的向前一推，轻轻的按在了骷髅队长的脑门之上。就听见咔的一声，一根银色的刃剑，直接穿过了骷髅队长的脑门。

    左手缓缓的在所有人的目光中抽了出来，这时候所有的人才发现，韦天左臂套着的臂袖上面，居然有一根如同针一般的锋利短刺。短刺又细又长，刚刚就是这个锋利的短刺，刺穿了骷髅队长的脑袋。

    “哦不……”

    周围的亡灵们立刻夸张无比的惊喊了出来，仿佛受惊的路人一般，开始疯狂的逃跑了起来。而小贼更是吓的双腿直哆嗦，开始惊的向后退去了。

    骚动如此之大，所有的亡灵军队立刻疯狂的把韦天给围在了中间。数百只食尸鬼已经开始叫嘶着，要扑上韦天了。而就在韦天，准备好好利用科俄斯的身份大开杀戒的时候，一个声音却很适时的出现了。

    “住手！”

    声音阴冷恐怖，偏偏又沙哑中透漏着一股浑厚的感觉。而伴随着声音的出现，所有的亡灵都疑惑的望了过去。韦天也不例外，在看了过去的时候，立刻看到一位骑在巨大的骷髅马之上的黑甲骑士，出现在了自己的目光之中。

    读取过了科俄斯记忆的韦天，立刻认出了这个亡灵骑士。因为这个亡灵骑士，恰巧就是科俄斯为数不多的几个朋友，又真正知道科俄斯身份的存在。看到这个亡灵骑士，韦天立刻笑着张开了双手，说道：“这可真是，这可真是太巧了。瓦特林，没想到你居然被派来驻扎在亡者墓地了啊！”说着，韦天已经走到了亡灵骑士的面前，左手仿佛打招呼一般，轻轻的拍了过去。

    拔剑，挥砍！

    整个动作简直就是一气呵成，实力不俗的亡灵骑士，立刻挑剑击在了韦天的左手已经探了出来的袖里针之上。带着一丝冷漠和嘲讽的笑容，看着韦天说道：“你还是和以前一样那么嗜杀和残忍，我的挚友科俄斯！！！”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    非常配合的阴笑了起来，韦天白了这名骑士一眼，说道：“我还是和以前一样，非常不喜欢你总是骑在骷髅马之上，和我说话的样子而已。”

    “哼！”

    亡灵骑士瓦特林，立刻不冷不热的哼了一声，道：“欢迎你回来，我的挚友。”说完，用力的一挥手，冲着周围所有的人说道：“欢呼吧，巫妖王的子民们，我们的英雄科俄斯已经回来了。他，就是刺杀了上一任炽斧军团长的家伙。”

    吼~！

    所有的亡灵彪悍无比的吼了出来，而为了能够演好这个角色，韦天立刻很虚假的张开了双臂，说道：“尽管受了很多年的苦，我果然还是享受到了这种被欢呼的待遇啊！”

    亡灵骑士瓦特林点了点头，道：“这是你应该获得的荣誉，这么多年，你受苦了，科俄斯！”

    “那已经是过去了！”韦天很自然的来回渡着步，猛的看向了所有的亡灵，目露凶光的看着周围所有的亡灵，仿佛宣言一般，大声的咆哮道：“不管多少回，我依然要谱写我的刺杀神话。就算是曾经的阴影王，也一样要被我掩去所谓的光彩！看着我，请大喊我的名字，为我这个英雄……欢呼吧！”

    “科俄斯！科俄斯！科俄斯！科俄斯！科俄斯！”

    周围的亡灵们，立刻兴奋无比的大吼了起来。而成功混入亡灵世界中的韦天，已经再也忍不住，真的得意无比的……大声笑了起来！

手打文字版 第三百三十一章 刺杀宣言

    天怎么也没有想到亡灵的戒备之心居然会如此的差，欺骗就会彻底的上当。但是韦天还是非常的清楚，如果没有伪装者的面具带给自己这张‘科俄斯’的脸，纵使韦天说破嘴皮子，亡灵也不会相信自己的。说来说去，还是亡灵这个身份而已。

    稍微在亡灵墓地鼓动一下亡灵，韦天就立刻利用科俄斯这个身份，随着亡灵骑士瓦特林一起朝镇中的议会厅走去。由于利用精神力获得了科俄斯的记忆，韦天在和瓦特林聊天的时候，丝毫没有任何不适应的地方。

    毕竟，伪装者的面具只是伪装了外在的东西，许多内在的东西如果非常不熟悉的话，那么这一切都是空谈的。巧妙的应付了瓦特林几次隐晦的试探，韦天极快的就得到了瓦特林的认可。轻松冷笑着，装出才从监狱中出来，对外面的事情不是很了解的样子，韦天立刻向瓦特林询问了起来。稍后……

    “什么？我们居然和兽人族撕破了脸，已经发生了战争了？”恰到好处的装出一个惊讶无比的样子后，韦天立刻又恰到好处的冷着一张脸，说道：“瓦特林，我的挚友，你在什么时候也学会开玩笑了？”

    高大的亡灵骑士瓦特林挺着胸骑在骷髅马之上，冷冷的注视着前方，冷哼一声过后，直接开口说道：“哼，科俄斯，你什么时候见过我开过玩笑了？”

    “这可真是，这可真是太离谱了！”

    无奈又滑稽的耸肩摇了摇头，韦天立刻露出了一个狰狞无比的表情，散发着一种刺客才拥有的凶悍气息，伪装到了极至的朝前躬着腰走了几步，仿佛思考问题似的，猛的转过身来，看着瓦特林说道：“那么，挚友，请你解释一下这件事情，到底是怎么一回事？”

    “我们也不清楚！”

    瓦特林笔直的挺着腰，目不斜视的看着前方。脸上带着深邃又思考问题的表情，在看到议政厅到了以后，微微的一拉缰绳，从骷髅马上翻身下来。踩了踩地面之后，才缓缓的说道：“这是巫妖王大人忽然下达的命令，我和你一样都不是非常的了解。”

    心去生出一丝冷笑，韦天顿时明白了现在亡灵族内的事情。总之，从亡灵们大多都不知道为什么要对他们这个结盟了一万多年的盟友忽然倒戈相向来看，整个亡灵帝国只有少数一部分人知道其中的内幕。

    这应该是晶族不愿意公布出来的意思，否则的话，巫妖王巴不得全亡灵族所有的人都知道晶族的回归。

    不过，若要人不知，除非己莫为。

    大家又都不是傻子，晶族想要隐瞒他们在亡灵的身份，那就应该更好的让亡灵继续和兽人合作下去。这么一个倒戈相向，就算是傻子也能猜到他们已经跑到亡灵的世界之中去了。更何况那个充满了霸气的兽人皇帝呢？想要瞒住他，这简直就是在痴人说梦。

    而且，别说瞒住兽人皇帝了。这么一个举动就连亡灵族内部都瞒不住啊，因为就在韦天假装思索这个很严肃的问题，并随着瓦特林进入议会厅的时候。就听见瓦特林非常平静的扫了一眼韦天所乔装的科俄斯，说道：“听说他们回来了！”

    “他们？”

    韦天恰到好处的控制着自己释放出一丝颤栗和激动的气息，猛的一握拳，控制着脸部的肌肉，已经开始狰狞无比的笑了起来。刚准备继续装下去，说些话的时候，忽然这个时候瓦特林又说了起来。

    “挚友，你在联盟关押了这么多年，看来脑子已经关傻了。”说完，瓦特林大有深意的看了一眼韦天。

    虽然表面上是看韦天，但是韦天注意到瓦特林的目光所集中的地方是自己的身后。这时候韦天才想起来，那位救自己出来的小亡灵，还一直都跟在自己的身后呢。

    狰狞的表情立刻浮现在韦天所乔装的这张脸上，双手敞开，带着浓烈的嗜血气息，韦天无奈的摇着头说道：“这可真是，这可真是……挚友，你说的简直太对了。看来，我应该好好的反省一下了。”说完，韦天快速的转过身躯，匕首不知道什么时候已经落入了他的手中，犹如一道银光忽然炸开似的。等到所有的人都反应过来的时候，可怜的小蟊贼脖子上，不知道什么时候已经多了一件非常漂亮的银色装饰柄。而绿色的亡灵血液，就从这件装饰品中，快速的向外喷了出来。

    又快、又准、又狠、又硬……

    亡灵小蟊贼到死的时候，表情都没有一丝的变化。仿佛根本就没有预料到自己已经死了似的，大脑还停留在因为能够接近瓦特林和科俄斯，而处在十分的亢奋的状态之下。

    当然，除了那满脸都是绿色血液的傻脸以外，他的表情看起来，还仿佛没有死过是一样的。但是无法质疑的是，他现在……已经死了。仅此而已。

    “……”

    表情依然平静和冷静，微微的转过身去，瓦特林仿佛刚才的事情从来没有发生似的。随意的打开了一边的酒柜，边向外取着酒具，边开口说道：“不错，不得不承认。虽然你的警惕性现在变的不如以前了，但是你的身手依然没变，甚至比以前还要好上了不少。看来，那次刺杀炽斧军团长，让你领悟到许多非凡的东西。”说着瓦特林已经把倒好的犹如血液一般鲜红的血酒，端了一杯送到了韦天的面前。

    随手接过血酒，韦天立刻按照科俄斯的习惯，先是晃着高脚杯，在自己的鼻子面前嗅了一下后。便立刻把杯子放在桌子上，没有去尝一口。

    而这最后一个举动，立刻让瓦特林对韦天最后的警惕，也彻底的放弃了。并没有喝酒，而是缓缓的把杯子放在了桌子上面。平静的看着犹如灵猫一般，随意又警惕站在那里的韦天，说道：“你还是和以前一样，明明不会喝酒，偏偏要闻上那么一下。”

    “只是做个样子，仅此而已。”

    随口回答了一句，而这恰恰科俄斯经常回答瓦特林的方式。听着这个熟悉的回答，瓦特林脸上终于浮现了一个并不明显的笑容，和韦天直接拥抱了一下，道：“欢迎回来！”

    “现在才说吗？”

    韦天也和瓦特林拥抱了一下，对于这个警惕无比的家伙，韦天真是佩服的没话说了。如果不是自己拥有精神力，读取了科俄斯的记忆。即使自己拥有伪装者的面具，估计现在也已经被众亡灵包围，开始奋力的搏杀和突围了。

    好在现在所有的疑惑已经彻底解决，韦天十分平静的看着瓦特林把‘科俄斯’已经回归的消息，让卫兵传回首都后，立刻看着韦天，说道：“你有什么需要的吗？我的挚友！”

    “你似乎已经明白我的心中，究竟在想些什么了？”韦天平静的看着瓦特林，语气却透漏着浓浓的嗜血气息。

    面对着这样的‘科俄斯’，瓦特林自然说道：“当然，我的兄弟你是不会甘心于寂寞的。”

    “你答对了！”韦天微微的浮现出一丝残忍的笑容，忽然敞开双臂，仿佛非常享受似的，说道：“鲜血，冒险，刺杀，这才是我追求和所需要的东西。本来我回来以后，还要再冒着危险，去人类世界玩一下。但是我的挚友，似乎现在兽人更重要一点。”

    “你答对了！”瓦特林紧了一下手腕上的臂甲，说道：“在面对兽人的时候，我们忽然发现他们比想象中的还要可怕。除了开头的时候偷袭，我们占到了便宜以外，后面的战斗我们已经打的非常困难了。现在边境和兽人僵持着，兽人几员大将坐阵，让我们进攻不成，反而还要担心被反攻的情况出现。”

    “十城！！！”

    韦天听完立刻抬起了左手，就听见噌的一声，袖里针立刻猛的探了出来，闪烁着冰冷无比的寒光，反射着韦天那嗜血无比的表情。就听见韦天，用一种非常嗜血的宣言说道：“我要助伟大的巫妖王取得十座兽人的城市，用我手中的武器，让这十城的守将，都去见他们的兽神去吧！！！”

    没有嘴唇的嘴已经大大的咧开，惨白色的獠牙，配合那亡灵族非常难看的脸，给人一种非常残忍又非常难看的样子。再配合那微微躬下的身子，以及刺客所特有的杀气。更是给人一种非常清晰，又无法质疑的感觉。

    “……”

    沉默的看着韦天，瓦特林面对着他这位挚友，仿佛重新认识似的。连连的摇头开口说道：“那么，挚友，就让我助你一臂之力吧！”说完，瓦特林轻轻的拍了拍手，就见一名士官，端着一个金色的盘子，在韦天的注视下，轻轻的推门步了进来……

手打文字版 第三百三十二章 阴影王的温柔

    东西可以拿？

    这可真是，这可真是一个小小的收获啊！

    当韦天看到敌人居然端着盘子送给自己东西的时候，韦天的脸上立刻浮现出特殊的笑容。只是他这个笑容，在使用亡灵族这张脸的情况下来看，稍微有点狰狞和吓人而已。然而，当盘子上的红绸被拉开的时候，谁也无法阻止韦天脸上浮现的开心表情了。

    金色的盘子里面，托着是一件制作精美的刺客道具——袖里针。

    袖里针是刺客专用武器，形状犹如臂甲，只是和臂甲不同的是，在臂甲内隐藏一根约莫一指宽，三十公分长的短剑。短剑隐藏在臂甲之中，平时是根本看不见的。但是如果使用暗劲激活上面的机关，短剑立刻会以极块的速度弹了出来。

    想一下吧，谁也不会想到看起来十分普通的一只手，忽然轻轻的拍你的胸口的时候，弹出一把锋利无比的短剑，去刺穿你的心脏吧。

    这，就是袖里针的设计巧妙之处，也是刺客最习惯使用的几种刺杀的特别工具。

    从前面韦天几次使用袖里针杀死骷髅队长和那名可怜的刺客的场面，就知道这个袖里针，究竟是一个多么阴险的工具了。

    当然，这个袖里针却十分的不同。黑色犹如艺术品一般的外形，有着非常漂亮的金色边纹。上面有四个暗口，上面镶嵌四把锋利异常的飞刀。这种飞刀可以非常容易的取出来，然后去命中你想攻击的目标。

    不过，袖里针最重要的，还是里面那把锋利的短剑。

    要知道，短剑只有一指宽，非常的细不说，而且还非常的脆弱。尽管因为很细，犹如针一般的剑形，在穿透力上特别的强悍。但是如果对方穿着一套上好的铠甲的话。你认为这么细的东西，能够轻易的刺穿铠甲吗？

    答案当然是不可能！

    所以，使用袖里针的刺客，几乎都避免铠甲所覆盖的位置。而这样的工具，偏偏就只有少数几个部位，特别的具有杀伤力。而那几个特别的部位，偏偏都是铠甲的高防御位置。所以，普通的袖里针，很难做到适合的刺杀。

    因此，去鉴别一个袖里针的好坏，就看弹出的速度和内中安置的短剑如何。

    韦天左臂上的袖里针就是普通的袖里针，里面的短剑也是普通货色。虽然做过处理和加强，但是玩弄一下普通的角色还行。如果一不小心，遇到了像瓦特林这样穿着铠甲到处溜达的骑士，韦天只有举剑上去拼和拿着匕首偷袭了。

    可是现在送到韦天面前的这个袖里针却不同，尽管也是一指宽和三十公分的长度。但是这个短剑却是黑色的，仿佛涂上了一层非常不错的烤漆一般，居然不影响刃边的锋利度。

    不过，在韦天的仔细观察下，不是上面覆盖了一层特殊的燃料，而是打造这把袖里针的矿石，本身就是黑色的矿石。而这种黑色的矿石，居然异常的坚硬。就算是韦天，想要轻易的把这柄袖里针掰断，看起来也十分的不容易啊。

    这么坚硬又锋利的袖里针，简直比韦天左手上的普通货，要好上不知道多少倍。几乎光是观察，韦天几乎都已经看到这柄袖里针穿透敌人的铠甲，刺穿敌人心脏的模样了。

    克制住眼中想要拥有的欲望，但是韦天开始表现出足够开心的表情。看着瓦特林取出盘子内的袖里针，送到了韦天的面前之后。韦天立刻接过这件看起来不光精美，而非常强悍的袖里针。抚摩上面特殊的凹痕，韦天微微的享受了一下，说道：“我一定会使用这件袖里针，让伟大的巫妖王，为我而惊讶的！”

    说出这句一语双关，又非常具有特殊意义的话后。韦天的脸上，立刻浮现出了足够又残忍的笑容。而根本就想不到韦天话中含义的瓦特林，立刻轻轻的笑了两声，说道：“我也希望，你能够这么做！”

    如果瓦特林知道现在在他面前的，不是他真正的挚友科俄斯，而是专门来刺杀巫妖王的韦天的话，不知道他的心里面究竟是多么的复杂了。这么一件袖里针，送给想要刺杀巫妖王的韦天。这……究竟是天意，还是韦天太幸运了？

    开心无比的取下自己左臂上的普通袖里针，换上了这一件非常强悍的袖里针之后，韦天立刻感觉到一丝非常熟悉的感觉，和自己的左臂连接在了一起。

    阴影王？

    韦天眼中

    过一丝吃惊，因为这个袖里针给韦天的感觉，以及上来的气息，和那件阴影王的风衣非常的相似。

    那么，这两者之间究竟有着什么联系呢？

    韦天立刻想到当初显赫一时，留下无数刺杀神话，就连韦天都佩服的阴影王，留下的几件刺客道具。下意识的，韦天就立刻说出了这件袖里针的名字。

    “阴影王的温柔？？？”

    似乎看到韦天这么识货而非常似的，瓦特林在韦天失声过后，笑着说道：“当然，我的挚友，这件就是当初阴影王留下的几件刺客工具之一的袖里针——阴影王的温柔。”

    “这可真是，我的挚友啊，你这可真是太大方了！”

    虽然嘴上这么说，但是韦天丝毫没有去看瓦特林一眼，而是十分舒服的微微一晃左手。绝对可以称的上是断金裂石吹毛断发的短剑，立刻噌的一声弹了出来。由于是黑色，再加上弹出的速度又非常的快。几乎根本就是无影一般，非常的顺手。

    看到韦天非常的喜欢，瓦特林也比较满意的说道：“阴影王是史上最伟大的刺客，尽管他是人类，但是他的刺杀绝对是最强的。而且袖里针这种刺客工具，当初就是他发明出来的。作为第一件刺客工具，这件袖里针是最完美的一件。不光本身的性能优越，短剑更是具有很不错的穿透效果。我想，配合你的刺杀技巧，就算是兽人皇帝，都一样要被你斩下。可惜，没有阴影王的风衣、阴影王的执着（匕首）、以及阴影王的轮舞（长剑）。否则的话，以你的能力就等同于当初的阴影王了。”

    韦天立刻残忍的笑了起来，怎么看这个瓦特林，都觉的非常的可爱。刺杀兽人皇帝吗？还别说，凭借这把阴影王的温柔，韦天的确有这个信心让自己的老岳父玩完。但是同样的，韦天能够刺杀兽人皇帝，也一样有能力刺杀巫妖王。

    哈，韦天几乎可以想象，等他用阴影王的温柔，刺穿巫妖王心脏的时候，瓦特林会是一个什么样的表情。也许，大概，肯定会十分的精彩吗？

    不过，阴影王的执着和阴影王的轮舞韦天是肯定没有，但是阴影王的风衣，韦天现在就穿在自己的身上。只不过是因为虚伪者的面具所阻挡，外人看不到而已。啊啊，这可真是，这可真是让韦天太兴奋了。

    “最近，我真是太走运了！”

    心情大好的韦天，立刻说出了自己内心中的想法。阴影王留下的四件刺客道具，自己一人却拥有两件。虽然很可惜，没有阴影王的执着和阴影王的轮舞。但是凭借韦天的刺客技巧，再加上他晶级的实力。几乎已经追上了当年的阴影王，并且不会比她差上太多。

    看到韦天这么开心，瓦特林的表情也相当的不错。看着韦天几次尝试过后，他相信他眼中的这个‘挚友’，是不会让他失望的。所以，面对此刻的韦天，瓦特林笑着说道：“你可不要辱没了刺客界中，这件终极的刺客工具哦！”

    “当然不会！”

    韦天邪恶又残忍的笑着，散发出来的阵阵杀气，已经浓厚到了极点。当然，最初的喜悦过后，韦天立刻非常快的平静了下来。不再玩耍阴影王的温柔后，轻轻的张开了双臂，和瓦特林拥抱了一下后，说道：“告诉我要取的那十座城守将名单吧，先从他们开始，来实验一下我此刻的实力，究竟达到了什么程度。”

    点了点头，看到韦天，也就是瓦特林眼中的科俄斯这么快就冷静了下来后，瓦特林几乎立刻浮现出了一丝非常欣慰的表情。轻轻的转身走到办公桌前，把手按在了办公桌上面之后，说道：“你先去休息吧，我帮你写一封信。然后你去前线找指挥官吧，让他们配合你，拿下这十座城。然后等到了那个时候，我们再向所有的亡灵，宣布你的归来。到时候，挚友啊，你一定会受到全族亡灵的崇拜。”

    当然，也免不了以后要面对全亡灵族的追杀！

    韦天听了瓦特林的话后，立刻笑着不动声色的在心里面跟了一句后。微微的转过身去，不理书写推荐信的瓦特林，开心的离开了。

手打文字版 第三百三十三章 恐惧魔王

    二天，韦天顺利的拿到了推荐信后，便与瓦特林随意句以后，就从瓦特林这里要了一套亡灵族特色的破烂行头以后，伪装的穿在了身上，便骑着瓦特林增予的骨鸟，快速的朝正在和兽人战斗的亡灵族前线飞了过去。

    可怜的兽人和亡灵，和人类的文明相比，简直差距太大了。在人类已经实现了全联盟传送化的时候，这里只有少数部分地域，才可以使用传送晶石。因此，当韦天骑在骨鸟上赶路的时候，差一点点没想唤出金刚剑，用更快的速度赶路。

    可是想到自己就处在亡灵族内以后，还是略微不要如此嚣张的好了。

    不过虽然不会嚣张，但是依然阻挡不住韦天的抱怨。习惯使用传送晶石的韦天，在这样的赶路下实在太不适应。不说别的，如果有头像暗黑巨龙王哥斯拉那样的骑兽，帮自己赶路的话。以那每小时八百多公里的速度，一路聊天也不算太寂寞。

    可是这个骨鸟，简直比角鹰还不如。速度慢不说，韦天怀疑自己力量大一点，会不会把这头可怜的畜生，给砸成碎骨。不，应该说风流强一点的话，这玩意会不会在第一时间内，在韦天的眼中散架。

    好在，现在并不是韦天考虑这些事情的时候。此刻的韦天，在骨鸟驮着自己敢路的时候，在骨鸟的背上把阴影王的温柔，变成了自己的收藏品之一后。总算在耗费了八天的时间，骨鸟已经飞到了前线的边缘了。

    这时候的韦天总是在想，如果现在有位当初自己宰了的那位巫妖，帮自己召唤头强悍的冰霜骨龙当做赶路的工具多好？

    不过在韦天又飞行了两个日夜后，终于看到了亡灵族的前线指挥所了。当即，韦天就一压骨鸟，就见这家伙和蝙蝠翅膀差不多的翅膀一张，立刻歪着身子，滑翔了下去。只是一小会的工夫，终于落在了拥有简单防御的亡灵军营当中。看着那些熟悉的侍僧，食尸鬼，还有恶僧和绞肉机后，韦天终于停在了专门安置骑兽的场所。

    把骨鸟随意的交给了一名苦役去管理后，韦天立刻躬着身子，像极了一位亡灵，快速的朝指挥所走去。把信交给门口的两名骷髅卫兵以后，几乎没有经过多少盘查，就听见骷髅卫兵，说要带自己进去的事情。

    于是，韦天微微浮现了一丝狞笑。带着不怀好意的眼神，看了一眼周围的亡灵以后。立刻心情非常不错的，朝亡灵族的指挥所帐篷内，行了进去。

    帐篷内虽然很大，但是此刻却挤了不少的人在里面。所以，等韦天跨入房间的时候，已经发现屋子里面实在没有多余的空让他进去了。不得以下，韦天不得不努力的推着身边的人，动作似缓似急，等到屋子里的人都反应过来的时候，他已经冷冷的站在了前线指挥官的身后了。

    “你的翅膀很漂亮，玛革士德！”

    从科俄斯的记忆当中，韦天立刻搜索到了这个人的名字。虽然科俄斯和这个人并无多大的交情。但是这个人在亡灵族却十分的有名。名字叫做玛革士德，但是更多的人称他为恐惧魔王。一个擅长近战，又会诅咒和召唤两种魔法的恶魔族遗民。

    在这里要解释一下，亡灵族总共分为四个种族，分别是‘恶魔族’、‘亡灵族’、‘巫妖族’、以及‘地穴族’（魔兽四个英雄，不用多说了吧）。而恶魔族以前统治着亡灵族，但是因为远古战争的问题，有许多种族因为战争都逐渐的湮灭。而作为曾经亡灵族的统治者，尽管现在在亡灵族也享受着极高的地位，但是已经没有当初那一呼百应的辉煌了。

    玛革士德就是残留不足三百多恶魔族中的最强者，不过这个恶魔和神话故事中的恶魔不同，只不过他们长的像恶魔，有点如同恶魔一般的能力而已。并没有神话中恶魔那么强大，但是对于这个世界的人，也一样非常的恐怖。比如说玛革士德，就是一个晶级的存在。只是他这个晶级，似乎是新进阶没有几年。欺负欺负一阶还行，破城这玩意，还有待修炼啊。

    “亡灵？你就是科俄斯吗？”

    语气俱傲的转过身来，身材十分魁梧的玛革士德不得不垂目观察面前这个尽管个子也不矮，但是始终都是身子微躬，垂着头，几乎看不见脸的亡灵族刺客。玛革士德虽然嘴上不屑，但是心中已经十分的惊讶。

    因为以他晶级的实力都未能发现对方如何来到自己的身后，再加上他左手

    的明显不俗的袖里针，把自己刺杀了是绝对没有问题玛革士德对韦天，也就是‘科俄斯’有了很大的改观和看法。

    “是的，伟大的恐惧魔王阁下！”

    这个时候，适当的隐忍还是需要的。冷静的分析情况，韦天当然不会贸然去对玛革士德进行刺杀。因为他还有更高的目标，也就是巫妖王。

    看到韦天的语气带有一点点恭顺的意思，玛革士德非常的开心，微微的拍了一下韦天的肩膀，说道：“现在亡灵族的刺客，已经非常的没落了。不过现在，我看到了一个伟大的刺客诞生。来吧，科俄斯阁下，我十分欣赏你。参与我们战争的分析吧，我已经看到瓦特林在信中对你的推崇。而且我也已经看到，因为你的存在，我们有了胜利的希望。让我们为巫妖王的荣誉拿下十城，然后再接受他的恩赐和褒奖吧！”

    “我十分乐意为你效劳，恐惧魔王阁下！”

    韦天邪恶的露出了阴险的笑容，垂着头，身上披着斗篷，以及把他所有的脸和得意都隐藏在了斗篷里面。在玛革士德开心的笑容，揽着肩亲热的走到了地图的面前。开始向韦天所乔装的科俄斯，解释一下目前的局势了。

    这个世界就是这样，不管在什么时候，实力总是能够代表一切。比如说韦天现在这样，凭借刚才那无声无息的站在玛革士德身后的那一点来看。就算是玛革士德也无法相信，如果韦天是来刺杀他的话，那会是一个什么场面。尽管这里的人很多，尽管自己的势力也不错。但是被他现在左手上的袖里针捅上那么一下。自己就算不死，也快差不多了。

    很快的，韦天就在玛革士德的介绍下，明白了现在亡灵帝国和兽人部落之间的摩擦和僵持了。尽管在前面亡灵偷袭和临阵倒戈，让兽人白白葬送了二十万大军。但是兽人皇帝果然是一个擅长打仗又非常有魄力的皇帝。连续下达了几道诏令，为了防止亡灵的反扑，及时的收缩防线。稳住了边防以后，开始不断的派行动如风的狼骑部队进行偷袭。

    在狼骑部队的骚扰下，亡灵们可以说是苦不勘言。因为这些邪恶的狼骑部队，根本就不从正面和和亡灵战斗，一沾即走的打法，让亡灵不得不每天拖着疲惫的身体去攻城。逐渐的，长久的累积下来，仅仅就是一个月的时间。随着兽人皇帝不断的投入兵力，六十万大军已经开往进入亡灵的路上。凭借暂时只能驻扎在野外的亡灵军。如果不能在六十万军队赶到前，成功的夺下几座城。那么，就不得不撤回自己的国境，然后面临着兽人疯狂的报复和反扑了。

    听完现场的局势分析，尽管料到自己的老岳父根本就不惧怕亡灵的背叛。但是看到一系列又准又狠的应对方针，韦天不得不在心里面赞一句‘自己的老岳父，果然是个打仗的人才。就算自己拥有三千铁骑，凭借他的手段，在兽人部落捣乱也是十分困难的事情啊。’

    听完了玛革士德详细的分析，韦天依然阴沉的和一个死人一般。把整张脸都隐藏在了斗篷之内，声音阴险邪恶的就仿佛寒风吹过带出的亡哭声似的。就听见韦天用一种非常平静，又自然的语气说道：“恐惧魔王阁下，你想取那十座城市？”

    听到韦天如此的说，玛革士德立刻脸上露出了微微赞赏的表情，仔细的观察着地图，说道：“这十座城市！”说完，玛革士德把十座城市插上了亡灵族的旗子。

    韦天只是扫了一眼，立刻赞了一下，这十座城市虽然不是主城，大部分都是据点一般的存在。但是十座城市各有依仗，而且还建设都不错。不管进攻那一座城市，都能在最短的时间里，从另外几座临近的城市调兵来救援。

    这个恐惧魔王，真是一个饕餮啊！不过，给自己的老丈人制造点麻烦，韦天还是非常的乐意的。在恐惧魔王的话说完以后，韦天立刻轻声平静的说道：“要刺杀的人的名单，当看到我发出的信号之后，你们就可以全力攻城了。我会刺杀过后，配合你们打开城门的！”说完，韦天已经开始在恐惧魔王的赞叹之声中，微微阴险的笑了起来。

手打文字版 第三百三十四章 刺杀！刺杀！

    天很快的就取到了十城之内，需要刺杀的人员名单。I王玛革士德当真是把韦天当成免费的苦力啊，一口气居然列出了一百多人的名单。而且还告诉韦天，要在十天之内全部完成。否则的话兽人的六十万大军，就已经恶临在亡灵帝国了。

    一百多人，这家伙当真的把韦天给当成神仙了。这十座城，就算是韦天不眠不休的去赶路，也得花掉很多的时间啊。几乎可以说，一进入城内，就必须进行刺杀。连点计划和安排都没有，完全是依靠硬功夫去刺杀啊。这对于韦天来说，是最不想看到的局面。

    早知道当初就不吹那个牛比了，说五座城多好呢？为什么非要犯贱，为了表现自己而说十座城呢？

    其实，这并不是没有原因的。韦天一口气许下十城的承诺，是因为他需要一个非常辉煌的战果，好让巫妖王去褒奖自己。只要有了这十城的战绩，一定会辉煌整个亡灵帝国的。那时候巫妖王一定会非常高兴又振奋的要求见自己，然后好好的褒奖自己，能够亲手为自己授以勋章或者加冕一些别的东西。如果只是取了五座，韦天根本就没有任何接近巫妖王的机会。所以在那个时候进行刺杀，基本上是完全不可能的事情。

    看来，自己真得好好的努力一下，把这十座城，给彻底的拿在了手中。然后就可以光荣的回国，接受巫妖王的褒奖，接近他搞刺杀的机会了。

    不过，现在韦天已经没有时间考虑这么多问题了。在玛革士德的安排过后，韦天连休息的时间都没有。直接吩咐人帮忙告诉玛革士德一声，就立刻朝他们正在攻打的这座城市，快速的靠近了过去。

    接到韦天立刻就要进行刺杀，玛革士德立刻心中一阵振奋。立刻连夜纠集兵力，扬言今天晚上就要拿下一座城来。只要到了那时候，有了城墙保护的亡灵军，将再也不怕狼骑的骚扰了。尽管这座城有点小，但是把所有的亡灵都塞进去，还是没有问题的。当然，如果连续十天得到十座城，就是再来一倍的亡灵军，这时候也已经塞的下了。

    和恐惧魔王玛革士德不同，韦天现在心里面可是非常的郁闷。这个混蛋家伙，真是一点休息的时间都不给自己。搞的韦天现在心情之郁闷，别提多么的痛苦了。

    而此刻，韦天贴在了城墙之下。知道玛革士德在观察自己，不方便立刻进入隐身状态。所以韦天不得不露一手，犹如影子一般，穿梭着尽是目光的死角和阴暗的区域。借助城墙上凸起的石块，仿佛黑暗的宠儿一般，快速的潜入到了城墙上的哨兵处。躬着腰直接摸到了其身后，右手快速的捂住了哨兵的嘴，左手的阴影王的温柔，已经无声无息的捅进了兽人哨兵的脊椎骨之内。

    动作之快，声音之轻，箭楼上背对着兽人哨兵的另外一名哨兵，居然来一丝觉察都没有。依然警惕的观察着前方，直到韦天同样用这种非常温柔又直接的刺杀，把他放到了以后。不远处时刻观察韦天的玛革士德的脸上，已经浮现出惊讶和赞赏的表情。

    微微的摇头苦笑，伴随着周围所有将领的吃惊表情，玛革士德开口说道：“如果他的目标是我，估计就连我也不得不提心吊胆的过日子啊！”一句话，把所有的将领都说的全身发寒，缩着脖子看着韦天快速的消失在了箭楼之上，整个人已经成功的潜入到了城里面了。

    杀前面两个兽人哨兵，韦天不过是为了给玛革士德看的。一进入城内，韦天从城墙上跳下来的那一瞬间，就已经启动了阴影王的风衣，整个人已经犹如影子一般，快速的进入了潜行的模式。来回的跳跃在一间房屋又一件房屋，直到跳到了议会厅里面以后。轻轻的用真元力把窗户震的一个粉碎，犹如一头大莽一般，快速的翻身从窗口内挤了进去。

    “这群该死的亡灵，我看他们还能坚持多少时候。等王亲自带领六十万大军，压境的时候。他们就等着，接受我们兽人的统治和奴役吧！”

    韦天刚进入屋子内，就贴在了墙上。运起真元力，整个人犹如反爬着的壁虎一般，吸在了墙上，一点一点上升了出去。直到整个人都来到了屋顶之上的时候，十余名兽人将领，在下面紧张的商议着军务。

    幸运！

    韦天立刻暗喜了一下，没想到自己要刺杀的十个家伙，居然都在这里。如此良好的一个开头，简直太让韦天满意了。

    过在暗喜过后，韦天还是得到了一个消息。兽人皇I上前线。自己这个老丈人是不是闲的发慌了。不在家天天哄他女儿开心，跑到前线上玩耍干什么？不过，韦天才不管他老丈人天天干什么出人意料的举动呢。所以韦天已经开始逐渐的伸出了他恶魔一般的狰狞，开始准备刺杀了。然而，就在这个时候……

    “听说公主被绑架了，没有公主在国内，王才会亲自出阵呢！”

    阿西玛被绑架了？韦天立刻停止了行动，皱着眉继续听了起来……

    “是啊，不过听说就是因为公主不在，王才不会在王城待着。沉寂了十几年后，开始准备自己亲自披甲上阵了！”

    “至高无上的王万岁，有王的带领，亡灵和联盟不过是小丑而已。”

    “正是，正是，正是！不过，我和你们听到的消息不同。公主似乎不是被绑架，而是自己离家出走的。”

    “自己离家出走？公主为什么要这么做？”

    “简单啦，还不是为了那个叫做韦天的人类。真是的，我们兽人族拥有如此多的大好男兽，为什么公主会看上一名人类呢？”

    “这个，似乎公主从小，就和别人的想法不同吧！”

    “这个……”

    听着这几名兽人的交流，韦天已经满是冷汗和唏嘘了。这个阿西玛，居然会想到离家出走。这个老婆除了性格叛逆以外，做事也是那样的出人意料啊。难免忍不住连连感慨，韦天在实在听不出什么有意义的讨论后，犹如恶魔一般的獠牙，再一次伸了出来。伴随着脸上的狰狞，韦天立刻犹如捕兔的苍鹰一般，快速的俯冲了下去。

    呼……砰……

    韦天的速度极快，犹如黑影一般快速的从空中落了下来。就仿佛下山的猛虎一般，速度之快只能让几名兽人感觉到面前忽然刮起了一阵风。等听到重物落地的时候，只看见全身笼罩在破烂斗篷内的韦天，压在一名兽人将领的身上。

    右手压制住根本就没有挣扎的兽人将领的左肩之上，左手轻松无比的按在他的脖子上面。狰狞的一点一点的转过了头来，没有嘴唇的嘴，似笑非笑的咧来，里面的惨白色的獠牙一缆全无，看起来非常的狰狞。

    “什么人！！！”

    众兽人将领立刻大惊，纷纷拔出了手中的武器，仗着自己艺高兽胆大，团团的把韦天给包围在了其中。而这时候，韦天一点一点的站直了身子，左手随着抬了起来，一个带着鲜血的黑色短剑，整一点一点的向臂甲内收缩了进去。

    袖里针？是刺客！！！

    众兽人将领立刻发现了来人的身份，看着一名已经死去的伙伴，就要开口大喊抓住韦天的时候，忽然韦天随出一团劲风，屋子内的照明物在顷刻间，被韦天给摧毁了。整个黑夜笼罩下的屋子，在一瞬间内，完全的陷入到了一片昏暗的黑色当中。

    “啊……！”

    陷入黑暗的那一瞬间内，就听见一名兽人将领发出了一声惨叫，但是声音只喊到了一半，就立刻嘎然无声了。仿佛从来都没有出现过一样，一声短暂的惊呼，差一点把所有的兽人将领给吓的尿裤子了。

    “啊……啊……啊……”

    接着又是三声只叫到了一般的惨叫声，诡异的气氛，让还活着的兽人将领，已经彻底的失去了胆气和理智。也不知道那一名兽人将领发狂的大喊一声……

    “有刺客，快来人啊，有刺……啊……”

    声音刚喊出来几声，却又压抑的嘎然而止。但是这样的呼喊声，已经彻底的惊动了外面所有的守卫。伴随着外面的吵杂声，屋子里面已经再也没有任何的声音了。仿佛非常非常的安静一般，很快的就有大队的兽人，重重的推开了房门，重新利用照明晶石，把屋子笼罩在一片光明之下的时候。一副犹如阿修罗地狱一般的惨烈景色，出现在了每一名兽人的眼重。

    横七竖八的尸体，四周墙壁上喷满的鲜血，甚至伴随着每一名死去之后，还残留在脸上的恐惧。没有人知道在黑暗中究竟发生了什么，他们所知道的就是，犯人已经不见了，而十几名兽人将领，已经……死了……

手打文字版 第三百三十五章 轰轰烈烈玩刺杀

    天在灭灯之后不过一分钟的时间，利用自己强悍的刺连续刺杀了十几名兽人将领之后。立刻趁着兽人族的混乱，立刻来到了城墙之上。拿出自己早就准备好的照明晶石，点亮放在了城墙之后，就立刻听见亡灵数万骑士践踏地面发出的轰隆声。当即快速的来到城门，用重力把城门打开了以后，接下来的事，就已经和韦天没有关系了。

    事情做到这个份上，如果恐惧魔王玛革士德还不能处理好所有的事情的话，那么他已经可以提着头去见巫妖王谢罪了。

    所以，不再关心整件事情经过的韦天，犹如阴影一般，快速的出现在了玛革士德的身后，卑微谦虚的犹如殉道者一般，用一种很慈悲很邪恶的声音说道：“尊敬的恐惧魔王阁下，我已经完成了今晚的任务，那么，我继续向下一座城，开始行动了。”

    “时间紧迫，强大的亡灵刺客科俄斯阁下。我会派一名出色的将领，带领两万铁骑和三万食尸鬼协助你的。”

    玛革士德看到僵局终于打破，心情一时间愉悦到了极点，就连说话的语气都有点轻飘飘的，看起来十分的自然。而韦天自然不会打断玛革士德的开心，脸上浮现着残忍的笑容，微微的躬身退入到了阴影之中。声音阴森恐怖的，一点一点的飘了出来。

    “那么，恐惧魔王阁下，让我们为了伟大的巫妖王，让兽人们见识一下我族的强大吧！”

    听到了韦天如此说话，玛革士德已经开心的连连点头，称赞不止了。刚想说些什么的时候，发现韦天已经离开了。暗惊刺客行踪果然诡异以后，玛革士德立刻开始吩咐足够的兵力，等到韦天刺杀成功以后，开始夺城了以后。又十分开心和愉悦的，把所有的目光集中到了战场之上，开始期待下面所要造成的轰动了。

    第二日，韦天一夜马不停蹄外加抱怨没有传送阵的辛苦，连夜赶到了将要攻打的第二座城市。稍微小息了一下后，就看到大群的亡骑，在一个一阶亡灵骑士带领下，出现在了韦天的目光当中。二话不说，韦天稍微和亡骑交流了一下后，就如同幽灵一般消失了。

    三十七分六十五秒过后，信号再一次出现在了兽人城墙之上，伴随着城门的打开，只耗费了四个小时五十六分钟的时间，第二座城市落入了亡灵的手中。然而，城门打开的时候，韦天已经向第三座城市，赶了过去。

    等韦天赶到第三座城市的时候，聪明的玛革士德为了配合韦天的速度，已经兵分十路，悄然把大量的部队，在敲开了兽人的大门之后，悄悄的向所指定的十座城市，埋伏了过去。十路大军，让玛革士德的兵力，瞬间变的非常的紧张了起来。

    但在如此良好的局面之下，玛革士德连续向巫妖王上奏了八道奏折，在巫妖王振奋和开心的心情下，三十万亡灵军，浩浩荡荡的开向了边境，归于玛革士德的指挥下了。因为多了三十万亡灵军的补充，玛革士德手中所掌握的兵力，已经高达六十万的数字。就算是大战连连，也足够玛革士德的使用了。

    和玛革士德不同，乔装成科俄斯的韦天，任务就只有一个，那就是刺杀，疯狂的刺杀，轰轰烈烈的大玩刺杀。而以韦天晶级的实力和精湛的刺杀技术，刺杀这些兽人将领，速度不要太过分，也不要太猖狂哦。

    第三日，第三城，耗时四十分钟，成功的刺杀城内所有的兽人将领。在之后的六个小时内，亡灵在第三日的时候，连续夺得了第三座城市。

    第四日，第四城，由于连失三城的原因，兽人们开始注意到了韦天这名强悍的刺客存在。开始制造了重重的包围圈。但是有阴影王的风衣帮助，这群兽人根本就无法阻挡韦天的刺杀。耗时四十二分钟之后，成功的刺杀城内所有的兽人将领。在之后的五个多小时内，亡灵在第四日的时候，夺得了兽人第四座城市。

    第五日，第五城，兽人们已经清晰的知道，再多的防御，也无法阻止韦天这个犹如幽灵一般存在的刺客。于是开始把将领分散在城市的各处，并不是集中在一起给韦天刺杀。可惜的是，这依然阻止不了韦天的刺杀步伐。最多只是麻烦一点而已，但是韦天最终还是在一个小时二十八分钟的时候，成功的完成了刺杀任务。之后，亡灵又用了六个小时的时间，成功的在第五日内，夺得了兽人第五座城市。

    第六日，第六城，兽人们快要崩

    面对韦天这个来无影去无踪的刺客，以及五日来的连人将领们开始知道，分散不过是多给韦天点麻烦而已。时间久了，因为分散开更加的让韦天容易刺杀。所以不得不又集中在一起，集体隐藏了起来。但是对于韦天来说，从一方面的蛛丝马迹当中，依然能够找到兽人的存在。稍微潜伏观察了三个小时后，成功的找到了兽人将领的隐藏地点，抓出全部刺杀成功。然后，亡灵又用了八个小时的时间，成功的得到了兽人第六座城市。

    第七日，第七城，兽人们真的要崩溃了，藏也藏不住，逃也逃不掉。兢兢业业的守在城中，只能如同无助的婴儿一般，静静的等待着刺客的降临。用尽了手段，即便是装成普通士兵，藏在士兵当中。也被韦天用五个小时分别的找出，然后全部刺杀完成。接着，不用说，亡灵在兴奋和激动当中，花了十个小时的时间，成功的得到了兽人的第七座城市。

    第八日，第八城，兽人们彻底的崩溃了，究竟是那里来的刺客，这么疯狂，这么强悍。七日的时间刺杀了七十九名兽人将领，并连续帮助亡灵得到了七座兽人城市。而面对着这第八城，兽人们已经崩溃的把所有的将领悄然撤出。在没有找到对付的了韦天的情况下，第八座城在韦天辛苦搜索了六个小时，确定没有兽人将领之后。郁闷的一兽未刺，通知亡灵来接管第八座兽人的城市了。

    第九日，第九城，韦天诡异的遇到了和第八城一样的局面。兽人仿佛在试探什么似的，大部分兵力和将领都基本撤走。疑惑的韦天，这一次依然一兽未杀，等到亡灵接管这座城市之后，终于等到他不想听到的消息。那就是当亡灵接管了第九城的时候，发现守城的尽是一些老弱残兵，甚至城内所有的粮草，都已经被搬运一空。

    这代表什么？这样的局面代表兽人已经猜出十城的目标了。这第八城和第九城，不过是试探而已。兽人如此白送两城，真正的目标其实是放在第十城那里。

    连战连捷，连续九日取得九座城市。亡灵的士气一时间提到了极至，同时对于韦天这个神话一般的存在，已经纷纷的崇拜不止了。可是韦天和他们不同，因为他深知兽人皇帝的恐怖。这连续九日的刺杀，兽人皇帝不可能一点应对都没有。毕竟连丢九座城市，这可是大出血啊。这么亏本的买卖，兽人皇帝可不是同意的。所以，韦天本能的感觉到，第十城将会是非常的危险的刺杀。

    究竟要去，还是不去？

    面对将要刺杀的第十城，韦天深深的犹豫了。不过，这并不代表韦天愿意放弃。十城的海口已经夸出来了，如果犹豫不去刺杀，那简直就是太亏了。虽然九城的成绩，已经足够让亡灵们兴奋的拿他当刺客之神一般的崇拜，但是如果取下第十城，将会有更好的效果。

    去？还是就此停止？

    韦天虽然本能的感觉到第十城非常的危险，但是韦天也本能的感觉到，第十城将会有非常不错的收获。至少有一点可以肯定，第十城内最不想面对的人，那就是——兽人皇帝。

    啊啊，自己的老岳父终于按耐不住，快马加鞭的赶到了第十城之内了。而且还为了测试亡灵的目标，究竟是不是那十座城市，专门的把第八城和第九城拱手送给亡灵。如此魄力和计算，韦天相信赶到第十城去刺杀的话，一定会被自己的老丈人来个瓮中捉鳖，设个大陷阱等着自己去钻。

    可是偏偏，这个陷阱韦天又不得不钻。

    到底是自己的老丈人，在兽人族内怎么说对自己相当的不错。自己直接浪费掉了他十座城市，怎么说也有点小小的，几乎等同于无的愧疚。所以，见上一下自己的老丈人一面，多少是应该需要去做的。

    那么……第十城，究竟能够带给韦天什么样的危险……以及惊喜呢？让我们，拭目以待吧！

手打文字版 第三百三十六章 第十城

    韦天赶到第十城的时候，立刻感觉到了第十城内诡异然和第九城的时候，都是一群老弱残兵。但是浓重的杀机，若有若无的笼罩在整座城市之上，让韦天平白无辜的，感觉到一种十面埋伏才拥有的感觉。当然，这时候如果身边在出现一面劈啪，噼里啪啦的弹爆的话，那感觉就更加的接近了。

    悄悄的利用阴影王的风衣，引去了所有的状态，犹如不存在一般，韦天轻轻的潜入了整座城市之中。进入了城市之内，韦天才感觉到满头的爆汗和郁闷呐。因为整座城市所有的兽人兵，都已经快速的隐藏在了城市之内，几乎藏的到处都是。仿佛在等待着什么来临似的，只要有一声令下，就会全都扑出来宰了韦天。

    不过，这群兽人做的实在是太过了。也不知道究竟是紧张，还是些什么原因。大黑夜的，几乎连盏正常的照明工具都没有。整个城市除了几百个老残之兵，微微在城市中游荡着。整个城市此刻都已经完全笼罩在一片寂静的黑暗之中。

    恐怖的黑夜！

    面对漆黑寂静的城市，韦天只能用听风辩位感觉到无数兽人急促的呼吸声隐藏在房屋之内，却再也感觉不到任何不和谐的东西了。而如此又黑又静的城市之内，看起来就仿佛鳄鱼张开的大嘴一般。如果有任何不协调的生物不小心闯入，那极强的咬力，足够把闯进来的生物，给狠狠的撕碎和咬断了。

    啪嗒……

    轻巧的落在了一间兽人屋顶之上，韦天故意踩碎了一点细微的声音。而这一声清脆的声音，在这么静的黑夜，显的特别的清晰和不协调。甚至还压抑的，给人一种非常不舒服的感觉。就仿佛韦天踩的不是屋顶，而是自己的心脏一般。

    啪嗒……啪嗒……

    韦天又来回穿越在城市之内，不断的制造出声音，但是所有的人在看着声音的出现之处，却没有看到任何人影的出现。如此怪异的一幕，就仿佛鬼怪的脚步一般。有一种看不见，却能感觉到的怪异感。

    圆月依然笼罩在天空之上，韦天终于来到了城市内，唯一亮起了光芒的地方。一名妖精此刻正坐在院子之中，悠闲的喝着酒，不知道是赏月还是等人。而这个妖精，光头，有一对恶魔般的犄角，和看起来非常阴险的山羊胡。微微坐在院子中的时候，给人一种非常强烈的压抑感和存在感。仿佛周围所有的景色，都是为了衬托他存在似的，他……几乎已经成为了天地间的一切和唯一的主宰。

    看着这一个家伙，韦天几乎连思索都没有思索，就立刻已经知道对方是谁了。不用想也知道，这个人自然是韦天的老丈人——兽人皇帝。

    果然，这个家伙也来了。否则的话，第八城和第九城也不会出现如此奇怪的局面了。如此看来，的确不愧是韦天的老丈人啊。其本领，果然只能用变态的强，才能够形容。

    啪嗒……啪嗒……啪嗒……

    犹如踩在心脏节拍上的脚步声，在韦天刻意的营造下，出现在了城市之内。这一次，真的如同踩在别人的心脏之上，给人非常浓烈又不舒服的感觉。而当韦天行进过去的时候，兽人皇帝周围似乎铺上了一层厚厚的石灰。在韦天走在上面的时候，立刻浮现出了一个又一个脚印。

    脚步声……脚印……却看不见任何人影。

    怪异的场面，压抑的气氛，难道真的是亡灵在作樂吗？一个又一个隐藏在黑暗中的兽人们，直感觉头皮一阵发麻，给人一种特别难受又非常不舒服的感觉。

    只有兽人皇帝，眉毛不断的皱了起来。放下了手中的酒杯，冷着脸说道：“我怎么也没想到，帮助亡灵取得我兽族九城之人，居然是你！”

    “嘿！！！”韦天故意运用真元力驱动的内力，仿佛从四面八方中传了出来似的。一声‘嘿’声，居然带出了一道又一道回音。仿佛从来都没有出现过似的，就听见韦天非常轻松又自如的开口说道：“让周围所有的人撤去，我们应该可以好好的谈一下！”

    皱了一下眉毛，似乎猜不准韦天究竟是什么意思。但是兽人皇帝还是轻轻的抬了一下手，似乎吩咐什么似的。周围的兽人，虽然不情愿，但是依然还是快速的犹如潮水一般退开。等韦天感觉不到周围有兽人存在的时候，韦天立刻随意打开一张从南德斯那里得到的，专门防御偷听的卷轴后，才从隐身状态下走了出来。

    直接揭开了脸上的面具，韦天用一种非常平静和自

    气出现在了兽人皇帝的面前。直接坐了下来之后，I现在怎么样？”

    “离家出走了，是去找你了！”

    脸上挂着非常浓烈的不悦，兽人皇帝非常没有好心情的回答了一句。

    “哦，你怎么舍得你的乖女儿离开你？”

    韦天也非常的不开心，冷冷的质问了一句。

    “你以为我愿意啊！”兽人皇帝愤怒的一拍桌子，喊道：“你一消失就是大半年，害的我女儿天天想你想的茶不思，饭不香的。最后趁我不注意的时候，直接离家出走了。”

    眉头一皱，韦天放下了杯子。表情冷酷到无情的平静着，缓缓的看着兽人皇帝，说道：“难道，你就不怕阿西玛遇到什么危险吗？这么放心她胡闹般的离家出走！”

    “有剑圣跟着！”兽人皇帝总算平息了一下怒火，冷冷的回应了一句。而韦天，则听到有剑圣跟着以后，多少悬着的心，也放下了不少。可是，还没有准备说什么的时候，就听见兽人皇帝猛的一拍桌子，脸上挂着冰冷的愤怒，大声的喝道：“韦天，你最好给我解释一下，你究竟是什么意思。假装亡灵，夺我九城！！！”

    “因为我想刺杀巫妖王！”

    和兽人皇帝异常的愤怒不同，韦天的语气却十分的平静。一脸自然的敲了敲桌子，仿佛自己并不是在执行一个危险的任务，而是在做一件普通的事一般，立刻说出了自己的答案。

    果然，韦天的答案一出，刚才还盛怒的兽人皇帝当即就直接冷静了下来。似乎已经猜到了什么似的，略微思索了一下后，兽人皇帝直接开口问道：“有多少的把握？”

    韦天想也不想，说道：“按照计划行动下去，有十成的把握。当然，这十成的把握是指成功的刺杀，并没有把刺杀过后的逃跑，包含在其中。我这么说，你明白了吗？”

    “这么说……”兽人皇帝略微沉吟了一下，道：“你有足够的信心，把巫妖王给刺杀了？”

    噌……

    弹出了左臂上的阴影王的温柔，韦天自信的说道：“只要让我取到十城，得到他亲自的接见和褒奖，在他为我带上勋章作为奖励的那一刹那，这把阴影王的温柔，会刺穿他的心脏。”

    略微思索，兽人皇帝立刻看到了其中的关键，微微的眯了一下眼，兽人皇帝问道：“不明白，巫妖王和你无冤无仇的，你杀他干什么？”

    “还不是你害的！”

    韦天一点都没有犹豫，非常心安理德的回敬了一句。木着一张脸，说道：“你仿佛就怕整个联盟不对付我似的，把我和阿西玛结婚的事情，硬是昭告了天下。现在所有的人都知道，我娶阿西玛为妻，生生把我推到了内奸的位置上去。所以，为了洗清楚嫌疑，我决定刺杀巫妖王。怎么，难道你觉的刺杀巫妖王不合适吗？我不介意现在改变计划，回去告诉联盟一声，刺杀你来洗脱我的嫌疑。”

    一点没有不好意思的表情，兽人皇帝很自然的开口说道：“那可以啊，你不怕阿西玛伤心的话，我现在就站在这里让你杀我！”

    看着兽人皇帝一副有持无恐的样子，韦天立刻气不打一处来。弹出阴影王的温柔，威胁的晃了两下后，最后还是无奈的收了起来。开玩笑，把兽人皇帝杀了，就算是阿西玛再爱自己，也不可能再和自己这个杀父仇人在一起了。这样的事情，韦天他……还真是做不出来啊。

    “第十城给你！你尽快把巫妖王给我宰了。杀了他之后，亡灵帝国定然会一片大乱。别说十城了，就算是二十城，我也有本事趁着亡灵帝国大乱的时候，给取回来。”

    和韦天的郁闷不同，兽人皇帝明显的有魄力的多。几乎想也不想，就直接答应了韦天，并十分有魄力的牺牲十城，换巫妖王一条性命。

    看到兽人皇帝如此轻松的自如应了下来，韦天知道自己这一次赌对了。立刻戴上了虚伪者的面具，用亡灵那残忍的脸，冷冷的说道：“很好，那么就请你配合我一下，和我演场戏，假装被我刺杀，然后重伤无法上战场吧！”说完，韦天已经拔出了长剑，凶狠无比的砍了下去……

手打文字版 第三百三十七章 终成所愿

    场好戏，在韦天和兽人皇帝打了一场天花乱坠的表演生的在所有的兽人和亡灵面前上演了。当韦天假装断了一条左手，还把阴影王的温柔搞丢了以后，惊险的成功刺杀了兽人皇帝，让此城所有的兽人退去之后。韦天带着混身的鲜血，回到了驻扎在城外的亡灵部队处。

    “快……赶紧取城！兽人皇帝就在里面，他被我刺成了重伤。拿下兽人皇帝，将是莫大的功勋。”

    韦天所扮演的科俄斯一回来就告之了这么大一个惊天消息，立刻把所有的亡灵给生生的惊傻在了那里。一时间，也分辨不清楚究竟是出于对韦天的崇拜呢，还是坚信韦天所说的一切。亡灵们立刻一个个发了疯的，去围攻第十城。

    亡灵们如愿依偿的见到了重伤昏迷，浑身是血的兽人皇帝。可惜在兽人们的拼命保护下，最后还是没有杀了假装昏迷的兽人皇帝，让兽人们丢下了许多的生命，杀出了亡灵的重重包围，快速的逃跑了。

    结果，韦天在劳累了近十天，终于找到了一些休息的时间。也不知道真的是重伤，还是昏迷了，韦天很舒服的睡了一觉后，在感觉到自己屋子内无数亡灵都在激动的等着自己醒来以后。韦天很适当的猛的一睁眼，大喊一声，道：“快，去杀兽人皇帝，他被我刺成重伤了！为了伟大的巫妖王，为了亡灵帝国……”

    “尊敬的科俄斯阁下，你的任务已经结束了！”

    早就被韦天知道，恐惧魔王玛革士德的声音及时的出现，接着很是温和的拍了一下全身上下多处缠满了绷带，以及左着固定石膏的韦天的肩膀上。当然，在恐惧魔王玛革士德的眼中，他所关心的其实不是人类韦天，而是亡灵科俄斯而已。

    假装使大脑冷静一下，韦天轻轻的扶着脑门，看了一眼周围无数双崇拜和欣慰的目光，韦天立刻用科俄斯的语气，平静中带着一丝振奋和激动的语气，说道：“那么兽人皇帝？”

    “哎……”玛革士德重重的叹了一口气，说道：“我们辜负了科俄斯阁下的努力，最后的关头上，让他逃了。可惜啊，如果知道兽人皇帝埋伏在这里，我就亲自来坐镇这座城市的攻城战了。有我在，定然能够拿下兽人皇帝。这样的话，兽人帝国将不再是我们亡灵的威胁了。”

    韦天立刻心里面充满了不屑，但是表面上却装出非常认可和十分的尊敬的语气，说道：“那是自然，只要恐惧魔王阁下在，兽人皇帝定然跑不掉。”

    被韦天暗捧了一把，玛革士德心里面十分的舒服。看着韦天的眼神，怎么看怎么那叫一个顺眼。几乎十分开心的舞着手，说道：“那里那里，到是科俄斯阁下，简直太厉害了。连兽人皇帝都能刺伤，这份能力，估计整个世界，都找不出几位啊。不得不说，科俄斯阁下，已经是当今的第一刺客了。是的，我一定要禀报给巫妖王，让王，亲自褒奖你这位英雄。”

    老子还是大陆第一骑士呢！

    对于那个什么第一刺客的唬头，韦天才没有任何在意的地方呢。因为一个好的的刺客，就要非常的低调又不能出名。而如果出了名了，就等于暴露在所有人的面前了。不生活在阴影中的刺客，那简直就不是一个好的刺客。所以，韦天十分的清楚，第一刺客往往都是死的最快的存在。

    不过纵使心中是多么的不屑，韦天还是没有表现出任何特殊的表情。满脸恭敬和开心的表情，似乎非常非常相信这种荣耀似的。假借科俄斯这张残忍的脸，韦天开心的说道：“这可真是，这可真是太让人开心的事情了！”说完，韦天和恐惧魔王相视一笑，同时开心无比的大笑了起来。

    良久，再次关心了韦天好久以后，恐惧魔王笑着问道：“十日取十城，科俄斯阁下你已经是我们亡灵最大的英雄了。虽然第十城的时候出了一点意外，但是这已经无法阻止科俄斯刺冠天下的名声了。呵呵，伟大的巫妖王，希望能够快点见到我们的英雄。等科俄斯阁下的伤好了以后，我立刻派人送科俄斯阁下去炼狱刑场！”

    “被王召见！”韦天假装激动和开心的表情，说道：“那真是莫大的荣誉，这可真是我最开心的消息。当然，能够做出如此的成绩，还是恐惧魔王阁下指挥得当。我一定会把这个消息，告诉王的。真正受

    的，应该是恐惧魔王阁下，而不是我一个小小的刺客

    恐惧魔王惨白色如同吸血鬼一般的大脸之上，立刻绽放出开心无比的表情。越看韦天伪装的科俄斯越觉的顺眼和可爱，狠不得爬上面吻两口似的，已经开心的快要说不出话来了。如果不是顾忌周围还有那么多众将士看着呢，恐惧魔王几乎已经开心的，想要和韦天玩八拜之交了。

    好在，作为一名晶级的高手，哪怕只是新嫩晶级，恐惧魔王还是能够克制自己的情绪的。和韦天再次客套了几句后，恐惧魔王开口说道：“科俄斯阁下，你能详细的说一下，第十城内，到底发生了什么吗？”

    韦天立刻点了点头，说道：“是这样的，恐惧魔王阁下。在第八城和第九城的时候，我们进展的非常顺利。因为我没有发现兽人将领的任何踪迹，导致我一个人没有刺杀，就得到了城市。那时候，我就再想，兽人一定猜出我们的目标。所以，我本能的感觉到，第十城会非常的危险。”

    “啊啊！”仿佛非常关心似的，恐惧魔王玛革士德开口说道：“太危险了，科俄斯阁下，希望你下一次，不要再做出如此危险的举动了。”

    韦天立刻笑着表示了几声感谢，大义凛然的说道：“谢谢你的关心，恐惧魔王阁下。但是，我始终坚信，伟大的巫妖王始终祝福着我。在王的祝福下，我一定能够完成任务的。更何况有恐惧魔王阁下如此详细的帮我制定了计划，那如果没有完成的话，简直就太没道理了。”

    微微谦虚的摇了摇头，玛革士德已经完全的被韦天给捧晕了。而韦天，则已经又习惯性的满嘴跑火车，大忽悠道：“带着王的祝福，我潜入了第十城内。终于，在这里我发现了兽人皇帝。他大胆的居然像要一个人面对我，竟然让所有的士兵埋伏在周围，设下了一个埋伏之局。我当时就想离开，但是我的冒险精神告诉我，现在刺杀兽人皇帝是最好的时候。于是我就偷偷的接近他，试图成功的刺杀他。天啊，他居然是晶级。他发现了我的存在，虽然我的袖里针已经捅进了他的身体之中。但是他依然在第一时间内做出了反应。最后，我未能够杀了他，只是把他刺成了重伤。但是晶级高手毕竟是晶级高手，临危之下，依然把我击成了重伤。如你所见，我的左手被打到骨折，连我的挚友瓦特林送给我的袖里针也弄丢了。”说完，韦天抬了一下自己的左臂。

    玛革士德立刻关心的安抚道：“科俄斯阁下，尽管你描述的非常简单，但是我依然能够感受到当时的凶险。不要在意袖里针的事情，因为王一定会奖励你一个更好的袖里针。这一次，成功的取得十城，又成功的重伤了兽人皇帝。我军现在士气大盛，我一定会再接再厉，不会辜负科俄斯阁下的努力的。”

    “那可真是，那可真是……”韦天立刻开心又谦虚的笑了一下，道：“那么，我就祝恐惧魔王阁下，带领我族取得最后的胜利，踏平整个兽人部落吧！”

    “哈哈哈哈！”玛革士德开心又豪爽无比的大笑了起来。非常欣慰地站了起来，点了点头说道：“那么，我就带着科俄斯阁下的祝福，完成这么一个神圣的使命吧。”说完，玛革士德关心的再看了韦天一眼，说道：“好了，我就不打扰科俄斯阁下的休息了。请你尽快养好伤，去接受王的褒奖吧！”

    “不用！”韦天活动一下站了起来，道：“虽然我还很虚弱，但是并不影响我的行动。身为王的臣民，怎么可以让王等待呢。我现在就可以去见王，带着我的这身荣耀，这才是我送给王的最好礼物！”

    玛革士德立刻点了点头，开心的拥抱了一下韦天，说道：“去吧，王的子民，科俄斯阁下。带着你的荣耀去见王吧，见到你，王一定会非常开心的。我会派一队精良的亡灵骑士，一路保护你的！”

    韦天立刻假装激动的点了点头，目送着玛革士德离开以后。心道：“这么多天的辛苦的努力，终于到了快要收获的时候了……”

手打文字版 第三百三十八章 炼狱刑场

    坐高级骑兽骨龙的连赶了五日的路程，韦天终于在一士的保护下，来到了亡灵族的帝都——炼狱刑场。

    而炼狱刑场给韦天的感觉十分的不同，仿佛是地狱，是另外一个世界一般。韦天在这里感受到了和联盟的城市，以及兽人的城市中，另外一种不同，有非常怪异的感觉。仿佛这里真的是一片死亡之地一般，韦天看到的是无数堆积在城市中，犹如坟墓一般的房子。

    炼狱刑场很大，但是看起来死气沉沉的，并不是非常的热闹。除了许多食尸鬼忙碌的身影，就是许多亡灵族的存在，游荡在街头之上。尽管人来人往，但是却不知道为什么，总是会给人一种死气沉沉，毫无生机的感觉。

    城内的建筑多有特色，形如墓地一般，就连皇宫的名字，都取的非常有个性。在韦天搜索科俄斯的记忆当中，无数许多有特点的建筑物，都能够被韦天叫上名字来。

    比如说亡灵皇宫的名字，就叫做大墓地。而一个犹如车轮般的特殊建筑物，名字就叫做屠宰场。似乎是专门训练恶僧和制造绞肉车的地方，好多石制的石像，犹如活了过来一般，有走在屠宰场的周围。

    还有诅咒神庙，那里简直看起来阴森的有点过分。似乎那是用来亡灵族祭奠的地方，亡灵巫师和女妖，最喜欢在那里游荡着。只是建在旁边的牺牲祭坛，让人看起来有点毛骨悚然的，几乎都没有想要靠近的感觉。

    最恐怖的还是埋骨之地，那里是骑兽的停靠之地。韦天从骨龙下来的时候，就是停在埋骨之地。周围有三根悬空的柱子，被铁链栓住，悬浮在空中看起来异常的阴冷。尤其是配合周围的骨龙破风一般的嚎叫声，简直有点渗人和让人颤栗啊。

    城中还有许多灵魂之塔，这种东西在战争的时候，能够被启动当成防御塔来使用。可以释放灵魂魔物进行攻击，如果不小心被击中，除非是四阶以上的存在，否则的话那下场绝对只有一个，被秒杀了。

    好诡异的世界啊，从这些非常阴森的建筑物，以及这些建筑物的特点上面来看，这里绝对不是什么善良之地。尤其是这里的天空，场面笼罩着一层厚厚的乌云。伴随着时不时落下的闪电和惊雷，让人非常的清晰和明白。这里绝对是一个死亡之地，也只有亡灵才喜欢这种阴暗又潮湿无比，散发着阵阵腐烂和发臭味道的世界里啊。

    怪不得，当初的晶族如果不是被韦天破坏了计划，情愿和兽人世界中一群反抗势力合作，也不愿意轻易来到亡灵族内。这里的确不是什么好玩的地方，仅凭借周围所表现的一切，就让人感觉非常的不舒服，有一种掉头就想走，离开这片死域的感觉。

    韦天被亡灵的皇帝巫妖王召见，自然不会那么容易被见到。所以从骨龙上下来之后，看起来还要需要层层的手续，才能得到巫妖王的召见。所以，韦天就被安排在炼狱刑场内住了下来，等待消息。

    不过韦天似乎一点都不着急见到巫妖王，有这些空出的时间，韦天自然装出一副回到家乡，非常开心的样子，每天在许多护卫的陪同下，游走在炼狱刑场之内。其实没有任何人知道，韦天所谓的游玩，不过是为了了解炼狱刑场的结构，顺便找到一条合适的逃跑路线而已。

    同时，通过韦天的观察，韦天对大墓地，也就是亡灵的皇宫有了一部分以及很深刻的了解。

    这个大墓地建造的非常的漂亮，居然是悬在空中的。黑色的石块所构造的山城，带着浓烈无比的暗黑和邪恶的气息。四角倒金字造型，上面的大平台上，建造着一幢非常恐怖的巨型堡垒。而在堡垒的四角，有着骨装物作为装饰。就仿佛是巨龙的骸骨一般，狰狞又充满了张牙舞爪的感觉。

    堡垒的中心有一根突起的石柱，上面雕刻满了魔法碑文。这样的一根石柱，如果使用足够的晶石驱动的话，能够形成了一个攻防合一的防御罩。足够保护整个城堡的安全，和维持城堡浮空的性能。

    不过，这根防御住，在韦天的眼中可不这么看。因为在他看来，如果这根防御柱被推倒的话，整个悬在空中的大墓地，都会从空中掉落了下来。因此，几乎动念之间，韦天已经开始打这个防御柱的主意了。

    “好期待啊！”

    看着大墓地，韦天若有若无的道了一句。一直陪在他身边的几名侍从，立刻讨好似的一大堆马屁拍了过来。

    因为在这些

    眼中韦天是个大英雄，而他所谓的‘好期待’，直接从误认为，韦天究竟是如何期待被巫妖王召见的场景。可以想象，如果他们了解韦天所谓的好期待啊，是期待如何把这个大墓地中间的碑文石柱推倒，导致整个大墓地从空中崩溃而落下的话，心里面估计就不会如此的轻松，又如此简单的拍出马屁了。

    当然，韦天不会说出自己心里面的想法。顺应着这些侍从的马屁，露出了一个非常开心的笑容。但是他这个笑容，如果由人类来看的话，那就只能用惨不忍睹才能够形容了。可以想象，一个没有嘴唇的嘴，咧开时露出惨白獠牙，那会是一个什么样恐怖的感觉呢？

    不过，整个炼狱刑场最让韦天好奇的是，在大墓地下方，拥有一个被无数枯骨所保卫的深坑。从正常的观念去看，应该是大墓地升空时，而拔出来的深坑。

    可是事实并非如此，读过科俄斯的记忆，韦天了解这个所谓的深坑，是在大墓地出现之前就已经存在的了。而亡灵族自己都不知道，这个深坑下究竟埋藏着什么。犹如无底洞一般，曾经有一位亡灵皇帝做出过尝试，那就是让一头石像鬼飞下去看看，到底有多么的深。

    而这头石像鬼飞了七日七夜，都未能飞到最深处。最后又花了七日七夜被拉出来的时候，这头石像鬼已经生生的在里面饿死了。乖乖，这个深坑到底有多深，已经足够让所有的亡灵去猜测和惊讶了。

    迷之深渊！

    是这个坑的名字，就如同他的名字那样，这个坑充满了无数的谜团。而在这么多猜测的谜团中，最多的是说这个深坑，通向的是另外一个世界。还有人说，在这个深坑之内，一直通往这个世界的最深处。也有人说，这个深坑是地狱的入口。

    总之，这个深坑之内，没有人知道最里面是什么，总之充满了无数的谜团和无法理解的存在。看着这样一个深不见低的巨坑，韦天也没有心情和胆量进去一探究竟啊。

    这是人类的天性，对于未知的东西，总会莫名其妙的充满一种恐惧。虽然这种恐惧是人类探索的动力，也是人类好奇心的基础。但是韦天知道，作为探索恐惧和好奇的基本，就是要面对无数的牺牲。

    韦天可不想做第一个吃螃蟹的人，谁知道这个螃蟹有没有毒，万一吃不好，嗝屁了的话，那么简直就太不值得了。

    放弃了去猜测谜之深渊的事情，韦天在回到了自己住所的时候。已经基本上探察出了这座城市内部的结构了，寻找了几条逃跑的路线之后。韦天开始计算自己成功刺杀，如果面对整个炼狱刑场内所有的高手，对自己进行的围杀了。

    而就在韦天刚刚计算出几条逃跑路线，需要找到一条更佳准确的逃跑路线之时，忽然韦天感觉到有人，在快速的接近自己。当即，韦天果断的放弃在继续计算下去。装做很悠闲的站在窗边看风景之后，就听见有人叩门，接着就见一个身穿黑甲的死亡骑士，走了进来。

    浓烈的死亡气息，和亡灵骑士简直不是一个档次的存在。配合那黑色的盔甲，象征着死亡的骑士，是亡灵骑士进入晶级之后的最佳表现。这么一个大骑士找上门来，说实话还着实的让韦天吓一跳。

    当然，仔细的观察过后，韦天立刻发现，这位死亡骑士的实力，不过才只是晶级一百五十年左右。凭借自己的实力，单挑对方三百招内应该能够取胜。当然，这还是因为韦天直接克这些亡物的原因。

    看到死亡骑士，韦天立刻恭敬的垂手，开心无比的说道：“啊啊，死亡骑士大人，请问你……”

    死亡骑士冷酷无比的看着韦天所乔装的科俄斯，看了一下那打上了石膏的左手之后，生硬无比的笑了一下，冷冷的说道：“王让我来接你！如果科俄斯阁下没有什么大碍的话，请随我走一趟。”

    骑士和刺客，两个极端的职业，很少能够互相看的起对方。当然，韦天并不这么认为全都是这样。至少瓦特林和科俄斯就不是这样，所以韦天很平静的在死亡骑士的吩咐过后，开心无比的，却狰狞异常的笑了起来……

手打文字版 第三百三十九章 巫妖王

    过了一间又一间宛如蛇骨标本排列的长长殿道以后，穿越到了一个露天大殿之中。而这整个大殿内，笼罩在一片血腥、阴森、潮湿的环境之下。就连地面，也犹如肋骨一般，踩在上面有一种凹凸不一的感觉。但是更加恐怖的是，整个露天的大殿整体形状，就如同人类打开的胸腔一般。一个巨大无比宛如居然头骨一般的骷髅头，高高的耸立在胸骨大殿的尽头。

    骷髅头的前方是一个犹如尸骨堆积而成的王座，而在王座之上，韦天终于见到了他期待已久的巫妖王，威岸无比的坐在王座之上，整个人浑身上下，散发着无法用语言来描述的浓烈死亡气息。而这些死亡气息，犹如实质化了一般，向外释放了出来。甚至就连白色的骨地，也在这样的死亡气息之下，被染成了黑色。

    巫妖王！！！

    韦天心中暗惊的看着面前这位魁梧的亡灵王者，也就是自己要刺杀的对象。在仔细打量的时候，内心之中已经非常的明白，为什么就算是兽人皇帝那么自信的家伙，也不惜用十座城来换这个家伙的性命了。果然，这个巫妖王是一个强悍的存在啊。

    与此同时，韦天也非常清楚地知道，为什么联盟十四国的国王，会一直以来就被兽人和亡灵这两个国家，仿佛小丑一般压制着鞭打。因为见过了这两个王以后，韦天非常的清楚和明白，人类之内，没有任何一个王比的上这两个王了。

    兽人皇帝是犹如大帝一般，永远都散发着一种浓烈的自信和让人不知不觉就愿意追随他走向天涯海角一般的气质和强大。而巫妖王和兽人皇帝恰恰相反，他是一个位永远无法让人看的透，也不明白他心中究竟想些什么的存在。

    兽人皇帝时刻把自己的野心和自信展现了出来，光明磊落的和敌人战斗，用自己手中的力量和铁骑践踏整个世界。而巫妖王则阴沉可怕，又冷静无情的宛如死海一般，没有任何波动的他根本无法让人揣摩出他心中究竟在想些什么。

    至少，在韦天现在看来，端坐在大殿尽头的巫妖王，浑身上下就散发着这种感觉。

    不过和韦天所想象中的不同，在韦天看来巫妖王应该和巫妖是一样的，都擅长亡灵魔法和召唤魔法。可是事实并非如此，毕竟作为一个族，巫妖也有不仅仅只会亡灵魔法。至少在韦天面前这个巫妖王，就没有表现出这么一种感觉。

    魁梧的身体，足足犹如一个巨人一般，居然有三米多高。光是这个个头，就比兽人皇帝要高上了一倍。看不见脸，一个银质犹如头盔般的王冠，套在了其脑袋之上。其外形有点像斯巴达内的头盔，那一点T字型的空隙内，只能看到一双时刻闪烁着绿芒的双眼。

    巫妖王的身价很大，撑起来的盔甲处，始终高高的隆起连一丝多余的肌肉都没有露出来。在韦天看来，这家伙简直比亡灵骑士，甚至死亡骑士包裹的还要严密。而伴随着如此谨慎的穿着，不得不说这家伙简直已经小心到了极点。如果不是韦天拥有阴影王的温柔，面对这家伙，韦天就不得不举着金刚剑硬劈，才能勉强破开那防御力极其强悍的盔甲啊。

    双腿微曲，很舒服支撑着身体斜靠在骷髅王座之上。左手握拳支在王座的把手之上，脑袋斜靠在上面，给人一种懒洋洋又无法忽视的感觉。配合那浓烈的危险气息，即使他没有任何战斗的意思，也无法让人会去掉以轻心。在如此的气势之下，只要是个人，都会被他的死亡气息所牵引，不自然的就会紧张下来。生怕一个不小心，就会被他右手握的一把造型精美的大剑给劈成两半。

    这把大剑非常的漂亮，宛如骷髅一般的雕刻，却无法让别人揣测这把剑究竟有多长。大概有两米吧，至少插在地面之上，露出来的部分有一米多。看着好不费力的微握，剑插的应该会非常的紧。稍微推测一下，韦天觉的至少要两米，才能够插的如此的紧。

    大剑，盔甲，以及散发着的危险气息。

    光是看着这样的巫妖王，韦天那十成的刺杀把握，瞬间降至到了只有七成。因为这个巫妖王简直太变态，简直太小心了。即使是接见自己的臣民，都穿的如此的整齐。仿佛就要上战场一般，简直恐怖的有点过分。

    要知道，从外观来看，韦天身上可是一件武器都没有带。长剑，匕首，都在进入皇宫的时候，被直接搜了.

    ▕▎

    可是韦天真的是一件武器都没有吗？

    不，韦天拥有武器，就在他的打着石膏的左手里面。

    是的，韦天故意装做左手受伤，目的就是为了打上石膏，把阴影王的温柔隐藏在石膏之内。其实，那点骨折对于别人来说恢复起来会十分的困难。但是对于韦天来说，只要纠正骨头，稍微用真元力温和一下，就基本上痊愈了。再来点生命之泉，当作补品洗上那么一洗。完全恢复对于韦天来说，不过只是一顿饭时间的工夫。

    但是韦天依然要装伤，因为在外人来看，一个伤者的威胁实在不大。再加上左手骨折，谁会认为一个废人，又是只会刺杀的刺客，拥有很强的战斗能力呢？至少在别人来看，韦天没有任何的威胁。甚至，看着这样的韦天所乔装的科俄斯就连巫妖王，都忽略了韦天的危险了。

    “臣民科俄斯，拜见我最伟大的王！”

    必要的一点虚伪的客套，韦天还是会做的。尤其是那种装出来的胆战心惊和小心翼翼的表情，让大殿上的死亡骑士、地穴领主、以及亡灵啦、恶魔啦什么的，都露出了会心一笑的表情。丝毫没有觉的韦天的动作，有丝毫的做作。

    因为在他们看来，当初他们在第一次见到王的时候，所表现出来的样子，并没有比韦天这个臣民，好上多少啊。所以韦天的胆战心惊和小心翼翼的样子，立刻让这些人，回想起以前那种不堪回首以及特别感慨的日子。

    “免！”

    巫妖王简单的说出了一个字，丝毫没有离开自己的宝座，去亲手扶起这位帮他夺取了十座城的英雄的意思。但是，至少在他看来，韦天身上的伤很重。在让韦天站起来的时候，微微的手一抬，说道：“赐坐！给我的英雄！”

    狰狞的骨椅，立刻被搬了上来，放在韦天的身后之时。韦天立刻装着非常感动，又激动无比的表情，恭恭敬敬的坐了下来。而似乎非常满意韦天的顺从似的，巫妖王阴沉有力的声音，再一次响起，道：“科俄斯，我的子民，欢迎你回家！”

    韦天立刻战战兢兢又激动无比恭敬道：“王，我无时无刻不在思念我的家乡。当我认为我要客死在炽斧堡垒的时候，我已经为我未能见到王而感觉到非常的伤心。”

    “很好！”

    巫妖王赞许的道了一声，说道：“但是作为我的子民，你并没有让我失望。你坚强的在炽斧堡垒内活了下来，又成功的逃了出来。用尽你的平生所学，扬我亡灵声威。十日连取兽人十城，我的子民，你有骄傲的资格！”

    “我的本领，是为了王，才去学习的！”

    韦天立刻在巫妖王的赞许过后，装的是有多恭敬就有多恭敬，有多谦虚就有多谦虚。小心翼翼的回答着，仿佛这一切荣耀，都是因为巫妖王才去拥有。而拥有这样的本领，就是为了给巫妖王做贡献的。

    “很好！”

    似乎好久都没有见到过这么贴心的臣民了，巫妖王立刻非常愉悦的再赞了一声。微微的拍了拍手，开心说道：“骄傲吧，我的子民。你是我们亡灵族可以骄傲的存在，你的能力已经让当初的阴影王也黯然失色。在我长久的生命里，你应当继续为我做出更多的贡献。在我的人生中，让我得到更多愉悦和欢喜。”

    “无论什么时候，我科俄斯的生命，都任由王来支配！”

    韦天立刻顺着巫妖王的话，说出了一个完全和自己不相干的誓言。那虔诚和恭敬的样子，似乎不是面对一名亡灵，而是在面对一个神一样。崇拜的表情，让周围的臣民都赞叹，这家伙太会拍马屁了。

    就连巫妖王，都非常开心的伸出了右手，说道：“高兴吧，我的子民。我非常的欣赏你，科俄斯，我允许你亲吻我的手，作为我对你的褒奖。”

    喜！！！

    韦天的脸上，立刻浮现出惊喜无比的表情。在外人看来，他已经得到了莫大的荣誉和喜悦。但是韦天却十分的清楚……

    机会……来了……

手打文字版 第三百四十章 那一刹那的温柔

    喜！！！

    看着韦天那一刹那表现出的惊喜表情，周围所有的亡灵们则一个个都露出了羡慕无比的表情。亲吻王的手，那是多么高贵的一个荣誉啊。这是唯一一个接近王的机会，当然对于韦天来说，这也是他唯一的一次刺杀的机会。至于下一次，还有什么机会刺杀巫妖王，已经完全的不得而知了。

    微微恭敬无比的站了起来，委曲的身体看起来是那样的虔诚和顺从。就这样恭恭敬敬的走到了巫妖王的面前，在巫妖王缓缓伸出的右手之上。韦天此刻却表现的依然虔诚和顺从。

    所有的杀气，都被韦天隐藏了起来。

    所有的杀机，韦天都没有露出来那怕一丝。

    仿佛根本就没有表现出任何多余的想法一般，韦天此刻看起来根本就不像是一个准备行刺和刺杀的存在。

    手，颤抖着……

    却不是因为害怕和紧张在颤抖，而是故意装出激动的样子，在微微的颤抖着。

    脸上带着无比的惊喜……

    却不是因为终于接近了巫妖王在惊喜着，而是故意表现出喜悦的样子，让自己看起来更加的顺从和恭敬。

    这已经完全是另外一个韦天了，整副身躯对于韦天来说，只不过是一个可以控制的木偶而已。就连思想，都在韦天的控制下，仿佛变的非常的清晰和稳定。宛如高速运转的CPU，一一般。这一刻，谁都没有想到，韦天会刺杀巫妖王，就连巫妖王也一样，没有感觉到任何的杀气以及杀机。

    仿佛一切的画面，都忽然停顿了一般。又或者说，仿佛电影的胶带被控制在一个非常缓慢的程度之下。韦天动作非常缓慢和恭顺的跪了下来，右手轻轻的抬起，握住了巫妖王伸出来的右手。

    非常小心翼翼的，就仿佛在握住一件容易碎掉的艺术品一般。所有的亡灵，都用羡慕的眼神，看着韦天的头一点一点的垂下，就在那没有嘴唇的嘴，快要接触到手背上的时候……

    忽然……

    韦天……

    猛的把头抬了起来……

    杀气……

    毫无保留的释放了出来……

    在所有人惊的还没有做出任何反应的时候……

    韦天的那原本受伤的左手……

    已经温柔的按在了巫妖王的心口之上……

    噌……

    所有的人都听到了一丝细微的出鞘之声……

    吱啦……

    还有兵刃摩擦铠甲上金属边的声音……

    这一刻……

    所有人的大脑都在幻想出来……

    袖里针弹出的方式……

    应该会像青蛙捕捉昆虫时，忽然吐出的舌头一般……

    静！！！

    周围在一瞬间内完全笼罩在一片寂静之下，所有的人看到他们眼中的‘科俄斯’那原本应该受伤的左手，紧紧的贴在巫妖王的心口之上。多余出来的黑色短剑，从巫妖王的后背上弹了出来。绿色的血液，正顺着剑尖，一点一点的滴落了出来。

    嗒……嗒……

    听着鲜血滴落下来的声音，在那一刹那间，所有的亡灵大脑已经完全的停顿了。纷纷不可思议的看着他们眼中的‘科俄斯’，刚才是多么温柔，多么轻轻的把左手贴在了巫妖王的心脏处。就仿佛情人之间的抚摩一般，温柔的有点让人心醉有点让人不可思议。

    这是多么致命的温柔啊！！！

    就仿佛美丽的少女，放出的温柔陷阱一般。所有的亡灵看着他们的王，不可思议的用手轻指着韦天，想要说句话却怎么也都说不出来。只能不断的身体颤抖着，享受着那一刹那间，韦天专门留给他的温柔。

    手上的石膏碎了，在石膏碎开的那一刹那，所有的亡灵不敢相信，也不敢承认的看着韦天完好无损的左手臂上，套着一把非常精美无比的袖里针，散发着黑色又妖异的光芒，诉说着刚才那一记又准又狠又快的攻击。

    虔诚和顺从的表情，已经不再拥有了。

    甚至连一丝留恋都没有，韦天当着所有大脑当机的亡灵的面，一点一点的把粘满了绿色液体的袖里针，缓慢无比又温柔异常的拔了出来。而伴随着袖里针的拔出，他们的王在无力的接受死亡。

    不，他们不相信他们的王会死！

    王是永生不死的，一把袖里针，怎么会让王死去呢？

    但是接下来的一幕，却让亡灵们绝望了。

    在所有亡灵的目光中，韦天手上不知道什么时候又多了一

    异常，燃烧着白色吞吐不定火焰的长剑。仿佛切西I无比的把巫妖王的头颅砍了下来。在头颅快要飞出来的那一瞬间，韦天以极快的速度，把头颅收到了空间戒指之中。

    亡灵们真的绝望了……

    他们忽然发现，在他们眼中的科俄斯已经完全变了一个样子。没有那虔诚、恭敬、顺从、以及激动的颤抖的样子。

    仿佛非常的平静一般，仿佛非常的自然一般，就仿佛做了一件非常微不足道的事情一般。眼睛拥有一种非常轻松又自如的感觉，手也没有再抖或者晃动一下。冷酷又冷静的近乎于一种残忍和无情。甚至让人无法相信的是，那一刹那的温柔一刺，就是韦天刚才所做出来的。

    时间……那缓慢仿佛静止一般的时间，终于在这寂静无比的胸骨大殿内响了起来。伴随着王那原本让韦天亲吻的右手无力的垂下的时候，噌的一声，袖里针再一次回到了隐藏又正常的位置之下……

    “刺客……抓住他……他刺杀了王……”

    轰~！

    在时间恢复到正轨上的时候，在所有的亡灵们反应过来的时候，韦天已经把白色的破魔之焰净化在了巫妖王的尸体之上。那还保持着生前所坐的样子，伴随着周围的白色破魔之焰美丽的燃烧之时，巫妖王的尸体开始一点点火化了。

    “混蛋！！！”

    亡灵们抽出了所有的武器，立刻疯狂无比的爆炸着朝韦天冲了过来。可是不知道什么时候，韦天已经快速的踩在了金刚剑之上。白色更强的火焰，爆炸一般轰炸了出来。韦天立刻在所有亡灵们愤怒无比的目光中，犹如突然升空的战斗机一般。直接撞破了空气，以时速八百公里的速度，快速的破空冲了出去。

    “不，拦住他！！！”

    所有的亡灵们，只能眼睁睁的看着天空中的那白色犹如流星一般的光芒快速的消失。在他们的王彻底的燃烧成了灰烬的时候，他们依然还无法想象，他们的王究竟是怎么死的。甚至，他们还无法接受，他们王，最后死亡的那一件事实。

    而伴随着所有人的崩溃和绝望，这一切一切的作俑者韦天，已经消失了。在他们的记忆中，只知道一个叫做‘科俄斯’的亡灵。背叛了亡灵，背叛了国家，背叛了他们的王。做出如此恐怖又温柔的一击后，犹如神话一般，彻底消失了。

    可是韦天人在哪里？

    韦天在杀了巫妖王的时候，立刻按照他早就设想好的方式，快速的利用胸骨大殿露天的形式，快速的破空而去。但是破空离开归离开，韦天还没有傻到招摇无比的踩着金刚剑犹如战斗机一般，嚣张的在亡灵族摆显。

    所以，按照刺杀之后的离开计划，韦天立刻在第一时间内奔出大墓地，然后来到了炼狱刑场的上空上之后。以最快的速度把金刚剑收到了体内，然后启动了阴影王的风衣，直接在空中隐身之后，韦天用精神力安全的迫降了以后。翻身进入了一个，他勘察好的老亡灵的家里。用虚伪者的面具，夺取了这个老亡灵的脸以后。韦天立刻用佛火，超度了这个可怜的老家伙。然后，便平静的装做若无其事的样子，安心的潜伏了下来。

    刺客，这才是一名真正的刺客？

    真正的刺客不光要拥有强悍的刺杀本领，还要在关键的时刻能够完全的支配自己的身体，调整到最佳的时机之下。做出最理智最正常的刺杀，争取一击毙命。

    但是，如果仅仅只是掌握了以上这些，这并不能证明一位刺客有多强。真正的刺客不光要计算刺杀的时机，就连最后的逃跑，也要计算在其中。就比如说韦天现在这样的逃跑方式，就是刺客必须计算和掌握，充分利用手中的资源才能行动的。只不过，韦天手中的资源，太雄厚了点而已。

    刺客不光要会刺杀，还要非常会伪装自己。

    可以说，韦天这一系列的刺杀行为。从时机的把握，先前的布局，再到伪装，以及逃跑的计算。可以说已经完全的显示出了，韦天作为一名刺客是多么的优秀。

    当然，再聪明的刺客……也有失手的时候……

手打文字版 第三百四十一章 暴露

    天充分利用了手中的所有资源，并成功的刺杀了巫妖然无恙的伪装成为了一名非常虚弱的老亡灵，一点一点的颤抖着双手，在炼狱刑场的大街上，缓慢无比的游荡着。完美的把自己包装成了另外一个样子，看此刻的韦天，你们根本无法想象，他就是刚才那名刺杀了巫妖王的存在。

    背着包袱，仿佛去远行似的，韦天十分沧桑的走在亡灵族的大街之上。看他那可怜的样子，真让人怀疑他会不会一不小心，就这样直接摔爬在地面之上。伴随着十余骑快速的从自己的身边掠过，韦天立刻晃着身体，露出一个愤怒无比的表情。

    看他那样子，不知情的人，还以为韦天是一个人畜无害的老亡灵呢。基本上已经没有人能够想到，他刚刚就是刺杀了巫妖王的存在。

    然而，不管什么事情，都没有绝对的。当韦天快要利用老亡灵的身份，走到了城市的边缘之后，一个声音，非常不恰当的出现在了他的身后。

    “啊啊，就这样准备离开吗？你这人，简直太没有意思了！”

    声音显的十分的轻浮，仿佛非常无聊似的，看着明显的是冲着韦天在说。因为韦天发现，整个大街上，不知道什么时候一名亡灵都看不见了。只有三个人，不知道是不是突然冒出来似的，出现在自己的身后。

    不错，正是三个人。

    三个很特别的人，而不是韦天一直在这个城市内看到的亡灵。而是人类，不是亡灵，几乎不用想，韦天已经猜到这三个家伙究竟是什么人了。毫无疑问——他们就是晶族！

    微微转身，韦天在这一刻还在装出非常可怜的样子，看着三个人，立刻无比惊讶的喊道：“人类！哦不，为什么在亡灵的国度里，这里会有人类！”

    看到韦天继续在装，三个人依然脸带不屑的冷笑着。仿佛要看韦天演到什么时候似的，三个人始终都没有立刻揭破韦天的意思。到是韦天，依然伪装的十分弱小，缩着身子仔细的打量这三个晶族。

    三个晶族各有不同，应该是伊莉亚口中所说的那三个晶族——基拉、阿波罗、赫拉三人。当中，基拉看起来非常的普通，就是那种放在人堆中，都不是很显眼的家伙。鼻子上架着一副无框眼睛，头发一丝不芶的背在脑后。脸上挂着非常轻松，又非常自然和蔼的笑容。普通中，又给人一种难言的亲和力。

    阿波罗果然和伊莉亚描述的差不多，典型的一个小屁孩。一米八五的个头，满头漂亮的红色火发。浓眉大眼的，配合古铜色的皮肤，看起来十分的阳光和健康。年龄约在十八九岁之间，仿佛十分爱玩似的，脸上始终挂着蠢蠢欲动和轻浮的表情。

    赫拉是个大美人，黑色的长发，配合身上黑色的长袍，神秘中带着一种醉人的妩媚。只是眉目含春，配合浓妆和华丽的打扮，给韦天的感觉就像是高级妓女一般，厌恶的几乎连靠近，都会觉的非常的难受。尽管漂亮，但是也会让人非常的讨厌啊！

    那么，他们究竟是如何发现韦天呢？

    韦天只是略微观察一下，就立刻发现问题的关键了。而就是因为这个原因，韦天先前和兽人皇帝所说，自己只有十成的把握刺杀巫妖王，却没有计算逃跑在里面的原因。

    其实韦天这么说非常的简单，首先是他没有见过炼狱刑场，无法找到合适的逃跑方式。所以韦天没有保证，也没有确定自己能够逃跑。然后，韦天担心晶族会介入。因为他也不知道，晶族究竟有没有能够探察自己的方式。如果有的话，那简直是最糟糕的局面了。

    不幸的是，韦天现在遇到的，就是最糟糕的局面。晶族，的确有探察出自己的方法。而且，他们这个方法，韦天还十分的清楚。看着阿波罗脸上带着晶力探测眼镜，韦天已经非常的清楚他们究竟是怎么发现自己的了。

    可恶啊！千算万算，韦天居然忘记了把这一点计算进去了。真是百密……难免会有一丝的疏忽啊！

    “啊啊，四万三千晶力的老头，偏偏装出一种小风一吹，就要倒的感觉。这不让人怀疑，都非常的难啊！要不，亡灵老先生，你能解释一下，你为什么要这么做吗？”

    听着阿波罗那挑衅的声音，韦天已经非常的明白一件事了。自己已经毫无争议的，完全暴露了。

    是的，韦天虽然能够拥有伪装者的面具，彻底的伪装自己的外在因素。同时也能使用自己强烈的心理学知识，伪装自己的内在感觉。但是体内流动的能量，尽管刻意压缩，但是依然无法隐藏自己身为晶级的

    叹息一声，韦天把这么关键的问题给忘记计算，导致自己所有的隐藏，在一瞬间内完全暴露了以后。韦天已经懒的在解释什么了，在计谋不能使用的情况下，战斗是韦天现在唯一的方式了。

    略微站直了身体，韦天已经不再是那个背驹罗锅，仿佛小风一吹就倒的老亡灵了。站直了的身体，以及全身上下释放出来的惨烈杀气。韦天的身体周围，已经开始流窜恐怖无比的气压。仿佛冷血的魔王蜕变一般，韦天冷冷的站在那里，看着三名晶族，冷冷的说道：“基拉、阿波罗、赫拉。都出现了吗？是一起上呢？还是一个一个的来？”说完，韦天若无其事的取出晶力探测眼镜，戴在了自己的脸上。

    惊！！！

    基拉、阿波罗、赫拉同时露出了不可思议的表情。谨慎无比的看着韦天，一句话都没有再说出来。再加上韦天拿出了晶力探测眼镜，他们更是惊讶的已经说不出话来了。

    “基拉，五万一千晶力！阿波罗，两万九千晶力！赫拉，两万五千晶力！这可不对啊，伊莉亚那个家伙，果然在骗我。什么四万多晶力，什么一万多晶力。这……可不是这个样子的哦！”

    “……”

    等到韦天把话说完以后，三位晶族同一时间沉默了下来。纷纷静静的看着韦天，就听见阿波罗直接啐骂道：“索菲亚那个婊子，果然背叛了我们！”

    推了一下眼镜，基拉却沉稳无比的说道：“未必！”简单的一句话，彻底的洗脱了索菲亚的嫌疑。再配合他那自信的表情，仿佛告诉所有的人，一切都在他的猜测之中一样，冷酷的有点过分。

    不过，韦天却一点都不在意这一点，从晶族内部的谈话之中。似乎伊莉亚并没有回到他们中间，似乎是另有所行动。而且韦天可以肯定，伊莉亚在逃跑之后，所有的行动都应该是针对韦天的。那么，伊莉亚究竟有什么行动呢？

    微微眯了一下眼，在没有得到线索之前，韦天还真的无法断定伊莉亚现在究竟在那里。到是基拉，在看到韦天思索的时候，很自然又平静的看着韦天，说道：“好了，你难道还不准备，把你的真正的面目，告诉我们吗？”

    “这，就是我真正的样子！”

    暂时没有把自己的真正面目表现出来，韦天很自然的耸了一下肩膀，平静的看着三位晶族，依然在扮演着作为一名亡灵的身份。

    而这时候，似乎看到韦天如此不配合，而感觉到非常不开心似的。基拉微微的摇了摇头，道：“你不能这么做，这样做实在是太没有礼貌了。我可以看的出来，你刚才踩着一把剑升到了空中。是的，一把剑。在这个世界中，可以踩着剑在天空中飞的人并不是很多。我大概能够猜测的出来，那个人是谁了？”

    仿佛逼着韦天坦白自己的身份似的，在基拉一次又一次的逼迫之下，韦天用一种很无奈，又无可奈何的语气说道：“恭喜你，你已经猜对了！”说完，韦天伸手轻轻的在脸上一抹。伪装尽去，那顶着大光头的韦天，出现在了基拉、阿波罗、赫拉的面前。

    摸了摸自己的脑袋，阿波罗怪笑了一声，道：“嘿，这一定非常的凉快吧？”

    右手一伸，韦天很轻松的捏出了一个剑诀。燃烧着白色破魔之焰的金刚剑，立刻从韦天的指尖内，一点一点的探了出来。那吞吐不定的火焰，仿佛能够把空气都给燃烧和融化了一般，凶猛的热浪，立刻向四周释放了出来。原本潮湿的空气，在一瞬间内笼罩在了一片干燥的气氛之下。

    “啊啊！”

    阿波罗立刻怪叫了一声，手舞足蹈的兴奋道：“基拉，他是玩火的耶，玩火的耶！”说着，立刻邪笑无比的看着韦天，摩拳擦掌的说道：“基拉，你不要动手，我来对付他！”

    “可以！”基拉很自然的道了一声，说道：“你小心一点就可以了！”

    不知道有没有听见基拉所说的话，阿波罗邪笑着若有若无的点了点头，冲着韦天，直接重重的一脚踏出，压着身子，就这样俯冲了过去……

手打文字版 第三百四十二章 秒杀阿波罗

    波罗一脚踏出并压着身子俯冲过来的那一瞬间，一个法阵立刻出现在他的面前。仿佛这个魔法阵拥有一种特殊的阻力似的，以阿波罗的穿过速度应该是一种很快的冲刺加速，但是在穿越这个魔法阵的时候，速度几乎静止和生涩着。

    但是韦天很快的就注意到了为什么会发生这种情况，因为从阿波罗首先探过的一条手臂上，在穿越魔法阵过后，手臂之上已经笼罩了一层非常漂亮的红色铠甲。

    晶族的晶器铠！

    韦天的双眼立刻眯了起来，在看到阿波罗穿过魔法阵之后，身上所穿的红色晶器铠的那一瞬间，韦天顷刻间感觉到一阵风压，瞬间恐怖无比的笼罩在了韦天的面前。而那穿上红色铠甲的阿波罗，已经和韦天之间相差不过一个手掌的厚度了。

    好快！

    韦天的脑中闪过这个念头的那一瞬间，体内的舍利金丹已经瞬间的转动了起来。而在如此近的距离之下，韦天双目精光暴闪，几乎已经能够看到阿波罗红色铠甲上的细密纹路以及小腹之上隆起的肌肉，以及犹如旋涡一般的压力。在韦天还没有感觉到疼痛的时候，周围的景色已经快速的向前飞掠了出去。仿佛自己会动一般，看起来十分的诡异。

    不，不是周围的景色会动，而是韦天整个人在快速的飞退。

    一个照面就被敌人轰飞，这是韦天从来没有遇到过的场面。可是明明只有两万九千晶力的家伙，怎么能够把自己轰飞呢？

    就在韦天忍着肚子的绞痛，不敢相信的看着前方的时候。就见阿波罗背后忽然汇聚了大片的粒子，犹如火箭发射，推动器喷出来的浓烈火焰一般。带着大量火焰爆炸所产生的火舌。阿波罗背后的土地，在一瞬间内彻底的粉碎和爆炸。而阿波罗整个人，已经犹如火箭喷出去一般，瞬间速度提升到了极至。直接撞破了空气，消失在了原地。

    再出现的时候，阿波罗已经冷笑着出现在韦天的身后，随着韦天一起倒飞着的同时，脸上浮现出了无情的残酷，道：“这个世界的强者，真***垃圾！”说完，双手已经冷冷的张开了。两团火焰在阿波罗的手中剧烈跳动的燃烧着，这张开的火爪，已经紧紧的抓住了韦天的脖子。

    滋……

    难闻的焦肉味，瞬间散发了出来。阿波罗脚步一扎，和韦天一起定在了原地。高高的把韦天举到了空中，脸上冷笑不止，带着一丝狂暴，开口说道：“怒火，升龙翔！！！”

    吼~！

    一条火龙挣扎着突破了地面，从下而上的张开了巨大的龙口，凶狠的咬向被阿波罗抓住的韦天，带着火焰鼓动的咆哮，形成了一只升天的巨龙，挣扎着破开了云层消失了。而伴随着升龙的消失的，还有阿波罗抓着的韦天。

    “啊啊~！”

    看到韦天居然轻易的被自己焚烧成渣，阿波罗大感无聊的说道：“这家伙，没有传闻中的那么厉害吗？一招就被我解决了，真不知道索菲亚是怎么会被这家伙，给抓住的。亏他还有四万一千晶力呢，根本……就不是对手啊！”

    “是吗？”

    带着冰冷无情的声音，韦天犹如巨人一般，不知道什么时候已经出现在了阿波罗的身后。冷冷的，宛如铁塔般耸立着的同时。脸上没有任何的情绪波动，甚至还和刚才一模一样，根本就没有任何受伤和焚烧过的景色。

    面对这一怪异的情况，阿波罗立刻不可思议仿佛撞到了鬼似的，怔怔的张大了双眼，不敢相信的看着前方的时候。站在阿波罗身后的韦天，已经冷冷的张开了右手，一把紧紧的抓住了阿波罗的后脑，依然带着非常平静的口气，说道：“难道你妈妈没有告诉你吗？在我的面前，你是多么的弱小和傻冒！”

    轰~！

    话音刚落，阿波罗就感觉到自己腾空被韦天提了起来。双耳灌风，感受着不断出现的呼啸声，重重的一把被韦天给狠狠的抡起来砸在了地面之上。脸颊和地面磨擦的那一瞬间，无数的碎石块崩了起来。阿波罗感觉简直非人类的力量，凶狠无比的施压下来的那一瞬间，整个脑袋有三分之二，已经被韦天用巨力按到了地面之中。

    呃啊！！！

    就在阿波罗吃惊韦天的力量之时，忽然韦天已经发出了冰冷又无情的大喝。刚准备有所反应的阿波罗，看到韦天的双手，正在以夸张的速度挥舞着，并从空中暴雨一

    了下来。就宛如突然长了一百条手臂一般。阿波罗f=无数狂风暴雨一般的轰炸之下，巨大的力量已经把自己给生生的震蒙了。

    一百条手臂的连续轰炸，不光是阿波罗，连周围的土地也随着这股轰炸，开始凸起、扭曲、龟裂、仿佛一瞬间内，大地都要被韦天给粉碎似的。在这一秒内一百拳的轰击下来，短暂的十秒钟，韦天已经轰击了上千拳出去。而就在第一千拳的时候，韦天的右拳紧握，手臂上的肌肉已经夸张异常的隆了起来。

    轰~！

    第一千拳狠狠的击打在了阿波罗的脑袋之上，阿波罗的脑袋，已经彻底的被砸到了地面之中。而更加恐怖的是，韦天的第一千拳实在是太强了。大地也开始不堪负荷，仿佛地震一般的塌陷了下去。以韦天为中心，周围的防御仅仅只是余震，就已经轰然倒塌。十米方圆的裂坑，更是恐怖异常的出现在了韦天的周围。

    踏……

    韦天再也没有看一眼阿波罗，冷酷的站直了身子，从深坑内一点一点的走了出来。微微活动了一下筋骨，噼里啪啦的骨骼爆炸声，仿佛鞭炮一般。把韦天衬托的都有点非人类的感觉。

    狂神特有的冷笑，浮现在韦天的脸上。冷酷的站在那里，韦天微微的脑袋一歪，不屑的说道：“晶族，也不过如此而已！”

    秒杀了可怜的阿波罗，两万九晶力，实在不是韦天这个变态狂人的对手。甚至连金刚剑都没有使用，仅仅只是依靠自己的拳头，韦天就已经自信和轻松的做到这一切。看着全身扭曲，晶器铠更是被直接轰裂的阿波罗。就连基拉，都紧张的推了一下鼻梁上的眼镜，一丝冷汗留了出来。

    “不……不可能！阿波罗，居然如此轻易的就败了！”

    赫拉看着躺在深坑内，气若游丝的阿波罗。在看着犹如狂神一般，全身上下散发着浓烈的自我为中心的气质，以及满脸冷酷无情的韦天。赫拉有点不敢相信，刚才在她面前，居然会发生如此颠覆的局面。

    不对……

    刚才韦天不是明明被阿波罗给宰了吗？为什么，为什么韦天又在一瞬间内，出现在阿波罗的身后呢？而且前后的差距是那样的明显，前一刻的韦天是那样的弱小，而后来出现的韦天，又是那样的强大。

    就宛如解疑似的，韦天身体一晃，一个身外化身立刻出现在韦天的身边。两个一模一样的韦天，简直变态的，有点过分啊。可是似乎又不过瘾，韦天冷笑一声，道：“还想看吗？”说完，两个韦天又是同时一晃，当着基拉和赫拉的面，又多出了两个韦天。

    四个韦天，冷酷的犹如魔神一般站在那里。四把金刚剑，交叉着笼罩在四人的身边。脸上带着足够的傲气，韦天立刻冷冷的开口说道：“换我攻击了！”说完，四个韦天犹如移行换位一般，互相交换着俯冲了出去。

    基拉和赫拉看着冲来的韦天，立刻快速的向后飞掠着。而在退出的那一瞬间，两人都顷刻间穿上了属于他们自己的晶器铠。韦天立刻不屑的冷哼了一声，本来他打算在两人未穿上晶器铠的时候，就把其解决。但是在这时候，看来是别想做到了。

    不过，四个韦天来回的晃动和交换位置，就仿佛四个残影一般。在基拉和赫拉的眼中，根本就无法分辨出那一个是真那一个是假。就连他们眼上带着的特殊眼镜，也无法成功的找出，那一个韦天是假的。

    不，就算他的眼镜有用，也无法找出真正的韦天。因为身外化身每一个都是真正的韦天，或者说就是韦天本体中分离出去的能量构造存在。所以，每一个身外化身都是真的。对付这样的情况，就算他们的眼镜能够看破虚像，也看不破强悍无比的身外化身。

    嘿……

    一声冷笑浮现而出，韦天才不管基拉和赫拉有多么的惊讶呢。互相交换着位置，在韦天秒杀了阿波罗以后。下一个目标，究竟是谁呢？

    看着四个韦天同时浮现出来的冷笑，基拉心中狂震，立刻想到了什么，想也不想就大喊一声，狂啸道：“赫拉，小心！他的目标，就是你……”

手打文字版 第三百四十三章 VS基拉

    在基拉提醒过后，四个韦天已经快速的晃动和换位着用着视觉上的死角，给赫拉一种几百个韦天，围绕在自己的身边战斗一般。无数的花影，晃的让她十分的不舒服。一时间，脾气暴躁的她，已经忘了刚才阿波罗究竟是怎么败的了。举起手中的武器，就朝韦天劈了过去。

    赫拉的武器很有特点，形状约巴掌大小，仿佛齿轮一般，拥有许多利齿一般的尖锐物。在手上支撑着，犹如两团高速旋转的圆环一般，薄的就仿佛看不见似的。而就是因为这样的原因，这两个圈环能够很有效的破风高速飞行。

    就这样，很有特点的圆环在赫拉的手中射了出去的时候，立刻连续破了三个韦天现阶段，还不是很强的身外化身。但是最强，也是最狂的韦天，已经成功的借助三个分身，来到了赫拉的身后。左手已经不知道什么时候，贴在了赫拉的后背之上。那阴影王的温柔，已经犹如毒蛇吐出的信子，青蛙捕食快速的弹出的舌头一般，狠狠的插破了赫拉身上的晶器铠，扎进了赫拉的脊椎里面。

    不愧是当年阴影王使用的武器，果然能够破开晶族的防御。似乎非常满意这个效果似的，看着基拉一脸冷酷的冲了过来的时候，韦天一脚狠狠的踢在了赫拉的身上，把赫拉快速的踹向了基拉。

    手一挺，一身金甲的基拉稳稳的把赫拉支在了自己的面前。在看到赫拉全身的晶甲破开，已经全无声息的出现在自己的手中以后。基拉已经非常肯定的知道，自己的两个伙伴，一个已经重伤，一个已经死了。

    随手扣掉了赫拉脖子上的晶器，然后仿佛丢垃圾一般，把赫拉的尸体丢掉。基拉平静无比的看着韦天，脸上依然没有浮现出愤怒。宛如一伤一死的两个晶族，就不是自己的伙伴似的。基拉平静无比的把赫拉的晶器，放到了铠甲的活口之内。就听见咔嚓一声，活口吞没了晶器的那一瞬间，基拉的铠甲开始浮现出剧烈无比的变化了。

    嗡~！

    无数粒子疯狂的从铠甲的能量口中喷了出来。犹如手臂一般的金色爪子，从基拉的肩膀上探了出来。伴随着粒子的疯狂喷射，基拉宛如张了四只手一般，穿着漂亮的晶器甲，平静无比的隔空站在韦天的不远处。

    韦天立刻眯了一下双眼，在看到基拉吞了赫拉的晶器之后。全身上下躁动的粒子和散发出来的能量，还挂在脸上的晶力探测眼镜，无情的告诉了韦天一个事实。那就是基拉的晶力，已经达到了六万了。

    六万，这已经相当与晶级高手六百年左右的修为了。以韦天才跨入晶级不过几个月的时间，真的是这个家伙的对手吗？

    这个……似乎韦天完全不能用常理来计算！

    拥有舍利金丹的韦天，似乎不是普通的晶级高手。作为修真者，韦天的战斗力可是和这个世界的人完全不同。作为曾经最变态的二阶和最强的一阶，韦天的战斗力，可不光光是以晶力，就能够计算的存在。

    推了一下眼镜，基拉平静无比的看着韦天，说道：“这个嘛……这个世界的野蛮人，果然拥有非常不错的战斗力！”

    双手环抱在胸前，轻松的踏上了金刚剑，升到了和基拉完全持平的一个高度。韦天略微歪着脑袋，在周围破乱的场景衬托下，双眼在眯起来的时候，已经开始淡淡的向外释放一种浓烈无比的精光了。

    “野蛮人？你们晶族果然一个个狂妄自大啊！不过话说回来，你能确保晶族的文明，比这个世界的人强吗？只是进化的方式不同而已，晶族在沉睡的不知道多少年的岁月中，这个世界已经形成了另外一种进化方式。物竞天择，适者生存。晶族之所以衰落，就是因为你们让这个世界的晶石失去了平衡。所以，晶石自己选择了另外一种，不会让他们失去平衡又能够延续的种族。所以，如果说这个世界的人是野蛮人，那么你们就是淘汰品了！”

    冷酷无情的讽刺，在还没有战斗前，韦天已经和基拉开始冷冷的对上了。而面对韦天如此的讽刺，基拉脸上的笑容已经收敛了起来。毕竟，被人称之为淘汰品，这样的感觉简直太不妙，太不好了。

    如此这般，基拉被韦天讽刺的仿佛失常了一般，开始阴沉冰冷的笑了起来，道：“晶石会自己选择？开什么玩笑？晶石不过是一种工具而已，你所谓的物竞天择，不过是缪论的缪论！”

    微微不爽的一

    韦天用一种怜悯的眼神，冷冷的注视着基拉。冷冷I笑……被大陆遗忘的种族。你们在离开了晶石之后，就根本活不下去。而这个大陆的人，如果离开了晶石，依然能够好好的活着。究竟谁胜谁劣，现在你应该非常的清楚了吧？”

    双眼一冷，基拉肩膀上那两个极漂亮的爪子，立刻凶猛的在韦天的面前，夸张无比的冷冷张开。仿佛神手一般，快速无比的冲向了韦天。凶狠无比的抓下来的那一刹那，就听见基拉冷喝道：“那么，就让我现在证明，究竟谁胜谁劣吧！”说完，右肩上的爪子，已经冷冷的扣在了韦天的面前了。

    “啊啊！”韦天脸上已经浮现出了异常的不屑，右手一张，金刚剑已经主动的飞到了韦天的手中。带着浓烈的白色破魔之焰，被韦天给精准无比的挑住了金爪。接着，就见韦天身体一摆，左拳重重的轰了出去。砸在了粒子防御罩上，韦天脸上浮现着冷笑，道：“说不过便要动手吗？可以，我不介意今天再宰一个晶族！”

    “那要看你有没有这个本事了！”

    愤怒的发出了一声明亮无比的大喝，基拉左肩上的爪子，已经配合着，从一个死角内快速的抓了上来。带出的劲风，即使还没有砸中韦天，已经让韦天的皮肤产生了丝丝的裂疼。

    但是韦天的反应是何其的神速，身体连续晃动。身体一侧，直接闪过了这扣来的一爪。但是不知道什么时候，右肩爪已经稳稳的抓住了韦天的金刚剑，用力的一扯，狠狠的把韦天给甩了出去。

    好强的力量！

    韦天被甩出去的那一瞬间，对基拉这两个特殊的爪子，产生了一阵非常特别的感觉。快速的控制着金刚剑踩在了脚下，刚准备转身攻击基拉的时候，忽然发现这两个爪子，仿佛能够无限伸缩一般。居然老远的，已经迎着抓了过来。

    好快！

    韦天立刻惊讶两个爪子的速度，但是韦天的速度一点都不比这两个爪子慢。金刚剑瞬间提速，仿佛撞破了空气一般，时速八百公里的速度，那绝对不是用来玩和用来看的。在这样的速度支撑之下，韦天立刻狂飚了出去。立刻远远的把这两个爪子甩在了身后。

    “怎么了，怎么了，怎么了！你刚才不是很能说会道吗？现在怎么开始逃跑了！”

    和刚才看着那沉稳冷静不同，基拉战斗了起来就仿佛疯子一般，显的异常无规则和狂暴。双爪不断的探了出来，抓碎了一间又一间房屋，紧紧的追着韦天快速的攻击着。

    韦天的速度极快，用他那融合了战斗机操作的御剑方式，快速的踩着飞剑极速的闪躲着。时不时的两声语言挑衅，韦天故意围绕在基拉的身边，试图利用基拉爪子伸太长的原理。给基拉来上一个漂亮的蝴蝶结，或者拧麻花。

    可是很快的，韦天发现这么一个举动是多么错误的。基拉仿佛早就已经猜到了韦天会这么做似的。每一次攻击过后，爪子都会快速的缩回去一次。在不防碍的情况下，快速的探出，凶狠无比的朝韦天抓了过来。

    “啊啊！”韦天看到意图无法实现之后，立刻和金爪硬拼了一记，声音抑扬顿挫的说道：“没看出来，你这个淘汰品还有点本事啊！”

    这是典型的废话，六万多晶力啊！已经整整高出了韦天两万多。这样的晶力，如果还不能给韦天制造点麻烦，那才是真正非常奇怪的事情。要知道，别的高手，哪怕只是高上一个晶力，胜利都几乎是不可能的事情。对方高出韦天两万多，韦天还能够如此的拼个旗鼓相当，已经相当的变态了。

    “讨厌的家伙！”看到韦天如此的讽刺，基拉显的异常的愤怒，几乎压制着愤怒，狂吼道：“犹如苍蝇飞来飞去，讨厌死了！！！”说完，基拉已经愤怒的一摆双肩，两副金爪快速的收缩回了正常手臂的大小。

    面对这一情况，韦天立刻暗到一声机会来了，当即想也没有多想，就如同咆哮着的战斗机一般，一个空中大回旋，就快速的想要朝基拉冲去的时候。而这时候，基拉收缩回来的双爪十指，已经仿佛点着了一般，快速的亮了起来……

手打文字版 第三百三十四章 破坏王二人组

    ~！

    一道红色的射线摩擦着地面凶狠无比的朝韦天扫了过来，面对这道红色的射线，韦天本能的感觉到强烈的危险接近。原本的空中大回旋，硬是被他及时的一抖飞剑，整个人立刻S型的盘旋，绕过了这道扫来的红色射线。

    可是……在韦天绕过这一道红色射线的时候，极恐怖的一幕，在韦天的眼中发生了。

    地面仿佛烤焦了一般，红色的射线摩擦着地面向前扫了出去，仿佛具有很强的切割力，地面立刻一道细痕，仿佛融化了一般，散发着极强的高温。甚至，韦天亲眼看见，一间房屋的一角，在这样的射线切割下，硬是平整的斜落了下来。

    乖乖，就这锋利的程度，哪怕是手术刀，也未能与其相比啊！

    脸上浮现出了一丝吃惊，而这时候，又有六七道射线，交叉着朝韦天笼罩过来。深知这种射线厉害的韦天只能边躲边丢出佛火和基拉互相拼战了起来。

    晶级之间的战斗，只能用毁天灭地才能形容。不管是韦天的佛火，还是基拉的红色射线，在双方势均力敌的互相拼战之下，对周围的环境有着极大的破坏。

    局部小范围内的区域，在韦天接连不断的轰炸下，开始神经质一般的颤抖了起来。地面仿佛犁过了一般，大片的土地已经翻了过来。房屋间间倒塌，俨然把两人战斗的区域变的和轰炸机轰炸过后的景色一般，已经变成了废墟。

    部分亡灵卷入了韦天和基拉的战斗之中，不是直接被韦天的佛火炼化，就是被基拉的红色射线切割而死。从这里看，那里还有亡灵族生存的地域，简直就如同无常地狱一般，只能用惨不忍睹才足以形容。

    然而，韦天和基拉的互相拼斗之下，却依然没有互相伤到对方。仿佛在试探一般，每一次攻击，每一次防御，两人居然都未能伤到对方一下。不管是基拉，或者还是韦天，都只能郁闷的感慨——对方，果然不是一个普通的小角色啊！

    “啊啊，看你能够支撑多久！”

    基拉战斗起来依然犹如疯子一般，激光射线狂扫，丝毫不理会给周围环境造成的破坏。毁灭一般的射线，但是无论如何的追逐，都无法追到在空中灵活犹如超音速战斗机一般的韦天。

    急降俯冲，韦天终于始终围绕在基拉的周围，运劲于手，专心的控制着飞剑保证自己的速度不会下降的同时，也把体内的佛火运于体外，依附在右手之上时，捏手成刀，连连隔空十几下劈了过来。

    嗖嗖声中，当即十四把型如刀状的隔空火劲，呼啸着朝基拉爆炸了过去。漫天的深红色火光，狠狠的劈了在基拉护在身边的射线网上。劈的射线一阵抖动，但是很快的就恢复到了平静的状态之下。但是火刀爆炸，散出来的火劲，落在地面之上，凭借着佛火之威，硬是把地面烤的犹如岩浆一般融化掉了。

    “烦死了！烦死了！！！”

    基拉这会真的是快要被韦天逼疯了，因为韦天简直就像一个苍蝇一般，快速的旋转在他的周围。尽管红色的射线威力无穷，但是射不住人也是枉然。而且，基拉和韦天不同。他没有韦天这样变态的速度，毕竟每小时八百公里的速度，这并不是用来看着玩的。这样的速度下，虽然基拉有信心不让韦天跑掉，但是威力大，攻击速度慢的基拉，也没有信心抓住韦天。

    双肩上的爪子灵活闪动，指间上的激光似乎非常消耗能量。这时候的基拉，已经玩命似的一颗接着一颗往活口中丢晶石。似乎从巫妖王那里贪污了不少，或者说他的储物攻击实在变态的大，如此不要钱的往里面丢，看样子根本不在乎这样的消耗。

    虽然韦天的能量消耗上，要次基拉许多。但是为了维持金刚剑的高速度，韦天也已经吸收了好几块晶石。而且因为上一次结丹时的恐怖教训，韦天这一段时间复制了大量的晶石。几乎快要把百立方米的空间戒指塞满了似的，这么多晶石足够韦天维持十天十夜的战斗消耗。

    可怕的两个人，这么僵持下去，十天十夜的功夫，估计是别想分出任何的胜负。而且也不知道韦天究竟是故意而行，还是刻意而为。领着基拉像耍猴子一般，在城里面绕来绕去。盛怒中的基拉，现在眼中只有韦天一个目标。似乎为了抓住韦天这只苍蝇，不惜付出一切代价似的。拉和韦天的战斗，惹

    刑场的亡灵们是冤怒无比。开玩笑，当炼狱刑场是▋|刑场的亡灵们是冤怒无比。开玩笑，当炼狱刑场是▋|刑场的亡灵们是冤怒无比。开玩笑，当炼狱刑场是▋|刑场的亡灵们是冤怒无比。开玩笑，当炼狱刑场是▋|刑场的亡灵们是冤怒无比。开玩笑，当炼狱刑场是▋|刑场的亡灵们是冤怒无比。开玩笑，当炼狱刑场是▋里可是亡灵帝国的大本营。难道以为这里是乡村小镇吗？两个实力强大的晶级，那随便一个攻击，就能造成城内极大的破坏。照这样的速度发展下去，不出十天，亡灵城绝对在基拉那玩命似的攻击下，彻底的变成废墟。

    终于……亡灵们彻底的愤怒了。

    建造在城市各处的灵魂之塔全面启动了起来，实在无法忍受这两人的破坏，无数的灵魂之力，暴躁异常的朝两人轰炸了过来。韦天还好说，灵活又极快的速度，能够应付基拉的攻击不说，还有足够的余力，躲闪威力极大的灵魂炮。

    可是基拉就惨了，为了维持极大的攻击，不得不舍弃了速度。在这样的情况下，基拉几乎成了一个标准的靶子，连连轰炸下，如果不是有粒子光罩防御，基拉肯定现在已经被轰成了渣了。但是即使如此，灵魂炮塔怎么说也是守城武器，强悍的威力岂是如此的容易防御。纵使粒子光罩防御变态，也被轰的是一阵乱颤。

    “混蛋，混蛋，混蛋！卑微的亡灵们，你们难道敢挑衅我们晶族的权威吗？”

    愤怒的连连咆哮，一直作为主人那优越感的基拉，简直无法忍受亡灵这一刻对自己做出的攻击。盛怒之下，连续十道红色射线扫过。十余座灵魂炮塔，直接被基拉给狠狠的破去。可是，就在基拉攻击灵魂炮塔的时候，韦天终于抓住机会了。

    轰！

    灼热的白色破魔之焰，在金刚剑的剑尾爆炸，韦天在这一刻彻底的化身成为钢铁巨鸟，宛如覆盖了金属的超音速战斗机一般。爆炸所产生的推动力，一瞬间内把金刚剑的速度逼到了极至。嗡嗡的呼啸声中，韦天目光犀利的在一瞬间内冲到了基拉的面前。手中不知道在什么时候，已经取出了一把金色的长枪。

    金光煽动，犹如汇聚了所有光一般的金色长枪，闪烁着一种动人心魄的绝美。如果迪卢木多在韦天面前的话，一定会非常的吃惊。为什么韦天也有一把审判之矛。而且这金色的审判之矛，不管是在威力上，还是攻击上，都要比他的那把审判之矛，强上一倍有余。

    此刻，就见韦天手持审判之矛，整个人已经彻底的化成了犹如战神一般的存在。犹如流星一般，驾驶着金刚剑凶狠的撞在了基拉体外的粒子光罩之上。

    轰~！

    剧烈的碰撞，韦天就仿佛撞在橡胶之上，整个人都陷到了粒子光罩之中。尤其是金刚剑的剑尖，已经扎破了粒子光罩，突破了强大阻力，距离基拉的脑袋，不过只是几十个公分了而已。

    基拉吓的是肝胆欲裂，怎么也没想到仅仅只是一个疏忽，韦天居然如此凶猛的抓住了机会反扑。那射了过来的金刚剑，犀利的让基拉差一点点就要产生崩溃。不过好在粒子光罩的防御委实的变态，金刚剑能够破开光罩，本身就已经非常强悍了。但是也仅仅只是如此，已经再也无法向前挺进一步了。

    然而……基拉怎么也没有想到，韦天的攻击，依然尚未结束！

    不知道何时，等基拉反应过来的时候，韦天的手中已经高高的举起了一把正在吸收着光的金矛。犀利的金矛把所有的光都汇聚在了锋利的矛尖之上。带着一往无前兼一骑当千的巨大压力，一瞬间内狠狠的撕开了防御罩，带着光的咆哮，凶狠无比的轰了下来。

    “不可能！！！”

    不甘心的发出了一声咆哮，奔流的光在一瞬间内把基拉给神圣无比的吞没了。那漂亮的粒子光罩，在一瞬间内给彻底的撕裂。而光依然没有结束，沸腾的向前凶狠的轰击了出去。无数的光抵在大地之上，摩擦着向四周吞没和崩溅了出去。

    千米范围内毁于一旦！

    作为韦天手中目前最强的武器，审判之矛上那圣洁无比的光，没有给炼狱刑场的罪恶和亡灵任何的机会。无法形容这究竟是吞没还是精华，总之，所有的亡灵感觉到。这暗无天日，始终笼罩在厚厚云层下的亡灵之地，第一次真正意义上的……迎来了光！！！

手打文字版 第三百四十五章 逃入迷之深渊

    在沸腾！

    光在咆哮！

    笼罩在亡灵之地上的光，破坏和精华着一切。大面积的光，吞没和汽化了属于亡灵的东西。在这样的光笼罩之下，所有的亡灵都仿佛被刺瞎了眼睛一般，恐惧并害怕的逃窜着。因为……在他们的眼中，这不是圣洁的光，而是属于破坏的光。

    光消散了……

    当光消散的时候，被审判之矛直接命中目标的基拉，宛如放大镜下吸收光源而聚焦的蚂蚁一般。双眼微微的泛白，晶器铠上已经满是裂痕和碎片，就连肩上的那一对爪子，也在光的笼罩下粉碎和裂炸。伴随着浑身上下，冒出的白色浓烟，基拉昏迷着从空中落了下去。

    呼……呼……

    韦天捂着肚子拧眉看着落了下去的基拉，脸上浮现出冷酷犹如魔神一般的存在。红色的鲜血，从他捂着的地方，不断的向外滴落着。仔细看的话，会惊吓的发现，韦天的小腹不知道何时，被一道红色射线穿过。

    就仿佛箭，穿过肌肉一般，滚烫犹如灼热燃烧着的能量，即便是韦天也疼的连抽冷风。用生命之泉，连续洗刷了数遍之后，才见伤口缓慢的愈合着。这对于韦天来说，几乎是从来都没有发生过的事情。那怕是被龙息直接命中，韦天都能够很快的就愈合了过来。可是面对这恐怖无比的红色射线，韦天的肌肉仿佛坏死了一般，居然愈合的是如此的缓慢。

    最后一下还是大意了！

    韦天冷冷的看着摔在地面之上，已经完全陷入了深度昏迷的基拉。韦天无奈的摇了摇头，微微露出了一个非常感慨的表情。尽管最后那一下，自己成功利用基拉的大意，使用审判之矛伤到了基拉。但是基拉最后还是反扑了一次，在两人贴的特别近的情况下，使用红色射线穿过了韦天的小腹。

    所幸的是，并没有伤到脾脏。尽管非常的疼，韦天还能坚持下来。

    但是，这对于韦天来说，依然是非常致命的。如果是在联盟，把这个基拉解决后，自己随意找个地方，就可以潜修恢复。可是现在韦天是在亡灵的帝都炼狱刑场啊，难道亡灵会放过这么好的一个机会，去剿灭那位伤了他们的王的存在吗？

    十余骑亡灵骑士，在一名死亡骑士的带领下，冷酷无比的骑着骨龙一点一点的升空而起。那煽动着的冰冷翅膀，以及冷酷的面铠之下，使韦天感觉比面对晶族，还要惨烈的压力。

    娘的，绝杀，外加十面埋伏！

    韦天看着面前这群骑在骨龙上的骑士，已经非常的明白，突破重围这是别想了。先不说更多的亡灵骑士骑着骨龙一点一点的升到了空中，就连围在城内那犹如遍地开花一般的灵魂炮楼，也不会给自己任何逃跑的机会啊。

    自己跑的掉吗？

    韦天无奈的看了一眼周围，即使面对如此绝杀的包围，脸上依然平静的没有一丝多余的变化。只是冷冷的和亡灵对峙着，浑身上下散发的冷意，足以让周围的空气窒息。但是韦天更加的清楚，以自己这疲惫的伤躯。别说对付那几十余骑亡灵骑士了，就连那一骑死亡骑士，就足够让自己喝一壶的了。

    “让我们为了伟大的王……报仇！！！”

    终于，在压抑的气氛之下，愤怒异常的亡灵再也忍不住，就见死亡骑士高举手中的巨剑，发出了一声愤怒的咆哮过后，猛的一压身子。就见胯下的骨龙翅膀一动，带着利风，凶狠无比的朝韦天冲了下来。

    死亡骑士一动，亡灵骑士们立刻一个个操纵着骨龙，凶狠无比的朝韦天扑杀了过来。顷刻间，韦天所能看到的地方，除了凶狠无比的骨龙以外，就是那漫天落了下来的斗气。密集的程度，几乎连插针的缝隙都没有。

    但是面对如此的绝境，韦天依然义无返顾的踩着金刚剑，硬是一头撞进了斗气笼罩的范围之内。举起手中的审判之矛，连续破开十余道斗气之后，就感觉到面前一黑，一名亡灵骑士已经笼罩在了韦天的上空了。

    没有丝毫的犹豫，即使面对如此的绝境，韦天依然冷静的没有一丝多余的表情变化。就连握枪的手，也已经变的更稳了。伴随着刹那间的挺枪，抖砸。骨龙的头部，在一瞬间内，被韦天给狠狠的敲碎。而借着这一抖一砸，韦天整个人已经从金刚剑上高高的跃了起来。翻身来到了亡灵骑士的上空，举起左手轻易的在亡灵骑士的脑袋上一按。翻身而出的那一刹那，阴影王的温柔，立刻犹如毒蛇吐信青蛙捕食一般，快速的弹出了里面的短剑。直接刺穿了亡灵骑士的头骨，伴随着吞吐而出的佛火，凶猛无比的把其给炼化了。

    瞬间秒杀一名亡灵骑士，韦天未能有任何开心的心情。因为等他再一次的踩在金刚剑上的时候，已经有四名亡灵骑

    团的把韦天给包围了。而且，刚才的动作实在太大I的伤口，因为动作幅度过大的原因，立刻射出了一股红色的血泉。

    轰轰轰轰！

    四道攻击同时攻击在韦天捂住伤口，疼的咧嘴的时候，轰然全都砸在了韦天的背上。仿佛万均的压力一般，韦天整个人向下一沉，差一点点没有能够踩中金刚剑，从空中落了下去。好在韦天及时的稳住了飞剑，尽管背上力量犹如万钧，但是韦天硬是凭借着本身力量的强悍，凶狠的把所有压在背上的武器震碎。手中的审判之矛带出犹如莲花盛开一般的残影，连续在空中点了四下。直接给四名亡灵骑士来上一个透心凉，光荣的解决了四名亡灵骑士脆弱的生命。

    可是就在时候，依然一杆黑枪不知道何时出现在了韦天的面前。枪杆在空中凶猛无比的抖动，犹如不断颤抖着的毒蛇一般，狠狠的砸在了韦天的面上。接连受创的韦天，根本来不及有任何的反应，就直接从金刚剑上砸飞了出去。

    如此力量，定然是死亡骑士那个家伙！

    接连受创，韦天拖着疲惫又是受伤的身体，依然瞬间搏杀了五名亡灵骑士，深知凭借韦天晶级的战斗力，再多的亡灵骑士也不过是给韦天当玩具来屠杀的存在。死亡骑士已经再也按耐不住，找到了一个机会，在韦天攻击停顿的那一瞬间，立刻近身扑到了韦天的身边。枪影连爆，狠狠的把韦天抽飞了出去。

    疾速倒飞的韦天，不断的承受着周围亡灵骑士的轰炸，但是最致命的，还是一座灵魂炮楼的灵魂炮，狠狠的轰在了韦天的后背之上。几乎顷刻间，韦天的后背就被灵魂火炮轰的血肉模糊。坠落下去的时候，韦天硬咬着牙，招回了金刚剑，翻身向上犹如深陷绝地的骑士一般，左右的疯狂突杀了起来。

    短短一刻钟的时间，韦天已经连屠十余名亡灵骑士。如果不是死亡骑士总是在来回骚扰，估计韦天现在已经有足够的机会杀出重围了。

    妈的，耍了几十年的威风，今天难道要死在亡灵之地吗？

    绝对不允许这样的事情发生，韦天一压剑光，无奈的实行了自己最不愿意看到，也是最不想使用的逃跑计划。那就是逃入迷之深渊，这一个未知的深坑。

    韦天给自己设计了许多逃跑的计划，当中迷之深渊就是其中的一个。因为面对现在这样的困境，迷之深渊几乎可以说，成了韦天唯一的一次逃跑的机会。只有进入迷之深渊，亡灵们才不会继续追了下来。而自己，也仅仅只要在迷之深渊内躲上一段时间，并不深入。只要亡灵们一放松警惕，自己在从迷之深渊内出来就是的了。

    再一次看了一眼周围的亡灵，已是浑身是血的韦天，发狂一般的咆哮一声，吼道：“混蛋小子们，有种就来追老子吧！”说完，韦天终于不顾一切的一压剑光，时速八百公里的速度，使韦天立刻犹如超音速战斗机一般，狠狠的撕碎了两名亡灵骑士以后，不顾一切的冲到了迷之深渊之内。

    在韦天刚刚进入黑的一点光都没有的迷之深渊内以后，就立刻收起了金刚剑和审判之矛，启动了阴影王的风衣，利用精神力悬浮着，整个人立刻隐藏了起来。

    然而，谁知道亡灵们依然不肯放过韦天。拼命的驾驶着骨龙，疯狂的冲了下来。但是韦天却清晰的察觉到，这些存在大多都是亡灵骑士，那名死亡骑士并没有追下来。暗叹自己幸运的时候，忽然那些所有的亡灵骑士，已经痛苦无比的嘶喊和惨叫了起来。声音之痛苦，让韦天感觉到一阵毛骨悚然。这个所谓的迷之深渊，果然诡异一样。

    带着浓烈的惊讶，韦天根本就不想再多待在这里，想到自己反正有阴影王的风衣，趁着现在逃出去吧。可是谁知道，忽然一股极强的吸力突然出现，韦天连反应的机会都没有，就被迷之深渊，给狠狠的吸了进去……

    然而，就在韦天刚被吸进去没有多久，忽然一名浑身上下散发着浓烈死气的亡灵，冷冷的站在了基拉的身边，左手拿着一块红色的晶器，和韦天所见阿波罗的晶器非常的相似。

    而这个亡灵一出现，就立刻一把抓住了基拉的晶器，把基拉朝空中提了起来。浓烈的死气，爆炸一般的释放了出来，除了晶器以外……基拉已经完全的，被震成了碎肉了……

手打文字版 第三百四十六章 轰动世界的混乱

    妖王死了……

    全世界在一刹那间轰动了起来，尤其是联盟，在得知巫妖王真的被韦天给刺杀以后，整个联盟都在一瞬间内疯狂了。

    先不说韦天以往过去的每一件事，但是从他成功的刺杀了巫妖王这一点，已经足够让整个联盟所有的人，都彻底的疯狂和追捧了。

    接着，韦天刺杀巫妖王的计划，一点一点的被人罗列了出来。从南德斯的大爆猛料，描述韦天的刺杀计划时，无数的人为这么一个详细的刺杀计划，而感觉到疯狂和惊讶。

    从伪装，到夺十城，然后再到成功的晋见巫妖王，最后再到那时机的把握，毫不留情又干净利索的温柔一刺，无数的崇拜者和无数的刺客，彻底的把韦天捧到了一个神才拥有的高度。

    刺客们都疯狂了，而刺客这个职业也被韦天的这一次刺杀，推上了职业的颠峰。在这个到处崇拜骑士的世界当中，终于有人发现。真正的刺客，竟然是如此的可怕。

    甚至还有许多联盟的大佬们，也发现了。如果有一个好的刺客引路，那么攻城战几乎可以把牺牲降至到了最低。只是，现在来看。像韦天这样一个变态的刺客，貌似有点太难寻了。

    犹如谜一般的韦天，开始让无数的学者和史学家去研究。从他的出现，到他创造无数轰轰烈烈的举动。所有的人开始崩溃的发现，他是一个多么强大的存在。不说别的，从他的辉煌战果来说，韦天足以是一个让所有人解析和研究的对象。

    这时候，回望过去，已经没有人能够把韦天定位在一个准确的位置上了。仔细的解析和计算吧，韦天开始出现在大家面前的时候，是一个名骑士教师。本身也拥有一头强悍无比的奇美拉作为坐骑。

    可是韦天真的是骑士吗？

    纵观韦天无数的战果，所有的人悲哀的发现。似乎借助骑士去战斗，似乎非常的少。大部分的时候，韦天都更像一名战士一样，和敌人去撕杀去战斗。

    那么，就可以说明韦天是一个战士了吗？

    似乎问题的关键还不在这里，从韦天这一次精密的刺杀来看，所有的人无奈的发现韦天简直像一个高度计算机器的刺客。如果说他不是刺客，他十日刺十城，甚至连巫妖王都成为他的牺牲品来看，貌似韦天又像一个强悍无比的刺客。

    骑士、战士、刺客！

    不管从那一方面来看，韦天似乎都非常的强悍。不管从任何一个领域来计算，韦天似乎都特别的优秀。拼命想要给韦天定下一个很强的位置，但是却无法把韦天确定在一个职业的位置上。

    当然，如果大家知道韦天是修真者的话，就不会如此的苦恼了。

    即使如此，大家还是准确的给韦天定了一个非常伟大的职业。而这个职业，就是因为欧西斯一句话，才被这样定下的。那么，欧西斯究竟说了一句什么话呢？其实，欧西斯的那句话的内容非常的简单……

    他其实就是老师！

    是的，韦天说白了，不管是像骑士多一点，还是战士或者刺客多一点。归根到底，韦天不过还是一名老师，一名属于战神学院的老师。

    深知韦天是战神学院的老师，无数怀着梦想，希望能够成为像韦天那样存在的人，开始疯狂的朝战神学院拥挤了进去。他们想要成功，他们想要成为强者，他们想要学习韦天的一切。所以他们拥挤到了战神学院之内，希望能够成为战神学院的学生，并在韦天的指导下学习。

    可是……韦天……消失了！！！

    刺杀了巫妖王，韦天就消失了。不理会他给大陆造成的轰动，以及创造的那轰动世界的刺杀。韦天就这样消失了，就连他最亲近的好友，以及所有和他有关系的人，都不知道韦天跑到哪里去了。就像一个谜一般，韦天消失了。

    韦天是消失了，但是他却给大陆上留下了史无前例的震撼以及轰动。而巫妖王的死，更是直接成为战争的导火索，让整个大陆上呈现在一片犹如远古战争时代回归了一般的混乱之中。因为……三足鼎立的局面，在巫妖王的死之下，彻底的被打破了。

    世界的格局，原本是联盟VS兽人加亡灵。

    可是当兽人和亡灵关系破裂以后，变成了联盟、兽人、亡灵三者之间的鼎立。

    尽管兽人和亡灵打的热火朝天的，但是三方的关系都维持在一个很微妙的状态之下。互相你争我夺之下，始终没有爆发出巨大的战争。但是巫妖王的死，象征着亡灵的衰弱。没有这一位阴谋家的坐镇，兽人和联盟立刻尝到

    ，发疯似的去吞并属于亡灵的领地。

    韦天仅仅只是消失了一个月的时间，兽人不光尽收回了属于自己的十座城市。而且在兽人皇帝重伤后，又突然痊愈的指挥下，不光打的恐惧魔王玛革士德的军队连连败退，导致十五座城市被兽人占有之后。就连恐惧魔王玛革士德，也被兽人皇帝力毙于刃下。

    兽人趁着亡灵混乱去捞取好处，联盟也自然不会干坐着为兽人加油。原本准备对付兽人的六十万大军，开始铺张一般的侵略亡灵的世界。从阴湿墓地开始，短短的一个月的时间，联盟一路破关斩将，连拿下了亡灵十四座据点。

    而且，在联盟进攻的时候，阴湿墓地的据点镇，却因为无将可守而被直接攻下。这并不是表示阴湿墓地没有将领，而是因为阴湿墓地的将领瓦特林，在因为自己的过失，而导致巫妖王被刺的原因，直接自杀谢罪了。而恰恰就是因为这个原因，才让联盟直接敲开了亡灵的大门，趁虚而入，掠夺了大片的好处。

    仅仅只是一个月的时间，世界已经完全陷入了一片混乱之中。亡灵族一般的土地，被联盟和兽人瓜分。如果不是因为过于深入，怕后面的粮草接济不上。估计联盟和兽人还会更加的深入。但是，直接导致联盟和兽人停下继续深入的步伐，并不全在于粮草。

    目光远大的兽人皇帝，知道如果亡灵破灭以后，自己将要独立的面对联盟的战斗。胸怀大志的他，自然能够第一时间分析出现今的局面。趁着联盟侵略到兴奋的时候，他却停止了侵略，掉头犹如尖刀一般，偷袭在亡灵族内联盟的腹地。犹如尖刀一般，直接截断了联盟的侵略之路。

    直接截断了人类的深入，就仿佛筷子从中间断开一般。握在手中的那一头还能保住，但是断掉的那一截，是怎么也别想收回了。因此兽人皇帝这一记高明的偷袭，直接让二十五万联盟军，惨死在了曾经属于亡灵的土地上。导致四座城市，并入了兽人的版块之中。

    最后，兽人获得亡灵十九座城市据点，而联盟只获得了八座亡灵的城市为据点。面对兽人多出一倍的成绩，联盟显然异常的愤怒。三个军的兵力在炽斧堡垒纠集，杀红了眼的联盟和兽人，终于再一次拉开了战斗的序幕。

    从炽斧堡垒开始向兽人的原罪高原进攻，兽人皇帝自信的和联盟展开了战争。凭借着强硬的手腕，和高潮的战术，死死的把人类的三个军的兵力，堵在了炽斧堡垒之内，无法从中进入一点。

    但是在这个时候，又一个意外……发生了……。

    不知道为什么，一直以来反对战争的精灵，也参与到了战争之中。联合联盟两个军的兵力，从精灵花园为据点向兽人进军，直接深入兽人平原，从后方给兽人狠狠的爆了一个菊花。硬是把兽人的战线，拉到了两个战争点。在兽人皇帝惊怒的时候，以迅雷不及掩耳之势，快速的拿下了兽人平原。直接导致兽人五个城市据点，落入了联盟的手中。

    兽人皇帝自然是又惊又怒，面对正面和屁股同时被攻的局面，兽人皇帝快速的收缩兵力，终于凭借他的大智慧，稳稳的守住了边境。终于不能再让联盟，能够前进、攻击一次。

    但是，亡灵怎么会放过这么好的机会？

    新上台的年轻巫妖王，立刻下达了战斗的命令，由死亡骑士带领军队，对兽人部落进行领土夺回战。趁着兽人部落和联盟打的热火朝天的时候，快速的的收回了两座城市。但是被反应过来的兽人皇帝，及时的稳住了阵脚，最后局面又僵持了下来。

    长达半年的骚动，总算暂时性的停止了下来。亡灵、兽人、联盟都清晰的知道。再打下去，谁也赚不到任何的好处。恢复过来的亡灵，稳住边防的兽人，占据地理优势的联盟，终于暂时性的停下了手来，最后以兽人扩张了十二座城市，联盟获得了十座城市，亡灵领土缩减了二分之一的局面，才结束了这长达半年的混乱局面。

    而这半年内，韦天……依然一点消息都没有。那么，消失了半年，韦天究竟在干什么呢？

    让我们把时间回到半年前，韦天刚刚刺杀了巫妖王的时候……

手打文字版 第三百四十七章 地狱门

    天昏迷了近一个月的时间，醒了过后，还没有搞清楚天，目视着周围，记忆依然停在自己被迷之深渊吸进来的时候的情形。

    那是一种无法依靠人力来拒绝的情况，强大的吸力，就如同站在宇宙的黑洞中心一般，尽管韦天拼了命的试图抗拒这一切，但是等韦天发现自己无论如何，都无法拒绝这股强烈无比的吸力。

    最糟糕，最不想看到的事情，终于发生了。

    韦天之所以把进入迷之深渊，定为自己最后的逃脱方式，就是因为他不知道在迷之深渊内，究竟会发生什么样的事情。从亡灵族历代的传说当中，这个迷之深渊充满了无数神秘和未解之迷。谁知道进入这个深渊，究竟还能不能够活着回来？

    通往另外一个世界，通向地狱的通道。

    这个迷之深渊，究竟是一个无底洞，还是直接通向另外一个无法辨认的地方？想起曾经的一位巫妖王做出的尝试，一具石像鬼的深入，结果深入了七日七夜，却依然未能够达到迷之深渊的底部。而这个石像鬼却不是被杀死的，而是被活活的饿死的。

    尽管韦天非常的清楚，这个石像鬼的速度并不是很快。但是韦天也清晰的知道，七日七夜的下降，就算是速度再慢，也足够穿越整个星球了。当然，假设这个世界并不是球形世界的话……

    韦天已经不敢想像，自己所处的这个空间与空间的交汇点，究竟是一个什么样的世界了。

    但是有一点韦天是可以肯定的，自己已经达到了迷之深渊的最深处。而在这个最深处，究竟拥有什么呢？韦天知道，一定拥有别的生物存在。否则的话，那些亡灵骑士，在死之前发出的惨叫声。就无法去解释了。而至于自己为什么坠到这么深的世界，还没有被摔死……这个，韦天就连自己都无法解释了。

    人只要没死，就还有生的希望！

    韦天立刻唤出了金刚剑，结果忽然发现，自己的金刚剑操作起来已经再也没有原来那么轻松自如的感觉。仿佛被一种巨大的吸力，所牵引着似的。不管韦天如何的操作，都宛如陷入泥沼一般，十分的不舒服。

    地心引力？

    韦天立刻怪异的看了一下周围，似乎并不是引力和重力在作樂。似乎这里存在着一股奇怪无比的能量，而在排斥着别的能量似的。在韦天尝试了几次后，发现自己身体内的能量，无法以正常的方式去运转。

    好奇怪的能量力量！

    韦天在尝试了几次后，实在无法找到了正常的运作方式，只能依靠本身的能力，一点一点的爬出去了。可是，具体要爬多久……这个，韦天还真的没有办法预计。不过，至于爬出去还是爬不出去，韦天首先要养好自己的伤再说。本着即来之，则安之的想法，韦天很自然的盘腿坐下，开始治疗本身的重伤。

    背后被灵魂炮攻击中的地方，并不太难解决。使用生命之泉洗洗，然后再服用一点生命之泉，基本上就可以解决了。不过想到生命之泉，韦天才想起来，和树人交易的日子已经过了。自己未能交够生命之泉，也不知道树人会不会罢工。可惜韦天不知道，他昏迷这一个多月来，外面因为他刺杀了巫妖王的事情，几乎已经闹的热火朝天了。

    当然，这些事情韦天并不在意。他在意的是，基拉最后的那一道攻击，给自己小腹上留下的重伤，该如何的痊愈。这经历了一个月的昏迷时间，伤口依然向外翻着红肉，丝毫没有彻底愈合的迹象。虽然伤口已经停止流血，但是如果动作大一点，依然会血流不止。无奈之下，韦天尝试了许多种办法，都未能治疗好这道重伤。

    不过，这并不代表就无法治愈，在韦天弃而不舍的一次又一次尝试过后。终于发现，自己所修的离合神光中所产生的佛火，对这种特殊的射线有着出奇的疗效。利用佛火的净化能力，能够把这种特殊的辐射给净化掉。就仿佛一物克一物似的，效果非常的显著。

    惊喜之下，韦天立刻用佛火把所有的辐射毒物彻底的净化掉了以后。立刻运用真元力调理自己的身体，然后用生命之泉，略微清洗了一下过后，浓烈的致命伤，已经完全的痊愈了。

    但是伤好了并不代表韦天整个人已经安全了，在这么一个能量逆流的环境之下，对于韦天来说还存在着更多的危险。至少有一点可以肯定，金刚剑的性能，被直接降至了80%以后，已经基本上没有办法使用了。而缺少

    的使用，对于韦天来说会产生非常巨大的危险。至I候，所产生的速度，会变的慢上许多。而且，无法御剑的韦天，只有无奈的把金刚剑当成武器握在手中，用来和敌人战斗了。

    所幸的是，事情还没有糟糕到无法用语言描述的程度。至少韦天现在已经成功的修出了金丹，不用吃饭也能够维持身体内的生机。如果换成还是一阶的状态，韦天这昏迷了那么久。就算没有死，也基本上已经饿的动不了了。

    也许是因为暂时没有生命危险的原因，韦天终于能够仔细的观察一下周围，至少在寻找一条出去的路，应该是没有问题的。然而，通过观察，韦天发现周围的景色看起来并不是非常的可怕。

    脚下是一层如同草状的灰色植物，也不知道是因为本身就是这样，还是因为缺少阳光照射而形成这个状态的。十几根说是柱子，但又不像是柱子的菱形立体连接物，杂乱的耸立在整个地下世界当中。有的已经倒塌，还的歪斜着插在地面之中。

    柱子上刻满了漂亮的图腾，有的似是眼睛，有的似复杂的图案。总之一句话，这些复杂的图腾看起来极其的漂亮，互相搭配的非常协调不说，还给人一种很强烈的视觉冲击。看的时间久了，还会微微的眼花。但是如果再深深的去看，仿佛这些图腾都像是活了过来一般，清晰刻画的时候，又非常的漂亮。

    这应该是一条路！

    尽管所有的柱子东倒西歪的，但是韦天依稀中还能辨别出这些柱子曾经的排列和形成。似乎专门是用来充当路边的摆设似的，一点一点的向前延伸着。仿佛尽头是一个非常让人期待的存在似的，韦天忍不住好奇心大起。也不管这好奇心究竟是不是能害死猫，忍不住沿着路，向前快速的飞掠了出去。

    有光！

    在韦天不断狂奔了三个多小时的时候，终于在前方看到光源。那里究竟有什么？韦天并不是很清楚，但是韦天知道，自己已经不知不觉的狂奔近两百公里了。至少有一点韦天是可以肯定的，虽然没有金刚剑这个如同战斗机一般，每小时最少八百公里速度的利器。但是以自己的脚程，每小时六七十公里，还是没有任何问题的。

    终于……韦天看到了光源的所在。这并不是韦天所期望的那样，从半山腰的一个山洞内穿越出来，然后已经离开亡灵世界什么的。而这个散发着光源的东西，则是一座门。一座由晶石所建造的大门。

    门？

    看到门的时候，韦天心中已经狂跳了起来。但是，在门上所看到的那些刻画精美的图腾之后，韦天更加能够确定，这座门和那些石柱属于同一个种族的存在。只是双方略有不同，石柱上所散发的，是一种模糊的记忆。仿佛描述大自然似的，有飞鸟，有走兽。

    但是门上的图腾，却散发着一种浓重的负面情绪，仿佛死气，仿佛罪孽，给人一种很不舒服，很伤心，很痛苦，很难受的感觉。就仿佛门后的世界，是通向地狱似的，给人一种非常强烈的心惊肉跳的感觉。

    不过，似乎唯一不同的是，这个门上除了图腾之外，上面还刻有字。但是这些字韦天并没有见过，似乎是一种很古老的象形文字。依稀中，韦天能够从这些字上，辨认出它们究竟在表达这一种什么含义。而且随着这浓烈的含义，韦天终于明白了这上面的字，究竟写些什么。

    吾所到之处尽是走向灭亡之民

    吾所到之处充满了无尽的苦难

    吾所到之处乃忧郁之都

    创造了第一的自我

    以神圣的力量、无与伦比的智慧

    大义感动了尊贵的造物主

    汝等进入于此需舍弃一切希望

    并未与吾之前创造

    于是

    吾便站立于永恒之上

    作为永恒之物的他物

    ……

    什么意思？

    韦天不明究理的看着这些话，脸上布满了迷茫和疑惑的心理。但是很快的，当韦天看到门的最上方，那几个特殊图形的象形字后，他终于知道这是一座什么门了。

    这是——地狱门！！！

手打文字版 第三百四十八章 永息之地

    狱门？

    在读懂了这三个字的时候，韦天的瞳孔已经微微的扩张了起来。微微晃动和颤动之时，韦天已经感觉到自己脸部的肌肉和身上的肌肉已经僵硬了起来。仿佛周围的温度，在一瞬间内完全凉了下来似的。不知不觉中，韦天已经感觉到一股凉意，从自己的心底深处，凶猛的延伸了出来。

    不只是如此，刚才这扇地狱门，还仅仅只是散发一种邪恶又恐怖的气息。但是这时候，韦天已经感觉到，这座地狱门已经开始释放一种浓烈的死气了。是的，就在韦天读懂那些字的一刹那。浓烈无比的死亡气息，就这样恐怖的释放了出来。仅此而已。

    而这时候，仿佛这扇门会随着韦天的心情在变化一般。在韦天感受到这座门的诡异，以及释放出来的邪恶之时，浓厚又漆黑如墨一般的颜色，开始一点一点的渗透到了这座巨大的门上。就仿佛涂了一层黑色的恶漆一般，看起来非常的难看，又非常的恐怖。

    难道，这座门之后，真的就是地狱吗？

    韦天微微的把双眼眯了起来，如果是个正常的人，在这种诡异的气氛之下，估计早就已经给吓傻了，或者说已经开始控制不住自己的情绪，后退或者逃跑了。

    然而，这一切都没有成功的在韦天的身上体现了出来。

    韦天依然平静的站在那里，尽管脸上的肌肉微微的僵硬和抽搐了几下，但是嘴角已经微微的勾了起来。仿佛是一种不屑，仿佛在看着一个玩笑似的。双手已经环抱在胸前，眼中已经布满了鄙夷。

    门……仿佛拥有情绪一般。

    就在韦天不屑和鄙夷的看着这扇由晶石砌成的巨门之时，巨门内已经乌云翻滚，仿佛犹如血液一般的墨汁在流动似的，无数恐怖的黑色死气，已经开始从门上，从门缝上，向外拥挤了出来。

    不断的拥挤，不断的汇聚。黑色的死亡之气，仿佛拥有自己的意识一般，翻滚着变幻成各种形态。但是不管怎么变，所化之物都看起来异常的狰狞。仿佛能够把人给吓傻了似的，一个狞相毕露的凶兽，恶心的出现在韦天的面前。

    那是一种漆黑如墨的身体，无数的黑色的死气，蒸蒸的冒了出来。伴随着犹如实质一般的咆哮和愤怒，凶兽龇牙咧嘴的想要把韦天给吓走。但是在看到韦天依然犹如雕塑一般，冷冷的站在原地的时候。凶兽终于按耐不住，仰天就是发出了一声浓烈无比的咆哮。翻滚着，凶狠无比的朝韦天扑了过来。

    轰~！

    浓烈的黑色死亡气息在一瞬间内完全的把韦天给包围了，不，准确一点说是把韦天给吞没了。无数的死气，一瞬间内吞没了韦天。刚才还冷静的站在原地的韦天，在黑色死亡气息的笼罩之下，几乎彻底的被吞没了。

    “抱歉，我非常喜欢黑色！”

    是韦天的声音……

    “另外，我根本不相信世界上拥有鬼神一说！”

    还是韦天的声音……

    依然听起来是那样的平静，仿佛在自己的面前，上演的不是一件非常恐怖的事情，而是一场荒唐的闹剧一般。忽然，一股劲风，在吞没韦天的地点内，凶残无比的爆发了出来。

    轰~！

    劲风中夹杂着赤金色犹如烈阳一般的火焰，仿佛忽然有数公斤的炸药猛然爆炸似的，黑色的死亡之气拥挤着形成的那只凶兽，在一瞬间内被狠狠的震成了散雾。再也无法凝聚成真实的形态，恐怖的拥挤着到处都是。

    “……”

    周围，再一次静了下来。黑色的死气犹如海水退潮一般，快速的收缩到了门内。仿佛从来都没有出现过似的，那座晶石大门，再一次的恢复到了最最纯净的晶石色彩。散发着淡淡的光晕，仿佛从来都没有任何的变化似的，静静的驻扎在那里。

    约莫僵持了半刻钟，再一次有所动作的，已经不再是这座诡异无比的地狱门了。而再一次有动作的，就是除了这座门之外，唯一拥有意识和能够行动的韦天。

    韦天的动作非常的简单，只是稳健的步到了门前后，轻轻的抬起了双手，稳稳的抵在了这座庞大的巨门之上。双手的力量，轻易的爆发了出来。几乎连点力量都没有施展。咔嚓、咔嚓声中，这座晶石砌成的大门，被韦天给轻易的推开了。

    当即，浓烈无比的光，在大门推开的那一瞬间，从大门内快速的释放了出来！！！

    浓烈的光散发着犹如金子一般漂亮的金色，照耀在韦天身上

    ，已经完全的把韦天漆成了一个如同金人一般的存在上那不断跳动着的金色火焰，使韦天看起来更加的像一尊金身罗汉般的存在。

    光？

    在这个深入地底的世界中，居然拥有光！

    微微的眯着眼，韦天把从晶族拿来的眼镜，轻松的带上。不得不说，虽然这是敌人发明的工具，但是却异常的好用。除了探查一个敌人的实力外，上面一些辅助的小功能也相当不错。就比如说这个太阳镜的功能，就相当的让人感觉到轻松。

    光未能够刺伤韦天的眼镜，在晶石大门被完全的推开以后，光也随之敛去。而呈现在韦天面前的，则是一处无法用语言描述的美景。

    地狱门之后……并不是地狱……

    而是……天堂！！！

    这里真的是天堂吗？跨过地狱门之后，地狱门在第一时间重重的合上。而韦天居然惊讶的发现，自己来到了一片极其美丽的世界。这片世界很大，居然大的一眼都无法望到边际。在这样一个地下世界中，居然拥有这么辽阔的土地，使韦天总以为自己是在陆地之上，并不是在天空之中。

    无数犹如钻头一般螺旋而下的黄褐色石柱，仿佛龙卷风一般笔直的扭曲着。密密麻麻的，韦天都无法分辨到底有多少。甚至，每一根螺旋柱都大小不一，大的已经有数千亩粗，细的居然只有手臂大小般粗细。远远的看去，就仿佛一根直线坠在那里似的，看起来十分的诡异。

    这里还是地下，韦天以为有光的存在，自己已经找到了出路。可是事情并不是这样，这里的光却是由另外一种物质散发出来的。具体来看，这里依然属于地下的世界。而这些光的来源，就是那些仿佛泥石混合的石柱之上。

    螺旋钻头一般的石柱之上，长满了无数特殊的植物。仿佛罂粟一般美丽，但是却都是花朵，而不是盛开的鲜花。不过，这些花不会盛开，从生命的开始到结束，都始终保持着花苞的样子。只是，虽然这些花不会盛开，但是它们却会爆炸。

    伴随着爆炸，上面的花瓣会在一瞬间内拧碎。而碎开的花瓣内，却蕴藏着无数犹如指甲大小的子。而地下世界的光源，就来自于这些子身上。因为每一个子都会散发出约五十瓦灯泡光源左右的亮光，把整个地下世界衬托在极其美丽的情景之下。

    子很多，密密麻麻的已经无法分辨有多少个了。韦天所能感觉到的是，这个世界中，无时无刻不充满了这种非常美丽的子。而正是因为这些发光的子太多了，已经把这个世界衬托的犹如白昼一般明亮。只是，无数的光源汇聚在一起，因为太密集的原因，到显不出这些子在发光了。看起来就仿佛无数个蒲公英的种子在空中飞舞一般，依然把世界衬托的犹如极地飘雪一般的美丽，但是却没有极地所特有的那种寒冷。

    也许是因为地下密封的原因，这个世界中没有风，空气显的闷闷的，有一种很潮湿的感觉。但是这个世界中却有水源，不知道从那里流过来的，但是却异常清澈和净爽。而且，通过韦天的观察，这些水源不是活水。而是从地下直接渗透出到一片地底湖之中，然后被引流，形成了河水一样的溪流。而且，韦天仔细的观察，发现这些河道，是人工开凿出来的，并非大自然独特形成的。

    有空气，温度适中，有水源，水源是开凿出来的景色。那么，如果再有食物和生物的话，这片世界绝对是一个能够让人生存的世界。尤其是在这个与地面上隔绝的世界，这里简直就如同天堂一般，让人感觉非常地安宁和祥和啊！

    可是……这里如果不是地狱的话，那么这里究竟是那里？

    韦天皱着眉深深的思索着这一个问题，然而……就在这个时候。地狱门忽然在沉闷的爆炸声中，轰然合上。韦天惊的立刻试图把门拉开，可是巨大的门，仿佛被粘上了一样，不管韦天如何的用力，都无法成功的把其拉开。

    这……

    韦天已经知道没有回头路可走了，无奈的抬头一看，结果看到门的后面，还有几个字。通过观察和解读，韦天终于读懂了这几个字的意思……

    永息之地！！！

手打文字版 第三百四十九章 妖兽的乐园

    息之地？

    这究竟代表着一个什么意思？是永远的安息，或者是另外一些什么意思？这个，韦天感觉更像一个绝世无敌的高手，大玩神秘隐居的地方。

    等等？

    绝世无敌的高手！！！

    搞出这么大的花头，这个高手一定十分的强吧。可是当代最强的存在，就是能够破碎虚空的天空之龙欧里西斯了。难道说……这个世界上有比天空之龙，还要强或者说是差不多的存在吗？

    那……这个人是谁？

    一个名字刹那间犹如闪电一般从韦天的脑海中闪过，几乎不敢去想，几乎不想去想，几乎不能去想似的。但是韦天还是清晰的在自己的脑海中想出了一个名字，那就是自己的老祖宗——韦神！

    不可能，不可能！！！

    韦天不停的摇着头，尽管告诫自己这是不可能的事情，但是韦天依然脑海中胡乱想了起来。并且还感觉这个想法，越想越有那种可能。

    万年前自己的祖先，是能够和天空之龙、上古暗黑巨龙谈判的存在，并且还是一位能把到凤凰族老祖宗作为自己女朋友的人。这表示什么，这表示万年前自己的老祖宗已经达到了极其强悍的修为境界了。否则的话，天空之龙、上古暗黑巨龙、凤凰族老祖宗，会甩自己的祖先才怪。

    拥有那样一个境界的存在，绝对已经修到了肉身成圣，永生不死的存在。作为这样一个存在，岂会如此的就会死去？

    尽管韦天询问过天空之龙和老黑龙自己祖先的事情，但是这两个家伙对于韦天祖先的事情，可以说是缄口不提。摆明了一副等你见到他之后，就知道了的事情。

    所以，很有可能一件事，那就是自己的祖先韦神，并没有死。而且，还极有可能生活在大陆上的某一个地方。而这个地方，就很有可能是在这里。因为没有比这里，更适合让人隐居的地方了。

    可是……可是韦天还是满肚子的疑问，找不到合适的人去询问。

    首先第一点，自己的祖先真的还活着吗？或者说已经离开了这个世界。这是最大的疑惑，因为毕竟祖先有没有隐居在这里，只是一个猜测，而并非一个事实。所以韦天还不敢肯定，这里究竟是不是自己祖先隐藏的地点。

    当然，第二点也让韦天很关心。自己的祖先那么厉害，为什么天空之龙不找自己的祖先去破碎虚空，而是找韦天破碎虚空呢？明显的，找自己的祖先破碎虚空，似乎更加快一点，更加的合适一点。

    那么，天空之龙不去找韦天的祖先韦神去协助他破碎虚空，就只有一点才能够解释这样一个事情。就是韦天的祖先韦神，已经不在这个世界上了。没有人协助他破碎虚空，所以天空之龙不得不等另外一个能够帮助他破碎虚空之人。而个人，恰恰就是韦天。

    与此同时，这么去解释的话，第二点又和第一点形成了一个相呼应的思维点。那就是自己的祖先，真的不在这个世界了。或者说，连天空之龙都不知道韦天的祖先韦神究竟在那里了。

    相对来说，韦天所关心的第三点……自己的祖先究竟是一个什么样的人，看起来已经没有那么重要了。毕竟当初，凤凰族的老祖宗，和韦天模糊的描述了一下韦神的特点。简单来说，就是和韦天非常的相似。

    看来，韦天的狂，是家族的遗传基因啊！

    越来越多的谜题，韦天已经不知道如何的去解释了。只能非常无奈的看了一眼这个非常漂亮的地下世界，凭空在那里多疑，想一些根本不相关的问题。最后，韦天还是只能老老实实的放弃了胡思乱想，秉承他天不怕地不怕的性格，完全一副即来之、则安之的意思，准备好好的探索一下这个地下世界了。

    飞剑依然无法在这里使用，似乎因为这里的能量阻力更加的狂暴了许多，韦天的金刚剑根本就无法全力施展。但是这样并难不到韦天，徒步的速度虽然很慢，但是韦天却可以清晰的探查一下这个世界。而且，韦天认为，这样一个充满了能量阻力的世界，对自己的修炼非常的有帮助。尤其是御剑的方式，在这些满是能量阻力的世界中，如果自己都能够如常的使用。那么等出去以后，自己的御剑速度和精准度，会提升数个档次。

    所以，在韦天看来，与其郁闷自己无法御剑，到不如把这里当成一个良好的训练地点，进行磨练和修炼。而这些，恰恰就

    的性格。不管任何时候都比别人要冷静，不管任何I人更坚强，不管任何时候都想着如何的更强更强更强！

    于是乎，怪异的一幕就在永息之地发生了。就见韦天仿佛没事似的，遥控着金刚剑，闲庭信步的向前走着。累了，就打坐休息一下。不管在什么时候，都没有停止过自己的修炼。但是，韦天并不是无目的的前进。最远，看起来最大的那根石柱，就是韦天所要到达的目标。

    就这样，经过了连续一个月的前进，韦天已经离最大的那根螺旋钻头一般的石柱，感觉到非常的近了。同时，御剑术虽然没有完全的恢复，但是也已经比之先前，要好上太多了。至少剑光所过，韦天满意的攻击速度，还是能够达到的。而如果驭剑飞行的话，韦天的速度，也已经能够达到每小时三百多公里的速度了。相对刚进来的时候，已经好上太多了。所以，韦天准备稍微的休息一下，然后全力朝那根巨大的螺旋钻头移动过去。

    然而……偏偏就在这个时候……

    吼~！

    一声宛如万兽嘶鸣的巨吼，终于在韦天进入永息之地一个月后，打破了这里的平静，彻底的震撼着爆发了出来。宛如吞世灭神一般，光是此吼声出现，韦天就感觉到一团浓烈的劲风，呼啸一般的向自己这边凶猛的吹了过来。

    有战斗！！！

    这是韦天脑海中反应过来的第一个想法，当即，韦天就以最快的速度收起了金刚剑，旋身一转，启动了阴影王的风衣，彻底的隐藏了起来。接着，身子一压，宛如扑了出去的猎豹一般，快速的向野兽咆哮的地点，接近了过去。而当韦天奔到战斗地点的时候，已经被面前的夸张场面，给深深的震惊住了。

    出现在韦天面前的，是两头强悍无比的野兽。尽管这两个野兽的个头并不是很高，但是看起来却异常的强悍。一头宛如苍猿一般，生有双角。白色的外体看起来就如同一头染了发的金刚似的，个头在三米以下，但是一双灵活的双臂却有三米五左右。

    而和白色大猿对峙的是一头蛇形生物，行动异常的迅速。两颗白色的毒牙从口中伸了出来，红色的舌信，看起来异常的诡异。背有双翅，似乎非常的擅长飞行。额头上却有一根独角，闪烁着银色的光芒十分的骇人。灵活异常的蛇形生物，现在正警惕的看着白猿。

    虽然有一猴一蛇看起来各有不同，但是三米多长的身体，以及浑身上下散发的恐怖能量，依然让韦天清晰的感觉到，这两个家伙拥有非常恐怖的妖兽级实力。

    妖兽！！！

    一出现还就是两头，从它们身上散发出来的凶悍气息来看。他们可不是像凤凰族和龙族那种拥有智慧，可以自我修炼的妖兽。而是正宗的野生妖兽。

    野生妖兽和智慧妖兽可是不同的，虽然有灵智，但是却明显的比智慧妖兽看起来更加的凶残和具有攻击性。没有交流的可能，如果遇到了的话，除了驯服以外，就只有互相疯狂的猛砍了。所以，就连韦天，见到这种野生的妖兽，轻易也不会上去争强好胜。

    可怕的永息之地！

    韦天看着两头对峙的妖兽，对永息之地有了一个很高的认识。唯一值得庆幸的是，自己已经达到了晶级的境界。如果还是一阶的话，来到这片地方遇到这两个家伙中的其中一个。除了逃跑以外，再也没有任何的可能。

    可是，这个地方看起来似乎还要更加的恐怖和可怕！因为就在韦天准备观看这场蛇猿大战的时候，第三方快速的介入了进来。

    这是一头犹如蜥蜴一般的存在，金色的眼睛、坚硬的背甲、锋利的指甲、以及犹如蝎子一般的毒尾，显示出了它丝毫不比另外两头妖兽差的实力。

    惊！！！

    永息之地到底是一个什么样的地方，难道这里就是传说中的那个妖兽乐园吗？怎么随随便便的，出现了三头妖兽？

    这……就算是龙岛，也不会出现这样的情况啊！

    面对这样的局面，就连韦天，此刻也非常的……吃惊了……

手打文字版 第三百五十章 三方混战

    猿、角蟒、怪蜥互相警惕无比的看着对方，似乎都非，彼此之间都拥有旗鼓相当的实力，所以都警惕又慎重的没有做出攻击。一个个龇牙咧嘴，面相凶狞的看着对方，只待对方一个疏忽，就做出剧烈无比的攻击。

    到底是野生的妖兽，凶残无比不说，而且还十分的愚笨。哪怕拥有灵智，但是本能却高过辛苦修炼出来的智慧。如果换成智慧的妖兽，在看到这样的场面，会明白三只野兽都在同时争斗，只会谁都沾不到便宜。

    所以，与其互相拼的都沾不着便宜，不如暂时性的退让。然后找个机会躲藏起来看另外两头妖兽战斗。等他们拼了一个两败俱伤之后，然后再偷偷的摸回来来一个渔翁得利。

    不过嘛，如果真的是这样的话，韦天他还能看到什么好戏吗？三头妖兽混战耶，这可不是普通人能够看的到的。而且这三头妖兽明显修到妖兽的时间不少了，最少也得有个三四百年的修为了。这样的修为，任何一头放到了象安辉之城那样的大城之中，都会闹的一个天翻地覆的。

    一时间，韦天忍不住在想。如果把那头白色的大金刚，放到了安辉之城内，会不会在自己的面前，生生的上演一场金刚异界版呢？想到这里，韦天已经决定，找个机会把这头白色的金刚，绑架到安辉之城吧。

    至于另外两头，角蟒的银角看着相当的不错，似乎应该是一个不错的炼器材料。要知道，在中国古代的神话当中，长角的巨蟒，已经化身成蛟了。再修炼下去，基本上拥有能够成龙的机会了。这样的蛟蛇，总是和国内的有所不同，但是韦天认为，那一身蛇皮和银角，看起来还是不错的。

    而那头蜥蜴吗？韦天暂时还没有看出不错的效果。但是那一双金色的兽眼，明显的看起来有非常特别的地方。如果真的有用的话，就把那一双招子挖了出来。看看能不能炼器。如果不行的话，制造一个不错的魔法道具也行。

    唯一让韦天可惜的是，他不会制造晶器甲。如果能够学到晶族的晶器甲的制造方式，把这三头妖兽给炼成晶器甲的话，那绝对是相当的强悍。至少，比其伊莉亚的晶器甲，要好上不少的档次。可惜……自己不会制造晶器。

    可怜的三头妖兽，在互相对峙的时候，还没有发现自己已经被韦天这个家伙盯上了。如果他们知道的话，不知道还会不会如此谨慎的对峙着了。

    时间一滴一滴的过去！

    韦天都静静的等在那里，仿佛大战前的宁静似的。就在韦天眯着眼看着这三头妖兽的时候，终于，角蟒最先沉不住气，背后的双翅一张，高高的就向空中飞了起来。张开的蛇口，立刻就是一道毒泉，犹如箭一般，喷了出去。目标，直指最先对峙着的那头白猿。

    吼！

    白猿立刻发出了一声咆哮，双臂凶狠无比的往地面上一垂，就见犹如石林一般的复杂石柱放射一般在他的面前立了起来。犹如墙壁一般的阻挡在了自己的面前，彻底的把毒泉生生的阻挡在了伤害之外。

    好厉害！

    也不知道这道毒泉究竟是什么构成的，被白猿拍起的十几根石柱，居然在这道毒泉的攻击之下，生生的融化成了流质品一般的存在。虽然没有伤到白猿，但是也已经足够证明这道毒泉是多么的强悍了。

    双方互相没有成功的攻击到对方，不管是角蟒攻击过后的停顿，还是白猿防守的成功，都给怪蜥一个非常好的偷袭机会。几乎在白猿防守，和角蟒攻击的那一刹那。就见怪蜥蜴居然立了起来。后足的腿，就仿佛是船员摆动的浆一般，幅度很大，速度很快的摆踏了出来。

    好奇怪的行动方式！

    韦天立刻想到地球一种如此行动的蜥蜴，传闻这种蜥蜴，只有巴掌般大小。但是双腿摆动的频率非常的快，就算是在水面上，都可以在极短的距离内踏水行动。而这只怪个头很大，至于还能不能做到这一点就不知道了。但是有一点是不用怀疑，这头怪蜥这么移动的时候速度极快。几乎犹如黑影一般，快速的冲到了角蟒的下方。重重的一弹，整个犹如炮弹一般冲天而起。

    这时候韦天又发现，这只怪蜥肋下居然长有几乎透明一般的膜。在张开的时候，居然还能够在局部范围内，利用空气的压力滑翔在空中。而恰恰就是这

    帮助怪蜥滞留在空中，和空中的角蟒血战了起来。

    呜~！

    一股怪风呼啸着吹过，犹如鳄鱼张开的血盆大口一般，怪蜥凶狠无比的朝角蟒的七寸之处咬去。没想到啊没想到，这头畜生还知道打蛇打七寸的原理。如果这一口狠狠的咬住，没有爪子的角蟒，就真的只有挨宰的份了。

    当然，角蟒也非常的清楚，自己的七寸千万不能被怪蜥给咬中。及时的在怪蜥咬上来的那一刹那，犹如鞭子一般的灵活的尾巴，不知道何时，已经缠在了怪蜥的腰上。用力的一甩，狠狠的砸了出来。

    惊！！！

    韦天不知道角蟒究竟是刻意而为，还是随意的一丢。这一丢不偏不斜，正好砸向了就奔了过来的白猿。而面对这突然甩了过来的怪蜥，不知道什么时候白猿的手中握着一根晶莹透彻的大冰棒子。在看见怪蜥落了过来的时候，几乎想也没有多想，看准了就一棒子，犹如打棒球一般，狠狠的挥了上去。

    实在难以想象，这大腿粗的棒子，如果真的被一棒子砸准了的话。肋骨断个七八根，那是绝对没有问题的。而且，似乎白猿的力量非常的恐怖。如果真的被砸中了的话，怪就算是妖兽，也够呛啊。

    不过，韦天担心的事竟然没有发生。因为怪蜥蜴已经及时的调整了身体，灵活无比的张开了肋下几乎透明的膜，宛如喷气滑翔的战斗机一般，轻松无比的滑翔了出去。在空中那灵活异常的转折，硬是在空中留下了一道残影，直接的躲过了白猿的攻击。

    而在这个时候，韦天基本上已经能够确定，刚才那一道攻击，根本就是角蟒刻意营造出来的攻击了。因为就在怪蜥刚刚飞出和白猿那一棒子刚刚砸过的时候，角蟒居然借着怪蜥落下，阻挡了白猿的视线，张开了带毒的巨口，凶猛异常的狠狠朝白猿咬了下去。

    好个三头畜生，不愧都是妖兽啊！打到这份上，韦天已经对这三个家伙非常的吃惊了，但是让韦天更加吃惊的还在后面呢。

    这面对着角蟒撕咬下来的毒口，白猿居然灵活的用棒子一直，整个立了起来。躲过角蟒的攻击之时，另外一只灵活异常的长臂，一把紧紧的抓住角蟒，抡起来就是狠狠的一鞭子砸在了地上。

    轰~！

    白猿这力量可谓是异常的巨大，一鞭子砸下去之后，角蟒立刻被摔的一个七昏八素，整条蛇基本上，都已经镶在了地面里了。可以想象，如果是一头正常的蟒蛇，这一下子估计连蛇胆都会被甩出来了。

    可是这头蟒蛇似乎没有任何的事情，一摔过后，趁着白猿再准备抡起来狠狠的来上那么一下的时候。灵活无比的凶狠缠了上去，一下凶猛的缠在了白猿的手臂之上，用力的一紧之后，张来了巨大的蛇口，终于狠狠的那么一口，死死的咬在了白猿的肩膀之上。

    吼吼~！吼吼吼~！

    白猿立刻发怒的狂吼了起来，另外一只手抡了起来，直接丢掉了手中的冰棒，用力又凶狠异常的猛砸咬在自己肩膀上的蛇头。巨大的力量，砸的不断发出砰砰的巨响。面对这样的一个力量，如果是正常的生物，早就已经被砸的稀吧烂了。但是不知道这个蛇头究竟是何等成分构成，居然仍猛猛的死死咬在白猿的肩膀之上，没有任何退缩的意思。

    一猿一蛇打的那么热闹，而一边的怪蜥自然不能放过。龇牙咧嘴的盯紧这两个血战中的蛇与猿，一双金色的睫子居然开始微微的亮了起来。就在蛇猿苦战之时，忽然一道金色的射线，从其双眼中射了出来。准确无比的，紧紧射在了白猿的足上。夸张无比的效果出现，白猿的一只脚居然直接的石化。导致白猿无法站稳，重重的摔倒了下来。

    白猿一摔，立刻给了角蟒足够的机会。灵活无比的挣脱了白猿的钳制，快速的游走到了一边。在刚准备吐毒，给白猿致命一击的时候。怪居然就在这个时候，忽然凶猛无比的扑了上来。一把按住了角蟒，双方犹如天敌见面一般，互相凶狠无比的撕咬了起来……

手打文字版 第三百五十一章 白色的……

    头会拥有冰土两种属性的长臂白猿；一头会喷射猛毒翅角蟒；还有一头可以释放石化射线的奇怪蜥蜴。

    这个永息之地……太恐怖了！

    几乎可以说，复杂无比的看着这三头无论放在那，都是一等一的妖兽。先不管他们强悍的战斗力，就连拥有的特殊效果，都比别的妖兽要猛啊。这个永息之地，果然***恐怖啊！

    可是最恐怖的貌似还不在这里，如果韦天知道，这三头妖兽，在永息之地还不是最恐怖的存在的话，不知道他现在会怎么想了。甚至，还能不能如此悠闲的，看着这三头妖兽互相混战，就不得而知了。

    三头妖兽这时候已经开始全面爆发战斗了，尽管白猿了一只脚，角蟒一只眼睛被刺瞎，怪蜥被割的遍体鳞伤。但是受了伤的野生动物，要比未受伤的野生动物更加的凶残，更加的恐怖。何况是三头拥有妖兽实力的野兽呢？那战斗力，更加是用恐怖，才能够形容的存在啊。

    战斗逐渐的升级，三头妖兽的战斗把周围千米之内已经轰炸的不成样子了。而韦天也被逼的一退再退，勉强站在战斗范围之外，极目眺望不敢有任何的靠近。

    开玩笑，三头妖兽耶。一头就够让人烦恼的了，何况三头呢？不想被卷入他们的攻击，就老老实实的站的远一点。否则的话，就等着在各种能量的肆虐里面，被生生的撕成碎片吧。

    恐怖的战斗！

    千米范围内到处都是碎开的冰柱，融化的石块，或者局部石化了的植物。配合那翻开的地面，某根裂开断碎了一般的螺旋钻头石柱，让观看者韦天，在那不由地感叹三头妖兽的拼斗力，果然只能用毁天灭地，才能够足以形容啊。

    几乎一刹那间，韦天开始在想，如果把这三头妖兽都收服了。回到联盟的话，自己想不横着走，都不行啊！不说别的，在把凤凰冰露，老黑龙的曾孙子借来。一口气带着五头妖兽，到处溜达。汗，就算是再变态的人物，轻易也不敢惹自己啊。火这韦天这的，五头妖兽齐战，那就算是万军，也绝对是在里面横着走，横着出啊！

    看着这三头妖兽已经力拼的几乎差不多了。凭借韦天现在的实力，把三头妖兽制服，再用精神力抹去他们的记忆。至少有一点，在这个所谓的永息之地内。自己基本上是不用担心危险了。

    想到就去做，雷厉风行简直就是韦天风格的最佳体现。几乎连丝犹豫都没有，韦天身体微微一动，犹如消失了一般快速的朝这三头妖兽潜行了过去。可是就在这个时候，忽然一道流星，凶狠无比的朝三头妖兽撞了过来。

    来者很强！

    这是韦天在一刹那间，脑海中升出来的唯一一个念头。紧跟着，就连想都没有多想，双足一顿，整个人直接蹲了下来，悄然无声的又再一次潜伏了下来。

    还是妖兽……

    这到底是永息之地……还是妖兽乐园啊！！！

    韦天已经不知道怎么形容这个永息之地的时候，快速冲过来的一团白色的流星，已经用极快的速度，狠狠的砸在了地面之上。无尽的暴风，仿佛要把大地都吹裂了一般，疯狂的向外席卷了出来。滚滚的黄烟，一瞬间内阻挡了韦天的视线。还好韦天的反应速度极快，调整了眼镜的属性，尽管烟尘浓厚，但是韦天还是第一时间内看清楚了烟尘内的景色。

    晶族？

    一个浓烈的问号出现在了韦天的心中，因为他看到的不再是妖兽，而是一个人。这个人和晶族非常的相似，全身覆盖着一层层白色，带有金边的铠甲之中。看起来是那样的美丽，充分的结合了技术和艺术的特点，给人一种惊心动魄的美感。

    只是唯一不一样的地方，是这个铠甲和韦天见到的晶器铠又十分的不同。那是一种全身的覆盖，根本就连一丝多余的地方都没有浮现出来。仔细观察的话，如果硬说是铠甲的话，到不如说是一个穿着铠甲活动的机器人。

    这个铠甲的确很漂亮，从体型上来看应该是个女人。看不见腿，因为被一席漂亮的金属却犹如布一般柔软的薄裙所掩。就仿佛晚礼服的下摆一样，纯净的白色之上，锈有金色的花边穗子。头上带有漂亮的长长高冠，精致的面具浑然一体，却没有看见脖子，被灵活的机扣所代替。

    金属打造的上半身，完全是机械一般的银色构造。那一条一条的，犹如无数金属刺鞭一般金属辫子，在空中嚣张的飞舞着，足足有上百条之多。

    好漂亮！

    这是韦天看到这件机械时产生的第一想法，仿佛因为太漂亮了，韦天几乎忽略她作为机械的本质。而是心动不已的把她当成了一个人来看。尽管这个机械，没有给予韦天任何作为人的感觉。但是不知道为什么，韦天还是心甘情愿的把她当成一个人来看待。也许是因为太漂亮了，而无法忽略她的本质。

    这应该是一个召唤物吧……

    韦天在心里面这么想着，不是很确定的看着白色的金属体。但是想法和实际情况，可是有着很大的区别的。因此只是略微仔细的观察，韦天越来越惊叹他的美丽之外，实在无法猜测出来，这么漂亮的一具金属女人，究竟是什么样的存在。

    漂亮，实在是太漂亮了！就仿佛炼金大师手中最完美的艺术品似的，韦天看着这个金属女人，已经开始构思这是出自那一位炼金大师制造的机械人偶了。至少韦天可以肯定，这样一件炼金品，比起时钟塔内那位疯子炼金师，都要强上几倍。而且可以想像的是，那个自负的家伙，如果看到这么漂亮的一个炼金道具的话，一定会羞愧的自刎的。

    就在韦天惊艳这么一具炼金物品的时候，三跟金属辫子已经自由伸缩的把三头妖兽缠在了一起。用力的一裹。大量的鲜血立刻从里面挤压了出来，伴随着清晰的骨裂声，韦天心中只有一个想法，那就是这三头妖兽的内脏以及骨头，都该被狠狠的挤碎了吧。

    好强！

    如此的强悍直接给韦天一种不寒而粟的感觉，如此美艳却又如此的残忍。简直就如同高高在上的女王，掌控一切命运的存在一般。那强悍的美，已经足以无法让任何人，去忽略她的存在了。至少，就连韦天也做不到。

    妖兽被杀，韦天已经明确的知道，自己是别想领着三头强悍的生物逛街了。如此结果，韦天是只能叹息，又非常无奈的摇了摇头。收起继续对付这个一招秒杀三头受伤妖兽的存在，只能这样静静的看着，没有进一步的动作。

    毕竟，就算三头妖兽受了重伤，但是以韦天现在的实力，依然无法做到秒杀。只能挨个的砸闷棍，然后寻找能够制服的机会。所以说，韦天也能赢，但是绝对没有这个金属女人做的那么轻松，那么的自如，那么的如意。

    金属女人再一次的飞了起来，似乎寻找着什么，左右看了一眼周围，猛的一提速，顷刻间就犹如流星一般，直接撞破了空气，以极速向一个方向飞去。

    唰……

    韦天立刻放出了金刚剑，翻身上剑的工夫，那个金属女人已经犹如一个点一般，几乎快要消失在韦天的视线之中了。因此，韦天想也不想，赶紧催动着金刚剑，以时速三百公里的速度，从战斗机直接降成了F1方程式，努力的追了过去。

    很快的，韦天就被这个金属女人给甩的没有影了。

    郁闷无比的看着自己白白的没有了三头强悍的妖兽，又把目标跟踪丢了。如此郁闷的事情，韦天与生俱来还仅仅只是第一次啊。无奈之下，韦天只能身体一晃，分出了三个身外化身。自己摸索着向前飞行，另外三个身外化身则向另外三个方向快速的搜索了出去。

    一路摸索着前进，韦天看到自己离中心的大湖已经越来越近了。而那根最大的螺旋石柱，也恰恰就在大湖的旁边。也不知道是期待还是什么，韦天心中就已经开始在想，会不会刚才制造那个金属女人的炼金师，就住在大湖的旁边呢？

    想到人类喜欢栖息于水源旁边，韦天感觉更加的有可能了。再加上这个时候，另外三个身外化身，很不幸的遇到了妖兽级的存在，尽管小心的避过了几个，但是依然被凶狠的抓住，撕成了碎片。

    尽管没搜索到金属女人，但是韦天已经可以肯定，这个永息之地，根本就已经***是个妖兽乐园了……

手打文字版 第三百五十二章 女人，美丽的女人！

    许是因为伴随着水源的靠近，周围妖兽的密度也大大是不知道为什么，碰到妖兽的都是自己的分身，而不是韦天本体。难道说，这妖兽也能分辨谁强谁弱，而不敢靠近强者吗？

    不过似乎和韦天所想的并不一样，这群妖兽貌似是刻意的避开这一块区域，而不愿意靠近似的。显然这里有着比这群凶残的野生妖兽，还要强大的存在。

    正是清晰的觉察到了这一点，刚才还在快速的搜索的韦天也不得不谨慎了起来。刻意的压低了身子，拼命收敛本身的气势，隐藏在了阴影王的风衣之中，犹如影子一般小心翼翼的向前方摸索着。

    终于，在韦天刻意的隐藏之下，终于移到了中心这个最大的螺旋石柱面前。而这个螺旋石柱之所以称之为最大，是因为韦天刚进入永息之地的时候，就能够清晰的看到这个石柱。而花了一个月的时间，韦天才赶路到这个石柱面前。这个石柱究竟有多大，已经可想而之了。

    尽管在路上，韦天为了修炼御剑术磨蹭了不少的时间，但是真正面对这石柱的时候，还是感觉这石柱大的夸张又有点过分啊。

    拼命的伸长了脖子向上看，但是韦天不管如何的用力，都无法看到石柱的顶层。而这根螺旋石柱，就仿佛是这个永息之地唯一的支撑点似的，高大的着实有点太过分了。就算是最底部，都足足有数千米粗啊。

    不过石柱似乎盘旋而上，在石柱之上有一个又一个类似于山洞的小房间。而这些小房间似乎建造的非常有规律，在不影响石柱的支撑力的同时，又显的非常的舒适。仔细的数一下，这些房间，居然拥有数千之多。

    如此多的房间，难道有人居住在里面？

    韦天立刻感觉到非常的诧异，难道这里并不是祖先所居住的地方，而是一个种族所居住的地方。开玩笑，难道这些人真的是冥民吗？生活在地狱门之后的永息之地上。

    仔细的观察一下周围，石柱上也建有楼梯，顺着螺旋石柱的纹路向上，一阶一阶的，在这么大的石柱之上，这样的足足有四五十公分高的楼梯，没有个几千万，甚至上亿，那是绝对不够使用的。

    刚才使用那个金属傀儡的炼金师，是否生活在这上面呢？

    韦天决定，自己应该上去看一下。尽管不知道，自己会不会发现。但是在这个世界中，如果能够找到可以沟通的种族，那实在是太好了。不过韦天知道，自己即使拥有阴影王的风衣，也有可能被发现。因为能够在这个妖兽乐园中生活的人，那绝对不是一个普通的种族。所以，秉承“小心驶的万年船”的宗旨，韦天整个人此刻看起来是那样的小心翼翼。

    然而，就在韦天小心又快速的向上攀升的时候，忽然巨大的轰鸣声突然出现。韦天的脑海中，立刻浮现出了那个巨大的金属傀儡人偶。一时间，想到对方瞬间秒杀三头受伤妖兽的强悍，韦天不得不立刻压低了身体，小心的戒备着。不打算再继续攀升了上去。

    轰鸣声越来越近，闪烁着纯净白色光芒，犹如最漂亮的白色蔷薇花一般的金属傀儡人偶，终于出现在了韦天的面前。就在韦天想到，那个强大的炼金师会不会出现的时候，一幅不可思议的场面，在韦天的面前发生了。

    金属傀儡人偶此刻正落在了大湖的旁边，而这时候因为在高空俯视的原因，韦天竟惊讶的发现，大湖中居然别有一番洞天。在巨大的湖中，仿佛沉睡着什么生物一般，呈现一片黑压压的影子。当韦天极目眺望清楚的时候，发现这些大湖中沉着的，是一群十分雄伟的建筑群。

    这些建筑物的风格，和外面的那些石柱十分的相似。虽然倒塌了不少，也因为浸泡在水中太久的原因。但是韦天依然从那一个又一个菱形的石柱上，辨别出他们是属于同一个时代同一个种族的产物。

    但是这一切，都不是让韦天最惊讶的。

    韦天最惊讶的，是那个金属傀儡人偶。因为这个人偶回来的时候，尾巴后面的金属辫子后面，又多了两头十分健壮的妖兽。这两头妖兽已经被挤压的看不出形状，似乎和前面那三头妖兽的下场一样，被那辫子卷成了渣滓。

    “我靠！”

    虽然刻意的不想发出声音，但是韦天这时候还是忍不

    了一句。反正距离很远，根本就不用担心那个金属I己。所以，韦天不得不咒骂一句，想到那个金属傀儡人偶的变态。竟然把妖兽当成食物去捕捉，那……简直有点太匪夷所思了点。至少在联盟，说出去都没有人会相信啊。

    咔嚓……

    微微移动，金属傀儡似乎感觉到有异样的存在似的，朝韦天这边微微看了过来。韦天当即紧紧的把自己的嘴巴闭上，大气都不敢再去喘一下了。

    乖乖，对方似乎也太变态了一点吧。这么远的距离都能听见，韦天越发的感觉到，如果和这样一个存在拼下去，那么自己一定会输的很惨的。为了自己那小小的自尊心和满足感，韦天认为还是不要再发出一丝声音的好。

    可是，就在韦天惊讶又静静等待金属傀儡的主人出现的时候，最最无法让韦天相信又不可思议的一幕，彻底的在韦天的面前上演了。

    因为就在这个时候，金属傀儡全身上下，开始释放出了无数明亮无比的光芒。这些光芒很亮，在光芒之中，不断的渗透出无数图腾浮纹。而看着这些图腾纹，韦天发现它们和外面多个菱形组成的石柱非常的相似。都是那样的美的同时，又充满了寓意。

    图腾纹浮现的时候，那金属的外壳开始一点一点趋向虚化和消失，仿佛从来都没有出现过似的，看起来异常的诡异。但是这并不是最重要的，重要的是，图腾纹消失的时候，一个极美的女子，就这样出现在了韦天的目光之中。

    这不可能！

    韦天瞪大了眼睛，拼命的在心中呼喊着。一直被自己认为是炼金大师手中制造的傀儡人偶，这时候在自己的面前硬生生的变成了一个女人。如此巨大的反差，让韦天感觉到这个世界在这一刻，在自己的面前全都乱了。

    死死的盯住这个女人，韦天发现这个永息之地，还真不是一般的奇妙。

    先不说这个世界中，存在着大量的妖兽不说，就连一个金属傀儡，都能在自己的面前生生的变成女人。而且，还是一个极美极美的女人。

    完美精致有点LOLI味道的面孔上，拥有一双非常漂亮的银色睫子。烟灰色，不白不黑的柔顺如同波浪一般的卷发，碎碎的顺了下来。长度都已经垂到了腰部以下，靠近臀部的位置。衬托那白色似乎常年不见阳光的皮肤，有一种苍白毫无一丝血液的感觉。当然，这样的皮肤并不影响他的美丽。反而凭空多了一种弱弱的，带着病态的美感。

    美丽的女人，不光长的丝毫不比欧若拉、阿西玛、艾丝曼和琳差，而且气质也非常的出众。那是一个什么气质，那是一种韦天从自己众多的女性伙伴中，无法找到的气质。柔弱的，就仿佛林妹妹一般，给人一种凄惨又病弱的美感。

    任何男人都无法忽略这种气质，尤其是像韦天这种征服欲望特别强的人。简直犹如他的克星一般，使韦天有一种要把对方拥入了怀中，去好好呵护的感觉。这种感觉，看起来简直太强烈了。就连欧若拉的天然美、阿西玛的性感美、艾丝曼的高傲美、琳的高贵美，都无法使韦天产生这种感觉。而偏偏，这个女人就给韦天一种强烈的想要帮助和呵护的感觉。

    乖乖，这样的感觉，简直是让人致命啊！

    可是这一切都不是最重要的，最重要的是，这个女人居然一件衣服都没有穿。赤裸裸的，让韦天在内心之中狂呼上一万边：“他***，真是要命啊！！！”

    一个让你想去拥抱，偏偏又没有穿上一件衣服的美女。是个男人会怎么办？那自然是兽性大发，直接从野兽变成了禽兽。当然，如果你再知道这样一个女人，十分具有攻击性的话。你也会从禽兽，直接降格为家畜的。

    至少韦天就是这种感觉，老老实实的趴在台阶上，不敢对这个拿妖兽当食物的女人，当成一个可以任人凌辱和欺负的弱质女流。

    所以，此刻的韦天，只能念着金刚经，彻底的化身为秃驴，老老实实的趴在那里看着了……

手打文字版 第三百五十三章 女人，很危险的

    天现在心中只有一个感觉，一个能够拿妖兽当做猎物西的女人，那么这个女人的战斗力绝对是10万晶力以上。而这个那妖兽当猎物的女人最强的战斗力，不是在她变成金属傀儡的时候。

    这个女人最强的战斗力，是她以正常姿态出现的时候。这样的一个赤身裸体又非常LOLI的女人，只要是一个正常的男人，只能用100晶力才能够描述他此刻的战斗力。

    女人，果然是这个世界上最危险的生物啊！

    韦天异常悲哀的在心里面念叨了一句，然后就非常肯定的想到一件事实。那就是面对这样一个女人，纵使你英雄无敌，也要落个尸骨无存啊。最恐怖的是，面对这个女人，韦天就是再装秃驴，再念那个什么金刚经一万边啊一万边，也是一点用都没有了。

    所以，这时候的韦天就想到。自己为什么要念金刚经呢？而自己为什么又要如此的鬼鬼樂樂呢？又不是做了什么见不得人的事，本身自己就想在这个世界中找出一个能够沟通的存在。而现在这个存在已经出现在自己的面前，如果自己不去交流，那么一切不都是白搭吗？

    因此，在挣扎偷窥了半天之后，韦天做出了一个非常明智的决定，下去搭讪。当然，最重要的是劝MM赶紧把衣服穿上。否则的话自己念的金刚经不起作用了，真的让自己变成了禽兽的话。就算把对方XXOO了，也不敢到处宣扬啊。毕竟，XXOO一手中的傀儡人偶这么一个严肃的事情，还不知道呢。

    于是乎，害怕变成禽兽的韦天，立刻纵身从阶梯上跃了下去。进行他人生中，第一次，也是最神圣最伟大的一次——搭讪！

    沙沙……

    撤去了阴影王的风衣上所带有的隐身效果，再故意制造出移动的声音。果然，韦天成功的引起了这个女人的注意。当这个正准备去湖中洗澡的女人，看到突然出现的韦天之时，立刻整个人都呆在了那里。那柔弱的样子，更加的想让韦天化身为伟大的禽兽了。

    但是韦天就是韦天，对于女人的控制力还不是一般的强。直到这个时候，依然装出了非常冷静又近乎于无情的表情，微微的眯着眼看着这个女人，咳嗽了一声后，直接开口说道：“姓名！”说完，韦天已经不知道再说什么好了-

    这一个很让人汗颜的搭讪，如果有位擅长泡MM又非常擅哥在这里的话，一定会对韦天如此差劲的搭讪技巧，而汗的说不出话来。但是，这对于韦天来说，一切是再理所当然不过的事情了。

    女人又是一呆，接着又非常吃惊无比的看着韦天。对于韦天这样一个非常简单易懂，又非常菜的搭讪技巧。女人只用一个办法，说出了她此刻是怎么看待韦天这个人生中第一次搭讪的搭讪初哥的。

    “呀！妖兽！！！”

    话说之间，女人就直接跃了起来。一个巨大的虚影出现在了她的身后。接着完全的笼罩在了她的身上，那熟悉的金属傀儡人偶，非常清晰的出现在韦天的面前。接着，就见金属傀儡稳稳的站在湖面之上。那漂亮的金属辫子，已经张牙舞爪的朝韦天快速的扫了过来。

    “……”

    韦天快速的飞退并无言的看着这一切，对于自己的搭讪失败到没有什么感觉。可是被人当成妖兽痛扁，这可是韦天第一次啊！

    尤其是面对一百根密密麻麻的袭击过来的金属辫子，韦天就算是想解释，都已经不敢多说任何的废话了。几乎在第一时间内，金刚剑被韦天快速的逼出了体外，稳稳的握在了手中的那一刹那。韦天已经脚踏七宫，舞出了一片华丽的剑影，密密麻麻的向上笼罩了过去。

    叮叮叮叮叮……

    在百臂基因的帮助下，韦天一口气连舞出了一百多剑。面对同样一百根落下来的金属辫子，韦天以同样的攻击反攻了回去。那互相密集又强悍的砰击声，立刻在空气中爆炸出了成片成片的金属之音。

    “等等……我不是妖兽！！！”

    韦天惊的连连后退，虽然成功的防下了所有的金属辫子，但是韦天发现这些辫子的攻击，却出奇的大。面对这些连妖兽都能瞬间绞杀的金属辫子，韦天发现以自己这强悍的双臂，居然也已经被震的微微发麻。这……可

    从来都没有遇到过的事情啊！

    不过，韦天还是在第一时间防御下了所有的金属辫子之后，做出了提醒。谁知道，这个金属女人，根本就不给自己任何解释的机会。身体一晃，就以一种韦天从来没有见过的攻击方式，快速的移动到了韦天的背后。身体微微的一旋转，这些金属辫子，就如同一百多道鞭子一般，狠狠的向韦天抽了过来。

    一个正宗的铁板桥，韦天平平的睡倒了下来。狼狈的刚刚闪过这些强悍的金属鞭子，对方的腿已经高高的抬了起来。那犹如尖刺一般的高跟鞋，立刻狠狠的向韦天踩了下来。面对这女人最强的绝杀武器，韦天平时第一次驴打滚闪了出去。

    轰~！

    金属高跟长靴狠狠的踩在了韦天刚才躺着的地方，地面顷刻间爆炸一般的裂开，无数犹如蜘蛛网一般的裂痕，拼命的向外扩散了出来。面对这好劲道的一脚，韦天已是满身的冷汗，干脆一滚再滚，来个韦氏十八滚，快速的滚到了一边后，就是一个鲤鱼打挺，快速的站了起来。

    可是这时候，韦天才仅仅是刚一站稳，对方的金属辫子就已经再一次袭来。这一百多根辫子，简直密密麻麻的犹如狂风暴雨一般，恐怖的笼罩了下来。逼的韦天还没有站稳，就犹如点水的蜻蜓一般，强制性的连连倒掠了出去。

    “哼！”

    韦天已经被打出了真火，这被人误会是妖兽的事小，但是被一个女人如此的鞭策，韦天心中已经非常的愤怒了起来。终于在躲避过了所有的金属辫子之后，韦天左手虚空一甩，一团佛火汹涌无比的被韦天甩了出去。

    佛火被韦天甩的又快又急，就仿佛棒球棍集中的棒球一般，立刻嗖的一声，快速的弹射了出去。直接穿过了层层的鞭影，狠狠的撞在了金属女人的身上，轰然声中爆炸了开来。但是四溅的佛火，却无论如何都无法在金属女人的身上留下一道清晰无比的伤痕。就仿佛任何的污点都不存在一般，看起来异常的怪异。

    能够炼化一切的佛火居然无效？

    韦天脸上立刻露出了一丝惊讶的表情，但是佛火在金属女人的右肩上炸开，强烈的冲击力，还是使金属女人被炸的倒退一步，失去了对金属辫子的控制，大片的空挡和破绽，清晰无比的出现在了韦天的目光之中。

    好机会！

    韦天立刻想也不想，身体微微的虚晃了一下，手中的金刚剑已经开始愤怒的疯狂燃烧了起来。那浓烈无比的白色破魔之焰，立刻熊熊的燃烧着，伴随着韦天百臂基因爆发，连续刺出一百剑的同时，形成的满天火焰，硬是逼开了守护在金属女人身边的金属辫子。

    身形移动，韦天立刻犹如袭风一般，快速的挤过了金属辫子，穿到了金属女人的身边。大喝一声，手中的金刚剑，已经带着无上的白焰，狠狠的劈了下去。

    力量顷刻间爆发了出来，尽管金属女人及时的做出了防御。但是韦天一瞬间连劈出了一百多剑，而且这一百多剑都是同时劈在一个位置上面。巨大的力量，还是在第一时间内，把金属女人给狠狠的震飞了出去。直到撞在了一根螺旋石柱上面，才微微的停顿住了去势。

    “再打，我可就要发火了！”

    冷着脸，韦天显然此刻的心情非常的不好。可是这个金属女人，一点都不识趣。看着韦天冰冷无情的样子，微微犹豫了一下后，金属辫子已经开始犹如百爪章鱼一般，在空中冷冷的舞动了起来。

    “真的准备再打吗？”

    双臂一动，韦天的身边立刻笼罩百道臂影。在数量上，一点的都不比这个金属女人少上多少。而且在气势上，更是胜上三分。尤其是那浓烈无比的自信，即使对方是连妖兽都能够当食物去捕捉的女人，也一样能够凭借本身的实力战胜。

    继续紧紧的盯着韦天，金属女人似乎忽然明白了什么似的。所有的金属辫子，忽然间仿佛没有了生机一般，一瞬间内完全都落了下来。而那悦耳动听的声音，也从那个奇怪又漂亮的金属脑袋里发了出来，道：“你……是人类？”

手打文字版 第三百五十四章 女人，可怜的女人

    天哭笑不得的看着这个女人，平生以来第一次听到最是最不可思议的笑话。因为他一辈子都没有想过，有一天会有人质疑自己，作为一名人类的身份。面对那让人又想哭又想笑的询问，韦天只能一本正经的回答道：“难道你看我像一个妖兽吗？”

    “嘻……”

    让人看着非常奇怪，偏生又非常漂亮的金属脑袋中发出了一个十分开心的笑声，道：“是啊，我以为你是一个妖兽。”

    “为什么？”

    对方把自己当成妖兽，这一点韦天还真的非常好奇。虽然自己不算是非常的英俊，但是五官端正，怎么看也和妖兽挂不上边啊。但是这个金属女人的回答，却让韦天露出了一个比哭还难看的笑容。

    “当然认为你不是人类了，因为你长的和我不一样啊！”

    一个很荒唐的回答，韦天感觉在这个回答下，一瞬间内崩溃了。那脸上硬挤出来的一丝非常难看的笑容，韦天拼命克制着自己，让自己冷静不要爆发。但是依然还是忍不住，几乎用吼的声音咆哮出来，道：“废话，我当然长的和你不一样！我是男人，你是女人，一样那就是人妖了！”

    微微缩了一下脖子，金属辫子立刻很不舒服的抬了一下。显然被韦天的大吼给小小的惊了一下，但是很快的，又被好奇心所代替。这个很柔弱的女人，又继续很荒唐的回答道：“哦，原来你就是男人啊！”

    崩溃ING……

    韦天已经非常崩溃的看着这个女人，一张脸冷的几乎和冻结的冰一般。语气已经变的十分的不善，冷冷说道：“你这话是什么意思？难道我看起来，不像是一个男人吗？”

    “我不是这个意思，我不是这个意思！”金属女人立刻慌乱解释，有点很害怕韦天似的，说道：“我和我姥姥生活在一起，长这么大从来没有见过男人。第一次见到男人，多少会有点好奇啦！”

    “恩？”

    韦天惊了一声，看着金属女人有点慌乱的意思，终于明白对方并不是真的调侃自己，而是一直生活在这个永息之地，没有见过别的男人存在。所以才会说出刚才那些话，误会自己了而已。

    因此，韦天稍微平静了一下过后。直接收起了金刚剑，开口说道：“好了，我明白了，原来你并没有见过男人啊！另外你姥姥是谁，能带我见一见她吗？还有，你是你姥姥制造的吗？”

    姥姥？应该就是那个强悍的炼金大师吧！直至此刻，韦天还认为这个女人，是一个金属傀儡人偶。所以，才会产生刚才那么一问。

    “我不明白你说什么！”女人也收起了自己的金属外表，重新变成了那个柔弱忍不住让人去疼爱的漂亮女人。用那张带有LOLI外表的面容，微笑的看着韦天，说道：“不过，我可以带你去见姥姥！”

    同意了？

    虽然有点太快了，但是既然对方已经答应，韦天还有什么好犹豫的呢？因此，在对方都不害怕的前提下，韦天此时只做了一件事。那就是把自己穿着外面的阴影王的风衣脱下，递了过去，道：“好，不过你是不是应该先把衣服穿上？”

    “衣服？”

    精致完美的外表之上，微微露出了一个疑惑的表情。似乎非常的不明白，女人歪着脑袋看了韦天好一会后，才恍然大悟的说道：“衣服，是指你递过来的这团黑糊糊的东西吗？”

    狠狠的一咬牙，韦天立刻告戒自己无论如何都不要生气。因为对方只是一个什么都不知道的小丫头，就算把这个大陆上N多的刺客都能争到头破血流的阴影王的风衣，说成黑糊糊的东西，也没有奇怪的地方。

    因此，此刻的韦天只做出了一个举动。直接走到了女人的面前，强制性的把阴影王的风衣穿在了女人的身上。至此，韦天才不用默念金刚经，来消除心中的欲火。可是就在这个时候，女人似乎还不知趣，双手探了出来，在韦天的胸口上微微的一抓。虽然力量不大，但是柔软的双手难免让韦天心中一荡。下意识的，以为可以任意凌辱这个女人的时候。女人再一次说了一句，让韦天快要崩溃的话。

    “啊，你果然是男人耶，你的胸口和我的胸口不一样耶！”

    “……！！！”韦天崩溃，女人接着……

    “姥姥果然没有骗我，区分男人和女人的区别，果然用摸胸口就能分辩的出来。”

    “……”韦天直接崩溃，差一点就要把这个

    柔弱的，仿佛轻轻一碰就碎了，宛如瓷娃娃一般的女地正法了。

    不过，好在韦天现在还尚存一线理智。此时的他，还能够非常冷静的面对这个女人。如果是自己的损友和学生，估计早就已经把持不住，仿佛牲口一般扑上去了。估计也就只有韦天，还能够非常冷静又理智的面对这一切。

    咳嗽一声，韦天把抓在自己胸口上的手给拿开。看着那张因为常年不见阳光，而苍白柔弱中带有一丝LOLI娇颜的面孔，韦天微微冷静的说道：“下一次不许这么做了，这是一件非常不礼貌的事情。另外，我叫做韦天！你可以告诉我你的名字，女人！”

    “嘻！”吐了一下小舌头，女人很开心的看着韦天。仿佛这么多年来，第一次有人可以和自己说话似的，女人拉着韦天的手已经跨上了巨大的阶梯。边向上行着，边笑盈盈的开口说道：“我叫艾伦贝雅！”说完，仿佛很纪念一般，艾伦贝雅轻轻的念道：“韦天，韦天，哈，你的名字好奇怪哦！”

    和这个大陆上不同的姓氏，韦天当然非常的清楚。毫不在意的他，对于艾伦贝雅的话，只是略微点了点头后，就懒的不去说话也不愿意去解释了。仿佛一切都不重要似的，韦天就这样，边向艾伦贝雅了解这个永袭之地，边行到了第一间门前。

    就在韦天看着这间犹如山洞一般的房间时，艾伦贝雅已经行了进去。但是，韦天却没有在第一时间内行进去。而是一脸沉稳的站在门口，静静的等待了一下。因为他非常的清楚，艾伦贝雅是看起来非常的单纯又没有心机。但是屋子里面的却是一位不知道活了多少年的存在，能不能对付，还是一个问题。

    可是……当韦天进去之后，忽然发现自己的所有顾虑，都已经是多余的了……

    拉开门帘进入房间，房间内的一切都非常的简单。一张桌子，两张床，还有一个在门边开的小窗子。照明用的东西是晶石，也有烧菜做饭的厨灶和生活用品。其中一张床上，躺着一位满脸皱纹的老婆婆。身上穿着韦天在大陆上，没有见过的服饰。

    但是这一切都不重要，重要的是，以韦天的眼力，一眼就看出来这个老婆婆已经死了。只是因为身上佩带的一块晶石的原因，导致本身还没有腐烂和发出臭味。仅此而已。

    尸体已经僵硬，似乎临死前因为一件事而非常的愁苦。脸上的表情非常的生涩，但是韦天不用猜也清晰的知道。老婆婆死之前所愁苦的事，一定和这个艾伦贝雅有着很深很深的关系。似乎不放心的意味很重，因此才会在死之后拥有这样的表情。

    “这……”

    韦天心中又是惊讶又是奇怪，因为他怎么也不知道，为什么老婆婆已经死了，艾伦贝雅还要把她放在屋中。但是很快的，韦天就知道这是怎么一回事了。

    就见此刻的艾伦贝雅，正坐在床边，不停的摇着老婆婆，开口说道：“婆婆，婆婆，醒醒啦，你都睡了一百多年了，再不起床艾伦贝雅就生气了哦！真是的，连来客人了都不知道起来看一下。等你起来了，艾伦贝雅一定很生气，坚决三天之内，不给你做烧狮肉吃！”

    “……”

    韦天沉默了，看着叫婆婆起床的艾伦贝雅，韦天不知道为什么感觉自己的心中，犹如惊涛骇浪一般疯狂的汹涌着。即使表面上依然非常的冷静到一种无情的程度，但是韦天的内心却怎么也平静不下来了。

    面对自己所爱已经死了的婆婆，不知道世间任何事情的艾伦贝雅，居然还在认为自己的婆婆在睡觉。

    这……是一种精神寄托吗？

    或者说，还是一种什么样的感情因素在里面？

    韦天就这样沉默着看着这一切，看着艾伦贝雅，这一个可怜的女孩子。他是多么的想告诉这个傻傻等待了百年，一直等待着婆婆醒来的傻女孩婆婆已经死了。但是不知道为什么，韦天第一次喉咙仿佛被堵住了似的，却怎么也说不出话来了。

    “这个……”

    半晌之后，韦天终于打断了一直呼唤婆婆醒来的艾伦贝雅。只是非常沉默了很久以后，开口说道：“老人家很喜欢睡觉的，就让她多睡一会吧！”

手打文字版 第三百五十五章 晶纹族

    恩……！”

    艾伦贝雅的声音很轻很柔又非常淡淡的应了一声，尽管在表面上装出了毫不在意的表情，但是韦天依然从艾伦贝雅的声音中，听到了一丝丝心伤和担忧。仿佛婆婆这么睡下去，让她非常的担心似的。至此，她还没有意识到，她的婆婆，已经走了……

    唯一相依为命的婆婆已经走了，而艾伦贝雅就这样面对着沉睡的婆婆，孤苦伶仃的相伴了百年。

    这……是一个多么让人伤感的事情。

    面对如此的时候，韦天已经在心中暗暗的发誓，无论如何都不会告诉艾伦贝雅，她的婆婆已经死了。因为，他实在不忍心看到，这个可怜，柔弱，又天真的女人，受到任何的伤害。

    哎！

    在心中浓浓的叹息一声，韦天看到艾伦贝雅招呼自己随意一点后，就去出去准备食物和做饭去了。而韦天在艾伦贝雅离开以后，这唯一了解永息之地的线索，也就这样直接的断了。但是这并难不倒韦天，如果是别人的话，还真的一点办法都没有。可是韦天可以，拥有精神力的他，完全可以读取婆婆大脑中的信息。

    当然，前提是婆婆的大脑还没有腐烂，而且记忆的碎片还完整的保存着。否则的话，韦天就是有通天彻地的本领，也完全拿婆婆的记忆，一点办法都没有了。

    微微几步走到了婆婆的身边，韦天很平静的把手搭在了婆婆的脑门之上。无数看不见的精神丝，犹如虫子一般扭曲着延伸了出去。仿佛针线穿过了布锦一般，快速的穿过了婆婆的头盖骨，仿佛虫一般，完全依附在了婆婆的大脑之上。

    大脑完整度80%！

    可以读取！

    韦天心中立刻一喜，虽然他不知道自己的精神力可以不可以读取死人的记忆。但是很明显的，因为有复制异能的存在。韦天的精神力要比精灵王的精神力，微微多了那么一点点功能。至少在控制和读取魔兽记忆上面，要比精灵王更直接，更快上那么一点。所以，韦天相信，如果真的可以读取死人的记忆，那么自己一定要比精灵王，更强上那么一点。

    小心翼翼的控制着精神丝，所有的精神丝都快速的把整个大脑给完全的包裹住了。当那几条最主要的精神丝，侵入到了大脑中的海绵体之时，终于，所有的精神力在那一瞬间内，彻底又完全的爆发出来了。

    嗡~！

    韦天立刻感觉到一种打开了收音机，却没有收到电台的吱啦声开始在自己的脑海中播放了起来。伴随着精神丝的一点点侵入，这点感觉越来越强烈。终于，当所有的精神丝，完全的形成一种特殊的连接体，完全的连接在婆婆大脑上的时候，韦天双眼立刻猛的一张，就如同两个小电视一般，无数的电影一般的影象，在里面播放了起来。

    记忆，也在一瞬间内，快速的连接在了一个不知道是什么时代的岁月里了。

    ……

    …………

    轰轰轰……嗡~！

    无数的轰鸣声在天空中嚣张无比的飞舞着，许多怪异无比的金属傀儡，仿佛称霸了天空一般，快速的从空中一点一点的落下。巨大的晶石之门，在所有人的面前一点一点的合闭。雕刻的花纹，以及特殊的存在，看起来是那样的熟悉。可是在韦天的眼中，却仿佛电影一般，快速的流动着。这一刻，韦天居然用第三视角，默默的观察着这个世界。

    “族长……我们为什么要迁移到地下来！”

    一个梳着羊角辫，看起来和艾伦贝雅有七分相似的女孩，带着浓浓的疑惑，冲着一位看起来非常健壮的老人问了一句。

    而此刻，老人正用一种痛苦无比的表情，说道：“晶器族疯了，他要霸占整个世界所有的晶石。我们只有离开地面，永远的迁移到属于我们的圣地之中。用晶石，封印我们晶纹族，保证我们不被晶器族的疯狂所吞没。”

    “可是……”

    羊角辫女孩依然带着非常疑惑的表情，询问道：“可是，比起晶器使，我们晶纹使也不差啊！虽然他们天生可以控制晶石制造晶器，但是我们也天生就可以融合晶石拥有真正的自我啊！如果战斗起来了，我们不一定会输呢！”

    “是的，雅仑尔提，我们并不比晶器使差！”族长意味深长的看着天空，说道：“但是，如果我们也和晶器族一样疯狂的话，那么双方的战斗，足够让这块美丽的大陆

    的被抹杀掉了。看看吧，因为我们和晶器使战斗的I量的晶石被快速的消耗着。四大陆现在已经消失了三座，如果再这样下去……我无法想象，这最后的大陆，究竟还会不会消失。”

    羊角辫女孩雅仑尔提，沉默了……

    ……

    …………

    画面再变，这里虽然是妖兽的乐园，但是同样是晶纹族的圣地。对于强大的晶纹使来说，妖兽显然不过是一种可笑的玩偶。各种拥有特色的晶纹使，使用强悍的战斗能力，能够轻易的撕碎妖兽的身体。哪怕是最年轻的晶纹使，也能够拥有百年的时间，把妖兽当成玩具一般轻易的杀死。

    一个强大的种族，可是就是因为太强大了，才不得不选择离开生存的大陆，隐居在地下的世界当中。因为他们非常的清楚，和晶器族持续战斗下去，大陆最后的结果只会毁灭。将没有任何人，也不会有任何人，能够再活下来了。

    ……

    …………

    画面飞速的转动，韦天见证一个种族走向了灭亡的时刻。那悬浮在湖泊上的城市，随着岁月的流逝，也已经成为了湖底的一处景观。而这个种族，因为忽然改变了生存环境的原因，大量的疾病和物资缺乏的原因，开始爆发了大规模的瘟疫。

    越来越多的强大晶纹使，也无法抵挡病魔的入侵。种族中越来越多的人死去，原本迁移到永息之地的晶纹族，就只有十万不到左右的数量。而在瘟疫过后，种族的数量，已经缩减到了只有三千多人了。

    羊角辫女孩雅仑尔提幸运的活了下来，终于适应了永息之地的环境。而这时候，已经不知道过了多少年了。那个曾经天真好胜的女孩，也成为了一位拥有成熟风韵的女人。她结婚了，和担任晶纹族的族长，一起生下了一位漂亮的女孩。

    并且，雅仑尔提还永远的支持着自己的丈夫。勇敢的陪着他，为了伟大的晶纹族繁衍的历史，而努力着。

    ……

    …………

    画面依然在转动，雅仑尔提已经成为了婆婆，可爱的艾伦贝雅出生了。刚出生的她就看起来非常的弱，经常会生病。一直在床上，度过了自己脆弱的童年。好几次，差一点点就要被病魔夺去那脆弱又年轻的生命。

    最后，艾伦贝雅的父母，为了让自己的孩子更加健康的生活下去。用光了他们身体中所有的晶力，来换取艾伦贝雅的健康。直至消失和死去的时候，艾伦贝雅年幼的生命，都不知道自己的父母是多么的伟大。用所有的晶力和生命，换取她活着的机会。

    ……

    …………

    岁月一直在变，晶纹族的族人越来越少。终于也不知道过了多少年，晶族接二连三的死亡，使这个曾经在大陆上毫不逊色于晶器族的存在，现在只剩下一老一小两位相依为命的存在了。而这个度过了晶纹族所有历史，以及灭亡的雅仑尔提。现在也已经老的牙齿掉光，满脸皱纹，仿佛失去了所有的生机一般。每天只能虚弱的躺在床上，默默的守护着唯一的晶纹族艾伦贝雅。

    但是人总无法逃脱死亡的生命，雅仑尔提已经活的太久了。久的已经忘记了时间，久的已经老到连动一下小手指的力量，都变的十分困难了。

    现在的雅仑尔提已经顾不得再遵守当初晶纹族族长的律法了，已经老到不能动的她，每天只能凭借一点点微弱的晶力，强行拖延死神带走她的时间。希望能够等到一个人，一个善良的人带着最后的晶纹族人，离开这个世界里。不要再重复当年的错误，不要让这样的种族失去最后的希望。

    可是，直至她死亡那个夜晚，她都未能等到自己想等待的人。只能带着所有的遗憾，以及对自己外孙女的愧疚，缓慢的合上了双眼，就这样长长的永眠了下去。

    那个夜晚看起来是那样的深刻，雅仑尔提试图用尽最后一丝力量，唤醒熟睡中的艾伦贝雅，告诉她如果有人来，一定要离开这个地方。

    可是雅仑尔提失败了，她没有能够告诉艾伦贝雅自己已经死了。只能缓慢的合上沉重的眼皮，带着所有的遗憾……睡去了……

手打文字版 第三百五十六章 韦天的决定

    器族！晶纹族？

    又是关于这个大陆上的历史，对于这一点，韦天已经开始麻木了。搞到现在，韦天忽然发现自己不像是一个修炼者，到是非常像一名考古学家。尽管没有刻意的去探索，但是历史总是会摆在他的面前。

    晶器族和晶纹族，这两个种族应该是大陆上最早的种族吧。别的不用多想，晶器族应该就是万年前远古战争时期的晶族了。而晶纹族，应该是当初晶器族以外的另一个种族。按照现在大陆上的历史来看，他们都应该属于史前文明吧。

    从婆婆的记忆当中，晶器族应该是一个很霸道，很有侵略性质的种族。而晶纹族倒是一个很可悲，又非常善良的种族。

    但是历史往往是拥有两方面的。只看到了一个方面，韦天也不会断言晶器族究竟如何，而晶纹族究竟如何。况且，就算明白了这一点，他也不会去多做评价。因为历史就是历史，所谓的历史代表的就是过去。

    人不能活在历史的阴影之下，人应该多看看未来究竟如何。

    晶器族现在被封印在异界，能不能继续发展下去不说，就算大举入侵，这个世界的人也拥有足够的能力去保护自己了。而晶纹族已经灭族了，唯一剩下的一名可悲的晶纹族，就算再强，又能做到什么呢？

    历史就是这个样子，发现这一点的同时，总是会推翻另一点论述。除非是亲身经历，否则的话没有人会清晰的知道，历史究竟会是一个什么样子。所有的一切，都不过是假设和从只言片语中，拼凑出来的‘真相’而已。

    当然，韦天还是蛮欣赏晶器族的做事风格的。

    毕竟人不为己，天诛地灭。做事就应该像晶器族那样，为了自己的事，而争取和努力着。尽管手段有些霸道，行动有些过激。但是韦天认为，做事就应该像晶器族那样，为了我族的昌盛，不择手段做出一切。

    至于，晶器族为什么会离开这个大陆，而进入异界，这个韦天就不是很清楚了。毕竟他只听到当初晶器族的一面之词，当然不会枉下定论，承认是精灵族把晶器族骗到异界的。就算是，韦天也没有认为有什么不对的地方。

    毕竟，精灵族也是为了自己，才去这么做的。如果韦天作为精灵族当初的领导者，肯定会不择手段又毫不犹豫的去这么做的。尽管精灵看起来很善良和高贵，仿佛与阴谋诡计绝缘了一般。但是韦天认为，作为决策者，如果连这么一点魄力都没有的话，那么就可以去死了。

    门帘在韦天思索的时候被拉开，大块的烤肉被艾伦贝雅提了进来。仅仅一看，韦天就看出来这块烤肉，似乎非常的像那条角蟒的蛇肉。被烤的金灿灿的，看起来似乎非常的可口。尽管韦天不饿，但是在艾伦贝雅切好端上来的时候，还是忍不住吃上几口。开玩笑，妖兽的肉耶，在外面可是品尝不到的。

    烧烤的手法非常的均匀，角蟒的肉也被烤的非常可口。配上不知名的香料，吃起来辣辣的，却特别的香嫩爽口。但是韦天毕竟已经结出金丹，食物对于他来说需求量并不是很大。最多尝了几口一边的水果，便没有再吃下去。

    接着，微微看了一眼身边的艾伦贝雅，韦天已经完全没有再把艾伦贝雅当成金属傀儡看待了。因为他知道，晶纹族有一个很特殊的职业，名字叫做晶纹使。而晶纹使通过直接融合了晶石，构造出超越本身的肉体，从而达到结晶化，开法出身体内潜藏的机能，形成另外一个很强的外在。

    简单来解释和晶器族非常的相似，只不过晶器族把晶石改造成晶器来使用，而晶纹族则直接把晶石吸收以后来使用。同样都是使用晶石，只不过一个是吸收，一个是改造而已。所以在区别上来看，双方有许多共同点，也有许多不相似的地方。

    只是，韦天对这种能够融合吸收晶石，而利用晶石在自己的身体内形成晶纹，然后再制造出另外一个属于自己的身体，去战斗和保护自己。这么奇妙的地方，让韦天一时间也忍不住赞了一声巧妙。

    不过，晶纹族也不是没有缺陷的。常年的累积晶石内的晶力，在体内形成晶纹。这是一件很缓慢很漫长的事情。资质差一点的种族，花，都不一定能够形成晶纹，而改造成功自己的身体，

    从某一方面来说，比起晶器族，捕捉出强大的野兽，然后利用晶石融合和改造野兽，制造成属于自己的晶器铠来说，这之间的差别却显然非常的巨大。

    同样的道理，前期发展迅速，后期一定会非常的缓慢。

    比如说晶器族，如果找到的野兽不够强大，就算成功的改造也不会非常的厉害。从韦天在一阶的时候，就拿下了伊莉亚来看，晶器族并没有想像中的那么恐怖和强大。然而，换句话来说，如果改造和融合的野兽够强，比如说像天空之龙，或上古暗黑巨龙这样的存在。瞬间制造出一个高手，那也不是不可能的。

    因此，晶器族的发展，受到了很大的限制。倒是晶纹族，直接融合晶石，然后开发自身的修炼，这一点来看，要高明许多了。至少在后期，形成晶纹以后，就会变的很强大。从艾伦贝雅捕捉妖兽当食物这点来看，显然比晶器族高明了许多。

    “艾伦贝雅，你怎么不吃？”

    终于放下了所有的思考，韦天在吃完了一个野果之后，看着仍然穿着自己的阴影王的风衣的艾伦贝雅，很随口的就这么问了一句。

    而艾伦贝雅呢，似乎很开心的样子。微微嬉笑着一歪脑袋，俏皮的说道：“艾伦贝雅刚才太饿了，所以在刚才就已经吃过了。韦天哥哥，你吃的好少哦。难道就不觉的饿吗？艾伦贝雅每天都会很饿的，尤其是变身为晶纹使以后，会更加的饿了。”

    “咦？”韦天轻咦了一声，微微看了艾伦贝雅一眼，道：“为什么会这样，你们晶纹使通过吸收晶石，就可以维持本身的能量啊？根本就没有靠摄取大量的食物，来维持自己的体力。”

    的确，晶纹族可以吸收晶石，保持本身的能量供给。来维持本身的能力，体力，以及肉体上的进化。但是……如果没有晶石的话，为了能够维持变身所需要的体力，就不得不停的休息和摄取大量的食物，来保证本身的体力和能量了。

    果然，就和韦天所想像中的那样，艾伦贝雅微微的疑惑了一下，立刻又恍然大悟的说道：“哦，你是说那种发光的石头吧？在我小时候，婆婆给我吸收过一些。但是在我拥有晶纹，成功的拥有了使者以后，就很快的吸收光了。因为没有晶石的吸收，艾伦贝雅不知道什么时候，变的特别的虚弱，好几次差一点死掉呢。后来因为拼命，杀了一头怪兽，然后吃了它以后，美美的睡上一觉后，体力才略微有所恢复。也不知道从什么时候开始，艾伦贝雅就不得不拼命的杀妖兽，然后才能维持现在的生活。但是每一天每一天，还是会感觉到非常的饿，非常的饿耶~！”

    “……”

    韦天再一次沉默了，更加确定晶纹族的湮灭，是因为晶石的缺乏了。而艾伦贝雅能够活下来，完全是因为她适应了这个世界。因为自然规律就是这个样子，不去进化的话，就会永远的成为历史尘埃的一部分。

    就是因为艾伦贝雅作为最年轻的晶纹族，她进化了。所以她活了下来，而别的晶纹族都已经死了。但是这却是最悲哀的，也是最孤独的。面对这个孤独的女孩，韦天沉默着把手伸出来，轻轻抚摸着她的脸颊，说道：“如果有机会，愿意不愿意和我去见识一下外面的世界？”

    虽然嘴上只是询问，但是韦天已经在心中暗暗下了一个决定。无论如何，都要把艾伦贝雅带离这个伤心之地。要用一生的时间，去照顾这个看似柔弱，又非常天真的女孩。

    艾伦贝雅没有直接回答韦天的问题，而是很舒服的歪着头轻轻的感受着韦天手心内的温意。很是舒服的把双眼微微的眯了起来，就仿佛两道弯弯的美丽月牙儿一般，看起来非常的漂亮又非常的迷人。

    “你的手心好温暖啊，就和当初婆婆的手很像。又暖和，又非常的有安全感！”

    虽然声音不大，当中也没有任何哀伤的感觉。但是不知道为什么，韦天总感觉到心被揪起来似的，非常非常的不舒服。那一个决定，更加强烈的浮现在韦天的心中了。

手打文字版 第三百五十七章 要软的时候非常软，要硬的时候非常硬，非常舒服非常舒服的那一种

    然心中已经决定带着艾伦贝雅离开这个永久的伤逝之韦天依然决定先要采取循序渐进的方法。尽管他知道，外面的世界非常的精彩，但是同样的，也拥有非常多的危险。如果就这样带她出去，那会是一个很麻烦的事情。因为这年头，拿着棒棒糖，诱拐小女生的怪叔叔，简直太多了。

    而且当艾伦贝雅又因为衣服很不舒服，站起来想要脱掉的时候。韦天更加的肯定，必须先在这里多待上一段时间了。至少，得教会艾伦贝雅习惯穿衣服之后，才能够离开这样一个世界。所以，韦天暂时就这样安心的在永息之地住了下来。

    衣服可是一个大问题，韦天的精神领域中，拥有许多的魔法套装。不管每一件套装，那绝对都是非常的优秀。可是，艾伦贝雅的身材太柔弱了。只有一米六三的身高，配合那柔弱的娇体，不管穿什么都略显大一点。就连当初韦天帮助艾丝曼选择的一套剑之神话套装，艾伦贝雅穿起来都不是很舒服。

    接着，韦天又连续试了一下给琳准备的自然女神套装，以及自己从联盟那里敲诈过来的冰雪女神的叹息套装，都未能满足艾伦贝雅。最多只能坚持让她穿上一个小时，这丫头就以不是穿着太沉，就是绊脚为理由，纷纷的全部拒绝掉了。

    必须得给艾伦贝雅整一套衣服！

    这是韦天暗中下达的决定，因此不习惯的他，决定亲手帮艾伦贝雅缝制一套衣服。而且是属于那一种，穿起来又舒服，看起来又漂亮，同时有非常坚固不容易损坏的衣服。所以，在搂着硬挤到自己怀里面睡了一夜的艾伦贝雅以后，韦天决定无论如何，都不能再这样下去了。因为真的怕有一天，自己会变禽兽啊！

    所以第二天，韦天在一醒来之后，立刻用阴影王的风衣盖在赤身裸体的艾伦贝雅身上。孤身一人来到外面，打座修炼，并开始凝心静气了。但是效果却非常的不理想，因为韦天一合上眼，艾伦贝雅那一丝不挂的身体，就会浮现在脑海之中。

    日子就这样一天一天的过去了，韦天只能每天拼命的捕捉妖兽，搞到大量上好的妖兽皮，专门为艾伦贝雅缝制一些非常贴身又舒服的衣服。好在韦天虽然不懂任何的裁缝技巧，但是在强悍的精神力帮助之下，倒也做的非常精细。

    就这样，每一天每一天，韦天都在捕捉妖兽，锻炼自己的心志（天天抱裸女睡觉），以及给艾伦贝雅做衣服的日子中度过。结果一个月下来，直接后果导致，韦天的御剑术大成，在适应了环境以后再也没有任何的阻碍去使用金刚剑了。同时，因为天天抱裸女睡觉的原因，心志锻炼的更加是坚如磐石，宛如柳下惠一般坐怀不乱。甚至就连裁缝技巧，韦天缝出来的衣服，是又坚韧又非常的美观。但是却不知道为什么，艾伦贝雅老是不习惯。在韦天的面前还能保持一下，结果一转眼，又脱了一个精溜溜。

    这简直，让人崩溃啊！

    终于，韦天因为疯狂的捕捉下，方圆百里内的妖兽再也没有一个敢来靠近之后。韦天大爷决定，先问问这个从小丫头提升到姑奶奶级别的艾伦贝雅，到底想要穿一件什么样的衣服。

    “要软的时候非常软，要硬的时候非常硬，非常舒服非常舒服的那一种！”

    —

    对于韦天的如此询问，艾伦贝雅就只是如此简单的做出一个很好的要求。但是这要软的时候非常的软，要硬的时候非常的硬，非常舒服非常舒服的那一种。这……到底算是那门子要求啊？

    “你这算是什么……我上那里去给你找要软的时候非常软，要硬的时候非常硬，非常舒服非常舒服的那一种！这么这么特别的东西？”韦天几乎崩溃一般的询问。

    而艾伦贝雅则思索了一会后，说道：“有啊，我在变身为使者的时候，身上的铠甲就是这么一个感觉。要软的时候非常软，要硬的时候非常硬，非常舒服非常舒服的！”

    “……”韦天顿感无言，说道：“我是让你穿衣服，又不是让你变成使者。那种特质的东西，我上那去给你找啊？难道说，我把你使者的皮拔下来，给你穿吗？”

    艾伦贝雅不明白韦天的话是什么意思，很认真的说道：“如果使者死了，艾伦贝雅也就死了！”

    咳咳！

    天立刻一阵急咳，真的不知道说什么好了。几乎一I无奈过后，平静的看着艾伦贝雅，说道：“艾伦贝雅，你感觉到永息之地中，除了你的使者以外，别的东西拥有这种性质和感觉吗？”

    认真的思索了一会后，艾伦贝雅很认真的说道：“有，我记的小时候，穿的衣服就是这种感觉。我记的，我记的婆婆告诉我，我们的衣服是一种叫做，哦对了，叫做狼牙寡妇的蜘蛛，吐出的丝炼化和缝制的。”

    一种叫做狼牙寡妇的蜘蛛吗？

    韦天立刻微微的点了点头，既然有了一定的了解，那基本上应该已经没有什么问题了。既然如此，那么现在就去动身捕捉狼牙寡妇去吧。

    所以，在确定了目标以后，韦天询问道：“艾伦贝雅，你知道狼牙寡妇栖息在那里吗？”

    “永息之地的东部，那里是狼牙寡妇的栖息地！”了解这个世界一切的艾伦贝雅立刻在第一时间做出了回答，之后又立刻开口问道：“要捕捉狼牙寡妇吗？”

    “恩！”韦天点了点头后，又继续问道：“这狼牙寡妇实力如何？”

    “这个，估计是这里最弱的存在了！”艾伦贝雅很坦白的做出了一个评价，那时却又非常肯定的说道：“但是他们却是群聚的生物，就算是这里最凶狠的妖兽，没事也不敢去找他们的麻烦。一直以来，我外出捕食，都避免去东部，就是怕碰到了群聚的狼牙寡妇。”

    “群居的生物啊！”

    韦天略微沉思了一下，开始闭口不言了。说实话，对于群居的生物，他认为是最头疼的。而且就算实力再差，在这个满是妖兽的世界当中，如果狼牙寡妇实力就算再差，又能够差多少呢？

    几乎可以肯定，一群妖兽如海一般全都扑上来，那场面简直太爽了。

    当然，面对困难就退缩，那简直太不符合韦天的风格了。即使知道都是一群一群的妖兽，韦天依然没有任何退缩的理由。所以，只是略微沉思了一会后，韦天又问出了一个他关心的问题，道：“狼牙寡妇，有什么弱点没有？”

    “有弱点的！”艾伦贝雅开口说道：“婆婆曾经告诉过我，狼牙寡妇喜欢很甜很甜的东西。所以在以前，我们都会利用很甜很甜的东西，把狼牙寡妇小心翼翼的一只一只的引过来，然后再把其解决掉。但是引诱的几率总是非常的小，大部分狼牙寡妇，都喜欢一涌而上。”

    “这就足够了！”

    韦天很自然的点了点头，心中已经有了一个大概的计划了。接着，为了配合计划，韦天又询问道：“很甜很甜的东西，你知道在那里能够得到吗？”

    “杀人蜂的蜂蜜！”

    太熟悉这个世界的艾伦贝雅又说出了一个让韦天头疼的问题，因为不用想也知道，这个杀人蜂一定是群居的生物。而且其数量，一定还在狼牙寡妇之上吧。

    看着韦天的表情立刻冷了下来，艾伦贝雅好奇的问道：“怎么了？杀人蜂比狼牙寡妇还要弱呢。连我的防御，都破不掉。叮在我身上的时候，痒痒的很不舒服。而且杀人蜂非常的怕火，遇火就燃。所以在这里是非常的弱小，基本上谁都可以欺负的对象。厚土熊，就没事喜欢去杀人蜂那里，取蜂蜜吃。偶尔我嘴馋了，也会取点蜂蜜过来。只要不遇到女王蜂，基本上没有什么危险的。”

    “哦？”

    韦天已经非常了解了艾伦贝雅的意思了，听到说杀人蜂怕火的时候，韦天基本上感觉到。对自己基本上没有什么危险了。因为以前韦天是玩冰的，但是现在韦天是玩火的。

    不管是白色的破魔之焰，还是体内离合神光修出的佛火。即使在修真界中，也都是一等一的超级火焰。用这些火焰帮助，就算杀人蜂也别想靠近自己。因此，面对这么一个情况。韦天非常轻松的振臂一挥，很自然的开口说道：“OK，既然如此，我们就去捕捉杀人蜂吧！”说完，韦天已经为了艾伦贝雅的衣服，斗志昂然了起来。

手打文字版 第三百五十八章 大量捕捉狼牙寡妇

    见到杀人蜂的时候，韦天终于知道为什么这玩意叫做。因为这杀人蜂的个头也太大了一点，居然犹如成年人脑袋般大小的个头，估计一把扑过来，脑袋都要被这家伙的黑色尾针给一次性刺穿了。

    然而，对于这类的存在，艾伦贝雅给予的评价居然是很弱。的确，普通杀人蜂只有一阶左右的状态，对于这个满是妖兽的乐园中，只有一阶的杀人蜂，简直弱的有点太不象话了。但是其庞大的数量，已经完全能够支撑这么一个族群生存下来。

    成千上万的杀人蜂发出了嗡嗡的声音，在韦天全身冒着佛火护送艾伦贝雅进去的时候，入目处已经全是这种数量庞大的生物了。铺天盖地的，就仿佛沙漠中的沙尘暴一般，连视线都被这家伙给阻挡了。

    不过好在这群家伙实在是中看不中用，对于火这一类的东西，似乎非常的惧怕。在火焰的面前，纷纷恐惧的逃窜。就算不逃的，冲上来也被火焰给直接焚烧，再也没有能够靠近的机会。因此，在佛火的保护下，韦天和艾伦贝雅很轻易的就取到了很甜很甜的蜂蜜。

    取得蜂蜜后，韦天并没有第一时间去对付狼牙寡妇。因为与其一个又一个去引，在韦天看来不如成群成群的捕捉来的快。

    别忘了韦天的身份，他可是比蒙级的训兽师。那阴险无比的强力睡眠粉对于韦天来说，简直是再合适不过的一种训兽圣药了。

    所以，在捕捉浪牙寡妇的时候，韦天第一件事是先制造了大量的强力睡眠粉，无声无息的和这很甜很甜的蜂蜜，完完全全融合在了一起。而到了这时候，韦天才算一切准备就绪。开始准备大量的捕捉狼牙寡妇了。并且，这一次不光要成功的给艾伦贝雅做出衣服，韦天还决定要搞出大批大批的妖兽。圈养起来，成为自己战斗力的一部分。

    于是乎，韦天非常开心的叫上了准备去看好戏的艾伦贝雅，踩上金刚剑，向狼牙寡妇的栖息地点，快速的奔去了。

    终于，历时三十多分钟的飞行。以韦天和艾伦贝雅的速度，很快的就赶到了狼牙寡妇的栖息地。随意的在空中掉转了一下剑光。韦天终于发现了那个要软的时候非常软，要硬的时候非常硬，非常舒服非常舒服的东西了。

    狼牙寡妇是一种巨型蜘蛛类生物，通体黑色，身上有着浅灰色的斑纹，犹如鬼脸。齿形状犹如狼牙一般，足状宛如钩子，看起来十分的渗人。哭声犹如婴啼一般，数百只狼牙寡妇的声音，就如同一个巨大的育婴房内所有的婴儿都哭了起来似的，非常的吵闹，又非常的给人一种恶心和恐怖的感觉。

    似乎怕虫子是女儿家的天性似的，尽管知道这些巨型蜘蛛的实力实在不怎么样。但是艾伦贝雅依然非常紧张的远远飞到了一边，怎么也不愿意靠近。

    而韦天却依然神色如常。看着三百六十多只狼牙寡妇，翻手从空间戒指里面取出了早就已经下好了料的蜂蜜。

    蜂蜜一出，立刻甜意四散，握在手中，韦天都能感觉到自己呼吸的空气都变的甜甜的了。而那些喜欢很甜很甜的东西的狼牙寡妇，已经一个个骚动的不安了起来。一个个抬起了前肢，纷纷虎视眈眈的看着韦天，那婴啼一般的哭声，更响了。

    “韦天哥哥，我们能快一点吗？”

    似乎这种哭声很恐怖似的，艾伦贝雅捂着耳朵，已经不安的失声喊了出来。而韦天倒也异常的干脆，看着不断吐丝，想要攻击自己，却怎么也够不到的狼牙寡妇。手一抖，暗劲爆出，手中装有蜂蜜的罐子，已经犹如子弹一般，快速的射了出去。砰的一声，在蜘蛛窝内炸开。无数的蜘蛛，立刻扑了出去，凶狠的争抢了起来。

    艾伦贝雅只是看了一下，立刻就快速的离开了。至于给不给她缝制漂亮的衣服，她已经没有任何关心的兴趣了。而韦天，则被面前恐怖的景色，给深深的震撼了。

    虽然说是同族，但是狼牙寡妇却没有任何珍惜同族的打算。一窝蜂的拥挤上去不说，甚至为了抢夺这些很甜很甜的蜂蜜，不惜从自己的同伴口中掠夺。几乎在一瞬间内，韦天就看到上百只蜘蛛，在自己的面前接吻接到头都被咬掉。

    不光如此，这些很甜很甜的东西，似乎对于狼

    来说，拥有着致命的诱惑似的。一些同伴不小心身I蜜，就被同伴好不犹豫的一口咬了上去。直接从对方的身上咬掉了一块肉下来，然后便连肉和蜂蜜一起吞了下去。

    大自然里，果然是一个弱肉强食的世界。那怕是自己的同族，也一样没有放过的意思。也就是因为这一点原因，韦天才更加的确定自己应该圈养狼牙寡妇的想法。毕竟，像这么凶残到连自己同族都不放过的生物，实在太适合用他们来攻城略地了。

    很甜很甜的蜂蜜，对于狼牙寡妇来说，简直有着致命的诱惑力。就仿佛白粉和毒药一般，在疯狂的争抢下，越来越多的狼牙寡妇，死在自己的同伴手中。无数黏稠的液体崩了出来，等到回归平静之后，这群为了争抢食物的狼牙寡妇，仅仅就只剩下三十多头，还能够健康的移动着。而其余的狼牙寡妇，已经要不就是全死光了，要不就是没有剩下几头了。

    残忍的争抢！

    韦天一直都在默默的观察着这一切，看着三十多头还能行动，但是因为服用了大量的强力睡眠粉，也开始变的逐渐奄奄一息了。在睡着的时候，韦天立刻轻易的把他们全提了起来。然后用精神力，完全的把他们降服了。

    接着，韦天最后没有再管这三十多头睡着了的狼牙寡妇，留下了一个醒来过后，自动产丝和收集的命令之后。开始奔跑，去寻找另外的狼牙寡妇了。几乎可以说是非常期待的，韦天想要组建一群，能够横扫整个大陆的妖兽蜘蛛部队了。

    然而，韦天还不知道，这些对于他来说，目前还只是一个梦啊！

    花了十天的时间，韦天成功的缴获了三百只狼牙寡妇，成为了自己的私人妖兽部队。没理由的，让韦天这为比蒙级驯兽师，摇身一变成为了妖兽级驯兽师。三百只狼牙寡妇，这可都是实实在在的妖兽啊。这么多妖兽如果全都放在大陆上，就算是皇家炎龙骑士团，见了自己也只能用逃跑，才能够形容啊。

    当然，拥有这么大一匹妖兽军团，也有这么好的一个妖兽乐园作为自己以后的储备力量。韦天知道，自己以后精神力更加强大之后，一定要好好的经营这里，把这个永息之地，彻底的化成了自己的私有地盘。

    不过韦天不是傻子，他十分的清楚。永息之地的秘密，是无论如何都不能说出去的。否则的话，联盟一定会提出要求，让进驻这里，掠夺足够的妖兽充当自己私人部队。甚至就连自己的老岳父，也不会就这样放过自己的。

    并且，各职业强者，也会把这里当做一个修炼之地。疯狂的冲进来，和韦天争抢这么一个宝地不说，还要非常疯狂的进行掠夺。所以，永息之地，只能永远充当韦天的秘密基地来使用，无论如何是都不能说出去的。

    花费了巨大的功夫，成功的收集了足够的蛛丝以后。韦天让这群已经被他奴化了的狼牙寡妇，该如何的做事就如何的做事。自己则非常轻松的一压足下的金刚剑，犹如流星一般飞回到了中心位置。

    韦天赶回来的时候，艾伦贝雅正在洗澡。看见韦天的出现之后，立刻欢呼一声就扑到了韦天的怀里。只口不提做衣服的事情，倒像一个孩子一般，不停的在韦天的怀里撒娇。没理由的，让韦天居然找到一种做父亲的感觉。微微宽慰的安慰了一下艾伦贝雅以后，就准备动手给艾伦贝雅做衣服了。

    艾伦贝雅到也乖巧，丝毫没有任何吵闹的意思。似乎知道韦天不吃东西，只吃水果就可以了。在韦天开始动手制衣的时候，乖巧的把自己早就洗好的水果端到了韦天的面前。

    微笑的冲着艾伦贝雅点了点头，韦天随手捏起一个咬在了口中。看着艾伦贝雅可爱的坐在一边看着自己。尽管这丫头还不习惯穿衣服，但是在韦天的面前，依然老老实实的披上一层兽皮毯子。

    看到艾伦贝雅这么乖巧，韦天也不再说什么。指尖佛火跳动，开始准备在制衣前，先测试一下蛛丝的性能，究竟如何。

手打文字版 第三百五十九章 剑客长杉

    牙寡妇的蛛丝上依附着一团很粘的物质，有点点浅黄多功能胶水一般，拥有很强的黏合作用。但是这并不能困住韦天，不管是使用佛火炼化掉，还是使用精神力摄取掉，对于韦天来说都是非常简单的事情。

    本着废物利用的原理，韦天自然不会浪费任何可以使用的东西。所以在精神力的帮助下，这些超级黏合剂，就成功的被韦天给摄取保存了下来。而至于残留的部分，轻轻松松的，就用佛火成功的炼化掉了。

    也不知道这狼牙寡妇究竟是吃什么长大的，所产的蛛丝居然坚韧的有点过分。先不说柔软度，居然犹如棉花一般，柔的实在有点过分。但是却异常的坚韧不容易断，以韦天妖兽级的力量，居然无法轻易的拉断。由此可见，这些蛛丝大大的非比寻常啊。

    不光如此，这种蛛丝有着很强的防火效果。韦天的不管是使用离合神光修炼出来的佛火，还是金刚剑上的白色破魔之焰，居然都无法成功的把蛛丝焚烧成灰。如此结果，倒让韦天着实的惊讶了不少。

    更强的是，这种蛛丝更是刀尖难伤。比起强悍妖兽的皮毛，以及坚硬的金属，这种蛛丝的坚韧和坚硬度，仍然高出许多。逼的韦天一件又一件的测试所有的武器，最后惊讶的发现。除了审判之矛和金刚剑以外，就连阴影王的温柔，都刺不穿这些蛛丝。如此的结果，着实的让韦天惊喜异常啊！

    这可真是，这可真是大惊喜啊！

    一时间，韦天都感慨，自己取到的蛛丝，居然拥有这么多神奇的效果。但是，越是好的东西，就必须配合更高的技巧来去调整和使用。如果不善加利用的话，那简直就是太浪费了。

    浪费就是罪！

    深深明白这个道理的韦天，决定在开始编制衣服之前，看看能不能再一次找到点什么特别不错的效果，善加利用到里面。说不定，一件功能非常强大的衣服，就要在韦天的手中，诞生了也说不定哦。

    于是，在制造之前，韦天首先想到的就修真界的炼器手法。而提到炼器手法，韦天为天空之龙所找的高级炼器手法，依然还非常的记忆犹新。所以，韦天决定看看这些炼器手法中，能否给自己带来些惊喜。

    炼器的方法有很多，对于布类的特殊效果的长衫，也一样有所涉及。和使用火焰提炼金属然后再制造的方法不同，长衫的炼制手法一样有所不同。手法需要非常的精湛不说，而且整套长衫的每一个套件，主要讲究的是内在的线类排列，如何的能够形成特殊效果的阵法，从而达到炼器时，才能产生的效果了。

    而且长衫大多部分都是道袍僧服一类，虽然外观也非常的华丽，但是韦天总感觉穿在身上有点太不伦不类的。不管是那一种，只要穿在韦天这位面容冷酷，又不芶言笑的家伙身上。显然有点不伦不类的，十分的怪异。所以，韦天觉的应该适当的改一下样式。穿起来更好看，更非常适合。

    比如说上一次，天空之龙为韦天所炼的侠客长衫就相当的不错。只是天空之龙对于炼制长衫一类的防御甲，并不是很适合。所以炼出来美观有余，却没有什么特别的效果。唯一的防火性质，让韦天连复制的兴趣都没有。

    这一次，自己亲手来炼，韦天无论如何都要炼出一套非常合适的长衫出来。不光样式简单美观，而且还要拥有不错的性能。当然，这一切的前提，是在成功以后才算。毕竟对于韦天这位炼器初哥来说，炼一套上好的长衫，明显是一件非常困难的事情。就连沉浸在炼器世界那么久的天空之龙都没有炼成，韦天能够炼成才叫奇怪呢。

    不知道炼器辛苦的韦天，这一研究就是研究了一个月。各种手法不说，以及提炼精华的手法，也已经详细的研究了出来。但是却无论如何都没有成功的炼制出一套合适的长衫出来，以应付自己尴尬的局面。

    不过这一个月的时间，对于韦天来说并不是一点好处都没有的。至少失败是成功他老母，失败多了，韦天也逐渐的摸索出来一些门道。所以，再取了一次蛛丝后，韦天终于决定，这一次无论如何都要炼出一套长衫来。

    一般来说，炼器本身讲究的就是循环渐进。一般的人都是炼一些小法宝开始入手，在积累了足够的经验之后，才会动手去炼制长衫一类的物品。

    不过，一般的炼器者，很

    制长衫一类的修真物品。因为大部分修真者都是依I斗，就算是穿着身上的，也大多都是宝甲和仙甲一类的存在。毕竟布类的防御，怎么也比不上金属类。所以长衫在修真者眼中，不过是个门面工夫和随身的衣物而已。

    可是韦天这个家伙，偏偏就对长衫一类的甲物非常的喜欢。原因无它，因为难度够高，穿起来也十分的舒服。至于防御性能，等修到了不灭体，就算是宝甲和仙甲也无法和韦天这强健的肉体，能够相比较啊。

    此刻，佛火不断的在韦天的指尖跳动。注入了用晶石摆出来的临时炼器阵中。韦天坐在坎金的位置上，开始动用真元力以木元力引火元力注入，不断加强佛火的属性，一点一点的提炼着蛛丝。虽然蛛丝并不是炼器材料，但是在韦天利用天空之龙收集的材料净化之下，逐渐的开始变的更加完美和强大。本身属性就很强的蛛丝，在韦天的提炼和净化之下，变的更加的强大。尤其是佛火的融合，这些蛛丝渐渐的拥有了一股非常浓厚的佛力。

    可不想再搞出个什么佛一类的东西，韦天不得不复制火焰晶石，引离火注入形成了三昧真火，形成了一定不小的规模，终于把蛛丝彻底的净化干净了。

    接着又是一件非常琐碎的事情，那就是如何把长衫编制而成。

    因为编制长衫是一件很费力的事情，并不是说如何的编成了一整套样式就没有问题了。最关键的问题是，如何编制成功的时候，还能够把长衫内暗含的阵法，融合在了其中。这样，才能使一件长衫内，拥有了非常特殊的属性。

    因为担心失败的原因，韦天第一次不敢尝试融合太复杂的阵法。只是简单的设计了几个防御阵法融合到长衫里面以后，韦天在精神力的帮助下，非常细心的一点一点的把长衫的样式，按照自己喜欢的式样一点一点的编制成行。

    这个韦天，居然还担心失败。如果他真的顾忌自己是初学者的话，就不应该设计一些太复杂的长衫。应该先和大家一样，从炼制一些基本没有用的小法宝开始，这样才够资格去炼制长衫。

    不过，看着已经编制成了80%的长衫，估计再努力也已经没有任何的效果了。所以韦天只能老老实实的一点一点的编下去，然后再挑选几个简单的防御阵，防五行之力的阵法融合进入之后，长衫终于的在韦天的精神力帮助下，一点一点的成型。当最后一个根线，和第一根线完美的连接在一起以后。这个完全由一根线编制而成的长衫，终于在韦天的手中成型了。

    成了！

    当长衫内所有的线完全的连接在一起之后，衫内融合的阵法立刻自动的运转了起来。仿佛一气呵成一般，居然开始主动的互相连接和融合了起来。

    终于，伴随着韦天一口精纯的真元力喷在上面之后，衫内的阵法立刻完全被激活和自动运转了起来。无数的能量在里面流动的时候，韦天开始打出一道又一道法诀。伴随着法决的注入，衫内特殊的聚元阵开始主动的吸纳周围的天地元气，逐渐的成型的同时，因为染色阵法的原因，整件长衫的颜色，也已经开始逐渐的变化和融合了起来。

    砰砰砰砰……

    伴随着周围所有的晶石，被彻底吸干了里面的能量爆炸粉碎之后，一袭漆黑色的长衫，终于闪烁着冷光，从空中一点点的飘落到了韦天的手中。喜悦的韦天抖开一看，一件非常漂亮的黑色女式剑客长衫，被韦天完美的展在了手中。散发出一种飘然又神秘的感觉。

    而且，长衫不光样式精美，就连里面的阵法也无一不完美的融合进了长衫之中。伴随着能量的流动，形成了一种非常完美的效果。

    虽然长衫内尽是一切简单的隐身阵，防御阵，可以避御五行之力的阵法。但是有一点是可以肯定的，这一件长衫的属性，绝对要比天空之龙给韦天炼制的强。甚至上面的隐身阵的功能，比起阴影王的风衣，还要强上一点啊。

    简单来说，这么一件长衫，是韦天在炼坏了八百多件以后，最成功也是最完美的一件了！

手打文字版 第三百六十章 出不去了

    费了一个多月的时间，连续失败了八百多件，韦天终偿的完成了一件最完美的剑客长衫。先不说其本身的能力，至少在韦天看来这件剑客长衫的属性，也相当的不错。只是作为剑客长衫，却被韦天追加了一个隐身的功能，却看起来有点……不伦不类的了。

    不过不得不说的一点是，这件女式的剑客长衫被韦天设计的非常的漂亮。有点类似与剑仙的感觉，整套长衫是利用叠皱式的样式所设计而成。纯黑色，也许是因为阵法内敛其中的原因，略显犹如星云一般的光泽。

    稍许金属饰品作为点缀，略加了金属的护心甲、护肩、护臂、护胫。采取的是空样式，用的是和黑色非常搭配和接近的暗红色。看起来轻便又非常的不失美观、简单、大方。尤其是在不影响活动和舒适的情况下，被韦天给完美的搭配了出来。

    尽管衣服是黑色的，色彩并不是非常鲜艳。但是当韦天把这套女式剑客衫拿给艾伦贝雅的时候，艾伦贝雅还是第一时间换上。并不是因为衣服的样式的确不错，而是在艾伦贝雅的眼中，什么样的衣服都是一样。甚至，对于她来说，真正的不穿衣服，才是最舒服的。

    “要软的时候非常软，要硬的时候非常硬，非常舒服非常舒服的那一种！就是这种感觉，而且还感觉更舒服耶！”

    第一时间换上了衣服后，艾伦贝雅立刻很开心的在韦天的面前绕了一圈。在终于满足了她的要求过后，在衣服的衬托下艾伦贝雅更加的美丽了。

    也许是怕太多的衣服，会使艾伦贝雅非常的不舒服，韦天并没有按照剑客衫的原本样式设计。而是采取的背心，短群，靴子相搭配的设计。穿起来非常的凉爽不说，衬托艾伦贝雅那略显瘦弱的身材，更是再合适不过。而且黑色的搭配在烟灰色的长发衬托下，艾伦贝雅又凭空多了一种神秘的韵味。

    双眼微笑的眯了起来，就如同天空之上弯弯的月牙一般。陪上那紫色的眼睛，艾伦贝雅整个人就如同神秘的小仙女一般。尤其那天真，又精致的带点LOLI味)

    当然，撇去艾伦贝雅那悲伤的身世不说，现在的艾伦贝雅如果出现在大陆上的话，足够征服所有男人的欲望。毕竟那种纯真无暇，又柔弱娇羞的美，是最能拨动男人心中的那根弦啊。

    伸手，很自然的把自己宽厚的手掌舒服的搭在了艾伦贝雅的脑袋上，轻轻的揉了一下，韦天微微说道：“你满意就行了！”

    总算了却了一个心愿的韦天，多少因为艾伦贝雅的满足，而感觉到非常的欣慰。而且这种长衫的属性非常的不错，韦天在考虑，是否给自己也制造一套了。想到就做，就是韦天的行事风格。而且对于韦天来说，阴影王的风衣，已经快要满足不了他的要求了。毕竟没事喜欢玩玩暗杀的韦天，对于这种只能瞒住晶级一百年左右以下的阴影王的风衣，需要进化和升级了。

    于是乎，韦天就让艾伦贝雅自己找点事情去做，开始动手熟练一下和找找手感，给自己炼一套男式的剑客长衫了。

    炼制男式的剑客长衫，需要用的材料比女式的略微多了一点。但是俗话说的好，万事开头难。只要开头做好了，后面的事情不能说完全没有问题，但是也会变的相当的顺利。所以，在尝试了更高级一点的方法，伴随着对窍门的把握，韦天这次只用了半个月的时间，就炼制出了一套男式的剑客长衫。

    依然是采用了黑色，只不过韦天和正统的剑客长衫略微有点不同。上半身是采取无袖的设计，下半身以战裙为主样式，伴随着多层叠设计，宛如古式长衫的下摆一般，非常的轻便又完美的和上半身的衣物融合在一起，形成了非常舒服的长衫样式。

    内采取的是古式格斗裤，以点缀金属软底为基础的战靴。长到膝一下，完美的护住了整个腿胫。尤其是和点缀金属的护腰和腰带相互应，看起来那叫一个顺眼和舒服啊。

    不光如此，手上也有衫制的护臂，几乎紧贴手臂和护手连在一起，看起来即舒服又非常的顺手。配合那无袖的设计，和贴身的长衫设计，完美的体现出了韦天大臂和全身上所有的肌肉。看起来非常的舒服，竟然把韦天那不是很魁梧的身材，也衬托的稍微有点健壮。

    当然，衣

    光好看，主要的还要看功能。花了尽两个月的时间I剑长衫中的一件，怎么说功能也不能比艾伦贝雅的剑客衫差。

    先不说，因为成功炼制过一件女式的原因，韦天在炼男式的时候，技巧略有许多的提升。内融合的阵法更加的完美了不说，比起前面几阵，品级略微高上了一点。先不说又被韦天不伦不类的在剑客长衫上增加了一个刺客才会使用的高级隐身阵以外，韦天在原本基础的防御阵和五行防御阵之上，又增加了一个御风阵和离火阵。能够让穿戴者，可以直接御风飞行不说，如果穿戴者擅长使用火属性的功法，对于玩火，也略有提升。并且因为御风阵的存在，附带的无声效果，更加方便韦天刺杀了。只要韦天愿意，随时客串一下刺客，那也并非不是不可能的事情。

    满意的点了点头，韦天把阴影王的温柔往左手上一套，闪烁着黑光又厚甲设计的阴影王的温柔，即使套在韦天的左臂上，也依然看起来非常的不俗。如此表现，简直太让韦天满意了。至少这么一个派头，如果在有一头黑色的长发，那看起来就更加完美了。

    不过，黑色的长发韦天是别想了。因为修炼佛门武功的原因，头发生长起来那叫一个缓慢啊。这一年过去了，才只长了薄薄的一层，几乎贴着头皮生长。当然，因为冰霜之力，被离合神光的佛火洗净了的原因，韦天新长出来的头发，是浓密的黑色，不再是银色了。

    而且紧贴头皮那薄薄的一层，看起来和假光头似的，配合韦天那棱角分明的面颊，总体来说看起来非常的成熟又干练。多少让本身就不喜欢长发的韦天，已经很是满意了。至少在他看来，只要不是光头，什么样的发型都没有问题。

    了却了心愿，韦天又把衣服多复制了几套，用做备用之后，终于决定是离开这个世界的日子了。因此，本身就对永息之地拥有多少留恋的他，再加上决定要带艾伦贝雅离开这个伤心之地的他。再也没有任何的犹豫，直接找到了艾伦贝雅，说道：“艾伦贝雅，我要离开这里了，和我一起走吧！”

    正开心的捕捉几头大妖兽作为食物的艾伦贝雅，听到了韦天这么说后，一点在意的表情都没有。用一种非常简单和平静的口气，随口回答道：“不行啊，这里出不去的。地狱门只开一方，那就是进的一方，而不是出去的一方。任何人，只要进入了这个永息之地，就永远都别想离开了。”

    “什么？？？”

    韦天立刻大惊失色的一声吼了出来，一把抓住艾伦贝雅，双手扶在其肩膀上双目圆瞪，道：“艾伦贝雅，你说的究竟是真的吗？”

    “哎呀！”艾伦贝雅没想到韦天反应会这么大，在韦天抓住其肩膀上，下意识的力量微微大了一点后。艾伦贝雅立刻疼的哼了一声，道：“韦天哥哥，你抓疼我了！”

    “抱歉！”韦天立刻把双手松开，一本正经的看着艾伦贝雅，说道：“艾伦贝雅，你确定这个世界只能进，不能出吗？”

    “这个……”

    艾伦贝雅犹豫了一下，道：“我也不是很清楚，婆婆一直在告诉我，没有人，能够离开永息之地。而这里只所以叫做永息之地，不光是历代晶纹族先辈长眠之地，也有只能进不能出的原因在里面。”

    金刚剑微吟，轻轻的一点一点的从韦天的身体中伸展了出来。毫不犹豫的踩在金刚剑之上，韦天开口说道：“你在这等着我，我去地狱门看一下！”说完，韦天不理疑惑的艾伦贝雅，已经踩着金刚剑，犹如战斗机一般，以时速八百公里的速度，掀起了一阵狂风的同时，快速的向地狱门移了过去。

    来的时候浪费了一个月的脚程，驭剑却只要三天的时间，韦天就已经快速的赶到了地狱门。接着，根本不及缅怀地狱门周围的景色。韦天的双手已经搭在了地狱门之上，伴随着力量的爆发，狠狠的向内拉起。

    可是，地狱门在韦天如此强大的力量之下，依然的纹丝不动。宛如磐石一样，静静的耸立在韦天的面前，看起来……是那样的讽刺……

手打文字版 第三百六十一章 探索湖底遗迹

    不动！

    冷汗微微从额头上渗了出来，有点不信邪的韦天，爆发出了十成的力量去拉地狱门。但是在依然没有效果之后，韦天开始连真元力都已经动上。可是结果却是那样的讽刺，不管韦天的力量究竟是如何的大，这个地狱门依然是丝毫的反应都没有出现。

    不可能！

    韦天怎么也不相信如此绝望又诡异的事情居然在自己的面前发生，不愿意放弃的他手中的剑指一捏，冒着浓烈火焰的金刚剑立刻快速的焚烧了起来。仿佛要把空气都燃碎了一般，带着滔天的浓焰，冷冷的从天空之上狠狠的劈了下来。

    轰~！

    爆炸声犹如巨雷一般，震的整个地下世界都轰然晃动了起来。原本一直寂静无声的永息之门，在韦天的连连轰炸之下。不管是离合神光和金刚剑，坚硬的立在那里稳健异常。逼的韦天，不得不放弃再继续轰炸下去。犹如小丑一般，冷冷的站在那里，几乎崩溃了一般的看着面前这座使用晶石，打造的漂亮大门。

    终于，似乎非常非常的疲倦一般，韦天满眼颓然的看了一眼这个大门。知道这里出不去以后，便放弃了继续在这里寻找出去的方法。拖着疲惫的身体，踩着金刚剑，带着一脸思索的表情，无奈的又飞了回去。

    直到回到了中心的位置，韦天才颓然的落下了剑光，一脸疲惫的看着艾伦贝雅，说道：“艾伦贝雅，告诉我，为什么地狱门打不开！”

    艾伦贝雅看到韦天似乎心情欠佳，爱闹的她也变的安静了下来。伴随着韦天的询问，立刻轻轻的摇了摇头，说道：“不知道，婆婆曾经说过，这里存在着一种特殊的能量，形成了一个独特的领域。配合晶石和晶纹的刻画，所以地狱门是一座只能进不能出的大门。”

    对于这些特殊的能量，韦天已经算是早有了解了。花了四个月时间的他，才算是完全适应周围这些能量，对于这种形成的能量逆流而控制住的地狱门，想要把其破开显然已经是不可能的事了。至少，曾经建造这个地狱门的存在，比自己要强上太多了。除非让自己修炼到一个超越了对方的境界，才能够打破地狱门上的防御，从永息之地离开，从地狱之中重生。

    但是这样一来，不知道要花上多少年的时间了。百年？千年？甚至一万年……也是非常有可能的。

    面对这样一个结果，韦天心中越加的感觉不耐和微微的暴躁了起来。来回跺着步，不断的思索如何从这里出去。但是计算过来计算过去，从这里出去韦天发现就只有两个办法。第一个办法，自然是打破地狱门了。可是这个方法韦天已经使过了，对于他来说根本就没有任何的效果。

    那么，就只有第二个办法——破坏能量逆流的核心！

    想到这么一个想法，韦天又苦涩的摇头苦笑了起来，先不说自己不知道能量逆流的核心在哪，就算知道，能不能破坏还是个未知数。毕竟，能够覆盖这么大一个范围的能量逆流。估计这个能量逆流的核心，要比地狱门还要强大数百倍。去破坏能量逆流，这基本上是不可能的事情。

    可是第一个方法已经尝试过了，为何不去尝试一下第二个方法呢？虽然明知道不能破坏，但是韦天认为，没有去尝试就去说自己失败，显然这是一种非常懦弱的行为。所以韦天决定，找到能量逆流的核心。就算不能破坏，也就到那个时候在说吧。

    尽管已经决定去破坏能量逆流的核心了，但是那个能量逆流的核心，究竟在那里呢？

    韦天眉头微微的一皱，静静的站在了湖边，看着湖底那座属于晶纹族的遗迹。心中至少已经猜中了七成或者八成的意思。因为在他看来，如果真的存在能量逆流的话，那么这个巨大的湖底，和沉睡着的晶纹族遗迹，实在是最大的嫌疑。

    想到了这里，韦天已经开始决定去探索一下这个湖底遗迹了。但是就算是探索，也必须有几手准备，才能够真的下去探索。至少在探索之前，应该征求一下晶纹族的意见，也技术询问一下艾伦贝雅的意见。

    心中微微安定了许多的韦天，拖着放松了许多的身体，微微的转过了身来。冲着艾伦贝雅淡淡的说道：“艾伦贝雅，你婆婆有没有告诉你，有什么限制，不准下这片大湖，或者进入遗迹去看？”力的摇了摇头，艾伦贝雅很平静的说

    没有，婆婆说，这片遗迹是我们刚来到永息之地的时造居住的城市。只是因为我们晶纹族逐渐的失去晶石和能量来源，这座漂亮的悬空城市，才会沉入了湖地之中。最后，我们干脆就把这个湖，当作是墓地来使用。死去的人，被送到湖底以及属于他的房子里。我的爸爸妈妈也在下面，好几次，我都和婆婆一起下去看过他们！”

    哦哦，这可真是，这可真是一个不好的消息啊！

    是的，对于韦天来说，就防范和有限制才是最重要的。就是因为这样，才能够证明晶纹族对这个湖底的遗迹非常的看重。反之，虽然没有任何的限制，就说明这里根本不重要。仅仅……仅仅只是作为一个普通的遗迹沉睡在这里。

    但是也有另外一个可能，艾伦贝雅这个最后的晶纹族，并不是知道所有晶纹族的秘密。也许这个遗迹里面隐藏着多少东西，她也不去了解。或者说，是婆婆并没有来的及对艾伦贝雅说，就已经离开了。

    可惜，韦天仅仅凭借婆婆的一些记忆碎片，只能推断出晶纹族为什么会迁移到永息之地里面，并不了解晶纹族的过去和历史。

    看来这一次，不管怎么说，都是免不了再一次，探索这个世界了。

    没有多想的韦天，开始从空间戒指里面向外取晶石，数百块被复制的极品晶石，直接被韦天取出了一百多块之后，就听见韦天很平静的说道：“艾伦贝雅，这些晶石你收好。先吸收一部分，把身体内的能量补充到最满的状态下。”说完，为了做好万全的准备，韦天手握晶石，开始直接修炼和恢复了起来。

    虽然不明白韦天为什么这么做，但是艾伦贝雅还是握着晶石开始直接进行了修炼。尽管她感觉，自己并不需要太多的能量，但是她还是按照韦天的要求，直接融合了三十多块极一品的晶石，把自己恢复到了颠峰状态。

    三十多块极一品的晶石啊！

    艾伦贝雅如此大量的融合和吞噬，简直让韦天看的目瞪口呆。怪不得晶纹族和晶器族为了晶石，而发动了战争。这两个种族，消耗晶石的速度，还真不是一般的大啊。怪不得会被淘汰，如果有上千万个晶纹族，一个人补充一次，就要融合三十多块极一品的晶石。这么多年下来，得融合多少的晶石。

    微微的感慨了一下，怕艾伦贝雅的晶石不够使用，韦天又直接取出了一百多块，让艾伦贝雅收好以后。韦天查看了一下空间戒指，自己的晶石，还剩下五百多块多一点。这么多极一品的晶石，应该足够韦天消耗一段时间的了。

    感觉再也没有什么要准备的了，韦天招呼了一下艾伦贝雅以后便立刻站在湖边，纵身一跃，整个人犹如挺出湖面的鲤鱼一般，快速的沉入到了湖水之中。而艾伦贝雅自然跟上，没有丝毫犹豫的意思。

    湖底并没有韦天想象中的那么黑，反而依然犹如白昼一般，让人看起来非常的舒服。因为这些花在爆炸之后，不断喷洒出来的子，有很大一部分数量落在了湖面之上。在被水浸湿了一后，一点一点的从湖面上沉了下来。

    发光子在湖底的时候和外面略显不同，也许是被浸湿了的原因，子的光稍微弱上了那么一点。此外，也是因为水的原因和阻力的原因，子不再是在空中肆意的飞舞着，而是垂直的一点一点沉了下来。

    无数的发光子如此大的数量垂直沉下，再配合不是很急的速度，以及萤火一般的光源，看起来就如同光雨一般，非常的漂亮。美的，简直就如同童话世界一般，直到韦天站在那雄伟的遗迹之上以后，都有一种想要观察一下周围的风景，不再离开这里的感觉。

    而天真的艾伦贝雅，已经开心的追逐着犹如光雨一般落下的发光子。毫无任何心事的她，已经开心的玩耍了起来。

    但是韦天下来可不是为了玩的，他的真正目的可是为了探索遗迹。所以，在察觉到艾伦贝雅没有任何的危险之后，韦天丢给她一个‘千里传音’以后，立刻开始在这个巨大的湖底遗迹内，探察和搜索了起来。

手打文字版 第三百六十二章 人参果？

    的阻力导致移动起来很是不舒服，尽管韦天非常的熟但是移动起来也不是很方便。无奈之下，韦天只能放出许久没有使用的冰雾剑，用精神力配合着御剑移动而小心探索着这个湖底遗迹。而至于为什么不使用金刚剑，韦天的解释非常简单，就是金刚剑的威力太大了。一不小心破坏了晶纹族这个长眠之地，那就罪过罪过了啊。

    即使如此，凭借韦天的精神力现在也移动的相当的快。加上水中的阻力，一个小时八九十公里的速度，还是能够达到的。而且自己还要仔细探察一下这个湖底遗迹，如果速度太快的话，就会起上一个反效果了。因此，冰雾剑对于现在的韦天，简直太合适不过了。

    不得不说，晶纹族的遗迹，比韦天想象中的还要漂亮。先不说那些漂亮的晶纹所雕刻的地面，城市的构造也十分的协调和合理。并不像别的城市那样，有许多倾斜的道路。大部分道路，都是笔直向前延伸，就连弯道，也大部分都是直角。

    路面是用统一的大石板铺成，上面雕刻有晶纹，和整个城市内所有的能量连接在了一起。只需要一个中心控制室来管理，就能够把能量轻易的送到每家每户当中。如此方便的设计，就相当于一座发电厂，对于一个城市提供电力一般。这个中心控制室，就是拥有这个作用。

    只是没有了晶石的原因，中心控制室就仿佛再也不能提供电力的发电厂，不得不停止了作用，让这个巨大的城市沉入到了湖地之中，就这样衰败了下来。

    城市的布局非常的合理，但是城市建造的样式也一样非常的美观。

    一条笔直的大道，一直延伸到了尽头的宫殿之处。城市的中心是一个圆形的花园，依稀中还能见到喷泉和水池，以及开发和被规划出来的生态植物。有石凳，也许许多可以供孩子们玩耍，情人们约会，老人们散步的地方。

    房屋是采用多菱形组合建造，看起来四四方方没有任何多余的构造。如此一眼望去，让人看起来非常的舒服。有一种非常简单又非常大方的感觉，不自然的，给人一种很随意又非常有规律的感觉。

    宫殿的设计略有不同，有一个半圆形犹如天幕一般笼罩在宫殿的上空。看起来就仿佛折弯了的纸一般，又或者是一个被削掉了半圆形的罩子。配合着守护下的宫殿建筑群，看起来即美观又大方。

    不愧是拥有高度文明的晶纹族，先不说城市规划的合理程度上，就连建造的手艺，都完美的融合了艺术的理念。如果这么一个城市，出现在大陆上的话，作为一座拥有完美艺术品的城市，那也并不是没有可能的事情。

    晶纹族，果然不简单啊！

    韦天边用最满的速度在城市内移动，边唏嘘不已的浏览着这座巨大的城市。同时还时不时的感慨一下，历史永远都是那样的残酷。就算是再璀璨的文明，也难免会有一天，会被历史这道洪流，给彻底的吞没，成为别人记忆中的存在，更或者是被别人遗忘。但是更多的，是淹没在了历史的尘埃之中，成为沧海一粟。

    城市内的确和艾伦贝雅所说的一样，大多数房屋内都如同坟墓一般的存在，静静的安详在这片湖底之中，要么化成了尸骸，要么就连尸骸都没有余下。但是韦天依然能够感觉到，他们走的非常的不甘心，也走的很不安静。

    但是都已经这么多年过去了，韦天也实在不好去评价他们些什么。只是压制和摧动着冰雾剑，直接朝大道尽头的宫殿移动过去。那里是晶纹族高层居住的地方，同时也是中心控制室所在的地方。如果能够找到什么的话，晶纹族的宫殿，自然是韦天首要勘察的目标。

    踩着冰雾剑绕着宫殿飞行了一圈，宫殿至今保存的还算非常的完整。宫殿很大，数千座巨型的建筑物，几乎可以说排列的到处都是。尽头最大的一座神殿，以及耸立在神殿前的几座使者，不知道是晶纹族的信仰，还是晶纹族的历代英雄和豪杰。但是从使者上来看，女性和男性都均列在其中。每一个都有所不同，但是每一个都看起来是那么的完美。

    或高贵、或优雅、或英俊、或粗犷。

    每一个看起来都是那样的惟妙惟肖，每一个的表情都不相同。简直就像是守卫皇陵的兵马俑一般，只是数量上少的有点点太过分了。寥寥十几个，

    墓中的大群兵马俑相比，数量上简直差距太大了。

    绕过这些雕像，韦天直接用精神力推开这座被水浸泡太久，而变的滑溜溜的大门。滚滚的淤泥，开始翻滚着浑浊了起来。好在韦天根本就没有用鼻子呼吸，而是直接转成了内呼吸的状态，丝毫不在意一时间变的浑浊的场面。静静的用精神力，把所有的浊水压制了下去以后，才踩着冰雾剑，进入了神殿之内。

    神殿的内部，更加能够体现晶纹族的文化了。

    那棱角分明的内在构造，配合透明的无暇玻璃，就仿佛让人置身于一片纯净无暇的世界当中似的。伴随着玻璃上菱形的四边形设计，光辉的闪烁简直犹如水晶一般美丽的都快让人醉了。

    当然，那晶纹族赖以生存的晶纹依然到处都是。漂亮的笼罩在屋子中的每一个角落，若隐若现的，散发着一种神圣又庄重的气息。即使在这样的湖地之内，依然美丽的有点不可思议。几乎都已经无法让别人想象出来，在晶纹族还非常鼎盛的时候，那究竟是一个什么样的场面呢？

    放弃了多余的想法，尽管整座城市都十分的美丽，但是韦天并不是来这里欣赏风景的。他的目的，是来这里探索有没有能够让自己找到出去的方法，或者说一些典籍什么的。

    而搜索这座神殿，韦天也是因为按照人的惯性思维，这里一定会隐藏什么秘密。而且按照一般人的心里所想，就算是要隐藏一些东西，这座神殿自然是非常合适的地方。所以，搜索神殿，是韦天的主要目标。

    果然，这个神殿没有让韦天失望。伴随着精神力一点一点的渗透，以及韦天终于在深入大殿下方百米左右，终于发现了他所期望中的暗房。就这样，带着一丝欣喜，韦天立刻顺着暗房，摸索到了进入暗房的地方。

    一个很大的石台，石台上有着许多拼凑的图案。就仿佛是一个拼图游戏一般，快速的拼凑就能够形成一幅整图。只有拼出了整图，石台才会移开，露出隐藏在下面的暗室。因此，韦天也没有多想，在用精神力扫描过了所有的图以后，一个快速的拼凑方法，立刻了然于胸。而这个复杂的拼图，韦天仅仅只用了三分钟多一点点的时间，就已经完全的拼凑了下来。

    拼图刚一完成，石台就一点一点的升了起来，也许因为密封设计的原因，石台升起的那一瞬间，立刻无数的水流注入到了其中。被韦天及时的使用精神力，给死死的控制没有一滴水流进去。但是水的压力岂是那么容易控制的？

    几乎忍受着精神力爆炸一般的头疼，韦天以最快的速度，进入到了石台之内。然后再一次的封存了石台，这巨大的水压，仅仅一会的工夫，就压制的韦天的脑袋快要爆炸了一般，十分的不好受。

    搞的韦天不得不取出一块精神力晶石，恢复了一下自己的精神力以后，微微的晃了一下脑袋后，才继续向下前进了进去。

    而伴随着继续的潜入，很快的，一个巨大的书房，浮现在了韦天的目光之中。

    似乎很不习惯圆形设计，就连书房也建造的四四方方的。那巨大的书架排列在整个屋子之中，但是书架之上放着的却不是书，而是一块又一快石板，穿插在整个书架之上。每一块之间的间隔，都是手掌般厚。用特殊的材料，镶嵌上去的把手看起来十分的舒服。

    这些石板上记录了些什么？

    韦天看到这些石板的时候，脑海中立刻被浓烈的好奇心所代替。但是很快的，韦天的目光又被另外一个东西所吸引。

    那是一块晶石，约莫只有拳头大小。和普通菱形的设计不同，这块晶石散发着浓烈无比的神圣气息的同时，形状也略有不同。一眼望去，韦天有点不知道如何形容这种晶石。那是一个宛如刚出生婴儿的形状，面目却十分成熟安详的坐在两只手托着的平台之上。散发着一种旺盛的能量，比普通的晶石档次，还要高上许多。

    这是什么晶石？婴儿形状？靠……难道是……人参果吗？

    一种哭笑不得的心情，顷刻间在韦天的心中，无奈的弥漫了出来。

手打文字版 第三百六十三章 灵晶石

    细观察这个犹如人参果一般的晶石，韦天越加的感觉思议了。尽管他知道大自然是多么的神奇，一块石头，也能够长的像猴子一样，坐在山上观海。而人参、何首乌什么的，更是长的犹如婴儿或者小老头一般，看起来十分的神妙。

    但是，晶石的形状大多都是菱形的样式。很少有晶石的形状，会长成别的样子。可是偏偏，自己面前的晶石，长的和婴儿一般，实在无法不让韦天联想到那万恶的人参果啊！

    韦天几乎从来都没有想过，一块晶石居然能够长成这么一个形状。几乎可以肯定，来到这个世界这么久，韦天还是第一次见到这么一个形状的晶石。那么，这么一个晶石究竟拥有一个什么样的能力呢？难道和人参果一样，吸收了之后增长了七八百年的寿命……

    这可真是，这可真是太邪恶了！

    但是不管怎么说，这么一块晶石放在这里，的确有让韦天研究一下的价值。因此本着贼不留空的准则，韦天立刻来到了婴儿晶石的旁边，精神丝一点一点的探了出去，开始研究这么一个晶石的属性。

    很快的，当韦天把所有的精神丝都完全的伸入到了晶石之中，非常惊奇的发现。这个晶石内居然别有洞天，甚至还可以说，简直是太神奇了。

    这犹如婴儿一般的晶石内，不光只是外表看起来非常的奇特，就连内部的构造都和人体一般，拥有许多的经脉在里面。无数的能量在经脉里面行走，就仿佛能量运转似的，居然在自主的流动和修炼。

    不，这已经不能算是自主的修炼，而是略微观察过后，韦天发现这么一个晶石，居然在逐渐吸收周围的能量，在里面汇聚而成，形成一种很不错的自流能量生产。仔细的观察的话，这么一个小婴儿晶石，简直就是一个……晶力制造器啊！

    一个会自己产生能量，转化成晶力，然后再供别人吸收。这块晶石，也太牛叉叉了一点吧。至少，从这上面有一点是可以肯定的，这么一块晶石的价值，已经超越了大陆上所有的晶石了。至少，主动的汇聚更精纯的晶力，然后再提供给别人吸收。如果放在晶级高手的手中，那将会造就一个永远不知道疲惫的战斗机器。

    狠狠的哆嗦了一下，韦天这时候已经发现，这玩意简直拥有太多太多的作用了。如果能够把这么一个玩意，和自己的内丹相结合。以后不管是修炼，还是战斗。有这玩意的帮助，自己将会……

    想到这里，韦天立刻都感觉到这玩意有点恐怖的变态啊。而且，经过了这么多年的吸收和汇聚，小婴儿晶石内所蕴涵的能量，已经达到了一个非常恐怖的程度。如果韦天能够成功的全部吸收的话……那么自己那拇指大小的舍利金丹，将成功的成长到核桃大小。

    而自己本身的实力，更是直接增长三倍左右。大约相当于8左右的晶力，和晶级七百年左右的实力。综观大陆，凭借自己的手段。就算是在时钟塔之内，除非是像麦迦、艾茵丝贝尔、老疯子、精灵王这一类修炼有成的存在。否则的话，已经再也没有任何人，会是自己的对手了。

    啊啊，这可真是，这一次可真是一不小心捡到宝了啊！

    吃惊异常的韦天，已经不知道如何描述自己内心中的惊讶了。无数恐怖的想法，因为这么一个小婴儿晶石作用太广了，如果再以晶石作为辅助，或者说利用韦天的复制能力，把这些小婴儿晶石复制个下来……堆积在一起的话？

    一股寒意，立刻从韦天的心中衍生了出来。哆嗦着，韦天已经感觉到这玩意的恐怖，和自己的变态了。直至此刻，韦天已经发现自己不是变态了，而是一个作弊器。天啊，只要有复制异能在，还有什么，韦天他做不到的事情呢？

    感慨无比之下，韦天满脸的兴奋，直接把这个晶石收到了自己的空间戒指之中。这时候，才算放下心思，去观察一下这个书房中内，究竟都记录了一些什么。或许里面都是一些晶纹族的历史，当然也有可能提到如何破开地狱门离开这个世界的方法。

    所以带着少许的期待，韦天直接拉开了一个石板，精神力开始在上面扫描和观察了起来。可是石板上的字迹特别的模糊，先不说上面的字80%已经腐朽的看不见了。少数一部分字

    没有提到任何和晶纹族历史有关的东西。而地狱门I想，一块石板上根本就没有记载。

    不过，字迹模糊和腐朽，这根本就影响不到韦天。至少在韦天看来，只要精神力去扫描一下，就算腐朽的再厉害，也能够从只言片语之上，找到自己想要找的东西。

    很快的，韦天逐渐的从失望又变的异常兴奋了起来。因为这些石板上记载的不是一些别的东西，而是晶纹族的城市建造方法。要知道，这可是一座浮空的城市啊。而自己现在所在的这个所谓的书房，其实就是整个城市的中心控制室。自己收起来的那个婴儿晶石，则是整个中心控制室的核心部分。

    婴儿晶石在晶纹族的口中，名字叫做灵晶石。居然这个灵晶石非常的稀少，整个大陆上也就那么两块。一块就在晶纹族的手中，但是现在在韦天的手中。而另外一个灵晶石，则在晶器族的手中，听说被晶器族的族长，制造成了一件强悍的晶器。

    灵晶石的作用非常的简单，它是构造整个城市的基础部分。要知道，想要把一个犹如山一般大的城市，悬浮到空中不落，那所消耗的晶石数量可是十分庞大的。而灵晶石是一种可以自己吸收能量的存在。虽然速度并不能够维持消耗，但是利用晶石去辅助的话，依然能够保证城市的悬空能力。

    当然，灵晶石只是核心能量源，对于城市来说，而真正把这些能量源，去构建整个城市的，还是那最主要的部分，那就是晶纹。

    这些复杂的晶纹，遍布城市中的每一个角落，就如同修真者手中的阵法一般，凭空托起了整座城市，让整个城市能够维持足够的生态环境，使城市可以飞行、悬空、以及处在一片完美的和谐之下。但是晶纹族所建的城市太大了，超出了灵晶石的控制范围。所以才会剧烈的消耗晶纹族储存的晶石，导致整个城市就此毁灭。

    感慨，晶纹族果然比想象中的还要厉害，但是却不会计算。如果是韦天的话，就不会去浪费的去建造这么一座城市。就算想建，也要看灵晶石所能承受的范围之后，再去规划和建造。毕竟，党和国家教导我们——浪费可耻啊！

    尽管韦天的想法非常的简单，但是在韦天自己琢磨过后，灵晶石的转换速度，最多也就能够维持万斤左右重的东西浮空，而想要自如飞行，最少也得再减去三分之一的重量。也就是说，六千五百斤左右的建筑，才能够维持飞行啊。显然，这些能量，根本就不够用的。

    但是这是对于别人来说，韦天尝试了一下，尽管复制灵晶石的速度有点慢，但是如果辛苦一点，两天的时间内复制出来一个灵晶石，还是没有任何问题的。而如果复制个几十个灵晶石往那里一堆……

    这，一座属于自己的天空堡垒，还不近在眼前？

    几乎在一瞬间内，韦天已经开始疯狂了起来。意外，这完全是意外之喜啊。虽然为能够达到自己希望的结果，但是意外的让韦天得到另外一些想要得到的东西。

    不假思索的，韦天立刻开始疯狂的用精神力扫描石板上的晶纹族知识，疯狂的把上面所记录的东西完全的扫描和拷贝在自己的脑海中。兴奋的，韦天几乎都快把时间给忘了。直到艾伦贝雅用千里传音询问自己如何的时候，韦天都没有工夫回答。只是随口道了一句：“你自己玩吧，如果累了就上去休息。我这边有点忙不过来，大概过几天，才能出去找你。乖，很快的！”

    艾伦贝雅已经习惯韦天这忙碌的样子，基本上没几天就消失一下，随便搞些什么花头，然后搞点别的东西出来。所以对于韦天的话，艾伦贝雅只是轻轻的应了一声，就欢天喜地的离开了。

    而在艾伦贝雅离开之后，韦天更加的疯狂和忙碌了。面对这整个中心控制室内，一万八千多块石板，韦天足足花了近一个月的时间去复制和翻译。然后才成功的完全把所有石板上的知识，完全的记录了下来。

    等到了这个时候，韦天已经兴奋的浑身颤抖，开始着手准备和大玩复制了。

手打文字版 第三百六十四章 大玩复制

    晶石的复制相当的困难，因为不光是本身晶石的构造能量导流经脉。而在这里放了不知道多少岁月的灵晶石内，已经积压了很浓的能量在里面。这些能量对韦天的复制来说，有着很强的阻碍。伸展进去的精神丝，就仿佛陷入了泥沼一般，前进的速度非常的缓慢。不得不花费韦天大量的时间，去不停的伸展和复制。

    实在难以想象，晶纹族没有使用这个灵晶石多少的岁月了。里面的能量只雄厚，居然花了韦天两天半的时间去扫描到精神领域当中。而要复制出来，又花去了韦天的五天的时间。在浪费了一个月的时间里，韦天居然才只是成功的复制了七个灵晶石在手。加上原本的那一个，才仅仅是只有二十个而已。

    好强的能量！

    韦天忍不住一阵感慨，但是这八个灵晶石应该能够给自己的修炼带来异想不到的效果吧？兴奋之中的韦天，首先先是把八个灵晶石内的能量完全的吸收和修炼，来壮大自己本身的本钱。

    果然，和想象中的一样，和当初吸收冰霜晶石一样，第一个灵晶是完全吸收。而第二个灵晶，效果就已经减去了一半。不过，韦天还是十分清楚的。其实并不是灵晶的效果减弱了，而是自己成长了。舍利金丹的成长，需要更多的能量去补充和吸收。虽然灵晶拥有很大的帮助，但是韦天却不敢贸然快速的进化。当舍利金丹达到了乒乓球大小的时候，韦天几乎已经停止了再继续修炼了下去。

    修真者本就是逆天者，而修行之路更是如同逆水行舟一般，非常的艰难。而且修真者每一次提升，都和境界有着很重要的关系。如果修行的过快，而导致境界不稳的话，很容易就会走火入魔的。

    仅仅只有三十岁，却相当于六百年的高手修为。这么快的修炼，对于韦天有着很致命的缺陷。所以韦天停止了继续修炼，而是不停的稳固自己的境界。尽快的熟悉和控制自己体内的舍利金丹，尽量在最短的时间内，完全控制自己的金丹以后，才能够进行下一步的修炼。

    当然，六百年的实力，虽然无法让韦天完全的发挥，但是《化身经》已经成功的修炼到了中篇的境界。稳定的向后篇迈进，终究有一天，韦天能够达到后篇的境界，成为一个不需要任何人帮助，也能够活的很滋润的家伙。

    八个被吸光了能量的灵晶石，韦天自然不会有任何的浪费。在没有里面的能量以后，灵晶石的功能被很大的限制住了。尽管只有八个，但是韦天还是很顺利的，成功的使用超级融合器，融合出了一个高级灵晶石出来。

    不得不说，超级融合器真是一个好东西。融合出来的高级灵晶石，先不说吸收能量的速度大大的提升，内在净化的能量，也已经变的相当的纯净了。细算了一下，仅仅只需要一个星期的时间，高级灵晶石，就能够成功的吸收一个极一品晶石左右的能量。

    好东西！

    一个星期就是一颗极一品晶石，放在那里不去管，过个几百年，那又是一股庞大的能量。如此强的能量吸收储存器，简直就只能用变态才能形容。但是韦天感觉，应该还能够提升。

    一直以来，韦天都在为超级融合器，只能融合一次而深深的苦恼着。甚至他有时候在想，如果超级融合器，能够无限的融合的话，那么一把菜刀，自己还不是能够把其进化成为神兵利器吗？

    显然这一种妄想，是十分的不符合实际情况的。

    但是韦天并不觉的是不可能的，因为如果超级融合器和超级融合器融合了的话，那会是一个什么样的结果呢？无限融合估计是不可能了，但是如果能够融合两次三次的话，韦天感觉已经非常的满足了。

    因此，这一个一直困绕在韦天心中的期待，终于在韦天空出时间以后，决定开始大胆的尝试了。所以韦天成功的复制出了几台超级融合器，开始朝着自己想象中的方向，开始去融合了。

    但是往往期待和现实，总是有着很大的差距。两个超级融合器融合了过来，依然还是只能够提升一次。只不过，原本十分之一的成功率，降到了五分之一。而50%的提升性能，提升到了100%的性能提升。也就是说，使用这个变态融合器融合的东西，会比原本的属性提升一倍。而且成功率的大大提升，使韦天复制起来不会那么浪费了。

    但是韦天

    非常的雄厚，对于他来说根本就不怕浪费。反正可I就是时间消耗的长一点而已。比起成功率提升，韦天更加的希望融合的次数提升。因此，面对这样的结果，韦天就只能感慨一句‘得之我幸，失之我命’啊！

    不过，小小的一点安慰奖，那就是自己拥有两种融合器，一种是超级融合器，一种是变态融合器。两种融合器之间的使用，可以让韦天拥有两次融合的机会。也就是说，韦天可以先使用超级融合器直接融合了一次，然后再使用变态融合器在融合一次。如此区分下来，就等于可以融合两次了。

    所以，韦天再一次的把全身上下的东西都复制了足够的份量，再利用变态融合器，再一次的成功融合了一次。几乎可以说，伴随着这一种疯狂，韦天所有的装备，已经完全的提升到了一个异常变态的程度了。

    先说一下韦天最常用的金刚剑，被变态融合器融合过后，时速950公里的速度，除非是修真者的挪移手段，否则的话，韦天已经完全可以肯定为，是大陆第一快了。而且上面的破魔白焰，也进化成为了焚魔紫火。其威力，已经达到了非常恐怖的程度。

    然后是阴影王的温柔，这玩意的提升是最喜人的。原本只拥有穿透的效果，现在却变成了无视防御的效果。也就是说，只要使用阴影王的温柔，就算是天空之龙的鳞甲，也能够破开。而且还多了一个无法愈合的功能，也就是说，任何被阴影王的温柔来上那么一下的人，除了流血而亡以外，没有任何的选择了。

    身上的剑客长衫，也被融合成为了一个非常棒的存在。里面内敛的阵法，全部都变成了高级的阵法不说，御风术居然进化成了御空术。也就是说，就算是无风的状态之下，韦天也可以御空而行。只是速度只有每小时200里。比起金刚剑，还差上许多。不过，那个高级隐身阵进化的最变态，居然进化成为迷天无形阵。使用起来，韦天可以彻底的消除自己的存在，除非自己愿意，估计这回除了老黑龙、天空之龙、凤凰族老祖宗那几个变态以外，任何人是别想彻底的抓住自己了。

    其它一些不管是长用不长用的东西，都一一被韦天开心的复制。就连欧里西斯的恩赐、兽神骷铠、阴影王的风衣、审判之矛都没有被韦天放过，彻底的进化成为一个能够超级物品的存在。就连韦天都在考虑，自己是不是穿上这些玩意，去招摇一下了。

    也许是一时的兴奋，韦天把空间戒指都复制和融合了一下。结果五百立方米的空间，让韦天开始怀疑，自己的空间戒指，是不是大陆上最爽的空间戒指了。而当韦天复制到了传送戒指的时候，韦天开始有一种想抽自己一巴掌的冲动了。

    因为韦天哭笑不得的发现，传送戒指耶，自己的终极逃命法宝啊。当初为了防止自己遇到了生命危险，而无法逃跑的时候，所使用的东西。结果因为一段时间里，自己过的太顺风顺水了，再加上因为成功的修出金丹，实力膨胀的把这么一个超级宝贝给忘了。

    如果当初，在刺杀完了巫妖王之后，自己直接启动传送戒指离开，再来他娘的几百个晶族，现在自己已经该在家抱着MM睡大觉一直烦恼自己无法从永息之地离开的方法。只要传送戒指一转，自己不就回去了吗？

    辛辛苦苦忙碌了那么久，又浪费了那么多时间。直到这时候，韦天忽然发现。自己已经平白无辜的，绕了这么大一个弯路。搞的自己差一点点狼狈的，把小命都丢在炼狱刑场，和永远无法离开永息之地了。

    不过韦天并不后悔这些弯路，至少有一点可以肯定，三个晶族被自己杀了一个打残了两个。而且还在永息之地遇到了艾伦贝雅，并得到了这件强悍的灵晶石，以及晶纹族制造悬空飞行城市的方式。

    尽管看起来弯路绕了这么大一圈，但是韦天觉的还是非常值得的。收获如此之丰，也算是给一个小小的安慰奖了。

    因此，在永息之地不知不觉中，待了一年的韦天。终于觉的，该是时候离开了。可是，尽管如此，韦天这一消失就消失了一年。却怎么也没有想到，外面发生的事情，已经完全的，超出了他的想象了……

手打文字版 第三百六十五章 抢国王的老婆

    陆最近一段时间还算是相当的安定，面对这三足鼎立兽人、联盟、亡灵三者之间互相牵制着。谁也无法战胜了谁，但是谁也不想打败谁。并且，攻击其中的一方，可能会引起另外一方的窥视。因此，尽管边境天天有摩擦，但是却很少在发生大规模的侵略和战争了。

    十分难得的，大陆上居然暂时的，迎来了一个特殊的和平。

    但是一年的时间足够改变一切，韦天这家伙居然消失了一年。这一年的时间足够让所有的人猜测，韦天他究竟在那里，或者说再干些什么了。

    有人在猜测，韦天虽然成功的杀了巫妖王，但是也受了重伤，不得不隐藏和修养了起来。但是更多的人是猜测，韦天已经死了。毕竟巫妖王非常的强大，死是一件非常可能的事情。因此，更多的人相信，韦天这一回真的是英雄了。

    一年的时间足够让所有的人忘记一个人，停留在大家心目中的英雄韦天，现在也已经成为了记忆一角的存在。也许人们会在茶饭之后，闲余之时，会想起曾经有这么一个人，在大陆上是如何的猖狂。那一个号称狂神的存在，留下一系列的奇迹后，就这样真的消失在所有人的目光之中。

    韦天是消失了，虽然大部分人已经把他当成记忆一般的存在，但是他的影响却一点都没有消失。因为他的领地——精卫岛，现在已经成为大陆上最红火的存在。

    先不说整个岛应是成为所有人心中的黄金岛一般的存在，无数人在岛上挥金如土般的潇洒，一直成为所有人向往的圣地。因此，无数的人为了发财，都犹如蝗虫一般想精卫岛上移居。但是精卫岛的房价和地价，已经抄到了非常恐怖的天文数字。

    然而，只要能够成功的移居到精卫岛，就算是一个乞丐，也能够变成富豪。那怕是在精卫岛上开上一间小小的面馆，也能够赚的金堆满屋。

    无数的人在精卫岛上一夜暴富，但是更多的人更是在精卫岛一夜花光了一生中所赚的钱。但是即使如此，还是更多的人，犹如中毒了一般，涌向精卫岛淘金。

    仅仅一年的时间，欧若拉所经营的精卫岛，已经成为大陆上最富有的存在。而且也不知道欧若拉是出于什么理念，居然大胆的办法了在精卫岛上，没有任何的种族之分。不管是兽人，还是亡灵，只要你敢来，这里都永远欢迎你。

    如此大的口气，当然给欧若拉赚来了更多的钱。而偷偷绕海去精卫岛的兽人和亡灵，更是多的有点过分。不光联盟的大量资金，流向了精卫岛。现在就连兽人和亡灵的钱，也是被每天的疯赚啊。

    对于此，已经没有人能够猜测出来，韦天他那里就有多少钱了。甚至有人猜测，他的钱多的，能够把整片大海填满。

    当然，这也不过是吹牛和猜测而已。谁心里都非常的清楚，大海是无边无际的，大陆上所有的钱，对于大海来说，不过是冰山一角九牛一毛而已。

    不过精卫岛赚那么多钱，又没有种族之分的嚣张态度，让整个联盟所有的人都郁闷的说不出话来了。甚至十七国多次提出要韦天借出的五千万金币，但是都被欧若拉一口明年就还，给直接否决了。而讨论不要让兽人和亡灵混进来的事，但是欧若拉根本就是心情欠佳，一点同意的意思都没有。

    各大势力是气的敢怒不敢言，偏偏又不敢找精卫岛任何的麻烦。

    不，准确点来说，任何人都不敢轻易的去找精卫岛的麻烦。因为整个精卫岛上，可以说是大陆上最安全的地方之一，也没有丝毫错误的意思。

    开玩笑，去找精卫岛的麻烦？首先先解决精卫岛上那一头上古暗黑巨龙，及自己孙子暗黑巨龙王带领的三千头巨龙吧。先不管打不打的过，就算是打的过，也得考虑一下这头老黑泥鳅后面，还有天空之龙、凤凰族老祖宗、及龙族和凤凰族啊！

    因此，三国对于这个精卫岛，是只敢怒，却不敢言啊。

    索性的是，欧若拉忠实的行驶韦天给她安排的方法。每个国家1%的股份，虽然让这些国家花了不少钱来买，但是每年精卫岛上的分红，居然已经达到了国家财政税收的一半。而且，这才仅仅只是1%。如果是全部的话，那得多少钱啊！

    尽管流口水，但是联盟也不再去询问了。面对精卫岛这个特殊的存在

    睁一只眼闭一只眼，也懒的去过问了。

    如此这般，精卫岛已经全岛上下，呈现在一片非常和谐的气氛之下了。而且也是因为这里没有种族之分的原因，许多人发现各个种族，并没有那么可恶。因此，在许多人类的眼中，兽人反而十分的憨厚可爱，亡灵只是有点呆板。而且作为食尸鬼，尽管丑陋了一点，但是却非常的勤劳和听话。因此，养头食尸鬼勤劳的小可怜虫，居然在大陆上流行了起来。

    也许许多的人都没有发现，韦天这时候正在悄悄的改变世界。而目睹了世界变革的人，就只有欧若拉一个人。每一天看着这些和谐的场面，欧若拉忽然发现，虽然韦天说是要搞黑社会。但是这个世界的人的思想观念，已经开始完全的被韦天牵着鼻子走了。

    以前的战争，也许是因为所有的人都不了解。但是现今伴随着所有人越来越熟悉的原因，这个世界正在悄然之中，巨大的变化着。就仿佛变革一般，每一个人，每一个种族，在精卫岛上每一天，都在发生着巨大的变化。

    然而，在今天，一直和平的精卫岛，却发生了一件大事。而这个事并没有影响到精卫岛，只是影响了一小部分人而已。而这部分，却都是精卫岛上的高层。

    喀嚓……

    轻轻的扣上最后一个链扣，迪卢木多平静的穿上韦天送给他的欧里西斯的恩赐。把双抢稳稳的插在背后，平静的把一头淡青色的头发拢到了脑后，双手拉开了门把，伴随着木门打开发出的咯吱声，海岛上特有的海风和阳光，立刻漂亮的撒了下来。

    “迪卢木多，你真的准备去吗？”

    当迪卢木多把门刚刚拉开的时候，早就等在门外的一众人立刻转过了身来。欧若拉是第一个，满脸焦急的看着迪卢木多，有点心急的，询问了那么一句。

    平静的微微一笑，迪卢木多那俊俏的脸上，浮现出了非常漂亮又阳光灿烂的笑容。非常平静的点了点头，迪卢木多用一种非常平静的语气，说道：“我的明珠，我的夏贝尔在等着我！”

    不需要太多的回答，迪卢木多的语气中，透漏着一种不容质疑的语气。仿佛一种信念，仿佛一种执着一般，迪卢木多静静的拿出了一张红色的请柬，微微的当着所有人的面前，一点一点的把请柬撕碎。带着非常平静的语气，说道：“我绝对不允许这件事，在我的面前上演。”

    欧若拉一阵焦急，从三天前，大家接到赫菲国王要和人鱼公主夏贝尔结婚的请柬开始。迪卢木多就一直把自己关在屋子里，没有再踏出一步。在那时候，没有人会知道迪卢木多心里面究竟是怎么想的。但是每一个人都非常的清楚，这不过是暴风雨前的平静而已。

    而面对这样的情况，欧若拉只能暗自心急。为什么，为什么韦天在这么一个关键的时候不在。这一年多他究竟在干些什么，消失了那么久，连个消息都没有。现在迪卢木多一个人要去抢婚，如此大的事情，为什么韦天不在？

    尽管欧若拉非常的清楚，如果韦天在的话，肯定会全力支持迪卢木多去抢赫菲国王的老婆的。可是那个时候有韦天在身边，任何人都不敢在违逆龙族的意思，敢对韦天做的太过分的。但是此刻韦天不在，没有人会在乎一个迪卢木多的。

    就在欧若拉非常焦急的时候，迪卢木多却非常平静的看向院子中的两男一女，说道：“你们一定会阻止我的吧！”

    “当然！”领头的那个男的，微微拉了一下小胡子，说道：“即将进入圣魂殿的人，是不允许在大陆上做出轰动的举动的。迪卢木多，请你冷静一下，一个修炼之人，应该放下儿女情长这些累赘。以你的天赋，进入圣魂殿一定能够变的更强的。而且圣魂殿中也有很多的美女，可以提供你挑选。”

    “那不一样！”迪卢木多非常平静的说道：“我迪卢木多心中就只有一颗明珠，那就是夏贝尔！”

    “那么……”小胡子无奈的耸了一下肩，道：“那么，我们就只有阻止你了！”

    气氛一瞬间内，忽然变的紧张了起来……

手打文字版 第三百六十六章轰轰烈烈抢老婆

    氛，一瞬间内变的紧张了起来！

    面对这么一个紧张的局面和气氛，此刻的迪卢木多只是做了一件非常简单的事情。那是随手一招，属于他的火凤凰克提斯娜立刻带着开心的笑容飞了下来。发出着了愉悦的清鸣，仿佛一个小破坏份子一般，不怀好意的看着三名圣魂殿来使，说道：“迪卢木多，最近一段时间真是闷死凤了。不过，现在发生抢老婆那么好玩的事，我是不会错过的。冰露姐姐要保护欧若拉，没时间去帮你。不过冰露姐姐已经提醒过我了，谁和你作对，就是和我们凤凰族作对！因此，我会尽全力去帮助你的！”

    脸上微微闪过一丝开心的笑容，迪卢木多的表情看起来依然非常的平静。带着暖暖的笑容，反身来到了小凤凰克提斯娜的背上，拍了拍说道：“谢谢你，克提斯娜！”

    “这没有什么！”多好吃的蛋糕，我当然要帮助你了。而且蛋糕吃多了会发胖的，到时候影响到了我完美的身材，那就太不好了。所以，适当的活动一下筋骨，还是应该的！”

    三名圣魂殿来使都沉着脸看着克提斯娜和迪卢木多这一对组合，作为现在大陆上风头最劲的凤凰骑士，即使自信，圣魂殿的使者，也不敢有任何轻视之心。谨慎的取出了武器，做好了拼杀的准备。

    然而，就在这个时候……

    “住手！”欧若拉寒着脸大喊了一声，直接站在剑拔弩张的双方之间，脸上带着非常冰冷的愤怒，冲着圣魂殿的使者喝道：“任何人不准在精卫岛上闹事，即使是圣魂殿，也一样不可以！”

    “欧若拉女士！”小胡子微微抬了一下头，缓慢的释放出了自己作为晶级的压力。语气十分不善的冷冷说道：“你在质疑我们圣魂殿的权威，这是一件非常不恰当的行为。希望你能够冷静一点，圣魂殿的强大，不是你所能想象的！”

    脸色一冷，欧若拉脸上闪烁着微微的薄怒，冷冷的说道：“是吗？那么你们圣魂殿敢找我们精卫岛的麻烦吗？很抱歉，迪卢木多是我们精卫岛的主要干部之一。你找他麻烦，就是和我们精卫岛过不去。”

    “这可真是，这可真是……”小胡子微微的摇了摇头，道：“那么今天你们精卫岛，已经没有存在的理由了！”说完，小胡子眼中射出了冰冷的光芒。浑身上下斗气爆发，就准备动手的那一刹那，只听……

    “吼~！吼吼~！吼~！”

    响彻天际，仿佛要把天空都给震碎的龙啸声，震的整个精卫岛宛如地震一般的不安地晃动了起来。接着就见一个巨大的黑影，从天空中急速的掠过。而就在这时候，一个银色的影子，已经挡在了欧若拉的面前。夹杂着愤怒的语气，威胁的说道：“好大的口气，我凤凰族冰露倒要看看，谁敢动我保护的人！”

    “吼~！吼吼~！吼~！”

    龙吼声在起，就在冰露的面前，又落下了一个庞大的巨龙黑影。脚踏地面，发出了轰隆隆的地震声，巨大的龙头，已经带着愤怒的阴影，笼罩在了三位圣魂殿之人的上空，带着不屑和鄙夷，说道：“好大的口气，好猖狂的语气，好一个狗屁圣魂殿啊！我倒要看看，圣魂殿怎么抹杀我哥斯拉罩着的地盘！”

    一名晶级，两头凤凰，一头暗黑巨龙王，四名强悍的存在，以及天空中忽然大片升空的妖兽巨龙，刚才还嚣张的圣魂殿之人，已经惊的完全说不出话来了。气势被压制，看着只要动了动小手指，就能解决三人的暗黑巨龙王哥斯拉。小胡子又惊又怒的说道：“暗黑巨龙王阁下，难道你们龙族想和我们圣魂殿开战吗？”

    “呸！”

    暗黑巨龙王非常不屑的一口口水吐了出来，脸上挂着挑衅的目光，说道：“想又怎么样，你这个傻比和蠢货。拜托你说话经过大脑考虑，OK？你认为，圣魂殿的主人，会为了你们三个小屁孩，得罪我们龙族吗？信不信本龙，现在就一口直接把你们给吞了。我倒要看看，圣魂殿的主人，敢不敢来找本龙的麻烦！”

    又惊又怒，三名被暗黑巨龙王哥斯拉侮辱的圣魂殿使者，已经气的说不出话来了。而这时候，哥斯拉的语气依然十分不耐烦的说道：“听着，你们这三个蠢货。本龙现在要替我爷爷传个话！”说完，哥斯拉移动着庞大的身躯，转向迪卢木多说道：“听着，小人类，祖宗已经开口说了，尽管去抢老婆去吧，他好久没有见过这么好玩的事情了。果然，韦天那家伙身边的人，没有一个孬种。所以，去把老婆抢过来

    什么事，祖宗抗了。关于那个什么狗屁圣魂殿，只I何的阻挠。祖宗一定会带着龙，把那个什么圣魂殿给砸了！”

    “多谢！”

    迪卢木多很是平静的道了一声谢，脸上始终挂着平静的表情，没有丝毫多余和做作的意思。因此，面对这样的迪卢木多，哥斯拉算是相当的满意，说道：“滚去抢老婆吧！老祖宗说了，自己的老婆就应该自己去抢！我们不会帮你抢的，但是等你抢完老婆，我们龙族会帮你出面善后的。该怎么抢，就看你自己的能力了。”

    没有再说一句废话，迪卢木多非常平静的点了点头，一拍克提斯娜，伴随着一道嘹亮无比的凤鸣。伟大的凤凰骑士，骑着凤凰去抢老婆去了。

    而在迪卢木多刚走，哥斯拉微微的狞笑了一下，吼道：“小的们，把这三个狗屁圣魂殿的家伙抓起来，以免他们回头闹事。嘿嘿，敢在本龙看的场子上闹事，给本龙我爆菊花一万遍啊一万遍！”说完，大片的巨龙，狰狞无比的从天空中，雄雄的扑了下来！

    ……

    …………

    赫菲共和国的帝都安辉之城内，赫菲共和国的国王整坐在彩车之上，在今天的大婚日子里，要顺应民意，在城市内游行和检阅。而国王结婚，赫菲共和国更是举国欢庆。整个帝都，更是笼罩在一片喜悦的气氛之下。

    烟花在空中炸开，百炮在空中齐鸣，漂亮的彩纸，被骑着飞龙的骑士，从天空中洒了下来。孩子们领到了糖果，每家每户更是收到了国王赠送的喜糖。如此喜悦，如此和谐，让赫菲国王非常开心和满意的乘着彩车来到了城中最高的地方，准备举行一场隆重无比的婚礼。

    越来越多的人汇聚了过来，祝福着他们的国王，以及献上他们的贺礼。尽管礼物并不是很贵重，但是在这样开心又举国同庆的日子当中，见到民众如此的爱戴自己，这简直没有什么，比这更让人开心的事情了。

    并且，伴随着这种开心，国王在迎来他美丽的新娘之时，变的更加的开心更加的高兴了。而今天他的新娘，人鱼族的公主夏贝尔.海星.菲特霖，更是美丽的犹如宽广的大海一般，无限的包容了一切。如此以来，国王的心情更加的开心了。

    今天的夏贝尔非常的开心，脸上始终挂着温柔的笑容，伴随着那白色的婚纱，以及周围赞美的语言。她一直都用非常温柔的微笑，感染着周围的每一个人。而且，手中捧着的鲜花的她，在孩子们的围绕下，以及满天洒落的玫瑰花雨，终于蹬上了礼台的最高处。温柔又美丽的，展现在每一个人的面前。

    琐碎的婚礼，终于开始了。在祭祀的祝福和祈祷之下，终于在赫菲国王宣誓，自己要用一生去保护和守护夏贝尔的时候，终于轮到夏贝尔宣誓要永远辅助和陪伴国王的时候了。然而，偏偏就在这个时候，夏贝尔却微微的抬头，眺望着整个天空，久久的没有宣布自己的誓言。

    赫菲国王的脸色微微有些僵硬了，而民众们也从喧闹变的安静了下来。当每一个人紧张的注视着夏贝尔这位人鱼公主的时候，终于，这位公主开口说话了。

    带着平静，带着温柔的语气，夏贝尔微笑的看着赫菲国王，淡淡的说道：“很抱歉，伟大的国王。我夏贝尔.海星.不是你。我所想要得到的爱情，你并不能够给我。也许你们会笑我傻，但是我认为，理解我的人，只要是他就足够了！”

    国王的脸色，逐渐的冷了下来。周围则忽然浮现出了无数的喧闹声。每一个人都用惊讶异常的目光看着夏贝尔，而这时候的她，用最美丽，最温柔的笑容。忽然伸开了双臂，微微的展向了天空，说道：“我知道，他一定会来接我的！而我今天，之所以打扮的这么美，就是为了给他看的！”

    所有的人更惊了，但是更多的人，是想知道这个让人鱼公主拒绝了国王，而毫无保留的去爱的那个人，究竟是谁。而就在这时候，答案立刻就揭晓在每一个人面前了。伴随着沉稳冷静，以及微微颤抖的嗓音。当那个巨大的红色影子掠过天空的时候，一声凤鸣，伴随着那声大喝，响彻在了每一个人的耳朵之中。

    “夏贝尔，我的珍珠！我……来接你了！！！”

手打文字版 第三百六十七章 赫菲国王的耻辱

    夏贝尔，我的珍珠！我……来接你了！！！”

    响亮的声雷，伴随着浓烈的咆哮声浮现在所有人的耳中。每一个人都吃惊的看着天空，看着那巨大的红色火凤凰，这一头大陆上最美的生物，扇动着自己那漂亮异常的翅膀，一点一点的悬浮在礼台之上。

    而端坐在凤凰背上，那平静中带着一丝淡淡微笑的俊美面孔，正轻轻的张开了双臂，微笑的抱向了人鱼公主，海上最漂亮的珍珠夏贝尔.海星把一切都融化了一般。那一颗眼角的泪痣，更是如同拥有无穷的魔力一般，蛊惑在场的每一个人。

    赫菲国王傻了，他怎么也没有想到，自己这一天开心的心情，居然会在那么一瞬间内变的那么糟糕。从喜悦跌落到愤怒和彷徨，这一切看起来居然是那样的可怕。就连身边的人鱼公主，微微的张开了双臂，被迪卢木多抱上凤凰的时候。他都没有做出任何的动作，而是吃惊又失神的看着前方。完全被这么一个巨大的反差，给击垮了。

    可是，就在赫菲国王傻眼的时候，人鱼公主夏贝尔已经双手缠在了迪卢木多的脖子上。在凤凰煽动的翅膀下，微笑的看着迪卢木多说道：“我今天美吗？”

    “等我们结婚的时候，你会比今天还要美！”迪卢木多非常温柔的道出了自己的情意。

    而伴随着迪卢木多的温柔，人鱼公主已经非常温柔的笑了起来了。仿佛周围的一切，都比不上眼中最爱的一根头发似的。美丽又温柔的人鱼公主，用无限柔情的目光，注视着眼前的情郎，用一种无比温柔的语气，平静又淡然的说道：“恩，等我们结婚的时候，我要比今天还要美！”

    迪卢木多笑了，非常开心非常满足的笑了。即使这一刻，就算被全天下的人唾弃，他也感觉到是那样的满足。也许，为了爱，为了属于自己的挚爱，哪怕背叛了骑士的荣耀，他也再所不惜。是的，就如同韦天所说的那样。

    该死的骑士精神，让***见鬼去吧！只要拥有自己的公主，只要勇敢去面对自己的爱，那么这一切就足够了。

    而似乎已经读懂了迪卢木多的想法，也了解了迪卢木多的意思似的。人鱼公主夏贝尔非常开心的搂着迪卢木多的脖子，说道：“我就知道，你会来接我的！”

    “是的！”迪卢木多抱着夏贝尔公主，似乎不关心周围的一切，只是深情的注视着面前属于他的明珠，说道：“不管你在那里，我都会去接你的。永远，永远，你都只属于我迪卢木多一个人！”

    “永远永远，我都只属于你迪卢木多一个人！”没有丝毫的犹豫，夏贝尔在这一刻，毫无保留的，宣誓出了自己的誓言。

    而整个安辉之城内，已经完全的炸开了锅。开玩笑，抢老婆耶，而且还是抢国王的老婆耶。这么轰动的场面，几百年，不，甚至几千年几万年也别想见到啊！

    而且，最重要的是，抢国王老婆的，是国王手下的骑士。赫菲共和国所有人眼中的英雄，所有骑士眼中的楷模，以及曾经皇家炎龙骑士团的副团长，伟大的骑士家族奥迪纳家族的长子。

    这样一个存在，此刻，居然，在抢国王的老婆。

    这简直是一个爆炸般的情况，这简直是一个爆炸般的八卦，这简直是一个爆炸般的举动啊！几乎这一刻，所有的人都已经再也忍不住，完完全全的，被天空这一对情人，给彻底的吸引和震住了。直到良久以后……

    “迪！卢！木！多！！！”

    当着子民的面，原本属于自己的老婆，居然被曾经发誓要效忠自己的骑士给抢走。赫菲国王终于在大脑当机了半刻种以后，彻底的反应了过来。伴随着那几乎压抑，又一字一顿的愤怒咆哮声，赫菲国王差一点认为，自己是不是要崩溃了。

    依然平静，依然无所畏惧。微微的把人鱼公主抱正，迪卢木多一脸无畏的说道：“陛下，这一次，我迪卢木多无论如何，也不能再奉献和忠于下去了！我爱夏贝尔，请你放弃吧！我不想再继续背叛骑士的守则，我希望这一次，你不要再破坏我的幸福了！”

    “迪！卢！木！多！！！”

    赫菲国王更加愤怒，更加狂怒的吼了出来。仿佛吃人一般的压抑吼声，一张脸冰的犹如凝结了一般。脸部的肌肉微微的抽搐着，犹如野兽低吼一般的咆哮声，从赫菲国王的

    喝了出来，道：“骑士，骑士，骑士……！真***迪卢木多，在这时候你居然还敢当着赫菲共和国的子民，说出骑士守则这句话。哈哈哈哈，简直太可笑了！”

    “……”

    微微的沉默了一下，迪卢木多微微的抬头昂首，道：“那么，就让那该死的骑士道，见***鬼去吧！”

    “很好！！！”

    咬牙切齿的看着迪卢木多，赫菲国王脸上的肌肉抽搐着，连思索的心情都没有，盛怒之下的他，立刻拂袖一甩，振臂狂啸道：“皇家炎龙骑士团听令，给我拿下这一对奸夫淫妇！不，是给我杀了他们！当着所有人的面，我不想再看到这两个人了！从今天起，迪卢木多以判国罪处置！立刻，给我动手！”

    刚才还是为了祝贺的炎龙骑士，此刻都一个个傻眼的互相对看一眼。开玩笑，让他们现在去战斗？先不说他们现在穿的都是礼服，手中也并无武器啊？还有，来祝贺的不过是一百多位炎龙骑士，更多全副武装到牙齿的炎龙骑士，在国王的一声命令之下，骑着炎龙，一点一点的升空而起了。可是，就在这个时候……

    一声凤凰特有的清鸣，响彻寰宇般的出现在每一个人的耳中。仿佛威胁性一般的目光，火凤凰克提斯娜，只是一个清鸣，就彻底的警告了所有的炎龙后辈，最好老老实实的不要对付自己。毕竟，仗着龙族在背后撑腰，这些还只是在外磨练的龙族后辈，连妖兽都算不上的他们，立刻一点一点的安静和老实了下来。

    看到这一场面，赫菲国王更加的愤怒了。冷着一张脸，看着迪卢木多，冷冷的说道：“好威风啊，在我的面前耍威风吗？好，迪卢木多，你要为你自己所做的一切，负责的！现在我宣布，除了迪卢木多以叛国罪，列为赫菲共和国永远追杀的目标以外。从这一刻起，奥迪纳家族，也被剔除赫菲共和国贵族之列，扁为庶民。同时，因为教导不严之罪，教出迪卢木多这么一个好儿子，受株连之罪，诛九族！来人，把奥迪纳家族给拿下，抄家，灭满门！”

    惊！！！

    迪卢木多一张脸的脸色全都变了，作为世袭贵族，奥迪纳家族从赫菲共和国开国以来，就已经存在的并含辛茹苦的辅助赫菲共和国走过了无数的风风雨雨。而赫菲国王此刻毫不犹豫的对奥迪纳家族进行宣判，这怎么能不让迪卢木多惊讶。

    可是气昏了头的赫菲国王，已经完全不在乎那么多了。冷着一张脸，冷笑的看着迪卢木多，说道：“所有的人都傻了？立刻逮捕奥迪纳家族的所有人，听见没有！另外，请长老院，让晶级高手都出动！我倒要看看，他迪卢木多，怎么能够和一个国家相抗！”

    这无意是对迪卢木多最大的惩罚，而因为自己一个人的原因，让整个家族蒙难。这样的事，是让迪卢木多怎么也接受不了的。几乎铁青着脸，看着赫菲国王，还没有说话就听见人鱼公主夏贝尔说道：“国王陛下，请你最好冷静一下。奥迪纳家族，作为赫菲共和国的开国元勋，服侍了赫菲共和国万年之久。没有功劳，总该有苦劳吧？你简简单单的一句话，就否定了奥迪纳家族万年的功劳，这不得不让赫菲共和国的子民，寒心啊！”

    “哼哼！”赫菲国王冷着脸看着给自己一耳光子，现在又来说话的夏贝尔。心情自然更加的暴躁，更加愤怒的说道：“现在来说好话吗？晚了！”

    幽幽一叹，夏贝尔说道：“正所谓对事不对人，我和迪卢木多的事情，如果国王陛下非常生气的话，请迁怒于我们身上。无论什么，我都会和迪卢木多一起抗下来的。请你不要迁怒于旁人，这样会让你失去作为一个明君的资格！”

    脸色冰冷，现在的赫菲国王根本就是什么话都听不进去。冷着脸就准备再一次催促所有的人动手的时候。忽然一声苍老的劲喝，突然出现在所有人的耳中。

    “等一等！！！”

    一位老者挤开了所有人的站了出来，满鬓的白发，以及不怒自威的目光，犀利的扫过了周围的每一个人，最后把目光定格在赫菲国王的身上，平静的说道：“尊敬的国王陛下，这件事，请交给老夫，来办吧！”

手打文字版 第三百六十八章 追求爱！！！

    爷爷！！！”

    老者一出现，迪卢木多就立刻失声喊了一句出来。眼神复杂的看着面前这位不怒自威，身上穿着干净的骑士长袍。虽然老，但是依然身子骨非常硬朗的老骑士。犹如天空的苍鹰一般，目光犀利的看着周围的每一个人。

    “我不是你爷爷！”

    在迪卢木多失声喊了出来的时候，老者非常平静的开口说道：“我德法.枪花.奥迪纳没有你这么一个孙子。而我们奥迪纳家族，也没有你这个人！现在，我只是国家的骑士，尊崇我所效忠的一切，执行国王的命令，惩罚违背了骑士精神的老头子而已！”

    “……”

    迪卢木多忽然一阵沉默，静静的看着这位从小到大，一直不断欣赏和称赞自己的爷爷。在这一刻，迪卢木多忽然发现自己想的事情很多很多。甚至，让他回忆起了许多都快要被自己遗忘的事情。

    迪卢木多看着自己的爷爷，他挣扎在爱情和亲情之间。想着自己当初所崇拜的爷爷，教导自己如何成为一名合格的骑士。迪卢木多还想到，自己的爷爷当初是如何严厉训练自己枪技的。甚至迪卢木多忽然发现，自己一直刻苦的修炼，就是希望能够得到爷爷的认可。让这位严厉的爷爷，能够称赞自己。

    但是迪卢木多还没有得到他所期望的认可，却已经手持武器和自己的爷爷兵刃相向了！这……是一个多么残酷的局面啊！！！

    目睹了赫菲国王那残酷的笑容，似乎因为能够看到爷孙大战这一场好戏，而感觉到非常的满足似的。因为愤怒而狰狞的面孔，这一刻显的特别的阴戾。就仿佛一瞬间，得到了所有的满足，带着压抑的低咆，赫菲国王冷冷的说道：“啊啊，德法骑士，如果你想守护奥迪纳家族的荣誉，那么就用你的枪，刺穿你‘孙子’的喉咙吧！”

    听着赫菲国王重重的咬出‘孙子’这两个字，德法骑士的眉尖很是抽搐一般的抖了一下，那杆足足有两米长的战枪，已经稳稳的抬了起来。犹如鹰眼一般的目光，犀利的看向了迪卢木多，冷冷的说道：“尊崇王的命令，遵守高贵的骑士守则，德法.枪花.奥迪纳此刻为了王，为了国家，清除敌人！来吧，迪卢木多，作为大陆上的天才，最年轻的晶级，让我看一下，你的战斗力，究竟如何吧！！！”

    轰……庞大的晶级斗气，仿佛一面风墙一般，凶狠无比的向外排散了出去。地上的玟瑰花瓣，也被这大片的风压，给狠狠的吹的漫天飞舞了起来。站在玟瑰花瓣中的德法，重重的一脚踏了出去的同时，手中的战枪已经在地面上重重的一支，借助弹力，快速的射向了空中的迪卢木多。

    “爷爷，我不想和你战斗！”

    双枪快速的从手里面拔了出去，硬是一枪挑开了攻了上来的德法。迪卢木多立刻驾着火凤凰克提斯娜一点一点的向高空升起，试图拉开自己和爷爷之间的距离。可是他有坐骑，同样作为骑士的德法，也一样不缺少坐骑。

    “逃跑？我不记的我曾经教过你这些东西！迪卢木多，你现在已经是骑士的耻辱了，来战吧，让我看看，你现在已经强到什么地步了！！！”

    ——！！

    一声大喝，伴随着一声鹰鸣，就见一头巨大的白鹰，快速的掠空而过。几乎眨眼间的工夫，就已经快速的飞到了德法骑士的下方，稳稳的把德法骑士给托在了身体的上空。苍鹰的睫子，已经犀利的看向了它的敌人。作为一个晶级的高手，浑身上下所散发出来的庞大压力，衬托着德法骑士的愤怒，一点一点的向迪卢木多移去。

    迪卢木多脸上已经布满了忧郁，仿佛一股浓浓化解不开的心伤一般。护着自己所爱的人，却和全天下的人成为了敌人。而这时候，迪卢木多偏生又非常的清楚……

    自己，已经不再是一名骑士了。作为王最忠诚的骑士，自己一步又一步，走上了背叛王的道路。

    但是，自己会后悔吗？不，迪卢木多没有后悔。恰恰就如韦天所说的那样，所谓的骑士传统，所谓的骑士信仰，不过是强加在别人身上的枷锁而已。国王并没有付出给你什么，为什么你一定要为他奉献一切？

    难道就是为了那可笑的荣耀？难道就是为了得到别人的赞美？

    了得到这一切，而牺牲自己一生的时间去奉献，那无非常愚蠢的行为。毕竟，强者就要更强的活着。如果仅仅是为了别人的看法而活着，那不过是一个人偶而已。

    虽然迪卢木多非常清晰和明白的知道这些事情，但是要和自己最尊敬的爷爷刀刃相向，这是一个无法想象的局面。仿佛已经忘记了一切，带着死灰色的迷茫双眼，迪卢木多缓缓的举起双枪，静静的遥指德法。尽管这是一个很完美的战斗姿势，但是迪卢木多的双眼之中。不知道在什么时候，忽然流出了哀伤和绝望的泪水。

    可是迪卢木多手中的武器，握的更稳了。说他执着也好，说他偏执也罢。迪卢木多现在明显呈现在一种伤心到非常具有危险性的情况之下。

    “等一等！”

    看着自己所爱之人的表现，夏贝尔眼中已经满是慌乱。企图阻止爷孙相残，做出最后一丝努力，道：“德法爷爷，迪卢木多，你们这么做，是会后悔的！爷爷，能冷静一下，听一听我和迪卢木多的故事吗？”

    “……”

    “……”

    所有的人都沉默的看着人鱼公主，却一时间不知道说些什么。只有德法，重重的哼了一声，道：“你是一个破坏骑士传统的人，我不屑与你说话！”

    如果不是所有的人在看着，沉稳的德法骑士，现在估计已经训斥了出来。然而，人鱼公主却丝毫不在意，轻轻的抬头扫了一眼所有的人，说道：“也许你们觉的我和迪卢木多愚蠢也好，也许你们觉的我非常可恶也好。但是我想问一下，难道我追求自己的爱，追求属于自己的真正幸福，也有错吗？不要把你们的想法，强加在我的身上。尽管我现在做的事错了，但是我依然毫不犹豫的告诉你们，我追求自己的幸福和爱，我没有错！！！你们，没有资格指责我去追求我的幸福！！！”

    “……！！！”

    一时间所有的人，全都惊愣在了那里。是的，凭什么去指责一对追求幸福的情侣，他们是真心相爱的。只是他们的爱，或许有些狂热而已。但是无疑……他们都彼此深爱着对方，用自己的行为，告诉全世界所有的人，他们的爱是多么的牢固，他们的爱是多么的轰轰烈烈。那怕是全世界的指责，也许在他们的眼中，只要能够得到彼此的认可，那也就足够了！

    没有人再继续指责下去，这两人虽然破坏了国王的婚礼，虽然被指责判国。但是无疑，他们却是最诚实的人。他们为了自己的爱而努力，他们并没有做错什么。

    没有人，可以指责一对真爱，并追求着幸福的人！！！

    所有的人默默的看着这一切，迪卢木多则依然带着浓浓忧伤的表情看着每一个人，却一直都没有说话。而人鱼公主，为了自己和迪卢木多，依然继续争取，道：“我和迪卢木多在战神学院的时候，就已经相爱了。如果你们说迪卢木多是抢了国王的未婚妻，但是我却认为是国王破坏了我和迪卢木多的幸福。即使你们说我大言不惭也好，我夏贝尔相信，没有任何人，能够阻止我们之间的爱！”

    “……！！！”

    这一刻，所有的人都不知道如何回答人鱼公主的话了。其实这两位主演了这场闹剧的人并不是蓄意而为，而是非常简单的告诉每一个人，他们不过是在追求自己的幸福而已。

    而在这个时候，大家才忽然想起。在开始的时候，人鱼公主就知道迪卢木多会来。但是他们却没有任何的篡谋和计划，而是人鱼公主一直坚信着，迪卢木多会来接她的。是的，她坚信着这一点，才会出现这样的事情。

    直到这时候，所有的人才相信，这两个单纯的人，不过是在追求自己的爱。而面对这样的两个人，德法轻轻的说道：“如果迪卢木多没有来呢？”

    “那是迪卢木多一定出了什么事情！”人鱼公主肯定的看着所有的人，说道：“只要他活着，就一定会接我。没有如果，也没有可能，是肯定！”

    毫无保留的相信，甚至没有任何的退路。这么一种强烈的信任，一刹那间，把周围所有的人……全部都感染了！！！

手打文字版 第三百六十九章 为爱而战！

    有的人都沉默的看着这一切，没有人会知道，这两个多么的辛苦。国家，责任，以及各种人为的因素，都始终犹如巨山一般，在阻挡着两人的爱。甚至，在两人破开了大山，勇敢的跨出了最重要的一步之后。他们还要面对指责，面对周围无数的皇家炎龙骑士，面对亲人以及国家的阻挠。

    两个人都爱的好辛苦，但是两个人都爱的如此的勇敢！

    即使错了，也没有人能够说出任何的指责。因为两人，本来就勇敢的爱着对方。没有后悔，没有犹豫，甚至也没有顾忌。面对这样两个人，大家还能够说出什么指责的语言呢？

    说不出口，谁也说不出口！仅此而已。

    “啊啊！我已经看不下去了！”

    一个略显无赖，但是却十分轻松自如的声音，突然出现在全场之中。接着就见一个魔法师直接使用悬空术，微微的升到了空中。十分阳光和潇洒的一笑，道：“哇哈哈哈，还是我弥加勒聪明。早就猜到今天会出现这么轰轰烈烈的场面，早就提前做好了准备，赶来玩了！呦，迪卢木多，没有老大在身边看着，你办事还真是不经过大脑考虑啊！”

    弥加勒？

    所有的人都诧异的看着这个家伙，伴随着所有的目光，看向其哥哥元素国王加百列的时候，加百列很自然的开口说道：“哦哦，刚才那家伙和我说，他已经不是元素帝国的人了。大家随意轰，不要给我留面子！”

    显然，加百列国王不准备阻止自己的弟弟，即使他在做一个很危险很冒险的事情。但是面对弟弟为朋友而战，他绝对没有任何可以说出阻止的理由。只是希望，在这么危险的情况下，这个蠢弟弟还能够活下来。

    “啊啊，弥加勒，你这个蠢货，以为这样的事情，就只有你一个人能够想到吗？”

    三名抗着巨斧的狂战士，带着一脸得意的坏笑，挤开了身边的人群，跨着坚定的步伐，一步一步的走了出来。刚毅的面孔，以及异常轻松的笑容，没有丝毫因为周围人惊讶的目光，而感觉到任何的吃惊。

    “其实，迪卢木多你说一声，我们就能够帮你把老婆，从皇宫中给绑架出来的！何必搞的那么轰轰烈烈，哎，搞到现在，我们三个刺客要像全身都是肌肉的战士一样去战斗啊！”

    三名刺客出现在房顶之上，十分轻松的冲着迪卢木多招了一下手。那生活在阴影中的家伙，现在却大胆的站在每一个人的面前。

    “你们三个愚蠢的人类刺客，对于我们战士难道很不满吗？当然，你们人类战士是不行，如果是我们矮人战士的话，那自然没有问题了！”

    矮人战士登场，吃力的爬到了屋顶之上，挥舞着手中的战斧，搞笑又嚣张的面队着所有的人。看起来即轻松没，又自然。

    “呦！”

    话不多的半人马战士和羽族精英，直接出现在高高的建筑物之上，只是随意的挥了一声招呼，已经抽出了手中的武器，用行动告诉每一个人，他们已经做好战斗的准备了。

    “公主，我来救你了耶！小勒勒没有给你添麻烦吧！”

    不知道什么时候，美丽的人鱼小姐夏露露，成功的被弥加勒诱拐上手。当他也升空而起的时候，已经来到了弥加勒的身边，拧着他的耳朵，怪罪他搞的如此的神秘。

    “啊啊，今天的骑士守则，真的是***见鬼了！”

    最后的狮鹫骑士、飞马骑士、以及剩余的人员，挥舞着手中的武器，已经来到了迪卢木多的身边。略显张扬又自然的笑容，温暖着在场的每一个人。

    惊奇中的人发现，这些人——是当初的英雄小队中的，每一个人！

    “大家……”

    迪卢木多声音哽咽的看了一眼所有的人，在这么关键的时刻。本以为全天下所有的人，都背叛了自己的时候。忽然惜日的战友们毫不犹豫的站了出来，毫无保留的选择帮助自己。这一份感情，这一份友情，让迪卢木多已经感动的说不出任何话来了。

    只有弥加勒，微微的拍了一下他的肩膀，说道：“大家都是自己过来的，没有任何人联络任何人。所以，作为好兄弟，你今天可要表现的出色一点。当然，以你的实力，是别想比老大更嚣张了！”

    感动的扫过一张又一张面孔，仅仅只有二十五个人（琳没有来成，后面会说原因的），却毫无任何的犹豫，选择相信和帮助迪卢木多。这一份感

    一份热血，已经让迪卢木多完全的燃烧了起来。

    “啊啊啊！！！”

    迪卢木多张开了双臂举着手中的战枪挥舞着，仿佛要发泄内心中的痛苦，仿佛要发泄心中积压的感情，仿佛要发泄自己此刻心中的愉悦似的。疯狂的挥舞着双臂，迪卢木多疯狂的呐喊道：“这一刻，有这么多兄弟陪着我，我迪卢木多此生，再无任何遗憾了！”

    “你那是在说废话！”

    英雄小队所有人带着浓浓的感情，似是嘲笑似是安慰的冲着迪卢木多笑了起来。接着就见弥加勒狰狞的看着所有的人，道：“在三天前接到请柬的时候，我就知道会有这样的事发生。所以呢，我就偷偷的在这里刻画和隐藏了数十个魔法阵。嘿，不是吹牛比，这里只要我愿意，弹指间飞灰湮灭也并不是不可能的！”

    所有的人，都立刻想到弥加勒这家伙，当初是如何使用组合魔法阵，毁去兽人部落小半个城市的。如此夸张的威力，所有的人都感觉到一股寒意，在心中生了出来。而偏偏这时候，弥加勒依然完美的再现他无赖的品行。脚下凌空一踩，一个巨大的魔法阵宣泄一般的释放了出来。带着冷狂的表情，弥加勒说道：“老婆，帮我护法！现在我要雷劈安辉之城！”

    “啐！谁是你老婆！”夏露露脸上立刻浮现一丝红晕，娇羞的站在弥加勒的身边，手中的魔法杖一擦，一团水流，激烈旋转着出现在他的脚边。而弥加勒这时候已经转头，看着迪卢木多说道：“兄弟，这为爱而战的第一攻，你不会是想让给我吧！”

    “自然不会！”

    迪卢木多冷冷的站了起来，稳健的站在火凤凰的背上，把短枪收于腰后，右手的审判之矛已经浮现在所有人的面前。随手一抹，矛上隐藏的符纹，一点一点的被取了下来。顷刻间，漂亮的审判之矛，在有一刹那间，完美的展现在了所有人的面前。接着……

    “说的好！这一次，让我们为爱而战吧！”

    迪卢木多一声大喝，震慑住了在场的每一个人。脸上挂着轻松自如的表情，冷眼看着每一个人。审判之矛，在这一刻，开始汇聚光了。

    无数的光，爆发一般的向审判之矛上汇聚。

    无数的人，开始看着光在汇聚。

    所有的人都在这一刻惊讶的看着，被光所包围的骑士，被光所包围的迪卢木多。仿佛是一尊不可战胜的战神一般，手握着所有人都惊讶的武器，吃惊无比的看着迪卢木多毫无保留的去释放，去爆发。

    这是什么光？

    无数人看着光向审判之矛上不断的凝聚着，但是却没有任何人能够解释，这些光是多么的耀眼。直到德法忽然沉着脸，当在了国王面前的时候，说道：“国王陛下，迪卢木多曾经告诉我，他得到过一件神器！”

    “什么？”

    赫菲国王脸上闪过一丝惊怒！

    “审判之矛！！！”

    德法终于苍劲有力的说出了武器的名字，并谨慎的已经举枪准备战斗了。而得知审判之矛的存在，并知道审判之矛的威力之事。所有的护卫立刻惊的完全围在了赫菲国王的身边，一个个吃力的看着空中的迪卢木多，等待着光的降临。

    “迪卢木多！”德法同样作为晶级，已经愤怒的双眼圆瞪了起来。冷冷的注视着迪卢木多，喝道：“你不光要背叛国家，难道还要弑君吗？”

    “不！”

    迪卢木多看着自己的爷爷，终于再也没有任何犹豫的说道：“我只是希望所有人，能够认可我的爱而已！”

    “……”

    德法沉默了，一时间不知道说什么好了。而就在这时候，忽然天空中连续射来四道赤线，犹如流星一般快速的坠落在了国王的身边。庞大的斗气，宣泄一般的释放了出来。伴随着冷酷的杀气，就听见四人之一喝道：“所有的人，都给我散开！”

    哗……

    周围是一片哗然之中，一口气跳出来四名晶级，那强悍的压力，已经把所有护在国王身边的骑士都给推开了。虽然举动让人很不理解，但是这无疑是最明智不过的举动。如果这样的光，直接笼罩下来的话，这些骑士，无疑根本就起不了多大的作用。

    然而，这一切都不是最重要的。最重要的是，这一次来的，其实不是四名晶级！！！

手打文字版 第三百七十章 狂神登场！

    在所有人惊讶忽然出现的四名晶级，并被其吸引和感和国实力雄厚的时候，就在这时候忽然一个黑影突然出现在了迪卢木多的身后。散发着不比先前四名强者弱的气势，手中的巨剑，已经爆炸一般的笼罩和砸了下来。

    脑后生风，那凛然的一记绝杀，让迪卢木多毫不怀疑。如果被这么一剑给劈中的话，自己的下场绝对是一刀被狠狠的劈成两半。那么到时候，自己所做的一切，都不过是徒劳的了。因此在这最关键的时刻，一直处于精神高度紧张的迪卢木多，再也没有任何的犹豫，转身举强，迎了上去。

    光咆哮了！

    无数的光在迪卢木多举枪刺了出去的那一瞬间，凝聚着浓烈无比的光芒，咆哮着吞吐了出去。就仿佛最神圣的审判一般，偷袭的这名晶级此刻只有一个感觉，那就是摆在自己面前的，除了光，就还只剩下光了。

    仿佛所有的光，在这一刻彻底的把自己给笼罩还有包围了似的。在这样的光之下，晶级的存在也是如此的脆弱。尽管自己拼命的努力和挣扎，和释放所有的斗气去抵抗着笼罩上来的光。但是被光给尽数包围的时候，犹如太阳一般的轰烤，在一瞬间内，彻底的把他给包围了。

    光……逐渐的消散了！

    这连百臂巨人都能吞没的光，绝对拥有能够吞没晶级高手的实力。而就是这样的光，完全笼罩下来，直到消散之后。所有的人再也看不到刚才那名晶级强者了，只能看见了一把断了的武器，旋转着从天空中落了下来，重重的又讽刺的插在地面之上。

    而那些消散的光，已经犀利的把天空的云给撞破，伴随着消失，已经吃惊的让每一个人都震惊的说不出任何的话来了。

    这是审判之光？不，或者说是毁灭之光！

    在这样的光笼罩之下，剩下的四名晶级，包括德法，也感觉到一阵背脊发凉。如果刚才那一下，是喷向自己这边的话。自保都困难的他们，更别说保护国王了。

    但是……一记秒杀了晶级的迪卢木多，真的无敌了吗？

    所有的人都复杂的看着这一切，就在这时候，忽然又一名晶级踏着冷酷的步伐，一步一步的，从远处走了出来。白色扎须的面孔，以及满头银白色的长发。威严冷酷犹如天神一般犀利的存在，没有任何人，能够忽略这一个人的强大。

    但是这个人虽强，但是却比不上他头上带着的一枚王冠。

    这造型精美的王冠，此刻正释放这一股浓烈无比的霸气，就仿佛为了衬托王，这么一个至尊又无上的存在一般。面对这样一位君王，就连雄霸世的赫菲国王，都低下了高傲的头颅，老老实实的说道：“曾爷爷，你怎么也来了！”

    “哼！”一声重哼，老人的脸上浮现出无情之色，冷冷的扫过每一个人，最后目光定格在赫菲国王的脸上，说道：“我怎么来了？我再不来，我们赫菲共和国的脸，就要被你给丢光了！”说完，又扫了一眼德法，说道：“德法，你教出来的好孙子！”

    德法立刻垂首而立，无奈的却什么也说不出来。和另外四名晶级站在一边，慑于王者的威风，却一时间不知道说什么好了。

    “喂，迪卢木多，他好象很强耶！”

    看到这么一个强者的出现，一边的弥加勒立刻疑惑的问了一句。

    “很强？”

    迪卢木多脸上浮现出一丝无奈的表情，道：“这一次，恐怕是无法善终了！这个人是赫菲帝国上上任国王。现在应该近三百岁了，迈入晶级最少已经两百年的时间了啊！”

    “啊啊！”弥加勒依然满脸轻松的说道：“那有什么，你不是有把破枪吗？捅上几下，秒杀掉算了！”

    “不行！”迪卢木多冷冷的拒绝，道：“就算我有审判之矛，我也一样杀不了他！因为他拥有和我的审判之矛，同是九大神器之列的——至尊王冠！”

    惊！！！

    这一次，弥加勒也已经收起了轻视之心。面对周围连变的场面，以及下方九名晶级高手的存在，就想凭借二十四个一阶，和一名晶级就想胜利，这显然已经是不可能的了。面对这个场面，今天是血战至死，看来是肯定少不了的了。

    除非有奇迹出现，否则面对这么多晶级的高手，所有人就只能有一个下场，那就是——死！

    是的，老赫菲国王已经愤怒了，丝毫没有保

    放出自己的杀气，仅凭借一人之力，已经笼罩住了在一个人。看着空中的迪卢木多，没有丝毫情面可留的他，挥手说道：“疏散人群，晶级战斗的世界，不是他们能观看的。让皇家炎龙骑士团对付那些进入一阶的狂妄小子们，我们几人，用最快的速度拿下迪卢木多。哼，我这一次要看看，这几个家伙，能够在我面前，翻出个什么浪花来！”

    一出面就快速稳定了场面，妥善的做出了处理和安排。此刻虽然愤怒，但是依然不失冷静的老赫菲国王，要比现任的赫菲国王强太多了。而如此合理的安排，除非奇迹会诞生，那么这一场战斗，将会是一面倒的局面了。

    然而，奇迹会诞生吗？

    会！

    就在这大战一触即发的时候，忽然远处一个黑黑的物体，划出了一个优美无比的抛物线，远远的从空中落了下来。而这个黑色的球形物体，出现的时机太巧妙了。几乎在一瞬间内，在这个剑拔弩张的场面之下，成功的吸引了所有人的眼球。

    一直到这个黑色的球形物体，落在了所有人的面前滚动之后。这时候所有的人才发现，这个所谓的球形物体，居然是一个头带高冠的头颅。即使只是头颅，但是上面所散发的死灵之气，依然震撼着场中的每一个人。

    这是谁的脑袋？

    所有人的脑海中都浮现出了这么一个想法，但是答案很快的就揭晓在每一个人的面前。

    “巫妖王的头颅！我！带回来了！”

    熟悉又沉稳的声音，冷静和平静的近乎于无情。清晰的浮现在每一个人的耳边，就仿佛在每一个人的耳边轻声低语一般，声音不是很大，但是却很清晰的穿到了每一个人的耳中。

    一个熟悉的人！

    吵闹的场面在一瞬间内完全的安静了下来，接着所有的就看见一个黑影逐渐出现在所有人的目中，就冷冷的站在老赫菲国王的面前。带着一脸的冰冷，居然几乎贴着老国王而站。距离近的，几乎鼻尖都要碰触在了一起。

    惊！

    所有的人都在大惊，伴随着空中被风卷起来的花瓣，以及衣衫下摆被风吹的咧咧之声。所有的人都吃惊的看着一名熟悉的身影，冷冷的站在老赫菲国王的面前，和其硬生生的对视着。平静的面容，夹杂着凌然的杀气，空中漂浮着的花瓣，被一种不知名的劲气，一一削成了两瓣。而究竟是怎么发生这一场面的，却没有一个人能够理解和清楚。

    此刻，每一个人所能够知道的，就是一个神，一个狂神回来了！

    兴奋，激动，惊讶，已经狂喜的看着那熟悉的身影，所有的英雄小队的成员们，都在疯狂和欢呼的看着这一切。看着那位熟悉的身影，又再一次在消失了一年后，犹如一座安全的大山一般，冷冷的站在了所有的人的面前。

    依然是那样的熟悉，依然是那样的狂放，浓烈的自我和存在感，在这一刻里，清晰又强悍的震撼着每一个人。尤其是那一身黑衫，所衬托的挺拔身影。没有人，没有人会比他更加的可靠，更加的让人信任了！

    “好热闹啊！”

    眯着眼，韦天冷冷的逼视着面前的老赫菲国王，却表现的前所未有的平静。似乎所有的事，在自己的面前都非常的微不足道似的，但是偏偏做出的事，是那样的让人感觉到震撼。

    “你就是韦天！！！”

    老赫菲国王虽然惊讶，并吃惊韦天居然如此的突然出现在自己的面前。但是表面上，依然作为一个王应该用的平静和冷静。

    “是！”

    韦天的声音依然平稳冷静又铿锵有力，并且伴随着微微抬起的左手，以及忽然弹出来的阴影王的温柔，韦天语气平静的说道：“如果我想杀你，你的下场，已经和巫妖王没有什么区别了！”

    惊！！！

    威胁，这是深深的威胁。但是这一刻，谁在乎呢？因为这时候，每一个人所能注意的是，狂神又回来了。出现在所有人的面前，带着巫妖王的头颅，再一次回归到了这片土地之上。那一如既往的狂傲，那一如既往的气质，让所有的人……震撼了！！！

手打文字版 第三百七十一章 华丽丽的战斗吧！

    韦天！”

    “老大！”

    “队长！”

    所有英雄小队的每一个人，都激动的从内心之中并发出了愉悦之情。在分隔了两年之久过后，终于，终于再一次的，所有的人再一次聚集在一起。再一次跟在韦天的身后，再一次能够陪在韦天的身边战斗了。

    然而面对这一切，韦天都没有说什么。而是很随意的一抬手，连身子都没有转一下。便如此平常又随意的打了一个招呼，算是经过了一次问候。目光依然冰冷的和老赫菲国王对峙着，而冰冷又恐怖的气压，已经犹如实质化了一般，开始在两人的身边，疯狂的凝聚了起来。

    相对于韦天的冰冷和沉稳，另一个突然出现的声音，却让所有的人大跌眼镜。仿佛最不可思议，又无法理解似的。一声脆脆的声音，很无辜的出现在了所有人的耳边，道：“呀，韦天哥哥，你怎么可以乱丢东西呢？万一砸到人了怎么办，真是的！”

    空气中紧张的气氛，在一刹那间为之一顿。接着，就看见艾伦贝雅柔弱到仿佛风一吹就要倒的身影，出现在每一个人的面前。走到巫妖王的头颅面前，把头颅拣了起来，带着十分纯真的声音，说道：“韦天哥哥，你丢的东西！”

    一堆下巴摔碎了的声音，所有的人瞠目结舌的看着仿佛无人一般，穿着黑色的漂亮裙衫，拣起了巫妖王的头颅，出现在所有人目光的面前。一时间，因为艾伦贝雅的美丽，和那特殊到让人情不自禁去怜爱的气质，使所有的人下意识的把所有的目光，都集中到了她的身上。

    长这么大，从来都没有见过这么多人。并且，艾伦贝雅也从来都没有被这么多人注视过。面对这样一个场面，艾伦贝雅立刻轻声，又有点害羞和害怕的站在了韦天的身后，轻轻的拽着韦天的衣角，说道：“韦天哥哥，好多的人，我……我想离开这里。”

    轻勾嘴角，韦天嚣张的挑衅了一下老赫菲国王。再也懒的多说一句，转身拉着艾伦贝雅的手，说道：“好，我们走！”说完，韦天直接无视这里所有人的存在，汇合了所有队友兄弟们，微微的摆了摆手，道：“我们走！！！”说完，还不忘把巫妖王的头颅从艾伦贝雅的手中接过，随手一甩，犹如炮弹一般砸向了赫菲国王。

    强劲的速度，夹杂着巨大的威力，岂是醉心于政事，根本就不关心武学的赫菲国王能够拿的下的。顿时，身边的一名晶级赶紧错身接住了头颅。而在头颅入手的那一刹那，就感觉到一股恐怖的力量蔓延而上。虽然同是晶级，但是在如此巨大的力量之下，依然被震的后退一步。

    好强！

    这名晶级吃惊异常的看着韦天，如此轻松的一甩，居然就拥有如此的力量。这，实在看不出来，是一个年仅才三十一岁的存在。光是这份力量，已经能够震慑在场的每一个人了。

    但是更嚣张的，是他的态度。视周围所有的人如无物，完全一副‘老子我想来就来，想走就走的意思’。从根本上，直接无视周围的每一个人。态度之嚣张，简直让人无法忍受啊。

    如果今天让韦天安然带着所有的人，离开这里的话。那对于赫菲共和国简直就是奇耻大辱了。这样的结果，让这个向来以联盟第一国而著称的赫菲共和国，是无论如何都无法接受的事情。

    “哼！！！”

    几乎没有再犹豫，也没再有任何的思索。老赫菲国王一声重哼过后，脚向前猛踏一步，全身的气势犹如野兽一般，汹涌翻滚的向韦天施压了过去。伴随着一声冰冷的大喝，老赫菲国王怒发冲冠道：“想来就来，想走就走！韦天，你简直太放肆了！”

    砰~！

    单臂重重的向后一张，鼓动着的劲风犹如排山倒海般爆发的洪水一般，直接冲散了老赫菲国王那犹如洪水猛兽般的气劲。脸头也不回，韦天冷冷的说道：“我要来便来，我要走便走！这天下，没有韦天我去不了的地方！”

    “放肆！”

    老赫菲国王终于压制不住爆怒，双臂一张，狂暴的向韦天凶狠的扑了过来。伴随着异常的愤怒，大声的喝道：“想走也行，留下命来吧！！！”说完，老赫菲国王已经快速的冲到了韦天的上空。满天的爪影，已经密密麻麻的覆盖了下来。

    “想要留下我？简直太可笑了！”

    几乎在一瞬间内猛的转过了身来，体内大大提升的舍利金丹，已经犹如一个魔力熔炉一般，开始疯狂又高速的运转了起来。已经金丹中期的境

    天岂会惧怕此刻扑了过来的老赫菲国王。仿佛那漫I己的面前不存在似的，韦天的双臂一拉，已经开始漫天爆炸一般，轰击了出去。

    百臂！

    几乎在一瞬间内，所有的人发现，韦天就仿佛忽然长了一百条手臂一般。密集的拳影，已经重重叠叠浮现在他的周围。犹如恐怖的生长了一百条手臂的，和老赫菲国王的钢爪，凶狠的在空中，狂猛无比的对轰了起来。

    这简直就像是光与光的勇猛对抗一般，两人的拳速就好象似已经达到了光速似的。拳爪相交，仅仅是碰撞，已经开始犹如闷雷一般，在虚空中雷动了起来。声音之巨，居然让所有的人都不得不吃惊的捂住双耳。这样才在这如此刚猛无比的拳劲之下，稍微缓解了一下这巨大无比的爆炸之声。

    轰轰！

    百记拼过，巨大的力量震的老赫菲国王不得不高高的弹向了空中。而韦天也被震的连连退步数十米，方才脚下一踏，站稳了下来。

    好劲！

    韦天和老赫菲国王均是吃惊的看着对方，一个惊讶这个老赫菲国王果然名不虚传，而另外一个则惊讶韦天居然如此的年轻，就拥有如此的实力。如此互相的比较之下，均发现对方的不凡之处。

    但是战斗是没有时间犹豫的，在双方惊讶和佩服对方的时候，韦天右手一抬，金刚剑已经脱体而出。仿佛一道流星一般，吞吐着浓烈的焚魔紫火，狂暴无比的漫天向天空中燃烧了上去。而这时候，韦天已经踏剑而上，在焚魔紫火燃烧的时候，已经犹如一架高速的战斗机，破空袭向了空中的老赫菲国王。

    “我们也上！”

    典型的好战份子弥加勒看到老大率先打响了战斗，立刻摩拳擦掌的准备去帮忙和战斗。而这时候，五名晶级，当中有迪卢木多的爷爷德法在其中，把这些可怜的队员门，给包围了起来。

    ——

    一声嘹亮的凤鸣炸开，早就憋闷了半天的火凤凰克提斯娜，那里还有任何犹豫的机会。火羽一展，开口说道：“啊啊，终于可以开打了。迪卢木多，你做事太不干脆了！不过韦天在，哈哈，有他在就能闹起来！HOHO！让我们，华丽丽的战斗吧！”

    “好！”

    此刻的迪卢木多因为挚友的出现，爆发出了前所未有的信心，说道：“兄弟们，保护好这位女士和夏贝尔，这些晶级，我和克提斯娜拦下即可！”说完，迪卢木多放下了夏贝尔，作为大陆上唯一的一名凤凰骑士，举枪上前撕杀了下去。

    “这里的人好奇怪哦！为什么一见面就打架呢？”

    艾伦贝雅疑惑的看着周围的一切，丝毫没有为韦天担心的意思。而是十分不理解的，看着周围的战斗，仿佛很纳闷似的，深深的思考了起来。

    夏贝尔作为被保护者，虽然担心迪卢木多，但是也很关心明显不明世间险恶的艾伦贝雅。于是便放下心思，走到艾伦贝雅的身边，双手扶肩，道：“战斗，交给我们的男人就可以了。他们会为我们，处理好一切的。”

    艾伦贝雅疑惑的看着夏贝尔，似乎不知道她究竟在说什么。就这样，在考虑了半天一后，双手直接探出，在夏贝尔的胸口直接抓了一下，道：“啊，软软的，你和我一样，都是女人！”

    夏贝尔如同当初的韦天一样，直接崩溃了。而那边的夏露露，则凑在弥加勒的身边，说道：“刺激不？”

    “刺激！”

    大美女抓大美女的胸部耶，这么刺激的场面弥加勒怎么会错过。擦了一下鼻血，几乎兴奋的快要狼嚎出来的时候，便被夏露露那爆发出根本不似法师的力量，直接把弥加勒，砸晕了过去。

    捂着胸部，夏贝尔是又惊又讶的看着艾伦贝雅，僵硬的说道：“你这是！”

    “姐姐！”艾伦贝雅展颜天真一笑，道：“你好漂亮啊！”

    这样天真又柔弱的样子，夏贝尔就是再大的火气，也发不出来了。最后只能感慨，大家都是女人，被抓一下也没有什么大不了的之后，就无奈的摇了摇头，也不方便在说什么了。

    可是，刚见识到这个世界的艾伦贝雅怎么安静的下来，冲着天空和老赫菲国王打的难分难解的韦天，振臂喊道：“韦天哥哥，要帮忙吗？”

手打文字版 第三百七十二章 像扁妖兽那样

    韦天哥哥，要帮忙吗？”

    艾伦贝雅此话一出，把周围所有的人都惊呆的再也说不出话来了。一时间，就连夏贝尔都满脸疑惑的看着艾伦贝雅，怎么都不明白为什么这个丫头居然会说出这样的话。帮忙？有这份心是好事。但是空中都是晶级的战斗啊，这样上去战斗，那岂不是和找死没有什么区别吗？

    然而，让所有人不理解的是，韦天居然完全一副理所当然的语气。先是一剑直接逼开了攻上来的老赫菲国王后，轻松无比的开口说道：“我这边不需要，迪卢木多一个人打五个，非常的辛苦。你可以去帮他！”说完，看到再一次冲上来的老赫菲国王，韦天单手一抽，就仿佛打乒乓球一般，一团离合神光所修炼出来的佛火，犹如子弹一般熊熊燃烧的朝老赫菲国王轰了过去。

    “迪卢木多？”

    艾伦贝雅可爱的歪着头，思索了好一会后，看着到远方和五名晶级战斗的场面。立刻竖起一跟手指，点点的说了一下，道：“一、二、三、四、五？啊，没有错，就是那五个人在打一个！”

    众人额头冷汗不断，韦天究竟是从那里找来这么一个天真又纯洁的没有任何心机的女人。吃惊之余，就听见艾伦贝雅为了确定，再一次询问道：“韦天哥哥，你说的是在战斗中的那个大火鸡吗？”

    砰！

    某头火凤凰悲惨的从空中落了下来，差一点点把自己背上的骑士都要给甩了下来。接着，仿佛非常愤怒似的，发出一声长鸣。伴随着漫天焚烧的火焰，咆哮道：“韦天，你必须给我一个解释。我这么美丽、高贵、优雅、漂亮、天上少有，地上无双的火凤凰，什么时候成为别人口中的火鸡了！”

    金刚剑已经完全的施展了开来，韦天犹如发狂一般，和老赫菲国王激烈的对攻了起来。单剑连连逼压，就连不成熟的身外化身都施展了出来。如此狂暴和高度集中的战斗下，面对火凤凰克提斯娜抗议似的询问，无奈的说道：“闭嘴，说你火鸡就是火鸡！”

    “气死凤了，气死凤了！！！”

    火凤凰克提斯娜面对韦天如此的回答，发狂一般的躲避着五名晶级高手的围攻，让绝大部分压力，都让哭笑不得的迪卢木多承受下去以后。愤怒的鸣啼道：“都给我去死！烧烧烧，我今天要放火烧了安辉之城！！！”

    不敢找韦天麻烦，但是周围别的东西，完全成了克提斯娜的发泄工具。漫天燃烧的火焰，顷刻间把整个安辉之城完全的笼罩在了一片火海之中。而偏偏这个时候，艾伦贝雅已经非常开心的拍着手，道：“呀，这头大火鸡好厉害啊！比我们那里的妖兽，还要强哩！”

    此话一出，周围的人先是惊讶，但是克提斯娜，已经完全愤怒和发狂了。毫无保留的释放浓烈无比的火焰，整个安辉之城的小半座城市，都毁灭在凶猛无比的火焰之下。仿佛要焚尽世间一切的红莲业火似的，克提斯娜已经完全的发狂了。

    面对这一切，迪卢木多已经郁闷的快要崩溃了。也不知道这头火凤凰是怎么想的，居然在这么关键的时候，变成了纵火犯。暴走一般的焚烧着周围的一切，仿佛不把周围所有的东西焚光，是不会放手似的。迪卢木多此刻，已经已经郁闷的快要说不出话来了。

    不过，不得不说。这样的烈火漫天，以火凤凰克提斯娜那强悍的实力，硬是逼的周围那五名晶级高手，也战斗的十分吃力。

    然而，就在这时候。一切的作俑者艾伦贝雅，再一次求证和询问道：“那么，韦天哥哥，我应该怎么战斗？”

    一剑逼开老赫菲国王，韦天驭剑穿插在攻击之中。焚烧着佛火，边对抗边一脸思索过后的表情说道：“这是一个很值得耐人询问的地方。这样把，艾伦贝雅，你扁他们就像扁妖兽一般就可以了。但是注意，不准杀人，因为他们之中有一个是迪卢木多的爷爷，明白了没有？”说完，韦天立刻下剑，立刻控制着漫天的剑气，再一次和老赫菲国王互攻了起来。

    “明白了！”

    艾伦贝雅在韦天的提醒过后，天真的她终于知道该怎么做了。在所有人惊讶和吃惊的目光之下，艾伦贝雅开始轻松的活动着身体。等满足了以后，身

    纹，已经开始浮现了出来。伴随着所有人吃惊无比I贝雅忽然以和自己本身根本就不符合的实力，高高的跳到了空中。伴随着身上的光芒涌出，就如同强光照射眼睛似的。等所有的人反应过来后的那一刹那，艾伦贝雅忽然犹如一道爆炸般的银线，快速的冲了出去。

    这是什么？

    所有的人惊怒无比的看着忽然消失了的艾伦贝雅，忽然就听见……

    砰砰砰砰砰——

    一连五声犹如惊雷爆炸过的闷轰声过后，所有的人吃惊的看着五名晶级高手，居然口吐鲜血，被狠狠的踹飞了出去。动作之快，根本就没有任何人看到艾伦贝雅究竟是怎么做到的。等所有的人反应过来的时候，就看见一具犹如金属傀儡般的美丽人偶，居然无视火凤凰身上熊熊燃烧的火焰，站在烈火之中，好奇的观察着小凤凰。

    惊！！！

    所有的人吃惊的看着和小凤凰克提斯娜对视着的艾伦贝雅，脑海中只停留着一个想法，那就是——韦天究竟在那里找到这么一具神奇的金属傀儡！

    和韦天当初的第一反应十分的相似，大家在看见艾伦贝雅的时候，也直接把这位天真烂漫的小丫头，当成了炼金大师手中的完美艺术品，一件价值非常高的金属傀儡。而并没有把其当成一个人去看待。

    毕竟，这么匪夷所思的事情，再加上没有任何人了解晶纹族这个种族，理所当然的，艾伦贝雅这个可怜的小丫头被人误会成金属傀儡了。

    然而，并不知道这一切的艾伦贝雅，仿佛刚才那一切，并不是发生在自己身上似的。就见其轻轻的拍了拍吃惊的克提斯娜的凤头，说道：“小火鸡，不怕不怕，我来帮你了。任何坏人，都别想再伤害你一下。”

    几乎崩溃的看着面前的艾伦贝雅，克提斯娜的凤生当中，第一次体验到什么是无奈，什么是崩溃，什么是有一种想要自杀的冲动。总之，克提斯娜已经彻底，从愤怒到暴走，然后再从暴走成功的进化到麻木了。

    而就在克提斯娜麻木的已经无法再生出任何愤怒的心思之后，艾伦贝雅则轻轻的抬头，看了一眼周围，道：“咦？他们好厉害啊，居然还能站的起来。如果是那些妖兽，吃了我十成力量的一脚，现在已经躺下肋骨断好几根了。没想到——他们还能站起来也！”

    把妖兽说的这么菜！

    坐在克提斯娜背上的迪卢木多和克提斯娜已经崩溃的说不出话来了，仿佛再变态的事，在他们面前也已经麻木了似的。伴随着韦天总是带出的无数惊讶，那边艾伦贝雅已经再一次马力全开，开始战斗了起来。

    一百根金属辫子，此刻已经犹如灵蛇一般，快速的在空中张扬的飞舞了起来。根根飘动，宛如金属带，但是不知道为什么，却带着有一股浓烈无比的致命气息。就仿佛能够毁灭一切似的，百根金属辫子，已经毫不留情的完全爆发了出去。

    嗖嗖嗖嗖——

    百道清晰无比的破空声，忽然犹如箭矢一般，鼓荡的空气震动着周围的每一个人。在这样的破空声之下，所有的吃惊无比的看着以艾伦贝雅为中心，坚硬的金属辫子，已经犹如长枪或者百把兵器暴走了一般，硬是把千米范围内轰炸的不成样子了。

    伴随着那卷起的烟尘，以及无数犹如地震一般浓烈的轰炸声。所有的人都感觉到自己的脚下，仿佛地震了一般，千米范围内硬是被艾伦贝雅给彻底的轰至成渣了。而仿佛做了一件非常又微不足道的事情似的，等艾伦贝雅停止了这如同暴风雨一般的轰炸过后。大部分金属辫子，开始一点的一点的收缩了回来。

    每一根金属鞭子上，都挂着清晰的血迹，仿佛直接命中目标一般，显然强悍的有点太过分了。而然，在最后五根辫子收回来的时候，五个血淋淋的血人，出现在了所有人的目光之中。

    “爷爷！”

    迪卢木多立刻大惊失色的喊了一声，连忙驾着火凤凰把其中一个伤的非常重的老人救了下来。愤怒的看着艾伦贝雅，怒啸道：“你看看你都干了什么！！！”

手打文字版 第三百七十三章 至尊王冠

    你看看你都干了些什么！”

    一股愤怒从迪卢木多的眼中释放了出来，他现在愤怒，非常的愤怒。因为他想不明白，韦天究竟从那里又找来了一个丫头。显然这个丫头不简单，应该是拥有灵魂的绝品级的金属傀儡。但是就算是再珍贵的东西，但是面对艾伦贝雅的此刻所做的事，也变的异常愤怒了。

    原因无它，此刻艾伦贝雅那精致的金属辫子上，挂着五具极惨的人体。虽然能够感觉到这五个人还没有死，但是气若游丝的样子，几乎已经和死差不多了。如果是另外四位，迪卢木多还能够接受。

    可是他的爷爷在上面，从小就崇拜的爷爷，也在上面挂着啊！

    愤怒，眼中燃烧着愤怒，迪卢木多怒啸一声，喝道：“你……给我放下我爷爷！”说完，迪卢木多大脑发热，想也没有多想，就直接一枪狠狠的挑刺了过去。金色的枪芒，瞬间犹如一道流矢一般，快速的射向了艾伦贝雅的面前。

    “冷静一点，迪卢木多！”

    枪芒顿止在艾伦贝雅的面前，是因为韦天的及时出现，而握住了审判之矛，停止了迪卢木多的愤怒。接着，便随手把足够份量的生命之泉塞到了他的手中，道：“先救你爷爷，具体情况，回头我再和你说！”说完，韦天就感觉到一股浓烈的劲气袭向了自己的身后。

    转身，拉臂，重重的一凝身，一记爆拳狠狠的轰了出来。和老赫菲皇帝的重拳狠狠的轰在了一起，发出了一声剧烈的能量爆炸声过后。就听见老赫菲国王幸灾乐祸的说道：“哎呀哎呀，怎么了？发生内讧了？”

    “不用你关心！”韦天邪冷的笑了一声，道：“现在就剩你一个晶级高手了，还是多关心关心自己吧！”说完，拳劲爆开，韦天和老赫菲国王同时互相弹开。

    “啊啊，热身结束了！”

    刚一站稳，老赫菲国王就微微的活动了一下筋骨，挑衅一般的目光，已经看向了韦天。

    “哦哦，你终于决定找死了吗？”

    韦天的表情根本就没有任何的变化，依然冷静到近乎于无情的程度，微微的紧了一下左臂上的阴影王的温柔，眼中已经浮现出了残忍的杀气了。

    伴随着两人的话，周围所有的人纷纷露出了惊讶的表情。因为当他们听到刚才两人你来我往的战斗，只是一些小小的活动筋骨而并非真正的战斗。是的，他们没有听错。尽管他们的战斗十分的激烈，但是对于他们来说，这些战斗不过是强者之间，稍微活动了一下筋骨。仅此而已。

    “队长已经强到了一个什么程度了！？”

    队员们看着周围千米内，在能量余震中破坏的大片土地，以及如同犁过似的地面。对于他们的‘活动活动’，几乎已经惊的说不出话来了。

    而那边，韦天已经微微眯了一下眼，猛的一紧左手上的阴影王的温柔，冷喝道：“好吧，就让我看看，至尊王冠，作为大陆九大神器，究竟什么特殊的地方吧！”说完，韦天身剑合一，犹如流星一般，狠狠的朝老赫菲国王劈了过去。

    “如你所愿！”

    脸色已经完全的阴冷了下来，老赫菲国王看着冲来的韦天，依然没有任何闪躲和退让的意思。散发着浓烈的霸气，猛的一挥手，大声的狂喝了起来。

    轰~！

    一股强悍的魔法能量忽然向外释放了出来，身剑合一的韦天尽管成功的劈在了忽然散发出来的能量魔法之上，但是很快的就被这团魔力给快速的卷了进去。

    这是什么？

    所有的人都被老赫菲国王忽然释放出来的强光给遮住了双眼，在这样的能量笼罩之下，所有的人都被照射的睁不开双眼。一直到强光结束的时候，所有的人惊讶的发现，韦天和老赫菲国王，已经完全的消失了。

    人呢？

    每一个人脑海中都浮现出一个特殊的疑惑在心中，仔细的看着周围，却怎么也没有发现他们所想看见的人。因为两个人就仿佛从来没有出现过似的，就这样凭空消失在了所有人的面前。场面之怪异，已经让所有的人惊讶的说不出话来了。

    嗡~！

    就在所有人惊讶的时候，弥加勒忽然蹲了下来，双手按在了地面之上，忽然一个由一大四小五个圆组合在一起的魔法阵，出现在了他的双手之下，释放着淡淡的魔法波动，微微的旋转着。

    “他们还在这里！”

    所有的人好奇的看着弥加勒，

    的时候，就听见弥加勒闭目说道：“我能够感觉到老，只不过他们好象存在另外一个空间似的，给人的感觉十分的奇怪。但是我基本上能够感觉到他们的存在，但是究竟在那里，我却无论如何都捕捉不到。这种感觉，好奇怪啊！”

    这是一个什么情况，大家丈二和尚摸不着脑袋的看着弥加勒，纷纷猜测，韦天他究竟上那里去了呢？是的，韦天在那里呢？

    韦天此刻目光所能看到的东西，是一片一望无际的大草原。微风轻轻的吹过，伴随着风吹过草原形成的草浪，给人一种十分心旷神怡的感觉。面对这样的情况，韦天几乎如同站在另外一个世界中一样，因为周围已经不是刚才的安辉之城了……

    空间移动？

    韦天脑海中立刻闪过这么一个念头，但是当他神识全开，探察这个世界的时候，却能够清晰的感觉到外面伙伴们的存在。因此，几乎在一瞬间内，韦天明白自己，究竟是在一个什么样的世界之中了。

    “固有空间结界！”

    韦天一语道破了其中的关键，感受着周围虚伪出来的真实，韦天几乎可以确定，自己还在刚才那个位置。不同的是，自己被固有空间结界所包围，使自己看起来就像处在另外一个空间当中。如果不是去过时钟塔，韦天还真的无法分辨，自己还以为自己空间转移了呢。

    “没想到啊！”

    老赫菲国王的身影出现在韦天的目光当中，平静的站在那里，十分悠闲的说道：“没想到你居然还知道固有空间结界，看来你应该去过时钟塔或者圣魂殿！”

    “啊啊，就是这样？”

    韦天没有直接回答老赫菲国王的意思，而是微微挑衅和嚣张的眯眼看着老赫菲国王。此刻，实力极度膨胀的他，迫切需要有个人能够和他战斗，帮助他以最快的速度巩固现有的境界。所以，面对拥有至尊王冠的老赫菲国王，韦天直接说道：“如果至尊王冠，只是张开固有结界的话，那么就算有结界保护，现在的你，就等着死吧！”说完，浓烈的佛火，在韦天的身上，狂暴无比的燃烧了起来。

    “当然仅仅不会是这个样子！”老赫菲国王很自然的开口说道：“至尊王冠的强大，并不是你所能想象的。”

    “那么，我可是太期待了！”韦天虽然嘴上这么说，但是双手已经开始举了起来。浓烈的火焰喷发和燃烧，一团巨大的火球，被韦天凶猛的举在了手中。这些四溅出去的火焰，散落在地面上的时候，就立刻融出了一个大坑出来。面对如此凶猛的佛火，韦天此刻整个人似乎都化成了烈火金刚一般，看起来更加的威武不凡了。

    面对如此凶猛的佛火，老赫菲国王的脸色稍微变化了一下后，很快的就冷静的说道：“既然你这么着急死，那么我就成全你吧！”说完，老赫菲国王抬起左手，重重的向周围一挥，大喝道：“蹂躏吧，回应王的呼唤，追随吾的王国子民，变成王手中的剑与盾，践踏敌人的尊严和性命吧！！！”

    伴随着老赫菲国王的话，犹如海市蜃楼一般的影象，夸张无比的出现在了韦天的面前。一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。那色彩也变得逐渐浓郁起来。

    惊愕！！！

    韦天惊愕的看着这一切，因为在老赫菲国王的身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。

    “看吧，我无双的军队！”充满着骄傲与自豪，老赫菲国王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道：“即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。他们是我的至宝！是我的王者之道！我们赫菲共和国最强的军队——‘英魂之军’！！”

    韦天更加的惊愕，因为展现在他面前的，是一支强大又无敌的军队。当中有军神，有战神，还有历代王朝的开创者。聚集在眼前的是只有在传说中才听说过的、独一无二的英灵。

    他们所有人都拥有显赫的威名——他们都是曾是远古战争时的勇士。

    但是，这真的是属于老赫菲国王的骄傲吗？？？更加冷漠的表情，浮现在了韦天的面容之上……

手打文字版 第三百七十四章 悲伤的英魂

    军！

    韦天一脸冷漠的看着面前的一切，出现在他面前的是一支无敌的英魂组成的万人之军。本身的数量，用夸张无比来形容，已经不足为过了。但是组成这支万人之军的英魂，更是强悍到不象话的存在。

    实在难以想象，由远古战争时期的英雄，组成的万人军队，那会是一个什么样的情况。要知道，远古战争时期，是大陆上最繁荣最鼎盛的时期。那时候大陆上的晶级高手，就如同牛身上的毛一样，多的夸张的快要数不过来了。而又这些都是晶级高手的灵魂，组成的万人之军，强大到了一个什么样的程度呢？

    在这一刻，韦天几乎已经不敢想象，这一支军队，究竟有多么的强大了。

    而面对这样一支并不比自己差的老赫菲国王带领的军队，韦天真的是——他的对手吗？换句话说，韦天这次——还能够胜利吗？

    不能赢也得赢！！！

    韦天在这一刻，给自己下达了一个强制性胜利的目标。看着那些被召唤出来的英魂，韦天已经愤怒了。伴随着那双眼的微眯，韦天开口说道：“知道吗？战士们高贵的灵魂，并不是你利欲之心的扩张物！！！”

    不知道为什么韦天会说出这么一句话，但是老赫菲国王依然还会说道：“这有什么？他们依然是我的武器。这么辛苦的收集他们，本身就是用来战斗的！”

    “……”

    韦天已经没有任何劝阻的语言了，而是冷冷的站了起来，道：“他们生前已经战死的很光荣了，你应该让他们安眠。把他们从沉睡中唤醒，你在玩弄英雄们高贵的灵魂。知道吗？我看见英雄的灵魂在哭泣，因为他们遭受到了不属于他们的待遇！我讨厌玩弄别人灵魂的存在，在我的家乡，遇到这样的人，就只能用一个办法去解决，那就是——杀！无！赦！！！”说完，冷芒从韦天的双眼中暴射了出来，夹杂着对英雄们灵魂的悲伤，韦天狂暴的举着佛火，狠狠的向老赫菲国王，丢了过去。

    轰~！

    浓烈的佛火凝聚的火球被韦天带着愤怒丢出去的时候，立刻犹如一团摩擦着空气而燃烧的陨石一般，凶狠的坠向了老赫菲国王。

    而面对着这团浓烈的佛火，老赫菲国王不知道什么时候，从身边的英魂手中接过了一柄战剑，手腕一压一沉，犀利的爆发出了强悍的剑芒，遥指长空，冷冷的爆了出去。

    轰~！

    又是一声巨响，被老赫菲国王剑指所过的佛火，就仿佛砸在地面上摔碎的水团一般。残忍的在空中炸开，溅出了无数的火球，铺天盖地一般的，向周围爆散了出去。而散出去的火团，落在了草原之上，不仅融化出了无数个火坑，并且还在草原之上，燃起了疯狂的燎原战火。

    战斗在一瞬间内展开，就在韦天丢出的佛火被老赫菲国王劈开的那一刹那，韦天已经借着佛火阻挡视线原因，强制性的攻到了老赫菲国王的面前。金刚剑愤怒的拔剑而起，在韦天的几声暴喝之下，瞬间增长到了十米之长，重重的向老赫菲国王劈了下去。

    威力之巨，强悍又犀利的金刚剑夹杂着韦天的愤怒，跳动着浓烈的紫火，大有把老赫菲国王给彻底焚烧和劈死的感觉。这一刻起，看起来异常的刚猛和强大啊！

    “蹂躏吧！英魂之军！！！”

    无情的一笑，老赫菲国王发动了万军的攻势。强悍的英魂之军，这些远古战争时期的英雄的灵魂，仿佛攻营拔寨一般，彻底的发动了起来。

    万军英魂齐动，英魂们那气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在英魂们的面前都显得没有了任何的威胁。那高昂的斗志已经达到了能够穿越大地截断海洋的境界。

    所以，即使在他们面前，韦天也不过如同云霞一般。

    “好了，开始蹂躏和践踏吧。”

    老赫菲国王微笑的眼中充满了狰狞和残忍，在拥有万军的守护面前，他已经不准备再对韦天留下任何的情面了。

    嗒嗒嗒——！！

    回应老赫菲国王的是巨大的轰鸣声。这支曾经横扫远古战争的无敌军队，此刻再次震撼的在韦天的面前，蹂躏和践踏了起来。

    大地在韦天的面前崩溃，一望无际的平原成了铁骑可以破坏的土地。面对万军的暴动和无数从四面八方过来的强大攻击。韦天立刻感觉到自己已经被骑

    没了，就仿佛自己是这平原上一根微不足道的小草一骑践踏，任由铁骑征讨。

    这已经不能算是争斗了，说扫荡比较合适。

    就算是用磨盘磨芥子粒，反应还比现在大点。

    “英魂之军”所到之处，再也看不到一点韦天的痕迹，空气中只留下些微的血腥和被卷起的沙尘。

    “——呜哦！！”

    胜利的欢呼声响起。将胜利献给王，称颂着王的威名的同时，完成任务的英魂们则显的更加的强大更加的不可战胜了。

    但是——

    这一切真的是这样吗？

    这应该不是胜利的欢呼声吧，这应该是灵魂被玩弄时，所发出的伤心、绝望、以及无奈和痛苦的呼声。

    因为英雄的灵魂，现在在被人践踏。

    那无数的荣誉、高贵、传统、甚至传说和尊严，都在被老赫菲国王玩弄于股掌之间。因为至尊王冠的束缚，他们只能成为工具。一个即使已经死去，也被玩弄的工具。除了能够满足别人的利欲之心，他们的荣誉和尊严，已经被践踏的连一渣都没有再剩下来了。

    “英雄们高贵的尊严，已经被你践踏的什么都没有再剩下了，你这个愚蠢的老家伙！”

    韦天的声音再一次在这个平原之上响了起来，十具飘忽不定的身影，一点一点的从模糊变的清晰。十个一模一样的韦天，用愤怒的眼神，愤怒的语气，以及愤怒的表情冷冷的面对老赫菲国王。

    不能饶恕这个玩弄别人灵魂的家伙！

    韦天在经历过了红土镇战役的时候，就被这些战士们、英雄们高贵的灵魂所感动过。也许在他的眼中，至尊王冠，这个可以招收战士的灵魂作为工具使用的东西，的确是一件非常好用的东西。但是如果让他为了自己的欲望，去玩弄这些英雄们高贵的灵魂。

    韦天——做不到！

    “我听见灵魂在哭泣！”

    韦天的声音冰冷没有一丝感情，双手微微的张开，跳动不停的佛火，再一次汹涌澎湃的燃烧了起来。看着这些英雄，在刚才感受到英雄们强大的时候。韦天已经能够想到，在他们生前的时候，是多么的强大了。

    同样作为强者，韦天十分的清楚，一个强者的尊严可以用生命去守护，但是绝对不允许被践踏。而对践踏英雄的灵魂之人，韦天已经动了真怒了。

    十个韦天，双手之中尽是跳动的佛火。面对十个一样的人，老赫菲国王可谓是相当的惊讶。但是十人又如何，在万军的面前，就仿佛牛身上的一根毛似的。巨大的差距，已经完全不成比例了。

    万军英魂再一次狂暴的践踏起了大地，十个韦天同一时间被英魂之军所吞没。那铁骑踏碎的地面，那万军英雄的气势。足以能够穿破天空截断海洋，哪怕是一座雄山，在英魂之军的面前也能够蹂躏至碎。

    这十个韦天，在他们的面前不过是一颗可笑的小石头一般，轻轻松松的，就已经成功的全部蹂躏踏碎了。

    但是，韦天是小石头吗？

    不是不是不是！

    韦天是追求更强更强更强的存在，英魂虽然强大，数量也十分的夸张。但是，韦天依然要胜。不是为了自己的目的而胜利，这一次，韦天是为了解放万军英魂的悲伤，而去战斗。

    轰~！

    舍利金丹已经强的在韦天的体内高速的旋转了起来，百臂基因的爆发，韦天踩在金刚剑上冷冷的站在了空中。对着空气下的万军，已经犹如百臂巨人一般，冷冷的注视了下来。

    “韦天！你小子果然有点本领，我想你的灵魂，一定十分的强大吧！来吧，让我的军队，把你蹂躏至碎吧。然后我再把你的灵魂，收到至尊王冠之中。而你，将会成为我军队中的一部分。韦天，成为我的军队吧！英魂之军，把他给我蹂躏至碎吧！！！”

    在万军英魂的面前，韦天不过是一个可笑地拼命挣扎的小虫子一般脆弱的存在。有谁会对一个小虫子的攻击而感觉到恐惧吗？答案当然是没有，所以老赫菲国王根本就不在乎韦天的攻击。因为在他的眼中，韦天不过是垂死挣扎而已。

    但是……事实并不是这样！

    韦天，永远永远永远都不会像小虫子一般，去挣扎的！！！

手打文字版 第三百七十五章 横扫万军英魂

    刻，就见韦天的双手已经犹如莲花一般，带出了朵朵空之中翻转和盛开着。手指间的快速移动，带出了一层又一层残影，漂亮的使外人之能看到，韦天的手指跳动的着实有点过分。虽然不知道韦天在做什么，但是不知道为什么，老赫菲国王总感觉随着韦天的手指跳动，一股强悍无比的能量，开始在韦天的指尖跳动和爆发了出来。

    韦天在结印，手指尖的连扣，快速的拼凑着组成各种的形状的同时也快速的完成一个又一个印法，伴随着体内那可以当佛力又可以当真元力使用的特殊能量。韦天的双手，韦天体内的离合神光中所修炼出来的佛火，已经开始炼化和进化了。

    就仿佛一轮红日高高的挂着天空之上，耀眼的光芒已经逼的老赫菲国王不得不伸手遮住阳光，并眯着眼向天空看去。

    但是就在这时候，一股异常恐怖的场面，在他的眼中，忽然爆发了。

    佛火终于达到了韦天满意的程度，就在印法结成的那一刹那，韦天的双手一点一点的向空中展开了。

    一化二，二化四，韦天的双手仿佛不知道疲倦一般，快速的幻化出了百条手臂。这百条手臂中，每一只手中都握着一团汹涌燃烧着的佛火。而这么多佛火的燃烧和伴随着百条手臂的张开，就如同一个形成的圆，彻底的当在了韦天的面前。远远的看去，纯净的就仿佛像大地迎来光明的红日一般，给人一种心中十分安宁的感觉。

    但是——这个红日是致命的！

    就在老赫菲国王眯着眼惊讶的看着这轮红日的时候，百手齐燎，在空中旋转了起来。这时候，老赫菲国王才惊讶的发现，这一百只手，最外围是有五十只。就仿佛大圈套小圈一般，到了中心一点，就只有一只了。

    而这一圈又一圈连在一起的手，旋转的方向却不相同。最外围的一圈向左旋转，而里面那一圈则向右旋转。再里面的一圈，又向左去旋转，而又里面一圈，有奇怪的向右去旋转了起来。一圈又一圈的旋转，就仿佛百花齐放一般，给人一种非常奇怪的感觉。

    但是很快的，老赫菲国王就感觉这不是奇怪了。这源自离合神光的禁法，在韦天结合了百臂基因的速度之后，已经彻底的改变了！！！

    终于，终于，终于！！！

    终于，灼热又耀眼的阳光，忽然猛烈的释放了出来。就仿佛太阳的光笼罩在大地之上似的，强光照射的老赫菲国王的眼睛被狠狠的刺痛。一时间，就仿佛被强光术所照耀过了似的，老赫菲国王感觉自己的双眼，处在了一片短暂的失明的状态之下了。惊吓之下，老赫菲国王立刻让英魂之军保护在自己的面前。赶紧运功闭眼，恢复自己的双眼。

    可是离合神光所产生的强光，岂是那么容易就消除的？

    就在老赫菲国王拼命恢复自己双眼的时候，韦天双目一动，立刻凶猛的攻击了起来。而在攻击的那一刹那，韦天的百手突然消失了。不是手消失了，而是韦天的百手旋转的速度因为太快，就仿佛全部都组合在了一起似的。给人一种视觉上已经消失了的感觉。

    而且，在百手消失的那一刹那，仿佛爆发了一般，无数吞射的火舌在韦天的双手中，凶猛无比的爆发了出来。

    突突突突突……突！！！

    老赫菲国王一时间只能感觉到自己的耳边尽是这种仿佛塞住了的管子，忽然用气吹开的声音。就仿佛塞子忽然拔出了瓶口一般，这种声音，让老赫菲国王不知道是一种什么样的感觉。是的，如果他现在能够看的话，一定会发现，一个恐怖的场面，在自己的面前上演着。

    无数的拳头大小的佛火金雷，仿佛爆炸了一般，开始从空中爆发了出来。对于这第一次使用大规模禁法去攻击和战斗的，所收到的效果不光让敌人感觉到恐怖，就连韦天都开始感觉自己的攻击有点狂暴的太过分了。

    因为，韦天爆炸一般旋转和吞吐着佛火的双手，在所有人的目光之中，很像是一个东西。那就是——机关枪！

    是的，韦天的双手现在就仿佛一台20mm巴尔干机关炮一般，那六连发炮口中猛然迸出了火焰已经彻底的覆盖了整个天空。在英魂之军的头上毫不留情地洒下20mm炮弹的枪林弹雨。

    韦天这种特别的攻击方式，虽然英魂之军从来都没有这些英魂之军毕竟是远古战争时期，那些晶级高手的灵魂。他们那近乎于先知能力的第六感让他们在第一时间正确地理解了这一威胁的性质。早在受到最初的扫射前，英魂之军就察觉到这一攻击手段将会带来大规模破坏。

    可惜的是，判断出并不代表可以做出反应。一个正常的高手，在面对韦天这中犹如20mm巴尔干机关炮扫射，++闪，而不是在硬抗。

    可是至尊王冠悲哀的束缚了英雄们的灵魂，他们无法违抗至尊王冠带给他们的枷锁。只能可悲的成为了老赫菲国王手中的盾，在这样的枪林弹雨之下，硬抗了起来。

    如果，如果韦天这只是20mm巴尔干机

    不管口径多么大，单纯的弹药对于英魂之军来说是构不成任何威胁的。特别是他们的身体能力如此之高，如果本人愿意的话，甚至可以用剑身把炮弹打回去。但是——不管英魂们的能力多么超常，在这每分钟1200发的射速面前都无能为力。

    更何况这些都是恐怖的佛火呢？在这些佛火的威力面前，英魂们只要挨上一发就足以致命了。

    这已经完全可以称之为是一种扫荡了，此刻本身就异常愤怒的韦天，在这每分钟1200发的疯狂佛火扫射一般，快速的游走在万军英魂的上空。伴随着喷出的火舌，英魂们已经快要疯狂了。

    百臂佛火和飞剑的结合，那简直就是战斗机和20mm巴尔干机关炮之间的结合啊！在如此的射速之下，在如此快的速度之下。只能被逼防御，又无法闪躲的英魂们，只能默默的接受着属于他们的死亡。

    面对离合神光所产生的佛火的至强扫射，韦天已经完全的化身成为横扫战场之上的战斗机了。而英魂，对于韦天来说不过是靶子而已。他们手中骄傲的武器……被打碎；他们赖以自负的战斗力……被破坏；尽管是那样的不甘心和屈辱，但是在这一刻面对韦天的时候，他们只能像蚂蚁一般脆弱。

    轰轰轰轰……轰！

    这已经用枪林弹雨无法形容了，佛火的燃烧和爆炸，仿佛能够精华世界的红莲业火一般。英魂们一个接着一个的消失，面对着韦天那绝对优势上的攻击。即使他们生前是高贵的英雄，此刻也是那样的脆弱。

    高达十分钟的扫射，为了超度这些英雄们的灵魂，韦天快速的消耗光了身体中的舍利金丹的能量。而运转的速度，几乎就要达到了一个临界值。不光如此，韦天的双臂早就因为太快的移动，而燃烧了。即使是强悍的体魄，双臂上的皮也已经焚烧融化，就连阴影王的温柔，在这样的速度和火焰摧残下，都变成了一团铁水融化。可见，韦天此刻……是多么的拼命了。

    扫射终于停止了，在晶石的补充速度怎么都跟不上的情况下，韦天不得不被逼停止了这种疯狂又快速无比的扫射。大口大口的喘息着空气，双臂因为受损严重而无力的垂下。浓浓的蒸汽，从韦天的双手和手臂上升起。光秃秃的手臂，以及前胸的衣物，已经彻底的损坏，破的已经看不见原本的形状了。

    看此刻韦天的情况，已经可以称之为是杀敌一万，自损八千的程度了。当然，如果韦天不是那么愤怒的话，绝对不会做出如此不理智的行为。

    而韦天这十分钟，一万两千发佛火的轰击下，下面的会是一个什么样的景色呢？

    下方，已经看不见任何平原的景色了。数里之内，被韦天轰炸的几乎已经什么都没有剩下了。整片地表，就仿佛机枪在一块钢板上扫射过似的，坑坑洼洼的，燃烧着浓烈的火焰。就算是一群战斗机轰炸过后，也没有如此的夸张啊。

    可怕——！！！

    这简直已经不是人类所能做出的事情了，如此的射速，如此的轰炸。韦天这已经不是战斗机了，已经可以说是外星科技下的UFO了。面对这样的一个结果，说韦天是变态，不如说是外星人，更加的贴切一点啊。

    因为，这……太可怕了……

手打文字版 第三百七十六章 怒毁至尊王冠

    老赫菲国王恢复视觉的时候，已经完全被面前的一切的惊傻了。因为固有空间结界内的一切，已经不能是当初草原的样子了。破坏的情况，如果非要形容的话，就算是地狱，也没有这里的景色看起来恐怖。

    无数被破坏的地面，即像是月球上被无数陨石砸出了无数个坑过后的景色，又像是月球表面那么夸张的同时，又覆盖了厚厚的一层岩浆似的。整个世界，已经完全的笼罩在一片岩浆地狱之下。看起来极夸张，又充满了恐怖的景色。

    这——！！！

    惊愕——！！！

    几乎崩溃的看着这一切，老赫菲国王完全不知道如何形容眼前所看到的一切。就仿佛不真实一般，直给老赫菲国王一种自己还置身在梦中的感觉。可是自己一个人孤零零的站在那里，却又不得不承认周围的一切，看起来是那样的真实。

    至少那浓烈无比的灼热感，以及入目的绯红色，却不似是假的！但是偏生又像是海市蜃楼一般，让老赫菲国王无法相信周围就是自己设定的固有空间结界。只是那飒爽的清风，以及虽然灼热但是却特别的寒心，告诉他都是真的。

    没有人了！

    一个人都没有再出现在老赫菲国王的面前，韦天、英魂、一切的一切都没有出现在他的面前。除了那烈火燃烧时发出的噼啪声，一切安静的有点不可思议。这样强烈的不真实感，几乎静的让老赫菲国王快要崩溃。

    “你已经没有了军队，说明作为一个王，你是失败的！”

    就在老赫菲国王又惊又惧的时候，韦天那阴沉、冰冷、愤怒、不带一丝感情的杀气。犹如厉鬼在脖子后面吹气似的，刺激的老赫菲国王的身上，大汗如淋的同时又起了一层细密无比的鸡皮疙瘩。但是，在他还没有能够完全的感受清楚这种感觉的时候，突然……

    噗——！！！

    就仿佛一根铁签串过猪肉过后的声音，接着——

    嘶哗——！！！

    鲜血犹如破开的水龙头一般，努力的向外积压了出来——

    心脏破了！！！

    这是老赫菲国王心中最后一个想法，甚至这种想法在他看起来很假。简直假的就像有人在告诉他，有只母猪在树上跳肚皮舞一般，充满了讽刺和不真实的感觉。可是，当过去一看的那一瞬间，真的发现一头母猪在树上跳着肚皮舞。尽管很滑稽，但是却没有任何可笑的地方。

    因为在老赫菲国王的眼中，那个在树上跳肚皮舞的不是母猪，而是自己啊！

    面对这样一个即真实偏偏又不真实的感觉，此刻的老赫菲国王只有一个感觉。那就是这个世界，真的***——疯了！！！

    是的，在面对死亡的那一刹那，老赫菲国王转头哆嗦着看着韦天。微微的抬起了手来，握紧贯胸而出的金刚剑。不理双指之间，不断向外滴落的鲜血。老赫菲国王，满脸狰狞的说道：“韦天，会有人——为我报仇的！！！”说完，老赫菲国王头一垂，整个人彻底的死了！

    而在赫菲国王死后，固有空间结界立刻就要崩溃和消失。但是韦天却在这个时候，一把把至尊王冠抓在了手中，一道能量输送了进去。固有空间结界，立刻又稳定了下来。

    这是干什么？

    当然这么问肯定是说废话，韦天维持固有空间结界不消失，真正的目的当然是为了复制至尊王冠了。这么好的东西，不要白不要，要了也不白要。虽然这玩意玩弄了英雄们高贵的灵魂，但是还有另外一个用途，那就是制造固有空间结界。

    有固有空间结界在，完全可以用来逃跑和人间蒸发使用。甚至自己给自己计算和要制造的天空堡垒，有至尊王冠配合中心控制室使用的话。那么那一个天空堡垒在空中飞的时候，任何人都别想找到他的存在了。不光如此，如果里面还有英灵在里面的话，用来看家守门，也是一个不错的选择哦。

    因此，复制至尊王冠，韦天是肯定不会放弃的。

    一天半的时间，成功的把至尊王冠扫描到了自己的精神领域之中。九大神器韦天很理所当然的就得到了两个。这么好的东西，留着以后慢慢研究之后。韦天终于空出时间，解开了固有空间结界了。

    固有空间结界一解开，外面那混乱无比的战斗场面，立刻完全的落入了韦天的目光之中。原来在他还在固有空间结界里和老赫菲国王战斗的时候，在任的这位赫菲国王，纠结了大批的军队，对迪卢木多大规模的围剿。

    迪卢木多、火凤凰克提斯娜、艾伦贝雅还好。毕竟一个是

    一个是超级妖兽，一个是把妖兽当食物瞬间秒杀五名的存在。再多的军队，在他们的面前也是有来无回。

    但是他们三个是没事，可是其他人是都惨了。基本上都是一阶实力的他们，都打到无法再战斗下去的程度。就连只有二阶实力的夏贝尔，也伤到虚弱的坐在那里，接受大家的保护。而这个所谓的大家，也不过是苦战中的迪卢木多、火凤凰克提斯娜、艾伦贝雅而已。

    如此场面，韦天立刻气的睚眦欲裂愤怒异常。几乎连想都不想，就猛的用脚狠狠的一跺地面，爆炸一般的怒喝，从口中爆发了出来。

    “住手！！！”

    轰~！

    地面被韦天愤怒的一脚踩下，立刻地震一般的深深的颤抖，千米范围的地面顷刻间毁之一旦。几公里内早就塌崩的差不多的房屋，更加的崩的找不出原本的形状了。整个城市，更是所有的人都听到了韦天那夹杂着异常又无边愤怒的一吼过后，惊的不得不停下了手中的攻击，诧异的向韦天这边，看了过来。

    韦天！！！

    韦天！！！

    是韦天！！！

    所有的人又惊又怒，吃惊无比的看着韦天，冷冷的站在那里，犹如魔神一般，右手提剑，剑穿过了老赫菲国王的心脏。左手握着至尊王冠，这个王冠已经高高的举过了头顶。那满脸的冷漠和霸气，即使因为苦战过后，而残破的衣衫，也遮不住他的绝世狂威。

    就这样，在所有人惊讶不止的看着韦天的时候，韦天却——

    松手——

    叮——叮叮——

    至尊王冠当着所有人的面前，被韦天丢在了地上。接着左脚抬了起来，夹杂着无边的劲气和力量，重重的一脚，狠狠的踩了下来。

    只听——

    咔嚓——哗啦——

    犹如玻璃打碎了一般的声音，至尊王冠在所有人的目光之中，被韦天就这样轻易又简单的一脚给踩碎了。这碎开的至尊王冠中，立刻飞出了无数英雄的灵魂。犹如群蛇乱舞一般，快速的飞到了空中。平静无比的看着韦天，每一个英魂的眼中都闪过一丝感激的目光之后，化成了晶点，在空中一点一点的消失了。

    消失了——

    英魂的消散看起来是那样的美丽，丝毫不比当初在红土镇所看到的英灵消散过后的景色差。就仿佛漫天的星辰闪烁一般，飘散在整个虚空之中。美丽的让人窒息，美丽的让人感动，美丽的有点不可思议。

    但是更多的，还是无数惊讶的目光，看着一手毁去了九大神器之一，至尊王冠的韦天。仿佛看一个疯子一样，每个人此刻几乎可以说，已经惊讶的再也说不出任何的话来了。

    “所有人！！！”

    韦天的声音冷冷的在安辉之城内响起，冷的就如同寒风一般，让每一个人感觉心里面凉凉的。而就是带着这中凉意，韦天冰冷无情的说着。

    “所有人都应该非常清楚，我经历过红土镇战役。那时候，巫妖使用恶魔城教本，召唤出了三千当初烈阳军团战士们的灵魂。是的，他们被巫妖召唤，那么自然是亡灵了。可是他们居然凭借着亡灵之躯，抵抗巫妖的控制，最后化身为我们身边的战斗力，成为了最高贵的英灵。是的，他们是那样的简单和纯洁。即使是死，也要化身为剑和盾，守卫我们的家园。”

    犀利的目光扫过每一个人，低沉沙哑却铿锵有力的声音，瞬间感染着在场的每一个人。

    “而这个至尊王冠，他的作用是吸收灵魂，组建成为军队。是的，这个至尊王冠中都是灵魂，远古战争时期，那些为我们流血洒泪的高贵灵魂。是英雄的灵魂，是我们先辈的灵魂。可是，他们在死后却被玩弄，却被当作工具来使用。谁能告诉我，这么做和巫妖有什么区别？”

    没有人，敢在这时候回答韦天的话。

    “我讨厌他们被当成工具一样使用和玩弄，不仅仅他们是我们的先辈，他们更是我们崇拜的英雄和为我们而牺牲和捐躯的存在。我不允许，我不允许任何人玩弄这些高贵的灵魂。绝！不！”

    说完，韦天重重鄙夷的看了一眼剑上老赫菲国王的尸体。像丢垃圾一样，丢给了赫菲国王，说道：“不要再招惹我们，否则的话，我让龙族收回所有和你们签定协议的火龙。”说完，韦天微微的转身，冷冷的直接向传送阵走去。

    而在这一刻，却没有一个人，敢做出任何阻止和战斗的行为……

手打文字版 第三百七十七章 联盟之变

    韦天哥哥！”

    有惊无险的进入了传送阵，刚一回到了精卫岛之上，就听见了欧若拉带一点委屈和思念的声音。接着韦天就感觉到怀里面一软，欧若拉整个人就已经扑到了韦天的怀里。抱着韦天的腰丝毫没有松开手的意思。

    “我回来了！”

    脸上挂着温柔的笑容，韦天用最温柔的语气，告诉欧若拉自己消失了一年之后，再一次回来的话。那轻轻拥着欧若拉的手，温柔的顺着秀发，或者拍着后背。安慰的话，已经毫不吝啬的从口中说了出来。

    “恩，欢迎回我们的新家！”

    抱着韦天的手更紧了，仿佛要把韦天给融入到自己的身体之中似的。这一群简直和亡命徒没有任何区别的人，丝毫没有想到，他们这一次的所作所为，已经在外面引起了多大的轰动了。

    首先在联盟之中，犹如风一般吹开的消息，开始疯狂又恐怖的散发了出来。

    那就是狂神回来了！

    韦天的回归，以及一出现就怒斩老赫菲国王，并亲‘脚’毁去大陆上著名的九大神器之一的至尊王冠。如此轰动的回归，几乎让整个联盟的人，都为之一震。下意识的，所有势力的高层心中都接收到了一个信号。那就是大乱，又可能再一次在所有人的面前上演了。

    高调的回归！

    这是所有人的想法，但是更多的人是无法接受韦天这一次回归所做的一切。尤其是赫菲共和国内部，对于韦天的一片反呼声已经达到了极点。毕竟韦天这一次，可是狠狠的在大陆上，当着所有人的面抽了赫菲共和国一耳光子啊！

    别的大国都在笑着，他们笑赫菲共和国愚蠢，去招惹韦天这个疯子。因为在他们看来，韦天就是一个疯子加拼命三郎。尽管大国每一个人，几乎都不把他放在眼中。但是事实证明，韦天的成长以及所造成的轰动，已经足够影响一个国家了。

    尤其是赫菲共和国，这一次脸都被人抽肿了，也得忍着痛往肚子里面吞。

    “我冤不冤啊！！！”

    赫菲共和国国王几乎想要仰天咆哮向所有人哭诉，因为这一次，他真的很冤枉。甚至还可以说，简直太冤枉了。

    说句实在话，这一次赫菲国王真的什么错都没有犯。人家只是娶个老婆，大好的开心日子，被韦天这么一搅和，不管三七二十一，把人家爷爷屠了，又毁了人家小半座城市。还扬言如果敢报复，就让龙族收回所有在赫菲共和国服役的飞龙。这样一来，整个赫菲共和国在没有了飞龙的情况，还能有什么作为？估计到时候，从一流大国沦落到三流小国，也是很正常的事情啊。

    赫菲共和国国王果然是个人才，那一肚子的隐忍几乎超越了韦天所能想像的地步。居然公开声明向韦天道歉，然后主动承认了自己的错误。如此举动，不光让整个赫菲共和国内的人惊讶异常。就连韦天，以及各大国的势力都沉默了。

    而仅仅对于此，韦天就只说了一句话：“赫菲国王，果然是个枭雄！！！”

    本来在韦天看来，给一个大国如此大的羞辱。是个人都无法忍受下来，铁定一门心思想着报复。因此，韦天制定了一系列的打击计划。包括告诉天空之龙，只要赫菲共和国敢打击报复，就立刻收回所有的龙族。

    事情都已经办妥了，结果赫菲国王居然公开道歉。不光完全承认了自己那根本就不存在的错误，而希望能够得到韦天的原谅。这让韦天准备了的大量计划，就这样很干脆的胎死在了腹中，无法再有任何使用的机会了。

    很显然，韦天如果这时候在去报复赫菲共和国，那显然有点太小人之心，度君子之腹了。这时候再搞赫菲共和国，无疑是和整个联盟为敌，受到所有人的指责。不得不说，赫菲国王这招以退为进，施展的可谓是非常的精妙啊！

    但是韦天是谁？他如果会在乎别人的眼光，那就实在是大错特错了。如果不是迪卢木多要求韦天放赫菲共和国一马，韦天估计现在已经让天空之龙收回所有的龙族，然后再动用自己在各国面前的影响力，一脚把赫菲共和国踹出联盟了。

    可惜迪卢木多阻止了韦天，尽管韦天不在乎别人的看法，但是自己兄弟要求的

    还是会答应下来的。因此，韦天‘暂时’不准备对I了。

    对，只是‘暂时’。

    韦天只是暂时没有对付赫菲国王，一来是自己刚回来，有许多事要做。根本就没有任何的时间，去没事找赫菲国王的麻烦。二来是一万多名树人在精灵族那里闹罢工，不得不让韦天辛苦了一个月的时间，复制了十万份生命之泉，一口气付了十年的工资后。眉开眼笑的老树人墨菲特叶，就再来没有来烦韦天了。

    而韦天呢，虽然表面上没有再对付赫菲国王，但是深知如果不把敌人整死，整绝，光是整垮，那是绝对不够的。毕竟面对赫菲国王那么大的魄力，韦天清晰的知道，他绝对是一个十分巨大的威胁。如果有一天，自己出事了，和自己有关系的所有人，赫菲国王绝对不会放过的。

    因此，为了自己身边的人，虽然无法表面上去整，但是背后慢慢削弱赫菲国王还是没有问题的。所以韦天就拜托天空之龙，每年减少对赫菲国王的飞龙输出，一点一点的减少赫菲共和国的国力。而在契约到期后，有些飞龙的服役期一到，就会立刻回到龙族。因此一减一加之下，赫菲共和国的国力，将会越来越小。用不了多少年，赫菲共和国就会从一流，沦落到二流。而到了那时候，再直接找一个名正言顺的理由，就可以把他给灭了。

    有人下去了，自然就有人上来了！

    赫菲共和国经过这一次的事情，直接影响了他在联盟中的影响力。尽管赫菲共和国的国力看起来依然很强大，但是此刻的赫菲共和国已经失去了在联盟中的霸主地位了。从当初的高调，现在直接降到低调行事。生怕一个不小心，再给韦天抓住了把柄，那玩笑可就开大了。

    赫菲共和国作为曾经的第一国力，以及联盟的主持人，都双手捧了出来。那么赫菲共和国不再主持联盟会议，将会有谁来主持呢？

    不是当了万年老二的狮鹫帝国，而是联盟会议主持人的位置，又再一次的回到了精灵族的手中。让沉寂了这么多年的精灵，这一次又大大的光荣了一把。而作为精灵女王的艾丝曼，则理所当然的成为了主持人了。

    精灵当主持人，一般来说没有人会提什么反对意见的。毕竟前两届的联盟会议，都一直是由精灵来主持的。只是精灵遭难，换成赫菲共和国去主持而已。但是这一次在韦天枪打出头鸟的政策之下，赫菲共和国，将很长一段时间是别想再崛起了。

    而且大家都知道，精灵和韦天有着非同寻常的关系。许多人都在传，韦天已经把精灵女王推到了。但是更多的人知道，这事根本就是大家的八卦花边新闻而已。但是有一点是可以确认的，尽管现在精灵还没有从当初的惨痛中完全的恢复出来，但只要有韦天的存在，精灵就不会出任何的问题。况且现在十几万名树人已经在精灵花园外围的精灵领土中扎根落户，就算精灵无法侵略别的国家。但是自保，已经没有任何的问题了。

    另外，大家与其去抢联盟主持人的位置，在那里争个头破血流你死我活，实在是给赫菲共和国复出的机会。让这个现在受到一时打击，并没有丧失作为第一国实力的赫菲共和国，很容易就能找到空子，再一次的夺取属于自己的霸主地位。

    于是各国都心照不宣的没有去抢这个主持人的位置，而是理所当然的让给了精灵。卖韦天一个面子，这样不仅能和韦天处好一个关系，同时也打击了赫菲共和国。

    尽管每一个人都知道，让精灵当主持人，等于让韦天借助精灵族间接控制联盟。但是不想让韦天这个疯子，像对付赫菲共和国那样对付自己，还是老老实实的忍上一段时间。等韦天他疯够了，疯累了，被圣魂殿接走了之后，那时候联盟会议还会像以前那样，大家各干各的，谁也不会和谁成为永远的盟友或者敌人。

    只是这些做国王的人都不知道，让韦天去控制联盟，那个和饕餮一样永远喂不饱的家伙，真的会那么容易打发吗？事实证明，事情绝对不会这么简单的……

手打文字版 第三百七十八章 关于艾伦贝雅

    精灵族假意给树人送生命之泉，谎称自己去看看艾丝的怎么样为理由。韦天只身一人来到了精灵族后，随便找了个理由，和艾丝曼一起玩了两天后，韦天发现现在的艾丝曼总是在躲着自己。就仿佛两人之间，忽然多了一座墙一般，艾丝曼总是不敢去正眼看韦天一眼。

    “艾丝曼，我并不介意你参加战争，和去协助联盟抢兽人领土的事情！”韦天习惯性的揉了揉艾丝曼的脑袋，说道：“大陆上谁打谁，和我没有任何的关系。你已经是女王了，做什么事不需要因为我就去有所顾忌。我是娶了阿西玛，但是我不是娶了兽人皇帝。我很乐意看到他头疼，并不在乎你所做的事情。”

    “可是……”艾丝曼犹豫了一下，有点失措的拉着韦天的手，说道：“我……那天我阻止了琳，我没有让她去帮迪卢木多。而那天所有英雄小队的人都去了，就只有琳……”

    韦天继续温柔的笑了一下，道：“这不是个问题，琳和他们不一样。现在在外人的眼中，琳是精灵族皇家卫队的队长。一举一动，都代表着精灵族。和那群孤魂野鬼不同，所以她去了的话，反而非常的麻烦。你做的对，琳并不应该去。”

    羞愧的垂下头来，艾丝曼有点哀伤的说道：“对不起，韦天哥哥！”

    “为什么要道歉？”韦天很平静的站在艾丝曼的面前，说道：“你只是做为一个女王，为了精灵族做了该做的事情。如果你不这么做，我反而会认为你不适合做一个女王。当初，我如此细心的培养你，就算是我第一次瞎了眼。但是事实证明，你做的很棒。不是吗？”

    “不是那个问题！”艾丝曼摇了摇头，道：“我……我只是在嫉妒，嫉妒大家都能在你身边，而我却不能。还有你娶了兽人公主，我……我怕韦天哥哥，你不要艾丝曼了！”

    “哈哈哈哈！”韦天笑了起来，微微的拍了拍艾丝曼的肩膀，转身说道：“你我之间，有什么事说开了就行了。就像当初承诺的那样，我会保护你一生一世的。不管你怎么做，不论我娶了谁，你和我之间还是以前那样。不管什么时候，我都会保护你的。”

    一把抱住韦天的腰，艾丝曼有点委屈，声音略显哽咽的说道：“我也想像大家一样，天天待在你的身边。我也希望……希望……做你的新娘！！！”

    惊！！！

    韦天微微沉默了一下，眼神深邃又思索的看着头顶的星空。尽管明白艾丝曼的意思，但是韦天觉的现在还是无法接受。微微的摇了摇头，韦天开口说道：“艾丝曼，现在时候还没有到。”

    把头像以前那样，埋在韦天的背上，艾丝曼微微抽泣的说道：“恩，我知道。我会学会坚强的，我会控制自己的！”

    韦天转身抱住艾丝曼，轻轻的在其额头上吻一下后，说道：“将来可以的，这件事需要时间。”说完，微微的拍了拍艾丝曼的后背，说道：“好了，先去休息吧。我找墨菲特叶商量点事，精卫岛还有事要处理，我过几天就得回去。做好一个女王，等精灵族完全的发展开了以后，我们会在一起的。”

    即使是根本就没有任何根据的承诺，哪怕是一个根本不能相信的谎言，但是在韦天的口中说出，艾丝曼就已经很满足了。所以她又在韦天的唇上吻了一下，三步一回头的离开了。而在艾丝曼刚离开，韦天立即放出金刚剑，已经犹如流星一般，破空而去。看着韦天的背影，艾丝曼什么也没有说，只是在心里面念道：“韦天哥哥……我知道你是去找兽人公主！！！”

    韦天又不会读心术，再加上飞剑的速度十分的快，根本就不可能知道艾丝曼究竟在想什么。然而，的确犹如艾丝曼所说的那样。韦天就是去兽人帝都万兽城找阿西玛，因为阿西玛一定和别人一样，非常想念韦天啊。

    可是令韦天怎么也没有想到的是，阿西玛居然离家出走到现在，依然还没有回来。仿佛消失了似的，兽人皇帝偶尔得到的消息，就是阿西玛可能在精卫岛。

    这么一个消息，着实的让韦天小小的意外了一下。因此，在没有见到阿西玛，就准备回去的时候。硬是被众多兽将和自己那个兽人皇帝老岳父，拉着拼酒拼到天亮。好不容易把这

    全灌醉了以后，韦天也没有休息和做出任何的逗留。I又连日的赶回到了精灵族。

    略微和艾丝曼、琳告别之后，韦天就踏入传送阵，回精卫岛了。连日奔波的疲惫，韦天似乎非常的劳顿。加上大部分事都已经完成，因此韦天直接下达了一个全岛搜索妖精族女人的命令后。韦天就告别了众人，微微打坐修炼了一下，便伸了个懒腰准备小小的歇息一下。

    软软的，滑滑的！

    就在韦天感觉手心中传来了非常舒服的手感之时，就听见一声娇吟，说道：“韦天哥哥，别闹了，艾伦贝雅还很困，我要再睡一会！”

    艾伦贝雅？

    韦天大脑直接为之一顿，立刻猛的掀开被子坐了起来。立刻看到脱的精光的艾伦贝雅，就睡在自己的床上。仿佛被子忽然掀开，有点凉又有点不舒服似的。像一个小兔子一般，挪啊挪的，终于挪到了韦天的怀里以后，便很温暖的挂着浅笑的睡意，整个人都缩在韦天的怀中了。

    “晕，又半夜三更的摸到我床上来睡觉！”

    韦天哭笑不得的看着十分粘自己的艾伦贝雅，不知道从什么时候养成的习惯，这丫头简直把韦天的怀里，当成安乐窝似的。哪怕是给她安排了非常舒服的房间，这丫头也会半夜三更仿佛梦游一般，跑到韦天的屋子里面，然后脱了一个精光钻到韦天的怀里。

    为了这事，韦天不知道被大家取笑多少回了。而面对这样的情况，就算是脾气再好的欧若拉，也像一个母老虎一般不知道暴走多少回了。面对这一情况，韦天只能趁欧若拉还没有发现，赶紧穿衣服逃跑。

    然而，似乎这时候已经晚了。就在韦天准备起来的时候，门被人重重的推开。接着就听见欧若拉愤怒的喊道：“可恶，艾伦贝雅，你又偷偷的溜到韦天哥哥的屋子里面勾引韦天哥哥了！”

    勾引？

    韦天真不知道这时候是该哭好呢，还是该笑好。然而，依然不懂事世人情的艾伦贝雅，被欧若拉吵醒了以后，立刻轻轻的坐了起来，丝毫没有在意自己全裸的身姿，揉着双眼微微朦胧的说道：“欧若拉姐姐，是你啊！别吵，我要再睡一会！”

    狠狠的一握拳，韦天暗道一声不好，就听见欧若拉开始拍桌子吼道：“不许睡，你……你给我立刻起来！想睡回自己屋子里面睡去！”

    “恩？”

    也不知道是不是答应了，艾伦贝雅睡的迷迷糊糊的应了一声。然后就像个小猫咪一般，几下又钻到了韦天的怀里，紧紧的抱着韦天，又继续睡了起来。

    欧若拉怎么也受不了了，就要几步上去把艾伦贝雅拉开，韦天立刻劝阻道：“算了算了，别生气了！在她眼中，我应该像是父亲一样的存在。她只是希望能够搂着我睡觉，又没有什么别的想法。你应该很明白这一点，没有必要在生气下去了！”

    撅着小嘴，欧若拉一脸委屈的说道：“我知道，我只是气不过！”

    气不过？

    韦天稍微愣了一下，道：“气不过？有什么好气不过的？”说完，韦天微微的摇了摇头，感觉到有脚步声接近。立刻轻轻的拉着被子，遮住了艾伦贝雅的体，结果来人并没有进来，只是在门口敲了一下门。

    “韦天，你说过回头和我说一下艾伦贝雅的事情，现在有时间谈一下吗？”

    是迪卢木多！

    这么多天一直在处理事情，现在总算有了一点点时间。想起先前的战斗，艾伦贝雅误伤迪卢木多爷爷的事情，这让迪卢木多非常的气愤。再加上艾伦贝雅实力强大，做事全凭自己意识从来不去思考的原因，这一段时间着实的得罪不少人。就连凤凰族和龙族，都被艾伦贝雅惹的是一片怨声载道。把那么好脾气的欧若拉都气成那样，可见艾伦贝雅这个调皮宝宝，有多么的调皮了。

    “好，你等我一下！”

    韦天微微安抚好了缠人的艾伦贝雅，穿好衣服后便轻轻的搂着欧若拉的腰，连哄带骗的，总算把这个气的眼红红的丫头，给带走了。在门口汇合了迪卢木多以后，便一起去讨论关于艾伦贝雅的问题去了。

手打文字版 第三百七十九章 欧若拉的身份第一次揭密

    天觉得，大家对艾伦贝雅的不理解，其最根本的原因艾伦贝雅的不了解上面。而如果大家都知道艾伦贝雅的过去，也会像自己一样，虽然艾伦贝雅做的事非常的奇怪，但是到最后大家只会觉的那是一份最稀有的单纯。

    于是，在院子中，韦天很平静的把当初自己刺杀完了巫妖王以后，如何遇到了晶族，然后又如何的战斗，最后又如何被亡灵所包围的事情，一一的诉说了出来。尽管语气平淡，但是大家都感觉到当中十分的惊险。

    再然后，韦天又把自己如何落入了迷之深渊，如何进入了永息之地，如何的遇到了艾伦贝雅的事情，又一一的诉说了出来。终于在平静的叙述完了以后，韦天很平静的把当时所遇到的一切，都告诉了大家。

    “……”

    沉默了下来，大家在这一刻都忽然变的沉默了下来。微微略带一丝伤感，欧若拉轻轻的擦了一下眼角的泪痕说道：“我能够理解这当中的孤独……”

    这是韦天才知道的意思，在封印中独活了一万年的欧若拉，自然十分的清楚，当一个人孤苦伶仃的生活了那么久，会是一个什么样的感觉。而且还是在没有任何人的帮助下，带着根本就不可能实现的希望，孤独的活下来。这种感觉，这种伤感，怎么会让人不感伤和落泪。

    “我……误会她了！”

    迪卢木多为人一向非常的正直，从来不回避自己的错误，是他最大的优点。在了解了艾伦贝雅的事情之后，他自然很坦然的承认了自己的错误。便沉默了下来，不知道说什么好了。

    倒是韦天，依然身份坦然的摊开了双手，道：“如果你们都能理解的话，那么这自然是再好不过的事情了。所以，我们要做的是，如何的照顾好艾伦贝雅，并且让她能够更快的熟悉这个世界。”说着，韦天看着欧若拉，说道：“艾伦贝雅我就教给你照顾了，我相信你能理解她的！”

    “我知道！”

    欧若拉微微的点了点头，没有再回避的直接应承了下来。而这时候，一直待在迪卢木多身边的夏贝尔，则微笑着说道：“欧若拉，我会协助你的！”

    “这个……”

    迪卢木多忽然插话而入，道：“还是不用了的好！”

    欧若拉立刻调笑道：“怎么？为什么不可以啊？”

    迪卢木多微微的犹豫了一下下后，大爆猛料道：“咳，大概、可能、也许，我要当爸爸了！”

    一堆下巴在地面上摔碎的声音，包括韦天都满脸惊容的在迪卢木多和夏贝尔的身上来回扫了几眼。一时间吃惊的张大了嘴巴，半天才开口说道：“乖乖，我要当干爹了！”

    “去！”

    迪卢木多轻轻的推了一下韦天的肩膀，说道：“少不了你的份的！”

    微微坦然一笑，韦天和欧若拉立刻连连恭喜了起来。而欧若拉更是开心的跑到了夏贝尔的身边，开心的抚摸着夏贝尔的小腹，说道：“天啊，夏贝尔现在是我们精卫岛上的一级保护存在了！”

    夏贝尔轻轻的捶了一下欧若拉，脸红的已经快要说不出话来了。

    一时间，大家都立刻开心无比的笑着调侃了起来。而这时候迪卢木多也站了起来，轻轻的搂着夏贝尔，说道：“我的孩子，将来也会和我一样，成为一名伟大的骑士的！”说完，迪卢木多开心的一拍身后的审判之矛，脸上已经满是兴奋。

    韦天略微点了点头，微微的平静地说道：“不要给孩子太大的压力，自由成长才最适合！”

    迪卢木多点了点头，虽然激动，但是也已经明白韦天话中所说的意思了。而在这个时候，欧若拉却一脸深思的表情，说道：“迪卢木多，我很早的时候就想问你了。你的审判之矛，和韦天哥哥的百臂基因，是……是不是从失落的遗迹那里得到的！”

    惊！！！

    韦天和迪卢木多脸上都闪过一丝诧异，互相对看了一眼，纷纷从彼此的眼中看到了惊讶。如果说迪卢木多的审判之矛，这基本上已经是暴光了的事情了。但是韦天的百臂基因，现在还属于未公开的状态。

    为什么？欧若拉会知道迪卢木多的审判之矛和韦天的百臂基因，是从失落的遗迹那里得到的呢？

    刹那间，韦天想到发现欧若拉是在巨人遗迹被他救了出来的，而失落的遗迹也是属于巨人遗迹之一。这样的话，欧若拉和巨人之间，存在这什么的关系呢？

    臂巨人……海族……公主……难道说？？？

    韦天的脸色忽然已经沉了下来，仿佛想到了什么似的。微微试探性的看着欧若拉，然后却冲着夏贝尔，说道：“夏贝尔，听说你们人鱼族以前是海族的分支！”

    “恩？”

    不明白韦天说这句话是什么意思，但是还是应了一声。而韦天则继续问道：“那么，海族是一个什么样子？”

    “像黄金一般高贵美丽的金色头发，像大海一样纯洁无比的蓝色眼睛，白净犹如珍珠一般滑嫩的肌肤！这是海族的特征，金发，蓝眼、珍珠肌肤！话说回来，就和欧若拉的感觉很像。当初第一次见到欧若拉，我还以为她是一个海族呢。”说完，夏贝尔还调笑了一下欧若拉。而欧若拉，则已经轻轻的，垂下了头来。

    韦天略微一歪头，继续观察着欧若拉的特别反应后，说道：“百臂巨人和海族公主，有一个神话般的故事，我好象听迪卢木多说过！”

    “哦，迪卢木多这也和你说过啊！这个故事还是我告诉他的呢，那是我们人鱼族最美丽的传说。就仿佛永恒的爱恋一般，充满了美好的爱情愿望！”说完，夏贝尔冲着迪卢木多笑了一下。

    而韦天则很随意的随口说道：“是啊，那个故事很美好。不过，迪卢木多为了你，大闹安辉之城，这将来也会是一段美丽的传说！哦对了，天气有点转凉了，你现在可是比珍珠还要珍贵啊！迪卢木多，你难道不关心你的小娇妻吗？”

    韦天有话要和欧若拉谈！

    这是迪卢木多和夏贝尔心中同一时间内产生的想法，面对这两个人，虽然不知道该说些什么。迪卢木多还是和夏贝尔一起离开了。而就在两人离开不久，就在韦天准备询问的时候，欧若拉却抢先说道：“我的父亲是百臂巨人‘凯恩蒂马尼’，我母亲是海族最美的公主莉雅丝！”

    终于，终于自己说出来了！

    这是韦天心中的第一想法，而同时为欧若拉的身份，而感觉到无比无比的震惊。百臂巨人和海族公主的女儿，想不到一直以为这只是一个神话故事的韦天，没想到真的在韦天的面前证实了。而他们的女儿，居然一直就在自己的身边，不是别人，就是欧若拉！！！

    “这可真是，这可真是！”

    惊讶之余，韦天已经不知道说些什么好了。微微摇头转身，平静的负手而立，眺望天空问道：“为什么不能告诉我？难道这里面还有什么隐情吗？”

    “我……”

    欧若拉犹豫了一下，有些迷茫有些无奈的看着韦天的背影，说道：“万年前，远古战争……它摧毁了一切，包括巨人族。而我，那时候也是一位强大的魔法师。我拥有海族天生的魔法素质，也有着巨人族天生的力量。战斗魔法师欧若拉，就是我！但是这一切，都被远古战争破坏了。我受了重伤，为了治疗我的伤，我必须把自己封印，等待那万分之一复活的机会。我成功了，但是我也被自己的魔法困住了。”

    “……”

    韦天微微的沉默了一下，转身很平静的看着欧若拉，说道：“那你为什么不告诉我呢？我记的，你曾经告诉过我，告诉我的话，会伤害到我的！”

    欧若拉眼中闪烁着痛苦，走到了韦天的面前，轻轻的搂着韦天的腰，说道：“不要再问了，你无法想像，在亲眼目睹巨人族消亡的过程，那是一个什么样的感觉。你更加无法了解，我被封印万年的孤独，是一个什么样的情况。只因为一个使命，一个我不能反抗，又不能去做的使命。我在那里封印了万年。直到你的出现，我才见到了希望。”

    “什么使命？”

    韦天沉默的看着欧若拉，微微的好奇地问了一句。而欧若拉则眼中闪烁着泪水，抬头看着韦天说道：“如果有机会，复活已经消失的巨人族和海族，你愿意去这么做吗？”

    “那么，去寻找吧！”

    欧若拉平静的说道：“我的使命就是复活巨人族和海族！而复活这两族，需要作为钥匙的审判之矛，作为能量的海洋之心！！！”

    韦天的眉毛紧紧的皱了起来，半晌之后，才开口说道：“说实话，这对于我来说，不是一个满意的答案。如果你想告诉我，你直接说就可以了。没有必要……骗我！！！”

手打文字版 第三百八十章 天空之龙来访

    若拉立刻惊慌失措的抓紧了韦天，仿佛就要和韦天分微微的轻轻摇了摇头，说道：“我明白你的意思，但是我并没有骗你。我的使命之一，就是复活巨人族和海族。只是复活这两族，十分的危险而已。”

    “的确！”

    韦天没有太激烈的反应，而是很平静的回答一句：“在得到审判之矛的时候，我差一点点就为这玩意丢掉性命。但是我和那时候的我，已经不同了。以我现在的实力，没有我取不到的东西。”

    “我不想让你去取！”

    欧若拉意见急切的说道：“海洋之心，是一块特殊的晶石，里面汇聚了最纯净的海洋之力，拥有着庞大无比的能量。海族，就是凭借着海洋之心，征服大海成为上古四族之一的。而就是因为晶族，抢走了海洋之心，才导致海族灭亡的。”

    “这么说海洋之心，就在晶族了！”

    韦天深深的沉稳了一句，道：“果然挺危险的，但是你认为我会惧怕晶族吗？”说完，韦天轻轻的顺了一下欧若拉的头发，道：“傻丫头，我终于明白你为什么不愿意告诉我你的身份了。的确啊，就如同你所想的那样。以我的脾气，只要有机会，的确会去晶族帮你去取海洋之心的。”

    “不要去，求求你！”

    几乎哀求的拉着韦天，欧若拉眼中尽是关切和焦急。

    韦天微微的笑了一下，道：“现在肯定是不会去的，但是我早就已经决定，有机会的话，一定会去晶族玩一下的。顺便，就算是顺便帮你取一下海洋之心！”

    “不……”

    欧若拉似乎还想说些什么，韦天则竖起食指，压在他的唇上，微微的笑着说道：“我是韦天，你应该了解我有多强的！好了，这些废话，我们就没有必要多说了。你去照顾艾伦贝雅吧。她，我就教给你照顾了！”

    犹豫了一下，欧若拉在韦天连连示意的眼神中，三步一回头的离开了。而就在欧若拉刚刚离开，韦天就微笑的转过身，说道：“好久不见了，你怎么有心情离开你那小茅庐，出来溜达溜达啊！”

    “呵呵！韦天，你最近一段时间增长的很快啊！”

    青衫素衣，仿佛浏览风景一般，一位满头黑色长发，面白如嫩滑的婴儿一般的男人，用十分有磁性的声音出现在韦天的面前。来人，不是别人，正是——天空之龙。

    “一般般吧！”

    韦天很是无所谓的耸了一下肩膀，脸上尽是轻松的表情，和天空之龙韦天互相笑了一下，随意的在亭子里面坐了下来。

    而刚一坐下，天空之龙就翻手泡茶，边泡边开口说道：“刚才那个女孩，未尽说真话！”

    “我知道！”韦天淡淡的应了一声，道：“她会告诉我真话的！”

    无奈的摇了摇头，天空之龙说道：“还是不要太自信的好，就算是我，也不敢像你那么猖狂啊！”说完，天空之龙快速的泡好了一壶茶，满杯之后，端起一杯送到了韦天的面前，说道：“尝尝，这是我用父亲留下来的种子，搞到的茶。用晶石培养，应该味道还不错！”

    韦天立刻笑着端起来一杯，还没有开口喝，就取出一个灵晶石，丢到了天空之龙的面前，说道：“给你看个好东西，研究研究！”

    “咦？”

    开始还不在意，但是很快的，天空之龙就完全被这块灵晶石给彻底的吸引住了。只是一声轻‘咦’，天空之龙立刻接过犹如婴儿样式一般的灵晶石，举在自己的面前微微的观察了一下过后，有点诧异的开口说道：“难道，这就是传说中的灵晶石？”

    “哦？”

    韦天略带惊讶的疑惑了一声，道：“蛮识货的吗？不过，我想知道你怎么认识灵晶石的？这种晶石，大陆上可是从来都没有出现过哦。”

    “我见过！”

    天空之龙很随意的做出了一个回答，到是稍微让韦天惊讶了一下。接着，就见天空之龙举着灵晶石，微微的用神识探察了一下后，说道：“果然和传闻中的一样，可以主动的恢复晶力。的确有研究的价值，如果能够用来炼成心甲，配合内丹使用的话，那么不光提升了修炼的速度，还能够快速恢复天地元气。”

    啪——

    韦天直接打了一个响指，道：“和我想到一块去了，不过我比你更直接一点。我想直接看看能不能使用金丹，和这个灵晶石融合在一起.

    I[许多。不过嘛，我并不在意你把他炼成心甲。这样的话，又多了一重效果，那自然是再棒不过的了。”

    点了点头，天空之龙十分赞同的说道：“你说的不错，但是……可惜啊，这灵晶石就只有这么一块。如果能再多几块给我研究一下的话，那就更好了！”

    “你需要多少？”

    为了制造天空堡垒，韦天当初复制了好几块灵晶石。按照他现在的库存，还有十六块左右。而且还都是直接用变态融合器融合过后的，比天空之龙手中那的这块元石，要强150%。所以，韦天丝毫不惧怕天空之龙浪费。没有了，大不了再复制就是的了。反正原版灵晶石，基本上已经满足不了韦天了。韦天要复制，就是复制直接融合过后的。

    “要多少是吗？恩，能够再有十块就好了！”

    其实五块基本上就足够研究的了，但是天空之龙看韦天的口气那么大，稍稍犹豫了一下过后，就直接开出十块的要求。而韦天到也干脆，直接空间戒指一抖，取出了十块送到了天空之龙的面前。

    “够不够？”

    韦天很简单的询问，让天空之龙后悔，刚才为什么不多要一点呢？不过，说出去的话，泼出去的水。天空之龙也没有什么好后悔不后悔的了，在看到十块比手中这些更好的灵晶石，也没有任何的贪得无厌。直接就接在了手中，点头说道：“够了！不过，你那来的这么多灵晶石？”

    “这你就不要管了！”韦天直接回避了天空之龙的问题，然后继续转头开口说道：“好了，你找我来干什么？”

    天空之龙手一张，灵晶石均被他收了起来。接着手再微微的一抖，一串漂亮的念珠，被他取到了手中，很平静的看着韦天，说道：“听说你回来了，给你送东西呢。用你所告诉我的炼器手法，研究了一年多，再没有一点收获，那我岂不是太没面子了？”

    “就这一串珠子？”

    韦天接过念珠，没好气的说道：“研究了一年多，就搞出来这一串珠子？我看看啊，五颗珠子，有什么屁用啊！”

    天空之龙差一点没有气的七窍生烟，没好气的白了韦天一眼，道：“你可不要小看这串珠子，这可是我迄今为止，炼过的最满意的法宝了。我叫他们为五行佛珠，使用的是炼器手法的组合器法。五颗珠子分别是金木水火土五行之力，每一个珠子都可以单独的当成一件法宝使用。红色的可以释放三昧真火，绿色的可以释放青木真雷，蓝色的可以释放九玄葵水，金色的可以释放九裂金风，灰色的可以释放万斤山石。同时可以统一使用，行五行之力，可布先天五行大阵。现在在你看来，还可以称他们为一串珠子了吗？”

    “这个嘛……”韦天微微啧啧有声的笑了一下，随手炼化了以后，套在了右手腕之上，说道：“马马乎乎吧，说实话，你要是能够炼出布诛仙阵的诛仙阵图，我才算承认你算是一流的炼器师！”

    “那是仙阵！你不要胡乱要求好不好？”天空之龙白了韦天一眼，懒的再说废话，转身就准备离开，随口说道：“我先回去了，材料快用完了，你最好再搜集一点。回头我给你派一名专用的龙族，有什么材料，你直接让其送给我，就可以了！”说完，天空之龙微微的笑了一下，脸上忽然浮现出一个很开心又很暧昧的表情。

    有什么能让天空之龙如此的开心？要知道，这家伙修炼了几万年，早就已经修的六根清净，无欲无望了。能让这家伙这么开心，这个龙族肯定要不得。

    当即，韦天几乎连想都没有想，就直接一口回绝道：“免谈，要材料是吧。现在自己带走，专用的龙族，我可用不起！”说完，韦天就把早就复制好的大量材料，仿佛丢垃圾一般，丢了一地。

    “哦？真的不要吗？”天空之龙随手在炼器材料上一拂，把所有的材料都收了起来后，平静的看着韦天，说道：“我配给你的龙族，可也是修真的存在哦。三千多年的修为，一个绝对能打你十个！难道说，这么强力的保镖，你也不要吗？？？”说完，天空之龙已经带着十分耐人寻味的笑容，微微的笑了起来。

手打文字版 第三百八十一章 睡觉的时候请脱衣服

    啊啊！修真的啊？老龙，你的不会把你女儿，送到吧？”

    能够修真，除非是轩辕一脉的后裔，否则的话，这个世界的妖兽再强，哪怕是经过经脉重塑，也无法修到大乘的程度。更别说能够强到逆天，破碎虚空，在星际中遨游了。所以，当天空之龙说也是一头修真的龙，韦天几乎连想都没有多想，就立刻猜了出来。

    啪——

    仿佛故意似的，天空之龙也得意的打了一个响指，不冷不热的说道：“宾果，让你给答对了。我送给你的保镖，的确是我的女儿。是我用洗髓丹，强制性用大法力，把一头冰霜巨龙洗髓易经之后，所生的女儿。能力还不错，擅长水系法术，也有不俗的战斗能力。可惜，为了给我生个孩子，那头冰霜巨龙耗尽了所有的生命。在生下龙儿后，就去世了！”说完，天空之龙眺望逐渐西沉的落日，露出了一个孤寂又伤感的表情。

    “亏你敢这么做！”韦天立刻小声的嘀咕了一句，道：“实力达不到，强制性逆天去洗髓易经，即便是成功了，估计也活不了多久了。她的死，和你有着直接的关系啊！”

    “我不能无后！”

    天空之龙略显寂寞的叹了一口气，他何尝不明白韦天的意思呢？但是他必须有一个后人，传承他父亲五爪魔龙留给他的一切。如果只是强制改造一个龙体，那毕竟不是正宗的轩辕一脉，先不轮那成功的几率，即使强制性洗髓成功，也会像老黑龙和凤凰族老祖宗那样，依然无法修到大乘的境界。所以，与其这样做，还不如利用对方易经成功，和她生下一个更接近轩辕一脉的孩子。这样的话，修到大乘的境界，也并不是不可能的啊！

    事实证明天空之龙的选择是对的，至少从他的语气中，能够听到他对他女儿的骄傲。所以，既然老人家都这么热心了，韦天并不在意增加一下自己手中的筹码。略微思索了一下后，道：“这件事情，就先说到这吧。反正我不需要帮助，留她在这帮我保护精卫岛，也算是一个不错的选择。”

    “那回头我叫她过来吧！”天空之龙点了点头，又有了告别之意。

    “先别忙着走！”

    看天空之龙要走，韦天则又阻止了一下，道：“另外，给你看个好东西！”说完，韦天略带自信的笑容，要了一块玉瞳简以后，把晶纹族的悬空城市的制造方式，用神识留在了玉简之内，递给了天空之龙，说道：“先看看，有什么感想！”

    神识扫过——

    天空之龙立刻浮现出了惊讶的表情，说道：“有意思，没想到还有这么巧妙的机关设计？怎么，难道你精卫岛住着不舒服，还想再建一座空中城市出来？别怪我没提醒你啊，这样的城市，可是十分消耗晶石的！”

    韦天平静的点了点头，道：“消耗晶石是不错，但是如果城市的动力，使用足够量的灵晶石来运做呢？这不就不用再担心，晶石的消耗了？”

    “的确！”

    天空之龙微微的点了点头，直接认可了韦天所说的话。把玉瞳简收了起来，看着韦天说道：“你是想，到时候再配合阵法来守护，以隐阵和防御阵配合，打造一个悬空山门，是吗？”

    “答对！”

    韦天打了一个响指，暗赞了一声后说道：“和你说话果然没有那么累，我是想这么做。所以我才会给你看，希望你负责建造这个城市。当然，城市的名字和样式，我都已经设计好了。我敢打赌，你保证会喜欢的！”

    “叫什么名字？”

    天空之龙的双眼微微的眯起，看样子，似乎已经有了稍许的期待在里面了。

    “天庭！！！”

    韦天立刻大声的说出了所要建造城市的名字，眼中已经浮现出淡淡的笑意，说道：“当然，采用的是正宗的中国古式建筑风格，至于一座城我看就不用了。只要大点，能住个千把来人就行了。而且，建这么一个玩意，我完全是为了隐藏所用。我不想暴露出来，也不想告诉任何人。所以，这个天庭，将会是我最后的藏身之地！”

    “你给我设计图，我帮你监督建造！”

    没有回绝，天空之龙对韦天所谓的这个天庭计划，也非常的期待。所以在韦天的要求过后，他直接一口答应了下来。

    “给我半年的时间，你先研究这个悬空

    如何建造的方式。半年之后，我给你建造图纸，到I手建造。争取在最短的时间内，让天庭升空。而建造天庭的材料，你可以着人去欧若拉那里去取，反正最近一年内好象赚的钱很多。所以建个巨大的庄园，应该没有什么问题了。”

    “我答应了！”

    没有任何犹豫的意思，似乎这么做用来消磨时间，是一件非常有意思的事情。天空之龙很自然的就答应了韦天的要求后，便再也懒的说任何的废话。微笑的转过了身去，走了。

    天空之龙走后，韦天也就没有了事干。晚上陪大家出去游玩了一下属于自己的领地，却从来没有玩过的精卫岛，等大家闹到了半夜之后，就回去睡觉了。当然，艾伦贝雅依然赖在韦天的床上不肯走，这是一件非常非常让人头疼的事情。让欧若拉又是劝又是安慰的浪费了好多口水，结果艾伦贝雅只是简单的询问了一句。

    “欧若拉姐姐，为什么不可以在韦天哥哥的怀里睡觉。其实韦天哥哥的怀里睡觉很舒服的，不信你来试试就知道了！”

    艾伦贝雅一脸天真的回答，让欧若拉闹了一个大大的红脸。气不过的刚要说上两句，结果艾伦贝雅又道：“难道，韦天哥哥的怀里，是欧若拉姐姐的地方吗？难道艾伦贝雅占了欧若拉姐姐的位置吗？不过没关系的，韦天哥哥的怀里非常宽大的，就算睡我们俩人也没有问题。艾伦贝雅最喜欢欧若拉姐姐和韦天哥哥了，大家一起睡吧，这样才开心！”说完，不理欧若拉的挣扎，强制性的把欧若拉抱到韦天的怀里，双臂一张，搂着两人立刻开心的笑了起来。

    欧若拉的脸更红了，仿佛快要滴出了汁来。一双眼睛更是水汪汪的，闪烁着只有最无暇的蓝宝石才有的水嫩光泽。就在这如此羞人的情况下，艾伦贝雅又开口说道：“欧若拉姐姐，穿着衣服睡觉很不舒服的。你可以像我这样，也脱光了衣服睡觉。真是的，真不知道你们外面的人怎么想的，韦天哥哥睡觉就从来都不脱衣服。有些地方很疙人的。”

    要命啊！！！

    韦天已经崩溃的在内心中狂呼了起来，一脸无奈的看着艾伦贝雅。他实在想说‘艾伦贝雅，我也知道脱衣服睡觉非常的舒服。可是你在这里，我怎么脱啊！’这话，韦天是无论如何，都说不出口的。

    但是，这更加要命的还在后面的！

    也不知道欧若拉是不是中邪了，居然很认真的思考了一会后。真的当着韦天的面，开始脱衣服了。最后两条光溜溜的美人鱼，就这样躺在了韦天的怀中，直接考验着韦天那如同超人一般的坚韧意识。

    “你们干脆杀了我算了！”

    韦天连连翻着白眼，看着天花板，感受着身体中两团犹如烈火一般火热的娇躯。最后保持着最后的一丝理智，做出了一个非常明智的行为。并手成指，重击在自己的昏睡穴之上。终于在两女彻底的折腾开了之后。崩溃的直接就这样头一歪，自己把自己给击昏了过去。

    在昏过去的那一瞬间，韦天的心中就只有一个想法——明天，无论如何都要离家出走！！！

    如果，欧若拉和艾伦贝雅知道韦天此刻心中的想法，就不知道会怎么想了。而显然，这俩丫头并没有注意。一个似乎又认识了一位好朋友而感觉到非常的高兴，而另外一个在因为能和韦天同床共枕而心中非常的雀跃。

    就这样，两个都似乎非常心情不错的丫头，非常开心的躺在韦天的怀中，说着小女儿才有的悄悄话，互相调笑累了以后，才缓缓的睡去。

    只不过，把自己给击昏了的韦天，即使在梦中也知道了一件非常深刻的事实。那就是，欧若拉估计从今以后，都不会再劝艾伦贝雅不要偷跑到韦天的怀里睡觉了。估计是会和艾伦贝雅一样，直接钻到韦天的怀里去睡觉了。

    啊啊，只是不知道，这种让韦天痛苦又快乐的情况，还要持续多久。

    但是，明显没有时间思考的他，就这样昏睡了天快亮了的时候。立刻偷偷的从床上爬了起来，向屋子外面蹑手蹑脚的走了出去。可是就在他刚准备落荒而逃，离家出走的时候，忽然一个轻傲的声音……

手打文字版 第三百八十二章 怪叔叔

    哼，没有想到，我父亲要我保护的人，居然是一个大类，果然没有一个好东西！”

    声音十分的动人和悦耳，光是听着声音，即使不见其人也能凭感觉猜的出来这个女人一定长的非常的漂亮。但是声音虽然非常悦耳动人，这说话的语气和内容，着实的让人气愤。好在，听这些话的人是韦天。一如既往的冷静，并没有在乎女人说话的内容。因为他已经猜到，讽刺自己的这个女人，是谁了。

    能保护韦天的，除了天空之龙的女儿，还能有谁？那头天空之龙故意把女儿丢到韦天这里，估计没安什么好心吧？而韦天十分的清楚，自己什么都不比天空之龙强。唯一比他强的，就是自己手里面有一个还未完成的王牌，蜀山派藏宝阁。而天空之龙，能够看中的，也就是韦天在黄天榜上，所知道的无数功法。

    当然，这不排除天空之龙故意照顾自己的地方。毕竟这老家伙，还想破碎虚空，离开这个世界呢。所以在走之后，先把自己的女儿培养起来。而恰恰能够好好培养天空之龙女儿的，除了韦天这个绝对纯正的轩辕一脉之外，估计已经没有别人了。

    天空之龙可是非常的清楚，韦天的血脉比他还要正宗许多。虽然他老爹是一个很变态的五爪魔龙，但是他老妈却不是最纯正的轩辕一脉。所以归根到底，如果是同一时期修炼的话，韦天的能力将来绝对要比他强。

    恰恰就是知道这一点，天空之龙才能安心的把女儿丢到韦天的面前。如果自己女儿较纯正的血脉，能够和韦天这个最纯正的血脉相结合的话。那么将来衍下来的子孙，不比天空之龙强，但是也绝对不会比天空之龙差。

    不过韦天可没有这个心思，和天空之龙这个老牲口的女儿谈情说爱，在处理完所有的事情以后，韦天现在最想做的是，在精卫岛上找到阿西玛。因为传闻说，阿西玛在精卫岛之上。既然在自己的地盘之上，再找不到阿西玛的话，那简直就有点太丢人了。

    所以，韦天随意的问了一句，道：“是老龙叫你来的吧！”

    “是！”

    清脆悦耳的声音再起，就见一团香风从韦天的身边飘过，带着淡淡的蓝影，落在了韦天前方五米之外。双手俏皮的背在身后，看起来就如同天上的仙子一般，美丽怡人。

    面容精致，表情却十分的不开心。秀眉挑衅一般的微挑，娇艳欲滴的樱唇微微的撅起，显然十分的不开心和不乐意。

    宫服穿着，一条漂亮的绸绫穿插在腋下和缠在双臂之上，以韦天的眼力一看就看出这水蓝色的绸绫不光漂亮，而且还是一件非常不错的水系法宝。

    水蓝色的长发盘起，微微有一束头发顺在左额一直垂到俏皮的嘴角之上。双眼看起来非常的妩媚和漂亮，犹如天空之上俏皮的弯月一般，充满了迷人的色泽。再配上额前的花瓣印纹，以及眼角的眼影，让人感觉到她就是天宫之上那高不可攀的仙子，看起来充满了高贵和骄傲。

    如果非要给韦天一种形容她的语言的话，韦天就只能用敦煌石窟的壁画之上，所雕刻的绝美飞仙，才能够形容对方的存在。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。

    借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。

    名花倾国两相欢，长得君王带笑看。

    解释春风无限恨，沉香亭北倚槛杆。

    如此漂亮如仙的女人，韦天实在像不出用什么话来形容这样的女孩了。只能在最后借助李白赞美杨贵妃时，所赠的一首诗，来形容面前这位犹如仙子下凡的女人。

    “哼，果然很色！”

    就在韦天一时间把这位龙女惊为天人的时候，龙女似乎对韦天第一印象十分差的重哼了一声，娇蛮的冲着韦天喝骂了一句。

    乖乖，惹仙子生气，就算被骂也是一种幸福啊！

    如果是别人的话，被这位犹如仙子一般美丽怡人的龙女辱骂，也会兴奋的像一个狗皮膏药一般粘上去。然而，那是别人，却不是韦天。

    韦天还没有自虐到被美女骂的时候，而去感觉到十分幸福的程度。一心想要去找阿西玛的她，微微惊艳过后，就十分干脆的说道：“这里有吃有喝，我不需要你保护。习惯

    住下，不习惯去找老黑龙去，那里是专门为龙族修炼所。我还有事，你最好不要再缠着我了！”说完，韦天直接绕过龙女，迎门走了出去。语气之厌恶，甚至连对方的姓名，都不想有任何的询问。

    “站住！”

    香风再袭，龙女直接挡在了韦天的面前。诱人的粉嫩藕臂，横在韦天的面前。樱唇依然撅着，看起来即委屈又不开心。见到韦天，自然一点好脾气都没有，道：“别以为我想保护你，如果不是父亲一再要求，我一分钟都不想待在你身边！”

    “很好！”韦天把面前那漂亮的，看起来就仿佛一捧就会断了的藕臂直接挪开，简简单单的说道：“那你回去吧，我回头和老龙说一声，就说我不要你了！”

    “不行！”龙女看到韦天如此简单就把自己打发走，立刻气的狠狠的一跺脚，发嗔道：“你不能不要我！”

    啊，好暧昧啊！

    说完，龙女才感觉到自己失言，气的又狠狠的一跺脚，道：“你到底要不要我！不对，谁要你要我，哎？气死我了！”

    有意思的小丫头！

    看到被自己气糊涂了的龙女，韦天略微双手环抱在胸前，头一次一本正经的说道：“你叫什么名字？”

    撅着小嘴，如果不是天空之龙要求，龙女实在不想再待在韦天的身边。所以在韦天询问之后，脸上依然挂着不乐意的表情，别过头去不愿意看韦天，说道：“龙儿！”

    “恩！”韦天一本正经的说道：“我叫韦天！我想老龙应该已经和你说过了吧。但是我还是要和你重审一边，你呢，喜欢就待在我的身边，不喜欢就可以回去了。而现在，我还有事要办，如果你愿意跟着，就请不要打扰我办事！如果你不合作的话，我现在就可以让老龙把你领走！”说完，韦天再也不理这个满脸怨气的小龙女，直接绕过本人之后，朝前门走去。

    “可恶！”

    气恼的一跺脚，龙儿狠狠的瞪了韦天一眼，咬牙切齿的说道：“早晚整死你！”说完，以韦天的速度，已经走出千米多远了。气的龙儿又狠狠的一跺脚，快步的追了上去……

    “喂！”

    “喂喂！”

    “喂喂喂！”

    韦天走的很快，边走边取出欧若拉这几天给自己准备的一些材料。而因为专心看材料的原因，龙儿几次呼唤，韦天基本都没有注意到。终于，在龙儿不耐烦的时候，再一次挡在了韦天的面前，娇蛮又可爱的气的撅着小嘴，说道：“你是聋子吗？”

    微微把目光从材料上移开，韦天扫了龙儿一眼，低头又把注意力放在了材料上面，说道：“再撅你的嘴就变形了！”

    “你！”

    龙儿又是气不过，偏偏天空之龙又吩咐她要听韦天的吩咐，委屈的她一时间又在想，为什么父亲让她来受这个罪呢。可是这时候，韦天又直接无视她，绕过去继续向前行去。

    “喂！喂！喂！喂！”

    也不知道是不是故意的，龙儿几步窜到了韦天的身边，冲着韦天的耳边就是一阵大喊。喊的声音越来越大，似乎不把韦天吸引是不准备放过韦天似的。把整个大豪宅内所有人的目光，基本都已经吸引了过来。远处几头专门用来当守卫的巨大黑龙，已经躲在一边乍舌，实在想不明白，韦天怎么跟龙族这个姑奶奶搅和在了一起。

    似乎知道龙儿的本性似的，几头黑龙同时幸灾乐祸的看向这边，也不知道等着是韦天吃鳖，还是看着龙儿出丑。似乎知道两个都不是好缠的家伙似的，但是想看韦天出丑，估计是不可能的了。

    就这样，半个小时过去了……

    “喂！喂！喂！喂！喂……”

    龙儿依然坚持着有气无力的在那喊着，韦天依然仿佛当她不存在似的，无视耳边不断出现的声音，依然仔细的看着这一年来精卫岛的发展情况。终于，当最后一页看完了以后。看着龙儿有气无力的垂着手，依然在韦天的耳边喊着的时候。韦天终于才算把注意力，转向这位快要崩溃的龙女身上。

    “我不叫‘喂’，你应该叫我叔叔！”

    韦天开口的第一句话，就直接把喊了半天的龙儿，给气的差一点七窍生烟了……

手打文字版 第三百八十三章 乖侄女，叔叔带你去玩

    叔叔？？？”

    龙儿一双美目瞪的要多大就有多大，吃惊无比的看着韦天，差一点就没像头女暴龙一般冲上去，把韦天给生生的撕碎了。张牙舞爪的样子，几次想要动手把韦天给撕碎。但是看到对方那好整以暇的样子，就仿佛在说‘动手啊，只要你动手老子就有理由叫天空之龙把你叫回去了’。

    面对带着威胁目光的龙儿，立刻狠狠的在韦天的面前握紧了拳头，说道：“小屁孩，奶奶我不和你一般见识！！！”

    韦天立刻双手环抱在胸前，一本正经的说道：“这可不对了哦，我和老龙，老黑龙是平辈论交。论辈份，就算是哥斯拉还要叫我一声爷爷！我这么解释，你明白了没有？”

    “去！”龙儿自认为很聪明的看着韦天，说道：“我父亲是天空之龙，暗黑巨龙王哥斯拉见了我，还要叫一声阿姨呢！”

    “那就没有错了！”韦天很自然的双手一摊，说道：“哥斯拉叫我爷爷，叫你阿姨，很明显的，你比我矮上那么一辈。叫我叔叔，这是很正常的事情了。”

    “你！”

    龙儿气的狠狠的一跺脚，又被韦天给绕了进去，无缘无辜的又这么上了一个当。不过，龙儿这争强好胜的性格，韦天倒是蛮欣赏的。不过，这个龙女，就是有点太小白了。估计憋在龙岛上三千年的时间，都是在修炼，根本就没有见识过世间险恶。

    纵使年龄再大又如何？如果三千年的时间都是在修炼，还没有一个普通人，混了十年社会的经验狡诈。因此，很坦白和简单的来说。和龙儿相比，韦天是一个踏入社会不知道多少年的工人阶级。而龙儿，则是一个还在学校读博士的学生。

    纵使能力强又如何？一个只会死读书的书呆子，再聪明也比不上一个在社会上摸爬滚打十几年的工人。因为至少工人，还知道什么话该说，什么话不该说。而书呆子只有知识，没有见识。所以，就算年龄很大，但是因为见识的原因，看起来还是和小白一样。

    这并不表示龙儿不聪明，如果不聪明的话，怎么可能修炼到这种境界呢？她缺乏的，就是一种经验而已。一个熟悉社会和踏入社会的经验而已。而恰恰就是在这一点上，龙儿输给了韦天。

    因此，对付这样的龙儿，韦天十分轻松的双手环抱在胸前，微微笑着说道：“以后见了我，必须叫叔叔，听见了没有？如果不尊敬长辈的话，我会和老龙商量一下的。别的没有什么，估计把你收回龙族，是应该没有什么问题的。”

    “你！”

    龙儿气的双眼通红，但是却不知道如何反驳韦天好了。而韦天则也干脆，很轻松的又开口说道：“反之，如果你老老实实的跟在我身边，做一个乖女孩的话。非但不会被老龙叫回龙族，华丽的衣服，高贵的首饰，美味可口的食物，享受不尽的奢侈，我都能够提供给你。”

    双眼一亮，早就听说外面有好多好多好玩的东西。只是苦于父亲一直都不让她出来玩。而这一次，父亲要求她来给韦天当保镖的时候，她就已经想好要大玩特玩了。而这还没有玩，就被叫了回去。会被父亲训斥不说，以后再想出来玩，那可就难上加难了。

    因此，在韦天把这些话说完以后，龙儿立刻双眼一亮，道：“真的？”

    怪叔叔哄小女孩，就是韦天这个样子的。先是威胁，然后再利诱。小白一般的龙儿，纵使能力强大又如何，还不是要着了韦天这个怪叔叔的道。

    只见韦天很得意的笑了一声，微微双手展开，说道：“这个岛上的东西，都是属于我的。只要你听话，想怎么折腾都可以。那么，你现在告诉我，你乖不乖？听话不听话？”

    仔细的思索了起来，龙儿到现在还能保持一丝谨慎，不得不说还算有些可取之处。但是当韦天变戏法一般，拿出许多漂亮的晶石，按照地球上的设计理念，直接做出了一件非常漂亮的首饰在龙儿的面前晃了一下后。对于这个根本就没有多大用，只是非常精美的首饰。龙族那天生喜欢亮晶晶又非常漂亮的个性，立刻就让龙儿沦陷了。

    一把抢过首饰，非常喜欢的直接带在了身上，美丽的左右看了一下后，说道：“我以后听你的就是的了！”

    “这样就行了！”

    韦天直接满意的点了点头，道：“首先，叫声叔叔来听听！”

    “不要太过分哦！”

    龙儿立刻故意恶狠狠的瞪了韦天一眼，仿佛要把他吓跑似的。结果在看到韦天

    不吃这一套之后，有点垂头丧气的说道：“不叫行不

    “不行！”

    韦天很干脆的回绝，然后就拿出天空之龙给他的传讯玉符，说道：“我还是叫老龙，把你带回去吧！”

    “你，等一等！”

    龙儿立刻气不过，犹如败阵了的将军一般，很无力的垂下了脑袋，一脸沮丧的看着韦天，几乎咬牙切齿的从牙缝里面硬塞出来两个字，说道：“叔~叔~！！！”

    “你说什么？”

    韦天故意无赖的做出一个听不到的样子，龙儿立刻气的一把扶住韦天的脑袋，咆哮一般的在韦天的耳边，运足了真元力，咆哮一般的大声吼了出来。

    “叔！叔！！！”

    如果是正常的大吼，韦天还能够接受。可是对方乃是一头结丹三千年之久的恐怖妖龙啊，这一吼直吼的韦天耳鸣目眩，差一点就眼一翻昏了过去。

    好在韦天的实力也不错，略微晃头运功驱赶走这一丝不适。看着一脸得意，又十分开心的龙儿。微微的晃了晃脑袋，摆足了不和小丫头一翻见识的样子，转身就走。而这边，龙儿再一次追了上来，说道：“叔……叔！还有没有漂亮的首饰了？”

    “别搞的和暴发户似的，好不好？”韦天立刻白了这丫头一眼，说道：“想要首饰，回头看你的表现了。如果表现的好，我还会给你几件非常漂亮的。另外，以后叫叔叔，别搞的和仇人见面似的，咬牙切齿的！否则的话，以后都别想我提供给你喜欢的东西了。”

    “知道了！”又气不过的撅起小嘴，龙儿很是不舒服的喊道：“叔叔！！！”

    “这才够乖！”韦天得意的笑了一声，没有再做任何的欺负龙儿的举动，直接带着这头小母妖龙，离开了自己的府邸，准备去办事去了。

    而在这一人一龙刚离开，一直等着看笑话的那几头暗黑巨龙，仿佛傻掉了一般，瞠目结舌的一个个张大了龙嘴，半晌之后，才听见一头黑龙说道：“高，实在是高啊！可是，如果这个姑奶奶叫韦天叔叔的话，以我们的辈份，岂不是要叫他爷爷？”

    一头黑龙也郁闷的苦着龙脸，说道：“我们到还没有什么，可是哥斯拉也要叫韦天爷爷，那……才叫可怜的！”

    一众黑龙，立刻深有同感的点了点头，几乎已经郁闷的，快要说不出话来了。

    而这边，以韦天的速度，很自如的穿梭在大街小巷当中。终于带着龙儿，停在了一座金碧辉煌的大赌场面前，龙儿立刻就好奇的看着赌场，说道：“叔叔，你不是答应带龙儿去玩吗？来这里干什么？”

    “没有错！”

    韦天很自然的抬头目视一下这个赌场，很自然的开口说道：“我就是来带你去玩的，但是怎么玩，这可是要我说的才算。比如说……带你去砸人家的场子，抢人家的钱，然后再暴打别人一顿。怎么样？你感觉好玩不好玩？”

    “好玩，好玩！”

    龙儿双眼立刻放肆的亮了起来，从某种地方来看，还真的和一个小狂神似的，喜欢到处惹是生非。如果是别的人，肯定会询问韦天这样的举动到底是什么意思。而龙儿却没有，似乎因为打架是一件很好玩的事情似的，满脸已经写满了期待。

    “我放弃第一眼对你的看法！”

    韦天很干脆的对此刻的龙儿做出了评价，因为此刻的龙儿看来，那里像一个小仙女一般啊。一脸期待和蠢蠢欲动的样子，简直不是小仙女，而是一名纯粹的小魔女。那跃跃欲试的样子，估计只要韦天一声令下，这丫头就会冲上去把这个赌场给拆了。

    也不问问理由，更不需要理由。在绝对的力量面前，欺负人需要理由吗？

    当然不需要，韦天今天本身就是来找麻烦的。所以在看到龙儿准备大肆动手的样子，很干脆的打了一个响指，吩咐道：“给我砸！但是暂时不要杀人！”

    “好！”

    龙儿立刻兴奋的一抬手，无量大海水精气所萃癸水神雷被她扣在了手中，看也不看就直接砸向了面前的赌场。

    轰~！

    剧烈的爆炸声突然而起，一个大水团忽然在韦天的面前爆炸一般，海水的压力，直接把面前的建筑物，当着韦天的面前，彻底的给……碾碎了！！！

手打文字版 第三百八十四章 砸错场子

    颗口红大小的癸水神雷硬是在韦天的面前砸开，爆炸量，直接连旁边几座建筑物，给生生的碾碎。如果不是韦天逃的快，估计就连自己，都要被这无量大海水精气所萃的癸水神雷凝聚的异常压力，给生生的碾成了渣。而即使如此，周围的一切，已经在韦天的面前，彻底的化为乌有了。

    “靠！！！”

    当即，韦天就下意识的破口骂了一声，接着抓住身边的龙儿，吼道：“我不是叫你砸吗？你看看你都干了什么？”

    “我是砸啊！”龙儿一脸无辜的表情，道：“我不就砸了一颗癸水神雷吗？”

    韦天立刻苦笑不得的看着龙儿，什么不就是砸了一颗癸水神雷吗？她这一颗癸水神雷，已经把周围的几栋无辜的建筑物，给生生的牵连了进去。

    这个破坏女！简直不比韦天这个破坏王的威力差啊！无缘无辜的把人家的房子给拆了，这一次韦天不知道，得赔多少钱出去了。要知道，以前都是韦天砸人家的东西，可从来都没有说赔过人家一分钱过。但是以前砸，是砸的有理。而现在没有理，就去砸人家的东西。这一次，韦天就算是想不赔也没办法了。

    最郁闷的是，叫龙儿动手的人就是韦天。而龙儿的确是奉了韦天的旨意，才小小的动手一下，砸了那么一颗癸水神雷。只不过，即使是一小颗癸水神雷，对于龙儿来说三千年的修为，也不过是牛刀小试而已。

    无奈的韦天，本想暴走。但是想了半天，实在想不出任何训斥龙儿的理由。半晌才只能怏怏的说道：“我不是吩咐过你不要杀人吗？你这么砸下去，人都被你杀死了。”

    “我是没有杀人啊！”

    龙儿很自然的一指被他碾碎的是十几栋建筑物，说道：“在砸之前，我已经用神识略扫而过了。周围都没有一个人，好象都去休息了。不然的话，还真的很费事呢。必须动手一点一点的拆，才能在不伤人的情况下，把这些建筑物给砸碎。那像现在这么轻松，直接一个癸水神雷丢过去。就OK了！”

    “……”

    韦天自然明白了龙儿的意思，可是这砸都砸过了，韦天还能再说什么呢。反正他也不是一个怕事的人，反正这次来，就是找对方麻烦的。既然砸过了，也就在这里慢慢等来人吧。

    而此刻，韦天只能庆幸，现在才只是清晨，大多游客都回宾馆睡觉去了。赌场开了一夜，现在也属于歇业状态之下。再加上精卫岛上的治安的确不错，根本就不用担心场子会被人砸了的问题。

    但是韦天依然非常的郁闷，第一次出来砸场子，就这么瞬间结束了。看来，下次再给龙儿下达命令的时候，一定要更加的精确一点了。最多，回头多带龙儿砸几个场子，顺顺手，让她以后更加的准确一点干活了。

    而就在韦天郁闷的时候，龙儿到非常的好奇了起来，疑惑的看着韦天，问道：“叔叔，我不明白耶。你不是说整座岛上，都是你的东西吗？那你为什么，要自己砸自己的东西啊？”

    “并不全部都是！”

    韦天很直接的做出了回答，道：“赌场是一个暴利的产业，我经营赌场，就是看钱赚的够多才去做的。而我能够这么做，别人也一样可以这么做。所以一些明眼的商人，就会来我的精卫岛上购买土地，开赌场。虽然先期投资很大，但是后期赚的基本上是纯利润。欧若拉太仁慈了，看赚的钱够多的了，便允许一些别的赌场，在这个岛上存在。虽然收他们的税，我依然能赚很多。但是这些税费和赌场相比，简直九牛一毛，根本不足挂齿！”

    “所以……”龙儿明白了韦天的意思，道：“你就把不是属于你的赌场，全部都清除了。既然要做，就自己一家独大，彻底的垄断整个赌场的娱乐产业！”

    “就是这个意思！”韦天点了点头很干脆的承认了下来，丝毫没有因为自己黑吃黑的举动，有任何的羞愧的地方。反而很自然的，开口说道：“既然要做，就要做到最大。我要开赌场，只允许我韦天的中华赌坊存在。别人想开，必须看我同意不同意了。而且，这些赌场在这个岛上存在的太多了，兽人，亡灵，都小小的占据了一片势力。时间一长，必然会闹出事端来。所以，我要在他们成长到威胁我的精卫岛之前，把他们扼杀在摇篮之中。”说完，韦天脸上，毫不犹豫的露出了一个嗜血的霸气。

    “叔叔……”龙儿无奈的看着韦天，说道：“我

    发现，你不光很好色，而且还好无耻哦！不过，这一吧。哈哈，放心好了，龙儿一定会帮你，把所有的赌场，全都给砸了。”

    “……”

    韦天真的不知道怎么形容这个可爱的傻侄女了，无奈的连连摇了下头后。微微的抬头，向一方看去。而这时候，龙儿已经开口说道：“咦，有人来了耶！实力还不错，拥有晶级的势力！”

    韦天略微挑眉，双手环抱在胸前，安然说道：“我知道，晶级吗？果然，这群外族没有安什么好心。如果有机会，他们一定会夺取我的精卫岛的。”说完，韦天双臂张开，说道：“龙儿，你不要动手，我……恩？人呢？”

    韦天立刻郁闷的差一点说不出话来了，本来他想吩咐龙儿不要动手，亲手会一会敢在自己地盘上闹事的家伙有多么的强呢。结果话还没有说完，就感觉身边劲风突起。结果一阵香风飘过，龙儿已经消失和出手了。紧跟着，就看见不远处，发声了几声剧烈的爆炸，无数水雷在空中炸开，总过程没有用十秒钟，战斗就已经基本结束了。接着，韦天就看见龙儿，左手提着个人影，悠然自得的飞了回来。

    “我靠！”

    韦天又气的骂了一声，刚准备再训斥一下龙儿，结果目光却被龙儿手中提着的那个人影所吸引。接着，就见韦天瞠目结舌的瞪大了眼睛，吃惊无比的失声喊了出来……

    “老绿皮？”

    “小残疾？”

    熟悉的问候，让韦天惊的说不出话来了。看着被扁的和猪头似的兽人剑圣，韦天连连咳嗽了好几声，说道：“你……阿西玛呢？”

    “……”

    兽人剑圣立刻不知道说什么好了，无奈的看着韦天，说道：“我在你地盘上被人扁了，你不救我，还去关心你老婆。哼，你个混蛋！”

    咳咳！

    韦天立刻重重的咳嗽了一声，道：“龙儿，放人，这家伙是自己人！啧啧，你怎么把人家扁的那么惨呢？记的下次出手，最多只能把人家的绿皮剥下来，随便砸断几根肋骨就行了。”

    “哦！我知道了叔叔，我现在就做！”

    龙儿根本就分辨不了什么善恶，最多就只知道和韦天一起玩是一件十分开心的事情。而韦天的吩咐，尽管去做就行了。所以在韦天的话刚一出声，就立刻想要动手。

    韦天和剑圣立刻吓的连连哆嗦，就听韦天赶紧制止了龙儿以后，踩着飞剑赶紧把剑圣抢了回来。放在地上以后，郁闷的说道：“这傻丫头，以后再也不和她开玩笑了！”

    “不许说我傻！臭叔叔！”

    龙儿立刻气的跺脚喝骂了一声，然后就撅着小嘴气呼呼的不理韦天了。而韦天把剑圣放下来之后，随意的灌他喝了一口生命之泉，说道：“我听我老丈人说，你们来我的精卫岛了，我回来这么多天，你们怎么不来找我？”

    兽人剑圣狠狠的瞪了韦天一眼，说道：“找你，你韦天多大的架子啊！门口几头妖兽一千五百年左右的暗黑巨龙看门，我们小小的兽人，想要找你貌似非常的困难啊！”

    咳咳！

    韦天知道兽人剑圣在生闷气，一时间不知道说什么好了。无奈的摇了摇头后，说道：“阿西玛呢？”

    说到底，韦天最关心的还是阿西玛的安危。兽人剑圣要生气，就让这老杂毛生气去吧。反正这家伙生气，韦天也不会在意的。最关心的，韦天还是在乎自己目前唯一的老婆阿西玛。所以，韦天连续几次，直接忽略去关心兽人剑圣，而是连连追问阿西玛的问题。

    “有异性，没人性！”

    剑圣很生气的骂了一句后，说道：“放心好了，有我老人家保护着，她自然不会有什么危险的。到是你这家伙，也不关心老夫一下！”

    韦天听到阿西玛没事，表情直接放松了许多。微微的一笑，说道：“你这个老绿皮啊！我关心阿西玛，你说我有异性没人性！那我要是不关心阿西玛，你还不说我是薄情郎啊！”说完，韦天一脚把剑圣踢了起来，说道：“别装孬熊了，带我去找阿西玛！”

    剑圣气的差一点要暴走，说道：“等一会，有人砸了阿西玛开的赌场，我先把砸赌场的人给揪出来再说！哦对了，你有没有看见砸赌场的人啊？？？”

    韦天的额头上，立刻布满了一层……细密的……冷汗……

手打文字版 第三百八十五章 伊莉亚的执着

    天露出冷汗并不是没有道理的，因为他怎么也没有想砸的赌场，居然会是自己老婆所开的产业。可是为什么会这样？阿西玛开赌场？不，应该说阿西玛怎么会想起来，跑到精卫岛上开赌场呢？

    就在韦天无奈又思索这个问题的时候，剑圣忽然紧紧的盯住韦天，问道：“韦天，不要告诉我，这个赌场是你毁去的！”

    “啊？哦，不不不！”

    韦天立刻摇头否认，看他那面不改色心不跳的样子，说谎几乎已经达到了满值的状态之下。开玩笑，这可不能告诉剑圣，赌场是自己想要重新整合精卫岛上的利益，才把这个场子给砸了的原因。

    所以，韦天很干脆又没有丝毫犹豫的把这件事给否认掉了。接着，表情连变都没有变一下，说道：“你也知道，这个岛上因为我不约束任何人住在这里的原因。这里的环境，可以说是十分的复杂。先不说别的吧，我的产业绝对是没有人敢动。而动你的产业的，肯定是亡灵族了。放心好了，我会帮你们讨回公道的。现在吗？我们最关键的事情，还是先去找阿西玛才行。”

    完全否认掉了刚才自己所做的一切，就仿佛什么事都没有发生一样。一边的龙儿，看的是冷汗之流。见过撒谎的，却没有见过这么撒谎的。完全一丝犹豫都没有，一切都说的和理所当然似的。就连表情变都没有变一下。

    而剑圣也知道这里面实在有问题有蹊跷，但是韦天的表现又太过正常了。平静的，简直仿佛从来就什么事都没有发生过一样。一脸平稳的表情，冷静的简直有点匪夷所思。最后剑圣只能无奈的放弃继续从韦天的表情上看到些什么，微微无奈的摇了摇头以后，开口说道：“走吧，我带你去见阿西玛！”

    “不用了，我已经带阿西玛来了！”

    就在剑圣的话音刚落，就见一道急驰的箭光，犹如致命的毒蛇一般，快速的向韦天急射了过来。根本连一丝考虑的机会都没有，箭光直接传过了韦天的心脏，射在了地面之上炸开。而面对这一记偷袭，韦天已经犹如断了线的风筝一般，向一旁快速的跌落了出去。

    不！！！

    惊！！！

    所有的人都对这一记快速的偷袭，给深深的震住了。而就在每一个人，都在失神的看着这一切的时候。韦天的声音，却又清晰的出现了。

    “伊莉亚！没想到，你还活着。”

    五指穿过黑暗，犹如从地狱中深出的魔手一般，远处刚刚带着阿西玛赶来的伊莉亚，就感觉到自己身后的粒子光罩，被异物侵入。强悍的力量，硬是把粒子光罩的外表，压的狠狠的凹下去了一大块。成五指形状的侵入，被红色的粒子给完全的包围着。

    是韦天！！！

    伊莉亚的脑海中立刻闪过一个念头，人在粒子光罩内就快速的转过了身来。手中的银弓已经及时的抬起，穿心光箭，已经快速的向韦天急射了过来。

    “小把戏！”

    韦天异常不屑的撇了一下嘴，近距离的看着光箭袭面而来，重重的射在了自己的肩膀上炸开。防御力强悍的韦天，只是微微的向后一震，仅仅只是退了那么一小步而已。

    不可能！！！

    伊莉亚的脑海中闪过一丝不敢相信的表情，在震退了韦天之后，立刻快速的向后飞掠了出去。可是她的速度很快，有人比她的速度更快。几乎在一瞬间内，龙儿已经对这个偷袭韦天的伊莉亚起了杀心。眨眼的功夫，就已经出现在了她的身后。五指张开，比韦天还干脆的直接撕开了粒子光罩，狠狠的翻腕扣在了伊莉亚的肩膀之上。五指力量爆开，伊莉亚肩膀上的护肩，顷刻间布满了片片的裂痕。

    好强！！！

    所有的人心中都闪过了这么一个念头，起先兽人剑圣因为刚才龙儿突然来袭，打自己一个措手不及还不服气。可是此刻见龙儿直接撕开了伊莉亚那变态的防御罩，心中已经充满了骇然了。比起韦天刚才那一手，龙儿已经不知道强上多少了。

    不过伊莉亚的反应似乎也很快，在护肩被扣住了的那一瞬间，立刻单手在肩膀上护肩的卡扣上一按，明智的直接舍弃了护肩之后，身形一展，快速的闪向了一边。

    护肩一落，立刻失去了能量的依仗。以龙儿的修为，顷刻间便把护肩随手狠狠的捏碎。而伴随着护肩破碎的声音，龙儿身形一动，就准备去攻击。可是最近实在闷的发慌，好久

    人练手的韦天，先一步挡在了龙儿的面前，道：“你我来玩一下！”说完，脚下飞剑一喷，韦天立刻犹如脚踏紫色火焰一般，快速的冲向了伊莉亚。

    连需向活口中丢了几十块品质相当不错的晶石进去，凭借着晶器铠十分优越的功能，伊莉亚快速的修复着身上的铠甲。当韦天冲来的时候，伊莉亚已经再一次的张开了粒子，厚厚的粒子罩挡在了自己面前的同时，手中的弓一张，连续三道光箭，已经呈品字形射向了韦天。

    双目聚光如电，韦天立刻发现了伊莉亚那翻天覆地的变化。这三道光箭射的是又快又准，比起以前完全仗着兵器之利，盲目去射击的时候，已经有着很大的不同了。不管是在技巧上，精准度上，已经大大的提升。

    至少，在此刻的韦天看来，这品字型袭来的三道光箭，两道直取自己的双目，一道目标直接袭向了韦天的喉咙。别的不去多说，如果被准确的射中的话，韦天可不敢吹嘘，凭借一双眼皮和喉咙那脆弱的地方，能够抵挡这三道精准异常的光箭。

    金刚剑瞬间出手，仿佛奔雷驭电一般，在空中立刻爆出三道残影，准确的犹如啄木鸟啄虫一般，连续点在了袭来的三道光箭之上。汹涌的焚魔紫火，顷刻间连破三道光箭，爆炸一般的爆起之时，韦天已经冲过了三道光箭，直奔伊莉亚而去。

    可是就在这个时候，伊莉亚已经完全的调整过到了一个舒适的战斗环境之下。身体一拧一摆，拉开了银弓，就见两道光箭已经出现在银弓之上，在韦天刚破三道光箭的那一刹那，又是连续两道光箭，凶残的向韦天射了过来。

    金刚剑再闪，韦天手捏剑诀，以他现在的能力，虽然还不能强悍到凭借着体内的能量御空而行，但是依靠身上剑客长衫的特殊能力，照样能够快速的飞行。只是比起金刚剑快速的移动，稍微逊色了许多而已。

    但是少了金刚剑的速度，韦天却能完全发挥御剑的真谛，配合熊熊燃烧的紫火，巧妙的在空中一卷，韦天快速的圈向了两根光箭，大有把其彻底炼化的意思，已经汹涌澎湃的熊熊燃烧了起来。

    砰~！

    金刚剑的紫火还没有彻底圈住光箭，两根光箭已经互相碰撞在了一起。一根光箭在另一根光箭的尾端炸开，仿佛忽然平稳行使的箭矢忽然配上了火焰推动器一般，剧烈的爆炸直接使另一根光箭的速度，凶猛的增加了一倍，让韦天的计算瞬间发生了无法预计的错误，呼啸着喷射出浓烟，凶狠的向韦天直袭了过来。

    爆裂矢！！！

    韦天的脑海中立刻闪过一个弓技的技巧，快速的箭矢射过，在韦天错误的计算下，抢先一步犹如流光一般穿过。不光是速度的提升，就连威力也直接犀利了一倍，凶狠的洞穿了韦天的大臂，破空而去。

    伤到左臂大肌，韦天的左臂立刻无力的垂了下来。流淌着红色的鲜血，在招回了金刚剑踩在上面之后，韦天面对自己的失误，没有丝毫的在意。冷冷的看着伊莉亚，说道：“你比基拉、赫拉、阿波罗那三个蠢货聪明多了。居然会学习这个世界的战斗技巧，你们不是一直认为，这个世界的人是野蛮人吗？”

    “那是以前的我！”

    矫正了银弓，伊莉亚直接把弓长长的拉开，三道光箭，已经凝聚在了上面。闪烁着明亮的光芒，伊莉亚冷冷的注视着韦天，说道：“为了打败你，我做什么都可以！”

    “你这个神经病，疯女人！”

    韦天略微挑衅的咒骂了一句，从人格分裂上来看，伊莉亚的确有神经病的嫌疑。但是韦天却无论如何，都不敢把对方当成神经病来看待。所以，在左臂的肌肉自动修复还原了之后，韦天重重的一握左臂，感觉到没有任何的不适以后。目光如炬的冷冷注视着伊莉亚说道：“不管你多么的努力，你依然追不上我！”

    随手在空间戒指上一抹，改良过后的审判之矛，已经出现在了韦天的手中。目光冰冷无情，双手微微的舞动，审判之矛已经快速无比的旋转了起来……

手打文字版 第三百八十六章 亲亲好老婆

    是吗？那么你会后悔的！”

    银弓被拉的嘎吱直响，显然伊莉亚积存的力量十分的巨大。必胜的信心，以及无论如何都要战胜的意志，高昂异常的燃烧了起来。嗖的一声，三根光箭已经犹如流星一般快速的向韦天射了过去。

    “记住你刚才的伤吧，即使复原，也会在下一刻，你会彻底失败在我的面前！”

    大喝夹杂着三根的光箭速度，先是一根光箭在最前面的那根箭矢之上爆炸，推动了那根箭矢的速度激增了一倍的同时，又一根光箭在那根光箭的尾端爆炸。本身就已经很快的箭矢，速度更加增加了一倍。呼啸着，已经完全看不见弹道的痕迹，只是眨眼一般的工夫，光箭已经出现在了韦天的面前了。

    审判之矛一直在韦天的手中旋转着，就仿佛一堵无法突破的墙一般。在光箭及面的那一刹那，旋转的审判之矛，也不知道是巧合还是故意的，旋转的矛尖，正好打在了最脆弱的箭身之上。

    力量爆炸，光箭在顷刻间彻底的碎成了片段。仿佛是最脆弱的存在一般，韦天已经急转审判之矛，嘴角浮现出一丝冷笑，凭借着金刚剑时速九百五十公里的速度，一瞬间内推进到了极至。恐怖的撞破了空气，刹那间已经杀到了伊莉亚的面前。

    审判之矛旋转的速度更加的快了，仿佛能够划破了空气一般，被韦天双手握住的那一瞬间，矛尖摩擦着空气，在空中非常漂亮的闪出一道非常漂亮的金线，重重的砸在了粒子光罩之上。

    审判之矛不愧是粒子光罩的克星，那破开空气所产生的线形光芒，一瞬间内撕开了粒子光罩，狠狠的挑砸向了伊莉亚。

    好快！

    伊莉亚脑海中只闪过了这么一个念头，立刻随手在腰间一抹，一把漂亮的光刃匕首已经挑了上来，砰的一声和韦天挑砸下来的审判之矛撞在了一起。巨大的力量，顷刻间就发生了极其恐怖的爆炸，韦天的审判之矛虽然直接砸碎了光刃匕首。但是也因为爆炸的反作用力，被反弹向了空中。

    抓住机会，伊莉亚大胆的并没有做出闪躲和逃避的意思。而是不退反进，直接侵入了韦天的身边，手中的银弓轮起，狠狠的朝韦天砸了过去。

    “没用的！！！”

    双目闪烁着冰冷的寒芒，不知道什么时候，审判之矛再一次旋转着，犹如巧合一般，直接用尾端迎向了砸来的银弓。力量炸开，伊莉亚那里比的过韦天的力量，立刻就感觉到双臂一麻，被狠狠的炸向了一边。

    呼呼~！

    审判之矛嚣张的继续破开了空气，仿佛一个高速旋转的齿轮一般，在韦天的手中旋转着。看起来，简直和一个金盾没有什么区别。

    “我的防御和攻击，你都无法破去！”

    仿佛很浓烈的自信一般，审判之矛在韦天的双手间灵活的旋转和转动，居然在一定的区域内，形成了非常自然的防御范围。简直就仿佛一个领域内完全的主宰似的，伊莉亚惊讶的发现，在这个区域内，在韦天高速旋转审判之矛的同时，已经彻底被他给主宰了。

    这是什么招式？

    不光伊莉亚看到了这个特别的攻击方式，一边的几人已经完全被韦天这种旋转枪技给彻底的吸引了。伴随着韦天嘴角浮现出来的笑意，在所有人的惊寒这个技巧变态的时候，韦天已经主动的移动，快速的侵入到了伊莉亚的身边。

    “你——已经完全变成我所控制范围内的傀儡了！”

    自信、强大、完全的信心、以及完全支配的领域范围之内，韦天死死的缠住了伊莉亚。旋转的枪技，就仿佛一个圆形的罩子一般，完全的把伊莉亚给死死的控制在了攻击的范围之内。总是以出其不意的角度，四面八方的袭向了伊莉亚。

    苦苦的坚持着！！！

    尽管伊莉亚试图挣脱韦天那种很特别的枪技攻击技巧，但是不知道为什么，每一次攻击和防御看起来都是那样的徒劳。

    因为审判之矛，已经在韦天的手中完全的变成了一个非常变态的存在。即使伊莉亚成功的用手中的银弓阻挡了韦天的矛尖攻击，但是借助反作用力，坚硬的矛尾又狠狠的挑砸向了伊莉亚。而勉强阻挡了矛尾，矛尾又成功的借助力量的反作用力，更加快速的砸向了伊莉亚。

    仿佛无限循环一般，不断的反作用力之下，矛的攻击速度

    快，同时也越来越变态。在这样的矛不断的逆袭之I是苦苦的坚持个七八分钟，便再也坚持不下去了。看着矛尖，稳稳的点在了伊莉亚的喉咙之上，几乎贴着伊莉亚的皮肤，差一点点就要洞穿伊莉亚的喉咙了。

    认命一般的闭上了双眼，伊莉亚完全露出一个等死的样子。依然犹如冬日的湖泊一般平静的说道：“杀了我吧，我知道我又输了！”

    韦天冷眉一挑，死死的杀气，已经淡淡的弥漫了出来。就在韦天要举枪彻底结束敌人的生命之时，忽然……

    “天，不要！！！”

    熟悉的称呼和呼唤阻止声，在韦天的审判之矛都已经划破了伊莉亚的皮肤之时，立刻停顿了下来。而这时候，阿西玛已经快速的几步闪到两人站在空中的下方，说道：“天，能饶了伊莉亚的性命吗？”

    收矛，微微自如的从空中落下。韦天很自然的落在了阿西玛的面前，说道：“我唯一的老婆要求，我会回绝吗？”说完，一丝微笑的表情，已经微微的浮现在了，韦天的脸上了。微微张开了双臂，仿佛迎接似的，在阿西玛一声开心的欢呼声。韦天就感觉到香气扑面，伴随着怀中一软，阿西玛已经飞身扑向了韦天的怀中了。

    “天——！！！”

    阿西玛眼中含着泪，把所有的思念与爱慕在这一刻，全都包含在了自己的泪光之中。阔别了两年的时间，阿西玛再见到自己日夜思念的韦天之后。已经什么都给忘记，忘情的缠住了韦天的脖子，动情无比的吻了上去。

    一个热辣辣的法式长吻，韦天紧紧的抱住了阿西玛的腰，是那样的温柔，偏又是那样的用力。仿佛要把阿西玛彻底的融化到身体之中，和阿西玛一起合为一体似的，所有的吻与爱已经完全的释放了出来。

    这一刻，两人忘记了时间、空间、思维、以及呼吸——

    仿佛这一刻，在这一切，全世界中所有的一切都忘记了。不断相拥、相亲、相爱、相恋的两人，在彼此的目光、内心、思维、身体之上，用尽了全力去感受着这一切。这已经……什么都不再重要了。仅此而已。

    “天——我想你！！！”

    只是一句话，阿西玛道尽了所有的思念与爱慕之心。不需要什么华丽的语言，不需要什么特别的语气，只是想你，永远的想你，一直都在想你，想你想你想你想你想你——我想你！！！

    在吃饭的时候想你，在睡觉的时候梦到你，在发呆的时候似乎看到你，即使连呼吸的时候，都能够感觉到你的体味。

    我想你！

    还有什么，还有什么能够比这一句最短最直接最永恒的话能够描述阿西玛的心情呢。也许——这就是这么简单。仅此而已。

    温柔的注视着阿西玛，韦天轻轻的顺着那漂亮的长发，仿佛是韦天一生中最温柔、最简单、最轻柔的动作似的。只是看着阿西玛，韦天也一样轻声说道：“我——知道！！！”

    是的，韦天知道，阿西玛在想念自己，无时无刻都在想着自己。

    那一份思念，那一份感情，即使相隔千万与万水，依然无法阻挡和隔绝。执着的，依然能够穿越天空，跨过海洋，就连时空都无法阻挡和隔绝。

    这就是韦天和阿西玛之间最单纯的感情，不需要在意别人的眼光，也没有任何的种族之分。叛逆的、成熟的、执着的相拥相爱相恋着。

    不在乎什么联盟——

    也不在意什么部落——

    只是相爱，只是单纯的喜欢对方，只是两个人需要在一起。用身体、内心、甚至柔情和蜜意。一起去感受对方、爱着对方、思念着对方。仅此——而已！！！

    韦天和阿西玛一生绝不会忘记这紧张而宁静的感觉。那是将灵魂从一切欺瞒与粉饰中解放，坦然接受对方的全貌，并为其心怀爱恋的瞬间。

    而现在的两人正是如此。不需对世上的各种谜团和矛盾上下求索，只需坦然接受对方。对于生存与死亡的意味，无须言语描绘便能了然于心。那是被从苦难人生的一切迷茫与困惑中所解放，无上幸福的时刻。

    温柔所带来的感情已经穿透了重重防护，直接击溃了彼此的——灵魂之核。

手打文字版 第三百八十七章 做男人，真累！

    嗯~！咳咳！！！”

    两人旁若无人的相拥相吻相恋的彼此思念着对方，直接把身边的龙儿、剑圣、还有伊莉亚给凉到了一边。就这举动，几乎差点让身边的三人崩溃。如果不打断的话，估计一时半会这两人还会这样彼此融化着对方。不得已下，剑圣只能站出来做坏人，把两人给惊醒过来。

    “果然——叔叔还是个大色狼啊！”

    有人出来做坏人龙儿立刻咧了咧嘴嬉骂了一句，没有继续坏下去。而她的这句话，深深的得到了伊莉亚的认可。就见这个坚持要打败韦天的女人，在认识到这一次自己又败了之后。只能老老实实的站在一边，没有说一句话。

    两人稍微分开，但是韦天的手还是揽在阿西玛的腰上，旁若无人的说道：“阿西玛，你怎么会跑到我这里开赌场？”

    “好玩啊！”

    阿西玛微微的笑着做出了一个回答，含情脉脉，丝毫不掩饰自己的心情，一如既往的大胆又热情的看着韦天，说道：“在你走后大约半年的时间，伊莉亚找上了我。她本来是想绑架我，然后用我威胁你，再比上一场决定谁强谁弱。但是有剑圣叔叔在身边，伊莉亚并没有绑架成功。”

    “然后呢？”

    尽管已经猜出了个大概，但是韦天看到阿西玛还想说下去的意思，于是便很自然的问了下去。

    果然，阿西玛很开心的看着韦天，继续说道：“你也知道，我根本就不关心兽人的事情。所有的心思，都已经完全的放在你的身上。既然伊莉亚想要再和你战斗一次，我干脆就直接要求她，如果不伤及性命，完全是为了输赢而切磋的话，我就答应帮助她安排一次。”

    “于是……”韦天微微的笑了一下，道：“你就要求伊莉亚带你离开兽人部落，然后去属于我的领地，精卫岛上来寻我是吗？”

    “讨厌！”阿西玛举起粉拳轻轻的砸了一下韦天，说道：“你都知道了，还逗人家说下去。这样以来，阿西玛看起来不是很傻了。”

    “傻到未必！”韦天很自然的回答道：“我只能猜出大概，却猜不中全部。至少，你们为什么在精卫岛上开赌场，而且还搞的那么大的规模，纠集兽人形成一股不小的势力，我是怎么也想不到你为什么要这么做。”

    “不都告诉过你了吗？完全是为了好玩啊！”阿西玛很开心的回答。

    “真的仅仅是为了好玩吗？”韦天哭笑不得的看着阿西玛，说道：“岛上三大赌场，除了我的中华赌坊以外，就数你的兽人乐园和亡灵族的幽灵之家了。如果你真的仅仅是为了好玩，就做到那么大的规模，那阿西玛，你简直就是一个天才啊！”

    微微一笑，很欢喜的接受了韦天的赞美，阿西玛开心的说道：“其实，我以为你会为了发展精卫岛，而专门的留在岛上呢。所以我就和伊莉亚，还有剑圣前辈来到了岛上。谁知道事情并不是这样，你似乎一点都不关心自己的家产。自己一个人跑到亡灵族去玩，并不在岛上。所以我们为了开心，为了找点事干，也为了养活自己，就在岛上开了间赌场。谁知道，经营这么好玩。一来二去，我就十分幸运的把赌场给搞起来了。”

    “就是这样？”韦天真的哭笑不得的不知道说什么好了，随便玩玩就能搞到这么大的规模。要知道，欧若拉也不过是借助天时地利人和，才压制住兽人和亡灵。而在这样的逆境之下，阿西玛都能做这么大。看来，自己这个老婆委实的不简单啊。

    “就是这样！”不同于韦天的诧异，阿西玛回答的又简单又平静。几乎没有任何在意的意思，开口说道：“说实话，开头因为岛上还没有宣布无种族协议的时候，我只能偷偷的隐藏起来。谁知道，那位叫欧若拉的女士这么大胆，直接颁发了无种族的法令。这时候，我才能从偷偷隐藏，直接走到光明正大之下。由于在岛上待的时间不少，我对赌场的经营也稍微了解了一些。于是呢，就在好奇心的驱使下，开始玩了起来。”

    韦天已经明白了阿西玛的意思，微微的点了点头，笑道：“回头把兽人乐园解散了吧，去和欧若拉一起，帮我把中华赌坊给我搞起来！你们两人联手的话，整个岛上所有产业，一定会尽归于我手。形成绝对的垄断，把钱全都赚到我们自己的

    “恩？恩……”

    阿西玛答应的不是很乐意，而明显不明白女人心思的韦天，根本没有想到女人之间的醋意。虽然阿西玛和欧若拉合作会非常的厉害，但是同样是女人，又彼此喜欢上一个人，如果都是上司与下属的合作关系那还好说。可是三者之间的关系，本身就非常的暧昧啊。

    还有谁主大谁主小的问题，也非常的严重。

    阿西玛毕竟是韦天的老婆，而欧若拉却只是韦天的红颜知己。按道理应该阿西玛是主大权，然后欧若拉配合的。可是韦天认为欧若拉更适合主大权一点，毕竟对于岛上的了解和建设，一直都是欧若拉来做。

    岛上的产业和潜力，还没有完全的规划出来。就如同刚刚准备打仗的部队，临阵换将，这可是兵家大忌啊。

    可是如果让阿西玛去配合欧若拉的话……阿西玛就算是答应，也不会乐意，而且还会非常的不舒服。

    如果韦天真的能够注意到这些的话，估计他就不会——做出这样的决定了。

    不过，两女都是经营天才和极强的操舵手，即使关系再差，如果理智的去配合的话，一样能够把精卫岛经营的顺风顺水的。只是可怜了韦天，很可能在两女发生意见分歧和争风吃醋的时候，夹在中间里外不是人了。

    哎，纵使天下无敌又如何？韦天的御女能力和值数，绝对为负数。

    果然，一切都和发展的情况基本相符。在韦天带着阿西玛回去的时候，欧若拉非常的不开心。而且以她的能力，和对岛上的了解与掌握，怎么会查不出来兽人乐园的主人是谁呢？可是欧若拉就是没有说出来，也许是自私心作樂。欧若拉在韦天回来的时候，就安排十几头巨龙看门，严禁任何人打扰韦天。当中，很大一部分就是因为不想韦天和阿西玛见面。

    可是欧若拉千算万算，没有想到韦天会心血来潮的肃清岛上其余的势力，大有独家垄断的意思，结果导致韦天去砸阿西玛的场子的时候，和阿西玛撞在了一起。

    所以，在看到韦天带着阿西玛回来的时候。欧若拉就非常的清楚，阿西玛住进大宅子里面，已是必然的事情了。只是欧若拉怎么也没有想到，韦天会让她和阿西玛合作。虽然依然是她掌握大权，但是依然心里面会酸酸的很不舒服。

    是人都有嫉妒心，如果连嫉妒心都没了，那就失去了上进心了。而且如果说到嫉妒心的话，女人的嫉妒心和攀比心理都非常重。特别是越漂亮的女人，嫉妒心就越重。韦天不是不明白这个道理，但是在他看来，能够容忍他这样性格的女人，一定能够非常的理智和分的清轻重的。

    韦天的猜测是对的，不管是阿西玛还是欧若拉，都十分冷静的处理着韦天交给她们的事情。不是为了能够使这个大家庭更和谐一点，而是希望能够尽力在韦天的面前表现自己。这样，才能博得韦天更多的好感。

    阿西玛和欧若拉都非常的清楚，像韦天这样优秀的男人，身边自然不缺乏爱慕他的女人。所以她们才需要努力，努力得到韦天更多的爱，努力的让韦天更宠她们一点。而并非去大吵大闹，这样只会惹的韦天更加的反感而已。

    因此，即使委屈，但是为了韦天，她们依然会坚韧的努力下去。

    这一切韦天都没有去在意，实际上现在他也不想在意。因为他相信他身边的人，所以很干脆的，韦天直接选择把一切，都交给他们自己去处理。

    而现在，韦天却有着更加重要的事情。那就是去看一看，被龙族囚禁的三名圣魂殿的接引使者。尽管韦天不想去圣魂殿，但是既然天空之龙说去了那里，是一件非常有意思的事情。在随时可以回来的情况下，韦天勉为其难的决定去圣魂殿旅游了。

    当然，这其中最主要的原因并不圣魂殿在吸引他，而是在阿西玛回来以后，天天搂着三个大美女睡觉，那是一件很痛苦的事情。这不知道让多少羡慕无比的事情，此刻在韦天的眼中——是一种煎熬啊！

    如果只有阿西玛一人到没有什么，再加上欧若拉和艾伦贝雅，韦天的心中只有一个感慨——那就是做男人，真累！！！

手打文字版 第三百八十八章 可怜的圣魂殿使者

    韦天直接找个理由，溜到老黑龙那里玩去的时候。I跟在韦天的身边，尽管每天都叫叔叔叫的很亲热，但是韦天知道，这丫头根本就不那自己一当叔叔看。如果硬要说的话，就是韦天能够做出许多好玩的事情让他去调皮和放肆。

    和韦天待在一起，可是和她父亲天空之龙待在一起不同。不管龙儿如何的胡闹，只要没有超出韦天的底线，一切的一切韦天就只是睁一只眼闭一只眼。而这个尽管聪明，但是并不知道如何闹才算严重的小丫头，不管怎么闹也不会太严重的。

    “老黑龙！”

    韦天直接一屁股坐在了正在睡觉的老黑龙面前，拍了一下那巨大的龙鼻子，说道：“你把那三个圣魂殿使者抓那里去了？”

    微微不爽的挪了一下屁股，韦天立刻看到老黑龙屁股下面压着的三陀肉饼。可怜的三个家伙，估计被老黑龙当屁股垫子了。可是即使如此，以老黑龙这庞大的体形相比，即使当垫子坐，估计也没有什么感觉。

    但是，尽管如此韦天还是道上一句：“你也忒损了点吧？他们三个怎么说，也算是接我和迪卢木多去圣魂殿的存在。你就这样……把他们三个压在屁股下面啊！”

    微微打了一个哈欠，老黑龙微微不爽的晃了一下脑袋，道：“我说最近怎么睡的不安稳呢，原来是你这个混蛋回来了。赶紧把这三个家伙带走，疙了我好几个月的屁股了。再不带走，我美丽的小屁屁，就要磨出泡泡了！”

    “我……”

    韦天真的不知道说什么好了，一阵双眼冒金星，这个老黑龙，都好一万多岁的龙了，咋还能这么幽默呢？就算是幽默也没什么啊，老是讲一些冷笑话，难道就不觉的非常的无聊吗？

    不过还别说，偏偏在这样的笑话之下，龙儿笑的咯咯咯咯非常的开心。仿佛遇到了特别好玩的事情似的，微微歪着头，说道：“黑叔，想龙儿了米有？”

    微微的摆了摆脑袋，老黑龙无奈的说道：“哎哎，欧里西斯那个老混蛋，可真是賖得啊。这么大好的一个闺女，咋就丢到一陀粪上面了呢？”

    “因为粪的养料很足，有助于花儿生长！”韦天一点都没有觉的丢人，很自然的双手环抱在胸前，一脸的得意。

    “啊啊，你这家伙，简直越来越不要脸了！”老黑龙丝毫不在乎的直接继续打击韦天。

    而龙儿看到老黑龙在打击韦天，立刻一脸开心的跟上，道：“是是是，不光不要脸，而且还是一头超级大色狼！”

    “咳咳！”韦天立刻咳嗽一声，掩饰一下自己的郁闷之后，抬头看了一眼周围，问道：“嘿，怎么不见哥斯拉那小子，我还准备好好的折磨他一下呢。”

    “他啊？”老黑龙微微的眯了一下眼，说道：“在你来的时候，就直接跑了！”

    “为什么！”

    尽管知道答案，韦天还是一脸笑意的问了一句。

    “你把龙儿哄的叫你叔叔，龙族里面除了我和欧里西斯，基本上每头龙的辈份都被你压了下去。现在全龙族内所有的龙，除了我和欧里西斯以外，一致拒绝和你见面。”

    老黑龙无奈的苦笑了一下，直接告诉韦天在龙族是多么讨龙厌了！

    “嘿！”韦天轻笑了一声，道：“我到是为多了那么多龙孙子，而感觉非常的开心。本来今天想听哥斯拉叫声爷爷来听听，看来今天是没有希望了！”

    微微的摇了摇头，对于老黑龙来说，韦天不管干什么，都不觉的非常的过分。似乎能有一个人聊天，而感觉到很开心似的。老黑龙刚准备说话，看到被折磨的极惨的三个圣魂殿使者，快要醒了过来。便立刻闭口不言，巨大的龙尾狠狠的一抬，猛的抽压了下去。

    轰~！

    整个精卫岛都如同发生三级地震一般，狠狠的晃动了一下。韦天立刻满头冷汗的看着这个老黑龙，说道：“轻点，你想把我的精卫岛给砸沉了是吗？别忘了，精卫岛如果沉了，你们暗黑龙一族，就要下岗失业了！”

    “去！”

    老黑龙非常不屑的撇了撇嘴，说道：“爱怎么做，是我自己的事情。你以为我喜欢待在你这一亩三分地啊？不高兴，老子我立刻走人！”

    把三个圣魂殿使者砸昏，老黑龙这家伙一定有话想和韦天说。也不再胡侃乱绉，韦天立刻一本正经的坐直了身子，说道：“老家伙，你应该有什么话，想和我说吧！”

    “先给我一个灵晶石！我知道你肯定还有。能面不改色心不跳的一口气给欧里西斯十个

    定的还有存货！”

    这个世界能让老黑龙动心的东西已经非常的少了，而恰巧灵晶石就算是其中的一个吧。所以在谈话之前，从来未跟韦天客气过的老黑龙，直接出口讨要一个。

    而既然人家老黑都开口了，韦天也没有什么不好意思的。反正这玩意只要想要，想复制多少就复制多少。所以韦天也很干脆手一晃，直接取出一个灵晶石，随手丢给老龙了。

    龙口一张，灵晶石立刻被吞噬到了龙口之中。微微蠕动了一下喉咙，也不知道是吞了还是被特殊收了起来。龙口再一张，老黑龙吐出一片玉瞳简，说道：“我的一些修真心得，你有空可以看看！”

    也没有多想，韦天随意的把玉瞳简收了起来以后，等待着老黑龙的谈话。果然，老黑龙的确有话要说。微抬了一下龙首，调整了一个舒服的姿势后，老黑龙开口说道：“圣魂殿和时钟塔，你不要过去看轻的好。我呢，就和你说一句实话吧。在你们炎黄子孙的面前，我们妖类，可能没有你们人类修炼的速度快。尽管我们的天赋很强，但是人类似乎学习能力和理解能力更强一点。所以就算我们龙族的起点非常的高，但是后天的努力上面，还是人类占优了一点。”

    “你是说？”韦天微微的眯了一下眼，道：“圣魂殿和时钟塔中，有连你和天空之龙也忌讳的存在。”

    “不能说是忌讳吧！”口气极大的老黑龙开口说道：“碰上时钟塔和圣魂殿的主人，我依然能够取得胜利。但是想要轻松的获胜，似乎根本不可能。所以，像要打败那两个家伙，不付出点代价是绝对不可能的！”

    “只是打败？”

    听到老黑龙这么说，韦天的心脏猛的狂跳几下。麦迦瞬间召唤千米火云的场景，韦天依然还非常的记忆犹新。至少有一点是肯定的，以韦天现在的实力，碰到麦迦那绝对是落荒而逃这一个下场。

    “只是打败！”

    老黑的评价已经很高了，以他的实力，只能打败这两个家伙。想要杀死他们，显然不是一件很可能的事情。如此特点，已经足够让韦天惊讶的了。

    所以，韦天前所未有的凝重了起来，微微皱起了眉毛，说道：“你的意思，是让我去圣魂殿的时候，理智一点吗？”

    微微点了点那偌大的龙头，老黑龙毫不避讳的说道：“虽然说时钟塔的主人和圣魂殿的主人与韦神的关系，也算是非常不错的旧识。但是圣魂殿的主人和时钟塔的主人有很大的不同，遇到他，虽然他不会致你于死地，但是让你生不如死，那是绝对没有问题的。”

    “那么……”韦天眯了一下眼，沉声问道：“圣魂殿的主人，是一个什么样的人呢？”

    “见了他，你就知道了！”老黑龙说着，露出了一个回忆的表情，说道：“如果说时钟塔的主人是万年前远古战争时期最杰出的天才，那么圣魂殿的主人就是万年前远古战争时期最强大的人类！”

    最强的人类吗？

    韦天沉思不语，半晌过后才开口说道：“没有多一点的消息透漏了？”

    老黑龙立刻微微的咧嘴狞笑了起来，异常狰狞的瞪大了龙眼，紧紧的瞪着韦天，说道：“我很想看到你吃鳖的样子，而至于想要多了解一点圣魂殿的主人，嘿嘿，等你见到他的时候，自然而然的就明白了！好了，你现在可以待着这三个混蛋离开了！”

    三个混蛋，自然是指那三个可怜的圣魂殿使者。被老黑龙打击的，简直用几团烂泥来形容，也没有任何不对的地方。因此，在看着这三个可怜的家伙的时候。韦天很是无奈和可笑的摇了摇头，说道：“你都把人砸成这样了，还救不救的活啊！”

    “死不了！”老黑龙又再一次做出想要睡的举动，说道：“我拿捏的很到位，那一尾巴，最多让这三个家伙，半年内别想离开床而已。所以，你尽管放心好了。另外，最后一个忠告，圣魂殿完全是一个强者为尊的地方。想要在那里过的很舒服，就变的更强吧……”说着说着，老黑龙已经开始越睡越沉，不再理会韦天了。

    而韦天到也干脆，既然这老家伙都这么说了，韦天自然记住这句话后。便提着三团烂泥，回去了……

手打文字版 第三百八十九章 圣魂殿

    个世界就只有一座大陆，而大陆则被无穷无尽的海洋海洋之上，零星的散落许多的小岛。而且这些小岛，都是十分靠近大陆的地方。除此之外，没有人知道包围着整个大陆的巨大海洋，到底有多么的大。

    是根本就没有尽头？还是在海洋之上还存在着别的什么东西？

    没有人知道，就连韦天也无法猜测。一直以恒星是球形为理念的他，却对这个世界究竟是不是球型的世界，而感觉到十分的质疑。所以，为了证明这一点，韦天曾经驭剑直飞三万多米的高空之上。如果是在地球，这已经几乎达到了宇宙之中，基本已经脱离了地心引力了。

    可是事情似乎想的和韦天不一样，因为他升到了三万米的高空之上以后，却怎么也升不上去了。就仿佛有个什么东西，存在那厚厚的云层之中似的，韦天明显的感觉到，在这厚厚的云层之内，存在着一种连天空之龙都能毁灭的恐怖。

    所以韦天停止了，他没有成功的到达宇宙，目测出这个世界究竟是不是球形。只能平稳的回到了地面之上，无法揣测这片海洋到底有多么的辽阔。

    不过……这有什么关系呢？

    韦天才不会发烧了驭剑寻找世界的尽头，更或者说看看能不能绕星球一周。这么傻比的事情，他才不会去烦心和去做的。尽管升到三万米的高空去探察这个世界有多大，已经是一件很傻比的事情了……韦天还是在满足了好奇心以后，便没有再继续下去。

    如果说时钟塔建造着大陆的极北寒冷之地，那么圣魂殿就建在了大陆极南的酷暑之地。那就是处在大陆最南端的，一个名字叫做最高山之岛的地方。

    为什么叫做最高山之岛，其实理由很简单。因为整个岛就是一座山，一座从海底直接生长出来的山。即便是突破了海平面，也有一个很高很高的高度。而具体有多高，如果说露出海平面的那一节，已经是大陆最高的山的话。那么整座山完全露出海平面的话，只能用高耸入云来形容，也没有丝毫的夸张的了。

    最高山之岛，果然是座最高的山啊！

    当韦天来到了圣魂殿的最高山之岛的时候，看着这座如利剑穿云之峰，已经快要惊讶的说不出话来了。而且，更加恐怖的是，整座山峰，居然被劈两半的。就仿佛掰开的一次性筷子似的，那个高度，以及特殊的造型，夸张的已经有点太过分了。

    这是人力而为！！！

    韦天和迪卢木多同一时间被这座被劈开的最高山给深深吸引的同时，更是在第一时间内，看出了问题的所在。

    因为两座山峰之间的切口，犹如镜面一般，不光光滑平整，而且还充满了斧削之气。这么平整的切面，显然是被利器直接斩过才形成如此的效果。普通的山峰，怎么会长的如此的有规律呢？

    一时间，坐在凤凰背上的韦天和迪卢木多，已经开始在内心中疯狂的呐喊道：“究竟是谁，做出了如此夸张的举动？”而韦天，更是在脑海中闪过了老黑龙的劝告，那个大陆上最强的人类……这，会不会是他做的呢？

    不知道答案，但是也已经八九不离十了！

    “我们就要倒了！”

    全身缠满了绷带，勉强可以躺在巨兽背上飞行的三个可怜的圣魂殿使者，在来到了最高山的时候。极力的想要装出一副自豪的样子。可是牵扯到了身上的伤，只能屈辱的咧了咧嘴，露出了一个非常痛苦的表情。指挥着跨下这个垃圾坐骑，向双峰之间的一处移动了过去。

    双峰之间有一处巨大的平台，仿佛被刻意休整过似的，把一座山峰和另外一座山峰连接在了一起。就仿佛一座桥似的，在桥的中间，有一个圆形的平台。而平台的中心处，则有一块非常漂亮的怪石。仿佛生根了一般，驻扎在了平台的最中心处。

    固有结界的入口吧？

    韦天和迪卢木多同时产生了这么一个想法，毕竟圣魂殿可是和时钟塔不同。他们不是法师，可以随时随地的用魔力，去寻找到固有结界的入口。而都是战士系职业者聚集的地方，自然需要一个固定的入口和特殊的标记，来寻找到进入的地方。所以，这一个标志性的存在，就出现和驻扎在了韦天的面前。

    怪石的中心处，有着一块可以镶嵌石头的地方。似乎是钥匙孔

    存在，形状和怪石非常的相似，但是周围却有一圈圆。

    果然，这是一个特殊的机关入口。就见三名圣魂殿使者，唯一一个勉强可以抬起手臂的圣魂殿使者，拿出一块怪石，递到了韦天的面前，面无表情的说道：“镶嵌进去，向左转三圈，然后再向右转两圈，最后向里面一按，你们就能够进入圣魂殿了。

    无所谓的接过石头，韦天直接镶嵌进去了以后，左三圈，右两圈，然后一按石头，就感觉怪石的上空忽然汇聚了浓烈无比的魔力。一个巨大无比的传送门，庞大的出现在了韦天的面前。闪烁着蓝色的光芒，看起来是那样的气势磅礴。

    圣魂殿，近在眼前！！！

    韦天和迪卢木多立刻互相看了一眼，已经知道自己接下来的命运了。而三名圣魂殿使者，明显的已经放松了不少。因为在他们看来，这一次能够完成任务，那简直完全是侥幸啊。

    在一年前，就出来的他们。结果发现韦天凭空消失在这片大陆上的时候，以为韦天像狮王一样藏了起来以后。就直接找上了迪卢木多，准备把这家伙先接到圣魂殿以后，再想办法把韦天给揪出来。

    谁知道迪卢木多这家伙到也干脆，丝毫没有拒绝进入圣魂殿的意思。同时还告诉三名使者，韦天也一样同意进入圣魂殿。只不过，韦天现在去执行刺杀任务，等韦天回来后，两人一起跟着三名使者去圣魂殿。

    这三名使者暗自高兴，在圣魂殿内憋了那么久了，偶尔出来透透气也是一个很不错的选择。与其现在带着迪卢木多回去，将来还要多跑一趟带韦天去圣魂殿。不如等韦天回来，再一起去圣魂殿这样还干脆许多。反正都是公费旅游，怕个什么啊。

    可是这时候，三名使者才知道，外面比他们想象中的要恐怖多了。一边是他们惊讶迪卢木多的成长，一边等待着韦天的同时。没想到这一等，就是一年多。而最后为了制止迪卢木多发疯，结果引到龙族出手。这三个可怜的家伙就只能被扁入猪头，导致现在连回到家，开门的机会都没有了。

    仅仅只是普通的晶级高手，怎么就那么倒霉呢？

    现在，当他们看到圣魂殿的时候，已经是多么的喜极而泣了。如果下次再要出现接人进圣魂殿的情况，他们是无论如何都不要再出来玩和风光一把了。

    因为——外面好恐怖啊！

    不知道三名使者的想法，韦天在看到传送门出现以后，就立刻取下了石头，丢给其中一位使者之后，直接跃入了传送门之中。就仿佛使用传送晶石一般，在接触传送门的时候，韦天立刻化成了特殊的流光消失了。而韦天进入传送门以后，迪卢木多自然很轻松的跟进。如同韦天一样，驾驭着凤凰克提斯娜，进入了圣魂殿之中。

    眼前一黑，等韦天反应过来的时候，已经清晰的感觉到自己已经站在了固有空间结界之中了。等完全看清楚周围的景色之时，他已经被周围的宏伟景色，给彻底的震撼了。

    如果时钟塔是一座倾斜的巨塔的话，那么圣魂殿自然是一座巨大的宫殿了。

    宫殿不只是一座，而是有十二座。均建立在一座山上，而韦天和迪卢木多就站在最下面的一个宫殿面前。尽管每一个宫殿都建造的几乎差不多，但是韦天和迪卢木多依然看出了里面最森严的等级划分。因为最下面的宫殿非常的简陋，而最上面的宫殿就只能用金碧辉煌，才能够彻底的去形容了。

    宫殿和希腊神殿的建筑风格有一点相似，三角天顶，用石柱支撑而起。看起来简直和圣斗士里面的黄金十二宫似的，哭笑不得的，真怀疑最下面的一座，会不会是白羊宫。

    不过似乎和韦天所想的并不是相似，这里毕竟是圣魂殿，而不是黄金十二宫。面对着这盘山而上的阶梯和宫殿，韦天和迪卢木多已经看到最下面的宫殿前立起的一块石碑，上面所刻的几个字了。

    晶级一百年以下者——入！

    韦天立刻明白了，这个所谓的晶级一百年以下者，就是指刚刚进入晶级，还不到一百年的晶级者所进入的地方。看来，韦天和迪卢木多在进入圣魂殿之后，要从基层干起了。

手打文字版 第三百九十章 从基层干起

    ……

    就在韦天和迪卢木多惊讶圣魂殿内等级森严之时，忽然就见一团传送门，直接出现在两人的身边。三个被打残了的圣魂殿使者，也总算进入了圣魂殿之中。微微的看了一眼韦天和迪卢木多之后，说道：“一会自然有人来安排你们！”说完，便不冷不热的随开了一个传送门，消失了。

    韦天和迪卢木多十分无所谓的耸了一下肩膀，静静的等待了七八分钟以后，又见一个传送门，出现在两人的前方。接着，就见一个身穿带着兜帽白袍的男子，出现在了两人的面前。犹如枯柴一般的双手，在两人的面前掀开一本厚厚的硬皮书，不等韦天和迪卢木多说话，就抢先说道：“等我找找……”

    找找？

    韦天和迪卢木多很是疑惑，但是依然保持着平静毫无在意的表情，看着这个穿着白袍，整个人都隐藏在连帽之下，只能看到下巴，无法分辨整个人真正容貌的男子。韦天和迪卢木多只是沉默着，察觉出这个人的战斗力，约在晶级三百年左右。

    “啊，找到了！”

    翻书翻了半天，终于从那本厚重的金属硬皮书内，找到了想找到的东西。然后便旁若无人的念道：“韦天，现年31岁，男，格斗系职业者，30岁跨入晶级，现进入晶级一年零七个月。入一级圣殿，拥有空间领域四十立方米。”说完，看也不看韦天，随手取出一个盒子，丢给韦天，说道：“里面有说明书，自己看！”

    韦天一把抄住盒子，面沉如水，基本上是一点变化都没有出现。而这个白袍男子，则又继续说道：“迪卢木多.枪花.奥迪纳，现年30，男，骑士系职业者，29岁跨入晶级，现进入晶级一年零六个圣殿，拥有空间领域四十立方米。”说完，同样那出一个盒子，丢给了迪卢木多。

    同样一把抄住了盒子，迪卢木多没有第一时间去观察盒子里面究竟装了些什么。而是很平静的看着白袍男子，说道：“请问……”

    “没事多多修炼，争取早日迈入下一级圣殿！问东问西的，烦死了！”似乎根本就不想多做解释似的，白袍男子随意的一摆头，转身在虚空中一点，打开了一个传送门之后，就要消失在里面。

    翻掌，探爪，韦天在白袍男子就要进入传送门的时候，一爪紧紧的扣在了其肩膀之上。五指用力，真元力犹如暴走后脱缰的野马一般，狂暴的侵入了白袍的身体当中，当即封住了白袍男子体内的能量，瞬间偷袭的制住了对方。

    五指用力，伴随着指尖的力量加大，肌肉和骨骼被扣，发出的嘎吱嘎吱的声音，让白袍男子浑身轻微的抽搐着，额头上已经布上了一层细密的冷汗。尽管还能够坚持，显然也承受的十分辛苦。然而，他表面冷静，内心却惊讶的快要说不出话来了。

    三百年晶级的修为，被一个只有一年多晶级修为的存在所制，这传出去也没有人相信。

    可是偏偏韦天就能做到，不光制住了这个白袍男子，脸沉入冰微微俯身在其耳边，冷冷的看着前方，说道：“抱歉，你忘了给我们旅游指南了！”

    寒冷的嗓音，就仿佛刺骨的冰渣一般，浓烈的威胁性语气，给白袍男子一种强烈的危险性。仿佛野生动物那最直接的本能一般，白袍男子下意识的感觉到自己无论如何，都不要得罪面前这位杀人不眨眼的恶魔。

    “啊~可能……是我疏忽了吧！”说完:袍男子随手在传送门上一点。传送门立刻就这样直接消失在了原地。

    松手，收回了真元力，韦天完全是仿佛刚才所有的事，根本就没有发生过似的样子。双手简单平静的环抱在胸前，冷冷的说道：“第一层是100以下的晶级职业者，上面十一层圣殿，都是多少年的修为可以进入？”

    哆嗦了一下，白袍男子面部的肌肉微微僵硬而抽搐着，仿佛声音都僵上了许多似的，勉强保持着冷静，去回答韦天的问题，道：“二级圣殿，100以上，1000年以下；三级圣殿，1000以上，2000以下；四级圣殿，2000年以上，3000以下；五级圣殿，3000年以上4000以下；六级圣殿4000年以上，5000以下；七级圣殿，5000年以上，6000以下；八级圣殿，6000年以上，7000以下；九级圣殿，7000年以上，8000以下；十级圣殿，8000年以上，9000以下；十一级圣殿，9000年以上，10000以下；十二级圣殿，10000以上者居住。”

    韦天还能保持冷静，迪卢木多已经额头满是冷汗了。乖乖，果然不愧是圣魂殿啊，这里面可真的都是住的老怪物啊！

    然而，韦天清楚4000年以下可能C以下的应该还有几位，但是一万年以上的，绝对不会超出三位

    计，这里绝对不会超出三个以上的万年晶级的。

    所以，韦天依然非常冷静的看着白袍，冷声问道：“这些圣殿，都居住多少人？”

    白袍似乎是个专门的后勤管理员，在听到了韦天的询问过后，立刻开口说道：“一级圣殿876人，二级圣殿321人，三级圣殿197，殿78人，五级圣46人，六级圣殿22，七级圣殿，12，八级圣殿6人，九级圣殿3，十级圣殿1人，十一级圣殿1人，十二级圣殿1人。”

    876+321+197+78+46+22+12+6+3+1+1+1！！！

    1564人！！！

    乖乖，韦天和迪卢木多在计算过后，已经满头都是冷汗和惊讶的说不出话来了。1564人啊，这个世界中，居然还存在着这么多的晶级高手。平时在大陆上，每个国家能够拥有个十几名晶级高手，那就已经是一个很了不起的事情了。而且这些晶级高手，大多都是在晶级300至700左右。十分的稀有上千年的晶级高手。

    而在这个圣魂殿里面，居然有这么多的晶级存在。一时间，韦天不得不揣测，如果时钟塔之内，也拥有这么多晶级的话……估计，毁灭这个世界，已经不是多大的问题了。别忘了，龙族和凤凰族，也有N多的妖兽存在啊。

    这个世界，真是***疯了！

    看到韦天和迪卢木多惊骇，白袍男子到没有露出鄙夷和不屑的表情。毕竟当初他也和韦天他们一样，在听到这个数字的时候，露出如此惊讶异常的表情。所以在韦天和迪卢木多惊讶的时候，他也只是略微感慨了一下，并没有过多的表现。

    就仿佛感觉自己是井底之蛙一般，在外面是那么强，那么的呼风唤雨。而在进入圣魂殿中以后，忽然发现自己是多么的藐小，多么的可笑。简直就和住在井底的青蛙，嘲笑飞在天空中的鸟儿一般的可笑，真是充满了讽刺和嘲笑啊。

    无奈的摇了摇头，韦天终于知道为什么自己那么抗拒进入圣魂殿了。原因非常的简单，就是因为这里，实在是太打击人了。面对这样的世界，韦天除了郁闷的没话说以外，还能再说什么呢。

    轻声叹息，韦天略微昂首看着圣魂殿使者，面无表情的开口说道：“如果我想要进入下一层，除了混满年数以外，还有什么别的办法？”

    略微惊讶的看了一眼韦天，虽然吃惊他的问题，但是白袍男子还是第一时间做出了回答，道：“圣魂殿主人的法律，凡想要进入下一级圣殿者，只要战胜下一级圣殿的最强者即可。”

    眉头轻皱，韦天略微思索了一下道：“每级神殿，都有什么不同？”

    “有！”白袍男子有点羡慕的语气，看着更高几层的圣殿，道：“越向上，修炼的环境就越好，得到的晶石就越多，而且所处的修炼空间就越大，能够得到的修炼方式和交流的经验也就越多。在圣魂殿中，强者为尊。上一级圣殿，可以支配下一级圣殿的修炼者。这是圣魂殿主人定下的律法，那个，大陆上最强的人类，所设定的法律。”

    “战吗？”

    韦天已经略微期待了起来，微微的眯着眼看着前方，说道：“我已经很是期待了，不过三年内，我是绝对不会惹事的。但是三年后吗？”韦天略微摇了摇头，道：“我就不能确定了！”说完，挥了挥手，示意对方可以离开了。

    白袍立刻如获大赦一般，也没有在意韦天的狂妄语气，立刻手一点，打开一个空间门，就快速的直接消失了。

    而在白袍消失以后，迪卢木多疑惑的看着韦天，问道：“我们怎么做？”

    韦天略微轻松一点的耸了下肩膀，拿出了所有的灵晶石和十五颗天元丹，说道：“这些给你，两年内，你尽量把他们全吸收了。然后再花一年的时间，把他们完全凝聚和你本身的战斗力彻底的融合在一起。我可以保证，这里面的能量，大约有2000左右。收2000年左右的能量，就看你自己的能力.助。”

    面不改色的接过七颗灵晶石和十五颗天元丹，迪卢木多没有答应，也没有说自己能不能做到，仿佛一切都有了答案似的，关心的问了韦天一句，道：“你准备怎么做？”

    “不会比你差的！”韦天轻描淡写的做出一个回答，然后勾着嘴角笑道：“而现在，我们从基层干起吧！”说完，韦天打开盒子，取出里面的戒指。仿佛早就知道怎么使用似的，虚空一点，直接的消失了。

手打文字版 第三百九十一章 疯狂的修炼

    天终于知道为什么那个白袍和自己介绍完了以后，就。原因很简单，一个是自己刚刚进入晶级，看起来实在没有什么危险。另外一个就是，在圣魂殿中，如果想要比别人强，那就得必须努力的修炼。争取向更高的层次挑战，进入下一级圣殿。

    圣魂殿是一个很没有人情味的地方，比较起时钟塔来说，那里可要比这里舒服多了。虽然一样拥有很多的禁忌，但是时钟塔内部的交流非常的频繁。除了必要的修炼以外，那里窜门几乎和家常便饭似的，略有想不通的地方，就会找比自己强的魔法师讨教。

    从在时钟塔里，和那些老疯子，精灵王，以及别的魔法师聊天的时候，韦天就感觉那里的强者，都非常的和蔼可亲。至少从欧若拉在他们那里骗了好多东西，都没有一个人发火这点来看，时钟塔比圣魂殿舒服多了。

    是的，和时钟塔的自由式管理模式不同，圣魂殿内是一个戒律森严的地方。仿佛无规矩不成方圆似的，每天除了强迫式的修炼，几乎每个人都很少外出，窜门和别人交流。时间久了，估计圣魂殿里面的每一个人，都差不多快要闷出病来了。

    圣魂殿并不是完全一点人情味都不讲的地方，比如说韦天领到的盒子里面吧。里面就有许多副本，一些关于战技记载的副本。韦天可以看的出来，这些副本转手过许多人，上面记载着许多修炼的经验和一些自己的见解。让那些后来进入圣魂殿的修炼者，能够更快的适应圣魂殿内的生活。

    由于是完全不同的修炼道路，副本上记载着的内容，韦天并不是非常的感兴趣。略微扫了几眼后，韦天还是使用异能把这些玩意复制了下来。虽然他不一定能够用的到，但是对于大陆上正规的修炼者来说，这些可都是无价之宝啊。

    所以，把这些东西复制下来，或许能够给自己在外面的学生一点启发，让他们的修炼之路上，少走不少弯路，并且还能够提升实力更快一点。

    圣魂殿内每十年有一次交流会，由圣魂殿的主人主持，大家可以坐在一起讨论一下修炼的心得。低等级的修炼者，可以向高等级的修炼者学习，或者使用一些特别的东西，向高等级的修炼者换取一些对自己有帮助的东西。比如战技的心得，就非常的合适。

    韦天刚入圣魂殿，虽然听闻了十年一次的交流会。但是时日尚浅的他，暂时是别想打这个交流会的主意了。而且，离最近的一次交流会召开，还要有三年多的时间。所以参加这个交流会，韦天暂时是别想了。更何况，就算现在就召开交流会，韦天也没有时间去参加。

    因为韦天现在正在为自己三年能够增长大约三千年晶级的修为，而在刻苦的努力着。三千年的修为啊，这对于一个正常的修炼者根本就是行不通的事情。

    可是这一常理，却对韦天这种人来说，可以说是毫无任何的作用。毕竟和这个世界的人相比，韦天大概……可能……也许是一个‘外星修炼者’一类的存在吧。从某种意义上来看，还真是这个意思啊。

    把所有的灵晶石和天元丹都交给了迪卢木多，韦天真心希望三年内，迪卢木多能够成长到一个很强的境界。可是东西全都给了迪卢木多，韦天多少会变的十分的尴尬。没有灵晶石和天元丹，韦天的修炼速度最少会锐减到一大节。

    所以，为了能够提升到足够的实力，韦天开始复制灵晶石和天元丹。

    先是把所有的精神力晶石都彻底的吸收干净，虽然不能使精神力再进阶，但是却能够增长精神力。尽管效果已经越来越差，但是一百多块精神力晶石完全的吸收，韦天的精神力，已经基本达到了精灵王那么庞大的精神力的三分之一。

    傲然看待整个世界，估计除了精灵王以外，韦天的精神力修为，已经是最强和最变态的程度了。所以，在这大量的精神力帮助下，韦天很自然的开始了复制灵晶石和天元丹。

    大半年的时间，韦天都把时间浪费在复制灵晶石和天元丹的效果之上。不，这并不能说是浪费，而是利用在复制这两样东西之上。在这样的复制之下，韦天足足复制了五十颗灵晶石和一百五十颗天元丹。

    直至此刻，韦天的任务就是要把自己的金丹，借助灵晶石和天元丹的能量，提升到鸡蛋大小，彻底的把金丹，淬炼到大成的境界。那么，等韦天彻底的把灵

    天元丹尽数吸收的话，三千年的修为那是绝对没有问

    但是关键还有一个非常重要的问题，那就是韦天的肉体，是否能够承受如此多的能量注入。千万不要吸收的速度跟不上，而引的肉体淬炼到了压制不住能量的流动，而一不小心走火入魔爆体而亡。

    因此在修炼之前，韦天又花了半年的时间去淬炼自己的肉体。本身就已经很强的身体，在韦天借助《化身经》的帮助下，把所有多余的杂质给彻底的燃烧掉了。留有最精纯的细胞，也在能量的洗礼下，变的更加的坚韧和变态了。

    一年时间内的复制和肉体淬炼，韦天不敢说自己的肉体比的上老黑龙和天空之龙。至少像巨龙王那样变态又夸张的肉体，已经是完全没有问题的了。别的东西就不多说了，韦天的肉体在刻以的修炼之下，几乎已经精练到每一个细胞，都是完全有用的东西。而没有用的东西，已经完全被韦天炼化和剔除，不再留在身体之内里。

    此刻的韦天，就仿佛是一个高合金机器人。身体内的每一个零件都是有用的东西，一个也不多，一个也不少。完全是最强，最变态的肉体。堪比巨龙王般强大，估计已经是人类肉体，所能达到的极限了。

    但是韦天知道，自己最多还只是凡人最强的肉体。真正最强的，犹如神一般的身体——不灭体，自己还有很长的一段路，才能够达到那个境界啊。

    但是即使如此，这对于一名人类来说，已经非常的夸张和变态了。

    至少现在的韦天可以肯定，自己此刻的肉体，容纳三千年修为的能量，基本上已经没有什么问题了。因此，在反复准备了一年的时间后，韦天终于开始修炼了。

    奢侈的用灵晶石排列成十二都天聚灵阵，五十颗灵晶石的排列，以及端坐在最中心处位置的韦天，狂暴的在同一时间内，同时吸收五十颗灵晶石，来扩充自己体内的金丹，把其修炼到一个绝对变态又强大的程度。

    只提取最精纯的能量，全心全意的用来淬炼自己的舍利金丹。在五十颗灵晶石的帮助下，就仿佛高速旋转的车轮一般，舍利金丹已经完全急速的旋转了起来。犹如黑洞漩涡一般，疯狂的开始吸收灵晶石内的能量，来增加自己的成长。

    同时吸收五十颗灵晶石啊，其中庞大的能量已经强到韦天简直无法承受的程度。在这种疯狂的撕扯之下，韦天已经开始疼的直抽冷风，但是又不得不咬牙坚持着。因为他明显的感觉到，自己的舍利金丹已经正在以疯狂的速度，快速的增长着。

    还不够，还不够！！！

    仿佛拼命三郎一般，尽管如此快的增长下，韦天依然感觉还不够。因为他辛苦花了半年时间淬炼的肉体，虽然犹如针扎一般，产生了阵阵的裂疼。但是韦天却清晰的感觉到，能量虽多，但是自己的肉体还能够承受的住。

    因此，犹如发疯了一般，韦天像吃巧克力糖豆一样，一颗接一颗的往嘴里面疯狂的丢天元丹。对于韦天现在的能量修为，天元丹对于韦天来说，不过是杯水车薪而已。和灵晶石内所蕴涵的能量相比，简直九牛一毛，根本就没有任何可以炫耀的地方。

    但是韦天依然在坚持着使用天元丹辅助，哪怕只是一点点，只要是可以提升修为的东西，韦天无论如何是都不会放弃的。

    只要是能量，韦天此刻都不会放过。疯狂的提升自己的实力，疯狂，疯狂，更加的疯狂！

    此刻的韦天，已经陷入了一个完全疯狂修炼的致命领域当中。大量的能量拥挤入自己的身体，给韦天一种强烈的窒息感。就仿佛在深海旋涡之中，这一刻韦天感觉自己是那么的渺小。但是为了提升修为，韦天已经开始拼命了。

    在如此拼命又疯狂的修炼之下，韦天感觉到自己的舍利金丹已经犹如实质一般在高速的旋转着。逐渐的，韦天已经开始离开了地面，缓缓的升到了空中。伴随着犹如山呼海啸一般的成长，韦天就感觉到金丹一震，伴随着周围五十颗灵晶石硬被韦天吸爆的场面。一股强悍无比的能量，宣泄一般的，从韦天的身体内，向外爆炸了出来。

    烘——

    纯金色的佛火，已经逼出了韦天的身体之中，开始浓烈无比的……燃烧了……

手打文字版 第三百九十二章 大跃进

    涌的金色佛火，不断的炼化着周围的一切，整个属于间内。在佛火的燃烧和溶解之下，已经犹如火山口一般，完全被沸腾的火焰溶解燃烧，散发着一种浓浓的硫磺味和袭面的热浪。

    而韦天已经整个人都悬浮在了空中，面无表情，犹如金刚一般端坐在佛火之中。仔细观察的话，会发现韦天不光尽去痛苦之色，那一点表情都没有的面孔，更是平静的有点让人感觉到匪夷所思。如果硬要形容他现在的感受，那就只能用“枯佛”，来形容韦天现在的感觉。

    佛火在毁灭性的摧毁了周围的一切后，开始逐渐的一点一点的收敛。就仿佛水流入海洋，而拼命交融一般，大量的佛火已经彻底的收敛和融入了韦天的体内。

    但是佛火并没有消失，而是在韦天的体内燃烧了起来。似乎知道韦天的意图似的，开始笼罩在整颗金丹之上，围绕着金丹燃烧净化着韦天体内淤积的大量能量。炼化和精简，不断的处理和整理之下，渐渐的流淌在了金丹之中。

    舍利金丹旋转的速度更加的快了！

    剧烈的旋转，使舍利金丹犹如滚雪球一般，越壮越大，伴随着佛火帮助炼化的精纯能量，已经从核桃大小，逐渐的成长到乒乓球大小了。浓郁的佛力和真元力的互相交融，金丹已经开始散发出一种只能用耀眼才能形容的赤金色。就仿佛一轮燃烧着的小小太阳一般，跳动的火焰，有点恐怖的不像话。

    并且，爆炸一般的能量。简直就像在里面积压了几千公斤的核原子一般，犹如脉搏一般的清晰跳动。任谁都能感觉到，这颗金丹的不俗以及强大。

    韦天这一坐，就是坐了一年半的时间。一年半中，韦天连挪动一下都未挪动。仿佛已经死了过去似的，静静的坐在这只有四十平方米大小的空间当中。一点一点的把体内吸收了五十颗灵晶石和一百五十颗天元丹带给他的庞大能量吸收干净。

    这些能量实在是太充足了，充足到韦天居然花上一年半的时间去吸收。而这么多能量的吸收，却仅仅只是增加了韦天一千二百多年的修为。使他只是稍微逼进晶级两千年左右的修为高手。

    虽然不是很多，但是这些能量太精纯了。甚至可以说，精纯的有点过分。仿佛所有能量的源点似的，这赤金色，混合了佛力和真元力的庞大能量，已经彻底的把韦天给提升到了一个极强的高度。再加上半年的淬体修行，韦天已经逼近了《化身经》后篇的门楷之上了。

    虽然还不能化身千万，韦天此刻一口气幻化出一百位和自己实力70的身外化身，基本上已经没有什么区别。再凭借金刚剑之利，五行佛珠的帮助。单挑3000年以下的晶级，韦天绝对是非常的有信心。

    还不够！

    韦天要变的更强，一直强到这个世界上所有的人都会畏惧他。更强更强更强，哪怕是天空之龙、老黑龙、凤凰族老祖宗、时钟塔的主人、圣魂殿的主人，这几个世界中最强的家伙，也会畏惧自己存在的程度，才能够满意。

    不过虽然韦天希望如此，但是他也十分自知之明的清晰知道。就凭自己这些年的修为，想要追上这些修炼了万年，甚至好几万年的家伙，明显有点太困难和不可能。

    所以，他只能继续努力修炼，去成长到那种程度，去把所有的强者都踩在脚下。

    半年的复制，半年的淬体，一年半的修炼，韦天已经整整的耗费了两年半的时间在圣魂殿中，总算把自己的修为提升到一个还算满意的程度。尽管还没有达到自己三千年修为的目标，但是离那个目标，也已经不是很远了。

    微微的睁开了双眼，犹如金色一般的光芒，立刻从韦天的双眼中渗透了出来。如果现在有人此刻看到了韦天这双眼睛的话，一定会吓的双腿哆嗦着，直接跪倒在韦天的面前。

    没有任何的语言能够形容韦天的双眼究竟有多么的犀利，漆黑色的眼，就如同两团能够看破时空的黑洞一般。注视的久一点的话，都会怀疑会不会被这双眼睛，给彻底的吸了进去。

    两团火云，隐约间翻滚着在韦天的双眼中流动。若隐若现的光芒，就仿佛一把能够穿透人心的利剑一般，犀利的甚至有点恐怖又让人心悸。

    浑身上下散发着一种强大的气势，这并不

    刻意制造出来的。就仿佛深埋在骨子里似的，完全I能的力量，向外若有若无的释放着。就算是刻意隐藏，韦天也给人一种强大到，让人心悸和恐惧的感觉。

    微微的站了起来，十八个月没有活动过的身体，在阔别了一年半的时间后，发出了犹如爆竹一般的声音。白色犹如婴儿一般的肌肤，细腻的就连女人都会嫉妒的发疯。略微消瘦的面孔，看起来苍白又没有血色。偏偏又是那样的棱角分明，犹如刻刀刻意雕刻出来似的。一年半的时间，那原本毛寸黑发，也已经长到了下巴以下。被胡乱的拢到了脑后之后，看起来极清秀，又有一种落魄的沧桑感。总之，虽然不帅，但是散发的魅力，足够让那些少妇，为韦天疯狂了。

    呼——

    一口浊气被缓缓的吐了出来，韦天连续做出几个深深的呼吸。安然无恙无惊无险的成功提升，即使是轻轻的握了一下拳头，韦天依然能够感觉到，一股爆炸般的能量在自己的肌肤之下，缓慢的流窜着。初步估计，韦天自信自己的拳头，如果重重的挥出的话，绝对会像战斗机机翼下悬挂的空对空导弹发射一般。庞大的威力，已经达到了连机械科技都要汗颜的程度了。

    彻底的脱胎换骨了！

    就仿佛拥有了一具最完美的身体一般，匀称、健壮、充满了爆炸性一般的力量。就仿佛连神都会羡慕一般，这样的躯体，就连古希腊雕刻大师，米开朗琪罗雕刻的大卫雕像，也没有韦天的身体完美。

    这——已经可以称之为是人类的巅峰肉体了！

    自信不需要言语，主动的在韦天的心中表现了出来。尽管现在韦天已经具备资格，挑战进入下一级的圣殿了。但是韦天没有这么做，因为他还可以成长。他的潜力依然犹如漆黑的深渊一般，还没有能够达到极限。

    《洗髓经》的洗髓易经之法，给韦天的肉体奠定着十分强悍的基础，并且无限扩大了韦天的潜力同时，给与了韦天进军神道的资格。

    《化身经》的特殊修炼之法，让韦天更进一步的调整自己的身体，逐渐的开发韦天的潜力同时，还赐予了韦天控制这个变态肉体的资格。逐步的调整下，让韦天已经来到了神道的入口之处。仅仅只需要一步跨出，韦天就能够化身为身，拥有永世不灭的强悍金身——不灭体！

    还可以更强！

    不管是肉体还是本身的素质，韦天都感觉到自己还可以成长。仿佛永远不会停止一般，哪怕是站在世界的顶峰，依然无法阻止他用不停歇的进军无上天道的步伐。仿佛自己已经形成了一片天和一片地似的，更强了，韦天已经变的更强了！！！

    没有最强，只有更强！

    那是绝对的信心，在韦天的身体中流动。为了能够更强，韦天在成功的大跃进似的提升过后，终于有信心进行下一步的行动了。

    那就是——融合灵晶石！！！

    韦天其实已经很强了，为什么？为什么还要如此的强下去？甚至不惜冒着风险，去融合灵晶石，以求更进一步的提升自己的实力？

    原因无它！

    圣魂殿带给他的刺激，实在是太大了。先不说这里有1500多名的者存在，那数千年的高手，更是多的有点匪夷所思。如此的强悍局面，让韦天清晰的知道。在大陆上猖狂，在大陆上牛比，那并不算什么。只有征服了时钟塔，征服了圣魂殿，这样才能够彻底的征服整个大陆。

    以前的自己太井底之蛙了，不能再重复的用自己的幼稚眼光，自认为自己已经很强了。只有更加的努力，更加的修炼，不再停止自己的步伐，才能够跨入更强者的世界之中。

    那怕是自己已经站到了顶峰，也永远都不会停止自己的步伐！

    因为，站在顶峰也不会是终点——

    因为，还有更多的人，在后面追赶顶峰的存在——

    如果，不想被那些人追上的话，就只有变的更强……更强……

    每一分钟，都要比上一分钟更强一点；甚至每一秒钟，都要比上一秒钟更强一点——

    永远的，永远的不知道停歇的修炼下去。只是为了——更强更强更强……

手打文字版 第三百九十三章 融合灵晶石

    合灵晶石是韦天很早以前就拥有的一个想法了，因为成功的把灵晶石和自己的舍利金丹相融合的话，形成一个特殊的脉络，把灵晶石的特性完全赐予在舍利金丹之上。那么到了那个时刻，自己的舍利金丹岂不会牛比的过分了？

    可是把灵晶石和舍利金丹一起融合，这几乎是一个不可能的事情。首先不说灵晶石和舍利金丹是完全不同的存在。硬把一件东西，强行融入到金丹之中，显然存在着非常巨大的危险。

    别的不说，舍利金丹是韦天能量的本源，拿自己的金丹去做实验。如果金丹出了问题的话，韦天会实力大损不说，还有可能在金丹被毁的那一刹那，死的干脆连个渣都不剩下。

    如果害怕危险的话，融合灵晶石韦天就不会去做了。毕竟不管在那里，都没有绝对的事情。至少如果成功率在六成以上的话，那绝对有值得去做的理由了。

    六成以上，究竟是什么理由，让韦天如此的自信，自己融合灵晶石会有六成以上的成功率呢？

    韦天的自信，就来源于他的特殊能力——复制异能！

    韦天所设想的方法其实非常的简单，那就是用精神力直接把灵晶石复制到金丹之中。因为在复制的过程中，所复制的物体会有一个缓慢成型的过程。在没有彻底形成的那一瞬间，被复制的物体是不可触摸的存在。

    所以在复制的时候，灵晶石是一种完全不存在的东西。而这不完全存在的东西，直接产生在金丹中的话，那么并不影响金丹的运行和存在。

    同时，又是因为直接在金丹内复制的话，等灵晶石完全成型的那一瞬间，就会彻底的产生在金丹之中。而恰恰就是直接产生在金丹之中，所以他的存在已经和金丹成功又紧密的连接在一起。形成的特殊存在，已经属于金丹的一部分了。

    这个构思是韦天天马行空时所产生的想法，尽管不知道能不能成功，但是韦天一直相信，这样做的成功率，是非常高的。

    因为在以前的时候，韦天就做过很多类似于这一种复制的实验。记的那时候，他是在执行刺杀的时候，为了掩饰起本人死亡的真相，直接把一种不知名的病毒复制到对方的心脏之内。把病毒和心脏连接一起的复制，病毒成功的和心脏融合在一起。让这个前一刻，还欢快跳动的心脏，在最后一刻彻底被病毒同化，成功的制造了一起特殊的心肌梗塞的特殊死亡现象。

    这只是杀人，和韦天直接在金丹内复制灵晶石相比，有着很大很大的不同。略微和预想中的结果，出现一点差错的话，那么就会造成韦天的死亡。如果真的是这样的话，那简直就有点太得不偿失了。

    俗话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的！

    韦天一直如此过的顺风又顺水，就是因为他的胆子很大。敢冒险的精神，让他有着超越了常人太多的能力。否则的话，怎么会导致胆量非常巨大的韦天，会发疯了一般去复制蜀山派藏宝阁呢？如果是普通人，即使有和他一样的能力，也没有他那么大胆和猖狂啊。

    呼……呼……呼……

    韦天一连做了好几个深呼吸，尽管他已经决定这么做了。但是这毕竟关系着他的身家性命啊，稍微不小心出点什么差错。被直接打回原形还好，如果金丹没有了，韦天就会跌回到一阶的境界。那么菜的自己，在外面不知道有多少人，想要了韦天的性命呢。

    但是融合灵晶石的诱惑太大了，韦天连续做了好几个深呼吸以后，放下了最后一丝犹豫，微微的闭上了眼，再睁开眼的时候，韦天立刻开始动手行动了起来。

    大口一张，韦天抬手在自己的后脑勺一拍。就见一团烈火，从自己的口中喷了出来。浓烈的佛火触及空气，就立刻沸腾无比的燃烧了起来。仿佛要把空气，都给炼化了一般，剧烈燃烧的佛火之中，停留着一颗乒乓球大小的金丹。

    开玩笑，这里面可是蕴涵着两千年的功力啊！

    小心的控制着这么一个舍利金丹，韦天为了避免差错，小心的用手把舍利金丹捧在手中。指尖精神丝犹如灵蛇一般，在空中妖艳无比的跳动着，一点一点的融合着，缓慢无比的缠在了舍利金丹之上。

    舍利金丹果然不愧是非常变态的金丹，其坚固的程度，简直超出了韦天所能想象的范围。尤其是佛火，虽然无法伤到自己，但

    自己的精神力所凝聚的精神丝，有着很强的伤害。I制着佛火的避开，才勉强把所有的精神丝都布在了上面。之后开始把所有的精神丝，仿佛小钻头一般，一点一点的侵入了舍利金丹之中。

    这么一个看似非常简单的侵入，却花了韦天一天多的时间。比起以前无往不利的侵入，这一次可谓是非常的艰难。

    但是结果是好的，在这么小心的控制下，韦天的舍利金丹内已经完全被精神丝侵入了，就仿佛安营扎寨一般。大量的精神丝布满在了舍利金丹的内部，完全彻底的形成了一个犹如鸟巢般的混乱局面。连一丝多余的空隙都没有。

    可以动手复制了！

    把所有的准备工作都做好了以后，韦天立刻微微的闭上了双眼，开始在精神领域中搜索出了灵晶石的存在。接着在确认了目标以后，立刻开始动手复制。

    呼——！！！

    因为灵晶石的复制和介入，存在灵晶石内的能量，立刻影响了舍利金丹的效果。整个舍利金丹在能量的介入下，开始汹涌无比的燃烧了起来。跳动着舍利金丹周围的赤金色佛火，已经犹如火焰喷射器不断喷射出来的火龙一般。光是窜起的火焰，已经数十米高了。

    对金丹没有任何的影响！

    韦天立刻心中一喜，除了舍利金丹忽然变的非常强大之外，依然没有出现任何的差错。这样的结果，让韦天此刻的心情非常的愉悦。

    因此，在前期的测试确定了以后，韦天立刻加快了对灵晶石的复制。

    20%……30%……50%……80%……90%……99%……

    这样的复制非常的困难，韦天接连耗费了三天的时间，终于千辛万苦的把灵晶石，给成功的复制到了99%。而这时候，韦天的精神力也已经所剩无几了。

    果然这样复制非常的困难啊！

    韦天忍不住在心里面唏嘘了一声，虽然一点差错都没有。但是为什么却不知道为什么，这么简单的一个复制，居然会造成这样严重精神力使用。这简直有点太不正常了，似乎耗费的速度，有点点过分啊。

    不过没关系，只要能够成功的融合，那会是没有什么，比这么个结果，更加的让人开心，更加的让人欢喜的了。

    所以韦天也没有任何的停留，调动自己最后的精神力，立刻准备推动复制的进程，彻底的把复制给完成到100%状态之下。

    可是，就在韦天准备复制的那一刹那，一丝忽然非常危险又生涩的感觉，在韦天的心中衍生了出来。还没有感觉到这丝危险和不协调的感觉，究竟是从那里而来的时候。韦天已经下意识的，把进度推到了100%的状态之下。

    复制度100%！

    灵晶石完成！

    几乎在一瞬间内，原本还是虚化的灵晶石，彻底的和韦天的舍利金丹融合在了一起。仿佛本身就是这个样子似的，韦天清晰的看到，自己的舍利金丹上，浮现出了灵晶石那特有的婴儿形状。就在韦天窃喜无比的时候，忽然……舍利金丹爆走了！！！

    舍利金丹仿佛突然不受控制一般，开始疯狂的在空中摄取能量，剧烈的能量，开始充沛在整个舍利金丹之上。伴随着能量的摄取，一个清晰的裂痕，开始逐渐的在舍利金丹上扩充了下来。伴随着不断产生的咔嚓声，韦天忽然发现，并不是舍利金丹，在摄取能量。真正摄取能量的，居然是蕴涵在舍利金丹内的灵晶石！

    不！！！

    韦天大惊失色的看着这一切，连打几个灵诀想要收回自己的舍利金丹。谁知道，自己的舍利金丹根本就不听从自己的命令，开始逐渐的缩水和消失。原本的精纯佛火也逐渐的越来越弱，仿佛碰到了克星一般，开始大幅度的缩水。

    怒目圆瞪，韦天清晰的看到舍利金丹内的灵晶石开始逐渐的越长越大。已经开始挤破了越缩越小的舍利金丹。从原本普通的湛蓝色，变成了诡异异常的深红色。无数的火焰，跳动在那个犹如婴儿一般的外表之上。

    因为有舍利金丹做养分的原因，灵晶石此刻越来越强，越壮越大……

    同样的道理，在看着灵晶石壮大和舍利金丹缩小的同时，韦天也越来越……绝望了！！！

手打文字版 第三百九十四章 侥幸

    天终于知道，为什么别人说再幸运的人，也会有倒霉来，韦天根本就不相信这样的事情。因为他认为，幸运其实是可以自己控制的。只要自己的实力达到一个高度之后，那么任何事都可以轻易无比的掌握在手中。就仿佛一个强悍的水手，可以驾驶着一艘坚固的帆船去征服大海一样。

    可是事情没有绝对的，水手的技术再精湛，帆船就算是再牢固。在碰到了变幻莫测的大海，突然降下来的浓烈暴风雨时，也一样无法在这肆虐的大海之上，成功的坚持下来的。

    这是真理，常在河边走，没有不湿鞋的。

    不断的冒险，不断的冒险，不断的冒险！！！

    终于，就在这一回，韦天彻底的因为冒险而输的一败涂地。从当初的蜀山派藏宝阁的时候，自己就应该注意。既然被护宝真仙的天雷没有劈死，那么自己就应该活的更安稳更低调一点。而不是如此的张狂，如此的冒险。

    可是一个人，真的能够如此轻易的改变自己的本性吗？

    韦天此刻根本就没有空余的时间，去考虑这么一个奇怪的问题。看着金丹彻底的被灵晶石给吸收过之后，韦天此刻的心中就只有一个想法……那就是一切的一切，都已经……完了！

    完了！！！

    真的完了！！！

    不知道多少人，希望看着韦天落马的那一天。可是这一切，就真的发生了。没有了金丹，韦天现在已经彻底的被打回了原形。直到叮的一声，那个深红色，笼罩着佛火的灵晶石掉落在韦天面前的那一刹那，韦天已经再也没有任何的希望了。

    为什么会出现这么一个结果？明明都已经融合成功了？为什么灵晶石会把自己的舍利金丹给吸成了渣？

    韦天有点不敢相信眼前的事实，带着最后一丝侥幸。希望这个变异了的灵晶石，能够像舍利金丹一般，能够给自己使用。

    可是不知道为什么，这个变异灵晶石之内，明明蕴涵着庞大无比的能量，却无法产生任何能够使用的作用。就仿佛彻底的死了一般，韦天不管如何的努力，都无法使用那怕一点。

    彻底的完了！

    最后一丝希望也破灭了以后，韦天无力的跪坐在地上。失神的看着前方，仿佛痴傻了一般。在实力大跌的情况下，比起当初双臂被封印的时候，还要痛苦一万倍。

    毕竟，当初韦天尽管双手被封印，但是还留有复原的希望。可是失去了金丹，韦天就等于彻底的失去了一切。那所有的荣耀，以及骄傲，都将挥手远去。如同废人一般，只能就生活在别人的保护之下。

    我还没有完！！！

    韦天拼命的咬着牙，燃烧出了最后一丝希望。虽然金丹没有了，但是最坏的结果还没有出现。至少自己的肉体还存在，凭借这堪比巨龙王的肉体一般，这个人类最完美最强悍的肉体。再花个几年的功夫，把金丹修出来并不是没有可能的事情。

    至少，韦天现在的资源还非常的丰厚。和当初那一点一点的积累式的修炼，现在拥有庞大能量做储备的韦天，再重新的修出金丹，不过是时间的问题而已。

    筑基丹、天元丹、灵晶石！！！

    这一切的一切，都是韦天可以利用的资源。只要韦天先用筑基丹再次筑基，然后再用天元丹凝聚出金丹，最后再用灵晶石快速的提升自己的势力。最多十年的时间，韦天就能够修回失去金丹时的境界。

    十年啊！！！

    好漫长的一个时间啊！！！

    韦天苦涩的看了一眼只有四十平方米的窄小房间，看来像一个缩头乌龟一般，痛苦的在这里缩个十年，是避免不了的了。

    哎——！！！

    伴随着那一声深深无奈的叹息，看着自己凝聚出一个积攒了两千年修为的变异灵晶石，却又无法使用的奇怪存在。韦天知道，自己一个突发奇想，完全被这玩意给糟蹋了。只能继续修炼的他，无奈的摇走了所有的胡思乱想。随手把这个强悍的变异灵晶石给收起来以后，韦天立刻沉到了自己的精神领域之中，准备先复制些筑基丹去筑基了。

    可是刚一进入精神领域当中，韦天就感觉到一股强烈无比的阳光，凶狠无比的照射了下来。浓烈的阳光，已经把自己这个漆黑无比的精神领域给彻底的点燃了。伴随着那跳动的火焰和燃烧的光芒，韦天不得不微

    让一点，观察一下究竟为什么自己的精神领域，会发变化。

    而等韦天彻底观察清楚精神领域内的情况，几乎在一瞬间内，就被面前这特殊的景象，给惊的喜呆了过去！

    舍利金丹！！！

    仿佛发疯了一般，韦天惊喜无比的看着精神领域中突然出来的一个异物。而且韦天还确信，这个犹如太阳一般燃烧的异物，恰恰就是自己熟悉无比的舍利金丹。那犹如舍利一般的乒乓球大小的金丹，已经犹如小太阳般的燃烧了起来。

    “啊啊！为什么自己的舍利金丹会在自己的精神领域当中！”

    韦天已经被面前所看到的舍利金丹，给惊的喜的已经说不出任何话来了。仿佛是最诡异又最诧异的景色似的，韦天吃惊之余，又很快的冷静了下来。拼命的考虑这究竟是怎么一个回事后，韦天还是在最短的时间内，找到了答案。

    刚才，对就在刚才。韦天为了提高能够融合成功的几率，特意的把自己以前专门用来扫描使用的精神丝，深入到了舍利金丹之中。也许是无意识的，在复制灵晶石的时候，自己也开始扫描舍利金丹了。也恰恰就是这个效果下，韦天才会感觉到复制进度很慢。平时只需要一天多点就能复制的一颗灵晶石，自己居然花了三天多才复制出来。原来，在复制的时候，精神丝又主动的去进行对舍利金丹的扫描。

    啊啊，这可真是，这可真是狗屎运啊！！！

    从大喜到大悲，然后再从大悲到大喜！韦天忽然发现，人生——真***是个狗娘养的。命运啊——就像一个婊子似的，太***无法让人高潮啊！

    感慨！感慨啊！！！

    韦天怎么也没有想到，本来已经放弃了希望，准备重新把自己的战斗力修回来的韦天。现在在看到了自己的精神领域中，居然奇迹般的扫描到了自己的金丹。这样的结果，可真是惊讶又让人不得不感慨的说不出话来。

    可是，摆在韦天面前，还有一个非常重要的问题。

    那就是复制出来的金丹，还可以如同正版的金丹，那样的使用吗？

    没有什么，比现场实验更加的容易让人接受了。所以，为了测试复制的金丹是否能够使用，韦天只有动手复制一颗金丹出来以后，再完成自己的实验。

    先是复制几颗精神力晶石，彻底的把自己的精神力提升到了一个饱满的状态之下后。韦天就立刻花费了十天的时间，成功的复制了一颗舍利金丹出来。

    “太太太***爽了！！！”

    韦天无法形容自己心中的喜悦，看着舍利金丹再一次悬浮在自己面前的时候，韦天直有一种想要像野兽一般咆哮的冲动。但是他还是成功的压制住了这种成动，而是若有若无的感受着舍利金丹和自己的那一丝联系。

    随着越来越读殴打神识，重新的和舍利金丹联系在一起之后，韦天终于花费了一个多月的时间炼化，成功的把舍利金丹，彻底的占为了己有。那两千年的修为，在一瞬间内，完全的和韦天融合在了一起。当韦天张口吸收了舍利金丹以后，真元力和离合神光再一次充沛在自己的四肢百骇的时候。那一种喜悦，韦天已经无法用语言去描述了。

    这是一种侥幸！

    等恢复了功力以后，韦天开始满头冷汗的回想着刚刚发生在自己身上的惊险事情。如果不是自己的精神丝本能的去扫描舍利金丹的话，那么现在的自己，很有可能就已经失去了所有的功力，被逼重修了。

    因此，在舍利金丹侥幸的失而复得之后，韦天再也不敢如此的冲动和去冒险拿舍利金丹开玩笑了。因为刚才那一刻发生的事情，的确让韦天心里面直冒冷汗啊。

    尽管现在，自己精神领域之中，有储备的金丹可以提供给自己做实验。但是直接把灵晶石复制到金丹中的方法，明显的已经失败了。所以韦天知道，想要把灵晶石和舍利金丹融合，就必须寻找另外一个方法。

    暂时还找不到别的方法，韦天只能再复制上几颗金丹，多多做一些研究，看看能不能找到特殊的融合方式。

    而就在韦天准备这么做的时候，忽然迪卢木多通过圣魂殿内发给的特殊戒指，开始联系韦天了……

手打文字版 第三百九十五章 越级挑战

    限戒指韦天在时钟塔内就已经见过了，他们的作用是有结界内的空间设置内随意的移动。同时，也可以打开属于自己的房间，和可以和圣魂殿内的人进行交流或者进入属于别人的独立空间。当然，这一切前提下，都必须经过本人同意的。

    韦天自然会给迪卢木多权限，只不过韦天只给了迪卢木多通讯权限，并没有给予迪卢木多进入自己空间的权限。毕竟韦天可不想，自己复制到了一半的时候，忽然迪卢木多惊讶的站在自己身边，道：“，兄弟你在干啥？”

    这么傻比和低级的错误，韦天才不会去做呢。

    而现在，兄弟呼叫，韦天恰巧刚刚修炼结束。自然义不容辞的手指在自己的权限戒指上一扶摸，干脆很直接的把进入自己空间的权限，赋予了迪卢木多。

    空间门很自然的在韦天的面前敞开，银蓝色的光芒闪过，在空间门消失的那一刹那，迪卢木多出现在了韦天的面前。环视了一下周围，第一句话就是：“，兄弟你在干啥？”

    韦天少见多怪的看了一眼周围的空间，因为自己修炼的原因。整个空间都因为佛火给融化的不成了样子。火红色的地面，以及犹如流质一般的滚动着，一看就是经过了高温的融化，才形成这么一个样子。也难怪，看到韦天如此大的破坏力，迪卢木多会如此惊讶和好奇的问出这么一句话。

    手一张，一团佛火犹如阳光一般，闪烁着金芒在韦天的手中明快的跳动着。一脸正经的表情，韦天紧紧的看着迪卢木多，用一种不容置疑的语气阐述着一个玩笑，道：“用语言是无法描述的清楚的，但是我想你或许可以试验一下！”

    热浪袭面，面对开玩笑和阐述一件事实似的韦天。迪卢木多立刻连连向后移动，双手高高的举起，投降道：“免了，我现在已经明白为什么你的空间会被破坏的那么惨了！”

    五指紧握，手中的佛火直接在韦天的手中炸开。拼命的冒出了几团小火苗以后，一点一点的消失了。浑然不在意的韦天，把自己练功时被焚烧的破烂衣服换掉。直接换上了一套新的剑客长衫以后，略微满意的看着迪卢木多，不紧不慢的问道：“找我什么事？”

    “喂喂……”迪卢木多一脸气急败坏的说道：“是你说的，三年之后，我们要越级挑战。我可是已经忠实的完成了你的任务，修为已经达到2000年相仿的地步了。但是如此过度的急增自己的实力，我最多只发挥60%左右的程度。想要100%的发挥，显然还有很大的困难。所以在越级挑战前，想征求一下的意见。看看能不能，快速的发挥更多的战斗力。”

    略微一歪头，韦天皱着眉思索道：“也就是说，现在的你，最多发挥1200年左右的战斗力吗？这么短的时有什么不满足的呢？不过，如果你想完全发挥2000左右的战斗力，也并不是不可能。”

    “什么？”迪卢木多听到了韦天的话后，立刻露出了浓烈的好奇心。

    “战斗！”韦天很自然的作出了回答，随手在空中一点，打开了空间门以后，直接穿越了过去。留下了一脸痴呆的迪卢木多，半晌后，才无奈的跟了出去。

    越级挑战是一件很简单的事情，这是为了证明强者最基本的条件。所以，越级挑战是圣魂殿中最基本的风俗之一。当然，这个风俗被圣魂殿的主人颁发指定了万年的时间，却从来都没有人完成过。

    原因很简单，就是——太难了！

    挑战下一级的最强者，在根本就是不可能的事情。打个比方来说吧，韦天现在是在一级圣殿，一级圣殿是100以下的晶级强者所居住的地方。100的修为，对于普通的晶级强者来说是一个过度期。只有满100的晶级修为，才算是正式步入晶级世界的殿门。

    一级圣殿是百年以下的强者，二级圣殿内则居住的100以上，1000年以下的强者。试想一下，一个刚刚敲开晶级大门的存在，去挑战早就已经进入1000年修为的强者，之间900年的差距，是可以弥补的吗？

    答案对于普通人来说，是不可能的。但是对于韦天来说，则是根本无视。至少韦天通过各种修

    的提升，已经拥有2000年修为的▍殿

    而且韦天本身就拥有很强的战斗手段，和这个世界的战技不同，韦天自信能够凭借自己只有2000年左右修功，进入第五级圣殿去潇洒。不得不说，韦天他果然是个火星人啊。

    和韦天相比，迪卢木多略微差上那么一点。以他的修为，勉强可以挤身于三级圣殿。去挑战四级圣殿，显然对于他来说是不可能的事情。因此韦天那所谓的越级挑战，他也能够做到，但是绝对不会像韦天那么嚣张的。

    所以，迪卢木多很理智的追上正准备向二级圣殿处移动的韦天，说道：“我们的目标，就定在三级圣殿吧！”

    迪卢木多这么说，韦天也没有什么好拒绝的，点了点头后，说道：“那么就这么做吧，还有三个月的时间，就到了十年一次的交流会了。我们首先进入三级圣殿，等交流会结束以后，我们再考虑是继续向下挑战，还是回去。”

    “那就这么做吧！”说完，迪卢木多和韦天已经静静的站在了二级圣殿的入口之处。看着比一级圣殿略微辉煌许多的圣殿，迪卢木多再一次追问道：“谁先来？”

    “你先吧，我想看一下，你这三年有没有偷懒。”韦天直接把第一次挑战的机会让给了迪卢木多。仿佛十分的理所当然似的，韦天把最危险也是最大的难题丢了过去。

    的确，第一次挑战的迪卢木多，要达到的则是这个二级圣殿中的最强者。如果他胜了的话，就可以正式的进入二级圣殿，然后向第三级圣殿挺进。而等迪卢木多去挑战第三级圣殿的时候，韦天再去挑战的话就会和迪卢木多错开。避免了和自己人交手的结局同时，韦天所挑战的对手，将会是二级圣殿当初的第二名。

    不管是在攻击力上面，还是在安全上面，现任的第二名，是无法和当初的第一名相比的。因此，越是最先挑战者，战斗的就越辛苦。相对的，越辛苦，对于迪卢木多这迫切希望能够掌握自己突增实力的他，帮助就越大。

    “这可真是一个好差事啊！”

    听了韦天的话，迪卢木多立刻哭笑不得的做出了一个回答。但是他却没有拒绝韦天的意思，而是直接的走到了二级圣殿的入口，平稳的骑到了自己的骑兽，火凤凰克提斯娜，声如春雷爆炸一般的大声喝道：“骑士，迪卢木多.枪花.奥迪纳，履行圣魂殿之律法，要求进入二级圣殿，现——前来！越级挑战！！！”

    哄！

    巨大的声雷穿破天空之时，无数的神念仿佛一双双无形之眼似的，逗留在了整个二级圣魂殿的上空。伴随着若有若无而形成的压力，圣魂殿一如既往的平静，在迪卢木多爆炸一般的春雷巨吼中，给彻底的打破了。

    越级挑战！！！

    这足够是一个引起圣魂殿内所有高手关注的举动，因为这道律法从定下以来，就从来都没有去执行过。而恰恰就是因为太难了，一直都是沉默不关心圣魂殿内所有事情的巨头们，不得不对这么一个突如其来的挑战，而关心了起来。

    迪卢木多.枪花.奥迪纳？

    这一个名字在圣魂殿内并不陌生，似乎所有的高手都知道，在外面有这么两个人，一个叫迪卢木多，一个叫做韦天。这两个人一个二十九岁的年龄进入晶级，一个三十岁左右的年龄进入晶级。几乎可以说，在圣魂殿内的超级高手面前，这两个家伙也是如雷贯耳一般的存在。

    虽然明知道，这么年轻，就能够进入晶级。将来的成就必然无可限量。但是就算是再狂妄，才仅仅进入圣魂殿三年，就越级挑战。这样的事情……似乎有点太狂妄的过分了吧。

    “准！！！”

    一个洪亮无比的声音，彻底的打断了所有圣魂殿超级高手的注视。仿佛不容质疑似的，下达了一个稳健又准确的决定。接着，在高手的神念注视下，一个传送门在二级圣殿的门前打开。伴随着光芒的闪烁，一位身材魁梧的战士，哗啦哗啦的步了出来……

手打文字版 第三百九十六章 闪电般的战斧

    梧的战士是一名黑人，全身上下笼罩着犹如小山丘一肌肉。目光如矩，赤裸着上半身，下身穿着一件兽皮长裙。爆炸般的黑色长发垂在空中，看起来就如同雄狮脖子上的毛一般，一出现就给人一种泰山压势之感。

    黝黑的皮肤上多处有着明显的伤痕，密密麻麻的，就如同老虎身上的斑纹一般。最清晰的那一处，就是心脏斜到腰跨之间的伤痕。非经历过生死之人，是万万不可能出现这样的伤痕的。而一个浑身上下，能有如此只多傲人伤痕的存在，显然对方是一个久经生死的战士。

    咣~！

    巨斧重重的磕砸在地面之上，犹如蜘蛛网一般的裂纹向外扩散力量出去。逼近千年晶力的修为，散发着危险的气息。一双犹如霸王龙般金色兽瞳，带着死神才有的浓郁死气，冷冷的向韦天和迪卢木多扫了出来。

    “谁先来！！！”

    仿佛已经许多年没有说过了话似的，语气中带有一丝淡淡的迟闷。但是依然铿锵有力，就仿佛古刹内敲撞的钟声一般，给人一种洪亮到过分的感觉。

    “都说了是我先挑战了！”

    略微有一丝无奈，迪卢木多左肩抗着长约两米的审判之矛，右手提着他那约是长矛三分之一长度的破魔短枪。静静的站在了巨斧男子的面前，十分俊美的面孔露出了一个开心和灿烂的表情。但是眼中闪烁着跃跃欲试的眼神，依然完全暴露了这家伙内心中的所有想法。

    黑人略微闪过一丝惊讶，别说迪卢木多这个只进入晶级四五年时间的家伙了。就算已经正式跨入晶级，满百年的晶级高手，面对自己的时候也会被自己刻意营造出来的压力，震慑的说不出话来了。

    可是迪卢木多依然表现的特别轻松，仿佛所有的压力在自己的面前已经没有任何的威胁似的。轻松的表情挂着十分自然和舒服的笑容，眼中那种渴望战斗的欲望，让这个逼近千年晶级修为，并是二级圣殿最强者的黑人，收起了小窥的心思。

    “我叫霸托雷！你叫迪卢木多是吗？我会记住你的名字的！”

    黑人霸托雷单臂提起他那足足有百公斤重的战斧，仿佛一个巨大的门一般，重重的抗在了肩膀之上。三米多大的战斧，压在肩膀之上的顿力，立刻使霸托雷脚下的地面碎裂开来。可见，战斧如此的重，已经超越了迪卢木多本身的体重了。

    不过迪卢木多却没有把注意力放在霸托雷的战斧之上，而是放在霸托雷的身上。原因很简单，一个逼近千年的晶级高手，会重视一个刚刚进入晶级四五年的存在。这说明接下来的战斗，霸托雷不会有丝毫轻视的意思。定然会全力以赴，用最强的攻击打倒自己。

    果然不愧是活了千年的存在，即使在圣魂殿中待的再久，其丰富的战斗经验，也要比迪卢木多这个才年仅三十多岁的家伙丰富了许多。光凭借一眼就看出是否值得重视的敌人这点来看，霸托雷已经不是一个少年的高手了。

    刚刚才挑战第一层就这么变态，迪卢木多难免会暗暗发苦，接下来的战斗，会是一个什么样子。因此，再也没有露出任何轻松的微笑，眼中散发出了绝对凌厉的气势，迪卢木多沉稳的说道：“来战吧！！！霸托雷！！！”

    迪卢木多用自己的方式表现出对霸托雷的尊重，从凤凰之上跳了下来。拒绝火凤凰克提斯娜的帮助，一脸坚决的挺起了长枪，终于爆发出了他刻意隐藏了许久的斗气。

    轰~！

    约两千年修为的斗气，一出现就立刻狠狠的震碎了脚下的地面。源源不断的，就如同搅动广阔大海似的，开始犹如实质化的凶兽一般，朝霸托雷席卷了过去。

    稳站不动，丝毫没有被迪卢木多的斗气所吸引。依然面沉如水的霸托雷，单手把自己那个百多公斤重的巨斧微微的抬了起来。就见那眼中的精芒一闪而过，犹如山岳一般的巨斧呼啸着，朝迪卢木多落了下来。

    好快！

    不光是迪卢木多，就连韦天都被这么快的斧势，而微微的惊讶了一下。因为这道斧头劈的太快了，简直犹如驭雷的闪电一般，刹那间就已经崩溃到了迪卢木多的面前。快的直接劈开了空气，威力更是残余的向外扩散出去的那一刹那，就已经让坚硬的石板地面

    的一片粉碎了。

    极快又急的一斧，如果是韦天所面对的话，应该有最少不下十种方式去闪躲。毕竟拥有丰富的战斗手段的韦天，随时随地可以应付各种战斗的局面。然而，这样的斧劲，对于迪卢木多只有一种方法，那就是避！

    是的，霸托雷使用的是重型武器，一般的重武器威力都非常的巨大。但是越巨大的威力，攻击的速度就越慢。尤其是这种重百多公斤的巨斧，所产生的惯性都是十分巨大的。在这样的攻击下，一刹那的攻击过后，就会产生回力的停顿。而回力的那一瞬间，就是迪卢木多进攻的时候了。

    轰~！

    迪卢木多反应极快的后撤，准确的避过了这一记凶狠无比的重斧。战斧狠狠的劈在了地面之上，整个在顷刻间内裂成了粉碎。仿佛承受着犹如山岳一般的压力似的，地面开始犹如三级地震一般波动的时候，整把巨斧有一半都镶嵌在了地面之中了。

    机会！！！

    迪卢木多的双目犹如闪电一般，立刻睁到了最大的程度。准确无比的看到重斧落在地面之上那一刹那，而产生的一丝丝停顿。就在霸托雷收斧的那一刹那，迪卢木多立刻大喝一声，刹那间右手中的审判之矛，已经化成了一道黄金闪电，穿破了空气，撕裂着朝霸托雷狠狠的直刺了过去。

    一击得手吗？

    面对这样的情况，不光是迪卢木多疑惑为什么圣魂殿内的高手那么菜，就连韦天也十分的惊讶为什么会出现这样的局面。看到这样的一枪，整处在回斧收力的霸托雷显然无法抵挡。除非是弃斧而逃，否则的话就只有被刺穿了。

    然而，结果却根本就和想象中的没有任何的雷同之处。霸托雷非但没有弃斧而逃，反而就在这一时候，忽然沉压了一下自己的手腕。就仿佛杠杆作用似的。手腕下沉的那一瞬间，战斧已经高高的扬了起来。直接划出了一个凄美的弧线，依然快的有点过分的朝迪卢木多的肩膀之上，快速的袭击了过去。

    好快，就仿佛雷电一般！

    由于距离很近，迪卢木多大意之下。战斧已经快速的破开了空气，压在了迪卢木多的肩膀之上。伴随着吱啦的声音浮现，尽管努力的向后挺扬了身体，但是巨斧依然破开了迪卢木多身上的铠甲，伴随着高高涌起的血泉。仅仅只是一回合的首次交锋，迪卢木多就已经重伤了。

    嗒——嗒——嗒——！！！

    铁靴几次在地面上点过，迪卢木多快速的拉开了和霸托雷之间的距离。微微的轻轻捂住了不断涌血的伤口，在一回合内就受伤的情况下，迪卢木多在这时候，居然没有恼羞成怒。反而一脸的沉稳，居然在这个时候，硬是又冷静了下来。

    “迪卢木多，你应该像一个骑士一样，配合你的骑手和我战斗。不要和一个枪兵似的，站在地面之上，和一个战士进行碰撞！”呼呼的甩动着战斧，凶狠的直接砸在了地面上之后，带着抱怨很不满意的语气，霸托雷满脸冷酷的说着。

    “克提斯娜拥有1500年的妖兽级修坚持的了多久？”迪卢木多左肩受伤，整条左臂都无法再提起任何的力气。就连手中的短枪，在这个时候也已经落在了地面之上。只余一只右手所握的审判之矛，本身就在经验上差距很大的迪卢木多，此刻和霸托雷之间的差距更大了。

    可是面对如此的困境，迪卢木多依然在坚持着自己的信念。这样让霸托雷很不爽，再一次微微的抬手高举起了自己的战斧，说道：“坚持的了多久？或许坚持的时间并不长，但是至少要比现在，开心上许多！”说完，霸托雷已经猛的甩动着自己的战斧，狂暴无比的攻了上来的同时，发出了最后一声冷喝，道：“那就先解决你吧，希望下一个家伙，能够让我开心一点。”

    说着，霸托雷已经高抬着战斧，恶临在迪卢木多的头顶了。霍霍闪烁着的明亮斧光，就仿佛被赋予了雷电一般的速度，和一双可以自动追踪敌人的眼睛一般。雷电般的战斧，在一瞬间内，彻底的把迪卢木多，逼入了一个险象环生的情况之下了……

手打文字版 第三百九十七章 为枪而存在的存在

    卢木多已经完全被霸托雷给死死的压制住了，手中的，无论如何都及不上霸托雷手中的巨斧轮舞。使枪的技巧本身就要比斧头复杂一点，再加上霸托雷的手中的斧头即大轮舞的又快，迪卢木多这时候再想反盘，几乎是一件不可能的事情了。

    一直以来，迪卢木多都擅长双枪之间的配合。长枪主攻，短枪主守。长短枪互相之间的配合，就仿佛盾和剑之间的配合一样。而且时不时的，盾还能够化成剑来使用，拨与攻之间，可谓是配合的相当巧妙。

    然而就在这时候，迪卢木多的左臂被伤，因为伤到了左肩肌肉的原因，左臂的力量很难使用出来。缺少了盾的防御，右手的长枪尽管灵活异常，但是两米的长枪，早就已经超越枪所应该拥有的基本长度。

    虽然总有人说‘一寸长，一寸强’但是越长的兵器挥舞起来就越不方便。

    以前因为有短枪的配合，迪卢木多根本不用顾及被敌人侵入身体之间，还能够破开自己的防御。就连韦天，都需要费很大的手脚，然后再用阴招的情况下，才能破开短枪配合下的巧妙防御。所以，迪卢木多一直都很自信，长短枪的配合能够让自己立于不败之地。

    可是在这一刻，迪卢木多终于看到自己的弱点所在了。

    那就是如果在战斗一开始的时候，敌人有针对性有目的的直接让自己失去短枪的情况下。光凭借主攻的长枪去挥舞，对自己来说将会是一件，非常非常危险的事情。

    迪卢木多已经发现了自己的弱点所在，韦天没有道理看不出来。看着同样使用‘大’兵器的霸托雷，手中的战斧已经完全化成了犹如闪电一般的光芒所在。不断的强攻之下，迪卢木多已经被完全的压制，连连败退的情况下，失败几乎已经成为定局了。

    可是即使如此，韦天依然没有担心。平静的看着这一切，因为他发现，即使到现在迪卢木多依然没有放弃。单一条右臂挥舞的长枪越来越麻利，从开始的不习惯和生涩，到现在的熟练和灵活。迪卢木多正在因为被压制，而奋力的习惯手中的长枪，并在熟练因为自己实力暴增，还不是很熟悉的身体。

    迪卢木多，就让我看一看，你究竟对枪有多了解吧！

    韦天目光如炬的观察着这一切，仿佛谁胜利谁失败都和自己的没有关系似的。一如既往的扑克脸，仿佛已经彻底的失去了所有的表情似的。只余眼中闪烁着的兴奋光芒，和跃跃欲试的身体，还在轻微的颤抖和压制着。

    巨大的战斧依然发狂和暴戾的肆虐着周围的一切，仿佛是一闪雷电破坏神一般。因为战斗，周围的环境被破坏的不仅仅只能是用残，才能够形容了。

    两者之间的战斗，所产生的能量余波，就仿佛在神经质般低吼着的风一般。开始哗啦哗啦的震动着。而战斧上所产生的雷光，以及摩擦着空气所产生的高温，开始使虚空仿佛扭曲了似的，周围的空气都变的怪异了起来。

    地面犹如被犁过了一般，到处都是裂碎的石板和翻过来的泥土。每一次能量的震动，和两人用尽全力的践踏，都使脚下的地面犹如地震一般，开始小幅度的狂暴震动了起来。

    这已经不是人力所能造成的破坏了，千年晶级高手之间的战斗，只能用半神与半神之间的碰撞，才能够造成这样恐怖的破坏之力。就仿佛两尊暗黑破坏神一般，无数的石柱被两者之间的互相碰撞为损坏，无数的地面，也因为两人的战斗而崩溃。

    “迪卢木多，你还不给我败！！！”

    作为已经逼近千年，更是在圣魂殿之内修炼了无数岁月的霸托雷，怎么能容忍刚刚进入晶级还不满十年的挑战？不，别说十年了，就连五年都没有到的小家伙。如此挑战自己的尊严，而进行越级挑战。如果是一个正常人的话，是绝对不会做出这样的事情的。

    可是换句话说，如果不是正常人呢？

    就像现在这样，尽管一直都在压着迪卢木多，霸托雷还是难免忍不住佩服面前的对手。居然仅凭四年多一点的修为，在自己这个已经进入晶级千年的存在之下，坚持了这么久。果然不亏是史上最年轻的一位进入晶级的存在。

    但是——绝对不允许，绝对不能再允许迪卢木多如此的嚣张下去了。

    于是，那挥舞的斧头，更快，更急，更霸道了！

    激烈的碰撞声，本身就在苦苦坚持的迪卢木多，还未能够完全的掌

    然暴增的实力。尽管在能量上，他要比霸托雷高上I在此刻的情况下，明显在经验之上，还有战斗的技巧之下，迪卢木多完全不是霸托雷的对手。

    然而，在迪卢木多的眼中，依然没有看到他因为此刻的困境，而去认为自己会挑战失败的意思。眼中不屈的意志，在逐渐熟练的情况下，反而更加的旺盛了。

    “我不会败！我会战胜你！用我手中的双枪！创造第一个！越级挑战的胜利！”

    实在难以想象，在这样的战斗之下，迪卢木多还能说出话来。但是面对着迪卢木多所说的话，韦天和霸托雷，都忽然感觉到一丝怪异。因为这时候的迪卢木多，明明只是使用一把长枪，为什么会说用自己手中的双枪呢？

    难道，迪卢木多手中还藏有第三把枪吗？

    本能的，霸托雷感觉到了一丝危险的接近。手中的战斧，因为忽然觉察到了危险，速度和威力上，已经弱上了那么一点点。尽管在常人的眼中，依然如同奔雷驭电一般快的不可思仪。但是在韦天和迪卢木多这样的强者眼中，这把斧头的速度，已经比原本的速度慢上太多了。

    霸托雷居然怕了！

    在他本能间感觉到危险和害怕的那一瞬间，迪卢木多已经笑了，手中的长枪重重的向前一捣，硬是在如此不舒服的情况下，和霸托雷硬拼了一记。

    霸托雷还好，毕竟本人一直都处在进攻的状态之下，虽然快速的斧头被截断，重重的向后荡开。但是零点一秒的状态下，自己很容易就能调整过来。而迪卢木多呢，因为一直都在防守，忽然转成进攻，肯定无法发挥最大的力量，自然被霸托雷一斧头，直接狠狠劈的倒退了出去。

    零点一秒的时间！

    霸托雷已经满脸布满了狰狞，因为迪卢木多的失误，他已经看到了胜利的希望了。利用这零点一秒的斧头调整，他有100%的信心，能够把迪卢木多败于自己的斧下。

    然而，就在这零点一秒，霸托雷准备调整自己的斧头彻底的打败迪卢木多的时候。依然一道乌黑的黑光，破开了空气直接撞入了他空门大开的胸前。尽管霸托雷反应极快，举斧挡下了这一道黑光。但是黑光来的太快又太急，其实当下，所产生的力量只是让黑光的攻击轨道改变了一下。重重的砸在了握斧的拇指之上，力量爆发而出，整个拇指在一瞬间内被黑光敲的粉碎。

    笑了！

    迪卢木多忽然笑了，霸托雷吃惊的看着高高弹起来的那道黑光。而这道黑光恰恰就是刚才被他击落的短枪，而就是这柄短枪，恰恰就是敲碎了他拇指的存在。

    可是这柄短枪，为什么会突然进攻呢？

    霸托雷吃惊的转头看向了迪卢木多，这家伙抬起的右脚整在一点一点的向下落下。显然，刚才那一柄短枪，就是他一脚踢出来的。而这时候，两个人所在的位置，刚刚就是碰面的时候，所互相站立的位置。

    大约五步之远，已经完全足够枪所触及的范围了！

    霸托雷脸上在此刻，已经写满了惊讶。看着并没有去捡短枪，而是直接双手托枪，调整到了最佳攻击姿势的迪卢木多。霸托雷已经完全被此刻所突然转变的情景，给深深的惊住了。

    不光是霸托雷，事情发生的太快，就连韦天都被这忽然转变的战斗，给深深的惊讶住了。因为这一刻，就连他都没有想到，在这样的困局下，迪卢木多依然会如此的冷静。居然利用战斗，而逐渐的把霸托雷一步又一步的引诱到自己的陷阱之中。

    当一切事情，都化为了原点的时候，迪卢木多准确的捕捉到了最适合攻击的角度，短暂的破开了霸托雷的防御，一脚踢出短枪，直攻霸托雷。

    这简直太巧了，难道迪卢木多是被枪所眷恋的存在吗？

    这一记短枪虽然没有重伤到霸托雷，但是却巧妙的敲碎了霸托雷握斧的大拇指。虽然仅仅只是一根手指，但是这根大拇指却对于握一把百多公斤的战斧来说，简直太重要了。要知道，仅凭借四指的力量，是无论如何都无法挥舞起那把巨大的斧头的。

    所以说，这一切，简直太巧合了点！

    可是很快的，韦天发现，迪卢木多的目标，根本就不是重伤霸托雷。而他的目标，从一开始所瞄准的，就是那根——大拇指！！！

手打文字版 第三百九十八章 越级秒杀

    一开始的目标，就是握斧右手的大拇指！

    这是在韦天发现这一情况的时候，霸托雷心中同一时间所产生的想法。接着，他就看到无数的枪影，已经犹如啄木鸟那锋利的嘴一般，一枪连着一枪，一枪快过一枪的不断连连向自己突击了过来。所使用的技巧，就是骑士最最简单的基本技巧——突刺。

    是的，也许骑士最适合配合自己的骑宠战斗，少数能够在地面上战斗的技巧，也就仅仅只有那么几个。而突刺，则是骑士技中最最基本，也是陆战杀伤力最强的一种。大师级的突刺，再配合那一往无前的杀伤力，哪怕面前是大海卷起的巨浪，也能够在一瞬间内给完全的破开。

    霸托雷惊讶的看着面前连环的突刺，在这么紧要的关头上，依然做出了自己作为强者的意志。奋力的抬起了战斧，犹如一面盾一般稳稳的挡在了自己的面前。

    可是右手上粉碎性骨折的拇指，不光让他无法握紧战斧，同时也无法灵活的控制手中那重达百公斤的庞然大物。并且，拇指粉碎产生的剧烈疼痛，更是不断影响霸托雷的动作。使霸托雷忍不住在想，被自己伤的还重，几乎整条左臂都无法战斗的迪卢木多。被自己一昧狂攻的时候，坚持的多么困难了。

    迪卢木多能够做到，我没有理由做不到！

    这是面对迪卢木多不断突刺进攻下的霸托雷心中唯一的一个念头，而在这样的念头下，他在又防了一次突刺之后，快速的把战斧交到了左手之中。虽然勉强的握住了重达百公斤的战斧，但是左手因为角度和习惯性的原因，无论如何都没有右手挥舞的舒服。

    而且，这个时候的迪卢木多——太强了！

    完全是没有任何留手的打算，一昧的强攻和不断的进攻。深深的融合了枪，这种大气凛然一往无前的精神。犹如狂风暴雨一般的突刺，仿佛成百上千条在同一时间内捕食的灵蛇一般。从刺出的角度和攻出的速度，无一不在体现着，迪卢木多对于‘枪’这么一个存在是多么的执着，和多么的了解。

    铛铛铛铛铛……

    就算是暴风雨，也算是被此刻迪卢木多的刺击，好上那么一点点吧。哪怕是韦天所自信的每秒一千二百发的20mm巴尔干机关炮所产生的高速攻击，也仅仅是和迪卢木多这如此狂暴强悍的攻击差不多而已。

    由此可见，迪卢木多的刺击速度有多么的快，有多么的强了！

    而在如此强悍的刺击之下，霸托雷真的能够坚持的下来吗？

    答案是——不能！

    在第十七枪的时候，霸托雷就已经感觉到，自己的左臂快要麻痹掉了。在第三十七枪的时候，霸托雷感觉自己的左臂沉的仿佛灌铅了一般，挥舞的速度已经大不入前了。第五十九枪的时候，霸托雷感觉到自己的左臂已经再也没有了任何的知觉，只能勉强的再把左手的斧头交回给右手，来缓解自己左臂上所承的压力。

    然而，迪卢木多的攻击仍然在继续。一枪快过一枪，一枪重过一枪。就如同持续性爆发而下的暴风雨一般，终于在第九十二枪的时候，迪卢木多成功的击飞了霸托雷左手不灵活所握的战斧。

    接着，在霸托雷苦苦坚持了几下，满第一百枪的时候。迪卢木多的第一百枪的突刺，稳稳的抵在了再也无法移动的霸托雷的喉咙之上。

    越级挑战——成功！！！

    无数一直都在观察的神念，都被这一场战斗给彻底的惊住了。而迪卢木多的长枪，以及战斗时冷静的计算，让一名修炼了逼近千年修为的晶级高手落马。不仅仅只是战斗能力上的提升了，即便是战斗经验，也让让这些无聊了不知道几千年的怪物们，吃惊了不少。

    此子，绝不简单！

    这是无数观察神念心中的唯一想法，而恰恰就是因为这场战斗，所有的人都颠覆了迪卢木多只是跟在韦天后面占便宜的跟屁虫想法。

    在这一刻，迪卢木多用自己的方式，自己的战斗经验。告诉了每一个人，包括韦天在内，他有足够的资格坚持着自己的骄傲和骑士道。甚至，他也有足够的资格，成为有史以来的最强的枪骑。包括就连韦天在内，在用枪之上，也无法和他相提并论。

    而他迪卢木多，更是有资格，成为韦天的伙伴，而不是一名跟屁虫！！！

    “太精彩了！”就在这个时

    天也忍不住走到了迪卢木多的身边，随手取出一瓶生赞叹道：“我已经好久没有见过这么精彩的战斗了，果然圣魂殿没有让我失望啊。但是更加没有让我失望的，还是你！果然是我的好兄弟，你的战斗还是一如既往的冷静和精彩！”

    随手接过生命之泉，清洗和治疗着左肩的伤口。迪卢木多在这时候，居然没有丝毫胜利者开心的意思，而是无赖的说道：“啊啊，刚才真是太险了，我曾经一度认为自己会失败呢。”

    “去！”

    韦天笑骂了一声，他可是十分的清楚，刚才的战斗迪卢木多一直都在坚信着自己的胜利。在他的眼中，根本就没有看到任何失败的意思。一切都仿佛最正常最正常最正常不过的事情似的。迪卢木多的战斗，一直都是以胜利为基础而去战斗的。

    “不过话说回来，你刚才是刻意瞄准霸托雷的手指，去战斗的吗？”

    在这个时候，韦天多少要满足一下自己的好奇心。虽然他已经猜到，刚才迪卢木多是瞄准霸托雷的手指而去攻击的。但是毕竟那只是一次，偶尔出现的巧合，也是非常可能的。

    不光是韦天这么想，霸托雷也十分的关心这个问题。那滞留在空中观察战斗的无数神念，也想知道刚才那一次，究竟是不是巧合。

    然而，迪卢木多的回答，却让所有的人，都不知道是哭，还是笑好了。

    只见迪卢木多边活动着自己的左臂，边开口随意的回答道：“哦，你说那一次啊，说实话我也不知道自己能不能成功的击中霸托雷的右手大拇指。这成功率吗，应该有七成吧。有这样的成功率，就有足够的理由去冒险了。”

    到头来，还是有一部分运气在里面！

    天空的神念，都感觉到非常的无奈。而韦天则已经真的不知道，说迪卢木多真的聪明好，还是真的非常幸运了。而霸托雷已经懊恼的捶胸大叹，自己输的好冤枉啊。

    当然，这样的一瞬间懊恼过后，韦天则很自然的喷出金刚剑，说道：“圣魂殿的主人，我知道你一直都在观察着。迪卢木多马上会挑战下一层，不介意，我现在挑战二级圣殿吧！”

    “准！！！”

    圣魂殿主人的声音，犹如飘渺异常的风一般，若有若无的在空中回荡着。来回不断在空中的回音，带着无上威严的气势和压力。就如同乌云密布的天空一般，总是莫名其妙的让人的心情烦躁起来。

    而在圣魂殿的主人话音刚落的时候，一个传送门忽然打开。熟悉的小胡子，居然满脸苦笑的出现在了韦天和迪卢木多的面前。手中抬起自己惯用的银色细剑，满脸苦笑的看着韦天，说道：“卡厄斯特，晶级八百三十一年，请赐教！”

    “原来是你啊！”

    韦天语气轻松的‘啪’的一声打了一个响指，道：“如果是你的话，那实在是太好对付了！”说完，韦天目光一凌，强悍的气势爆炸一般的散发了出来。几乎在顷刻间，上百个韦天恐怖的出现在所有人的面前。每一个韦天都散发着晶级才拥有的强悍气势，尽管最多也就是四五年的样子，但是一口气幻化出上百个晶级，这——也太夸张了点吧。

    韦天本身提升的是大约晶级两千年左右的修为，而他的身外化身因为一直都在努力修炼的原因，能够成功的幻化出百个拥有本身70%的左右实力的存在。虽然这种幻化非常的消耗体内的真元力，但是不得不说。上百个拥有韦天本身70%战斗力的存在，那可是刚刚进入晶级的存在啊。

    如果只有一个还好，但是上百个一出现……那简直比无赖战术，还要无赖啊！！！

    在看到是韦天挑战的时候，小胡子卡厄斯特基本上知道，这次自己是肯定完蛋了。而在看到上百个晶级的韦天出现后，小胡子心中就只有一个想法。那就是自己铁定完蛋了。最后再看到上百个晶级实力的韦天，同一时间内发动了百臂基因的时候，小胡子心中最后的一个想法就是，自己不光是第二个被越级挑战打败的人，而且还是被——秒杀！

    一瞬间内，上百个韦天的身外化身，同一时间内暴发出了百道佛火。混合在一起，那就是上万道佛火的——炮轰啊！！！

手打文字版 第三百九十九章 1VS321

    来没有，从来没有人见过这么漂亮的烟花盛开过！

    上万道佛火在空中爆炸开来，那简直美丽的有点点过分啊。尤其是那万道火雨落下，就如同密集在一起后，同一时间爆发的流星雨一般。一道又一道的落下，每一道速度快的都拖着细长火尾，同一时间的燃烧，已经把半边的天空，都笼罩在这奢侈的赤金色光芒之下了。

    然而，如果这些火雨仅仅只是漂亮，那还并没有什么。万道而落的火雨，在漂亮异常的攻击下，更是致命的有些过分了。

    大成的离合神光所衍生出来的佛火，所产生的高温和色泽简直就如同太阳所释放出来的能量和光芒似的，漂亮甚至致命的有点过分。

    而在这样的炮轰之下，小胡子到也光棍，干脆很自然的双手一举，连抵抗和战斗的打算都没有准备进行下去。渺小和脆弱的非常可笑之时，又不得不让人赞叹他是那样的聪明。面对这样的韦天，仅仅是八百三十一年的晶级修为，已经根本无法抵抗了。

    对于放弃了战斗的对手，韦天虽然感觉到不爽，但是还没有无耻到自己打击下去。只能双手一摆，指挥着所有的身外化身，把左右的攻击引向了一边。把所有的不爽，全都发泄在了二级圣殿之上。

    因此，犹如上万架轰炸机掠过的场面，在所有神念的注视下，和周围每一个人夸张的目光下。韦天堂而徨之又理所当然的开始——炮轰二级圣殿了。

    轰轰轰轰……轰！

    这可真是，这可真是一场灾难啊。这韦天根本毫不留情的轰炸下，一万道足以比美时速可达880里，最远射程达2500公里的BGM-109“战斧”多用途巡航导弹的佛火。无情的轰炸之下，绚丽的火光和深红色翻滚的菇云，立刻在所有人的目光之中非常灿烂的炸开了。

    “哇哦~！好漂亮啊！”

    一句足以气死所有人的话，从迪卢木多的口中发了出来。那满脸无所谓的样子，让一边的小胡子和霸托雷，给气的不知道是哭好，还是笑起来更加的轻松一点。

    而面对那翻滚出去的浓烟和气浪，圣殿被毁的那一刹那，无数居住在二级圣殿内的晶级高手犹如大逃亡一般，拼命的打开了传送门，疯狂的怪叫着从圣殿内逃了出来。看他们那狼狈的样子，简直比起逃亡的难民，好不上多少。

    轰隆隆——！！！

    翻滚的蘑菇云努力的向天空积压而上，住在二级圣殿内的321名晶级高手，在顷刻间已经完全出现在了韦天和迪卢木多的身边。失去了家园的他们，一个个只能咬牙切齿的看着韦天和迪卢木多。眼中射出的怒火，大有把韦天和迪卢木多给生吞活剥了的意思。

    然而，那翻滚的蘑菇云总算开始一点一点的消散，仿佛从来都没有出现过一样。除了空气种依然弥留着浓烈的烟尘味道以外。在云完全的消失过后，二级圣殿已经完全消失在了所有人的面前。地面平整的，就仿佛压路机压过了一般，漂亮的二级圣殿，已经没了。

    “可恶~！”

    321名晶级高手在一瞬间内叫嘶了起来，那愤怒的表情，才不是因为失去住所而感觉到愤怒。而是因为韦天如此的嚣张和过分，彻底的暴走了。一个个咬牙切齿的样子，甚至有一些激进派，开始叫嘶着要直接把韦天给生吞活剥了。

    可是人家韦天从来就是不怕麻烦的角色，作为被外面赞誉为有史以来最强的破坏天才，韦天完全一副惟恐天下不乱的样子。仿佛和321名晶级战斗是一件很开心的事情似的，直接冲着迪卢木多说道：“我活动活动手脚，你先去挑战三级圣殿吧！”

    一个人单条三百二十一名晶级高手？这样还只是活动和活动手脚……韦天这个人，还真不是一般狂妄的可怕啊！要知道，这三百二十一名晶级的存在，几乎每一个都是百年以上的千年以下的存在啊。就算不战斗，光是用炮轰，随意秒杀韦天那百个分身，也不过是顷刻间的事情啊。

    当然，虽然这件事看起来的确有点疯狂和狂妄了一点，但是迪卢木多却没有任何反驳的意思。而是略微活动了一下，道：“恩，身体也已经活动的差不多了。我去越级挑战三级圣殿去了，你自己多玩一会吧！”说完，迪卢木多在所有人不可理解的目光中，骑着火凤凰克提斯娜远远的飞去了。

    一股不可理解的冷风

    三百二十一名晶级高手看着迪卢木多离开的同时，空留着火凤凰克提斯娜所留下的话语，道：“啊啊，请你们大家动手不要留情，用尽全力痛扁韦天一万边啊一万边！”

    冷汗！三百二十一名二级圣殿的晶级高手感觉今天，实在是太疯狂了。

    而这边，韦天已经收回了百具身外化身。像嗑糖豆一般，随意的拿出一颗天元丹，瞬间补充满了身体内的能量，略微活动了一下手脚后，道：“来吧，最好你们能让我开心一点！”说完，韦天已经犹如影子一般，呼啸着直接消失了。

    人呢？

    面对忽然消失的韦天，周围的三百二十一名晶级脸上同时闪过一丝惊讶的表情，而这时候韦天已经冲到了离自己最近的一名晶级的面前。脸上沉静而冰冷的表情，使这名晶级面对着韦天的突然出现，惊的下意识就想后退拉开自己和韦天的距离。

    可是他很快，韦天比他整个人要更快。单腿一勾，一个简单的锁步轻松的压制住了这名晶级后退的单腿。接着托掌，微微双手一摆，一个简单的双风贯耳。就听见一声霹雳雷响。极重的打击，使那名晶级被韦天这一记强硬的攻击，直接打的双眼翻白，意识一刹那间就被韦天打消失了。

    瞬间秒杀一名晶级？

    尽管对方最多只有一百二十多年的修为，但是考虑到韦天只进入晶级世界四年半的时间，这份功力也简直有点太夸张了一点吧。

    可是此刻的韦天，依然满脸轻松的微微使用垫步，灵活又轻松的移动着。仿佛做了一件微不足道的事情似的，看着周围一个个愤怒又吃惊的晶级高手，韦天冷冷的说道：“我也是来活动手脚的，想这么把我打发走，可没有那么简单哦。”说完，韦天单步一跨，十几丈的距离，韦天仅仅只是一步，就直接跨到了另外一名晶级的面前。曲肘猛凿，一个再简单不过的肘击，犹如闪电一般的速度，准确的击在了一名晶级高手的心脏之处。就听见砰的一声，巨大的潜在力量，一瞬间内把晶级高手的后背完全的炸开。

    接着就见这名晶级在心脏遭受猛击过后，吃力的捂着心口，双眼朦胧无意识的跪倒了下来。而这时候，韦天已经犹如小龙哥哥一般，口中发出了一声响亮的‘啊打’，几次身体的虚晃已经来到了又一名晶级的身边，错身，勾腿，猛提甩脚，噼的一声狠狠的勾鞭在对方的脸上。又一名晶级，硬被韦天给踢昏了过去。

    一连串的攻击，连续击倒三名晶级。直到此刻，韦天依然还表现的是那样的轻松自如。就仿佛做了一件非常非常微不足道的事情似的。一连串的打击，把这群晶级给直接打蒙了。直到这时候，这些晶级才明白一件事。

    韦天他根本就没有开玩笑，而是真的想以一己之力，单挑三百二十一名晶级！

    啊打~！

    那故意发出的打击声，在韦天一记简单的抱头膝撞之下，一名晶级高手又睡倒在韦天这简单丝毫不夸张的攻击之下。

    开玩笑，以韦天现在的能力，那怕是最简单的攻击，也绝对夸张到过分啊。就比如说吧，最先的那一记双风贯耳，虽然只是一个很简单的摆手，但是其威力绝对不下于两尊重达万公斤的巨锤，互相碰撞的威力。

    然后是那记肘心撞，依然是简单的攻击方式，但是其威力绝对不亚于一柄改装过后的M40大口径阻击步枪，凶猛的喷51毫米弹。其威力，虽然杀死不了一名晶级高手。但是在如此精准的心脏处撞击下，那名晶级高手长时间休克，是再所难免的了。

    还有那道膝撞，就更加的恐怖了。绝对是一辆时速高达500里的卡车撞击的感觉，那威力，那绝对叫做一个爽啊。可是，卡车的速度能够达到时速500里吗？当然是达不到了，只是韦天的速度太快，完美的表现了出来这种模拟出来的感觉而已。

    双风贯耳，肘心撞，膝撞！

    每一个看起来都是那样的简单，但是每一个韦天都清晰的告诉了所有人一件事，那就是开战的信号。

    “可恶，不能再让他嚣张下去了！”

    剩余的三百一十九名晶级，终于在韦天的刻意嚣张下，一瞬间内都完全的爆发了……

手打文字版 第四百章 欺负小朋友没意思

    百一十九名晶级愤怒的拔出了武器，这一次不再是顾了。而是真的愤怒而拔出了武器，要把韦天给彻底的活剥了。挥舞着的武器，漫天的斗气，开玩笑，这可是三百一十九名晶级啊，虽然都只是100以上，800以下的实力。是晶级啊，集体的暴走，已经只能用夸张异常，才能够形容这些人的狂暴了。

    “啊啊！终于决定战斗了吗？”

    韦天双足一错，跨步一脚准确的蹬在了一名晶级的膝盖之上，接力一个倒钩，重重的一脚钩在对方的下巴之上。重重的一脚勾飞了对方之后，又两名使剑的晶级左右配合，分别一左一右从后方狠刺了过来。

    韦天立刻活步闪开，惊讶为什么刚才那些晶级高手一个个沉默不动，反而在这一刻，全都犹如雷霆豹子一般，快速的冲了上来了。但是想归想，韦天可不是被动挨打的傻子。攻击之间的搭配，形成了十分有效和完善的攻击。连续错步四平八稳的攻击，虽然简单，但是伴随着巨大的威力。瞬间解决了几个满百年，刚刚进入二级圣殿的可怜虫。

    也许韦天前面并不知道，这些晶级从被二级圣殿被毁的时候，就想处治一下自己这个特别狂妄的家伙。只是碍于圣魂殿主人的监视，隐忍着不想出手而已。

    然而，在韦天连续击昏了三个可怜虫以后。二级圣殿的晶级清晰的发现，圣魂殿的主人仿佛默认了这么一件事似的，并没有着急着去进攻。这样以来，给了二级圣殿中的晶级一个警觉。那就是圣魂殿的主人，不打算过问这么一件事情。

    既然圣魂殿的主人不管这事，那么就说明可以放心大胆的战斗了。纵使他韦天才强就如何，难道说，整个二级圣殿的所有晶族，还拿不下韦天一个人吗？

    二级圣殿的晶级们发疯了，被韦天一个人给逼疯了。长时间的自闭修炼，让他们已经快要忘记情绪波动是一个什么样的感觉了。可能是圣魂殿中的生活，压力太大了的原因吧。在韦天的挑衅之下，二级圣殿的所有人，都已经完全如疯子一般，比韦天还疯的扑了上去，开始享受战斗带给他们的快感了。

    毕竟这些人都是正式跨入晶级的高手，一瞬间内团结一致的战斗，给韦天形成了非常巨大的压力。尽管韦天的反应和防守都非常的快，但是这些晶级也一样非常的狂暴。而且，或许对于韦天来说，他并不惧怕这些晶级们的攻击。他所真正惧怕的，而是这些晶级们的战斗经验。

    要知道，这些人一个个都是活了数百年的变态存在。拼命的修炼不说，他们的战斗经验，更是丰富的不知道超越了韦天多少倍。从被韦天气糊涂，并在韦天一口气在最短的时间内，放到了二十多人之后，这些晶级们就开始不约而同的冷静了下来。

    当然，在这时候，当中还有数十位还不是很理智，或者天生脾气就非常暴躁的存在。几次突击过后，在半个时辰过后，又被韦天放到了。余下的二百六十三名晶级，已经或多或少，开始粗糙的配合了起来。

    这些晶级的实力参差不齐，配合起来，根本就是十分的粗糙。部分实力不怎么样的，在被韦天故意欺负弱小的战斗情况下，快速的被韦天给击倒或者震昏过去了。

    三个小时过去了，被韦天放倒的晶级数量已经高达一百多位了。此刻的韦天，他已经充分的展示了他骄傲的战斗力。但是尽管一百多位晶级成功的被他击倒，韦天却没有任何感觉到压力放松的机会。反而随着越来越少的敌人，压力也变的越来越大了。

    辛苦的战斗！

    接下来韦天运足了战斗力，甚至不惜逼出了金刚剑去战斗，再接下来的五个小时力，成功的把晶级消弱到了两位数的时候，不光韦天感觉到十分的疲惫，周围的晶级也一个个惊讶和愤怒异常。

    九个小时内放到了223晶级，尽管这些晶级当中最高只有五百年，最差也不过是一百零几年的实力。但是这么短的时间里，放到了这么多晶级，韦天他可以说，已经是相当的变态了。面对剩余的九十八位晶级，一时间战斗就在这个时候，狠狠的僵持了下来。

    而就在这时候，忽然一声嘹亮的凤鸣直接突破了云霄，漫天的深红色火焰，已经恐怖的把天空都给印的犹如血一般的发红。被这声凤鸣所吸引，韦天和剩余的九十八名晶级诧异的抬头向远处看去，那里是三级圣殿的所在地。

    那里——究竟发生了什么？

    每一个人在这一刻，心中都产生了这么一个想法。吃惊无比的看着那里，就见冲天的火焰依然狂暴又躁动的熊

    着。仿佛为了宣泄心中的兴奋似的，所有的人都听I着劲爆的呐喊，出现道……

    “我胜了~！！！啊啊啊啊啊！！！”

    是迪卢木多的声音，韦天一瞬间内，勾起了嘴角轻轻的笑了起来。而剩下的九十八名晶级选手，则一个个冷汗直流的傻在了那里。

    这俩人是怪物！

    整个圣魂殿内所有的人，心中同一时间产生了这么一个想法。因为这俩人太变态了吧，才仅仅只是进入晶级内四年多点的时间。一个和事没似的，与九十八名晶级战斗。另一个变态的连续两次越级挑战成功。仅仅只是进入圣魂殿三年的时间，就成功的迈入了三级圣殿。

    这，估计是圣魂殿创始以来，升级最快的一位了。

    然而，仿佛这个结果是必然似的，韦天已经开始轻轻的笑了起来。看来，迪卢木多三年的努力，果然没有让韦天失望。至少能够成功的挑战三级圣殿成功，进入三级圣殿这一点来看，已经足够让韦天为他骄傲和满足的了。

    “啊啊，我的兄弟已经成功的挑战三级圣殿成功了。看来，我已经没有必要，再在这里磨蹭下去了。这已经过了九个小时了啊，我想我也应该已经活动的差不多了。”

    虽然语气当中挑衅的成分居多，但是看着韦天那一脸轻松又自然的表情。但是谁都知道，这家伙说的话是多么多么的气人。尤其是看他和没事似的一样，轻轻的擦去脸上破开的一个口子，留下的鲜血。更是气的让人，快要说不出话来了。

    “说实话，你们已经很不错了！”

    接着又随意的一口血水吐了出来，即使是韦天，和三百二十一名二级圣殿内的晶级战斗。要说一点伤都没有，那绝对是完全不可能的事情。只是，韦天看起来受伤很重，但是依然能够如此的坚挺的站着，这几乎已经可以说是一件很了不起的事情了。

    真***气死了，这……还要不要人活了~！

    余下的九十八名晶级气的狠狠的一咬牙，手中的武器一晃，已经均是六百年以上修为的他们已经再也压制不住。夹杂着无边的愤怒，晃着手中的武器凶狠的向韦天重重的攻了过来。

    然而，就在韦天准备同一时间反手战斗和进攻的时候，忽然一声雷动从天空凶狠的出现……

    “住手！！！”

    仿佛语气中夹杂着无法用身体来抗拒的力量一般，包括韦天在内，还有那九十八名晶级高手所存在的局部空间，已经彻底的凝聚在了一起。每一个人，仿佛被施展定身术一般。包括韦天在内，都彻底的静止在了那里。

    这不可能——！！！

    韦天的心中闪过一丝惊讶，试图挣脱施展在他身上的压力，但是无论如何，他都有一种被钢筋混凝土所包围了的感觉似的。无论他如何的用力，如何的挣扎。这种局部空间的凝聚，已经使他再也无法动上那么一下了。

    “韦天，你已经越级挑战成功。选择入住二级圣殿，还是继续越级挑战，告诉我！”

    威严到不允许抗拒的声音依然在天空中鼓动和飘荡着，而韦天知道已经争脱不掉之后，干脆很自然的放弃了继续挣扎，而是开口说道：“等我放到这九十八个人以后，我自然会继续向上挑战的！”

    “不会再让你胡闹下去了！”

    声音如雷，有一种无法抗拒的意味在其中。那深深的威压，除了韦天还能坚持以外。剩余的九十八名晶级已经满头冷汗的垂下了手中的武器，没有任何战斗的欲望了。

    好厉害！

    韦天心里面惊了一下，虽然知道圣魂殿的主人是大陆最强的人类，但是现在看来，果然所言非虚。光凭借神念，就让这些晶级放弃了战斗的欲望。这一点，韦天估计也就只能从天空之龙，老黑龙，以及时钟塔的主人麦迦身上，能够找到这样的感觉吧。

    韦天已经不准备再闹下去了，因为再闹下去也已经没有任何的意义了。九十八名丧失战斗欲望的战士，纵使再强，韦天也懒的继续打了。所以，面对这一情况，韦天很无奈的说道：“不打了，他们已经没有任何战斗的欲望了。欺负小朋友太米意思了，我还是继续越级挑战下去吧！”

    圣魂殿的主人在得到了韦天的回答后，并没有再做出任何回答。而是那能够把空气变的和混凝土一般的压力，顷刻间全都消失了。

    而伴随着压力的消失，韦天看了一眼他口中这些比他大的‘小朋友’，抬脚向三级圣殿步去……

手打文字版 第四百零一章 韦天VS迪卢木多？

    天在行进到离三级圣殿还有一半的路程之后，路就已常的难走了。不是这里为了考验人，而把路修建的十分的难以行进。而是地面被破坏的太厉害了，显然经过了残酷的战斗，才会产生这样难行的道路。

    空气中，还残留着浓烈的高温。多处地方还在燃烧着火焰，仿佛熔岩式的火盆一般，恐怖异常。地面就像是经历了一场台风混合着地震的自然灾害一样，残破的简直有点过分，又让人感觉到恐怖和不可思议。

    三级圣殿，要面对晶级两千年的高手。果然，这样的战斗，会十分的辛苦啊！

    韦天是心里面这么想的，同时也开始揣测迪卢木多刚才的战斗，究竟是多么的辛苦了。不过，能够战胜，这的确是让韦天感觉到非常的开心。没有什么比看着自己的伙伴在刻苦中一步步强大，更加能够的让他开心的了。

    当然，在韦天见到迪卢木多的时候，那些开心却转换成了无奈和苦涩。虽然他知道迪卢木多胜了，但是这胜的也太惨了一点吧。

    先不说那左臂，被炸的都露出了里面的骨头，左腿也严重骨折的扭曲着。一道醒目的伤痕，从锁骨一直延伸到了胯部。就连背后，都有一条醒目异常的十字型刀痕，显然被人用重力劈过。而这些，仅仅只是外伤，至于内伤有多严重。光凭借外伤，基本上就已经能够猜测的差不多了。

    火凤凰克提斯娜也好不到那去，这下子，高贵的凤凰也变成火鸡一般，有气无力的爬在地上。在看到韦天出现之后，有气无力的说道：“累死凤了，累死凤了，韦天，快给本凤来二斤饮料！”

    平时大家看韦天天天拿生命之泉当饮料一般使用，开始还惊讶韦天所拥有的生命之泉多的过分。现在在习惯了以后，更是直接戏称这些生命之泉为饮料。当然，这样的事情，除了树人愤怒的抗议外，大家都已经逐渐习惯了。

    当然，树人的愤怒，能够影响到韦天吗？肯定是不可以了，所以在克提斯娜的叫嚷过后，韦天直接掏出个十几瓶准备好的生命之泉，丢给了克提斯娜后，便已经来到了的迪卢木多的面前。直接再掏出一瓶，拔开了塞子一把塞到了迪卢木多的嘴上，戏道：“兄弟，咋一会的工夫不见，你变成血人了。”

    被韦天粗暴的举动所灌生命之泉，迪卢木多直接被水连呛了好几口。不断的咳嗽了好几下后，一口吐掉了喝干净的瓶子，没好气的说道：“靠，在这样下去，不是血人了，就是死……呜~！”

    一句话没有说完，韦天又大手大脚的把一瓶打开的生命之泉，塞到了迪卢木多的嘴里。并双开了四瓶生命之泉，开始清洗迪卢木多的伤口，进行给迪卢木多洗澡的任务。

    生命之泉不愧是极强的疗伤圣水，只要没有死，再重的外伤也能够恢复。当然，生命之水是很强，但是韦天还有一件更强的疗伤道具。那就是——救赎之水。

    只是这玩意，韦天就只有一瓶，在欧若拉的手中。

    为什么说只有一瓶，因为不管尝试了多少次，韦天都惊讶的发现他无法复制救赎之水。面对这样一个结果，韦天曾经疑惑和懊恼了很多次。因为无法复制的这一情况，是在韦天在遇到拥有生命和灵魂之物的时候，才无法复制。

    韦天还不知道，这个救赎之水，恰恰就是拥有很旺盛的生命力，才让他无法去复制的。而这个救赎之水，世间就只有一瓶。而这一瓶，恰恰就在韦天的手中。为什么会这么说，其实原因非常的简单。这瓶救赎之水不光制作十分的困难，而且这瓶救赎之水，是利用时钟塔内，号称生命女神艾茵丝贝尔，用自己的生命力去提炼的。

    救赎之水三大主要材料——生命晶石、生命之果、艾茵丝贝尔苦修三千年的生命之力。

    这三样主要材料作为引子，再配合数百种和生命之力有关的材料配合辅助以及中和。其强大的功能，不单单是疗伤那么简单的事情了。那怕是一个死人，只要死亡不超过五分钟，灵魂还没有消散之后，都能够救活过来。

    也恰恰就是里面融合了无法用语言描述的旺盛生命力，韦天才无法使用自己超强的复制能力，去复制这个存在。无法复制生命之物，无法复制灵魂之物，这两个地方是韦天最大最大的遗憾。

    不过话说回来了，如果韦天连生命之物和灵魂

    能复制，那他岂不是等同于神了？

    当然，想成为神，前提是他能够做的到的情况下……

    “洗着很过瘾吗？”

    就在韦天出神思考问题的时候，不知不觉中迪卢木多的伤也已经恢复的七七八八了。只是本身体力还有所透支，需要静静的恢复，才能够安然无恙的站了起来。

    “啊啊，没想到你的肌肉还蛮健康的。”

    被迪卢木多抱怨，韦天十分轻松的做出了一个回答。当然，看他那认真的样子，让迪卢木多简直有点不寒而粟。再联想到韦天身边好几个大美女，本人一点都没有任何过分的意思过后。迪卢木多终于忍不住……

    “你的……不会是背背吧！”

    “去~！”面对迪卢木多的惊悚表情，.:.家伙踢飞，丝毫不在乎其到底有没有受重伤。反而一脸我很受伤的表情，说道：“如果我是背背，你的还能保持纯洁之身！”

    “背背耶~！”火凤凰克提斯娜兴奋的放明亮的光芒，说道：“背背我从来没有见过，难道韦天你就是传说中的背背！哇，你还和迪卢木多有一腿。真的，这一次夏贝尔要伤心了！”

    咳咳~！

    两位疑似背背的男人，立刻尴尬无比的咳嗽了一声。而天空中数十个神念明显有几个露出了非常关心的表情，搞的韦天和迪卢木多明显的一阵头皮发麻，韦天已经隐忍不住。冲着天空，放肆的挥手道：“滚，老子我是一个正常男人！你们要找背背，找迪卢木多去！”

    天空中，立刻传来了轻轻的笑声。不知道咋的，韦天和迪卢木多咋还有听到流口水的声音。一时间，两人忍不住大肆的感慨。这个所谓的圣魂殿，果然变态多的可以吓死个人啊！

    不过好在两人都算是风风雨雨闯过来的兄弟了，这点小风浪两人还是承受的了的。丝毫没有在意似的，韦天在帮迪卢木多治疗好伤势以后，自己也平静的坐了下来。开始清理自己的伤口，并没有再说下去。

    韦天身上的伤口也不少，但是大多数都不是很致命的伤口。在特殊的身法支撑之下，但凡能够砍中在他身上的兵器，都被韦天使用巧劲御去。不过有几道伤口，依然深可见骨。不得不让韦天忍不住连连感慨，果然单挑321名晶级，不是一件人干的事情。别的不说，如果再拼下去，想放倒剩余的九十八名晶级，能否保证如此的从容，韦天他是肯定做不到了。

    “你应该和三级圣殿的最强者，有一线的差距，你怎么把这家伙放倒的？”

    伤口清理的差不多了，而迪卢木多也恢复的差不多了。看着在活动着身体的迪卢木多，韦天很自然的出声询问了一句。

    “审判之矛！”

    迪卢木多平静的做出了一个回答，虽然能力差上一线，但是有着火凤凰和审判之矛的帮助。迪卢木多的资本定然雄厚的有点过分。要知道，当初审判之矛在迪卢木多进入晶级没多久的时候，可是一击秒杀了一名晶级的存在。以他现在的功力，秒杀2000年晶级实力的家伙或许可能。但是把其放倒，那是绝对没有问题。

    略微想通了以后，韦天很平静的点了点头，道：“这样啊！好了，你可以滚去挑战下一圣殿了，我打败了三级圣殿，再去四级圣殿寻你。看看这一次，你能不能让我意外一下下，把四级拿下。”

    “我不去挑战四级了！”

    迪卢木多很平静的把短枪和双枪插在地面之上，双手环抱在胸前，已经穿上韦天送给他的欧里西斯的恩赐，伴随着他身后火凤凰克提斯娜冷漠的站了起来。迪卢木多平静的看着韦天，说道：“圣魂殿的主人答应我，我可以学会他最强的本领。而且，他让我直接进入十一级圣殿，直接学习最高深的战技！当然，想这样，前提条件是必须——杀了你！！！”说完，迪卢木多双目一凝，剧烈的杀气，毫无保留的从他的身上，恐怖无比的释放了出来。

    呼……

    杀气混杂着一股浓郁无比的血腥气息，仿佛从地狱重生的血魔一般，迪卢木多的脸上，已经布满了狰狞无比的笑容。而面对着这个笑容，韦天的表情，已经凝了起来……

手打文字版 第四百零二章 韦天的肯定

    是吗？”

    语气中没有丝毫的慌张，也没有任何不自然又特殊的表情。一切简单的就仿佛早就在韦天的预料之内似的，略微平静的一抬头，韦天缓缓的从自己的手心中抽出了跳动着紫色焚魔之焰的金刚剑。冷冽的杀气，已经开始以他为中心释放了出去。

    “我就纳闷了，像你这么骄傲的人，怎么会甘心就在我之下。看来我没有想错，早晚有一天，我们之间还是要战一场。”

    “我很期待！”

    和韦天冷漠的回答不同，迪卢木多尽显自己最邪恶的一面，仿佛非常乐意看到打败韦天的场面似的，带着阵阵邪恶的笑容，说道：“只是这一次，不会再和第一次那样了。除非是你死，否则就是我亡！”

    “知道吗？我还没有亲手试过斩下挚友的头颅，是一个什么样的感觉呢。或许——你，能够让我尝试一下这种感觉。”

    毫无保留的释放出了自己的杀意，伴随着凝在了一起的表情，已经冰冷犹如寒潭一般的双目。韦天的杀念已起，就仿佛暴走的野马一般，已经没有任何人，能够再阻止韦天的决然的杀伐之心了。

    而面对着韦天的杀意，迪卢木多却是另外一种不同的感受。一直以来，虽然他都知道，比起韦天来说，他总是慢上一线。哪怕是最刻苦的修炼，也依然只能看到韦天的背影，却无法和韦天并肩而立。这样的感觉，是一个高手，一个骄傲的人所不能容忍的。

    如果说不认识韦天还好，但是偏偏每天都会像好友一样交谈。看着距离一点一点的拉开，看着好友一天比一天强。而自己则只能看着那背影越来越远，把所有的自信、骄傲、以及执着都被击的越来越碎，越来越弱。

    即生瑜，何生亮！

    此刻迪卢木多的心情，就和当初周瑜面对诸葛亮一般，复杂却又变的越加不能容忍的地步。而恰恰就是这个原因，使迪卢木多在这一刻，毫无保留的去挑战韦天。

    迪卢木多的心情，韦天不是不了解。而恰恰就是了解，韦天才决定给予挚友最大的尊重。而这所谓的最大的尊重，就是毫不留情用尽全力的去击败对方去杀死对方。

    “和我战斗，要有死的觉悟！”

    怒目微睁，霸道惨烈异常的杀气，使韦天就如同汪洋大海之上，最残暴的暴风雨一般。足够推翻一切，足够让任何的存在在这样的天灾之下，化成海底淤泥一般的存在。

    杀意已起！！！

    迪卢木多在韦天的眼中，或许还是挚友、战友、朋友、以及最可靠的伙伴。但是同样的，也已经是竞争对手和敌人！

    不遇血，杀不止！！！

    狂暴对峙的两个人，以中心处散发出了相当凛冽的斗气。而此刻的迪卢木多，一如既往的如同往常一样，将长发拢到脑后。五官端正的面孔，看起来没有丝毫在意和情绪波动的地方。他那两把相当惹眼的武器，一把比人还高的两米左右的审判之矛，一把约审判之矛三分之一长度的短枪，已经被他习惯性的，分别抗在肩膀上和提在了手中。

    终于，已经耐不住等待的迪卢木多提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，对于韦天来说是那样的熟悉却有不同。

    以往，这两把枪是用来保护自己的后背。

    而现在，这两把枪却是指向自己。

    巨大的反差，会让人产生不适应。但是这种不适应，在韦天的身上没有任何的体现。在他简单的一个轻跨步过后，犹如旋风一般的热浪气流，气流包裹住了他的身体，就仿佛是一件深红色的铠甲一般。狂暴又充满了压迫力。

    两人散发的斗气，在虚空中激烈的碰撞着。摩擦之下，已经产生了阵阵轰隆的雷声。而在迪卢木多摆出了战斗的姿势后，韦天也毫不犹豫的举起了剑。一切都像当初两人初此相遇时那样的情景，只是比起那时，两人已经强的太多太多了。

    不管是迪卢木多的斗气，还是韦天的强真元力。

    只是碰撞的时候，就已经开始在虚空中制造了出了雷声。而散漫的气流，两人还没有动，都已经开始让着本身就满是崎岖的地面，变的更加的残破不堪了。甚至，散落在地面上的石块，更是承受不住两人的最初的碰撞，发出了剧烈的爆炸声，化成了石粉。

    同是能够

    存在，彼此又都是巨大的威胁。互相对视对方，互I的杀意。也不知道究竟是韦天先动，还是迪卢木多最先选择了进攻。几乎在同一时间内，两人同时消失在了原地。

    啊哈！

    呃哈！

    轰——！！！

    两人顷刻间就已经消失了，仿佛从来就都没有出现过一样。空气中弥留着两人爆发而喊出的巨雷之音，而一系列兵器的碰撞声已经混乱无比的爆了出来。而两人，却已经快的连身影都已经看不到了。

    这场战斗，正异常激烈地进行着。

    这是一场只有真正的强者与强者之间才会发生的残酷的决斗。

    不管是韦天还是迪卢木多，都在刀光剑影中互相奋力厮杀着。

    这迸发的斗气，还有这热量的激流，都已经强大到了一种不可思议的程度。

    如果只是普通的交锋，那这随之而来的仿佛要破坏一切的强大气流，又是什么。

    踏上地面的脚踩碎了大地。

    挥起兵器带来的气压，将圣殿的石柱生生割断。

    已经无法看清他们超高速的动作。只能感受着两人战斗时的余波。

    圣殿外墙上脱落的石块，扭曲的在空中碎成了粉尘后被风卷走了。无法理解为什么会被剥落。大概是因为韦天的剑或是迪卢木多的枪，擦过了在那附近的时空空洞。除此之外，再也想不出别的解释了。

    风低吟着。

    面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。

    一阵狂乱的风暴肆虐在无人的三级圣殿的周围，破坏着、践踏着一切。

    仅两个人的白刃战，就会毁掉周围的一切。

    这场战斗……

    使人感受着传说中的威胁与惊愕。就仿佛传说和神话中的世界，就这样活生生地出现在她眼前。

    这简直就是，神话的再现。

    惊雷撕裂天空，惊涛粉碎大地。幻想的世界被奇迹般地真实再现。

    好一个韦天，好一个迪卢木多，简直就如同半神一般的存在似的，已经开始疯狂的战斗着和肆虐的破坏着周围的一切了。尽他们最大的可能性，尽他们最大的努力，尽他们最大的力量。已经没有，已经没有任何人能够阻止两人之间的生死搏斗了。

    这就是……强者之间的战斗……

    对于他们来说，杀戮和战场就如同家常便饭般普通。同样作为一名在战场上出生入死的存在，与敌人厮杀就仿佛使用刀叉一般简单。

    但是不管多少回，切磋也好，真正的战斗也好，甚至生死相搏也罢。不管多少回，韦天和迪卢木多战斗的时候，都非常的感慨。迪卢木多真的是一个人才。因为他手中的双枪，已经彻底的没有虚实之分。长短枪的互相配合，达到了完美的攻防一体。即使是韦天现在的实力，面对着迪卢木多手中的枪，除非用真正的力量彻底的破开，已经没有任何偷袭的技巧让他取胜了。以为迪卢木多，已经强大到足够威胁他了。

    同样的道理，迪卢木多也无法给韦天造成任何的伤害。百臂的基因，随便抖腕一击，就是上百道攻击同时出现。再配合金刚剑那漫天的紫火，强大的简直有点变态才能够形容韦天的存在。尽管手中的枪防的是密不透风，但是时间如果久了的话，迪卢木多也不能肯定自己究竟能不能完全的防御下来了。于是……

    “怎么了怎么了！韦天，你不是曾经用剑偷袭过我，然后再战胜我的吗？你那傲人的战术和经验呢？怎么傻正经的真的和我比拼起来了！！！”

    在不断的武器抨击中，迪卢木多已经开始挑衅一般的放肆嘲讽了起来。

    “是吗？我不认为这没有什么不好的。因为打败你，除非使用绝对的力量，任何战术和经验，已经对你不起作用了。因为你，太了解我了！！！”

    和迪卢木多的嘲讽不同，韦天的每一句话，已经开始渗透出浓烈的杀意了。

    迪卢木多则立刻的笑了起来，左右手中的长短双抢配合，已经达到了完美的天衣无缝的地步。这人不得不惊讶，这需要怎么样的钻研，才能达到如此强势的地步啊。

    迪卢木多……真的很厉害！！！这是韦天给予迪卢木多，最中肯的肯定……

手打文字版 第四百零三章 超级破坏份子

    魂殿之中也有日夜之分，在韦天和迪卢木多刚开始战，已经是红霞漫天了。而现在，圣魂殿中那仿佛时间凝固到一点的新月，已经高高的挂在半空之中。如果此刻有人仔细的计算一下的话，会惊讶的发现两人已经就这样互相攻守高达九个小时了。而这期间，两人的战斗已经高达近千招了。

    此刻，耳边只有风的呼啸，还有死一般的沉寂和凝滞的空气。夜是如此的安宁。在这样的战斗之下，最惊讶的是，韦天至始至终未能够成功的击中迪卢木多一下。而迪卢木多亦是如此，拼命的挥舞着手中的战枪，也无法扫到韦天一根毛发。

    韦天和迪卢木多的战斗仍然在进行着。

    如果说原先是为了互相探试实力而使用小伎俩，那么现在可以说两人战斗已经到了白热化状态。

    不过所谓小伎俩，那也只是强者间的说法。被这些“小伎俩”的余波破坏的路面上，留着骇人的印记。已经倒了半栋神殿，路面的青石也像农田一样被翻了开来。看着这样的战场，让人不禁感觉这里刚经历过一场大地震。

    而在这片废墟般的场地中，韦天和迪卢木多却毫发无伤的对峙着。拼命的计算着对方的下一招，两人都没有显出一丝疲惫。

    虽然这两人都是在性命相搏，但可以肯定，两人的心里，有一部分是相通的。

    两人都对自己的能力充满了自信，所以当遇到真正的对手时会奉上自己的敬意。两人不但都是孤高的战士，同时也是惺惺相惜的朋友。

    尽管现在，突然从兄弟变成自相残杀，但是两人依然把对方当成最好的朋友、兄弟、伙伴、以及可以托付一生的挚友。

    但是……

    “游戏到此结束

    迪卢木多配合火凤凰克提斯娜释放出了百丈火浪，犹如喷发的熔岩一般。火中包裹着迪卢木多故意击飞过去的巨石，宛如数十颗流星一般降临到了韦天的头上。一刹那间，阻挡了韦天所有的视线，使冲了过来的韦天，不得不对付这十几颗最小也有磨盘大小的巨石火浪。

    然而，在这个时候，迪卢木多却没有全力去进攻，趁着韦天视线阻挡了的时候，而去隐藏在巨石之后对韦天进行突然袭击那一刹那的反攻。

    他这么做？难道有什么目的吗？

    当韦天身剑合一，连续横扫破了十几颗巨石，夹杂着骇人之势，犹如游龙一般穿过了砸过来的十几颗巨石以后，终于知道迪卢木多他这家伙，究竟想干些什么了。

    光在汇聚~！

    这是韦天在破开那十几颗巨石过后所看到的第一景色，金色的圣光不知道是毁灭世界还是要拯救世界的存在，浓烈又耀眼的开始在在韦天的面前快速的汇聚着。而对于这种浓烈无比的光，韦天实在再熟悉不过了。

    审判之矛！！！

    那是审判之矛汇聚的审判之光，就仿佛要洗净这个世界中一切的罪恶一般，浓烈无比的光是那样的耀眼，看起来又是那样的神圣。

    光在聚集。

    仿佛照亮这世界所有的正义才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。在这道激烈而清澈的光辉照耀下，韦天的脸色终于变的前所未有的凝重了起来。

    因为在这样的光之下，即使是圣魂殿那漆黑无比的天空，这一刻也是那样的渺小，和那样的微不足道。就仿佛整片天，整片地，就只剩下了这么一道光似的。这光芒夺目的把一切都给吞蚀了。

    就是这样，在一瞬间之内……

    光在奔流。

    光在咆哮。

    光似乎被解脱了一般而快速的加速，化成了一道闪光。喷薄而出的这道奔流卷起无数漩涡，将韦天与黑夜一并吞噬。

    空气都在瞬间内被蒸发，韦天身上的每一个构成分子，都悉数暴露在灼热的冲击之下，随之发出了凄厉的惨叫。无力的，只是默默注视着这磨灭的瞬间，仿佛身心都被那眩目的光辉夺去了一般。

    惊！！！

    所有的神念在这道光之下的都一瞬间内沉默了起来，默默的看着这道光疯狂的肆虐着把韦天给吞没之后，依然没有丝毫的停顿，毫不犹豫的向前奔流和狂暴的席卷了出去。把眼前所看到的一切，尽最大的努力去吞没，尽最大的力量去灼热的焚烧掉。

    不光韦天在一瞬间内被这道光给直接的吞没

    连三级圣殿也在这道光之下，彻底的化为了乌有。I圣殿的那群晶级高手跑的足够快，估计他们也会一起被这道光给吞没。然而，只是吞没了韦天和三级圣殿，这并不是终点。

    奔流的光，犹如一条神圣无比的光之巨龙一般，在此刻迪卢木多强悍的晶级修为之下，咆哮的疯狂沿着山道不断的破坏着地面一路直上。速度之快，破坏力之强，在地面上留下了一条恐怖无比的深深的垄沟之后，眼看着就快要凶狠无比的撞到了四级圣殿了。

    终于，眼看着光龙要把四级圣殿也一并吞没的时候，终于被一股无名的力量，给压制在了四级圣殿之后。带着无上的能量的威压，狠狠的直接把光龙给撕碎。然而，即使是爆开的光，也一样把四级圣殿给震的一阵乱颤。仿佛经历过了地震的肆虐一般，几根石柱已经轰然倒塌了。

    好恐怖！

    这是所有人心中唯一的一个想法，在这样的光之下，能够活下来的人几乎可以说是微乎其微了。更何况是韦天？肯定在一开始的时候，就已经被这光给吞没了。

    但是比起韦天的生与死，更多的强者则是把自己的目光惊讶的放到了那根审判之矛上面。好家伙，以迪卢木多这样的存在，全力一击就轰出来这么强一个效果。如果握在自己的手中……以自己的斗气修为，那会是一个什么样的效果呢？

    毫不掩饰自己的贪婪，这些强到逆天，完全是半神的存在，已经把自己的神念，完全的笼罩在了审判之矛上面了。如果不是顾及圣魂殿的主人，在没有约束的情况下，他们一定会完全没有任何的犹豫，冲上去去抢这根，恐怖无比的审判之矛的。

    只有一个人没有这么想，那个人自然就是——圣魂殿的主人！！！

    “韦天，你给我滚出来！”

    一声愤怒无比的大喝，震的空气狠狠的荡了一下。就见一处空间产生了一刹那的扭曲，韦天正一脸惊讶的看着天空。显然很吃惊对方是怎么找到了隐身中的自己，并把自己给直接逼了出来的。

    和韦天一样惊讶的是那些可以动用神念观战的强者们，因为他们根本就没有发现韦天的隐藏。这究竟是一个多么变态的能力，如果去玩刺杀的话，估计就是他们自己也得抱着武器都睡不着觉啊。

    但是他们更加惊讶的是，为什么韦天没有死。生龙活虎的站在所有人的面前，只是吃惊的望着天空，一脸的深思却默不作声。只有迪卢木多很无奈的收起了双枪，看样子是不准备战斗下去了。

    “韦天，你究竟打算破坏几座圣殿，心里面才算满意和开心？”

    圣魂殿主人的声音仿佛巨雷一般，扩散到每一个人的耳中。带着质问和点拨的意思，使那群刚才还在为韦天没有死而惊讶的高手们，都一刹那间醒悟了过来。哭笑不得的看着那两个超级破坏份子，仿佛没事一般，一个干脆坐在凤凰身上打着哈欠，一个满脸的僵硬和深思。

    “咳咳，还想个屁啊！都已经被发现了，看来是没得玩了！”

    迪卢木多一句话，把那些半神们一个个都惊的满脸痴呆，已经说不出话来了。感情这俩家伙，刚才根本就不是在搏命啊。搞的和真的似的，一个怒吼连连，一个咬牙切齿。直到此刻，所有的人才发现，刚才还不是你死，就是我活的架势拼了半天的家伙，身上连个伤都没有。感情，他们刚才一直就是在演戏啊。

    “说实话，我不是在考虑你刚才所说的那个问题。我是在想，我们要住的圣殿被你给砸了，回头，我们住那？”

    即使没有看，韦天和迪卢木多还是能够感觉到，那一群半神们，肯定下巴都已经跌的粉碎了吧。因为谁也没有想到，韦天憋了半天的表情，居然会如此的深思熟虑又一本正经的说出了这么一段话。反而根本就没有在意圣魂殿主人的质问，而是在关心，一会两人没有圣殿之后，怎么打开空间居住。

    “咳咳，这个问题，真的很严重啊！”

    大群的半神疯了，已经再也没有任何观察的意思。一个个苦笑连连收回了神念，只留下了韦天、迪卢木多、还有那一群咬牙切齿，并和韦天他们一样，无家可归的晶级高手们……

手打文字版 第四百零四章 十级圣殿最强者

    后，也不知道圣魂殿的主人那根筋错了，还是真的非韦天和迪卢木多。居然下达了一个命令，允许韦天和迪卢木多去第十级圣殿居住。当然，说是居住，和变相软禁没有什么区别。因为圣魂殿的主人这一次连给韦天和迪卢木多十级圣殿的权限都没有，直接打开一个空间，把这俩家伙丢进去关禁闭去了。

    可怜的圣魂殿主人，这个被誉为大陆上最强的人类，现在每天和苦役一般，搬着石头修理韦天和迪卢木多破坏的圣殿。de0325

    而韦天和迪卢木多，这一次又十分忠实的履行了他们人见人厌，苍蝇见了都退避三舍的祸害本色。在逼的龙族都不愿意和他们玩的时候，这一次又把圣魂殿逼的每一个人提到这俩家伙，都一个个气的咬牙切齿和满脸的愤慨。de0325

    至于这俩家伙吗?虽然被关了禁闭，但是依然和没事似的，取出了外面带来的食物，居然在十级圣殿这么一个地方，海吃海喝了起来。尽管以两人的修为，最低级的使用摄取食物来维持生机，是根本不需要了。但是偶尔喝个小酒，没事吃点果品，全当打打牙祭了。

    十级圣殿内可以拥有的空间，是2000立方米的样子。十来亩地，比起一级圣殿那只有四十立方米屁大点地方，这里简直大的不可思议。当然，这么一片地方，再加上可以随意设计成自己喜欢的样子，韦天自然不会放过。

    虽然现在是回不了家乡，但是把这里设计成江南水榭的风格，韦天还是勉为其难能够做到的。而且不光还能够设计自己喜欢的居所，就连蓝天白云也一样可以模仿。所以十级圣殿如果是总统套房的待遇，那么一级圣殿就是狗窝都不如了。

    咋都是圣殿，差距就这么大呢?de0325

    不过韦天才不会无聊的去管这些问题，很理所当然的把迪卢木多一脚踹开，安心的按照自己记忆中听香水榭的风格，设计了一个古典又非常漂亮的江南庄园之后。十分舒服又心满意足的住了进来，只是唯一遗憾的地方……这么漂亮的古式庄园，住迪卢木多这么个老外进来，那简直太不和谐了。

    就见此刻，迪卢木多那里还有一点骑士的风范，随意的拎起一串葡萄，直接一口噙掉了一个后，灌了口上等的红酒，冲着韦天咧了咧嘴说道:"话说回来，那天你怎么知道，我是故意诈你，要和你决斗的!"

    微微喝了一口酒，韦天很适意的靠在倚栏之上，看着远处的荷花池，以及假山瀑布。不知道是想家了，还是在想些别的问题。眼中透漏着一股浓浓的哀伤和忧郁。情趣不是很浓，语气不是很大的回答了一句，道:"哦，你说那天的决斗啊!我又不是傻子，你会因为谁强谁弱，而和我翻脸吗?"

    "你也太相信我了吧!"迪卢木多心情大好的畅饮了一倍，脸上挂满了开心的笑容。

    韦天倒也洒脱，十分自然的点了点头，道:"相信你是肯定的，不过你小子戏演的很烂。骗过那些家伙到是可以，想骗我你是别想了。"

    34;哦?"迪卢木多的好奇心被提了起来，直接放下了酒盏，疑惑的看着韦天问道:"我感觉我戏演的不错啊?你是怎么看出破绽的?"

    韦天略为扫了一眼迪卢木多，很简单的说道:"你要是真的背叛我，克提斯娜是不会帮助你的。"说完，韦天和迪卢木多同时把目光看向在一边，醉生梦死吃着蛋糕和奶酒的克提斯娜。de0325

    面对这头彻底从火凤过度到醉凤的火鸡，身为其不良主人，迪卢木多哭笑不得的说道:"的确，这的是不会背叛凤凰族老祖宗看中的男人的。看来是我疏忽了，记的下次演戏，不能叫上这傻凤配合!"

    "这到不是全部!"韦天又饮酒随意的回了一句，说道:"其实最关键的原因还是你自己，或许别人都说你比我弱，但是我知道在你的心中，你一直都从来没有把自己的位置，放在比我弱的地方。"

    34;哈!"迪卢木多开心的笑了一下，道:"你都了解啊!"de0325

    韦天很平静的点了点头，道:"在我身边的人，不是畏惧我，就是想毁灭我。你自己看我周围的每一个人吧，能够坚韧不拔的一直待在我身边，没有因为我的原因而被打击崩溃。估计……算来算去，就你一个人了吧!"

    "呃~!"

    迪卢木多愣了一下，忽然发现韦天这个人，还真不是一般的孤独

    每一个人都想做他的朋友。但是真正敢一直待在他I来都没有犹豫过的人。真的就只有自己一个人，从来都没有离开过。虽然表面上不说，但是每一个人，跟在韦天的身边都实在忍受不了他的性格啊。

    无奈的摇了摇头，迪卢木多说道:"你那臭脾气，偶尔也该改改了。一言不合，你小子就什么人，都不放过啊!连自己岳父的主意也打，怪不得没有人愿意在你身边久待啊。当然，你那群被你迷的神魂颠倒的MM们不算!"

    "去你的!"韦天难得的笑骂了一句后，意味深长的说道:"比起以前，我已经好多了。"

    点头认可一下，谁都知道，韦天以前可是出了名的六亲不认。就连南德斯那老家伙，韦天也是和沙包一样丢来丢去。对于自己的学生，更是苛刻的有些过分。尽管他的魅力，让每一个人都忍不住想待在他的身边。但是时间一久，就一个个都忍受不住而离开。

    而至于现在，韦天虽然还是那样的臭脾气，逮着谁只要不顺眼就开打。但是至少，笑容也多了，偶尔也很会关心人。比起以前那个铁铮铮的机器，不知道已经强多少了。

    不过，迪卢木多却怎么也不是滋味的说道:"不过，话说回来，听你刚才那么形容，我怎么和狗皮膏药似的，仿佛没有你活不了似的。"

    脸上忽然变的一本正经，仿佛在阐述一个事实似的，韦天木着一张脸，说道:"这就是你最大的优点!"

    34;靠!"迪卢木多立刻被气的站了起来，也不知道是酒精上脑，还是精虫上脑，拔出双枪就说道:"我还要和你决斗!"

    韦天没理会这家伙的热血，微微的一抬手，说道:"啊啊，忍了近两个月，终于舍得来串门了啊!十级圣殿的最强者。"

    "的确，和你们两个比，我算是十级圣殿的最强者吧!"就在韦天的话音刚落，一个传送门，直接在韦天和迪卢木多目光所及的不远处打开。接着，就见一位一袭白色武士袍的男子，微微的站了出来。平静的冲着韦天和迪卢木多一笑，环视周围说道:"咦，这么独特的设计，还真是雅致啊!"

    韦天和迪卢木多都没有说话，而是仔细的打量着面前这为男子。

    不得不说，此人到是长的蛮帅的，中性的面孔，拥有一头金黄色的长发。浅色的眼睛，以及那一双特殊的长耳，毫无保留的展现出了他的身份，一位精灵。

    和大多数精灵一样，这个人长的非常的俊美。但是又和大多的精灵不同，他没有精灵族那种柔弱，因为太漂亮，反而有点像女人的感觉。而是透漏着一股英气，就仿佛是一把沉睡中的宝剑一般。即使一观之下，没有什么特殊的地方。但是一旦完全的释放了出来，一定会毫无保留的，能够击败面前所有的敌人。

    这是一种自信，一种对自己的自信。没有丝毫的狂妄成分在里面，完全是出于对自己充满了信心的情况下，才会形成这种独特的气质。

    一个很特别的精灵，应该不是属于皇室和贵族。因为他没有精灵族贵族和皇族那种与生俱来的浓烈骄傲，以及对精灵族充满了狂热的崇拜。

    只是淡淡的笑着，和一个普通人似的，和颜悦色的看着韦天和迪卢木多，没有丝毫的架子。

    "没想到，十级圣殿的最强者，居然是一个精灵啊!"韦天微微的抬头笑了一下，说道:"话说回来，我还真是和精灵有缘分啊!"

    "我叫海安，海安。;笑，精灵微微的坐了下来，说道:"圣魂殿内，吸收的都是联盟的精英，有我一个精灵并不奇怪。十一级圣殿住的那个家伙，还是一名矮人呢!"

    34;哈!"迪卢木多笑了一下，道:"这个八卦够劲，没想到，都是住一位的十级圣殿，十一级圣殿，居然一个是精灵，一个是矮人。不过，如果矮人们知道，他们的族人，居然在圣魂殿中，是仅次于圣魂殿主人的存在。一定开心的睡觉，都要睡在矿石上了吧!"

    轻笑一声，海安有点哭笑不得的摇了摇头，并没有直接回答迪卢木多的问题。到是韦天，忽然十分兴致勃勃的坐了起来，问道:"无事不登三宝殿，你来找我们，应该有事吧?

手打文字版 第四百零五章 十年一次的交流大会

    安微笑的点了点头，没有丝毫在意韦天语气中有任何方。仿佛和一位朋友之间聊天似的，冲着韦天说道:"我已经听到王和我说过你帮助我们精灵族的事情，所以，大家现在既然成了邻居，自然要来拜访一下了。"

    看来圣魂殿一直和时钟塔有联系，不过这应该是仅限于高层之间，才应该知道的事情吧。比如在他还在一级圣殿前威胁那位39;导游-的时候，他就没有说这事情。

    因此，面对海安的感谢，韦天也没有多说什么，欣然接受了过后。直接淡淡的说道:"那里，那里。我帮助的不是精灵族，而是我几位精灵族的朋友而已。只是很凑巧，我那个朋友恰恰就是精灵族的女王。所以一不小心，就帮了整个精灵族了。另外，大家都成了邻居了，主动登门拜访的应该是我们啊。只不过我和迪卢木多都在劳教之中，想要登门拜访，实在是不方便啊!"

    微笑着摇了摇头，海安感慨的说道:"果然不愧是王最看中的人，不光修成了王所设计的精神力修炼法，而且武技的修为也十分的不错。不过，我怎么感觉到，我们之间的谈话，那么虚伪呢?好象，我们都放不开啊!"

    "老兄~!"迪卢木多翻了一个白眼，放的开了。"

    被迪卢木多这无赖的一叫，海安也哭笑不得的，不知道说什么好了。到是韦天，则十分平淡的开口说道:"好了，你不会真的只是登门来道谢的吗?看你两手空空的，这也太没有诚意了吧!"

    海安一愣，被韦天的不要脸直接命中了心脏，一时间真的不知道说什么好了。只是不断的在心里面感慨，这韦天也忒牛比了点吧。刚见面居然说出这话，而且还说的那么理所当然，那么平静，那么的自然。估计见过脸皮厚的，海安是怎么也没有见过像韦天这么脸皮厚的。

    愣愣的看着韦天，在韦天和迪卢木多都等的快要不耐烦的时候，海安才想起来这一次来其实是有重要的事要做的。立刻很快的就反应了过来，说道:"十年一次的交流大会，已经开始了。圣魂殿的主人叫我来，就是让我当导游，带你们去参加十年一次的交流大会。"

    啪——!!

    韦天很自然的打了一个响指，很是平静的说道:"OK，吧!"说完，拍了拍身上并不存在的尘土，就这样简单和自然的站了起来。

    而迪卢木多，这时候已经兴奋的喊道:"娘的，终于不用被关禁闭了。克提斯娜，起来了，我们终于等到他娘的十年一次的交流大会了。"说完，仿佛根本就没事似的，一把揽住了海安的肩膀，满脸璀璨的笑容说道:"逼近八千年左右的晶级修为，十级圣殿的最强者!兄弟，你果然够资格给我们当导游啊!"

    导游?

    海安已经被迪卢木多那一搂一拍，再加上被加封了导游这么一个伟大的职业以后。那一丝丝浓浓的苦涩，不知不觉的在海安的口中化开。这回他终于知道，为什么当时精灵王，一而再，再而三的告戒自己。没事，千万不要招惹韦天啊!

    只是……等海安明白这个道理的时候，基本上已经晚了。现在的他，只能在迪卢木多叫嚷着的39;导游-声中，无奈的带着韦天和迪卢木多，去参加十年一次的交流大会去了。只是此刻的他，唯一期待的地方就是，韦天和迪卢木多，千万不要给自己惹麻烦啊。

    海安明显把事情想的有点严重了，虽然韦天和迪卢木多是特别的擅长惹麻烦，但是在两人对这十年一次的交流大会非常期待的情况下，是不会去惹麻烦的。最后，只是稍微的备注一下——暂时而已。

    韦天和迪卢木多暂时没有去惹麻烦，而是很随意的跟在海安的身后，前往召开的十年一次的交流大会。而十年一次的交流大会所召开的地点，就是屹立在圣魂山颠峰的十二级圣殿。那位大陆上最强的人类，所居住的地点。

    一路上沿坡而上，虽然时不时的迎接他们的是针扎似的冷视，但是面对这大量不怀好意的眼神，有海安的刻意保护下，韦天和迪卢木多连点多余的表情都没有。依然满脸的轻松和自然，只花了一个小时左右，就来到了圣魂殿的山顶。

    而刚一站在山顶上，迪卢木多就开始抱怨道:"真是的，明明大家的修为都不俗，直接飞上来不就得了吗。搞什么

    圣魂殿主人的尊重，非要一路爬上来。还好，还好I级圣殿。一级的可怜虫们，这得比我们爬的还久。你说是不是，韦天……"

    迪卢木多呼唤了韦天多次，可是韦天却一点搭理他的意思都没有。平静的就如同一头蛰伏着的野兽一般，微微垂首，双目如炬的冷冷看向前方。浑身上下压制着勉强没有散发出来的气势，已经让周围的空气一降再降，连降了好几十度了。

    韦天这家伙，究竟在看什么?

    迪卢木多诧异的随着韦天的目光径直向前望去，立刻便被面前那夸张无比的圣殿，给直接的吸引了。因为面前那座圣殿，简直太宏伟了。

    和下面的十一座圣殿是完全不同的风格，下面的十一座圣殿，均是由古希腊风格建筑而成。就希腊的古神殿非常的相似，由石柱林立组成。莫名其妙的透漏着一种庄严、肃静、和神圣的气息。

    而十二级圣殿不同，这里不再是希腊神殿的样式所建，而是埃及那种特殊的金字塔形的建筑物。只不过，不是纯正的金字塔建筑物，在样式上，稍微还是有所改良。至少顶部不是那种很特别的尖端形建筑物，而是约千米宽的平台。看起来，就像是金字塔忽然削去了一节，忽然变成了梯形塔的样式。看起来，到是和玛雅神话中的那些金字塔，略微有点相似。

    千平方米的平台之上，并不是什么都没有建造。上面耸立了十三根图腾柱，根根而立，就形成了一个魔法所包围的阵法。似乎在保护什么，摆明了一副生人勿近的架势。看起来，即强悍，又强大。

    可是韦天的目光，始终不在这十三根形成了一阵魔法的图腾柱的上面。他的目光，是被这十三根图腾柱所包围的——时之晶石，给彻底的吸引住了。

    这就是时间晶石吗?

    和想象中的不一样，在大部分晶石都是菱形的样式之下，这个时间晶石的样式却是一个沙漏的形状。而且沙漏内是中空的，里面有无数细纱一般的银灰色光芒在空中飘动着。没有向下流，也没有向上升。而是所有的一切，都静止在了那里似的。银灰色的漂亮光沙，在沙漏内非常美丽的漂浮着。把周围直径十米内，都彻底笼罩在这一片非常漂亮的光沙之下。

    时间晶石吗?

    韦天不光发现时间晶石非常的独特，而周围的十三根图腾柱上，也各在一点镶嵌了一枚大容量的空间晶石。特殊的构造，估计是形成固有空间结界，以及这整个圣魂殿世界的特殊结构和构造。从而，才能够让圣魂殿内的时间停歇不前，固定在一定的时间范围内，让这里形成了特殊的局面。

    好想要这十三根柱子和时间晶石啊!

    韦天想建一座天庭，也就是所谓的悬空岛。可是要建天庭，是何其的困难。先不说工程之浩荡不说，就连所需要的材料，都非常的苛刻。上等的金刚石所构造的地面，能够保证天庭的牢固性。而特殊的悬空设计一经能源驱动，也能让天庭完美的悬空和漂浮着。但是韦天觉的这些还不够，要打造一个完美的天庭，这十三根柱子所形成的固有空间结界，以及时间晶石所特有的时间停止，是必然不可缺少的东西啊。

    这时钟塔的空间结界和时间晶石还没有见到，这圣魂殿的空间结界的中心枢纽和时间晶石，倒是让韦天给见到了。

    既然见到了，那么岂有放过的道理。

    略微深意的和迪卢木多的眼神，热辣辣的交流了一下。这两个家伙彼此都已经开始心照不宣的，连连冷笑了起来。

    这种笑容让海安看的心里面毛毛的，对于这两个进入圣魂殿，就嚣张的连续越级挑战了两座圣殿，打破了无越级挑战的神话后。又非常霸道的连续毁了两座圣殿，及非常会惹麻烦的大破坏王，就连那位大陆最强的人类也非常的头疼。这样的存在，他海安尽管有信心在能够生擒这两个家伙。要是万一没看住，两个人偷偷的出去惹麻烦，那乐子不就大了吗?

    即是头疼，又是无奈的让脾气很好的海安苦涩的说不出话来，只能微微的冲着韦天和迪卢木多稍微推嚷了一下，道:"好了好了，我们上去吧……"说完，硬把韦天和迪卢木多，推进了前面的传送门之内。

手打文字版 第四百零六章 十全大补丸

    本韦天还以为圣魂殿的主人是一个很有品位的人，至级圣殿的建造来看，那么属于他的空间一定是一个非常独特的空间。结果，在韦天和迪卢木多随着海安进入了空间里以后，却被空间内的景色，搞的可谓是大失所望。12dc7de

    圣魂殿主人的空间，设计的非常的简单。就仿佛一个巨大的擂台似的，方方正正的延伸了出去。也没有设定天空或者气候的变化，纯白色的天空给人一种纯净的十分过分的感觉。使进入这个空间的人，只能面对这个最少有千亩的巨大擂台，和脚下的岩石板所铺出的地面。12dc7d

    “啊啊，这地方可真干净啊！”

    丝毫不在意环境的原因，迪卢木多很随意的把手中的一个苹果核丢了出去。也不管周围那些怒目而视的目光，随意的耸了一下肩，道：“海安，连个椅子都没有，这所谓的交流大会，不会是让我们都坐地上吧？”

    海安直接摇了摇头，说道：“交流大会的第一部分是经验交流和以物换物。你可以理解为是一种交易方式也行，毕竟大家不会白送东西给你。”

    “交换东西吗？”迪卢木多微微的无聊的摆了摆手，道：“说实话，我们还真的什么都不缺。”

    迪卢木多这家伙，也不知道是不是和韦天待的时间太久了。说话的声音也逐渐的变的越来越嚣张和不害骚了。他也不想想，有韦天这个大宝库在他身边，随意拿出一样东西，都是精挑细选又价值连城的存在。他小子有灵晶石和天元丹养着，功力和浇了化肥的庄稼似的越窜越高，那里会在乎这点点交易。

    所以在听到了迪卢木多的话后，海安略微好奇的说道：“哦，难道你就不想向高级一点的晶级，换一些适合修炼的经验吗？要知道，你虽然名义上住十级圣殿，其实你的资格，也不过就是在三级圣殿。比你经验丰富的晶级，还是有很多！”

    “换吗？”迪卢木多也不是傻子，很自然的微微晃晃脑袋，说道：“他们会和我换东西吗？我有什么能够让他们看上眼的？审判之矛？开玩笑，那可是我的看家武器，被换了我连三级圣殿的资格，都进不去吧。”

    海安笑了一下，说道：“那可未必哦，比如你为什么会这么短的时间内，突破到这么强，这些人可是十分的好奇哦。”

    “好了好了。”迪卢木多一点都不在意的说道：“现在我们俩是害虫，他们巴不得我们弱的好欺负呢。会和我们换东西，开玩笑，这完全是不可能的事情。我迪卢木多还没有傻到，什么都不分的程度呢。”

    海安苦笑了一下，看着迪卢木多嚣张的样子，立刻转头看了一眼韦天。本想询问一下他是不是玩一下，看看能不能找到些有用的东西。谁知道，当他一眼看过去的时候，韦天已经犹如一尊入定的佛一般，整个人已经盘腿坐了下来。全身散发着一种生人勿近的气息，近者刀剑伺候的感觉。

    无奈之下，海安只能继续找迪卢木多吹嘘，向他再详细的说一些情报，告诉这里有许多他需要的东西。可是这时候，迪卢木多却轻咦了一声，挤开了所有的人，向前靠了过去。

    在十二级圣殿内，这里完全属于禁武区。除了圣魂店的主人，包括海安这位十级圣殿的房客，也被一种莫明的力量封印了全身的功力，只能像一个正常人在这里老老实实的站着。开玩笑，这里可都是晶级啊。稍微一打起来，那可绝对是轰轰烈烈。

    当然，韦天使用的是舍利金丹。似乎这些能量对韦天的威胁不大，假装静坐，实则检查身体的韦天。发现了自己一点事都没有，反而如果现在要是暴走的话，面前这些晶级只能被他这个外星人，当成泥巴一样，想怎么糊就怎么糊。

    可是迪卢木多就惨了，好不容易挤开了人群，带着一脸的惊喜和尊敬，冲着三位同样是背着长枪的枪兵聊了起来。好奇的韦天略微一听，结果发现这三位枪兵，都是奥迪纳家族的人。分别住在四级圣殿，五级圣殿，七级圣殿。

    遇到家人，迪卢木多自然很开心。仿佛很豪爽似的，居然一口气就拿出了三个灵晶石做见面礼送给了长辈。这家伙，也不考虑一下，东西是不是属于他的，就直接把东西送出去了。不过好在，这些灵晶石是韦天给迪卢木多修炼时用的。给他

    ，里面的能量早就已经吸收光了。所送出去的，不I的灵晶石。但是即使如此，也十分的珍贵。用晶石蕴养的话，每百年可以吸收一次。如果再摆上一个聚灵阵的话，70年就能吸收一次。一次最少能涨300的功力。即使如此，也已经非常的珍贵了。

    祖孙见面，这一家人自然十分的开心。尤其是小辈混的那么抖擞，还送了见面礼。做祖宗的自然不会吝啬，纷纷的把自己早就准备好的经验，全都塞给了迪卢木多。尽管迪卢木多嘴上说不在意，但是毕竟和先祖们同出一脉，他们的修炼经验，对于迪卢木多来说实在是太重要了。12dc7de

    不再去关心迪卢木多，韦天已经开始使用精神力看看周围这些家伙，都是使用什么东西交流和换物。尽管韦天并不关心他们的东西，但是垃圾场中也能淘到黄金。这些怎么说也都是些晶级高手，就算都是他们基本用不到的东西，但至少也不会差到那里去吧。

    此刻，韦天的精神力就像是一张迷天大网般散发了出去。以他此刻的精神力修为，再加上这些都是被禁的晶级，就连一直站在韦天身边的海安，都没有发现韦天的小动作。不过，在精神力的刻意扫描下，到还真让韦天发现了不少东西。12dc7de

    而直到扫描完了这些东西之后，韦天终于知道，为什么天空之龙这么热心的让韦天来圣魂殿，并且说会有意想不到的收获了。

    这可真是，这可真是意象不到啊！虽然这里面的东西在韦天来说并不太多的关心，但是像炼器材料，这里的人却拥有很多。如什么万年陨铁，寒金钢母，青木神铁一类的不错炼器材料，这里居然能够发现很多。

    对于这些人来说，这些东西大多都是一些很不错的打造兵器的材料。而且这里住着一位九千多年晶级修为的矮人大师，如果在这里搜集到可以让这家伙看上眼的东西。按照要求请他帮忙打造一件兵器，那简直是再理想不过的结果了。

    虽然迪卢木多那样的审判之矛是别想，但是凭借这个牛比叉叉的矮人大师的技术，随意拿出去一件，绝对能够在外面掀起一场腥风血雨。因此，这个原矿交易，在这里可以说是屡见不鲜的事情了。

    “哼~！”

    就在韦天继续使用精神力搜索，考虑事情的时候。忽然一声冷哼突然出现在韦天的脑海之中，就仿佛丢下了一个原子弹似的，把韦天的脑海炸的一片模糊。惊的韦天立刻犹如潮水一般收回了所有的精神力，诧异的看了一眼周围。发现所有的人依然该干什么就干什么，就连站在身边的海安，都没有表现出任何的特别表情。

    脸色微惊，韦天沉着脸环视四周。能够发现自己使用精神力，又刻意提醒自己不要嚣张的。估计整个圣魂殿之中，除了主人以外，没有任何人有这份能力。

    一时间，韦天对于这个最强的人类，又有了深刻的认识。

    所以韦天也不敢再继续造次下去，而是随意的捏出一颗天元丹，说道：“十全大补丸，可增加六十年功力，换锻造矿石！”12dc7de

    韦天铿锵有力的声音，虽然不是很大，但是却仿佛带有一种无穷的魔力一般，立刻把整个会场内的所有人，全都惊的忽然停止了手中所有的动作。一个个脸上带着无比诧异的表情，吃惊异常的向韦天这边望了过来。

    就连在韦天身边的海安，也诧异无比的向韦天看了过来。那一脸的惊讶，仿佛看傻子一般看着韦天。而韦天仿佛没事似的，依然不冷不热的说道：“换就过来，不换别像傻子一般看着我！”

    “我换！”

    韦天身边的海安第一个反应过来，立刻接着说道：“怎么换？”

    “把你所有的矿石全都拿出来，如果有我需要的就用一颗换我选的那些矿石。”

    韦天的语气依然很平静，就仿佛没有事似的，直接说出以物换物的方式。而在韦天的话音刚落，海安已经开始哗啦啦的向外挪矿石了。

    各色的矿石，许多都是稀有的存在。但是能够提供炼器的，也就那么几样。因此韦天很随意的把这几样矿石挑了出来。仿佛丢垃圾一般，把这颗天元丹丢了过去。

手打文字版 第四百零七章 最强的人类

    住天元丹海安立刻感觉到上面所蕴涵的纯净能量，眼丝惊容。默不做声的，把天元丹收了起来。而他这一系列的举动，无疑是向所有的人证明了这个韦天口中所谓的能够增加六十年功力的‘十全大补丸’，没有一点含假的成分在里面。

    无数双眼睛，立刻看到韦天又拿出了一颗十全大补丸捏在了手中。仿佛没事一般，一脸的轻松和自在。如此的举动，就仿佛一颗石头，丢入了一片平静的湖中一般，瞬间击起了千层的浪花，所有的晶级也顾不上讨厌韦天了。疯狂的挤到了韦天的面前，开始交换了。

    “请自觉排队，我一人只换一颗。不要让我发现你们私藏矿石，否则海安会替我追回被欺骗了的十全大补丸！”

    韦天的声音不冷不热，还透漏着一股浓烈的威胁。原本还想沾点小便宜，拿出一部分，然后再混入人群中拿出另外一部分的家伙，现在都老实了起来。纷纷的沉默了好一会，开始老老实实的排队换‘十全大补丸’了。

    到是海安，已经满脸的郁闷和苦笑的说道：“韦天，我好歹也是十级圣殿的存在。怎么说也算是圣魂殿内排行第三的强者。你的语气，搞的我好像打手啊！”

    看到海安的反应，韦天立刻微微的说道：“不满意吗？那我换别人帮我追回吧。我想，矮人大师会非常乐于助人的！”

    “这倒不是！”看韦天这么说，海安立刻做出了愿意帮助韦天追回十全大补丸的意思后。又略微表现出一丝犹豫，说道：“只是……”

    表情不变，这一刻谁都不知道韦天的心中究竟在想些什么。可是偏偏韦天却一脸的平静，浑然不在意的挑选着矿石，说道：“追回的大补丸归你！”

    海安立刻微微轻笑一声，道：“好吧，我愿意帮你了！”

    韦天并没有在意这些，因为他知道，天元丹是越吃效果越差。真正的好东西是灵晶石。这玩意产生的能量和晶石一样，可以无限的吸收。现在韦天和迪卢木多，都是使用天元丹蕴养灵晶石。一颗天元丹，能增加灵晶石十年左右的能量储备。比起单一的吸收天元丹，那效果简直要好太多了。所以，韦天并不在意海安能有个十七八颗天元丹。等他闭关吸收的时候，就知道了。不过，即使如此，十几颗天元丹，最少也能增加海安三百多年的修为啊。

    交易进行的似乎非常的顺利，当然少不了想要投机取巧的家伙。在韦天换完了所有的炼器材料以后，海安直接问圣魂殿的主人要来了神念的使用权限。在搜索之下，居然硬是被他搜出了七十多位。而且还硬把别人的矿石，全都要了过来，丢给了韦天。至于天元丹，他就中饱私囊了。

    对于这一点，韦天丝毫没有认为海安做的有点霸道。一来是因为做生意吗，如果不能做到诚信，倒霉的一定会是自己。而且在圣魂殿这个鸟地方，有实力就是爷。作为圣魂殿内的第三强，海安的确有这个实力威胁这些可怜的家伙。只是唯一没有让韦天想到的是，这个海安居然看起来十分的淡泊，但是也依然十分的霸道啊。

    当然，收获最大的还是韦天。直接搜集了一百多种炼器材料，扣去重复的和当初从天空之龙那里扫描的炼器材料，韦天这一次直接新收了四十七种。当中，还有非常珍贵的青炼钢、玄阴砂、芝云钢母、百炼石等等炼制战甲的极品材料。只要找个机会，把这些都扫描了下来，然后备份个几百份，自己所梦寐以求的战甲就到手了。

    而有战甲在手，估计就算是九大神器之一的天魔之铠，韦天也相信有得一比。毕竟，这个世界的器品，难道还比的上修真者手中的炼器法宝吗？这一点，韦天还算是非常有信心的。所以这个战甲，韦天可以说是制定了！

    换完了东西，韦天又回到了没事人似的，再一次的平静的盘腿坐在那里，似是等待又仿佛在思考。或者，干脆直接沉到了精神领域之中，去蜀山派藏宝阁之内，抓着黄天榜开始好好的研究了起来了。

    而就伴随着韦天这静静的等待，为期十天的交易大会，总算结束了。在苦苦等待了十天后的韦天，终于微微的轻眯着张开了眼睛，等待那个大陆上最强的人类，出现了。

    周

    瞬间内静止了下来，和周围普通的设计一样，圣魂殿这个大陆上最强的男人出场的方式也是简单的有点不像话。浪费了韦天的十天的期待，仅仅只是打开了一个蓝色的传送门，接着圣魂殿的主人就这样出现在了大家的面前。

    简单的登场方式，没有气势磅礴的压力，也没有万钧沉稳的气势，普普通通的登场，就连韦天也相信只要自己愿意都比他要做的更好。

    但是万法自然，如果一切都做的那么自然的话，这——就不是普通了！

    尽管普通，但是却给人一种非常自然的感觉。如此的自然之下，反而看起来又不同了起来。因为尽韦天所有的目力观察，他已经惊讶的发现。虽然每一个动作都简单和普通到了极至，如果细心留意的话，会恐怖的发现，他的每一个动作都经过了精心的计算和处理。已经在这种普通的极至下，达到了最完美的境界。12dc7de

    每一步的跨出，距离都是一模一样的。之间的误差和步履的轻重，已经无限接近于零。几乎可以说一点点误差都没有，偶而因为周围人群的原因，这中间的误差也已经被控制0.001之下。的普通，反而变的不普通了。

    一个普通的完美人类！

    这是韦天所产生的唯一想法，看着一切都表现的那么自然又平静的圣魂殿主人，静静的站立在了交流会场的中心。沉冷的面孔就仿佛一间完美的艺术品和雕塑一般，完美的着实有点过分。尽管看起来很普通，但是却普通的太完美了。

    韦天终于知道，为什么老黑龙的口中，时钟塔的主人麦迦是世上最强的天才；而这个圣魂殿的主人，却是世上最强的人类了。因为，他已经深深的领悟到了完美的最高境界。

    和时钟塔的主人麦迦不同，麦迦是一位拥有强烈自我为中心的存在。他给人的感觉，是一种强制性的，无法忽视的浓烈的存在感。不管他出现在那里，他站在什么地方，他要做什么。只要看到他，你就无法忽略他，被他的魅力和气质给深深的吸引。而且，麦迦的存在感太浓烈了。仅仅只是向那里一站，就能够影响周围的环境。就连艾茵丝贝尔那充满了生命栖息的花园，也因为麦迦的存在而变的浓烈了起来。

    可是和麦迦不同，圣魂殿的主人一切尽显普通本色。没有浓烈的存在感，亦不会引起所有人的注意，就仿佛和周围的景色完美的融合在了一起似的。只要他站在那里，你就不会去注意到他。同时也认为他和周围的景色，是那样的和谐和自然。甚至看着他，你还会认为他如果不站在那里，景色就会缺少许多。就仿佛，美丽的画卷，上面有一处硬伤似的，一切的一切都变的不完美和不和谐了起来。

    这是一种周庄梦蝶的感觉。

    你看着圣魂殿的主人会去从另一个角度，另一种思维去评价他。就仿佛做梦梦到蝴蝶一样，他和你完全不是一个世界的人。而在被他观察的时候，你却有感觉到自己的思维模糊。依然就如同做梦梦到蝴蝶一般，只是这一次，不知道是你在梦蝴蝶，还是蝴蝶在梦你。一切都看起来是那样的神妙，就仿佛山不是山，水不是水一样，奇妙到引人遐想的境界。12dc7de

    如果说时钟塔的主人麦迦往那里一站，能够影响人的视觉对于大脑的神经连接，让你无法忘记他。那么圣魂殿的主人往那里一站，就直接影响到了你的思维让你不自然的忘记了他。

    他娘的，直接影响思维，这家伙也太恐怖了！果然不愧是大陆上最强的人类，比起麦迦那个天才来说，高出了不只是一倍或者两倍还要多的境界啊。

    甚至，从某种意义来说，这已经有点类似于古武境界中追求的最高境界——天人合一！！！

    “俺得娘哦！！！”12dc7de

    回到了韦天身边的迪卢木多有点虚弱的呻吟了一声，似乎也看出了圣魂殿主人的不凡。微微擦了一下满头的冷汗，乍舌道：“这的，也忒强了点吧！”

    韦天只能沉默着，又深深认可的点了点头。只是默默的看着，已经不知道说些什么好了……

手打文字版 第四百零八章 挑战圣魂殿的主人

    ~！

    爆炸一般的轰鸣声，伴随着风在低吟着神经质一般的向外释放如刀一般的气流。即使坐的很开，但是每一个人都感觉到那风在肌肤上掠过，已经犹如刀子一般是那样的难受。甚至风强的，不得不让这些功力被封的晶级们微微的抬手，阻挡那宣泄出来的气流。

    实在是太恐怖了，这***还是人类所能做到的事情吗？仅仅只是肉体，就造成如此的效果。如果在可以动用能量的情况下……所有的人都在怀疑，会不会把整个空间，都在一刹那间给击碎了。

    劲流吹过，每一个人的耳朵里都能听到拳与拳之间碰撞时所发出的声音。但是风压太大了，这些晶级们不得一退再退，退到了一个安全的地方之后。一边感慨功力被封实在是不方便之时，一边惊讶于场中斗作了一团的两人。

    此刻韦天和圣魂殿的主人被称之为闪电，也没有任何过分的地方。两人的身体已经快的达到了人体的极限，高速的移动之下，使每一个人只能看到两人不断的互相砰击。却无论如何，都分辨不出两个人究竟是如何战斗的。少数眼力极佳如海安一般的存在，已经开始被场中战斗的两人，惊的几乎已经快要说不出话来了。

    和周围所观战的每一个人都不同，韦天则是越打心里面越惊。因为他忽然发现，圣魂殿的主人不愧是大陆最强的人类，和他战斗起来居然非常的吃力。

    不是韦天的格斗技巧不行，比起圣魂殿的主人，韦天的格斗技巧已经远远超出圣魂殿主人太多太多了。每一拳，每一脚，不论是从角度上来看，还是速度和技巧上来看。均已经达到了出神入化的程度。尤其是快速的游走，转挑圣魂殿主人的攻击弱点打击，简直就如同毒蛇一般，快的是防不胜防。

    可是诡异的地方就诡异在这里……

    韦天的技巧非常的强，作为古武者，每一招每一式都已经远远的超越了这个世界的战斗风格。但是和韦天相比，圣魂殿的主人仿佛什么招式都不会一般。每一拳都很普通，每一拳都很实在。就仿佛什么招式都不是，但是不知道为什么，每一拳的攻击的方向，总是能捕捉到韦天的拳劲。就仿佛韦天的拳，主动撞向圣魂殿主人的拳头似的。这样的战斗，简直诡异的有些过分啊。

    不，韦天并不这么认为。

    古武的世界当中，就有圣魂殿主人这一类的存在。他们专精一种攻击，就仿佛刀客和刀之间的感觉一般。他们对于刀的磨练和执着，已经达到了绝无仅有的高度。高到一种舍弃了招式，以拙破巧的程度。

    任你千万种变化，在这类人的眼中都是一个样子。他们不会在意你任何的虚招，更不会在意你这个人的移动。只会紧紧的盯着你的拳头，只看清楚你万千虚招内那唯一的一记实招。完全凭借着一种感觉，见招拆招，以拙破巧。

    这类人太难缠了，而恰恰圣魂殿的主人就是属于这一类人。所有的攻击没有任何的技巧在里面，完全是最普通最直接，也是最简单的攻击。但是偏偏这些攻击都非常的实在，实在的有些过分也有点恐怖。每一拳每一招以及每一道攻击，都达到完全击中目标的程度。如果是百分之百的命中率，凭借圣魂殿主人的攻击，已经比什么都要实在的过分了。

    果然不愧是圣魂殿的主人，大陆上最强的人类。

    韦天从最初的惊讶，已经完全被圣魂殿主人那简单的拳头给深深的镇住了。就仿佛面前是一座无法逾越的高山一般，充满了危险和征服性。但是如果一旦自己爬上了这座高山的山顶，迎接他的是一望无际的辽阔。

    合适的对手！

    韦天的血液已经沸腾了，韦天已经开始兴奋起来了。攻击的更加凶猛，仿佛残影连连出现在圣魂殿主人的身边。拳头、肘部、膝盖、脚部、甚至额头和脑袋，任何一个能够用来攻击的部位，韦天都毫不犹豫的施展了出来。看起来有些胡来，但是每一记都是那样的凌厉。完全的把圣魂殿的主人围在了攻击之中，疯狂的一招接着一招的轰击了下去。

    而面对韦天的接连不断犹如狂风骤雨一般的攻击，圣魂殿的主人丝毫没有任何在意。依然目光如炬，就仿佛泰山崩溃于自己的面前，也无法撼动自己那宏伟的身躯一般。双手犹如八爪章鱼一般，稳健的带出一道又一道残影。攻击简单而有效，就仿佛经过了上万年的千锤百炼一般。简单直接的接下了韦天所有的攻击，并且很实在的攻击了回去。

    轰~！

    犹如炮筒内弹出的流弹一般，终于圣魂殿的主人狠狠的一拳，重重在了韦天的肋下。浓烈的拳劲，仿佛面前有道

    海浪，也能一拳轰碎似的。韦天肋下的衣服在一瞬▋|.=劲已经狠狠的狞起了一团坚硬的肌肉，重重的把韦天给直接轰了出去。12dc7de

    可是在韦天刚刚被轰了出去之后，刚猛扎马步，稳住了倒退的身体后就立刻双足轻点地面，直接消失在了所有人的面前。弓身快速的出现在了圣魂殿主人的身后，摆肘狠狠的向太阳穴处击去。力量之巨，就算是用开山裂石，也绝对不算过分。

    可是面对这样的拳劲，圣魂殿的主人忽然右手简单的一抬，又是非常直接的接住了韦天摆来的一记劲肘，五指一扣，准确的挡住了韦天的攻击同时，也抓住韦天给狠狠的摔了出去。力量之大，韦天硬是被一招甩到了十几米以外的地方。

    嗒——！！！

    重脚马步一扎，韦天借助空中的那几次反转御去了所有的力量。但是马步扎在地面之上的时候，依然震的韦天后退了小半步。谁强谁弱，高低立判。12dc7de

    尽管如此，所有的人都没有对韦天的失利而感觉到有什么不对的地方。要知道，韦天所战斗的对象，是大陆上最强的人类啊。比起韦天以前所战斗的小角色，已经不知道强上多少倍了。如果换成自己，估计早就已经败下了阵来。像韦天这样连续拼战了六七十招，也不过是吃一拳被甩开的程度。已经，已经是很了不起的事情了。12dc7de

    可是迪卢木多不这么认为，他非但没有认为韦天已经很了不起了，反而看到圣魂殿的主人居然能够把韦天逼到这个份上，而感觉到惊讶。

    这并不是代表迪卢木多对韦天有着盲目的信任，而是迪卢木多非常的清楚。韦天是什么人？韦天可是超级强悍又变态的存在。他的拳，他的技巧已经达到了非常夸张和变态的程度了。几乎和外星人似的，与他只比技巧，这个世界上没有任何人能够斗的过韦天。就算是天空之龙，单论格斗技巧也只能甘拜下风。

    可是偏偏，这个圣魂殿的主人却能够在技巧上和韦天拼一个势均力敌，更或者说是稳占上风。这样的战斗，是迪卢木多完全不敢想过的事情啊。

    韦天可没有迪卢木多那么多想法，心无杂念的他已经完全沉浸在了战斗的快感之中了。现在他的眼中就只有一个想法，战斗，并且跨越面前这座宏伟的巨山。让自己的境界以及战斗技巧，再一次的提升再一次跨越到一个更高更高的境界。

    因此韦天已经无法再在意周围的一切了，在他的眼中就只有这个圣魂殿的主人，这个能够让他再一次提升的存在。

    呼……

    韦天已经完全的放松了下来，知道以最快的速度，无法伤到圣魂殿的主人以后，已经放弃了刚才的那一种战斗方式。知道要破去圣魂殿主人那超级实在又简单的拳头，最有效也是最简单的方法就只有一个，那就是自己的技超越了圣魂殿主人的拙。因此，韦天吐气纳元，双手微微的拉开，一手太极的起手势，被韦天慢慢悠悠的施展了出来。

    这是在干什么？

    所有人都被韦天那慢的有些过分的动作给惊住了。刚才韦天还生龙活虎的犹如战斗机一般疯狂的战斗，可是现在居然和一个老头子一般，招式缓慢异常不说，几乎每一个人都非常的有自信，自己能够瞬间破去韦天这种攻击的方式。

    可是就当大家都在这么想的时候，圣魂殿的主人却露出前所未有的凝重，犹如雕像一般的英俊面孔，双眉已经微微的皱了起来。郑重其实的看着韦天，问道：“这是什么？”

    “能打赢你的方式。”

    略微平淡的语气，却有着浓烈无比的挑衅味道。但是不知道为什么，每一个人感觉韦天所说这话，仿佛非常的真实一般，没有丝毫的做作和谎言在里面。12dc7de

    “哦？”

    圣魂殿的主人不急不躁的应了一声，收拳而立，道：“我输了，我破不了你的这种攻击方式！”说完，圣魂殿的主人，在一地摔碎下巴的声音中，冷冷的转过身去，带着一脸的深思离开了。

    “靠！我还没有打过瘾呢！”

    听到圣魂殿的主人不打了，韦天立刻一阵大急，想要追上去继续借助圣魂殿主人磨练自己。可是这个狡猾的老家伙，似乎看清楚韦天的预谋似的。丝毫没有给韦天任何考虑的地方，直接打开了传送门消失了。

    “你娘！”

    再冷静的性格，韦天也忍不住骂了一句。狠狠的跺碎了地面之后，冷冷地一句话都不说，转身就离开了。留下了一堆痴傻的存在，已经搞不清楚究竟是怎么回事了。

手打文字版 第四百零九章 最简单的强者

    年一次的交流大会总共分成三个部分，第一个部分是交易大会。彼此换一下想要换的东西，和交易一些别人的修炼经验，尽量避免以后的修炼之路上会走出弯路。而至于交易的物品，这个根本就不用担心。因为每隔几年就会有一部分达到晶级者，被秘密请进了圣魂殿之中。而新来的人，自然拥有大量的物资。所以在圣魂殿之内，并不缺乏交易的物品。

    而大会的第二部分却有点枯燥，但是这个枯燥的第二部分，却是每一个人都最期待的地方。那就是由圣魂殿的主人向大家传授一些经验，最后大家可以向他提问，解决一下自己修炼上的难题。

    总体来看，基本上就和开新闻发布会或者老和尚向众僧讲经的感觉。但是如果要说一个最恰当的比喻，虽然明着是大家互相交流，但是在韦天的眼中，到更想是圣魂殿的主人，在给大家上课。

    真正的秘密和修炼方式，只要是笨蛋就都不会说出来。韦天更是根本不指望从圣魂殿的主人口中套出点什么。所以在听了数十分钟以后，韦天就发现，圣魂殿的主人都是在讲一些这个世界的修炼方法，并没有对境界上如何开发和体悟教导出来。

    尽管大家都听的十分的孜孜不倦，又非常非常的有味道。但是韦天却没有这一个感觉，知道的东西多了，韦天越加的感觉这个讲经大会，越加的无聊了。只有迪卢木多，津津有味的听着，凭借他的悟性偶而还会露出一两下恍然大悟的表情。但是观察一下周围，基本上十级圣殿以上的精灵和矮人，都没有去认真的在听。所关注的，基本都是九级圣殿以下的存在。因此，韦天对圣魂殿内的区分，有了很大一部分的了解了。

    首先是十级圣殿以上，那绝对是一个分水岭。十级圣殿以上的存在，已经开始初步的领悟天地境界。不单单是依靠修炼，就能够有所进展的了。可能达到他们那种修为，身体已经开始进化。就拿圣魂殿的主人来说，韦天明显的感觉到，他的肉体素质已经远远的高出了周围的每一个武者。就连专门锻炼肉身的韦天，都能够感觉到，现在圣魂殿主人的肉体，已经和自己不相上下了。

    至于十级圣殿的精灵海安，肉体已经大概是准妖兽级别的。而十一级圣殿的矮人，则肉体已经达到了妖兽级别的了。至于九级圣殿的存在，大多都是一阶左右的肉体。看来，为了能够使体内融合更多的能量，肉体也是他们所必须修炼的一门课程。看样子，等回头有机会，自己应该找些不错的增强肉体的功法，让迪卢木多还有自己的学生修炼一下了。12dc7de

    不能说听圣魂殿的主人所描述的修炼经验是一点用都没有，虽然真的都是韦天用不到的地方。但是如果仔细纪录下来，韦天还是能够找到许多提升自己伙伴战斗力的方法。至少这些方法都记住了以后，等自己出去把这些方法都教导出去。短期内培养出来几名晶级的存在，那是绝对没有问题的。

    虽然韦天现在的势力已经够强悍的了，但是韦天依然丝毫不在乎把自己的势力变的更加的强悍。不断的累积自己的实力，那是韦天永远不会放弃的事情。而且不光提高别人的素质，把自己提高的更强，韦天也不会放弃的。

    讲解经验的时间花了足足有近一个月的时间，前半个月都是圣魂殿主人的一些修炼经验，后半部分几乎已经完全是大家提一些问题。也许是人数过多的原因，光是提问题就话了大半个月的时间。而等问题提完了以后，终于论到了十年一次交流大会的重头戏，也就是所谓的第三部分了。

    第一部分交易大会，第二部分交流大会，第三部分那就是——切磋大会！

    切磋，顾名思义就是大家互相交流和比试的一种方式。而周围又是一个巨大的武擂，切磋在这里当然是一个非常合适的方式。12dc7de

    圣魂殿内也需要增加战斗的经验，如果第一部分是让大家能够找到合适自己修炼的东西，那么第二部分是就让大家的修炼如何的顺利。但是修炼归修炼，如果只是修炼而没有战斗经验。就等于一个白痴手里面拿着一个核弹头，就算能够炸死别人，但是一样也能够炸死自己。所以，适当的增加格斗经验，也是一件

    要的事情。

    切磋大会就是为了给大家提供一个适合训练自己战斗的大会，为了避免身体生锈，而专门设计的一个用来战斗的大会。当然，大会是可以随意挑战，但是只能使用格斗技，是无法使用体内的能量。这样以来，已经是一个完全考教技术的大会了。

    大家也可以不去挑战，只是站在一边观摩和学习，不一定非要上去战斗。可是边观察别人的战斗，边构思去想着如何破去别人的那精妙的招数。当然，这里面因为大家体内的能量都是被封的原因，那怕是一级圣殿的人，只要你对自己的格斗技非常的有信心，你完全可以挑战任何人。

    当大家围成一圈坐开了以后，圣魂殿的主人已经站在了擂台中心，说道：“切磋大会，开始！”说完，就要转身离开，可是就在这个时候……

    “我要挑战你！”

    铿锵有力的声音毫不避讳的从韦天的口中道了出来，接着在所有人惊讶不已的目光当中，就见韦天稳健的站了起来，淡淡的说道：“如果只是格斗技的话，我有100%的信心，战胜你

    哗~！

    整个会场内彻底的骚动了起来，从来都没有人去狂妄的要挑战圣魂殿的主人，韦天居然敢去这么做。要知道，圣魂殿主人的肉体素质，可是有大妖兽一般那么强悍。挑战圣魂殿的主人？即使不动用体内的能量，也等同于和一头妖兽战斗啊。

    面对韦天的狂妄，所有的人眼睛都睁大了起来。只有迪卢木多咧着嘴一点在意的表情都没有，反而非常开心的说道：“啊啊，有好戏看了耶~！”

    “怎么？”海安一伙的看了一眼迪卢木多，问道：“你难道一点都不担心韦天吗？他寻找的切磋对象，可是圣魂殿的主人啊！”

    竖起一根手指，迪卢木多非常平静的开口说道：“单论格斗技而言，我可以断言，韦天如果自称第二的话，绝对没有人敢去狂妄的自称第一。如果你不相信的话，尽管等着看好戏吧。圣魂殿的主人不答应还好，答应了的话就等着出丑吧！”

    “……”

    也不知道迪卢木多是不是故意这么说，声音大的足以让所有的人听得见。甚至还暗中激了圣魂殿主人一次，仿佛在说‘如果你老不行，赶紧夹着尾巴跑吧’。

    圣魂殿的主人当然不会跑，看着平稳的站在其前方的韦天。额头微微一点，道：“规矩就是规矩，准你挑战本座！”说完，用力的一展后背的斗篷，没有施展任何的能量，稳步的向韦天走了过来。而韦天也一样，没有任何示弱的意思，脚步更稳的站在了圣魂殿主人的面前。

    圣魂殿的主人，个头有两米零七左右，比起韦天一米九的个头，还要高出半个脑袋。微微沉头看着韦天，目及韦天平静无比，根本就没有一丝波澜的眼神。圣魂殿的主人暗暗点头，心赞一声韦天这家伙，真的是胆子大的可以。

    如果是普通人，面对自己早就吓的连站都站不稳了，更何况是想挑战自己呢。可是偏偏韦天就敢，他不但敢，而且还敢在第一时间内，抢先出手……

    嚯~！

    雷风灌拳直接撞破了空气，鼓动着足以震破耳膜的啸音，凶狠异常在在韦天抬手的甩了出去。速度之快，力量之稳，直逼圣魂殿主人的左脸之上。如果是常人，估计这一拳足够把脑袋当成西瓜一般打碎了。12dc7de

    可惜的是，韦天面对的不是一个普通人。他是圣魂殿的主人。如果这么简单就被解决掉了，那么他一万多年的修为和经验，全***都练到狗身上去了。而他这位作为大陆上最强的人类，已经在韦天抬手攻击的那一刹那，比韦天用更快的速度反击回去了。

    那是一个快的几乎连看都看不见的拳头，没有丝毫的能量，仅仅是凭借肉体的简单一拳。直接平平无奇的出现在韦天的面前。韦天的拳头，还没有贯穿在圣魂殿主人的脑袋之上，而圣魂殿主人的拳头，已经狠狠的挡在了韦天的拳头之上了。

    轰~！

    剧烈的爆炸声，卷起的气浪，仿佛高空之上的烈风一般，凶狠的向外席卷了出去……

手打文字版 第四百一十章 要挟?

    个圣殿之内完全的安静了下来，从圣魂殿的主人承认时候开始，除了迪卢木多以外，几乎所有的人全都诧异无比的安静了下来。韦天会赢？除了迪卢木多坚信以外，大概没有一个人会相信结果会这样。

    其实严格来说韦天并没有赢，究竟能不能使用太极拳的无上技法，破去圣魂殿主人强悍的拙法，韦天本人也没有这个信心。他所能坚信的是，使用太极拳至少能和圣魂殿的主人拼上一个半斤八两。谁赢谁败，谁也无法说的清楚。

    但是如果这样的话，圣魂殿的主人还是败了。开玩笑，活了一万多岁，累计了一万多年的经验。居然连韦天这个只活了35年的存在战成了平手的话，这对于圣魂殿的主人来说就是败了。

    所谓的败就是败，圣魂殿的主人很干脆的承认了自己的失败，没有一丝好面子和拖泥带水的性格，这让韦天很是欣赏和佩服。能够拥有如此的性格，果然是真丈夫是也。

    而面对这样光明磊落的圣魂殿之主，韦天只能郁闷这家伙聪明的没有让自己利用他修炼技巧。却无法做出纠缠，非要和圣魂殿的主人分出一个高低。但是更多的原因，还在……

    哇~！94048f

    刚走出十二级圣殿，韦天就捂着肋下，哇啦一声一口鲜血吐了出来。脸上生起了一丝陀红连续调息几次才止住翻江倒海的腹部，生生的擦掉了嘴角的一丝血丝，眼中闪烁着冰冷的目光看着前方，一张脸冰的快要凝固了。

    好一个圣魂殿之主，不愧是活了上万年的存在。这一拳可谓是劲爆无比，即使韦天暗暗压下了伤逝，但是这一拳最少让韦天断了三根肋骨，伤及五脏六腑十分的难受。

    盘膝而坐，圣魂殿主人的拳劲，仿佛着一种特殊的能量似的。即使服用了生命之泉都无法彻底的修复，必须打坐调息之后，花了半日的工夫，才算让这受伤的躯体好转了过来。

    如此表现，忍不住让韦天暗暗的惊讶，暗道：“好奇特的拳劲，这绝对不是人类应该拥有的力量。犹如噬骨的毒虫一般，居然拥有让伤口愈合速度变慢的能力。这样的能力，究竟是那里来的？”

    露出了一脸的深思，韦天对于圣魂殿主人这个特别的能力，感觉非常的好奇。似乎看到了问题的关键在那里，偏偏怎么也想不明白似的。韦天需要一段时间研究，为什么圣魂殿主人的拳劲会有一种特殊的能量。而这种特殊的能量，究竟是怎么得到的。

    又是苦思了半夜，韦天连回十二级圣殿内继续参加交流大会的心思都没有。仿佛这个问题很关键，对自己很重要似的。可是不管韦天如何的努力，都无法清晰的捕捉到这种拳劲的特点之后。一惯的作风之下，韦天知道只要再找圣魂殿的主人打一场，就能发现了。

    可是圣魂殿的主人会和自己打吗？答案当然是不会了。但是逼圣魂殿的主人和自己战斗，韦天并不是一点办法都没有。至少，韦天提前离开交流大会的第二个目的，就在这上面。而韦天的第二个目的究竟是什么？

    带着冰冷的笑容，韦天已经把目光笼罩上了十二级圣殿的顶端，那就是存放时间晶石的地方。想到这里，韦天已经御剑飞起，快速的绕着十三根图腾柱外守护结界转了一圈。几乎在第一时间内，韦天就感觉到熟悉的神念，已经笼罩在了他的头上。

    停止了御剑飞行，韦天朗声喊道：“出来，我们再打一场。否则的话，我就破坏你的守护结界，取里面的时间晶石。”

    似乎是不屑，显然圣魂殿的主人根本就不相信，韦天能够破坏掉这个就连他，都要费好大的力气才能破开的守护结界。因此完全一副置之不理的样子，安心的看韦天在那里像猴子一样，被自己在那里开心无比的耍来耍去。

    脸上一丝冷笑，这就是韦天的高明之处。如果自己偷偷摸摸的动手取时间晶石，肯定被第一时间赶出来的圣魂殿的主人打爬下。可是如果韦天故意以挑战为借口，圣魂殿主人一定很乐意看着韦天在那里犯贱。

    因此，韦天很是啧啧有声的微微歪了一头，故意生气的说道：“不出来是吗？好，我保证你会误会的！”说完，韦天立刻手一翻，从空间戒指内取出了早就准备好的结界克星灵滴捏在了手中。以迅雷之势快速的

    超强的空间结界之上。那水乳交融一般的能量扩散I界上立刻浮现出了一个巨大的空洞。韦天几乎连想都不想，立刻头一扎，犹如一道闪电一般，当即御剑穿过大洞刹那间就已经冲到了守护结界之中。

    吼~！

    愤怒的大喊声立刻犹如春雷一般滚滚在天空上炸开，一道金光立刻从十二级圣殿打开的传送门之上冲了出来。仿佛愤怒的雕像一般，圣魂殿的主人立刻出现在了守护结界的上空处，冲着韦天愤怒的大吼道：“韦天，你……”

    “啊啊，你声音轻点！”韦天立刻制止了准备冲上来的圣魂殿主人，伸手按在了时间晶石上面，做势欲推道：“我胆小，你可别吓着我了！”

    圣魂殿的主人生怕时间晶石出现一点点问题，立刻脸色阴晴不定的静止在了空中。几乎愤怒无比的看着面前这位，只要他动动手，就能像拍死一只蚊子那样轻松拍死的家伙。阴着一张脸，冲着韦天说道：“韦天，你真的是想找死是吗？”

    手上的精神丝已经无声无息的探了出去，无影无形之下，已经悄悄的把整个时间晶石给彻底的缠个结实。已经开始准备动手复制的韦天，仗着没有任何人能够看到他的动作，韦天很随意的开口说道：“你不是不准备出来吗？”

    脸色渐沉，圣魂殿的主人忽然冒出来一句话，道：“时间晶石，是韦神给我的！”

    哈？

    韦天表情一僵，脸色逐渐的凝重了起来。但是复制时间晶石的动作依然没有停，平静的看着圣魂殿的主人，说道：“他在那里！”

    “不知道！”

    圣魂殿的主人回答很干脆，接着便闭目干脆不准备说话了。

    这家伙在搞什么鬼？

    韦天脸上闪过一丝疑惑的表情，但是对于时间晶石的复制，依然没有丝毫停顿的意思。继续一点一点的复制下去，但是时间晶石这种完全违反了空间物理原则的东西，使韦天复制的非常困难。就这样和圣魂殿的主人大眼瞪小眼瞪了近一个多小时，才只是复制了3%。估计想要全部复制完，没有个近两天的时间，是完全不可能的事情。

    圣魂殿的主人那里知道韦天的小动作，和韦天僵持了近一个小时后，终于忍不住开口说道：“韦天，放下时间晶石，我答应与你一战！”

    战是肯定要战，但是也得韦天复制完了时间晶石以后再战。因此韦天丝毫不在意的开口说道：“啊啊，怎么现在想的开了？看样子，时间晶石对你很重要啊！”

    “圣魂殿的根本！”

    圣魂殿的主人很自然的做出了回答以后，就立刻开口说道：“你最好悠着点！”

    韦天略微歪头冷笑了一下，道：“好吧，我答应你悠着点。但是在战斗之前，我需要问你些问题。”

    能拖一分钟就是一分钟，反正和时间晶石在手，威胁似的站个一两天估计是没有什么问题。所以韦天很干脆，也一点都不惧怕圣魂殿的主人找自己的麻烦。而圣魂殿的主人也不知道韦天心中的小算盘，当复制到4%的时候，圣魂殿的主人沉吟了一下后，道：“问！”

    拖时间那是一件非常不错的事情，韦天自然不会错过这样的机会。很自然的看着圣魂殿的主人，大声的开口问道：“刚才那一拳，你究竟使用的什么能量，这么诡异？”

    “晶石！”圣魂殿的主人没有回避，道：“我吸收的特殊晶石，名字叫做破伤晶石，被我攻击过的地方，会永远停留在无法愈合的状态之下。你很不错，居然这样的能力，都能够清除掉。要知道，就连十级圣殿的精灵和十一级圣殿的矮人，除非我愿意，他们都无法愈合。”

    “哦？”韦天立刻在判断圣魂殿的主人话中有几分真有几分假的理念在里面后，继续问道：“有点奇怪哦，你已经是万年的高手了。凭借你身体内的能量，需要借助特殊晶石吗？”

    “需要！”圣魂殿的主人冷笑了一声，左手的拳头变成了黑色，右手的拳头变成了白色。一黑一白两个拳头，看起来异常的诡异。而就是带着这两个诡异无比的拳头，圣魂殿的主人说道：“胜负的关键，在于晶石！！！”

手打文字版 第四百一十一章 吸收时间晶石？

    继续！！！”

    韦天巴不得圣魂殿的主人说上一大堆废话，因此根本连犹豫的时间都没有，让圣魂殿的主人继续说下去。而圣魂殿的主人反而没有什么特别的意思，举起右手之后，道：“强者和非强者之间最明显的地方就是天分。真正的强者，可以吸收多个晶石。而普通的强者，只能吸收一个。”

    “比如说？”

    韦天头一次听说这么解释强者的，一时间好奇之下，开始仔细的询问了起来。而圣魂殿的主人到也干脆，直接解释道：“我吸收了两个，分别是破伤晶石和禁魔晶石。黑色的左手能够让别人的伤无法愈合，白色的手能封印别人身体内的能量流动十分钟。”94048f

    封印别人的能量流动，这的确是一个很强的能力。还有破伤，韦天可是非常的深有体会。的确，拥有这两个能力，圣魂殿的主人的确有自负的资本。但是这貌似不是问题的关键吧？仿佛离重点还有一点距离，韦天只能摇了摇头，说道：“说点关键的东西吧。”

    圣魂殿的主人冷冷的看了韦天一眼后，开始说道：“大部分人都认为，晶石所带给自己的特殊能力，只能提升到一阶的程度。在拥有晶核以后，时间晶石所带来的能力，已经没有丝毫特殊的地方。所以很干脆的，就直接把这个能力抹杀掉，干脆专心无比的修炼晶核去了。可是事实情况，却根本就不是这个样子的。”

    所有的黑光和右手的白光在空中舞动，而韦天仿佛想到了什么似的，忽然一脸的沉思，道：“你的意思是说，晶核的修炼基础，是利用吸收晶石的能量为基础而形成的。因此，晶石本身就是修炼的根本。既然晶石能够带来意想不到的晶核，那么比晶石还要特别的特殊晶石，自然就能够形成一种特殊的能力了？”

    “你很聪明！”圣魂殿的主人平静的看着韦天，说道：“一眼就看到了其中的关键，明白了真正的修炼之途。不错，特殊晶石所带来的效果也一样能够进化。到了一阶满值之后，也可以像压缩晶核一样，压缩里面的能量。能力强大者，就能够形成第二个特殊晶核。比如说我，我就拥有三个晶核。三种晶核所产生的能量，你认为只有一个晶核的人，能够会是我的对手吗？”

    三个晶核？

    韦天眼中闪过一丝淡淡的惊讶，一瞬间内就发现了其中的观念。不愧是大陆上的最强者，拥有三个晶核的他，这个世界上还有什么人会是他的对手呢？

    而似乎注意到了韦天的惊讶，圣魂殿的主人微微沉声说道：“三个晶核并不算多，我知道你去过时钟塔，认识麦迦和艾茵丝贝尔。他们两个，麦迦拥有五个晶核，艾茵丝贝尔拥有两个晶核。”

    韦天立刻微微的吸了一口气，脸色越来越沉，仿佛想到了什么似的，内心已经开始惊讶了起来。怪不得说时钟塔的主人是大陆上最强的天才，原来是指他能够吸收四种特殊晶石啊。而作为大陆上最强的人类，圣魂殿的主人拥有三个晶核。如此的比较，果然还真是有点非常的合适啊。94048f

    因此，韦天故意讽刺道：“啊啊，原来你还不如麦迦啊！”94048f

    “错！”

    圣魂殿的主人立刻居傲道：“麦迦战不过我！虽然他比我多了两个晶核，但是在品质上和我有着很大的差距。麦迦所吸收的特殊晶石，都是普通货。分别是冰、火、雷、土四种属性。虽然数量很多，但是比较平庸。而我的虽然之有两个，但是你不认为破伤和封印，非常的独特吗？说到地，麦迦的特殊晶石，还不如艾茵丝贝尔的生命晶石呢！”

    最稀有的生命晶石？

    韦天都有点小小的羡慕一下艾茵丝贝尔了，要知道，这生命晶石可是比时间晶石还要珍贵的存在。而且拥有生命晶石，简直是操纵生死大权的存在啊。怪不得外号生命女神，艾茵丝贝尔还真是当之无愧啊！94048f

    不过，听闻此密，韦天也略微叹息。如果当初自己不放弃冰霜晶石，现在不是也炼出了一个晶核了？晶核和金丹配合？乖乖，自己本身就很恐怖了，那岂不是更加的外星人了？

    想到这里，韦天略微注意了一下自己复制到了20%的时间晶石，脸上不禁浮现了一丝得意的笑容后，韦天立刻开口问道：“如何把特殊晶石的能量，凝聚成晶核？”

    面对韦天的问题，圣魂殿的主人

    “和吸收正常晶核的能力差不多，以你现在的能力，内的晶核帮助激发特殊能力，就能够催生出一个晶核了。不过话说回来，你能够吸收几颗特殊晶石？”

    韦天的表情僵了一下，说道：“一个，我只吸收过一颗冰霜晶石，还被我直接给废掉了。”

    仿佛早就已经料到似的，圣魂殿的主人俱傲道：“原来你也是一个庸人啊！”

    略微自然的一笑，韦天根本就没有任何生气的意思，说道：“啊啊，是庸人又如何？不过和你相比，我感觉自己其实是一个天才。努力的天才！”

    “哼！”

    圣魂殿的主人浑然不在意的开口说道：“凡人努力一生，也超越不了天才的！”

    “那可未必哦！”94048f

    韦天很平静的看着圣魂殿的主人，以前在龙组的时候，他就是一个很普通很普通的存在。身体比别人弱，除了一个复制异能特殊了一点之外，还无法用来战斗。但是他依然不服气，凭借着一股执着，超越了那些所谓的天才。一直升到了三队的队长，龙族第三把交椅之上。这样的成就，可不是一般的努力所能做到的。

    韦天的一生，凭借着自己的努力和执着，已经把太多太多的天才踩在了脚下。所以对于圣魂殿主人所说的话，韦天根本就是一副不敢芶同的意思。平静的笑容和外表之下，淡淡的说道：“已经太多的天才，被我踩在脚下了。”94048f

    圣魂殿的主人表情平静了一下，道：“放下时间晶石吧，我不和你多做计较。我答应和你好好的切磋格斗技巧，如何？”

    时间晶石才只是复制到了21%，韦天会放弃吗？答案当然是不会放弃。所以，面对圣魂殿主人的话，韦天直接满嘴跑火车，道：“哦对了，光知道你是圣魂殿的主人，还不知道你的名字呢！”

    “……”

    圣魂殿的主人根本就不知道韦天的葫芦里究竟在卖什么药，只能回答道：“阿斯达巴穆！是我的本名！”94048f

    阿斯达巴穆？韦天略微轻笑了一声，道：“那么我们在随意聊聊吧，等诈完了你所有的知识后，我自然会放下时间晶石的。当然，前提是你要配合的情况下，如果我一不小心手抖了那么一下。啊啊，那就罪过罪过了！”

    “首先我要声明一下！”圣魂殿的主人，也是阿斯达巴穆平静的看着韦天，说道：“你最好现在就放下时间晶石，否则的话你会后悔的！”

    韦天无视圣魂殿的主人阿斯达巴穆的威胁，反而挑衅道：“你耐我何？”94048f

    “这样！”

    忽然一个冷冷的声音直接出现在韦天的身后，一只巨大的手掌稳稳的抓出了韦天的右手，接着一用力，韦天的右手当场骨折。包括无形无际的精神丝，也受到了深深的牵连开始断开。伴随着如此特殊的效果，韦天惊的下意识的想要复制，改成了吸收。仿佛牵引能量似的，如同沙漏一般的时间晶石内漂浮的沙子，立刻化成了流光，向韦天的身体内拥挤了进来。

    “你居然敢吸收时间晶石！！！”

    愤怒的大喝声韦天的身后响起，巨大的力量宛如山岳一般凶猛的攻击了过来。一瞬间内，韦天就感觉到右脸一疼，那熟悉的破伤能力，凶狠无比的把自己给击飞了出去。脑受重击，意识一瞬间内变的异常模糊，就连十几颗时间晶石内的沙砾，开始融入到了韦天的身体中，此刻的韦天都没有感觉到。

    等重重的擦在地面之上，飞出二十多米远的时候，韦天才不断的吐着血痛苦的站了起来惊讶的看着面前两个一模一样的圣魂殿的主人。

    身外化身？

    韦天的双瞳的焦点一瞬间内凝结在了一起，冷冷的看着两个圣魂殿的主人阿斯达巴穆在自己的面前融合在一起后。韦天的内心，已经开始狂跳了起来。

    沉着脸，阿斯达巴穆不断的用神念在时间晶石上扫来扫去。半晌之后，才冰着一张臭脸，冷冷的说道：“少了十五颗时间晶石，韦天，你太狂妄了！！！”

手打文字版 第四百一十二章 变异？

    韦天，你居然敢吸收时间晶石！！！简直太狂妄了！

    愤怒毫无掩饰的从圣魂殿之主阿斯达巴穆的口中爆发了出来，几乎连考虑都未考虑，阿斯达巴穆的手指微微的一张，已经犹如利风一般，凶狠的朝韦天的额头上笼罩了下来。而面对阿斯达巴尔的攻击，韦天居然猛然倒地痉挛一般的抽搐着，无法反击。

    “咦？”

    面对无法反击的敌人，阿斯达巴穆没有再攻击下去。因为他不明白，韦天可不是他一两拳就能秒杀的存在。至少从刚才他吃了自己一拳，还能够站起来这点来看，韦天绝不是仅仅只用一拳就能解决的存在。

    可是事实就摆在眼前，韦天痉挛的倒在了阿斯达巴穆的面前。如果不是因为自己的拳，那么究竟是什么让韦天变成这样呢？

    神念微动……阿斯达巴穆忽然脸上浮现出一丝非常惊讶，略带挑衅的目光，道：“有意思，居然能够吸收融合时间晶石。”

    时间晶石？

    韦天双眼微微的翻白，吃力无比的满头冷汗的看着身边的两米雕像。看着他手中的时间晶石，在听到了阿斯达巴穆的话后，韦天已经忽然明白，自己错了！

    一直以来，韦天认为时间晶石就是那一个沙漏的整体。谁知道事情并不是这样，真正的时间晶石不是沙漏，而是沙漏里无数漂流的光沙。而沙漏不过是一个道具和容器，一个发挥时间晶石效果的存在。

    想通这一点，韦天已经连悔恨的心思都没有了。如果刚才自己只是复制里面一粒时间晶石的话，估计现在早就已经复制好过了。可是计算错误的他，直接导致他的复制失败不说。因为能量的流动，误吸收和融合了十五粒时间晶石。

    和融合普通的特殊晶石不同，时间晶石、空间晶石、生命晶石作为晶石中的三大超级晶石，他们是可以吸收融合，以及可以做成道具的存在。

    简单来说，如果只是做成道具的话，时间沙漏这个玩意可以在局部范围内让时间静止。而空间晶石可以制造成传送阵以及固有空间结界的效果。至于生命晶石，救赎之水里面有一大材料不就是生命晶石吗？

    这些特殊中的特殊晶石，一直以来超越其他特殊晶石的原因，就是因为他们即可以作为道具来使用，也可以作为特殊晶石一样使用来吸收。但是这所谓的吸收……可不是那么普通的吸收了。

    韦天有过一次吸收晶石的经验，在吸收冰霜晶石的时候，改造肉体的时候那种寒冷韦天至今还记忆犹新。那么超越冰霜晶石品阶太多的时间晶石……可不是那么简单的就能够融合和吸收了。

    大陆数万年的历史当中，大家都是理论上可以吸收三大晶石。而成功吸收了三大晶石的案例，整个大陆的历史之中就只有一次。那就是艾茵丝贝尔，成功的吸收了生命晶石。而和生命晶石相比，时间晶石绝对是三大晶石当中，最最最变态的一个。

    拥有时间晶石，作为圣魂殿的主人阿斯达巴穆不可能没有找过人测试和试验一下。但是时间晶石太霸道了，那怕是晶级七千年，居住在十级圣殿的存在。在吸收了一粒时间晶石过后，被霸道的时间晶石生生的破坏掉了身体内的所有机能，最后化成了血水。

    霸道的时间晶石，岂是如此容易吸收？

    生生明白这一点的阿斯达巴穆，已经不相信这个世界上，有任何人能够吸收时间晶石。毕竟整个大陆上，吸收时间晶石没有一个人成功过。即使是面对韦天，阿斯达巴穆也坚信韦天无法吸收时间晶石。

    怜悯的看了一眼韦天，阿斯达巴穆开已经不准备对韦天有任何抱怨了。把韦天当成垃圾一般提了起来以后，把时间沙漏放回了原位。直接把十级圣殿内打开了一个空间，彻底的把韦天给锁在里面防止他再作恶以后。随手一点，打开了一个传送门以后，直接离开了。

    被圣魂殿的主人阿斯达巴穆无情的遗弃在十级圣殿中的韦天，已经没有任何的反抗和挣扎了。因为十五粒时间晶石虽然分量不多，但是却开始在自己的身体内溶解，流淌在了韦天的血液之内。94048f

    好难受！！！

    融化到了血液中的时间晶石，随着血管的流动开始使韦天的血液不断的变异发生了奇怪的转变。开始只是一点点细微的转变，

    着转变的深入，韦天的血液仿佛结晶化似的，无数细开始混杂在了血液之中。

    晶片一般的结晶血液在血管中流动，带给了韦天一种犹如刀片一般的感觉。生生的刮过血管内的每一寸地方，强烈的疼痛使韦天已经难受的快要眩晕着窒息了过去。

    痉挛的犹如一只虫一般，韦天痛苦异常的倦缩在了一起。以韦天强韧的意志力，都无法坚持这种生涩又难受的疼痛，可见这个时间晶石带给韦天的伤害是多么的大了。

    狠狠的缩着，韦天因为疼痛双眼内的瞳孔已经缩到了极至。仿佛失去了焦点的照相机一般，韦天痛苦的开始抽搐。仿佛羊颠疯一般，双眼开始微微的泛白，如肥皂沫一般的唾液从韦天的口中不断的拥挤了出来。哆嗦着的牙齿，已经几次都咬破了舌头。如果不是尚存最后一丝理智，韦天取出一块布死死的咬住。估计现在的韦天，已经直接咬舌自尽了。

    太难受了！太难受了！太难受了！太难受了！太难受了！太难受了！

    韦天难受的已经快要发疯了，红色的眼丝以及不断痉挛的身体，使韦天快要疯了过去。如此剧烈疼痛的感觉，使韦天疯狂的抓着自己的身体，仿佛要把自己所有的血都放出来似的。可是事情的发展根本就没有像韦天所想象中的那样。虽然多处创伤留在了韦天的身上，但是血管内的血液已经凝固，犹如放射型的展开，使韦天体内的血管早就已经破的千疮百孔了。

    啊~~~啊~~~！

    惨叫着，韦天的身体大大的弓了起来。血液凝固所带来的痛苦，让韦天几乎疯掉。尚存的一丝理智，开始不断侵扰着韦天的神经。韦天只有一种干脆就这样疼昏过去的感觉，但是全身结晶化的血液，几乎让韦天疼的就这样死了过去。

    已经连死的心都有了！

    韦天双目失焦又模糊的看着前方，终于在这一刹那，全身的血液彻底的结晶化，不再像刀片一般在血管内流动了。而在血液彻底的结晶化的那一瞬间，韦天猛的一弓身子，仿佛暴露在空气中的死鱼一般，韦天的双眼一白，再也忍不住就这样彻底的昏睡了过去。

    诡异的一幕发生了。

    在时间晶石彻底的凝固下来的时候，韦天全身的皮肤快速的干枯和苍老。如果刚才韦天只是三十五岁的样子，而现在韦天已经达到了五十五岁。并且，这样的快速老化，还在快速的进行着。

    六十五岁……七十五岁……八十五岁……九十五岁……

    等韦天达到了九十五岁的时候，全身的皮肤已经彻底干枯。犹如枯柴一般，上面充满了皱纹。而干瘪的程度，更是难看的有点不象话。发黄的皮肤，犹如失去了所有的水分一般，枯木般的有些过分。而韦天已经彻底的陷入了昏迷，并没有发现自己的变化。94048f

    时间一点一点的过去了……

    韦天整个人仿佛经历了数千年，甚至数万年似的。快速的风干和尸化，韦天已经从一具干尸，快速的变成了一具化石。如同死亡一般的气息在韦天所在的位置散发了出来，彻底的变成了化石一般的尸体存在，使韦天毫无生气的静止在了那里。

    最多只是十几分钟的时间，韦天居然仿佛进化了百万年的时间。看着已经变成了化石的韦天，几乎可以肯定，这时候的韦天应该已经死了。

    可是，韦天真的死了吗？

    一丝丝微弱的生命气息开始在化石中流淌了出来，淡淡的生命气息，仿佛彻底的消失了一般。随着时间一点一点的流动，开始逐渐的浓厚了起来。94048f

    一天，两天，三天……

    仅仅只是三天的时间，就仿佛过了三个月之久似的。伴随着逐渐旺盛不断的生命力快速的流淌，忽然那具化石之上突然出现了一丝裂纹。就仿佛破壳的蛹一般，裂纹越来越大，终于……

    咔嚓！！！

    一个大洞猛然在壳中破开，一只细嫩的小手从壳中伸了出来。一点一点的破开的样子，伴随着化石壳上的洞越来越大，一个白白净净的婴儿，终于从壳内……爬了出来……

手打文字版 第四百一十三章 超级小婴儿!

    ，哇……（翻译：**你个贼老天，不用这么耍我吧

    呜，哇哇……（翻译：妈的，不就是吸收个时间晶石吗？用的着这么夸张吗？）

    还不知道自己成为有史以来第一个成功的吸收了时间晶石的韦天，光着屁股哭笑不得的睡在地面之上。一脸郁闷和痛苦的看着周围的环境，和那个被包皮紧紧包住的小JJ。嫩的小手，小的几乎可以忽略。

    只是这个小屁孩太牛比了，先不说体内那颗拥有两千年的舍利金丹，就光是那堪比巨龙一般的身体，足够已经汗死外面无数的强者了。仅仅凭借着婴儿之躯，随意的捏碎合金，那简直是轻而易举的事情。

    因此，就见这个史无前例，最强的小婴儿站了起来。活动一下自己那嫩嫩的手脚，脸上浮现的是无奈和痛苦的表情。好好的一个三十五岁老男人，忽然间变成了一个小婴儿。韦天只有一种，这个世界快要疯了，自己又没脸见人的感觉。

    痛苦的晃动着手脚，韦天发现自己被封在空间之内，无法再出去了。只能气恼的一屁股坐在地面之上，闪烁着水汪汪又充满了灵气的大眼睛，肥嘟嘟的婴儿脸上，尽是懊恼和痛苦的表情。实在难以想象，一个婴儿居然会做出如此丰富多彩的表情。但是实实在在的，这个婴儿太超级了。

    哇哇……（翻译：妈的，怎么办，变成了一个婴儿。虽然能力还在，可是这还混个屁啊！难道，要我像傻比一般，在这里待三十五年才出去吗？）

    痛苦的狠狠挥起小拳头，一拳砸在了地面之上。上好的青石地面，被韦天一拳给彻底的砸了一个粉碎。大大的灵眼之上，满是愤怒和气恼的无奈之色。然而，就在这时候，忽然一个传送门打开，带着一脸惊奇的圣魂殿的主人阿斯达巴穆出现在了韦天的面前。

    “咦？没想到你居然能够成功的吸收时间晶石！”

    面对阿斯达巴穆的出现，韦天立刻气的发出了一声婴啼，几乎连想都不想，一把抄出了燃烧着火焰的金刚剑，看也不看就迎头一剑劈了下去。而同时左手一扣，五行念珠被韦天打了出去。形成了一个五行阵紧紧的把阿斯达巴穆给束缚在了阵势之中，运气无行之力，凶狠的朝阿斯达巴穆砸了过去。

    “哼！”

    不理愤怒的韦天，阿斯达巴穆重哼一声，随手在空中一抓。空间内的能量在一瞬间内全都死死的凝固住了。仿佛一刹那间所有的东西都停歇了似的，阿斯达巴穆冷冷的看着韦天说道：“成功的吸收时间晶石是你的缘分，但是你别指望我能帮你想到什么。因为我从来没有见过成功吸收时间晶石的人，至于你为什么变成婴儿，我也不清楚。但是至少你的能力还在，或许对你来说并没有什么吃亏的地方。老老实实的修炼吧，等你成功的凝结出了时间晶核了以后，或许还有和我一战之力！”说完，阿斯达巴穆干脆不理韦天这个超级小婴儿，打开了传送门直接离开了。

    看样子，是准备不管韦天，继续把其囚禁在这里了。

    哇哇……（翻译：***阿斯达巴穆，老子早晚有一天，非把你拔光了，拉到太阳之下暴晒三日！）

    愤怒的韦天根本就拦不住实力超他太多的阿斯达巴穆，只能狠狠的看着这家伙离开之后。愤怒的狂轰乱炸了一会周围的空间，愤怒的一屁股坐了下来之后，干脆不知道说什么好了。直到最后，韦天只能懊恼的开始考虑一下，自己究竟是怎么回事了。

    仔细思索了十几分钟之后，韦天终于发现了问题的关键。

    首先是为什么自己能够吸收从来都没有人，能够成功吸收过的时间晶石。要知道，韦天可不是天才，资质更是平庸的过分。但是那是以前的韦天，并不是现在的韦天。在《洗髓经》和《化身经》的多次帮助下，韦天的肉体已经锻造成最完美的人类肉体。强到变态的肉体，让韦天能够成功的吸收从来都没有成功吸收融合过的时间晶石。

    而这个时间晶石不愧是号称最强晶石的存在，其特别的能力，让韦天直接把身体恢复到了婴儿的阶段。这样等于给予了韦天一个重新修炼的机会，让韦天在原本能力的基础上，变的更加的强大更加的变态。

    要知道，练武的最佳黄金期是

    十八岁这一段黄金发育期。尤其是十二三岁的时候I体发育是最强盛的时期。在那个时期重新修炼，能够让韦天变的更强更变态。而且经过《洗髓经》和《化身经》的多次改造，比起韦天以前的修炼，现在韦天的肉体，只能用异常的变态才能够形容。

    这虽然是好事，但是谁愿意当一个婴儿？尽管好处多多，但是这……也太难受了吧？

    无奈的看着自己的身体，韦天发现自己的能力一样都没有少。不管是离合神光、南明离火剑诀、复制异能、甚至百臂基因以及精神力，都和以前差不多和相仿。不光如此，自己的身体内还多了一个时间加速的能力。可以让自己的身体暂时超越了一倍于正常时间的速度，让自己的速度直接提升一倍。

    这是好事，但是强行扭转时间的副作用也很大。那就是自己一使用这个能力，身体内的血液就会结晶化。犹如刀子在血管中流动的感觉，虽然没有刚刚蜕化的时候那么强烈，但是也十分的难以忍受。并且对身体的强烈负荷，让韦天知道。除非遇到拼命的时候，否则的话这样拥有强烈副作用的能力，还是少使用的好。

    啊啊，自己以后该怎么办？

    韦天茫然的看着前方，尽管自己现在依然很强。思维也正常，但是身体的改变给他一种强烈不适应的感觉。如此难受的地方，韦天不得不老老实实的躲起来，等到三十五年的时间过后，恢复到自己原来的样子，再想办法出去吧。

    知道自己只能等和慢慢的成长以后，韦天干脆放弃了出去的打算。毕竟，与其出去被迪卢木多那个损家伙嘲笑，不如老老实实的修炼，这样自己还能变的更强一点。而且拥有黄金修炼期的自己，成长到十八岁的时候，最少要比以前强上一倍有余。这样好的事情，何乐而不为呢？

    只是三十五年的修炼……可怜啊……寂寞啊！！！

    无奈的韦天，只能盘腿坐了下来。开始审查自己的身体之后，给自己快速的制定了一系列的修炼方式。首先韦天要实验，能不能再吸收一颗特殊晶石。虽然已经吸收过了时间晶石，但是现在自己的婴儿之体说不定还能够再吸收一颗。如果是那样的话，自己也能够拥有一个金丹，两个晶核，甚至还有更多的晶核。

    到时候，只要韦天肯刻苦的修炼。凭借他手中的丰富资本，说不定把圣魂殿的主人打爬下，也是一件非常有可能的事情。

    因此，未有多想的韦天，老老实实的坐了下来。开始搜索自己的精神领域当中，数百种特殊晶石的存在。很快的，韦天就找到了几颗可以吸收能够让自己变强的特殊晶石。

    魔眼晶石：一种能够察觉到别人弱点的晶石，在使用这个晶石的时候，能够直接看到对方的弱点。如果成功的攻击到了对方的弱点所在，凭借成功的攻击在对方弱点的位置。能够起到秒杀的效果。

    当然，魔眼晶石并不是非常的强。先不说那些弱点并不容易出现，而且对手越厉害，弱点就越少。而攻击到对方弱点的几率，也不是很大。也就是说，这个魔眼晶石的成功率，最多1%。所以，在大陆上，这个魔眼晶石被称为最变态也是最垃圾的晶石。94048f

    断裂晶石：一个很特别的晶石，这个晶石吸收过后，有5%的能够成功的使自己的力气提升十倍，造成一刀两断的效果。当然，这也视本人的肉体强硬度而定。比如说是天空之龙那样的超级大变态，就算是韦天，如果打出了断裂的效果，也无法做到一刀两断的效果。总之，这又是一个非常极端的晶石。

    荆棘晶石：也是一种很特别的晶石，他最大的特点就是可以反击，可以反击对方10%的攻击。比如说吸收了这个晶石，不光敌人也受伤，就连自己也会受伤。良好的效果，成为大陆上最受欢迎的晶石。

    以上就是韦天挑到的三种晶石。虽然不知道自己究竟能不能彻底的吸收。但是韦天觉的，三种晶石，自己如果能够吸收一个的话，那么效果就会非常的好了。

    可是，具体先吸收那有个晶石……韦天在这一刻犹豫了……

手打文字版 第四百一十四章 冲击晶核

    论那一种晶石，韦天都感觉自己非常的难以取舍。I好坏，魔眼、断裂、反击这三种效果都非常的实在。只是在不忽略那非常可怜的成功率上，和其反击的数据上面，这三个技能的确都是一个好技能。

    韦天不是那种喜欢冒险，去找那微弱的成功率的家伙。尽管他做的每一件事，都非常的大胆。但是大胆和看似冒险的背后，总是会从许多细微的地方，看到他计算的影子。所以，尽管这几项能力都非常的不错，但是那可怜的成功率，足够让韦天放弃了。

    叹息之下，最后还是选择把魔眼复制出来，然后使用魔眼。1%的成功率，虽然看似不高，但是如果抓住这1%的成功率，会形成不错力。

    可是，就当韦天准备复制魔眼晶石的时候，忽然魔眼晶石旁边，出现了一颗细微又毫不起眼的晶石，静静的悬浮在韦天的精神领域当中。一时间内，引起了韦天的注意。而之所以注意，不是因为这块晶石太漂亮了。而是这颗晶石太普通了，看起来就像路边的小石头一样，通体是黄褐色的光芒，几乎连一点特点都没有。

    韦天可不会平白无辜的复制一颗小石头在自己的精神领域当中的，而他的大多数晶石，都是在他在战神学院宝库内直接复制出来的石头。因为以前他对晶石不是很看中，只是最底要求的需要精神力晶石和修炼所用的品阶晶石。而有了灵晶石后，韦天现在连晶石都不想需要了。

    如果不是自己的精神领域着实的够大，复制别的东西也拥有足够的空间。否则的话，韦天早就会整理一下自己的精神领域，把里面没有用的晶石都删除掉了。不过好在韦天的时间一直都很紧，所以在精神领域够用的情况下，从来没有整理过精神领域。

    而恰恰就是这个原因，让现在准备修炼晶核的韦天，侥幸的拥有足够的特殊晶石让他挑选。但是那么多晶石当中，为什么会拥有一件这么特别的晶石呢？

    韦天被这颗普通的晶石所吸引，使用精神力查看过后，这个晶石的名字和属性立刻就了然于胸了。

    冲击晶石：一个很普通也很垃圾的晶石。属于那种丢在路边，都没有人会拣的路摊货。其最大的特点，就是可以向里面充入能量。大概的能量注入，是本身能量的两倍。而且这只是九阶，如果是八阶的话是四倍；七阶就是六倍；六阶就是八倍；五阶就是十倍；四阶就是十二倍；三阶就是十四倍；二阶就是十六倍；一阶就是十八倍；而达到晶核级别后，就是整整二十倍啊！

    能够注入本身二十倍的能量，然后尽数轰击出来。以韦天现在的实力，如果一拳砸出的话……那将会是一件……非常恐怖的事情……

    这会是一件比审判之矛还要变态的攻击！

    韦天几乎可以想象，注入本身二十倍能量的一拳。那怕是圣魂殿的主人阿斯达巴穆，韦天也绝对有信心把其一拳给轰飞了。这样如此威力又劲道的拳法，简直变态的可以啊。

    但是冲击晶石并不是没有缺点的，提升二十倍的能量，一拳轰击出去的话，对本身肉体的冲击力，也恐怖到异常变态的程度。别的就不多说了，二十倍能量的后坐力，就连韦天也得整条手臂都会被费掉。如此大的损伤，换成别人来做的话，肯定不用想，直接就被这强大的后坐力给直接震成废渣了。因此，这个冲击晶石，被人笑称为自杀晶石。因为胆大的吸收冲击晶石的，练到了七阶，就不敢向上练了。因为六阶以后，每一次使用都伴随着自杀的危险啊。

    而且，冲击晶石还有一个致命的弱点，那就是充能的速度非常的慢。消耗晶石的数量，也非常的庞大。所以在实战中，非常的不合适。等你充满了能量，一拳砸出去的时候，中间的过程对于高手来说，足够把你秒杀多少次的了。就算拥有灵晶石的韦天，在大大的提高了充能速度的情况下。正常的战斗，他也只能使用一拳。但是这二十倍于自己的一拳，足够韦天扭转局面了。

    强悍的肉体能够承受二十倍自己能量的后坐力，加上拥有灵晶石大大的提高自己的充能速度。韦天已经决定，如果自己可以再吸收一颗晶石的话，那么这个冲击晶石是必须吸收的存在了。因为，这个冲击晶石，简直就是为韦天，量身定做的存在啊！

    于是乎……韦天几乎连想都不想，就开始盘膝坐好，轻松的复制出了冲击

    后，开始吸收这颗冲击晶石了。

    吸收冲击晶石可没有吸收时间晶石痛苦，甚至连吸收冰霜晶石那种彻骨的寒冷都没有。只是略微感觉到身体犹如爆炸一般的感觉肿胀了一下后，身体就已经恢复到了原状。稍微内视了一下，除了感觉自己的每一个细胞爆炸的可以容纳许多的能量以外，基本上已经没有了什么别的感觉。93b303

    融合成功！

    韦天的心中闪过了一丝微微兴奋的光芒，接着连想都不想就想要融合先前挑选出来的三颗特殊晶石。结果那浓烈无比的排斥感，又出现在了韦天的身上。略微惊了一身冷汗后，韦天知道自己吸收晶石的数量上，已经达到了极限了。

    时间晶石……冲击晶石……舍利金丹……

    两个晶核，一颗金丹，在数量上，已经可以比美圣魂殿的主人阿斯达巴穆了。而且，如果论效果来说，韦天拥有足够的自信，自己要比阿斯达巴穆牛比多了。至少，自己拥有一个时间晶石和一颗舍利金丹。要知道，艾茵丝贝尔只是吸收了一颗生命晶石，阿斯达巴穆就已经非常的认同了。自己现在拥有比艾茵丝贝尔还要强的时间晶石，并且还多吸收了一个晶石，论资质，比艾茵丝贝尔还要强上三分。93b303

    心中霍然而兴，韦天已经知道，只要成功的修炼出时间晶核和冲击晶核，追上阿斯达巴穆，不过是时间的问题了。兴奋之余，韦天已经开始彻底的放开手修炼了。93b303

    时间晶石的升阶速度很慢，几乎和龟速有得一拼。花了韦天一个月的时间，努力的复制了十颗灵晶石去吸收，全力开发时间晶石，结果一个月的时间时间晶石才只从九阶升到了八阶。可怜的成果，所造成的效果，不过才只是能够使用时间加速1.2倍。只是升0.2，这基本上和没有怎么升没什么样。因此韦天干脆放弃了时间晶石的修炼，去全力开发冲击晶石。

    值得一提的是，一个月的时间，韦天居然一岁了！

    从婴儿的形态，用了一个月的时间成长到了一岁，这让韦天看到了希望的曙光。也就是说，只要在这里待上三十五个月，也就是三年差一个月的时间，自己就能够成长到原先的三十五岁。只是韦天忽然想到，一个月一岁，那十年自己不就一百二十岁了。胡子一大把，那岂不是……

    不过，显然这还不是韦天可以考虑的问题。韦天现在非常需要的，是修炼。至于以后成长过快，韦天显然并不担心。因为他相信，三年的时间，足够自己找到遏止自己快速成长的方法了。说不定，成长到了一定的年龄，就不再成长了也是极有可能的。

    一个月的时间，冲击晶石修炼到了7阶，韦天两岁了……

    二个月的时间，冲击晶石修炼到了5，韦天三岁了……

    三个月的时间，冲击晶石修炼到4，韦天四岁了……

    四个月的时间，冲击晶石修炼到了3，韦天五岁了……

    五个月的时间，冲击晶石修炼到了2，韦天六岁了……

    六个月的时间，冲击晶石修炼到了1阶，韦天七岁了……

    七个月的时间，冲击晶石开始从气体向质的转变，韦天八岁了……

    八个月的时间，冲击晶石随着不段的压缩开始一个细微的晶核开始凝聚，韦天九岁了……

    九个月的时间，冲击晶石伴随着金丹的帮助开始形成晶核，韦天十岁了……

    十个月的时间，冲击晶石终于成功的行成了晶核，韦天十一岁了……

    兴奋的在内视的状态下，韦天开心无比的看着自己体内的第一颗晶核，终于了解了晶核的特殊效果究竟是怎么用的了。

    晶核的作用和内丹有着细微的差距，在吸收晶石的速度上，比不上内丹。而且在储存量上，因为是新吸收的晶核，之间还有着不小的差距。而且内丹因为离合神光的原因，可以释放佛火。晶核则不同，除了可以吸收能量以外，就只是多了一个冲击技能。

    不过只是这一点，韦天就很满足了。至少两颗同时吸收的能量，远远高出了只有一颗金丹的吸收速度。所以，心满意足的韦天，开始准备花一个月的时间稳固冲击晶核，然后动手开始花更多的时间，修炼时间晶核了。然而，一场意外，直接打断了韦天的修炼……

手打文字版 第四百一十五章 劫数！

    韦天花了一个月，自己满十二岁的时候，成功的把晶量稳固成功。虽然比起金丹还有很长的距离，但是这个晶核内蕴涵的20倍金丹的能量，足够摧毁面前的一切了。自信满天的韦天，活动了一下自己十二岁，最多一米三四的身体。苦涩地看了一下白嫩的身体，随手使用蛛丝，炼制了一套还算不错的儿童装以后。开始准备修炼时间晶石了。

    可是，就在韦天准备修炼的时候，忽然周围的固有空间犹如快要崩碎了一般，开始剧烈无比的震荡了起来。剧烈的震荡即使用天崩地裂形容，也没有任何过分的地方。而就在韦天惊讶无比的看着固有空间的震动之时，忽然一只手，撕裂了虚空出现在了韦天的面前。

    咔……咔……嚓……

    就仿佛裂开的玻璃一般，面前出现了一只手后，紧跟着又出现了第二只手。仿佛开门一般，生生的在韦天的面前，撕开了一个人形大豁口。紧接着，就在韦天诧异的表情之中，一脸微笑的天空之龙，出现在了韦天的面前。

    “咦？”

    “咦！”

    天空之龙看到空间里面只有一个十二岁的小婴儿直接轻咦了一声，而韦天看到天空之龙的出现，也跟着非常诧异的应了一声。双方惊讶的时候，忽然迪卢木多一脸焦急的表情突然出现。跟着迪卢木多一起的，还有欧若拉。

    不光天空之龙来了，欧若拉也来了？他们来干什么？当圣魂殿是旅馆吗……想来就来？这可真是，这可真是太嚣张了。估计看到这样的情况，圣魂殿的主人阿斯达巴穆该气死了。虽然说，这个圣魂殿和出租房一般。但是这样的嚣张来访，足够气人的了。

    可是韦天还没有考虑这么多。欧若拉惊讶的看了一眼韦天，说道：“好粉嫩地小娃娃啊！哦对了，小朋友，你有没有看到一位叫做韦天的大哥哥啊？”

    韦天的表情立刻闪过一丝艰难的僵硬，一脸苦涩的看着欧若拉，一时间还真的不知道说什么好了。到是天空之龙解除了韦天的尴尬，目光如炬的来回在韦天地身上扫过。微笑的点了点头，道：“恭喜你。融合了时间晶石，而且还修炼出了晶核。看来，你现在的实力，就算是在龙族。除了我，老黑，巨龙王以外，没有龙能打的过你了。”

    “喂喂！”韦天没好气地白了天空之龙一眼。道：“老龙，你搞什么？是不是不把阿斯达巴穆气死心里面不开心啊！没看我正在努力闭关，修炼另一颗晶核吗？你把欧若拉带来了。本人的样子，看来是彻底的暴光了。”

    天空之龙轻笑一声，没有丝毫在意的表情。手一伸说道：“拿来吧！”

    无奈地叹息一声，韦天说道：“材料先放我这，三个月后再给你。我要记住这些材料的样子，以后方便帮你寻找。”

    “好！”天空之龙应了一声，微微的点了点头便不再说话了。

    看这家伙一脸悠闲地样子，韦天微微的歪了一下脑袋，冲着一脸吃惊的欧若拉和迪卢木多说道：“看什么看？没见过我十二岁时候的样子啊！”说完，韦天无奈的摇了摇头。盘腿坐在了空中，冲着欧若拉说道：“欧若拉，你怎么来了？外面出什么事了吗？”

    欧若拉和迪卢木多吃惊无比的看着面前的小屁孩，虽然不得不承认，这个小屁孩粉雕玉的，看着如同玉娃娃一般可爱。可是不知道为什么，在这个小屁孩身上找不到任何小孩子的感觉。先不说那圆呼呼的玉脸，带着拽地和二五八万似的表情。眉宇间，有着韦天那独特的三分自信，三分傲气。以及四分冷静到无情的感觉。一双充满了灵性的大眼睛，也满是傲气丛生的自信。

    虽然和韦天不像，但是凭感觉这娃娃和韦天有着非常相似的地方。纵使不是韦天，也绝对和韦天有着非常大的关系。

    因此，看着这样的拽孩子，欧若拉试探性的问道：“韦天哥哥？”

    “是我！”一脸平静自然地韦天，无奈的露出了一个无可奈何的表情。

    “啊！”

    在韦天承认了自己的真实身份之后，欧若拉立刻吃惊无比的捂着红唇，满脸已经写满了吃惊无比的表情。而迪卢木多更是瞪大了贼眼，道：“哇靠，韦天你的搞什么飞机？咋变成了十二岁时候的样子？”

    明明是十二岁的娃娃样子，但是韦天还是露出了一个无奈和痛苦的表情，说道：“这可说来话长了，轮到我倒霉。本想去搞时间晶石玩玩，结果一不小心把时间晶石给吸收了。然后呢……我的身体就发生了异变。恭喜我吧，我成为大陆上有史以来第一个成功的吸收了时间晶石的存在。尽管吸收过后变成了婴儿，但是每隔一个月，我就成长一岁。现在十二岁，再过十个月，就能够成长到28岁了。”

    “娘哦！”

    迪卢木多吃惊的惊呼了一声，苦笑不得的看着韦天，说道：“这也行？”

    “这也行！”

    韦天很无奈的摊开了双手，虽然只是娃娃的样子，但是老气纵横的语气，配合那无可奈何的表情。依然给人一种可爱到想要逗逗的表情。几乎连想都没有多想，欧若拉就冲到了韦天的面前，一把抄起韦天，不管韦天的抗议把韦天抱在了怀中，用力的用脸蹭来蹭去，道：“好可爱，我要抱抱！”

    韦天拼命的挣扎，奈何欧若拉抱的贼紧。如果韦天想要用力的挣扎出来，并不是做不到。可是以他现在体内蕴涵的庞大能量，如果使用力量过大的话，肯定会伤到了毫无任何修为的欧若拉。没奈何，韦天为了不伤到欧若拉，只能拼命的挣扎着喊道：“靠，放开我，我不是小屁孩！”

    欧若拉才不管那么多呢，硬是在韦天的嫩脸上亲了一口，道：“皮肤好滑、好白、好嫩哦！搞的我都想咬一口了。”

    天啊！！！

    韦天几乎崩溃的翻了一个白眼，痛苦异常的看着前方。长这么大，何尝受过如此的羞辱啊。无奈的被欧若

    的抱在了怀里，韦天痛苦的看向了迪卢木多和天空之空之龙这的直接无视，而迪卢木多则冷着脸说道：“欧若拉，别闹了！”

    欧若拉立刻仿佛想到了什么，整个动作立刻僵在了那里。而韦天立刻趁此机会，从欧若拉的怀抱中飞了出来。一口气窜到了欧若拉够不到自己的位置，狂傲天下的他，此刻居然一脸后怕的样子。连连无奈摇了摇头后，忽然表情一肃，说道：“怎么回事？难道外面发生大事了？精卫岛？不可能，那里有龙族驻扎，谁敢放肆？”

    迪卢木多一脸的苦涩，微微的看了一下韦天，试探性的说道：“精卫岛自然没事……但是战神学院……”

    韦天双手环抱在胸前，冷笑道：“战神学院怎么了？数千年的建校史难道是玩的吗？以前我或许不知道，但是我现在可以肯定，那里最少有十几名晶级驻扎。否则的话南德斯不会那么嚣张的。因此，如果想要对付战神学院，得看看他们有没有这个本事。”

    “是！！！”迪卢木多自己看着韦天，说道：“那里晶级是不少，但是最高也不过才500左右。如果有一个千年以上的，他们就对付不过来了！”

    “哦？”

    韦天双眼眯了一下，道：“谁那么大胆？不知道我是那里面的老师吗？”976b30

    “巫妖王！！！”

    迪卢木多咬牙切齿的念出了一个名字。

    “什么？”

    韦天脸上立刻闪过一丝惊讶，眉头已经紧紧的锁了起来。思索了一下后，道：“亡灵族新任的巫妖王的确是晶级，但是最多不过才十几年的样子。还没有正式踏入晶级的门楷，怎么会威胁到战神学院呢？”

    迪卢木多苦涩无比地说道：“不是他……是上一任巫妖王，你刺杀的那一个！他……没有死！”

    “什么！！！”

    如果刚才是疑惑，那么现在的韦天就已经是吃惊了。巫妖王可是亲手死在了韦天的阴影王的温柔之下。被金刚剑切了脑袋，然后被佛火焚化，这可都是韦天亲手而为的。现在迪卢木多居然来一句巫妖王没有死，韦天内心的惊讶，已经可想而知了。

    “他没有死，你杀死的是替身！”迪卢木多无奈地苦笑了一下后，又继续说道：“而且，巫妖王非但没死。不知道从那里他得到了晶器。然后拿下了炽斧堡垒，亡灵族开始深入深渊脉地，开始向联盟和兽人挺进。而巫妖王似乎要找你麻烦，去对付精卫岛显然不可能。而精灵族有树人和比蒙。所以。他把目标，放在战神学院。十五万亡灵围困战神学院，战神学院现在已经处在了灭亡的前夕了。”

    韦天噌的一下落在了迪卢木多的面前，一把抓着迪卢木多地领子。满脸惊怒的说道：“联盟***吃屎的啊，居然让亡灵深入了那么多？”

    迪卢木多回避韦天凌厉地目光，开口说道：“联盟出大问题了。内奸是赫菲国王。原来他一直都和亡灵有接触，而兽人皇帝知道我们情报，是亡灵告诉他的。所以兽人皇帝并不知道谁是内奸，所以才将计就计诈我们！”

    “联盟……分裂了？”

    韦天满脸阴沉的问了一句，如果说联盟分裂地话，那么三大势力之间的平衡就会立刻打破。没有了联盟的团结，人类根本就不是兽人和亡灵的对手。面对这样的情况，韦天岂能不会惊讶？

    仿佛知道韦天心里面怎么想的似的，迪卢木多苦涩的开口说道：“是的，联盟现在分裂了。否则的话。以联盟地兵力，不断的注入到炽斧堡垒，亡灵岂会那么容易夺得炽斧堡垒。就是因为兵力的缺乏，亡灵才会那么嚣张，破开人类的大门一路杀了进来。三个国家已经灭了，包括联盟第二实力大国钢斧帝国。现在亡灵已经打到了赫菲共和国，开始围剿战神学院了。”

    韦天那十二岁的面孔上，已经满是冰冷和阴沉了。冷冷的闭了一下双眼，深深的吸了一口气，说道：“兽人的动向？”

    迪卢木多痛苦的闭上了双眼。道：“兽人趁火打劫，收复了兽人平原。虽然没有冒险的再进犯精灵族，但是显然暂时还不打算加入到战争之中。只是收服了兽人平原以后，把所有地兵力都压缩在边境之内，一边戒备亡灵，一边准备寻找时机谋取最大的利益。”

    微微的松开了抓着迪卢木多的双手，韦天深深的一口气，说道：“赫菲共和国不用存在了，老龙，收回所有的他们的龙族。”

    天空之龙笑了一下，道：“我早就这么做了，但是效果不理想啊。有了亡灵族大量骨龙的帮助。战斗力上，他们现在的骨龙骑士团一点都不差啊！”

    狠狠的一握拳，韦天转身飞到了空中，吩咐道：“老龙，带欧若拉回精卫岛！”说完，韦天转头看着欧若拉说道：“欧若拉，你回到精卫岛上以后，立刻以我的名义发布一个号令。愿意随着我韦天，把亡灵赶出联盟的，就请在沉默森林外围集合吧。我韦天会带着他们，征战亡灵的。”说着，韦天又转头看着天空之龙，道：“老龙，你们龙族准备不准备加入到战争？”

    “不！”天空之龙断然回绝道：“我们龙族，凤凰族，时钟塔，圣魂殿均有协议。除非晶族入侵，永远不得加入大陆本土的实力争斗！”

    知道得不到天空之龙的帮助以后，韦天小躯一震，冷冷的看着前方，说道：“就这么办吧，迪卢木多，随我去战神学院！欧若拉，重组狂神小队！！让我的小狂神们，都回归吧！！！”976b30

    一瞬间内，整个气氛都忽然变的，非常的凝重了起来。森寒的杀意，已经遮掩住了韦天那一双，灵动的大眼睛了……

手打文字版 第四百一十六章 重生的巫妖王

    爽的风从高空之上微微的掠过，站在风中，那完全不的湿风，这里的风透漏着一股干爽又清新的气息。巫妖王微微的张开了双臂，这种清爽的风非常的讨厌。对于亡灵来说，这种干爽的气息以及炙热的太阳让人感觉非常的不舒服。

    “我要破坏这里！”

    巫妖王也不知道是对自己说的，还是对别人说的。或许更多的是对自己的一种鞭策，俯视着脚下的战神学院，巫妖王那笼罩在头盔之内，犹如鬼火般闪烁的绿眼，已经开始狰狞的飘忽不定了起来。

    是巫妖王！

    如果韦天在这里的话，一定能够清晰的感觉巫妖王此刻身体之上所散发出来的气息。是那样的熟悉，是那样的充满了威胁和压迫感。仿佛所有的邪恶完全的凝聚在这副身躯之上似的，漫天的邪气使巫妖王身体周围十米内，已经完全的陷入了一种黑色的烟气之中。

    不光如此，此刻的巫妖王稍微和韦天上一次看着有所不同。也许上一次韦天刺杀的是一位替身吧，这一次的巫妖王更加的邪恶更加的充满了危险的感觉。满身的盔甲，已经完全颠覆了巫师这种只会放暗箭的存在。更多的，是像一个战士一般，充满了杀伤力。

    而且，如果韦天在这里的话，一定会惊讶的发现巫妖王身上所穿的铠甲，和上次他所见的不同。除了充满了艺术的完美设计以外，强悍的技术工艺更是和艺术完美的结合在了一起。简直就如同艺术和技术之间的颠峰融合一般，美的有一种让人崩溃的感觉。

    但是黑色的铠甲看着再美，所散发出来的邪气依然让人的心都快要冻结了，已经痛苦的冷冷缩在了一起。可是……即使再黑，再散发着一种冰冷的邪气，依然无法掩饰这套铠甲无与伦比的设计。那就是晶族特有的铠甲——晶器铠！！！

    这是晶器铠，可是为什么巫妖王会有晶器铠呢？

    原来当初，巫妖王得到了赫菲国王，这个内奸的通报。那就是韦天，要来刺杀他。是的，即使不知道韦天的计划是什么，但是巫妖王依然对此做出了反应。甚至不惜以一名晶级的巫妖作为诱饵，引韦天上钩。

    巫妖王这么做并不是没有原因的，他更多的是想看韦天和晶族之间的战斗。因为通过那么多天的从旁侧击，这几个可怜的小晶族真的以为巫妖王已经归顺他们了。尤其是那个阿波罗，可怜的家伙，用几个漂亮的女人和酒，就诈出了融合晶器的方法。

    在诈出了融合晶器的方法后，巫妖王就已经决定杀了晶族，得到他们的晶器。但是就在这个时候，他接到了韦天来刺杀他的情报。这是一件很好的事情，虽然等待的非常缓慢，但是有一场好戏看，何乐而不为呢？更何况，这场好戏是自己亲手导演的呢？这可是更加得看看了。

    事情进展的非常顺利，巫妖王对韦天的评价也非常的高。除了他那精湛的刺杀之术以外，巫妖王十分的肯定，坐在王位上的如果是自己的话，估计下场也不会比那个可怜的傀儡好上多少。

    不过，值得庆幸的是，巫妖王成功了。他亲眼看着自己导演的一场好戏，就连韦天都不知道被巫妖王这个阴谋者给耍了。非但帮助巫妖王成功的打败了三名晶族，让巫妖王成功的得到了晶器。居然还杀了好多自己的手下，那些可都是珍贵的亡灵骑士啊。

    但是这都不重要了，巫妖王成功的得到了晶器，并且以此为基础，提升了自己的修为。并且在晶器的帮助下，他变的更强大了。

    本身大约有晶级一千二百年的修为，同时也拥有晶器铠这个强大的武器。而且还是结合了三名晶族的晶器铠，此铠的战斗力，已经非常的可观了。如此实力，还有什么能让巫妖王如此开心的呢？

    是的，巫妖王很开心！

    得到了晶器，阴了韦天一把，而且还铲除了那些天天对自己指手画脚的晶族。这群可悲的种族，他们已经无法在这个大陆上呼风唤雨了。他们是过去，虽然自己的祖先很崇拜过他们。可是自己并不在乎他们的存在和强大。

    是的，作为一个王，尤其是一个成功的王，怎么会容忍晶族在自己的头上嚣张呢？这一切都是为了晶器，拥有这样一个晶，足够回报以前所容忍的耻辱了。

    好恐怖的一个王，好恐怖的一个巫妖王！

    不得不说，这家伙简直比兽人皇帝还要变态的存在。先不说他的智力和战斗力，就拿其阴谋和能

    这点来看，他已经是一名合格的枭雄了。不管从那I王都比兽人皇帝还要强一点。果然不愧是让兽人皇帝甘心用十座城，也要换取其性命的存在。对于人类和兽人来说，他简直是一个巨大无比的——威胁。976b30

    “啊啊啊，我重生了！！！”

    兴奋的冲着天空呐喊着，邪气的双眼注视着脚下的战神学院。丝毫不在意的释放出浓烈无比的邪恶气息，伴随着身体周围的黑色粒子涌动，巫妖王重生后的第一件事，那就是要灭了韦天。

    因为韦天的刺杀给巫妖王的震撼很大，他可不想有一个如此有威胁力的对手。如果一个不小心，巫妖王再被韦天刺杀在王座之上。那一切的一切，就不是一件很开心的事情了。所以，为了自己的霸业，为了自己的安全，巫妖王要在第一时间内，铲除韦天这么一个巨大的威胁。

    精卫岛上有龙族，暂时不是动手的地方。精灵族有十万树人驻扎，尤其是那几名树人元老，可都是上万年生命的存在。和那些家伙打，可不是一件非常开心的事情。

    因此，战神学院成了巫妖王首次逼韦天出现的目标。

    邪恶，巫妖王邪恶的看着脚下还处在一片祥和中的战神学院。这些可怜又可悲的人类啊，难道他们不知道已经有一个屠城级的存在，已经彻底的盯上他们了。自以为自己是实力很强大，难道他们不知道已经有三个国家成为了亡灵的土地了吗？

    算了，这一切都不重要了，重要的是，战神学院可以成为历史了！

    紧握着手中的双手大剑，原本就不凡的兵刃，上面更是散发着一种莫明的压力和强悍无比的邪恶气息。一切的阴谋的作俑者——巫妖王，终于准备把他的魔爪，伸向了战神学院了。

    双手大剑一点一点的抬向了虚空之上，无数黑色的粒子已经开始反射着光线，开始在空中剧烈无比的喷洒了出来。所有的粒子开始快速的收缩，凝聚到了铠甲的背后，形成了一种极端邪恶的翅膀，震动着开始吸收空间的能量了。

    粒子依附在双手大剑的剑刃之上，仿佛已经结晶化了似的，开始形成了一片又一片细微的齿轮。高速旋转着的嗡嗡声中，犹如切割电锯一般的存在，已经彻底的被巫妖王冷冷的握在手中。伴随着那一丝淡淡的凝笑，巫妖王忽然身体周围的空气一荡，大喝一声，巫妖王已经犹如流星一般，快速的向下俯冲了下去。976b30

    嗡嗡嗡……

    切割电锯一般的双手大剑开始一层又一层的破开了空气，不断积压着散发着一种邪恶异常的气息。锋利的仿佛连空间都要劈碎了一般。无情的降临在了战神学院的上空后，巫妖王终于无情的狠狠举着双手把双手大剑挥舞了出去。

    砰~！

    空气爆炸震荡了开来，乌黑色的刃光一涨在涨，足足暴涨到了一个夸张异常的地步。仿佛能够切断天空划断海洋一般。无情的刃光带着能够把太阳都要劈开般的威力，凶残异常的落在了安宁的战神学院的上空了。

    轰~！

    山崩地裂一般的崩溃，在巫妖王的面前上演了出来。这一个仅仅只是学院的都市，在建校了数千年以来，第一次迎来了毁灭性一般的灾难。狂暴异常的刃光，在劈在了战神学院内的中心广场之上的时候，一道百米长的深壕恐怖的让人乍舌般的出现。如此巨大的威力，让刃光所笼罩下的普通学生，在一瞬间内彻底的飞灰湮灭。

    不光如此，刃光攻击的余波，仿佛引发了一场七级大地震一般。崩溃一般的震动，使大地断裂，和房屋倒塌。更多的人，虽然没有直接承受了刃光的攻击。但是在地震的余波之中，被那些倒塌的房屋，给直接砸死了。

    恐怖的实力，恐怖的巫妖王！！！

    但是，战神学院也不是吃素菜的！！！

    “何人来犯，居然敢在战神学院放肆！！！”

    愤怒无比的呐喊声突然出现，十三头凶残异常的妖兽升空而起。伴随着骇人异常的气势，十三名脸上闪烁着愤怒的光芒的晶级骑士和他的伙伴妖兽们，从战神学院这个学院都市中，飞了出来。

    “我是巫妖王！！！”

    邪气狰狞的翻滚，即使不用看，所有的人也已经感觉到，隐藏在头盔下的狰狞面孔，已经开始变态的……笑了起来……

手打文字版 第四百一十七章 属于骑士的天空

    妖王！！！

    升到了空中的十几名老者脸上均浮现出了不同程度的惊讶，一个个吃惊无比的互相看了几眼，立刻戒备的把巫妖王给快速的围了起来。十三名老者，十三个方向，整体包围之下。尽管都只是晶级四五百年左右的存在，但是包围网之密，已经完全的把巫妖王给围在了中间。

    “南德斯，乔娜，带着学校的学生撤离这里！接下来的战斗，不是你们所能参与的！”

    包围了巫妖王之后，其中一名穿着水蓝铠甲的女性骑士第一时间内做出了安排。现在的她，已经不是考虑巫妖王为什么会出现在这里的时候了。撤离整个战神学院中年幼的骑士，才是最应该首要处理的事情。

    狰狞的看着脚下乱做一团的学院，巫妖王微微的摇了摇头，道：“这么做不行！我喜欢尸体横行的地方，那种腐烂的气息，是亡灵最喜欢的味道！所以，战神学院应该变成亡灵最喜欢的土地。尸体、腐臭味、骸骨、以及充满了哀号的灵魂。你们说呢？”

    十三名老者已经因为巫妖王的话，表现出了不同程度的愤怒。如果不是理智告诉他们，如果和巫妖王战斗起来会波及到下面年轻的骑士们。现在他们估计已经暴走起来，和巫妖王大战了起来。

    可是现在，他们就只能怒目而视着。口中发出了一声声，愤怒的低吼。

    “死亡阴影！”

    巫妖王很是随意的道了一句，仿佛不屑与十三名强者战斗似的，左手已经微微的抬了起来。犹如枯柴一般的手爪之上，随着骨节之间的跳动，无数的黑紫色的光芒从手指中微微的冒了出来，顷刻间一个黑紫色的魔力球，已经出现在了巫妖的手中。

    十三名骑士们脸上已经浮现出了极度震惊的表情，目及巫妖王手中的黑紫色魔球，一股强悍的魔力已经宛如死亡的阴影一般，以巫妖王为中心，凶残无比的向外弥漫了出来。强悍的魔力宣泄，无形之中连空气都为其痛苦无比的呻吟了起来。

    黑紫色的魔力球在巫妖王的手中狞相毕露，就仿佛烟花炸开一般，从最初的圆形变成了最不安定的放射状物体。伴随着时不时发出了的劈劈啪啪的声音，给人感觉就像亿万颗爆竹，握在了巫妖王的手中似的，逐渐的凶残又不安定了起来。976b30

    这是什么？

    每一个人的心中都充满了恐惧和不安，如果真的拥有死亡体验的阴影。无疑，巫妖王此刻手中所握着的这团阴影，就是死亡最亲密接触的存在。

    阴冷的笑声，从巫妖王的头盔里不间断的散发了出来。仿佛胜卷在握一般，巫妖王目视着下方混乱一团的战神学院，五指轻轻的挤压，用力的向手中的黑紫色放射魔力球握了下来。力量越来越大，魔力球开始不安定的发出可怕的噼啪和咔嚓的声音。就仿佛玻璃裂开时所发出的声音一般，脆弱的有点不堪一握。

    咔嚓~！

    终于，魔力球在巫妖王力量不是很大的五指中碎开。破碎的那一刹那，就仿佛天空都在这样的力量下碎开一般，无数的阴影从巫妖王的手中，以巫妖王为中心向外弥漫了出来。

    黑色的天幕一瞬间内笼罩在了战神学院的上空，就仿佛是一团浓烈无比的乌云一般，凶残异常的一点点从空中狠狠的压了下来。依然是那犹如爆竹般噼里啪啦的声音，黑色的乌云恐怖的已经把小半个战神学院给彻底的包围在了里面。

    黑紫色的能量球在乌云中爆炸，乌黑的浓云开始在空中展开散发着恐怖异常的气息。这仅仅只是一个死亡信号的开始，伴随着乌云的炸开，直径三里的乌云已经把所包围在乌云之下的人，开始吸收和融化了。

    乌云内笼罩的年轻骑士们，体内的水分一瞬间内被这乌黑色的烟雾所蒸发。仿佛干尸一般，伴随着生命气息的完全流逝，连痛苦的滋味都还没有尝受到，已经在这死亡的阴影之下，悲哀的失去了年轻的生命。

    十三名骑士的眼睛都红了，直径三里的死亡阴影笼罩下，最少有千名左右的年轻骑士，彻底的失去了他们那年轻又充满了朝气蓬勃的生命。而且还不光如此，在死亡阴影的笼罩下，这群年轻的骑士们留下的干枯尸体，一点又一点的站了起来，犹如行尸走肉一般，开始向周围的学生们攻击了。

    如果前一刻是死亡阴影的话，

    一刻已经是死亡在蔓延了。变成了行尸一般的年轻I狂的向周围的普通人发动了攻击。用犹如鸡爪一般的手，用那充满了獠牙的口。撕咬着……撕咬着……

    “骑士们，武装起来，随我消灭干尸！！！”

    一声飒爽的娇吒，在这个笼罩在死亡阴影下的战神学院内，忽然击起了那一丝细微的生的活力。就见一身火红铠甲手持长枪的乔娜，骑着自己的飞炎龙带着一队骑士笔直的朝干尸处杀了过去。

    这是乔娜，此刻的乔娜已经看不出当初那骄傲和盛气凌人的感觉了。沉稳、简练、以及执着是她此刻给人最贴切的感觉。自从那一次败给韦天和他的狂神小队以后，乔娜终于知道自己的骄傲就算是穷其一生也无法追赶的上。

    韦天给他的感觉是一座无法逾越的高山，那种无法缓解的压力，让乔娜清晰的知道自己一辈子都无法像那个人一样，轰轰烈烈的生活下去。可是，即使是普通人，她也有着普通人的生活方式。

    就是战神学院，这个她所追求梦想，又充实无比的生活之地。没有外界的阴谋诡计，只是安心的教导着自己的学生。不再是那样的苛刻，而是像朋友像伙伴一样的交流。即使超越不了那个人，对于乔娜来说已经无所谓了。

    和那个人广阔的天空不同，乔娜的天空就在战神学院之中。

    可是乔娜的天空在遭人破坏，这不是乔娜所不能允许的。她要守护自己的天空，她要守护自己的生存之地。

    慑于巫妖王的恐怖压力，每一个人都已经害怕和疯狂了。可是乔娜没有，因为她坚信，即使死亡无时无刻不在威胁着战神学院。但是如果那个人知道的话，他一定会赶过来的。只要坚持到他来，哪怕是真正的死亡降临，也将永远都不可怕了。

    “杀！！！”

    一股澎湃的杀气，从乔娜的眼中迸发了出来。尽管只是一阶的实力，对付天空中的巫妖王是没有任何的威胁，但是对于下面的干尸，那是如同屠宰一般的存在。乔娜此刻，用她自己的方式，在为战神学院尽一丝自己的微薄之力。

    “杀！！！”

    后面的骑士，大多都在二阶，三阶左右。当中有乔娜现任的学生，也有乔娜历届来所教导的学生。和韦天那个只教了一届，就甩手不干了的家伙不同。乔娜严格的教导着每一届的学生，已经最少有五百名合格的骑士，毕业于她的教导之下了。

    其中一部分，选择了留了下来。就是这群大约八十多名，追随在乔娜身后的骑士。

    骑士奔腾所汇聚的洪流，犹如尖刀一般，插入了千名干尸所游走的区域。湃的气势，以及那气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在他们的面前都显得没有了任何的威胁。那高昂的斗志已经达到了能够穿越大地截断海洋的境界。

    蹂躏吧！！！

    对于这些卑贱的干尸，战神学院的骑士们蹂躏吧。告诉巫妖王你们是高贵的骑士，告诉巫妖王在骑士的面前没有任何恐惧能够压倒高贵的骑士们。用手中的枪，用手中的剑，用手中的武器，消灭面前这群卑微的干尸。因为他们已经不再是战神学院的民众，他们已经是巫妖王手中的傀儡了。

    呜哦……啊嗒嗒嗒嗒……976b30

    这种呼喊足够让天空都为之颤抖，那一切毫无任何顾虑无私奉献出自己一生的骑士们。开始用自己的双手，用自己的力量去守护自己所最爱的土地。

    是的，如果这时候你在问这群骑士们，骑士道的真髓是什么……他们会毫不犹豫的告诉你们。骑士的真髓，就是守护！

    用手中的盾守护属于自己的天空，用手中的盾守护自己身边的伙伴。骑士为什么要有盾，那就是因为他们的存在，就是为了守护！

    呜吼~！

    尽管不满百人，但是这群骑士不管是从质量上还是数量上，已经犹如千军万马一般，开始疯狂的屠杀面前的干尸了。

    而他们的行为，已经感染了周围的每一个人。

    使每一个人不再恐惧，不再迷茫，重重的握紧了手中的盾，在自己导师的带领下，从四面八方处拥挤了进来……

手打文字版 第四百一十八章 亡灵凶威

    惊的看着从四面八方拥挤出来的骑士，仅仅是一小部，但是在连锁的反应下，前一刻还在恐惧而到处逃亡的年轻骑士们，已经纷纷举起了手中的武器开始和干尸们对抗了起来。可怜的干尸，面对骑士们的蹂躏，就仿佛一个蛋糕一般快速的被切成了几块，逐步被快速的分割蚕食怠尽。

    眼中鬼火跳动，面对战神学院的顽强抵抗，巫妖王忽然沉默了下来。到是十三名骑士，互相从眼中看到了惊讶，接着就听见一名火红色铠甲的骑士，非常无奈的摇了摇头，道：“老伙计们，活了那么多年，我忽然发现我们跟不上时代了！”

    “或许吧~！”976b30

    一名穿着银铠的骑士傲然抚摩了一下跨下的妖兽银鹰，傲然的举起手中的双手重剑，大声的喝道：“即使如此，我们依然不会输给后辈！！！”

    “杀！！！”

    十三名骑士同一时间眼露凶芒，伴随着铺天盖地的杀气齐声怒吼了出来。仿佛要雄霸整片天空，截断面前的敌人一般。十三名骑士所散发出的强烈骇意，已经带着凶猛异常的杀气，凶残无比的向巫妖王汇聚了过去。976b30

    惨烈的杀气！！！

    任谁都能看出来，十三名骑士的凶光，即使天空都不得不在他们的凶残之下，不断的变幻了无数的色彩。伴随着那阵阵的雷鸣之声，天空已经完全被这十三名骑士霸占了。

    可是，真的是这样吗？976b30

    至少在此刻，巫妖王依然十分的平静。双手大剑微微的抬了起来，闪烁着骸骨一般的苍白色光芒。不断从剑身之上翻滚出来的黑烟，巫妖王并没有再去讽刺这群战神学院的骑士们。而是直接用行动告诉他们，他……是无敌的！

    呼~！

    犹如黑夜中那直接划破了天空，猛然降落下来的一道闪电一般。巫妖王带着无上的凶威，以及手中的双手大剑在空中留下的苍白色影子。仿佛空间在一瞬间内被直接劈成两半似的，冷酷无情的消失在了所有的骑士面前。再一次出现的时候，已经摔剑站在其中一名骑士的身后了。

    剑刃轻甩，一团团鲜艳的红色血花醒目的出现在了苍白色的剑身之上。那名晶级骑士不敢相信的看着前方，双目瞪大如圆，咕噜的抬了一下手，带着痛苦异常的哀鸣，无数的鲜血积压喷洒一般，从这名骑士的喉咙内高高的溅了出来。

    秒杀？？？

    只此一件，巫妖王告诉所有的骑士，他们与他之间的差距。并不是在数量上占优势，就能够成功的截杀自己的。至少，在晶核和其本身就拥有千年修为上面，这群骑士在他的面前，有着无法逾越的差距。

    啊啊啊！！！

    恐惧瞬间在这些骑士的心中蔓延了出来，伴随着崩溃一般，不知道是愤怒还是恐惧的呐喊声。离巫妖王最近的那名骑士，愤怒异常的抬起手中的重斧，疯狂的用力狠狠的劈了下来。重斧顷刻间就已经犹如山岳一般，重重的降临在了巫妖王的上空。

    一定能够成功！

    这名骑士心里面是这么想的，因为就连他自己都对此刻所劈出来的这一斧相当的满意。尽管恐惧给了他害怕和颤抖，但是恐惧同样也给了他力量和反抗。在反抗恐惧的执着之下，这名骑士成功的劈出了一生中最颠峰的一斧。这一斧，威力之强，那怕是一头巨龙也能成功的一刀两断。

    然而……对于巫妖王……却没有任何的作用……

    嗡~！

    翻滚的黑灰色粒子简单的挡下了这可以劈山开岳的一斧，仿佛那巨大的气势和威力根本就无法对自己造成任何的威胁似的。随意的手腕一翻，左手握着的大剑，带出了一道苍白色的弧光，快速的从这名骑士的喉咙掠过。

    那一刹那之间，还滞留在不相信自己的斧头如此被挡下的骑士，尚未曾感觉到痛苦，就感觉到喉咙一凉，无数的鲜血倒涌着从喉咙上被开出的一个口子里，挤压的喷了出来。

    又是秒杀！！！

    晶器本身就是这个世界上谈虎色变的存在，哪怕是一个普通人，拥有晶器都能和准晶级高手战斗。而更高级的晶器，那怕是晶级都不一定是对手。否则的话，万年前的远古战争，就不会拥有那么多的晶级陨落了。

    巫妖王的晶器可不是普通的晶器，是直接融合了基拉、阿波罗、赫拉三人的晶器。蕴涵的能量之恐怖，性能之优越，已经在本身就是晶级高手的巫妖王身上，表现的可谓是淋漓至尽了。几乎不需要用语言来描述，此刻巫妖王的强大已经足够让十三名晶级，无法的承受了。

    巫妖王现在的实力，几乎等同于晶级两千五百年的存在。比起韦天还

    五百年，可谓是非常的强悍。更何况，晶级和晶器I是韦天这位自信能够和三千年晶级PK的韦天，也没有自信能够打到巫妖王。

    因此，这群只有四五百年修为的晶级，在巫妖王的面前不过是一群可怜又可笑的老家伙而已。而对于对付他们，巫妖王极其简单的只要动动手指，就能够轻易的灭了他们。

    恐怖的巫妖王，带着亡灵无上的凶威，开始疯狂的屠杀了起来。

    那是一场一面倒的战斗，十三名晶级可笑的在巫妖王的面前陨落。晶核的爆炸，刮起了一阵又一阵的腥风血雨。天空中更是爆发出了无数的气流，把整个战神学院都吹的摇摇欲坠。无数名骑士吃惊无比的看着天空，看着那些平时和蔼的面孔，在空中坠落。十三名骑士，在战到最后一位的时候，已经满身都是创伤，浑身上下浴血满身了啊。

    “不会让你做恶的！”

    最后一名，也是那位穿着水蓝色铠甲的女骑士，挥舞着手中的骑士枪，骑着跨下的水蓝色妖兽拼尽了最后也是最强的一丝力量。带着异常惨烈的气势疯狂的朝巫妖王扑了过去。脸上所闪现出来的坚决表明，她……已经不顾一切了。

    噗……

    面对可笑又可悲的对手，巫妖王连正眼都没有看一下。仿佛捏死一只蚂蚁那么简单似的，轻巧的双手巨剑直接穿过了女骑士的心脏，连同他跨下的妖兽，在同一时间刺穿了。那一切看起来，都是那样的简单。但是眼瞳中跳动的鬼火，已经表现出他那异常惨烈和霸道的凶威了。如此简单的杀光了十三名骑士，他……巫妖王……已经成功的，把恐惧的种子，殖入了整个战神学院每一个人的心中。

    “不会……不会让你……得逞的……”

    双手大剑的剑锋被女骑士重重的握在了手中，锋利的剑锋轻易的划破了手掌心的肉。女骑士满脸执着的看着巫妖王，即使是最后一点力气。对于战神学院的保护，她义无返顾的爆开了体内的晶核。

    轰~！

    晶核的爆炸，犹如一颗小型原子弹一般。剧烈的爆炸所产生的强光，一瞬间内带着强劲异常的气流，凶狠异常的席卷在了整片天空之上。就仿佛又多了一颗太阳一般，整片天空在一瞬间内被这颗晶核爆炸所产生的强光躲去了太多的色彩。

    并且，那晶核爆炸的时候，产生了一阵强悍异常的能量风压。这恐怖的风压，仿佛要把大地和天空在同一时间内摧毁一般。产生的强大能量，已经波及到了下方的战神学院。无数的房屋倒塌，那群滞留在这里的骑士，能力差一点的干脆被直接吹飞。即使是乔娜，也在这样的风压之下，不断的后退，面前在飞炎龙疯狂的煽动翅膀之下稳了下来。

    一个晶核对于一名职业者来说可谓是相当的重要，引爆晶核的下场就只有一个，那就是——死。

    即便是死，也奋不顾身的引爆晶核去阻止巫妖王的肆虐。由此可见，战神学院对于这些骑士们来说，是一个多么重要的地方了。然而，这一切，却……

    强光一点一点的敛去，那致命的威力给许多人留下了强烈的震撼，并且所有的人认为，在这样的光芒之下，即便是巫妖王，也无法存活下来。可是，但强光消失之后，那浓厚的粒子在空中疯狂的闪烁之时，所有的人，都在这一刻惊呆了。

    晶核的爆炸，所产生的巨大威力，已经犹如一颗小型原子弹一般了。可是在这样的爆炸下，巫妖王却依然生存了下来。虽然不得不说，最后一下给巫妖王制造一定的伤害。但是如果说危机性命，那可是远远的不够啊。

    盔甲上的裂痕，伴随着晶石开始一点一点的消弱。很快的，仅仅只是一会的工夫，整套铠甲就恢复到了原本完好无损的样子。

    崩溃了！！！

    仅仅只是一个巫妖王，就足够灭掉了整个战神学院。难道，这真的是传说中的——晶级吗？

    似乎非常享受下面一双双绝望的眼神，巫妖王冷酷的说道：“卑微的人类，为我颤抖吧！”说完，狰狞的死亡气息，已经犹如乌云般翻滚了起来。仿佛已经再也没有什么能够阻止他似的，巫妖王微微抬手，说道：“十日之后，如果韦天再不出现，那么整个战神学院，就给我夷为平地吧！”说完，巫妖王转身就走，同时不忘吩咐道：“死亡骑士，围城！”

    “是！”

    骑在骨龙上的死亡骑士冷冷的出现了，伴随着他一起的，还有十五万犹如潮水一般的……亡灵！

手打文字版 第四百一十九章 希望……

    整片大陆都疯了，他们因为亡灵而彻底的疯狂了。那是一种无法用语言来形容的恐惧，当巫妖王再临的时候。他的强大已经让整个世界都颤抖了。那绝对的力量，让所有的人知道，军队在他的面前，不过是可笑的玩具而已。

    一个月来连灭三国，伴随着联盟那脆弱的约束而崩溃和解体，以及赫菲共和国的背叛。战火瞬间弥漫在了人类的沃土之上。无数的人流离失所，边地的尸骸让乌鸦这一类的腐蚀动物能够撑死。

    当人类眼睁睁的看着他们的土地，变成了犹如鬼域一般的存在，绝望是人类心中此刻唯一的想法。而这一刻不管在什么时候所有的人最需要的东西就只有一个，那就是——希望。

    亡灵进犯了一个月的时间，在不断的噩耗之下，当每一个人睁开了双眼，听到尽是绝望的信息之时。终于一个能够让人提起精神的希望之光，缓缓的在苏醒。而这一道希望，所散布的地点不是别的地方，正是地处遥远的西海岸之上最富饶的岛屿——精卫岛。

    而真正散发希望的人不是别人，那个人正是——韦天！

    韦天通过欧若拉所散布的希望就只有一个，那就是召集重建‘狂神小队’。并且愿意接纳任何人组成韦家军，把亡灵赶出人类的沃土。

    让鬼域一般的世界再充满了光明，让亡灵滚回他们的墓地。

    这条信号告诉每一个人，韦天四来了，他的神话，将要继续……

    然而，伴随着这一丝希望亡光的出现，战神学院却依然处在水深火热之中。仿佛一切的一如都和他们无关似的，被十五万亡灵围困了八日之久的战神学院已经快要丧失所有的斗志了。每一天内，都有人因为承受不住崩溃而自杀。那曾经诞生了无数高贵骑士的学校，此刻已经变成了——崩溃的死亡之地。

    在围困第一日的时候，亡灵义无返硕的对战神学院发动了冲击，把所有的学生都压缩在了学院之内。而屹立在中心广场上的传送晶石，则被死亡骑士无情的毁去。要知道，传送晶石是联盟骄傲的科技产品。

    而作为中心枢纽的传送晶石被毁去，缺少了中心枢纽的传送晶石，不仅仅是战神学院的学生无法利用传送晶石离开那么简单，还导致了外人无法进入战神学院和整个大陆上的传送系统瘫痪。

    围困第二日，知道无法利用传送晶石离开的战神学院的骑士们。在乔娜的呼吁下，组织成了一立约八千人左右的突围小队。其任务就是保证平民的安全，成功的突破亡灵，把所有的平民送离整个战神学院。

    围困第三日，突围小队经过了一夜的时间，紧凑的终于组建而成了。但是他们需妻休息，凭借着自信和韧性，对于骑士的骄傲，即使他们现在被亡灵围困着。但是他们依然没有放弃，他们决定突围，用他们以往高贵的传统来证明。

    围困第四日，经过了休息，八千名骑士终于成功的组建成功。这一次，为了战神学院，就连南德斯这个非战斗人员，都加入了战斗之中。

    那不计成本的使用魔法卷轴，和亡灵拼斗到了深夜。结果最后硬被大片的亡灵给逼了回来。乔娜受重伤，南德斯的魔法卷轴也消耗一空。八千名骑士，最后死的只剩下六千不到。但是他们成功的，给亡灵造成了近万的伤害。

    围困第五日，大家都还没有绝望，大家都感觉到自己还可以战斗。

    即使面对还有十四万多的亡灵，他们依然没有放弃。凭借着坚韧的精神带着最后的希望，向亡灵再一次的发动了进攻。可是就在这时候，他们终于知道，什么是最深最无情的绝望了。

    巫妖王，这一切都是巫妖王策划的。其实他根本就没有必要留下战神学院，屠尽以后，他可以安心的在这里等着韦天来找他麻烦。但是他这么做不是没有原因的，他需要逼韦天正面和他战斗，而不是恐怖的刺杀。所以战神学院的人，大部分都应该活着。

    其次，巫妖王知道这些战神学院的人都没有死心，为了能够不让他们对自己造成威胁，他赋予了战神学院希望。让他们组织八千人的部队。然后再亲手把这八千人的希望给毁灭掉。

    巫妖王他成功了，第五日那一战，他无情的屠尽了八千人的部队，就连南德斯和乔娜都是被一队人拼命送回了战神学院。

    这可是最后的部队啊，八千人尽灭，战神学院最后的战备力量，也被巫妖王彻底的毁誊一旦了。而没有兵可用的战神掌院的人可是十分的清楚，没有传送阵的情况下，任何人都别想在最十日内赶到这里。也许巫妖王从一开始，就是这么打算的。深深的绝望，直接笼罩在了战神学院的上空。

    围困第六日，乔娜依然还试图使战神学院的每一个人振作起来，对抗亡灵，保证大家的生命安全。可是已经再无可用之兵的战神学院已经再也无法振作起来了，仿佛失去了所有的精锐力量一般，非常痛苦的存活在这个世界之上。而辛苦了一天的乔娜，一无所获。

    围困第七日，乔妮顽强又执着的没有放弃，因为她知道彻底的失去了对外界的联系，等到别人来救援到不如用自己的力量来保护自己。可是她的伤本身就很重，再加上还要照顾南德斯，和一些妇孺。本身就很重的伤，已经变的更重了。

    围困第八日，这也是精卫岛宣言的时候，可是战神学院一点都不知道外面的消息。他们还不知道外面的变化，只是生活在绝望中的他们，只能平静的忍受着痛苦。尽管乔娜依然在游说每一个人站起来战斗，可是依然得不到所有人的帮助。甚至还有许多人开始忍变不住这种痛苦和绝望，开始自杀了。

    围困第九日，每一个人都深深的绝望了。面对他们人生中最后的时光，以及外面囤积的大量亡灵，他们只能就这样祈祷，以及等待着死亡的来临。乔娜憔悴和麻木的看着这一切，孤单的红色身影依然执着的游走在每一个人的身边。作为一个女人，作为一名骑士，她已经开始尽自己最大的努力了。而偏偏就在这个时候，南德斯脆弱的身体还发起了高烧，让本身就已经很忙碌的她，变的更忙碌了。

    围困第十日，乔娜四天来的努力依然只是白费，而所有的人都麻木的，等持着死亡的来临。红色的骑士身影，依然执着又无助的开解着每一个人。但是看着那一个又一个孤单和等待的身影，绝望的她脑海中再一次浮现那一位冷静到无情的面孔。一时间忍不住在想，如果他在这里的话，会怎么做呢？

    但是乔娜已经没有时间想更的东西了，她悲伤的劝导着每一个人，用她的那一份执着，试图唤醒这些麻木的人。在最后一天，希望能够让所有的人站了起来。为了最后的生存和希望而努力着。

    乔娜的执着，落入了每一个人的眼中。在最后的绝望中，也许她就像一名圣女一般的存在。可是毕竟一个人的力量是微弱的，大家只能麻木的看着乔娜的坚强，但是内心的最深处却无法做出了回应。只能默默的流着泪，一边祈铸的同时，一边等待着死亡。

    十日已过，乔娜最终连一个可以游说到的人都没有寻到。面对这一情况，乔娜最后只做一件事，那就是像一个骑士那样，高贵的战斗下去。

    天一亮，乔娜穿上了属于她的火红色皑甲，齐肩的短发随意的散下。脸上带着执着，站在了所有人的面前。左手架着盾，右手举着枪。平静的仿佛什么都不重要一般，在她的心中就只有一个想法，就是永远的像一个骑士一样，守护着每一个人。而这，就是乔娜在那时败给韦天的时候，领悟到的想法。

    这一颗，乔娜比任何人都要美，虽然她最多只能算长的稍微有点漂亮。但是她的坚强以及勇敢，已经超越了这个世界上所有的美了。就仿佛圣女一样，此刻的乔娜已经不是任何的东西所能比美的存在了。她的存在，已经震撼了所有的人，已经把这个世界上所有的一切都比下去了。

    骑士中的圣女，就是形容此刻的乔娜，并且在战神学院中的历史上，永远永远的传诵下去。

    但是乔娜的勇敢和坚强，虽然已经把骑士的传统淋漓尽致的表现了出来，但是她一个人的力量显的那样的脆弱。当巫妖王再一次恶临在所有人的面前之后，绝望和死亡的蔓延，已经在整个灾难的人群中蔓延了下去。

    “我是不会放弃的，就算是死，我也要死在这片土地之上！”

    看着空中的巫妖王，乔娜傲然而立，带着最后的执着和勇敢，乔娜抬头看着空中的巫妖王举起了手中的战枪。

    晶级和非晶级之间的差距是那样的巨大，面对乔娜，巫妖王连动一下手指都觉的不屑。只是略微的甩了一下头，他身边的死亡骑士，已经举起手中的枪，直接贯穿了乔娜的腹部把其直接钉在了地面之上。

    看着天空，面临着死亡，乔娜看到了那一张张恐惧的面孔，以及战神学院那永远蔚蓝色的天空。

    此刻的她，对于敌人的强大，对于自己的藐小，看起来都是那样的讽刺。无力的她，带着最后的祈祷，带着最后的执着，带着最后的希望，伸手想要抓住天空，用尽了最后一丝的希望和力气。用力的呐喊了出来……

    “韦天！！！”

    这？就是乔娜最后所希望看到的希望吗？

    伴随着……这最后的呐喊，忽然漫天的紫云，仿佛要焚化一切的一切似的，巨大的金剑，犹知陨石一般夹杂着无边的愤怒，终于终于终于……从天空之上……落了下来了！

手打文字版 第四百二十章 超级小屁孩

    轰！

    金刚剑犹如流星一般狠狠的从天空之上坠落了下来，漫天的紫火仿佛把天空开了一个大洞似的，宛如翻滚的熔岩一般夹杂着天神都要颤抖的愤怒，凶狠的从天空之上汹诵澎湃的落了下来。伴随着轰天的巨响，金刚剑准确无比的传过了准备拔出黑枪的死亡骑士，爆炸出了犹如海啸一般的火焰，排山倒海一般汹涌澎湃的向前席卷了出来。

    金刚剑来的大快，金刚剑来的毫无预兆，金刚剑就仿佛能够毁灭一切的存在一般，几乎在顷刻间就秒杀了死亡骑士。当犹如山岳一般重重的插在所有人面前的时候，每一个人的大脑都滞留在惊讶和无法计算的情况之下。

    当那漫天的紫火直接焚烧了一名晶级的死亡骑士，和前方数千米之内所有的亡灵之后，所有人的大脑都还停留着惊讶和无法回答的情况下。就连巫妖王面对那汹涌澎湃的紫火，都惊讶的无法反应过来。只能一退再退，狼狈的躲过了那愤怒无比的紫火。

    紫火孤傲的燃烧着，那熟悉的金刚剑，在每一个人的眼中扩散了出来。当虚弱的南德斯扶住门框，喜悦的站在那里的时候，浓烈的喜悦从他的口中，缓缓的道了出来。

    “韦天，你***终于来了！！！”

    话音刚落，一袭黑色的身影从天空之上快速的坠落了下来。双手负在身后，伴随着黑色的衣衫随着快速的降落形成的劲风猎猎做响的时候，一个熟悉的孤傲身影出现在所有人的面前。仿佛救世主忽然降临似的，在落在插在金刚剑的上空之时，忽然他周围的空气一顿，急速降落的身影忽然静止了下来。从极动到极动所产生的反差，仿佛在他身上根本就不存在似的，那个一如既往的孤傲身影出现在了所有人的面前。

    “我来了！！！”

    略微带点稚气但是十分老气纵横的声音出现在所有人的耳中，孤傲的就仿佛世间的一切都无法撼动他似的，稳健的站在金刚剑之上，不停的急赶六日的韦天，途中没有一次休息的韦天终于拼命的从圣魂殿，成功的赶到了战神学院。在最后最后的那一瞬间，他做到了。

    说实话，韦天也不知道自己能不能利用六天的时间，从圣魂殿赶到战神学院。因为大远了，即使金刚剑时速九百五十公里的速度，想要做到这一点也非常的困难。所以，他就只能拼命的赶，拼命的赶，那怕是把迪卢木多远远的抛开，他也要在最短的时间内赶到战神学院。

    他是做到了，但是他也知道，他还是来晚了。看着战神学院如此残败的样子，几乎被黑枪钉在地上气若游丝的乔娜。眼底无法掩饰的愤怒，从他的身上爆发了出来。

    韦天？

    韦天？？

    韦天？？？

    就在韦天因愤怒而开始眯起了充满杀气的双眼之时，周围的人却每一位都陷入了痴呆的状态之下。几乎每一个人都疑感的看着韦天此刻的样子，十二岁的雅气面容，一脸酷酷的夹杂丝丝愤怒的表情，配合那已经充满了杀气的灵动大眼，已经把周围的每一个人全都惊呆了。

    这个小孩手是谁？

    不知道韦天因为吸牧和融合了时间晶石，而重新成长的原因。周围的每一个人，都因为巨大的期待忽然变成了巨大的失落，而处在了绝望和痴呆的状态之下。只有韦天依然浑身上下陷入了强烈的自信和愤怒当中，手一翻，取出了十七八瓶生命之泉，随手丢到了刚刚赶来，却因为面前是个孩子而掠呆了的南德斯手中。

    “傻看什么，先救乔娜，现在根本就不是你发呆的时候！”

    “哦哦哦！”

    手忙脚乱的接住韦天丢下来的十几瓶生命之泉，脑袋还因为发烧有所昏胀的南德斯，对于生命之泉可谓是相当的了解。直接像喝饮料似的喝了一瓶后。刚才还发烧有点难受的身体，忽然清醒了许多。

    病一旦好了，南德斯那一直都昏迷的大脑也直间的恢复了思考。首先是惊疑的打量了一下韦天，立刻熟悉的发现这个小孩子和韦天的表情及动作十分的相似，仔约观察的话简直就是一个缩小版的韦天。

    “韦天吗？你……”

    南德斯知道对方即使不是韦天，也绝对和韦天有着千丝万缕的关系。适当的询问，和解除心中的疑惑，几乎已经占据了他所有的思考。

    韦天心里面以息一声，后面的每一个人现在都对自己非常的疑感。

    估计，他不向这些人解释清楚，是别想好好的战斗下去。因此，一边警惕的在那里不断观察着自己的巫妖王，韦天双手环抱在胸前，依然静静的站在金刚剑之上，道：“我吸收和融合了时间晶石，身体发生了蜕变，你看到我现在这个样子，就知道我发生了什么样的蜕变了。”

    “啊啊？啊？？？”

    南德斯吃惊的看着韦天，就连一边的巫妖王心底都暗惊不止。

    融合了时间晶石？

    不管是巫妖王和南德斯都不是傻子，时间晶石非常稀少不说，现今这个世界中拥有时间晶石的地方就只有两个地方。那就是——时钟塔和圣魂殿。

    拥有时间晶石这并不奇怪，但是融合时间晶石那就足够震住所有的人了。古往今来，除了立茵丝贝尔成功的融合了生命晶石被费誊为生命女神以外。没有任何人，成功的融合了三大晶石中的另外两种。他韦天成功的融合了时间晶石，那么他……是不是可以控制时间？

    时间天神？

    所有的人都苦笑不止的看着面前的小屁孩，而韦天则语不惊人吓死人的手微微的向后一抬，用行动告诉了所有人他在做什么。

    一个时钟，忽然出现在了韦天的手背之上，无数的宛如扭曲了的时钟，忽然变成了一个球体笼罩在了乔娜的身上。处在昏迷中的乔娜，立刻静止在无数围绕在她身边的时间之中。血不再流了，伤口也没有再继续裂开。仿佛他周围的时间静止了一般，一切显的都是那样的怪异。

    “还不救乔娜！”

    韦天真想抽死这帮混蛋丫的，明明现在的情况非带的危险，却一个个在因为自己变小了而陷入混乱。接连催促几声，才见南德斯应了一声后，终于注意到了现在的情况。

    “哦哦！”

    南德斯知道现在不是废话的时候，先救人和解决眼前的危机，才是最需要去做的事情。因此南德斯复杂的看着只有十二岁，却拽到极点严重不协调的超级小屁孩，开始用生命之泉治疗乔娜。

    生命之泉不愧是放果非审好的泉水，冶疗的效果可谓是相当明显。

    可是乔娜怎么说也是被晶级打伤，伤势非常的严重。尽管生命之泉效果非常的好，但是乔娜依然处于昏迷之中十分的虚弱。因此南德斯吃力的把乔娜抬了回去，而韦天也适时的收起了时间静止。

    仅仅是使用一会，韦天就如同从水里面捞出来似的，满身已经被汗水所浸透。不要疑感，二阶的时间之力根本就消耗不了韦天多少的能量。但是时间之力使用的时候，身体内的血液会暂时形成时间回路，而凝固和结晶化。高速的流动，给韦天造成的疼痛感即使用肌如刀刮也不为过。

    尽管这种犹如刀片一般的血液流动，没有刚刚改造身体的时候疼痛。但是那种刮过血管的感觉，依然让韦天感觉到疼不欲生。只是他意志力惊人，死死的忍住这种疼而没有喊出声来而已。但即使如此，韦天那满身的冷汗，还是没有瞒过周围所有人的眼晴。

    虽然是一个很强的能力，但是这要付出的代阶也太大了。

    所有的人都知道时间晶石所付出的强大代价，那起初的震惊，也稍微开始变的沉默了下来。到是巫妖王微微的冷笑一声，仿佛老朋发一般，冲着韦天扫呼道：“韦天，你终于来了啊！”

    超级小屁孩韦天满脸冰冷的表情，身上喷吐不定的火焰，开始蒸去了浑身的汗水和浸湿的衣服。仿佛一个怒火小金刚一般，冷冷的看着巫妖王，说道：“没杀死你，是我的失误！”

    “所以！”巫妖王得意的抬起了右手，干枯的五指充满骨感的灵活握在了一起，道：“你为此付出了代价！”

    “你错了！”

    韦天语气淡淡的轻语了一声，道：“后面那些人，根本不值得我救。对于已经丧失了斗志的人来说，即使死我也不会有任何的心疼和在意。”

    “呵呵！”巫妖王轻笑着，道：“是啊，或许你不在乎那些愚蠢的人类。但是你的朋友呢？那个老头，和那个女人，一直在为了保护这些人而努力。难道，你认为你能够辜负他们的希望撒手不管吗？”

    “也许不能！”韦天很简单的握了一下拳，开口说道：“但是如果杀了你的话，这些所有的问题，基本上就已经迎刃而解了！”说完，一股强烈的杀意，就犹如万军所爆发出来的愤怒一般，从韦天的眼中凶根异常的……释放了出来。

手打文字版 第四百二十一章 亡灵之海

    天在一瞬间内释放出的杀气就如同惨烈的乌云，汹涌巫妖王席卷了过去。以韦天此刻的实力，配合着强悍的杀气，还有谁会因为他只有十二岁的外貌，而去忽略他强悍的所在呢？然而，当所有人面对韦天这犹如万军一般的杀气之时，身上不断翻滚着浓烈的死亡气息的巫妖王却笑了。

    “韦天！！！你难道真的以为，你会是我的对手吗？”

    嗡~！

    黑色，代表死亡的粒子，伴随着巫妖王几个关节各处忽然打开的活口，犹如实质一般喷了出来。面对粒子的喷射，以及巫妖王身上不断变形的铠甲。韦天的双眼在一瞬间内，眯到了极至。

    “晶器铠？”

    一丝疑惑充满了韦天的心头，仿佛想到了什么似的，韦天连连把各种疑惑解开的那一瞬间。立刻冷冷的微微抬起了头来，看着巫妖王说道：“我明白了！”

    “现在的你，已经不是我的对手了！”

    带着浓烈的自信，和周围翻滚着的黑色粒子，以及那狞相毕露，偏偏又是充满了艺术和技术完美结合的晶器铠。巫妖王的眼中，韦天已经不是那种足够威胁到他的对手了。

    可是，事情真的是这样吗？

    右手随意的抬到了空中，手心内不断跳动着的佛火散发着一种至纯至阳的气息。浓烈的至阳之气，不管从那里看都是死亡之气的克星。因此，面对着巫妖王，韦天平静到有些不可思议的说道：“我和晶器也算是打过不少交道了，败在我手上的晶族也可谓是数不胜数。如果你以为，多了件铠甲就能够战胜我的话，那简直太痴心妄想了！”

    看到韦天如此的平静，巫妖王的双眼微微的眯了一下。说实话，虽然同样都是晶级，但是巫妖王明显的能够感觉到韦天身体内那蕴涵着不同寻常的能量。如果仔细去感觉的话，会发现韦天现在就像一个不稳定的炸药桶。稍微有一个疏忽，就会被韦天那极具有爆炸力的能量，给炸个粉身碎骨。

    可是巫妖王还是没有在乎。就如同大多数晶级的存在那样，巫妖王怎么也不相信才达到晶级不过寥寥数年的韦天，纵使天分再高又能有多强？可是如果巫妖王能够再仔细的想一下的话，会发现和他怀着同样想法的晶级高手，那一个不是在韦天的手下陨落？

    但是巫妖王毕竟是巫妖王，在传闻中韦天不过是战胜一些不过三四百年的晶级。而在十天前的他，可是一挑十三，成功的把十三名晶级斩落下马啊。以他的实力，自然能够无视此刻韦天的表现。千年晶级的他，再配合晶器铠在身，难道还会惧怕韦天吗？如果传闻出去，那简直太丢人了。

    不过吗……巫妖王毕竟是巫妖王，为人谨慎无比的他，已经超乎常人所能理解。被兽人皇帝视为终身劲敌不说，凭借他的阴谋把联合了万年的联盟给搞了个四分五裂。而且还能够耍上韦天一道，并连续侵占人类三个国家的疆土。这在历史上，可是从来没有出现过的结果。因此，不得不说这个巫妖王简直是变态的强悍啊。

    作为一个合格的君王，巫妖王并没有轻举妄动。而是满脸谨慎的看着韦天，沉默着没有说话。这时候，在巫妖王身后的一名死亡骑士似乎看出了王的犹豫。略微沉默了一下后，居然主动请缨道：“王，请让我去试一下韦天吧！”

    巫妖王的双眼立刻微微的眯了一下，看了一眼自己身后的十五万亡灵大军，心中已经有了大概的打算。于是，在死亡骑士主动请缨的时候，巫妖王只是略微沉吟了一下后，道：“也好，你可以试一下韦天。但是你要小心，因为别忘了，刚才和你实力差不多的死亡骑士，连反应的机会都没有就被韦天秒杀了。”

    这名死亡骑士心中微微的一凌，立刻想到韦天刚才出现的时候，那惊鸿的一剑，直接贯穿了一名死亡骑士的身体把其焚成了灰烬。现在这名死亡骑士自认不比刚才那名死亡骑士强上多少，左右思索了一下后，问道：“王，请告诉您的骑士，我该怎么做？”

    巫妖王的双眼鬼火闪烁，紧紧的盯着明明十二岁的样子，却比任何人都要强大的韦天。只是略微的沉吟了一下后，巫妖王立刻开口说道：“忘了我们亡灵族最大的战斗手段，是什么了吗？”

    “亡灵之海？”

    死亡骑士立刻做出了一个回答，语气中略带一丝不解。

    巫妖王很自然的点了点头，道：“不错，就是死亡之海。一直以来，我们亡灵族的战斗方式，都是在数量上取胜。我们有十五万大军，而那边就只有韦天一人能够战斗。你可以指挥这十五万大军围攻韦天一人，略微试探一下，很容易就能够试探出韦天的深浅。”

    “王，我明白了！”

    死亡骑士立刻站直了身子，宣誓道：“为了王的霸业，我等定当义不容辞！”说完，就立刻转身去指挥军队去了。

    韦天一直都把这一切看在眼中，在巫妖王和死亡骑士说话的时候，并没有做出任何进攻的举动。因为现在他可是孤身一人，他可不能保证自己一个人能够保护住身后的数万平民。虽然他并不在乎这些平民的生命，但是就如同巫妖王刚才所说的那样，南德斯在乎。因为这些人，还有许多是技术人员，是他们战神学院恢复的根本。

    毕竟南德斯不是一个人，他也不能让屹立了数千年的战神学院葬送在他的手中。如果这样的结果出现，那么南德斯就真的只能以死谢罪，无脸去见战神学院的历代校长了。所以，就算韦天强制性带南德斯和乔娜离开，这两个固执的人也不会走的。

    十五万亡灵军动了，就如韦天最担心发生的事，最后还是真的发生了。伴随着内心的那一声叹息，看了一眼南德斯执着的眼神，韦天只能安慰道：“带着所有人退回到教学楼之内，我会阻止亡灵的！”

    “……”南德斯感激的看了韦天一眼，道：“我知道了！”

    韦天脸上依然充满了自信，即使他面前是十五万亡灵大军，但是他依然非常的自信。所以面对着南德斯，韦天只是开口说道：“坚持住，最多不过一日，迪卢木多就能赶到。还有艾丝曼、以及精卫岛、狂神小队。他们是不会放弃的，你们，也不要放弃。”

    “我知道！”

    南德斯再一次感激的看了一眼韦天，一句感谢的话都没有说，就默默的转过身去开始指挥所有的人撤入教学楼之中了。整个前广场，只留下韦天一个人孤单的身影。仿佛高傲的天神一般，轻轻的负手而立在金刚剑之上。无视十五万大军犹如海洋一般扑了过来，韦天只是略微一抬头，傲然而喝道：“巫妖王，你未免太看不起我韦天了！”说完，韦天已经开始准备战斗了。

    “禁！！！”

    手绽莲花，韦天甚至站在金刚剑动都未动一下，顷刻间完成了离合神光中的一种禁法。紧接着随手在虚空中一抓，体内金丹内的能量瞬间被抽取了大半。一团佛火被韦天握在了手中，单手扣了一个诀印，扬手把佛火打到了天空之上。

    佛火在教学楼的上空炸开，数十道火龙从空而落。首尾相连，结成一十八道火龙圈，犹如金钟一般罩落在战神学院之上。一手漂亮的禁法，在浪费了舍利金丹大半的能量后，韦天成功的在教学楼之外形成了一道防御。

    快速的取出两颗灵晶石，双手各握一颗，舍利金丹和冲击晶核开始高速的旋转了起来。仿佛高速运转的发动机一般，快速的把两颗灵晶石内的能量抽取一空。在亡灵离自己不过五百步远的距离之时，已经成功的补充满了体内的能量。

    可是在这个时候，韦天依然没有进攻的意思。看着越冲越近的亡灵，依然傲立在金刚剑之上。十二岁的小脸，充满了灵气的同时，也充满了冷酷和无情的气息。仿佛不屑和鄙夷一般，在亡灵冲向自己不过百步的时候，韦天终于动了……

    身体简单的微微一晃，苦修了许久的《化身经》顷刻间就分出了百名晶级的身外化身，仿佛幻影一般，在韦天单手一挥之下，立刻化成了百道流光，带动着百把金刚剑，狂暴的杀入了亡灵的海洋之中。

    瞳孔紧缩，巫妖王虽然知道韦天可以分出分身，但是那时候在他看来韦天的分身十分的菜。可是这一口气分出百名晶级的分身……巫妖王已经被韦天这一手给震住了。

    尽管，这些身外化身不过都是一些晶级五六年左右的实力。但是一百位晶级屠杀亡灵——足够了！！！

手打文字版 第四百二十二章 强悍的身外化身

    蹂躏的滋味如何？

    亡灵们现在的心中就只有这么一个感觉，对于这些不过是刚刚迈入阶位存在的亡灵们来说，韦天所分出的身外化身简直太强了。虽然不过百具，但是一百具身外化身等同于一百架恐怖异常的苏—27.化身相比，脆弱的亡灵们不过是如同木棍一般脆弱的存在。

    可怜的木棍？比的上战斗机吗？

    答案当然是非常肯定的，亡灵纵使数量再多，但是此刻在韦天的眼中也仅仅不过是一群可笑的蚂蚁。在韦天的心中，甚至连威胁都谈不上啊。甚至韦天的本体都没有动，仅仅只是依靠身外化身，屠杀十五万亡灵足够了。

    今天，韦天誓要屠杀亡灵！！！

    而此刻百具身外化身虽然比不上韦天，但是凭借着拥有韦天本体70的能力，在金刚剑650公里的高速之下，亡灵只能停在百步之外，再难向前，推进一步了。

    可怕的实力。

    这是所有在教学楼里观战的每一个人心中的想法，百名身外化身带着无上的凶威，以及快如流光的身法，硬是围在了韦天的周围。强悍的指挥着金刚剑，每一次剑光所过，都会有数名亡灵被韦天的身外化身给绞杀了。

    但是，尽管韦天的身外化身非常的强悍，但是亡灵亦凶悍的不畏惧死亡。两名晶级的巫妖联手，似乎连亡灵的尸体都没有放过似的。只要是可以利用的东西，巫妖都会再次把这些尸体复活继续和韦天战斗。这……就是亡灵之海真正的面目。

    巫妖所修炼的是亡灵魔法，而亡灵魔法最大的特点就是操纵尸体。也算是一种废物利用的方式，被韦天的身外化身击死的食尸鬼，伴随着巫妖随意一个咒语，就会从地上爬了起来，继续悍不畏死的拼命朝韦天扑了过来。

    尽管仅仅只是试探所使用的食尸鬼，但是五万食尸鬼的围攻，死亡再操纵的情况下。仅仅只是五万食尸鬼已经可以当成十万，来使用了。

    可怕的亡灵之海战术，在这样的战术下，十五万亡灵军队对于亡灵们来说，那是等同于三十万军队来挥霍。怪不得亡灵能够如此的强悍，尽管品阶差上那么一点。但是在这数量上，也未免太恐怖了吧。

    注意到了亡灵之海的特点，纵使是韦天，也难免对这个高明的战术感觉到非常赞赏。不过，看来今天亡灵之海的战术，看样子是遇到了克星了。

    只是一个动作，只是一个冷笑，韦天很快的就找到了亡灵之海战术的破绽。那就是，如果没有尸体提供他们利用的话，那他们的操纵尸体，岂不是要落空了？

    冷笑之中，韦天控制着百名身外化身犹如百名火人一般燃烧了起来。浓郁的佛火，虽然比不上韦天本体所释放的威力，但是对于这些亡灵来说，可是致命的克星。

    佛火燃烧，直接把食尸鬼燃烧的连个渣都不剩，而因为被直接炼化掉了的原因，亡灵之海的尸体操纵特点，就直接被韦天这样简单又轻松的给抹杀掉了。非但如此，百名身外化身同时释放火焰，所燃烧的范围之大，对于那些可怜的食尸鬼来说，根本就是无法抗拒的存在。

    对于卑贱的存在，身外化身似乎连动手的意思都没有了。手中的剑光一圈，同时抬手向虚空中一拍。就见金刚剑周围笼罩的焚魔紫火直接化成了百只十米大小的弥天巨掌。带着轰隆隆的爆炸声，凶狠的从天空之上笼罩了下来。

    轰轰轰轰……轰轰！

    百只巨掌落下，凶狠的盖在地面之上的时候，又直接化成了万千火羽，在周围笼罩似的爆炸了出来。仅仅只此一招，近万名食尸鬼彻底的化成了灰烬。没有尸体可接的巫妖，脸上立刻变的可谓是十分难看。赖以成名的亡灵战术，居然如此简单和轻易的，就被韦天给破去了。如此威力，怎么不让亡灵的脸色，变的非常的难看。

    可是面对于此，巫妖王却没有丝毫在意的表情。仔细的观察着下方的战斗，仿佛在看戏一般。头盔中跳动的鬼火，谁也不知道这的心里面究竟在考虑些什么。但是有一点是不需要猜测的，百名身外化身实在是太强了。别说十五万亡灵了，就算是再来十五万亡灵，一样不是对手。

    好一个韦天，居然如此强悍！

    这是巫妖王此刻心中唯一的想法，韦天

    此战斗力实在是超出他意料之外。如果是他，和韦I化身战斗起来，也定然会陷入一场苦战。毕竟是百名晶级高手啊，纵使才只是刚刚迈入晶级的存在。想要把所有的身外化身屠光，也是一件非常费力的事情。

    而且还有韦天这个家伙在一边窥视，如果这的也上来战斗，谁胜谁负，还无法预知呢。因此，狡猾的巫妖王，立刻把韦天上升到了一个足够正式的对手。

    可是虽然韦天已经成为他足够重视的对手，但是巫妖王依然没有丝毫担心的地方。这一次随他一起出征的，有三名实力约晶级四百年的死亡骑士，两名实力约晶级三百年的巫妖，还有一名实力在晶级五百年左右的地穴领主，和一名实力六百年左右的恐惧魔王。加上自己这位拥有晶级两千五百年的存在，这可是八名晶级的豪华阵营啊！可以说已经足够横扫整片大陆了。

    因此，面对韦天的百具身外化身，从最初的惊讶过后，巫妖王已经毫不在意又残忍的狞笑了起来。手一挥一抬，一个简单的命令就已经被巫妖王给下达了。顷刻间，被韦天屠杀掉一名，还余两名的死亡骑士、两名巫妖、一名地穴领主、一名恐惧魔王，凶残的带着冷笑，疯狂的向韦天的身外化身，凶猛无比的扑了过去。

    身外化身是很强悍不错，但是毕竟不过是刚入晶级的存在。对于那些在晶级中已经混了四五六七八百年的晶级高手来说，还是有着非常非常巨大的差距。几乎刚一交手，六个亡灵的晶级高手，就成功的阻杀了六名身外化身。

    面对这一结果，韦天只是略微微微的抬头眯眼看了一眼巫妖王。而只是这么一个简单的动作，韦天就立刻感觉到又有六名身外化身，葬送在了这六名亡灵的晶级高手之上。一时间，压力大增，就连韦天都不得不谨慎了起来。

    韦天看着得意无比的巫妖王，在巫妖王不准备战斗的情况下，韦天似乎也没有战斗的意思。因此，在如此的养精蓄锐之下，韦天默默的看着百名晶级高手被屠杀过后。无动于衷的他终于，做出了反应。

    比人吗？

    韦天眼中浮现出一丝鄙夷和冷笑，巫妖王看来是不准备和自己正面战斗。大概所打的主意就是屠杀完这百名身外化身之后，伙同这六名晶级高手然后再围攻自己一人。可是韦天？岂是任由别人宰割之辈？

    冷笑和鄙夷充满在韦天那暂时只有十二岁的稚气面孔之上，接着，韦天身体微微的一晃。早就留个心眼，使用灵晶石辅助恢复满了身体内能量的韦天，又一瞬间内化出了百名身外化身。如此举动，让巫妖王心里面一凛，一时间暗暗乍舌不止。

    可是……还没有结束！

    韦天这一次在灵晶石和天元丹双方的辅助下，快速的恢复了所有的能量。接着身体又一晃，眨眼间的功夫，又化出了百名身外化身。接着，灵晶石加天元丹恢复，然后继续身外化身，如此重复了几次过后。等韦天不再进行下去的时候，千名拥有晶级实力的身外化身，出现在了韦天的身边。

    无赖啊！！！

    看着千名晶级实力的身外化身，六名晶级高手眼珠子都快要瞪了出来。包括巫妖王在内，都被这夸张的场面，给惊的一时间再也说不出话来了。开玩笑，有谁这么嚣张，带着千名晶级招摇过市。比起这样的场面，巫妖王感觉自己简直比光棍，还要光棍啊！

    不过化身千万韦天也不好受，理论上韦天还可以继续分化下去。可是即使有灵晶石和天元丹同时辅助，韦天也不好受啊。毕竟一千个化身，这可是一千个意识。控制一千个自己，那感觉那叫一个爽啊。

    因此，千名身外化身，几乎可以说是韦天的极限了。而如果他想化身千万，最后能够分化出一万具化身，韦天就必须变的更强，才能够吃力的做到这一点。而现阶段分出一千名化身，还多愧了韦天精神力强悍。如果是别人，早就累死了。

    一脸复杂的看着千名分身，六名晶级高手还在傻比了的时候，韦天已经率先做出了举动，脸上浮现着冷笑，单手一挥，指挥着千具化身，开始无赖的人海战术了……

手打文字版 第四百二十三章 迪卢木多来也！

    几何时，一直都是以人海战术著名的亡灵族，居然沦以多欺少的程度。六名晶级高手怎么也没有想到，千名身外化身，居然把所有的目标都瞄准在了他们的身上。不光在人数之上占据了巨大的优势，那漫天的佛火，也把他们烧的呱呱乱叫啊。几乎连打的心思都没有，略微苦战了数十分钟以后，在巫妖王的首肯下，就准备撤退回去。

    毕竟不管对于那个种族来说，晶级都是非常珍贵的存在。即使对于变态异常的巫妖王来说，他可以牺牲数万食尸鬼连眼睛都不眨一下，但是让他牺牲一名晶级，那绝对是肉疼肉疼的啊！

    韦天怎么会不明白巫妖王的心思，能宰一名晶级，那绝对是赚大了。而如果一名都不宰，就直接让这六名晶级安然无恙的退到巫妖王的身边。自己这辛苦招出千名分身，岂不是白浪费了吗？

    韦天十分的清楚，身外化身虽然数量非常多，但是对于巫妖王来说，根本构成不了什么威胁。因为晶级之间的差距，是非常的明显的。对于拥有两千五百年左右战斗力的巫妖王来说，还有晶器那变态的铠甲，身外化身对于巫妖王来说，是根本就不破防的存在。因此，屠杀一千名晶级，对于巫妖王来说，不过是时间的关系而已。

    韦天非常明白这之间的道理，所以他很阴险的留下一个分身假装自己。而自己却混在所有的身外化身之中，彻底的隐藏了自己的气息，看着六名晶级高手合力，在千名化身的围攻下，快速的向巫妖王的身边杀去。

    冷笑……

    虽然化身实在太菜，在六名晶级的突围下，犹如下雨一般的快速坠落。一会的工夫，就已经连续死了二百多名了。但是在这样的杀伐之下，谁都不会注意刻意隐藏的韦天。因此韦天很轻松的，就快速的柔身撞入了六名晶级中能力最强的，恐惧魔王的身边。

    可怜的恐惧魔王，还没有注意到自己已经被韦天给盯上了。以为冲上来的这位，不过是和前面惨杀的那些化身相仿。处于对自己的自信，看也不看就双爪带着腥风，快速的朝韦天扑杀了过去。

    这一刻，面对着主动送上门来的恐惧魔王，残忍的杀气混合着强大的气势，韦天已经毫无保留的，完全的释放了出来……

    怎么……

    恐惧魔王忽然看着面前他所认为的‘分身’变成了超越了他的存在，实力之强大，已经完全不在他所控制的范围之内。惊讶之中，脑海中还没有闪出完全的意识。韦天已经彻底的冲到了他的面前，左手灵巧无比的贴在了恐惧魔王的额头之上。阴影王的温柔立刻犹如毒蛇一般弹出，噌的一声，准确无比的贯穿了恐惧魔王的额头。巫妖王手下最强的一员大将，被韦天直接卑鄙阴险的残杀了。

    “韦！天！”

    巫妖王立刻愤怒的发出了一声咆哮，而在恐惧魔王身边的其余五名晶级还没有反应过来的时候，韦天手中的金刚剑抬起落下，带着深紫色浓郁的火光，直接唰唰两剑，快速的掠过了作为法师，防御力极弱的巫妖的喉咙之处。伴随着拥挤喷洒出来的鲜血，韦天在巫妖王冲来的一巴掌拍下之时，身体一晃快速的撤了回去。

    巫妖王含怒而追，奈何周围还残余的七百多名化身已经奋不顾身的围了上来。犹如蚁群一般，自杀性的扑上了巫妖王。纵使巫妖王实力强悍，但是对于这悍然无谓的拼杀，给硬生生的阻挡住了。对于这一转眼中就失去了三名手下的情况，巫妖王已经再也压制不住，愤怒的咆哮了起来。

    赚了！

    韦天得意的冷笑一声，已经快速的撤回到了原地。看着陷入化身围攻的巫妖王，韦天轻轻的抚摩着阴影王的温柔，满脸已经全是杀意。只是若大的阴影王的温柔，在韦天那个十二岁儿童的手臂之上，看起来异常的怪异了。

    但是不管是谁，在看到阴影王的温柔之时，都不得不露出异常恐惧的眼神。面对这么一件歹毒的兵刃，对于偷袭来说，简直是太方便了。

    巫妖王当然认得这个阴影王的温柔，说实话，在韦天刺杀了他的替身之时，他就对这个所谓的阴影王的温柔，有着很高度的评价。但是更高的评价是对于韦天，能够驾驭这么复杂兵器的人，那是绝对不简单的。

    少，巫妖王从刚才韦天刺杀他身边的人那一刻起，就楚，韦天刚才所表现的，是多么的强了。

    首先是韦天的隐藏技巧，简直太精妙了。从他爆起杀人的那一刻起，就连巫妖王都忽略了他的存在。如此的大胆的动手不说，杀的第一个人就是当中实力最强的恐惧魔王。这样的表现除了对本身的实力有着绝对的信心外，那深刻的计算也非常的恐怖。

    杀恐惧魔王，是因为恐惧魔王是威胁最大的，如果能够一击把其成功的消灭。那么后面还能够再多杀两人。毕竟作为晶级八百年的修为，尽管恐惧魔王不如韦天，适当的阻止一下等到巫妖王来救援，还是没有问题的。所以首选杀恐惧魔王，的确需要很大的胆量。因为一旦被阻止，等到巫妖王赶来的时候，韦天就会陷入被围攻的局面啊。

    另外韦天还有一个高明之处，那就是杀了恐惧魔王后，韦天并没有去选择杀第二强的地穴领主。七百年左右晶级修为的地穴领主，韦天虽然有自信短时间内把其杀死，但是无法做到秒杀。那么既然无法秒杀，到不如杀两个最弱的巫妖。两个巫妖的死，不比杀一个地穴领主差上多少啊。

    如此一系列的杀伐，更加坚定了巫妖王要灭去韦天的心情。如此祸害，如果让他继续活下去，那将是对于亡灵族来说，最大的威胁啊。毕竟韦天是人类，又是兽人族的女婿。惹毛了他，劝说兽人和人类暂时的联合，灭了他们亡灵那也是非常有可能的事情啊。

    实际上，韦天就是这么打算的。

    只要这次事情一完，韦天就会去和兽人皇帝谈判。相信见到这一次亡灵的表现，不管是人类还是兽人，都会想尽一切办法灭掉亡灵。那怕是积压了万年的恩怨，但是只要在利益的趋势下。那些肮脏的政客，是绝对没有任何的犹豫，去和兽人联盟，征战和抹杀亡灵族的。然后剩下人类和兽人的话，具体怎么打韦天是绝对不会再去关心了。

    看来，三族鼎立的平衡，这一刻可能就要因为亡灵族突然之间的崛起，而就要被打破了。而深深明白这一点的韦天，所能做的就是如何在接下来要发生的战争中，谋取足够的利益了。

    战场上的战斗，即便是用瞬息万变来形容，也绝对不为过。

    在巫妖王的带领之下，亡灵们一个个都像是吃了兴奋剂一般，开始奋力的和韦天对干了起来。纵使韦天强大，但是以一敌十五万，也是件非常吃力的事情。何况还有巫妖王和他带领的三名晶级主将，韦天的化身在以飞快的速度，快速的消失着。

    真***人多啊！

    这是韦天心中唯一的一个想法，面对仿佛大海一般庞大的亡灵，韦天纵使攻击力强悍，但是也好汉架不住拳多。苦战了三个多小时之后，终于所有的身外化身，都被巫妖王带领的三名晶级高手，给成功的清剿完毕了。

    亡灵犹如海洋一般铺天盖地的卷向了韦天，不得以下，韦天只能孤身加入到了在战争之内，和大群的亡灵互相拼杀了起来。而这个时候，歹毒的巫妖王居然独自迎上了韦天，让三名晶级去破坏韦天制造的防御，然后去屠杀教学楼内的所有人。

    韦天心急如焚，虽然防御火圈性能非常的优越，但是在三名晶级的合力攻击之下，估计也坚持不了多久。不断亡命冲击之下，多次试图突破巫妖王的歹毒围攻。可是巫妖王已经打定了主意要缠住韦天。次次阻挡韦天的冲击不说，还连续在韦天身上留下了道道血痕。

    危机一瞬间内笼罩在了韦天的身上，纵使英雄盖世，此刻也不得不陷入如此毁灭下的僵局。然而，就在这危机异常的时刻，只听……

    “啊啊，累死凤了，累死凤了~！韦天来打吗，你干吗飞的那么快呢！哎呦呦，好多的人那，把凤吓坏了！”

    熟悉的调侃声一出现，韦天的脸上立刻布满了狂喜。还没有做出反应，就听见迪卢木多那熟悉的呐喊声，吼道：“亡灵们，你们迪卢木多大爷来了！！！”

    一声雷鸣般的呐喊，紧随而至的，是那无数熟悉无比的光……

手打文字版 第四百二十四章 真理之心

    色，又美丽异常的光……

    熟悉、神圣、又充满了致命的气息……

    如果说这道光是救赎之光也无不可，甚至说这道光是毁灭之光也许更加的贴切。但是不管这道光的毁灭之力如何的强大，而现在这道光，恰恰就是为了救人而爆发出来的。也只有这样的光，才能够救教学楼中的所有人。因为，他是审判之光。

    白色的光带着让所有人熟悉的气息从空中落下，庞大的就如同天空中所降落的圣光似的。几乎惊险无比的擦着教学楼外的防御火龙圈，神圣无比的从天空中落了下来。

    太惊险了……

    “***迪卢木多，能不能别玩这么惊险的动作，老人家我的心脏可承受不了啊！”

    南德斯一脸后怕的冲着天空咒骂，虽然他还没有发现迪卢木多在那里，刚才那一道光落下来，已经足够让他惊吓的了。毕竟光如果擦破了防御火龙圈，还有可能会伤到里面的平民。也难怪，南德斯会这么害怕。

    所幸的是，光没有碰到防御火龙圈。

    光的能量太大了，如果一不小心擦住了教学楼外的防御火龙圈，可能下场就只有一个。那就是火龙圈破碎，教学楼内的平民直接遭遇到亡灵的屠杀。好在迪卢木多非常清楚这一点，尽管冒险了一点，但是迪卢木多依然稳稳的控制着审判之矛内释放出来的光，神圣异常的向亡灵们攻击了过去。

    大量的光，几乎贴着防御火龙圈不断的向前摩擦着震动了出来。即便是没有碰到防御火龙圈，但是能量所震动的空气，也把火龙圈给震的，一阵乱晃差一点点就碎开啊！

    光太漂亮了，美的让人感觉到窒息。

    如此强烈的光，让整个教学楼的每一个人，都惊的不断后退。同时，心里面又不得不庆幸，迪卢木多终于在这个时候……赶到了。

    是的，迪卢木多终于赶到了！

    稳健无比的双手，紧紧的握着手中的审判之矛，汇聚奔流的光，仿佛足以破坏这个世界上的一切，永恒的光在一瞬间内冲着亡灵喷流而去。而似乎能够感觉到光的能量强大似的，那三名晶级的亡灵高手，快速的向一边撤去。

    可是……他们的速度岂能比的上光速？

    一名死亡骑士直接被光所喷中，强悍又灼热的光一瞬间内把这名死亡骑士给直接汽化掉了。而另外一名实力旗鼓相当的死亡骑士，撤的稍微慢上那么一点。被光擦中了胯下的骨龙，这头骨龙在一瞬间内，整只龙头完全的化成了虚无。甚至死亡骑士的半个身子，也恰巧处在光的笼罩之下。无情的审判之光，一瞬间内吞没了死亡骑士那半边身子。而只剩下一半身体的死亡骑士，即便他是晶级，也一刹那间真正的成为了死物。

    不只是如此……

    光在连续消灭了两名死亡骑士之后，仿佛打开的水龙头向下流出的水柱一般，灼热的击在了地面之上。顷刻间，向外奔流的光一瞬间内吞没了还围在教学楼外的所有亡灵。而溅起的白色神圣之光，更是漂亮的犹如在地面上炸开的烟花一般。带着轰隆隆的爆炸之声，不断的在空中喷流了起来。

    覆盖面积高达千米！

    奔流的光仿佛一瞬间内把一切东西都计算在其中似的，犹如光柱一般倾斜四十五度角从空中落下的同时。在没有碰到教学楼和外面的防御火龙圈的情况下，重重的斜击在了地面之上。而由于角度的关系，喷斜的光威力异常的恐怖和巨大。几乎在一瞬间内完全吞没了下面的亡灵，如同泥石流一般，发出了阵阵的海啸轰鸣声向前拍打了出去。

    无数的亡灵在惨叫，无数的亡灵在痛苦的逃亡。可是光已经无情的把他们吞没，无情又神圣的光没有留下一丝残渣，直接把前方所有的亡灵给彻底的吞没了。犹如扇形打开的切面，半径千米前，已经没有任何的东西剩下了。

    建筑物、亡灵、以及尸骸和地面，完全完全的被光，给吞没了。

    光，终于开始一点一点的消散。出现在所有人面前的，是一副恐怖无比的场景。地面光滑的就如同镜子一般，反射着非常漂亮的光芒。也许是因为光太强的原因，已经没有任何的生物存活了下来。除了那如同镜子一般平滑无比的地面，给予所有的人深深的恐惧以外，已经什么都没有留下

    “啊啊，迪卢木多，你干的不错。不亏是凤的伙伴，凤很欣赏你！能够一击灭掉两名晶级和这么多亡灵，不亏是凤的好伙伴啊！”

    克提斯娜那漂亮的红色火羽，跳动着异常炙热的火焰，就仿佛燃尽了天空似的，从空中一点一点唯美异常的落了下来。尽管高傲的凤目中带有一丝疲惫，但是更多的是威胁的光芒，给人一种凌然而不可侵犯的感觉。

    迪卢木多也满脸风尘的端坐在克提斯娜的后背之上，右手长枪斜抗在肩膀之上，左手短枪玩耍一般在手中转动着。眉宇间所残留的浓烈煞气，以及嘴角所挂着的一丝冷笑，无声的告诉周围的每一个人——后果，严重了！

    迪卢木多和火凤凰克提斯娜的及时赶到，并一击直接抹杀掉了数千名亡灵和两名拥有晶级实力的死亡骑士，由此可见，迪卢木多的战斗力是何等的强悍。面对这样的迪卢木多和克提斯娜，亡灵们是亡魂出窍，恐惧的已经颤抖不止了。

    巫妖王眼中跳动着的绿色火焰更是摇摆不定，显然清晰的注意到刚才那一击审判之光，对于他来说威胁是多么的巨大。甚至他都能清晰的感觉到，自己内心中恐惧的颤抖。非常非常的不愿意，碰到那击恐怖的审判之光。

    “巫妖王，现在可不是给你走神的时候！”

    就在巫妖王惊惧和沉默的时候，韦天立刻抓住机会无声无息的杀到了巫妖王的身边。那只有十二岁左右的嫩拳，完全爆发出了和本身不和谐的威力。一瞬间内，带着浓烈无比的佛火直接撕开了巫妖王身体周围的黑色粒子。一脸的冰冷，无情的重重一击，直接控制着金刚剑凶狠的劈了上去。

    巫妖王大怒，面对着韦天那突如其来的攻击，立刻快速的架起了手中的双手大剑，暴喝一声直接凶狠的和韦天的金刚剑硬拼了一记。也不知道他的重剑，究竟是何物所炼，居然生生的阻挡住了韦天的金刚剑。锋利的剑刃，居然硬是在金刚剑之上崩出了一个缺口，重重的把金刚剑给击飞了出去。

    这不可能？

    韦天的眼中闪过一丝讶色，虽然金刚剑并非什么神兵利器，但是他终归是一件法宝。即便不是什么好法宝，也不可能被一件凡兵切开切口。而发生了这么一点情况，就只能证明巫妖王手中的双手大剑绝不简单。

    韦天目光如炬，闪过巫妖王反攻回来的一剑。控制着金刚剑和巫妖王杀上一个难分难解的时候。终于从巫妖王手中的双手大剑之上，发现了一件非常奇怪的东西。

    那是一颗白色的珠子，这个白色的珠子散发着一种诡异的能量。这个能量非常的特别，没有丝毫的气息，平淡的就仿佛快要消失一般。可是偏偏这种能量，有种无坚不摧的感觉。即便是韦天的佛火，在碰到这颗珠子所散发的能量之时，就如同冰雪消融一般，以极快的速度直接消散了。

    大陆九大神器——真理之心？

    韦天眼中闪过一丝异色，早就听闻大陆九大神器中，真理之心和天魔之铠分别在亡灵和兽人的手中。那么真理之心究竟是一个什么样的东西呢？或者说，和这颗白色的珠子有什么关系吗？

    似乎觉察到了韦天不断瞪着手中的大剑在看，巫妖王立刻停止了攻击，带着一阵冰冷的狞笑，冲着韦天冷冷的说道：“嘿嘿，你发现了吗？”晃了一下手中的双手大剑，巫妖王好不避讳的把白色的珠子摆到了韦天的面前。

    “真理之心？”

    韦天微微的歪头，略带一丝疑惑和冰冷的表情问出了一丝疑惑。似乎感觉到真理之心内蕴涵的怪异能量，十分的特别似的。忍不住，韦天变的异常谨慎了起来。

    “答对了，可惜没有奖励！”

    巫妖王满脸冰冷的狞笑了起来，似乎非常得意又开心。

    “奖励吗？你错了，我感觉奖励就是那颗真理之心了。灭掉你以后，这所谓的真理之心，就会成为我的囊中之物了！”说完，韦天脸上已经浮现了冷酷的笑容。仿佛在阐述一件事实一般，平静无比的看着巫妖王，左手重重的一扣法诀，一只佛火组成的巨大的火掌，凶狠异常的朝巫妖王拍了过去……

手打文字版 第四百二十五章 蹂躏地穴领主

    在韦天和巫妖王激烈无比的战做一团的时候，迪卢木驭着火凤凰克提斯娜，阻挡在了想要赶去帮忙的地穴领主面前，懒洋洋的，却带着异常冰冷的杀气，说道：“此路不通！”

    “啊啊，这个大虫子，好臭好丑！凤不要和它打，会把凤美丽的羽毛，给弄脏的。讨厌的亡灵，干吗都那么臭啊！迪卢木多，把大虫子交给你吧，我要去下面欺负小兵兵了！”说完，克提斯娜可不管迪卢木多愿意不愿意。浑身一抖，硬是把迪卢木多抖飞了出去。

    抖飞出去的迪卢木多，犹如投石车砸出去的巨石一般，在空中划出了一道凄美的弧线，散发着呜呜的怪啸声，手中的双枪已经撑起，夹杂着冰冷的气势，当头朝地穴领主砸了过去。轰的一声，狠狠的落在了地穴领主的身体之上。强悍的能量震动，地穴领主虽然挣扎不断。但是依然承受不住迪卢木多的重压，快速异常的从空中狠狠的坠落了下去。

    地穴领主的外形非常的特点，就仿佛甲虫一般，全身上下笼罩着绿黑色的甲克。四足，犹如钩子一般的爪足，能够牢固的抓住任何东西。

    Z型的结构，上半身像是一个披着甲壳的人形。只是臃肿的身体及虫子的甲壳，看起来非常的怪异。但是你无法忽略那如同镰刀一般的双臂，缺少了手指的灵活，相对的攻击力也会大增。

    模糊的五关，八分像虫，两分像人。除了那双眼睛闪烁着绿色的光芒，鼻子和嘴一类的，根本就无法清晰的分辨出来。

    有着薄如蝉翼一般的昆虫翅膀，扇动时会发出嗡嗡的声音，听起来十分的怪异和不舒服。而且在翅膀扇动之时，不断从翅膀下散发出来的恶臭味和腐蚀味，总能给人造成一种呕吐和不协调的感觉。

    背壳上有着根根尖刺，非常的锋利又非常的坚硬。迪卢木多落在了地穴领主的背甲之上的时候，就有几根尖刺差一点点，就要把迪卢木多给刺上了。好在迪卢木多实力实在不错，硬是击断了所有的尖刺，仿佛吸铁石一般，准确无误的站在了地穴领主的背甲之上。

    呜哇……

    心爱的甲壳受到了攻击，地穴领主是又惊又怒。转头看向迪卢木多的时候，已经看见迪卢木多右手的审判之矛闪烁着耀金色的光芒，带着凌厉的劲风呼啸着刺击了过来。大惊失色之下，地穴领主立刻拧身抬起手中的镰刀，反勾狠狠的向背后的审判之矛挡去。

    叮！

    清脆的击打声出现的那一刹那，伴随着的就是镰刀手臂的破碎声。尽管那只镰刀手看起来又恐怖又锋利，但是这道镰刀岂是审判之矛的对手？仅仅只是一接触，就分出了高下。整只镰刀手立刻碎成了几段，无数的绿色虫液，从断开的手臂处向外喷了出来。尽管疼的无法忍受，但是地穴领主依然庆幸不止。因为如果那一刺，是在自己脑袋上的话。那么这点虫命，就要撩在这里了。

    轰~！

    几百米的高空终于坠落在地，地穴领主那庞大又臃肿的身体硬是在地面上砸出一个小坑之后。站在地穴领主背上的迪卢木多也受到了波及，巨震之下，立刻身体一歪，从地穴领主的背上掉了下来。翻滚缓解了压力过后，迪卢木多立刻一个鲤鱼打挺，翻身跃了起来。

    不愧是披了一身甲壳，地穴领主反应过来的速度极快。在迪卢木多站起来的时候，还余一只的镰刀臂，愤怒异常的重重一拔钩在了地面之上。晶级的实力顷刻间爆发了出来，一根根地刺从地面中钻了出来。不断翻滚着破开了地面，狰狞异常的出现在了迪卢木多的脚下，凶残的向迪卢木多刺了上去。

    左手的短枪立刻旋转着上下翻飞了起来，就仿佛一道无法分辨的闪电一般，快速的敲击了出去。硬是连续不断的破开一根又一根地刺，而迪卢木多整个人，更是速度不减，犹如出膛的子弹一般，高速向地穴领主射了过去。

    这时候的地穴领主，很快就发现自己和迪卢木多之间的差距了。自己的攻击，根本就别想伤到迪卢木多一点。反而迪卢木多的强势，已经开始不断的侵袭了过来。自己这晶级七百多年的实力，在迪卢木多面前是根本都不够看的。

    开玩笑，迪卢木多可是连两千年晶级修为的高手，都能独自挑下马的存在，

    个只有七百多年晶级修为的地穴领主，岂是一个胜利以形容的了的？如果硬要形容的话，那就只能用蹂躏，才能够解释现在的局面啊。

    每一枪，每一刺，对于地穴领主来说，那简直是防不胜防的攻击。先不论枪的角度有多么的刁钻，地穴领主的反击，无一例外，均被迪卢木多手中的短枪给准确无比的挡了下来。这样的攻击，地穴领主非常的清楚，自己的失败，已经是早晚的事情了。

    可是地穴领主岂是甘愿就这样被蹂躏至死的存在？

    愤怒和异常不甘的地穴领主，硬生生的承受了迪卢木多摆来的一记重矛。力量惯穿了下来，地穴领主的甲壳在一瞬间内，被迪卢木多给狠狠的敲碎了。露出了甲壳之下的嫩肉，以及不断喷出来的血液。重伤之下的地穴领主，已经异常愤怒的咆哮了起来。

    吼吼吼~！

    挣扎和愤怒的咆哮不断的从地穴领主的口中爆发了出来，仿佛不甘心就这样的被打败似的，地穴领主在地上不断翻滚了数十次之后。终于重重的使用自己的四足钩住了地面，摩擦出了四道深痕之后，勉强的稳住了自己不断后退的身体。

    “死吧~！”

    迪卢木多爆炸一般冲天而起，右手一震，手中的审判之矛已经犹如高速的钻头一般，急速旋转着的凶狠刺击了下去。枪兵的优势，在一瞬间内被迪卢木多尽数体现了出来。而恶临的攻击，更是惊的地穴领主亡魂皆冒，几乎已经感觉到被迪卢木多手中的长枪洞穿后的那一丝透心凉意了。

    死亡是如此的贴近，地穴领主不安的看着不断接近的死神，拼尽了自己最后的力量，试图做出了最后也是那唯一的一丝挣扎。背后的双翅已经犹如恶魔一般的展开，无数的蝗虫在翅膀的嗡嗡生飞了出来。大量的犹如蝗虫大小的蝗群，铺天盖地的形成了一团虫形乌云，嗡嗡的向空中恶临下的迪卢木多围拢了上去。

    犹如乌云一般笼罩上来的蝗群是地穴领主最后的保护手段，也是他最强的杀招。这种叫做蚀骨蝗的小虫子，数量之多，能力之强拥有能够瞬间把三头大象啃成尸骨的能力。以自己的晶石养殖这些小虫子，地穴领主可以说对这种蝗群有着非同一般的重视。他相信，只要有这些蝗虫在，没有什么他对付不了的。

    因此，几乎在一瞬间里，地穴领主已经放心的，等待着迪卢木多被这些蚀骨蝗啃食的一干而净了。

    然而……事情并没有向地穴领主想象中的那样发展……

    “哼！”

    似乎非常的不屑似的，面对成片的蝗虫，忍谁都会吓的掉头就跑。可是迪卢木多非但没有逃跑，反而非常决断的，一头狠狠的扎入了蝗虫群之中。

    胜了！

    在看到迪卢木多不自量力的要去对付这群足足有数十万的虫群，并被彻底的包围之时。地穴领主几乎已经看到了胜利的希望，内心之中已经开始欢心和雀跃了起来。然而……他的笑容，并没有持续多久。就看见一团狂暴的旋风，忽然从蝗虫群内，充满了磅礴的压力，旋转着向外释放了出来。

    轰轰轰轰……

    仿佛要毁灭世间的一切似的，大量的旋风狂暴无比的在空中向外释放了出去。极端充满了压力的狂风，带着无数犀利无比的风刃，开始不断破坏着周围的一切。小虫子在遇到这狂暴异常的风雅之时，在一瞬间内被完全的绞成了粉碎。

    无数的虫尸，犹如下雨一般，从空中不断的落了下来。几乎转瞬之间，地面之上已经铺满了犹如垃圾一般的虫尸。伴随着十分讽刺的韵味，和地穴领主惨白色的表情之下。一道金色的矛影洞穿而过，审判之矛已经完全的，刺穿了地穴领主的身体。轰然声中，巨大的能量在一瞬间内，把地穴领主给撕碎了。

    吼~！

    看到自己带来的七名晶级高手，相继的被韦天和迪卢木多消灭了以后。肉疼肉疼的地巫妖王的内心，已经狠狠的揪了起来，愤怒异常的举起手中的双手大剑，重重的朝韦天劈了过去。然而，就在这时候，忽然一阵混乱的骚动，开始在亡灵军队的后方，惨烈的骚动了起来……

手打文字版 第四百二十六章 重生！狂神小队

    ——呜哦！！”

    宛如战鼓一般的穿越天空的呐喊声，伴随着让人心悸和恐惧的呼喊，气宇轩昂的穿过天空飞翔于天际。然后——

    “——来了！！”

    韦天看着吃惊异常的巫妖王，嘴角忽然浮现出了一丝得意的笑容。只听——

    嗒嗒……嗒嗒嗒……嗒嗒嗒嗒……

    这是马蹄践踏地面而发出的剧烈轰鸣声，就仿佛万军齐奔一般，剧烈的轰鸣声，宛如由时空的尽头聚拢而来似的，一骑骑鲜红色犹如血液凝聚的血梦魇，在骑士的的策马下奔赴战场。

    “啊……”

    刚刚苏醒的乔娜，碰巧看到这支为数只有四十五人的小队出现，那熟悉的铠甲以及血梦魇，让她清晰的喊出了这个小队的名字——狂神！小队！

    或许这对于乔娜来说，是韦天义无返顾的解散了狂神小队之后，第二次见到狂神小队那震撼形式的登场了。

    那气势冲天的威容，虽然她已不再惊讶，但是在看到那整齐的队形，以及义无返顾的气势时，她却平添了几分敬畏。

    血光闪闪的狂神小队，一度与韦天结下的师生羁绊，甚至跨越了时空之间的隔绝。

    他们的战场被升华为永恒，无须选择任何时间和地点。只要韦天再次高举霸道之旗，他们就将随他奔赴天涯海角。

    那是与韦天同在的荣耀。

    那是由并肩作战所生的血脉贲张之喜悦。

    “重生吧，我的狂神小队！敌人——是我们熟悉的亡灵，作为对手，赐予他们死亡和蹂躏吧！！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    韦天一声怒吼，奔赴而来的狂神小队登时呼声大作。

    这就是狂神小队！

    只要韦天一声呐喊，他们就会做出任何的回应。尽管只拥有四十五人，但是清一色的一阶战斗力，配合那经历过狂暴战火洗礼过后，而散发出来的强悍气势。哪怕是面对着亡灵这浩如烟海的大军，他们的脸上全无惧色。只是泰然自若、堂堂正正地奔驰当场。那闪烁着血色光芒的立姿宛如一座险峻的山峰，那威压感体现出了身为韦天最信赖的与众不同。

    狂神小队无畏地长啸道，在当先的欧西斯的率领下，以楔形阵形直突过去。

    “蹂躏吧，吾等狂神小队！！！”

    “吼！！！”

    欧西斯疯狂的一声大喝，小狂神们也纷纷响应着。就仿佛是那怒涛轰响的大合唱，一瞬间内那狂神小队熟悉的感觉，已经贯穿在整个战场之上。冰冷的肃容，已经足够摧毁面前的一切，横扫在整个战场之上了。

    战场上一阵飞沙走石，狂神小队挟惊天动地之势冲了过来。

    这是曾经横扫整个战场的无敌小队，此刻将再次震撼了战场。

    剧烈的怒吼和马蹄的践踏声，已经盖过了整个战场上所有的杂音。就连韦天和巫妖王，都不得不停下手中的战斗，纷纷站在空中看着在战场上肆虐的狂神小队。而亡灵们，已经一个个肝胆欲裂亡魂皆冒的惨叫着想从那种磅礴的气势下挣脱出来。但是久经磨砺的狂神小队，已经完全发生了翻天覆地的变化了。

    吼吼吼吼……

    一声又一声呐吼，就仿佛最凶猛的魔兽一般，一瞬间内压制在了整个战场之上，仿佛能把天惊破，能把山也给惊崩了一般，剧烈无比的从每一名小狂神的口中咆哮了出来。甚至，所有的人都产生了一种错觉，总认为整个战场，都被这响亮无比的呐喊给狠狠的震的颤抖了起来。

    恐怖的气势，恐怖的狂神小队……

    此刻，狂神小队的出现，使每一个人都产生了一种奇怪无比的错觉。就仿佛他们能够如同洪流一般疯狂的横扫整个战场似的。宛如一头绝世凶兽咬断了束缚自己的铁链，破坏了关押自己的笼子一般。从最黑暗的深渊中，一点一点的冒了出来。

    嗒嗒嗒嗒……

    还是那听着整齐到如同把大地都要踩碎的践踏之声，伴随着那逐渐穿越战场后而清晰的身影。那熟悉的残破铠甲，那熟悉的血色梦魇，那熟悉的刚毅面孔，那熟悉的霸杀之气。终于在所有人期待的目光中，狂神小队气势震天的登场了。

    那是狂风一般的气势，就仿佛锋利的刀，轻易的切过那脆弱的豆腐一般。狂神小队就是刀，而可怜的亡灵就是豆腐。而恰恰就是这种势如破绣之势，狂神小队终于冲到了战场的最中心那被迪卢木多开辟出来的空

    ，犹如凶兽一般，驻留在了站在空中的韦天下方。

    “狂神小队集结完毕，应到四十五人，实到四十五人！老师，请吩咐！！！”

    仿佛在做一件最骄傲最荣誉的事情一般，欧西斯带着满脸的激动，沉稳无比的坐在高大的血梦魇之上。极度激动的握着手中的缰绳，甚至身体已经开始兴奋的开始颤抖了起来。

    “很好！”

    韦天傲然猛的抬起头来，重重的一挥手，大声的喝道：“蹂躏吧，告诉世界上所有的人，狂神小队——回来了！！！”

    哗啦！！！

    四十五人整齐的动作，就仿佛千军万马同时做出的整齐动作一般。四十五名小狂神，无悲亦无喜的看着前方。

    在他们的眼中，没有欢呼声，也没有周围所注视着他们的每一个人。有的只是敌人，在他们的对面站在那里，等待着战斗的开始。

    嘭……

    欧西斯击打了一下手中的盾牌……

    嘭……嘭……嘭……

    所有的狂神小队的队员，都开始有节奏的击打着手中的盾牌。那震撼人心的击打声，仿佛战鼓一般一开始就让人变的热血沸腾了起来。而这样的节奏声，已经能够把天空穿破，能够把大地击碎一般，是那样的气势磅礴又洪亮无比。

    “这就是韦天的狂神小队吗？”

    迪卢木多吃惊的看着每一名小狂神们，真正目睹狂神小队完全面貌的他，估计是人生中的第一次。甚至，就连狂神小队中，他最熟悉的欧西斯和自己的妹妹雪莉，在他的眼中都已经完全变了一个样子。就仿佛一个高贵的战士一般，那肃穆的表情看起来是那样的神圣。

    心中狠狠的一震，就算迪卢木多这位实力不错的晶级高手，在面对这些小狂神的时候，也忍不住被深深的给震撼了。那样的气势，那样的执着，以及那深深的羁绊。就连当初他所在的炎龙骑士团中，都不曾看到过。

    甚至，在迪卢木多的眼中，和这仅仅只有四十五人的狂神小队相比，炎龙骑士团……算个屁啊！！！

    震撼，这绝对是一场史无前例的震撼。

    就见欧西斯猛的一举手中的长枪。盾击声立止，而跟着的是，欧西斯那宛如怒龙咆哮一般的疯狂呐喊声……

    “吾等，是不败之狂神！”

    振臂一挥，欧西斯口中发出了仿佛连天空都能穿透，连大地都能碾碎一般的呼啸声。然而，比欧西斯还要响亮的震喝声，从身后的每一名狂神小队的队员口中发了出来。

    “吾等，是不败之狂神！”

    轰隆隆隆……这是惊雷一般的呐喊声，仿佛山崩时爆发出来的声音，又仿佛海啸时发出的声音。就如同天空的惊雷落下，在地面上轰然炸开一般，是那样的响亮，是那样的狂暴，是那样的无人能及。

    仅仅是一声呐喊，就彻底的盖过了战场上每一寸土地的呼啸声。

    仅仅是一声呐喊，就震的整个战场上的每一个人都开始不安的颤抖了起来。

    而在狂神小队的对面，他们的敌人亡灵们，更是为了这震慑天空一般的狂暴呐喊声，给深深的震的连退几步。在还没有开打的时候，就被对方那先声夺人的磅礴气势，给深深的震住了。

    这就是经历了无数残酷战斗和训练，活下来的狂神小队吗？

    恐怖，太恐怖了。那惨烈无比的气势，居然让战场都被压制了下来。就仿佛这战场不再是战场，而是属于他们狂神小队的舞台一般，那磅礴的气势那怕是雄山也无法比拟啊。

    哗啦……

    就在所有人被狂神小队深深震惊之时，欧西斯一挺手中的战枪，冷冷的指向了亡灵，喝道：“吾等，是不败的狂神，任何向吾等伸出刀刃者，吾等将赐予汝毁灭！”

    汹涌无比的霸杀之气，更加汹涌澎湃的涌动了起来。在更加惨烈的气势之下，亡灵居然忘了他们所面对的不过是一个只有四十五人的小队伍。而是面对千军、万军、甚至数十万军的无敌之师似的。恐惧的种子，已经深深的植入了他们的心中。

    哗啦……

    所有的小狂神们，均默不作声的支下了手中的长枪，冷冷的弓下了身来。熟悉的冲刺动作刚一出现在所有人的目光之中的时候，只听……

    轰隆……嗒嗒嗒嗒嗒……

手打文字版 第四百二十七章 大战巫妖王

    隆……嗒嗒嗒嗒嗒……

    就仿佛一万军忽然在同一时间内奔腾和咆哮一般，马蹄在地面上所发出的践踏之声，已经彻底的穿越了天际盖过了大海。整齐一致的冲锋，以及血梦魇疯狂践踏着地面所发出的声音，犹如千军万马在耳边同时奔驰起来一般，更像是天空中滚滚的乌云夹杂着惊雷席卷而来。其速度之快，已经彻底的超越了所有人的意识，几乎在同一时间内发动了。

    疯狂了，亡灵们疯狂了，但是更多的亡灵则是恐惧了。因为在他们的眼中，不是四十五名狂神小队，而是四百五十名，四千五百名，甚至四万五千名骑士同时冲锋，才能够爆发出的骇人气势和强烈无比的战斗力。

    犹如忽然炸开的惊雷一般，伴随着山要崩了，地要裂了一般的轰炸声，滚滚而来。仿佛千军万马一般的狂暴骑军，这一刻，狂神小队已经不可战胜了。

    呜噜……

    怪异又气势磅礴的呼啸声，从狂神小队的每一个人的口中发出了出来。那充满了战场上的惨烈骑士，以及犹如战鼓一般震的每一个人气血沸腾。面对这样狂暴的场面，亡灵们还没有声出战斗的意思。四十五名小狂神们，已经犹如出击的战枪一般，凭借着血梦魇那优越无比的速度，降临在了他们的面前。

    这是一支无敌的军队，仅仅四十五名，却散发出了千军万马的气势。仿佛数万铁骑发足狂奔一般，尽管敌人数量众多。但是每一个亡灵们却忽然感觉自己的身边最少有三名，甚至更多的狂神队员们。带着凶戾的面孔，以及手中闪烁着寒芒的长枪，以及浓烈无比的气势，铺天盖地的蔓延了下来。

    恐惧，这是剧烈无比的恐惧。亡灵们在面对着狂暴异常的狂神小队，他们怎么也不了解，为什么敌人明明比自己少，而自己最少要面对好几名狂神队员们？

    是的，他们是无法了解的。只有经历过真正的生死战场，才能够体悟到战斗的残酷。如何去有效的配合自己身边的伙伴和面前的敌人战斗。这是狂神小队自己领悟的配合骑士技——死亡阴影。

    是的，犹如死亡一般的阴影浓烈无比的压制了下来，亡灵们在这样的死亡阴影下，给深深的震慑住了。仅仅只是稍微抵抗一下，就要面对从四面八方带着浓烈的气息扑杀了过来的长枪，。强大的，根本无法抵挡！！！

    死亡一般的阴影，狠狠的从每一个亡灵的身上掠过。无数惨叫声，伴随着死亡阴影的掠过，一声又一声的哀号了出来。就仿佛被千军万马碾过了一般，直到狂神小队冲出百米之后，大面积仿佛被暴风蹂躏过的场景，出现在所有人的面前。

    震撼，太震撼了！

    还有什么人，能够阻挡这支仅仅只有四十五人的无敌队伍呢？那娴熟的技巧，那狂暴的攻击，即使面前拥有千万亡灵部队，也别想阻挡狂神小队的冲击步伐了。

    这才是真正的骑士，一个能够横扫战场的无敌队伍！

    “好娴熟的配合，好娴熟的枪技！好一个狂神小队！”

    迪卢木多满目惊意的赞叹着，虽然对于晶级来说，这只有四十五名的一阶小队根本就没有什么危险的地方。但是无疑，这支队伍的素质，即便是迪卢木多也赞叹不止。如果能够把这支小队伍，提升到晶级的话。只要他们还能够做到这样的配合，即便是自己也只能落荒而逃了。

    想到这里，迪卢木多狠狠的哆嗦了一下。

    配合？或许对于高手之间，那根本就是不屑做的事情。而且晶级非常的稀少，像四十五名晶级纠集在一起战斗，那更是根本不可能出现的事情。

    可是迪卢木多相信，如果韦天想做的话……那是绝对非常有可能的。

    一股凉意在迪卢木多的眼中疯狂的蔓延着，这样一个小队，在韦天的指导下，他几乎已经看见了无限的可能性了。至少，他非常的明白，也许在不久的将来，这支小队将会成为横扫一切的——无敌队伍！

    果然……这就是不败之狂神小队啊！

    迪卢木多感慨无比的时候，狂神小队已经开始在亡灵的军队中肆虐了起来。似乎知道这支队伍不好惹似的。亡灵开始有节奏的犹如潮水一般的退去，从最初的恐惧，开始按照指挥分开队形，让后方的亡灵骑士们上前，接下这支狂暴异常的小队伍。

    狂神小队的配合技‘死亡阴影’，

    红土镇战役的时候，对抗亡灵骑士的时候领悟和演变这一次再接触亡灵骑士的时候，狂神小队没有丝毫的惧怕。反而有节奏的互相依靠在一起，五人一组，有节奏的屠杀着。

    尽管在他们的面前是千万军狂暴的亡灵骑士，但是狂神小队，依然没有丝毫退缩的意思。强大和必胜的信念，已经彻底又完全的贯穿在了他们的心中了。

    内心完全的震撼了，巫妖王吃惊无比的看着出现的四十五人小队。忽然他头疼的发现，自己所安排的一切，居然一而再，再而三的连连被打断了。不说别的吧，韦天的实力超出了他的计算，迪卢木多也提前赶来。甚至还有这一支仅仅只有四十五人组成，却十分厉害的狂神小队。

    一切的一切，几乎已经完全的超越了巫妖王的……计算了。

    “你的戏，这一次看不上了！”

    就在巫妖王惊讶的时候，韦天已经冲着巫妖王再一次发动了进攻。先是手中剑诀一指，金刚剑立刻发出了一声庄重无比的清鸣，犹如金龙长啸一般的剑音，一阵抖动着的时候快速的向巫妖王流星般的刺了过去。

    巫妖王看着韦天这极快的一剑刺来，立刻扭身在虚空中一晃，手中的双手大剑已经准确无比的送出。宛如劈山开岳一般的锋利，重重的一剑，准确无比的狠狠嗑向了金刚剑的剑脊之处。力量顿时喷吐般的爆发了出来，经过真理之心诡异提升的特殊能量，瞬间分开了金刚剑周围笼罩的紫色焚魔之火，直接砸在了剑脊之上。

    与剑心生感应，韦天就感觉到这一砸，就仿佛砸在自己的心脏之上似的。浓烈的重击之下，就听见金刚剑发出了一声浓郁又哀伤的清鸣。裂裂碎声之下，就听见哗啦一声，整把金刚剑，在一瞬间内化成了碎片。

    这是……

    与自己心神相通的金刚剑被毁，韦天的脸上立刻升起了一丝陀红。一边惊讶真理之心是那样的锋利的同时，一边又惊讶自己无往不利的金刚剑，居然被巫妖王如此轻易的毁去。同时，心口翻腾的气海，也让韦天十分的不舒服啊。

    胸口就仿佛压了一块大石头似的，半节的金刚剑已经失去了所有的灵性。晃晃悠悠的从天空之上，快速的坠落了下去。

    趁你病，要你命！

    这样简单的道理，巫妖王怎么会不知道呢？看到韦天受伤，如果这个时候再不趁机强攻的话，那么简直就是太傻比了一点。

    重剑一震，巫妖王已经支起手中的双手大剑，脸上带着一丝狰狞无比的笑容，快速的朝韦天杀了过来。巨剑临门，以韦天此刻只是十二岁的样子，这巫妖王的双手大剑，几乎已经比韦天整个人，看起来还要巨大还要恐怖了。

    铛~！

    没有机会再取武器出来战斗，面对巫妖王那犀利无比的双手大剑，韦天只能使用阴影王的温柔做出抵挡。重击之下，袖里针设计的阴影王的温柔，脆弱的那比的上巫妖王的双手大剑。重击之下，连阴影王的温柔，也被巫妖王的双手大剑，给狠狠的磕碎了。

    暗骂一声变态，韦天立刻身形一闪，试图摆脱掉巫妖王的缠斗。可是缺少了金刚剑那时速950里的速度，韦天这个超级变态的战斗机瞬间哑火。仅仅只是刚避过一剑，巫妖王已经成功的一剑挑在了韦天的肩头之上。力量顷刻间微微的炸开，韦天整个肩膀被那种奇怪的能量给炸的是一片血肉模糊。轰然声中，向后快速的倒飞了出去。

    “韦天！纳命来吧！”

    巫妖王眼中鬼火大盛，看到韦天受伤并被自己逼退，苦战到现在的他，终于成功的抓住了机会。眨眼间的工夫，借助着晶器之利快速的冲到了韦天的上方。夹杂着骇人无比的气势，身剑合一，重重的向韦天劈了下来。

    “**！！！”

    韦天口中咆哮着咒骂了一声，这个可恶的巫妖王，难道认为他韦天是好欺负的家伙吗？尽管没有金刚剑，但是韦天所修炼的南明离火剑诀，是用来看着玩的吗？

    几乎不假思索，面对着恶冲下来的巫妖王，来不及再取武器战斗的韦天，双手十指一动，就见十道火剑夹杂着佛火赫然成型，交叉着带着滚滚灼热的火气，凶悍的朝巫妖王迎了上去……

手打文字版 第四百二十八章 最初晶石

    了不让真理之心再无形的消灭掉自己的佛火，佛火组火剑就如同十条柔软的灵蛇一般，巧妙的避过了直刺下来的双手大剑，凶狠的撕破了黑色粒子组成的光罩，直逼巫妖王的面门而去。

    如此被动的情况之下，韦天依然凭借着强悍的能力，制造出了一个如此两败俱伤的打法。在这种情况下，如果巫妖王的双手大剑狠狠的刺穿韦天的时候，巫妖王的脑袋也定然被佛火给直接爆掉。

    打到现在，就连巫妖王都有点佩服韦天了。如果不是自己仗着晶器铠超越的性能，真理之心强悍的能力，以及本身自己就拥有一千年晶级的修为。估计现在他，已经败在了韦天的手下。

    但是，击杀韦天的机会就在眼前，那怕是两败俱伤，巫妖王依然没有放弃的意思。仗着自己的身高，比韦天这个只有十二岁儿童身高超出太多的优势。双手大剑的剑尖，已经成功的抵在了韦天的胸口之上。破开的肌肤，已经伴随着道道的血水向外渗了出来。

    可恶！

    韦天懊恼的发出了一声咆哮，在最最危机的时刻，身体忽然向下一沉，在巫妖王仗在自己身体优势而取得的初步战果之下，韦天也仗在自己身体够灵活的情况下，避过了心脏处的那道致命攻击。在剑尖直接破开自己的肌肤，从胸口一直顺着肌肉移到了肩膀之上。

    虽然性命是没有危险了，但是双手大剑依然成功的贯穿了韦天的肩膀。带着骨碎和肌肉破烂的声音，大量的鲜血从韦天的肩膀上，喷洒似的拥挤了出来。而且，因为身体移动的原因，射出去的十道火剑已经不能爆掉了巫妖王的脑袋。和双手大剑贯穿自己的肩膀一样，十道佛火同时撞在了巫妖王的肩膀之上。

    轰……

    能量宣泄一般的爆炸了出来，佛火成功的在巫妖王的肩膀上炸开。没有真理之心那种诡异的能量消融，巫妖王肩膀上的肩铠在一瞬间内炸开。犹如腐肉一般的肌肉，暴露了出来。寸寸裂开，露出了里面的森森白骨。

    呜~

    哼~

    两人同时闷哼一声，仿佛心照不宣一般，快速的一触即分，彼此同时闪到了一边小心异常的戒备了起来。

    鲜血乱流，虽然伤势严重，但是在这种高度的戒备之下，貌似根本就没有给两个人任何治疗的机会。因为在刚才一系列的交手之下，不管是韦天还是巫妖王都非常的清楚。稍微有那么一点点疏忽，迎接着的将会是狂风暴雨一般的进攻。那怕是一秒，或者是一瞬间，都不允许出现。

    “韦天，说实话，拼到这种份上，我还是满吃惊的！”

    语言上的挑衅，巫妖王试图给韦天制造一点破绽。可是巫妖王有这个意思，韦天怎么会不知道呢？嘴角挂着鄙夷的冷笑，韦天冷冷的说道：“什么吗？说吃惊的人，应该是我才对！”

    “哦……”

    巫妖王玩味的应了一声，说道：“貌似，你的狂神小队，被我的亡灵骑士们缠住了吧？”

    这完全是一种欺诈，巫妖王此刻那有精神留心下面的战斗。光是韦天一个人在这里，就足够让他打起十二分精神了。如此低劣的谎言，可见巫妖王现在也拿韦天没折。

    “哼……”

    面对如此的巫妖王，韦天脸上依然挂着冷静到近乎于一种无情的状态之下。平静的略微昂首，道：“他们啊？我还是比较放心的。再说了，有迪卢木多在场，根本就是一点都不需要担心。”

    “啊啊，这可真是……”巫妖王无奈的看着韦天，说道：“你就乖乖的上一次当，又如何呢？”

    “已经上过一次当了！”韦天很平静的说道：“同样的错误，不会再犯第二次了！”

    “果然！”巫妖王用十分肯定的语气说道：“你有被我杀死的价值，看来我必须用尽一切手段，把你杀死。”

    “你可以试试！”韦天冷笑一声，讽刺道：“但是你是不会成功的，反而很有可能，你的脑袋会再一次的被我摘下。另外呢……”

    “另外？”

    巫妖王玩味的应了一声，韦天立刻嘲笑一般的跟着说道：“另外，时间拖的越久，对你越是不利啊！”

    “的确！”巫妖王承认了韦天的话，说道：“晶级和非晶级之间的差距很大，迪卢木多作为晶级，我这边除了我以外，凭借那些普通兵种，被他屠杀怠尽不过是早晚的事情。”

    韦天轻勾嘴角，十分自然的说道：“这只是一部分，我只要再拖上一段时间，精灵族的大军就会赶来救援。还有精卫岛上的晶级高手，啊，大概最少能再来两个吧。而且来的这两个，论实力，只在我之上

    在我之下的。”

    “呵呵，原来是这样啊！”巫妖王轻松的笑了一下，道：“那么在他们赶来之前，把你宰了不就行了吗？”

    “我不是说了吗，你可以来试一试！”说完，一股旺盛无比的杀意，从韦天的身体之上疯狂的释放了出来。仿佛恶魔突然降临一般，韦天的右手，已经悄然无声的拂在了自己的左腕之上了。

    对于这么一个简单的动作，巫妖王立刻双目一瞪，仿佛找到了韦天的破绽似的。黑色的粒子立刻翻滚的喷了出来，犹如突然挣脱了弓弦的箭矢一般。平凡无奇的一记重刺，直逼韦天的面门而来。

    然而，就在这个时候，韦天的手上不知道什么时候多了三颗深绿色的珠子，夹在四指指缝之间，抬手一抖，直听咔嚓咔嚓三声。三道深绿色的青木真雷，汇聚着磅礴的木行元力，爆炸一般的朝巫妖王轰击了过去。而爆出青木真雷的时候，韦天已经快的犹如一道风一般，急速向后退去。

    “没有用的！！！”

    巫妖王狰狞的连续三剑劈出，准确无比的劈在了青木真雷之上。真理之心那诡异的能量再一次的释放了出来，凶狠的劈在青木真雷之上的时候，再一次诡异的把上面所有的能量给狠狠的消融掉了。仅仅只是一刹那间，巫妖王已经调整好了姿势，再一次的朝韦天扑了过来。

    “我本来就没有指望这样能够起到作用！”

    就在巫妖王扑来的那一刹那，韦天已经好整以暇的脚踏一把新的金刚剑之上，等在了巫妖王的面前。不只是如此，不知道什么时候，韦天的手中又多了一把比迪卢木多手中审判之矛还要漂亮的金色长矛。

    巫妖王目光如炬，立刻发现金色长矛上的不平常能量。有心一试的他，立刻掉转双手大剑，笔直的劈了下去。

    叮~！

    完全没有破坏韦天手上长矛的感觉，反而韦天轻松的一架，直接挡住了这重如山岳般的一剑。脸上所表现出来的轻松，着实的有一点点过分。

    双目之间的鬼火跳动，巫妖王显然因为韦天能够拿出一件和自己相仿的武器而感觉非常的惊讶。尤其是那上面浓烈的不平凡能量流动，有着和审判之矛一样的感觉，但是却比审判之矛还要强上三分。因此，尽管不知道是怎么回事。但是巫妖王却清晰的知道，韦天手中的金色长矛，绝对不简单。

    脸上浮现出一丝冷笑，韦天眼中的杀机更加浓厚的散发了出来。他知道，任巫妖王想破了脑袋，也根本就不可能知道自己的手中所握的金色长矛，是经过超级融合器处理过的审判之矛。但是知道不知道已经不重要了，重要的是，变态级审判之矛只要一出现，巫妖王的一切优势，就在自己的面前失去了。

    矛影微动，手中的变态之矛犹如大风车一般的旋转。那圆转无比的枪技，犹如手臂的延伸一般，被韦天轻易的施展了出来。狂暴的攻上来的那一瞬间，巫妖王惊讶的发现。真理之心特殊的效果，居然根本就无法发挥出来。而且，更加可怕的是，这把长矛居然无视自己周围的防御粒子。轻而易举的撕破了黑色粒子不说，还直接重重的一矛扫在了巫妖王的小腹之上，把其给狠狠的砸了出去。

    “啊啊！”韦天幸灾乐祸的看着巫妖王，脸上带着戏谑一般的笑容，说道：“刚才你不是很拽吗？怎么现在忽然变成病猫了！”

    见到自己的优势被韦天直接破去，巫妖王依然没有表现出丝毫的慌乱。只是十分的不开心，而脸色也变的阴沉并有点难看了。

    “太让我吃惊了！”

    巫妖王忽然平静的看着自己碎开的晶器铠，微微的沉默了一下后，忽然当着韦天的面，把真理之心给直接取了下来。

    这家伙在干什么？

    韦天摆枪于身后，尽管十二岁最多一米四五的身高，拿着一个两米的长枪看起来实在有点搞笑。但是韦天并没有觉的有什么不对的地方，而巫妖王依然也没有小瞧韦天的意思。

    因此，在韦天疑惑和自己对峙的情况下，巫妖王只是叹息一声，拿着真理之心说道：“没想到，居然有一天，要把真理之心当成晶石使用！”说完，巫妖王打开了晶器铠上的活口，把真理之心直接丢了进去。

    晶石？

    韦天的瞳孔又忽然紧缩了一下，这时候他已经听到巫妖王那略带挑衅的声音，说道：“哦，对了，我好象忘了告诉你了。所谓的真理之心，不过是这块大陆上第一块诞生的晶石而已！！！”

手打文字版 第四百二十九章 超级变态的晶器铠

    陆上的第一块晶石？

    韦天的双眼瞳孔已经微微的凝缩在了一起，满脸的神情已经从轻松，忽然变的异常的凝重了起来。原因无它，因为他太了解晶器铠的特性了。

    晶族的晶器铠和大陆上的修行方式不同，特别的晶器铠只要吞噬了足够数量的晶器，就能够升级，比以往的能力要强大一倍还要多。而且特别的矿石，对晶器铠的特性非常的重要。几乎可以肯定的说，晶器铠上的特别能力，就是来源于晶石的质量如何。

    普通的晶石不过是使晶器铠变的稍微强大一点而已，只有积攒到了一定的数量，才能够使晶器铠变的更加的强大，以及升级。

    而特殊的晶石，里面所蕴涵的能量如果被晶器铠吸收到了足够的数量，就能够拥有那一个晶石的特性。比如说韦天曾经所吸收过的冰霜晶石，如果吸收个十七八颗的话，那么这个晶器铠就会变成冰霜晶器铠。

    还有特殊晶石中的强化类特殊晶石，如果吸收强化肉体晶石的话，晶器铠的防御就会增加。速度强化晶石的话，晶器铠的速度就会增加。所以才说，晶器铠的本身，和晶石有着非常紧凑的关系。

    如果说，真理之心是这座大陆上，第一块诞生的晶石，那么经过了这么多年的演变，晶石内所蕴涵的能量，已经完全的超越了这个时代中所有的晶石。即便是三大特殊晶石，都无法和这块晶石所相比。

    而这么一块强大的晶石，如果被巫妖王所使用在晶器铠之上的话……

    韦天几乎已经看到，那么一件强大无比的晶器铠，配合巫妖王本身就很强大的实力，是一件多么恐怖异常的事情了。

    怒目微瞪，韦天立刻不敢多想，举起手中的审判之矛，踩着金刚剑就已经犹如时速950里的战斗机一般，快速的向巫妖王撕杀了过去。那心中唯一的想法，就是绝对不能让巫妖王成功的把这颗最初晶石，和他身上的晶器铠融合在一起。

    不为别的，就为那颗真理之心，本身就是韦天已经看中之物了。

    然而……巫妖王这的可是一个比谁都狡猾的家伙，似乎早就已经猜到了韦天会这么做似的。在真理之心丢道了晶器铠之中的时候，才把最后那句最重要的话说了出来。一瞬间内打乱了韦天所有的节奏之后，好整以暇的看着韦天举矛刺来的那一刹那，错身带着残影快速的闪过了这一记穿心重矛。右拳已经带着惨烈的风压，重重的击打在了韦天的小腹之上。

    好快！！！

    韦天的双目已经惊讶异常的瞪了出来，因为他忽然发现，自己刚才居然没有看到巫妖王究竟是如何移动的。快的直到那拳头轰击在自己的小腹之上以后，韦天才只是产生那最后一丝的感觉。那就是——自己被击中了！

    轰~！

    被击中的感觉一刹那间出现的时候，韦天就感觉到自己的小腹之内，已经犹如一瞬间内忽然变的非常不安定的大海一般。所有的肠子和食道都混乱的扭挤在一起的那一刹那，韦天已经痛苦的一口鲜血吐了出来之后，就宛如炮弹一般重重的向后直接倒飞了出去。一头栽进了大片的建筑群之中，背部传来的疼痛和破裂声，韦天已经不知道自己已经穿越了多少个房屋了。

    哗啦~！

    嘴角挂着血丝的韦天快速的稳住了身体，从满是瓦砾堆的倒塌房屋中站了出来。尽管浑身上下都是鲜血，但是满脸所挂着的孤傲和平静，依然告诉别人他的战意没有丝毫的减弱。

    “韦天，我看你能坚持多久！”

    就在韦天刚刚冲出瓦砾堆搜索巫妖王所在的方位之时，忽然一股强悍的压力恶临在韦天的上空。吃惊之余，韦天猛然抬头一看，犹如泰山压顶一般的力量轰然从空中落了下来。以往那些防御的粒子，现在居然发生了彻底的变化。

    所有的粒子凝聚成了一把薄如蝉翼的粒子光刀，狠狠的一刀扫过，等韦天反应过来的时候，钢刀已经架在了韦天的肩膀之上，带着卓然的力量，锋利的切过了韦天的胸口。深可见骨并翻开的红肉，顿时清晰无比的暴露了出来。

    哗~！

    鲜血立刻犹如破开的水龙头一般，疯狂的向外挤压了出来。面带惊容的韦天，还没有反应过来的时候，就听见叮的一声。第二把金刚剑在自己的身后炸开，片片的碎片带着劲风，从韦天

    硬生生的吹了过去。

    “混蛋！！！”

    舌绽一声怒骂，晶器铠融合了真理之心所带来的卓越性能，已经彻底的惊住了韦天了。一生大小之战无数，如此快又如此犀利的攻击，他可是平生头一次遇到。好一个巫妖王，好一个超级变态的晶器铠。

    在后背之上又留下了一道猩红的刀口之后，韦天愤怒的终于再也忍受不住，终于发狂的怒啸了起来。

    时间加速——1.2倍速！

    全身的血液，立刻急速的运转了起来。犹如刀子一般血液的流动，加剧了韦天肉体之上的疼痛。不断裂开的身体，以及喷出的血液，韦天已经彻底的陷入了一种疯狂的状态之下。敏感的无官立刻感受到了右方突然出现的攻击，正犀利的朝韦天的肋下狠狠的切了过来。眼看着就要把韦天拦腰截断的时候，一股冷芒从韦天的眼中射了出来。

    轰~！

    韦天消失了，仿佛从来都没有出现过一样，韦天一跺脚直接消失在了原地。巫妖王吃惊无比的看着自己的一刀落空，反应过来的时候，立刻感觉到一记劲枪，闪烁着金色的光芒从自己的左侧突刺了过来。

    巫妖王不知道韦天为什么一瞬间内变的那么凶猛，面对着突然加速的韦天，巫妖王只能奋力的举起手中的粒子刀成功的挡在了自己的面前。可是在这一刹那，他忽然发现自己错的是多么的厉害。

    铛~！

    审判之矛击在了刀身之上的那一刹那，巨大的力量贯穿入内。作为那种粒子的天然克星，韦天的变态级审判之矛一瞬间内击碎了巫妖王手中的粒子刀。破开的粒子刀就犹如碎片一般在空中惨烈的碎开，审判之矛带着一往无前的气势，凶狠的直击向了巫妖王的头部。巨惊之下，巫妖王立刻摆头，堪堪躲过了这差一点就要被爆头的危机。

    吱啦啦……

    虽然没有爆掉巫妖王的脑袋，但是矛尖依然抵在了巫妖王的头盔之上，锋利的矛尖和坚硬的头盔互相摩擦着擦了出去，硬生生的在巫妖王的脑袋上留下了一道醒目异常的凹痕。乍一看去，就仿佛是一条蜈蚣纹一般，看起来十分的讽刺。

    双目中的鬼火跳动，巫妖王的心中是又惊又冷，如果刚才不是自己躲的及时，就不是在自己的脸上留下一道蜈蚣纹了。强悍的审判之矛，一定能够成功的贯穿那个充满了阴谋的脑袋，在上面留下一个恐怖的血洞。

    但是即使如此，巫妖王的心中也是一片凉意，为韦天所表现出来的战斗力所惊讶。可是他那里想到，韦天现在却承受着一种异常痛苦的折磨。血液犹如刀子一般的流动，无时无刻不在挑战他的意志力和忍耐力的极限。十二岁的细嫩肌肤上，已经开始向外渗出了红色的血珠，就仿佛一碰就要碎的瓷娃娃一般。此刻的韦天随时都有可能因为这种惨烈的伤势，而直接的崩溃。

    还可以坚持十分钟！

    韦天双眼通红的犹如野兽一般盯着巫妖王，他知道自己必须在十分钟内击败巫妖王。否则的话，不用巫妖王打败自己，自己可能就会因时间加速所造成的负面伤害，而直接的崩溃。

    因此，在一矛擦过了巫妖王的头盔之后，韦天不知道什么时候已经取了五行佛珠之上的三颗三昧真火收在了手心之上。重重的一掌顺势贴在了巫妖王的胸口之上，强悍的力量爆炸一般的拥挤出来的时候，三昧真火立刻在韦天的手中爆炸了出来。

    轰~！

    绯红色的火焰跳动着直接把巫妖王给深深的笼罩住了，这能够炼化万物的三昧真火，是否真的能够炼化巫妖王呢？已经顾不得那么多的韦天，在施展了三昧真火之后，相继的又连续把五行佛珠上的另外四种五行之力，一一施展了出来。

    绿色的青木真雷，蓝色的九玄癸水，金色九裂金风，灰色的万斤山石。几乎可以说在一瞬间内，巫妖王可是真的感觉到了，什么才算是真正的水深火热了。

    然而，一向谨慎无比的韦天，依然没有放过巫妖王。不断的动用五行佛珠，拼命的轰炸了起来。尽管暂时看起来没有多大的危险，但是韦天依然没有任何放松的意思。

    不过，在一边的狂神小队，可是着实的危险了……

手打文字版 第四百三十章 变成可以截断海洋一般的利风吧！

    神小队已经彻底的被数万亡灵骑士所包围了，此刻的虽然在素质上已经比不上狂神小队了，但是在数量之上，要远远的超过这个仅仅只有四十五人的小队伍。如此巨大的差距，除非狂神小队个个都是晶级，个个都是拥有能够单一抵抗千军之力的存在。否则的话，面对数万亡灵骑士，他们就只能是挨宰的份。

    狂神小队的速度优势在被数万亡灵骑士的包围下已经完全发挥不出来了，犹如被困的野兽一般，被亡灵骑士仿佛磨麦子一样。黑压压的亡灵骑士团团的把狂神小队围住，一般恐惧对手的同时，一个又一个不怕牺牲的逐一挑战消磨着狂神小队队员们残留的体力。

    可是即使如此，狂神小队依然不减他们那不屈的钢铁意志。作为韦天的学生，作为大陆上第一战队，他们有信心，有信心支撑下去，一直见到胜利的曙光并再一次铸造了神话般的战绩之后，才会停止下来。

    所有的狂神小队队员们，在欧西斯明确的指挥下，聚集在了一起，三人一组，互相围在了一起进行着换位的攻击。最外围一人，护住身后的两个人。不断的和敌人做战斗，直到疲劳为止。

    而被护住的两个人，彻底的把自己的安全送到了保护他们的那个人的手中。拼命的坐在血梦魇之上，快速的恢复着他们的体力。直到那个人疲劳之后，另外一个人换上，抵抗亡灵骑士的围攻，让先前的那名战斗的队员抓紧时间休息。然后等到换上的战斗队员疲劳之后，另外一个再跟上，让另外两人休息。

    这看似简单的三人换防战术，却有着非常不平凡的一点。那就是信任，毫无保留的把自己的安全，交到保护他们的那一名伙伴手中。始终坚信自己的伙伴，能够安全的保护自己，能给自己充足的时间休息。只有这样，才能够坚持下来。

    简单的战术中，对于伙伴的信任那是最最最重要的！！！

    每一个人都相信着他们的伙伴，战斗的队员奋力的战斗着，该休息的人员拼命的休息。围成一个大圆的狂神小队，虽然没有了他们的速度优势。但是只要狂神小队在，这些亡灵骑士就不能放弃对他们的围攻。而这样的互相抵制，就只能无奈的让整场战斗就这样陷入了僵局。

    亡灵骑士无法攻破狂神小队的防御，而狂神小队也没有能耐屠杀光所有的亡灵骑士。就这样互相的牵制之下，人员的伤亡在飞快的递增着。尽管狂神小队的每一个人都浑身浴血，但是却没有一个人退缩，没有一个人愿意比另外一名队员差。

    亡灵骑士们是越打越惊，这支恐怖的小队，每一个人都表现出了超越本身的战斗力。每一个人的坚强意志，已经达到了非常夸张的程度。战斗到现在，亡灵骑士已经死亡无数，伤亡更是逼近四位数。而到目前位置，狂神小队却无一人落马，只是一个个浑身上下都布满了刀剑的创伤，充分展现着他们那傲人的战绩。

    “放箭！！！”

    也不知道是那一名亡灵突然想到了这个主意，在他的带领下，外围的亡灵骑士们纷纷解下了马鞍上的骨弓，干脆直接箭雨伺候了起来。

    惨白色骨箭犹如白色骨雨一般，不断发出了嗖嗖的破空声，犀利的从空中哗啦啦的落了下来。在战斗至夜晚中，那一轮极美的圆月之下，漂亮的散发着一种凄惨又冷漠的美。但是在这之下，对于狂神小队却是致命的。

    第一轮箭雨落下，整个狂神小队的每一个人基本上都骚动了起来，为了抵抗这轮箭雨，几乎可以说每一个人都受到了不少的伤害。由于攻击来的措手不及，甚至有几名非常疲劳的队员，更是直接受到了重伤，几乎等于说丧失了战斗力了。

    见到箭雨奏效，亡灵骑士们难免精神一振，立刻把弓拉的更满，进攻的心情更加的迫切了。几乎眨眼之间，大轮的箭雨，又发出了骨材和空气摩擦特有的呜啸声，向狂神小队覆盖式的笼罩了下来。

    第二轮箭雨已经犹如白云忽然笼罩在天空之上似的，狂神小队的队员不得不缩减到极至，拼命的护住受伤的伙伴，抵抗着犹如白色的骨云压顶的箭雨。那不断挥舞着手中的武器，及敲碎骨箭发出的噼里啪啦之声，又是几名疲劳值超出太多的队员，受伤失去了。

    “可恶！”

    一把拔掉插在自己大臂上的骨箭，疲劳混合着愤怒的表情，使欧西斯那异常俊美的面容看起来异常的狰狞。低沉的咆哮声，和异常沙哑的声音，听起来有些发涩。仿佛严重缺水一般，但是欧西斯还是彻底的嘶吼了出来，道：“坚持住，我们是不败之狂神小队！我们期盼了那么多年，就为了能够和老师一起并肩做战。难道你们忘记了我们的誓言了吗？难道你们忘记自己的身份了吗？操翻他娘的狗亡灵，告诉他们，我们是谁！”

    “吼~！！！”

    所有的狂神小队的队员，在欧西斯那几乎声嘶力竭的狂怒声中齐声发出了犹如野兽一般的咆哮声。一个个犹如发了狂一般，散发出了那一如既往的惨烈杀气，仿佛死亡在他们身上根本就不存在一般。一个个红着一双眼睛，面对第三轮落下来的骨箭之雨，狂怒异常的咆哮了起来。

    “我们是不可战胜，无法打败，永不放弃，不畏恐惧，生死与共的团队！我们是让我们的敌人害怕恐惧，为之颤抖，噩梦化身，不死不休的恐怖团队。我们，是最强的存在！”

    可怕的四十五人小团队，即便是四十五人，所爆发出来的那气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在这四十五人的面前都显得没有了任何的威胁。那高昂的斗志已经达到了能够穿越大地截断海洋的境界。

    这是一种信念，这是一种执着，这是一种永远都不会放弃的高傲。在这种高傲之下，还有什么能够阻止这一支无敌的狂神小队呢？面对着天空中撒下来的骨之箭雨，所有的斗气从狂神小队的身上喷发了出来。面对这至死也不放弃的一拼一搏，就听见一阵炸吼，迪卢木多那熟悉的声音随之出现，狂啸道：“说的好！！不愧是韦天亲自教导的学生，就让我迪卢木多，来助你们变成风，变成可以截断海洋一般的利风吧！！！”

    火凤凰那特有的清鸣，一瞬间内鸣响在了整片天空之上。展开的火羽，犹如一团巨大的火伞护在了所有的狂神小队的面前。绯色的红莲业火尽燃天空之上的骨雨，和还处在一阶的狂神小队不同，迪卢木多已经尽显他作为晶级高手的战斗力。并且，就在这时……

    光，美丽异常的喷流而出。

    那熟悉的光，那美丽的光，那神圣的光，直接吞没和蒸发了大量的亡灵骑士。一条宽敝的大道，在光所过之处，浮现在了狂神小队的面前。

    看见了，看见了！

    欧西斯清晰的看见审判之矛在一瞬间内清出来的宽敞大道，在这条路之上，足够狂神小队发起冲锋了。那是骑士们最骄傲的冲锋，那是骑士们最强的战斗技巧。

    “呜噜~！！！”

    兴奋无法压制的怪啸声，随着欧西斯无法压制的开心爆发了出来。高举手中的战剑，一夹跨下的血梦魇。兴奋异常的血梦魇立刻燃烧出了血一般的红色火焰，夹杂着兴奋的嘶鸣，重重的践踏着地面奔驰了出去。

    欧西斯一动，一直在他身边的伙伴们，忘记了身上的疲惫，忘记了身上所承受的伤。跟随着欧西斯，跟随着他们永不败的信念和意志。仅仅只是这一刹那间的机会，犹如尖刀一般的小狂神们动了。

    他们动了，他们一动就犹如能够撕开一切的风一般。乘着风，乘着他们胜利的希望，他们狂暴的撕碎了前方敌人，手中的兵刃已经一一贯穿了敌人的心脏、喉咙、以及身体。

    没有人能够阻挡这一支无敌的小队了，因为他们已经变成了风，变成了连大海都能撕开的风，变成了连雄山都能够截断的风。他们是风，他们是骄傲的风，他们是永远不败，凭借着坚韧和信任的风。

    风起了！

    这是狂神小队形成的风，一团能够撕裂一切，吹过天际截断海洋粉碎群山的风！

    “呜噜~！！！”

    “吾等！是不败之狂神小队！！！”

    化成风，乘着风，驾驭之风，那深红色的风暴，再一次的吹了起来。亡灵们骇然的看着这团红色风暴，他们……已经无法再阻止这团风的……前进了！！！

手打文字版 第四百三十一章 援军！！！

    神小队彻底的变成可以截断海洋一般的利风，刮过亡仿佛死神手中的黑色镰刀一般，在没有任何能够阻挡他们前进步伐的敌人面前。带着自己的意志，带着自己的信念，那一团深红色的风，已经在战场之上吹颂了起来。

    兴奋了，迪卢木多疯狂的挥舞着手中的双枪。在狂神小队的感染下，作为骑士，他已经开始兴奋了起来了。不光是迪卢木多，就连火凤凰克提斯娜也不断的释放出属于凤凰一族的骄傲火焰。不断的焚烧着面前的敌人，展现出他骄傲的身姿。

    “啊啊，迪卢木多，实在是太爽了哦！凤我很开心，凤我很兴奋，凤我决定跟你们一起离开凤凰族，简直是太明智不过的事情了。哦哦，凤我烧烧烧，烧死这群的亡灵们。哦哦哦，克提斯娜我是无敌的、漂亮的、骄傲的、美丽的火凤凰，烧啊！！！”

    大片的凤凰之火，犹如火雨一般从天而降。这一刻还考虑什么呢？放火吧，即使变成了纵火犯又如何。毫无阻挡火凤凰克提斯娜的迪卢木多，也已经兴奋的开始焚烧了起来。对于可怜未进入晶级的亡灵们来说，这一人一凤的晶级高手，已经完全化身成为他们恶梦的存在。无法阻止，无法阻止那金色的审判之矛，亦无法阻止那深红色的凤凰之火。

    狂神小队的红色暴风，克提斯娜的凤凰之火，迪卢木多的审判之矛，尽管只是不满五十人的小队伍，已经开始在战场上肆虐了起来。然而，一直和巫妖王战斗的韦天，却陷入了尴尬无比的僵局……

    轰~！

    韦天不间断的轰炸，早就已经被巫妖王给成功的挣脱了出来。宛如恶魔在低吟一般，狂暴中的一人一巫妖，开始在空中疯狂的战斗了起来。不断在空中乍显的身影，光是战斗时，所释放出来的能量，已经让周围所有的人，恐惧无比的颤抖了起来。

    在教学楼中一直观战中的每一个人，都惊恐的缩在一起。他们无法形容心中的恐惧，面对那种已经超越了人类的战斗，他们已经颤栗了。

    “为什么……为什么我在害怕！”

    乔娜双手抱住肩膀，带着失神的目光看着天空中不断肆虐和战斗着的韦天和巫妖王。本能的，感觉到两人的战斗足够毁灭天地间的一切。

    而似乎听到了乔娜的自语，南德斯无奈的说道：“你不用在意，这是从内心中散发出来的一种本能。简单来说，就和动物一样，当一只宠物狗，在遇到一头狼的时候，他们的表现就会是这样。从内心中感觉到恐惧，从内心中感觉到颤栗。哎，现在的韦天，已经达到了一种我们无法比拟的高度了。尽管每一次见他，他都在刻意压制。但是他浑身上下散发出来的若有若无的压力，让我们这样的人，感觉到崩溃啊！”

    乔娜也不知道有没有听到南德斯有点无奈的话，失神的看着空中狂暴着战斗中的韦天和巫妖王，暗语道：“他……已经这么强了吗？”眼中闪烁着的迷茫，乔娜忽然发现，那个她所熟悉的韦天，已经不再熟悉了。

    不知道自己所表现出来的实力，让别人颤抖的韦天，不断发出了犹如发狂了野兽一般的嘶吼，双目赤红的和巫妖王忘情的战斗了起来。身体上血液犹如刀子般的流动，无时无刻不在挑战着他的精神极限。在这种快要让他崩溃的战斗下，已经没有人能够阻止，空中已经发了疯的两人了。

    啊啊啊！！！

    疯狂的呐喊声从一人一巫妖的口中爆发了出来，发了狂的拳头，互相重重的凿击在了一起。那狂暴的力量，简直可以和天空中忽然绽放及爆炸的雷鸣一般，光是肆虐中的风流，就刮的周围一切摇摇欲坠。让人怀疑，在这样的战斗之下，天空之上的星辰会不会也给震了下来。

    这一人一巫妖，已经疯了！！！

    是的，韦天疯了，巫妖王也已经疯了。他们战斗的目的几乎早就已经忘了，现在的他们完全是凭借着本能以及一种不服输的意志，单纯的只是为了战而战，那是一种为了攀登到强者的最高峰的战斗。一切的目的只为了一个，那就是更强更强更强……，想要变的更强，方法就只有一个，那就是……

    战！！！

    韦天再一次的俯冲和巫妖王凶狠的狂战在了一起，犹如钢铸的铁拳重重的炮轰在了巫妖王的胸口之上，而巫妖王的硬拳也

    击在了韦天的右脸之上。互相力量的重凿之下，一I觉到这个世界充满了旋转的色彩。砰砰两声之中，互相弹射了出去。嘴角惨挂的鲜血，已经让两人快要崩溃了。

    咳咳……

    终于十分钟已经到达，受损严重带给韦天的创伤，已经让韦天快要崩溃。十二岁左右儿童的身体，开始拼命的向外射出了血箭。嘴角挂着一丝鲜血，以及不断抽搐的身体。韦天始终无法如愿以偿的在十分钟内，把巫妖王给斩下马来。

    不能停~！

    韦天在自己的内心中闪过一丝无法用语言描述的执着，即使身体只有十二岁，那长久以来累积在韦天心中的疯狂和执着支撑着韦天在这重要的时刻不去崩溃。尽管肉体在狠狠的抽搐着，但是韦天的疯狂已经超呼了所有人能够想象的地步。

    拼命并不要钱的喝着生命之泉，身体不断的恢复以及不断传来的疼痛，始终犹如潮水拍打岸边的礁石一般，不断的冲刷着韦天的神经线。即使快要崩溃，韦天在这一刻依然拼命的坚持着。

    而对面的巫妖王也不好受，多处受损的盔甲，即便是他也无法坚持的住。受损严重的地方，已经开始伤到了里面的肌肉和骨骼。看到韦天休息的时候，一直苦苦坚持着的他，也需要一个可以休息的机会，也需要一个能够恢复身体的机会。所以在韦天拼命的给自己灌生命之泉的时候，他也在往晶器铠里面拼命的塞晶石。

    呼呼呼……

    彼此之间都感觉到呼吸是那样的困难，因为就连呼吸的空气传入到肺部的时候，他们都能够感觉到身体内传来的火辣辣疼痛。那种无法用语言描述的感觉，开始逐渐提升他们肉体之上的疲劳。只是两人过人的精神和意志，还在一直支撑着两人不败，还在让两人拼命的坚持下去。

    坚持到底就是胜利！

    不管是韦天的胜利，还是巫妖王的胜利。只要两人之间分出了胜负，任何一个活下来的人，都能够左右整场占据。答案非常的简单，如果韦天胜了，凭借他和迪卢木多的配合，能够横扫整个亡灵大军。而巫妖王胜利了，现阶段的迪卢木多，根本就无法阻挡狂暴无比的巫妖王。

    但是……还有另外一个，能够左右战场胜利的方式！

    轰~！

    就在韦天和巫妖王紧紧对峙着的时候，忽然一具庞然大物呼啸着从天空中落了下来，那一声重击，狠狠的震动一下地面之上。就仿佛巨锤，狠狠的砸在地面上一样，地震一般的震荡直接传播了出来，疯狂的震动惊的每一个人朝落物所在地看去。接着，就看见一名犹如白杨树一般的树人，舒展开了自己的身躯，仿佛没事一般的，生生的站了起来。

    树人？

    一个吃惊无比的念头传过了所有人的心中，惊讶的抬头看向天空，你会发现数万只角鹰吊着一千名左右的树人出现在天空之上。而就在注视之下，角鹰们受到了指挥，开始松开吊住的绳子。千名树人开始犹如下雨一般，不断的从天空之上落了下来。

    一名又一名身材有十米巨大的树人抱缩成六米左右的大小，从空中落下来的时候就如同深绿色的炮弹一般，重重的砸在亡灵群之中，硬是把还有十几万的亡灵砸上一个人仰马翻。这威力，就算是炮弹也比不上啊。而且，高空的坠落，树人那坚硬的身体居然一点受损都没有。仿佛成长的大树一般展开，挂着身上的亡灵立刻被抖飞了出去。

    “啊，韦天，我亲爱的朋友！艾丝曼告诉我，你愿意贡献二十万名树人诞生的生命之泉！”

    一个熟悉的身影印在了韦天的目光之中，莫菲特叶那庞大的身躯，瞪着犹如果实一般的大眼睛满眼都是期待的目光。而面对这忽然出现的援军，韦天已经兴奋的仰天长啸了起来。

    “哈哈哈，没有问题，别说二十万名树人诞生的生命之泉，那怕是三十万名树人诞生的生命之泉，我也会提供给你的！！！”

    满脸振奋的表情，伴随着莫菲特叶笑开了花的树脸，一千名树人已经开始兴奋的狂呼了起来。手中的木棒，巨大的树爪，开始拍打了起来。无数的亡灵，在这一刻开始哭天喊地的惨叫了……起来……

手打文字版 第四百三十二章 胜利？？？

    神学院的位置位于赫菲共和国的边境之外五十多公里离，中间隔着一座很大的山脉。山脉的另一边是树人的诞生之地沉默森林，而过了沉默森林就是精灵的聚集地精灵花园。如果急飞而去的话，中间不休息的情况下大约十天左右的时间就能够赶到。而如果飞行的快的话，八天的时间就能够赶到战神学院。所以，如果不算赫菲共和国的话，精灵就是大陆上离战神学院最近的地方。

    所以在接到了亡灵要进攻战神学院的时候，聪明的精灵女王艾丝曼就知道，消失了三年多，跑到圣魂殿内去玩的韦天就一定会出现。因此艾丝曼在亡灵向战神学院进军的时候，就开始着手准备了。

    以精灵现有的国力，自保还都需要依靠树人和那一千头比蒙巨兽。出兵战争，那是绝对想都别想的事情。所以艾丝曼非常的清楚，想要帮助战神学院的话，那就必须要求助树人。如果树人答应参战的话，一切的问题就都迎刃而解了。

    可是尽管树人非常的强大，但是他们却讨厌战争。并且新生的树人，还处在教育之中。凭借树人那成长缓慢的特点，这些新树人自保可以，想要在残酷的战争中胜利没有个近千年几乎是想都别想的事情。所以艾丝曼知道，树人最多只能出动一千名。但是千名左右的树人，足够左右整场战争了。

    但是艾丝曼不喜欢打没有把握的仗，他还要考虑如果韦天没有来的话，树人是否能够阻止强大的巫妖王。尽管在心里知道韦天一定会来，但是因为跟在韦天身边很久的原因，现在的艾丝曼做事非常的喜欢多手准备。

    所以艾丝曼在劝树人参战的同时，开始让精灵们大量的捕捉廉价的角鹰。接着又大笔一挥，直接给元素帝国的国王加百列写了一封信，拜托元素帝国一起去救援战神学院，保住大陆上，最后的精神之地。

    然后，在亡灵围攻战神学院的时候，艾丝曼终于做好了一切的准备。虽然角鹰的数量还有所欠缺，但是已经没有办法再等下去的艾丝曼立刻开始带着千名树人和八百名精灵神射手，义无返顾的向战神学院快速的飞了过去。

    终于，提前准备的艾丝曼在战斗最激烈的时候，成功的提前赶到了战神学院。如她期望的那样，韦天早早的就已经到了。全身浴血的奋斗之下，艾丝曼义无返顾的指挥着角鹰投下了树人炸弹，开始疯狂的轰击了起来。

    下雨一般的树人，以及韦天豪迈异常的开心笑容。伴随着巫妖王大变的脸色，艾丝曼成功的将了巫妖王一军，开心的在月光水银的保护下，犹如仙子一般移坐在树人莫菲特叶的肩膀之上。出现在战场之上，狠狠的一拍莫菲特叶的身体，嗔道：“莫菲特叶爷爷，你不厚道哦！”说完，开心的冲着韦天一笑，说道：“韦天哥哥，我请树人出动，只用了十万份生命之泉，你不用听莫菲特叶爷爷的！”

    听到到手的生命之泉忽然从三十万变成了十万，莫菲特叶立刻大急道：“韦天，你可不能说话不算数。你答应的三十万份，可不能少一份！”

    “哈哈哈！”韦天开怀畅笑了起来，随手一挥手中的审判之矛，说道：“我韦天说出去的话，什么时候反悔过！”说完，一股浓烈的霸道气息，从韦天的身上散发了出来。

    巫妖王眼中的鬼火凶狠的跳动，尽管一千名树人又打乱了自己的计划，但是被一个刚刚等级的精灵女王阴了一把。作为一名王，巫妖王脸上怎么能开心的下去？阴着声音，冷冷的笑道：“韦天，你不会认为，多了一千名树人，你就能赢了是不是？”

    在韦天还没有说话的时候，艾丝曼已经坐在树人的肩膀之上，开心的晃着小脚，道：“巫妖王，你今天注定要葬送在这里。同样作为王，我作为精灵女王，在这一刻我要让你一败涂地。”

    被小自己那么多岁的艾丝曼威胁，巫妖王立刻气的发出了一声咆哮，狠狠的看着艾丝曼，冷讽道：“呦呦，一个乳臭未干的小丫头，你以为你有何根据，让本王一败涂地。”

    艾丝曼站了起来，歪着头一点都不在乎的笑道：“如果没有这个把握，我就不会说这句话了。仔细的算一下吧，应该时间差不多了。哈，巫妖王阁下，你要小心了哦！”

    本来不打算相信艾丝曼的话，但是忽

    的，巫妖王忽然感觉到一股非常危险的气息，从地平边快速的释放了过来。强大的元素震动，作为晶级高手巫妖王本能的感觉到一股强大气息，忽然朝这边宣泄了过来。吃惊之余，扭头看去。只见十五个千名魔法师组成的魔法阵，闪烁着充满了恐怖的魔法光芒，在远处恐怖的闪烁着。

    “哇哈哈，老大，你果然和欧若拉口中所说的那样，变成一个小屁孩了。乖乖，你这造型，简直太可爱，太牛叉叉了！！！”

    一个开心无比的声音从远处传来，就见一个犹如流星般的悬空身影快速的接近着。弥加勒那熟悉的身影出现，一脸开心的笑容，别说多得意了。而弥加勒的出现，着实的让韦天，都跟着小小意外了一下。而巫妖王，更是整个脸色都变了。吃惊之下，忽然发现，千名树人的防线，不知道什么时候，早就已经挡在了那十五个魔法防阵的面前。陪同着的，还有迪卢木多、克提斯娜、以及四十五名小狂神们。仿佛专门保护魔法师一般，亡灵的冲击在树人强悍的身躯之上，已经没有任何的作用。

    但是这不是最关键的，最关键的是树人组成的防线，有效的把所有的亡灵都聚集在了一块固定的区域。如果对这一块区域，有效的施展魔法攻击的话。那么自己的部队，就完全变成了一个靶子，任由这群魔法师部队轰击。

    “巫妖王，这一次，你还会说我没有资格把你所有的亡灵留在这片地方吗？哼，不知廉耻的巫妖王，我艾丝曼郑重的告诉你。我不仅要留下你这十五万大军，还要留下你的性命！”

    就在巫妖王吃惊魔法部队的出现的时候，艾丝曼现在又要扬言让巫妖王葬送于此。面对如此情况，巫妖王气的浑身已经颤抖了起来。但是他依然不承认自己比艾丝曼差，有心算无心的情况下，出现纰漏是非常正常的事情。但是艾丝曼如此狂妄，巫妖王怎么能够容忍的了？

    就见巫妖王愤怒的发出了一声利啸，愤怒的看着艾丝曼，开口吼道：“留下我？小丫头你太狂妄了。我先拿下你以后，看看你还能嚣张多久！”说完，巫妖王速度忽然倍增，直接绕过了韦天朝艾丝曼扑了过去。

    然而，就在这时候韦天却一动不动的站在那里，仿佛没有丝毫帮忙的意思。巫妖王立刻疑惑了一下，惊疑韦天此刻的表现。可是他那里知道，韦天不动其实意思非常的简单，因为他感觉到了一个非常熟悉的气息。就是这个气息，让他决定不动而静观其变。

    果然，就和韦天所想象中的一样，巫妖王疑惑的时候一刹那间出现了一丝迟钝。就是因为动作稍微犹豫了那一下，忽然他的身体周围，浮现了上百颗癸水神雷。蓝色犹如水团一般的癸水神雷一出现，就剧烈无比的爆炸了起来。这汇聚了无量大海的威力，爆炸的时候就犹如重力炸弹一般，顷刻间产生了千吨的水压。正在空中飞行的巫妖王那里承受的住这种水压，立刻惨叫一声，从空中狠狠的坠落了下去。

    地面直接被压出了一个深坑，巫妖王满脸恐惧的看着这一切，一脸的惊容和不可思议。看着周围和自己一样，但是却没有自己强大而被压成了肉饼的手下，巫妖王带着愤怒，向忽然出现的偷袭者望去。结果看到了一位又像仙子又像小恶魔，长着一对龙角的美丽女孩——龙儿。

    “嘻~！”

    仿佛很轻松似的，龙儿开心的冲着巫妖王展颜一笑，开心的一拍手，调皮无比的说道：“哈，很抱歉啦，此路不通！”

    吼~！

    巫妖王愤怒异常的发出了震怒无比的狂啸声，身上的晶器铠已经愤怒无比的张了起来，黑色的粒子就仿佛吹起来的气球一般，一边惊讶龙儿所表现出来的实力，一边又一点一点的愤怒地把压力生生的抗了起来。然而，就在这时候，忽然他听见一声愤怒的娇吒突然出现。

    “哼，居然敢伤到韦天哥哥，艾伦贝雅很生气，后果非常非常的严重！”

    紧接着，百道犹如剑一般的辫子剑鞭，铺天盖地的从天空之上，异常犀利无比的轰炸了下来。面对这么多强悍的鞭子，巫妖王感觉自己，真***——快要崩溃了！！！

手打文字版 第四百三十三章 最强的拳！

    强！！！

    巫妖王脑海中只能闪过这么一个念头，瞬间就感觉自己迎接了暴风雨一般的攻击。就仿佛遇到了晶器的克星一般，那优越性能的黑色粒子，在碰到了艾伦贝雅那犹如利剑一般的辫子之后，瞬间被撕成了碎片。甚至就连身上的铠甲，也被直接狠狠的击碎。虽然勉强躲过了几处致命伤。但是身上多处被洞穿，那是再所难免的了。

    开玩笑，能不强吗？

    不管是艾伦贝雅还是龙儿，这两位可都是比韦天只强不弱的存在。巫妖王是很了得，但是遇到这两位，也只能吃瘪了。可别忘了，一个是那妖兽当食物长大的，另外一个可是天空之龙的女儿。先不管那先天的优势，就是种族的优势也都强的只能用逆天才能形容啊！

    因此，在看到艾伦贝雅和龙儿一起出现的时候，韦天就知道这场战斗已经再也没有什么悬念了。看样子，今天不光十五万亡灵要尽数葬送在这片属于战神学院的天空之下。就连巫妖王，也只能把自己的命留在这里了。

    小手一挥，韦天单臂轮舞起了手中的金色战枪，脚踏虚空，一步一步的从天空中步下。脸上挂着随意的表情，冷冷的注视着巫妖王，却对龙儿和艾伦贝雅说道：“龙儿，艾伦贝雅，给我掠阵，这场战斗属于我的，你们不要再插手了！”

    虽然不情愿，但是两个丫头还是应了一声，就见龙儿无所谓的嘟着小嘴坐在空中。而艾伦贝雅略微思索了一下后。才明白了韦天的意思。心随意动。头上地剑辫一点一点地收拢了回来。依然洁亮无比，连点鲜血都未曾沾在上面。

    捂着肩膀被洞穿而流下的鲜血，巫妖王看着浑身都是血。如小屁孩一般的韦天，冷冷地讽刺道：“啊啊，韦天，你错过了杀我的最好机会了！”

    韦天现在可谓是超常发挥了，面对着时间加速所特有的效果，犹如刀片一般的血液流动。早早就已经超越了十分钟界限的韦天。依然忍受着随时崩溃的危险。伸手一翻，收起了审判之矛。微微地活动了一下右拳，站立在空中，丝毫没有理会巫妖王的讽刺。而是非常平静的开口说道：“起来吧，我知道你还有战斗的能力。不要想着逃跑了，不管是龙儿，还是艾伦贝雅，她们都比我只强不弱。想从她们面前逃走。就算是我都做不到。如果你还有作为一个王的觉悟，起来和我战斗吧！”

    哗啦一声！

    巫妖王就如同韦天所说的那样站了起来，手中的晶石连停都没有停的意思，不停地向晶器铠上的活口填充了进去。带着最后一丝疲惫。巫妖王平静的看着韦天说道：“那么，就杀了你吧。即使被杀。也不虚此行了！”

    韦天依然冷冷的挑眉不屑地说道：“还是那句话，有本事你就来试试啊！不过，看样子你是别想了。好了，废话少说，打到现在你我也都差不多了。最后一拳，让我们分出一个高低吧！”

    狞笑！

    巫妖王眼中的鬼火更胜了，伴随着粒子活口地关闭，一脸狞色的巫妖王在一瞬间内，从新张开了黑色的粒子防御罩，冷冷的看着韦天说道：“来吧！！！”说完，巫妖王双腿一曲，仅仅只是一个半蹲之势，脚下的地面一碎再碎，仿佛碎石之地一般，居然生生的裂开了十几米的范围。

    冷笑！

    就在巫妖王准备战斗的那一瞬间，韦天此刻的娃娃脸上，已经浮现出了一丝不寻常的冷笑。体内的冲击晶核终于高速的运转了起来，就仿佛忽然发动的发动机一般，一阵狂暴的能量从韦天的身上震了出来。伴随着能量的导流，韦天的右拳忽然开始亮了起来。就仿佛忽然发光的电灯泡一般，异常恐怖的能量从里面散发了出来。

    巫妖王微惊，没有想到在这个时候，韦天的身体里面居然还残留着这么多能量。诧异之下，巫妖王还是飞快的冷静了下来。全身的能量爆炸一般的拥挤了出来，终于在地面彻底的粉碎的时候，仰空发出一声长啸，曲起的双腿仿佛两根绷紧的弹簧在一瞬间内直接拉直了一般似的，重重的向空中的韦天，弹射了过去。

    “太慢了！！！”

    就在巫妖王弹射起来的那一瞬间，韦天的双目猛的射出道道精芒，一瞬间内消失在了原地。带着不屑和冷漠的笑容一瞬间内消失在了原地，紧接着，下一刻便出现在了巫妖王的面前。那凝聚了全身储藏的所有力量，被放大了二十倍的冲击之拳，已经大大的拉了起来，直接撞爆了空气，冷漠的砸了下来。

    砰砰砰砰……砰……！

    在此铁拳之下，巫妖王已经不知道如何形容这个明明不是很大，但是却散发着庞大能量的拳头了。因为拳头每移动一寸，就会伴随着狂暴又爆炸一般的能量响起。空气在裂裂碎开，天地间的一切都在开始为这只恐怖的拳头而颤抖。不光是巫妖王感觉到这一拳的强大，周围的每一个人，都已经开始被这一拳给震惊住了。

    砰~！

    铁拳早巫妖王一分，重重的砸在了巫妖王之外的粒子防御罩之上。而巫妖王的鬼爪，在此刻也仅仅不过是只伸出去一半。离击中韦天，还存在着一段很长的距离。

    轰~！

    又是一声撞破空气的爆炸声，肆虐的风压狂暴的向外疯狂宣泄了出去。不敢相信，不敢去面对的巫妖王，看着面前的黑色粒子防御罩居然又再一次狠狠的在自己的面前碎成了无数片。而那个狂暴无比的拳头，已经势如破竹一般，凶狠的袭了下来。拳未至，那惨烈无比的拳压，已经冷冷的摧毁了身上的铠甲。那晶器铠卓越的性能，在韦天的面前仿佛纸糊的一般，看起来是那样的脆弱不堪。

    砰~！

    空气再爆，所有的人都吃惊的感觉到一股巨大犹如实质一般，所有汇聚在一起形成的空气之

    重的压在了晶器铠露出了实体的丑陋巫妖王的身上。I他，身上的每一寸肌肉都凹了下去。如果说刚才龙儿的癸水神雷形成的压力是千吨的话，那么此刻韦天的拳头所形成的压力，就足足拥有万吨之重了。

    轰~！

    巫妖王身下的地面已经碎开，所有人恐惧的发现那是一个清晰无比，足足有十几米大小的拳印。尽管相隔还有数十米，但是那清晰无比的拳印，已经压碎了地面出现在所有人的面前。而且以这个拳印为中心，恐怖到令天地都要变色的力量，宣泄一般的疯狂向外释放了出来。

    多么可怕的拳，多么可怕的威力！

    就连龙儿和艾伦贝雅都惊的脸上的颜色全都变了，吃惊无比的看着这足够毁灭一切的一拳。在韦天本身能力二十倍放大的压力之下，忍不住都有点害怕的颤抖了。即使站的很远，但是依然感觉到这只拳，究竟有多么的恐怖。

    轰轰轰轰……轰！！！

    大地在崩溃，大地在粉碎，拳的压力一点一点的在扩大。伴随着地面的粉碎，数个呼吸之间的时间，已经足足的阔大了千米了。

    而这千米的范围内，已经再无完土，所有的屋舍、地板、以及地面，都在所有人的面前崩溃和扩散。伴随着那掀起来的团团劲风，让人清晰的发现，比起此刻韦天所表现出来的一拳。刚才巫妖王所表现地有点可笑地过分。

    轰~！

    巫妖王再一次被狠狠的砸回了原地。整个人大字型的摊开。全身上下地骨骼开始碎裂，身体更是以诡异的形状扭曲。但是巫妖王依然硬生生的扭头斜眼，看着空中肃容的韦天。微微的抬了一下右臂，结果只抬到了一半，就立刻生生的折断。压力，无数万吨地压力开始榨干他最后一丝意识。

    终于，终于，终于巫妖王再也承受不住这一拳的压力。伴随着拳压消失的那一刹那。全身骨尽碎的巫妖王，非常干脆的头一歪，直接昏了过去。而肆虐的风压，伴随着拳压的消失，也一点一点的宣泄结束。而韦天落在那醒目无比地拳印之外的身影，使整个世界忽然间因为这一拳，变的超级安静了起来。静的仿佛所有地声音都消失了，不管是人类。或者说是树人和亡灵们，都吃惊无比的看着那个仅仅只是十二岁身影，却犹如山岳一般高大地身影。

    “我胜了！”

    语气有点苍白和无力的站在那里，韦天仰头看着天空。仿佛做了一件随意又无所谓的小事情一般。一张脸在此刻，依然平静的有点可怕。

    “呜噜~！”

    无数被韦天这一拳惊住的每一个高手都傻眼的看着韦天的时候。一直以来对韦天报有最强信心的狂神小队的小狂神们，发出了他们那特有又穿越天际而发出的兴奋欢呼声。再一次的，再一次的庆祝着韦天的胜利，再一次的庆祝着狂神小队的回归。

    那浓烈的喜悦，尽管每一个小狂神都非常的疲惫，但是却依然非常的激动。因为那是属于他们的胜利，因为那是属于韦天的胜利。为了韦天，他们在尽情的欢呼，为了韦天，他们在尽情的发泄心中的喜悦。同时，也用他们自己独特的方式，告诉周围的每一个人，神话将要再围绕着狂神小队，继续展开。

    眼中没有悲喜，韦天很自然的微微看了一眼还挤压着的大量颤抖着的亡灵。没理由的眉宇间闪过一丝厌恶，道：“我不收俘虏，弥加勒，杀无赦！”

    “没问题！”弥加勒兴奋的冷笑了起来，因为胜利来的太快，他还没有所喜悦的感觉。听到韦天下达了屠杀所有亡灵的命令后，早就已经等待多时的他，双手已经开始微微的张开。旺盛的魔力释放出来的同时，弥加勒开心的说道：“我把魔法阵融入到了军阵之中，所创造的组合魔法，就算是天空之龙也能劈下来！”

    “要死啦！”听到弥加勒这么猖狂的声音，龙儿立刻娇吒了一声。

    弥加勒立刻无所谓的耸了一下肩膀，道：“不信，你看一下了！”说完，弥加勒表情一肃，大声的喝道：“全军听令，目标亡灵，给我狠狠的劈！！！”

    咔嚓咔嚓……咔嚓！！！

    似乎早有准备一般，在弥加勒的命令刚一结束。十五道百米粗的闪雷疯狂的从天空之中落了下来。惨烈的轰在地面的时候，狂暴的能量已经疯狂无比的肆虐了出来。无数的电花肆虐出去的那一刹那，所有的人都感觉到电光把天地间的一切都照亮了。那刺目的光芒，不得不让每一个人伸手遮目把眼睛都眯了起来。比起刚才韦天那无形无际的一拳，弥加勒指挥全军所释放的十五道闪雷，更具有视觉和听觉，甚至感觉上的冲击力。

    天空，已经被着十五道百米粗的闪电连在了一起。

    所有的人都无法形容这是一个什么感觉，只能在这异常冲击力的场面之下，看着十多万的亡灵，被一万五千名魔法师给生生的汽化掉了。如此的威力之下，每一个人都清晰的感觉到，就算是一座城都会在这样的法术下被毁灭。

    恐怖的组合魔法，即使被称之为毁灭天地的禁术，也绝对不为过。光看着这样的魔法，韦天更加的坚信，弥加勒绝对是天才中的天才魔法师了。

    轰轰的雷鸣声中，伴随着十五万的亡灵覆灭，韦天终于在这一刻露出了满意的笑容。伴随着大家发出的胜利欢呼声中，疲惫的双眼以及时间加速的解除，无数席卷而来的疼痛，使韦天再也坚持不下去。

    结束了！

    韦天平静的脑海中闪过着么一个想法，双眼轻轻的一点一点的合了上来。在注意到这一切的每一个人惊讶的目光中，平静的直直倒了下去……

手打文字版 第四百三十四章 化身经大成

    战神学院一战，给整个大陆上所有的人类打入了一支强心针。原来亡灵势如破竹横扫三国的神话，终于在战神学院划上了休止符。不光战神学院的名气被推上了一个顶峰，韦天更是成为整个大陆上最神话的存在。以一人之力，力抗十五万亡灵大军，让所有的人知道。一个新的时代来了，一个完全以韦天为中心的新时代来了。

    战种学院战役过后，分别以矮人、半人马、元素帝国、狮蛰帝国、精灵族为联军，首先对赫菲共和国这个内奸，进行最大的清扫。四国联军，以狂风横扫落叶之势，加上迪卢木多为主帅主持大局，龙儿在旁边协助的原因。尽管迎来了赫菲共和国狂暴的抵抗，但是只坚持月余的时间。就被连连破城，最终以赫菲国王被斩死在王座之上结束。仅仅只是一个月多点的时间，昔日的第一国，已经成为了历史。

    不光如此，在横扫过了赫菲共和国这个内奸之后。在战神学院战役之上，有着异常卓越表现，并成功的阴了巫妖王一把的精灵女王艾丝曼，再一次的发起了号召。以恢复联盟体制为前提，再一次发函给每一个国家，商量收回人类疆土的事情。

    尽管精灵族的力量依然十分的薄弱，但是每一个人都非常的清楚，精灵族的霸权时代，将会再一次的死灰复燃。面对强势的精灵女王艾丝曼，以及多个国家的全力交持。新的时代，一个拥有异常凝聚力的联盟，持要重新建立了。

    而对于亡灵族的反攻，已经开始紧密的策划了起来。可是谁都没有想到的，最先对亡灵发动攻势的居然是兽人。兽人皇帝那异常敏锐的眼神，迅速的捕捉到了亡灵此刻的衰弱。这么好的扩展疆土的机会，以兽人皇帝的本性，怎么会如此轻易又简单的放过呢。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    兽人皇帝向全世界所有的种族，非常完美的演艺了一场拣便宜的战争。在亡灵此刻无人主持的情况下，开始疯狂的侵略亡灵的属地。十日之内，连夺四城，如此优越的战绩，让联盟这边气的直咬牙不说，兽人那边可是喜翻了天。

    好在艾丝曼异常的理智，清晰的知道如果现在这时候和兽人发生争执，以联盟新生的要态，根本就不是兽人皇帝那个第一霸主的对手。更何况瘦死的骆驼比马大，兽人虽然势头很猛，但是作为昔日的庞大帝国，以及亡灵的人海战术，根本就不可能短时间内取得全面的胜利的。

    果然，事情就和艾丝曼所猜测的没有当大的差距。兽人连夺七城之后，终于遇到了亡灵的埋伏。面对亡灵那特有的亡灵之海战术，兽人皇帝的十万大军，尽数葬送在亡灵的国土之中。

    兽人皇帝大怒，同时意识到战线拉锯太大。因此下令屠尽城内所有的亡灵，防止亡灵再做孽之后。兽人皇帝开始稳固战线，暂时性的停止了继续侵略。

    院战役过后一个月的时间，韦天一直都处在昏迷的状态之下。先不管时间加速所带来的伤害，韦天本身的冲击之拳，也生生的把右臂的骨骼尽数震碎。甚至碎骨扩散到胸口，可谓是代价极重。

    此事可谓是让他周围的每一个人都惆怅无比，最后还是天空之龙直接出现把韦天拉到了龙岛之上以后，事情才算告一段落。尽管依然还非常的担心，但是有天空之龙那位超级猛龙在，韦天难道还会有生命危险存在吗？

    其实，天空之龙也没有救韦天的方法。因为他看的出来，韦天尽管外表伤的看起来和快要挂了没有什么区别，但是内在却正在发生翻天覆地的变化。这是一种进化，一种从很强，进化到更强的进化。

    蕴丹！

    同为修真者天空之龙非常明白韦天此刻究竟处在一种什么样的情况

    下。那是个蕴丹的变化，此刻的韦天正在快速的磨砺体内的舍利金丹。通过体内的金丹，逐渐改造自己的身体。就仿佛锻造一把名剑一般，要经过反复的锻造，使其钢质，逐渐的趋于大成之势。

    这是一种由质到量的变化，只要完成了这个阶段，韦天就会直接跨入到修真大成之态。其本身的战斗会成倍增长，变的更强，更加的不可思议。甚至天空之龙能够感觉到韦天体内那旺盛的生命能量，已经让韦天的肉体，无限的扩大，无限的成长了起来。

    道家金丹，果然玄妙无比！

    面对这一情况，天空之龙忍不住唏嘘和感慨了起来。人真不愧是万物之灵，在修行之途上，成长的速度要超过他这类的妖修。尽管天空之龙是龙神之子，但是说到底，也不过是修妖类。尽管在先天之上，要比韦天强上太多。但是在后天修炼之路上，天空之龙要比韦天艰难的多。

    已经大成了吗？

    天空之龙每日观察韦天的变化，已经成为了他现今的一个习惯。因为他知道，韦天的金丹大道已经逐渐呈现为最完美的阶段。只要渡过了天劫，韦天就会成为一个好不逊色大陆上任何一位强者的存在。甚至就连自己，想要胜过韦天，都需费上好一番手脚。

    和天空之龙的感慨不同，韦天却处在另外一种感触之下。他虽然在昏迷之中，但是他能够感觉到身体之内那天翻地覆的变化。道家的金丹大道，已经逐渐趋于完美的状态之下。因为在时钟塔内的疯狂修炼，韦天的金丹已经积攒了足够的能量。迟迟未能突破就是因为缺少一个劫，一个让韦天置于生死之地的劫。

    而劫这东西，是一个十分玄妙又无法琢磨的存在。它来的毫无预兆，而当它降临在你面前的时候，每一次都会带来最深刻的生死体验。

    但是这毕竟不过是修真大成前的劫数，基本上属于一种试炼所用的劫。

    比起真正的天劫，还有一段很长的距离。

    所幸的是，韦天成功的跨过这个劫数。体内金丹的变化，让韦天成功的感受到自己的变化。伴随着身体受创严重，本身无法再成长的肉体，此刻又多了一分长足的空间。而恰恰又因为时间晶石把自己变成了小婴儿，经历重新成长的阶段，赋予了韦天又一个重新成长的机会。

    抓住这个机会，金丹内所蕴涵的能量开始狂暴的释放出来，散发着一种极度旺盛的生命力，开始快速的改造着韦天的肉体。本身就是修炼肉体为基础的韦天，此刻的肉体变的更加的完美和强大了。如果说以前的身体是一块高合金的话，那么现在自己的肉体已经是超级合金了。

    骨骼、以及细胞内融合的生命能量，给不灭体奠定了一个完美的基础。而经过这一次之后，韦天修炼不灭体的道路，会坦荡和旺盛许多。

    而且在这样的肉体支撑之下，韦天坚信当自己成功的渡过《化身经》，开始修炼《不灭经》以及不灭体的时候所遇到的天劫，仅凭借肉体，韦天就能够轻易的抗了下来。

    届时，天劫一过，不灭体小成。凭借自己那强悍的体魄，就算是天空之龙，打起来都有一拼之力。而如果不灭体大成，破碎虚空遨游星际对于韦天来说，不过是家常便饭一般轻松。甚至就算是永生不死，超脱三界，寿与天齐，也不是不可能的事情。

    但是这一次的改造，实在是太爽了。

    韦天此刻正经历着一种肉体不断的破碎，然后接着再不断愈合的痛苦和舒爽之下。每一次肉体的粉碎，把韦天全身上下的骨骼、心肺、乃至每一个细胞，每一片肌肉纤维都尽数破坏的一干二净。

    然而，前一瞬间完全破坏的肉体，后一瞬间内又完全的生长和愈合了起来。速度快的，让韦天刚感觉到疼的时候，就开始爽了起来，然而，只是爽的念头刚起，下一刻又变的异常痛苦。

    反反复复周而复始一个月零九天，这种痛苦和舒爽并存的感觉终于结束了。那发热的身体，就仿佛一个高速运转的发动机似的，开始逐渐的冷却，逐渐的恢复原状。而这时候的韦天，刚陷入了种十分玄妙的胎息状态之下。

    直到韦天昏迷满三个月的时候，终于……

手打文字版 第四百三十五章 鸟枪换大炮

    《化身经》拥有脱凡化神之能，修炼到极至，可脱去凡躯列无神体之列。化不可能为可能，让凡人成为神人。韦天历经一个月蜕变、一个月塑体、然后再一个月巩固自身的肉体。休眠三个月之久以后，终于脱去了一身凡胎，为将来不灭体这种超级身体，奠定了扎实的基础。

    三个月已过，当韦天再一次睁开了双眼的时候，一道醒目的惊芒从韦天的双目中夺目而出。如果仔细观察韦天此刻的双眼，会发现韦天的双眼就如同一双魔眼一般，乌黑色的就仿佛星空之中的黑洞一般，有着一种深邃不见底的摄人心魄之力。仿佛看久了，就会被深深的吸入一般，让人从内心的最深处发出一种恐惧之感。

    仙体初成！

    韦天的脑海中闪过了这么一个念头，吃惊的扶着床沿试图坐起来。结果新生的肉体力量之巨，已达骇人无比的程度。力量微生，就感觉到手臂一沉，整个床沿在韦天不知不觉中已经彻底被抓成一个粉碎。

    开玩笑，这床可不是普通的床。为了让韦天的肉体更加的稳固一点，天空之龙可是用整块晶石打造的一座晶石床。内有融合一十八颗灵晶石形成的海纳百川之阵，其坚硬的程度，那怕是晶级百年的高手，也别想破其分毫。结果韦天只是还没用力，床沿已经被抓碎了。

    “恭喜！”

    天空之龙在韦天刚刚苏醒就一个挪移直接出现在屋舍之内，脸上一如既往的带着平和的笑容，就和得道地高人一般。尽管平和却看起来依然是那样的深不可测。

    可是这种表现，落入韦天的眼中却不一样了。以往以他的境界，根本就别想看清楚天空之龙的深浅，若有若无的，总感觉天空之龙非常的不简单。但是乍一看起来，和一个普通人几乎没有什么区别。可是现在在韦天看来，天空之龙已经大不相同了。

    这是一种无法形容的感觉，韦天此刻眼中的天空之龙，模糊的就仿佛看不清楚一般。只要待在他地身边，不管是站着。还是坐着、躺着、睡着。总能够感觉到一股若有若无的龙威，沉沉地压在自己的心头。感觉十分地不舒服。

    不光如此，天空之龙表现的一举一动。都完美到了极点，就仿佛融入了万法自然之中。步行站坐，每一个动作都拿捏到恰到好处的位置，没有多一分也没有少一分。完美的融合天地之间，深含自然的韵律。

    变态！

    这是韦天此刻心中的第一个想法，以往感觉不到境界的差距，而这一次实力大增以后。明明能够感觉到天空之龙地差距，但是这个差距简直巨大的有点无法接受。就仿佛蚂蚁仰望大象一般，以那微弱的蚁眼，想要窥其全貌根本就是不可能的事情。

    差距就是差距，小松和巨山是根本无法相比，星球与宇宙之间的差距。巨大的有点不可思议。如果还是以往那感觉不到地时候，到也未有什么不可以的地方。但是现在看来，还真***打击人啊！

    一脸地苦涩。韦天昏睡了三个月之久，外貌已经恢复到了十五岁的左右。看起来略显精气，但是脸上那一丝稚气依然非常的明显。一米七五的个头，即使是在十五岁的孩子之间，也依然非常的挺拔。可是感觉自己挺优秀的韦天，和天空之龙一比，简直让自己无奈的有一头撞死的感觉。

    “恭喜什么？”

    感觉自己备受打击的韦天，听到了天空之龙的回话之后，立刻郁闷的回了一句。

    而听着韦天语气中酸酸的味道，天空之龙也不在意。略微露出一个十分自然的笑容，说道：“你仙体初成，修行已无大碍。基本上已经是仙人的预备役成员了，难道不值得恭喜吗？”

    咳咳……

    自己也算是一个地仙了，作为散修的自己，的确有可以骄傲的资本。但是韦天知道，自己是地仙，而天空之龙可是正牌的妖仙。其实力，估计就算是罗天上仙，大罗金仙，甚至星君一流都无法相比。恩，别说天空之龙了，就连老黑龙那个混修，估计也要强的没有话说吧。

    语气中略微带过一丝苦涩，韦天回避了这个话题，转眼看了一下周围，说道：“我怎么跑到龙岛上来了？我睡了多久了？”

    “三个月有余！”

    天空之龙很随意的回答了一句，负手立在韦天的面前，淡淡的说道：“当日你与巫妖王一战，耗尽身体内的能量，过度的消耗以及肉体的极限损伤，导致你终于冲破了死关，渡过最初的劫试。为了让你成功的炼体，我只有把你带回龙岛。不过现在看来，效果相当的不错啊！”

    “马马虎虎吧！”

    在天空之龙面前，韦天可不敢吹嘘。如果是迪卢木多的话，韦天或许还能说上几句。而天空之龙，难道你们认为，蚂蚁可以和大象交流一下自己的心得吗？答案当然是不能，所以韦天很干脆的回避了继续交谈下去的意思，站起来就穿衣服，说道：“时间差不多了，外面一定很乱。我回去看看吧，有空我们在聊。”

    “其实，你根本就没有必要走那么急！”

    天空之龙很随意的笑了一下，随意的取出了两样东西，轻轻的放在了桌子上。平静无比的看着韦天，没有再说下去的意思。

    这么好，又有东西拿？

    听到了天空之龙的话，韦天才想起来，天空之龙这吖的，是自己最大的军火提供商。先不说先后给自己提供了一件法宝，一把金刚剑。现在自己又一次性取出来两件东西，看样子都是送给自己的。因此，韦天立刻仔细的观察了下去。两件物品立刻映入了韦天的目光之中。仅仅一观，韦天立刻看出了其中的门道。而随着深入的观察，韦天的脸色已经微微的变了起来。

    两件东西，一件是九十九把犹如金轮一般光华流动的飞剑，另一件是淡灰色笼罩着层层白雾的宝甲。剑是好剑，而且更是十分难得属性又强的那一种。

    要知道，飞剑一流有三大特点，分别是剑阵、禁法、以及法术。当中法术特点就是在飞剑之上追加一些很特别的能力，比如说金刚剑，上面燃有佛门宝火，就是非常特别的一个法术。拥有这种法术的飞剑，已经和寻常刀兵差距很大了。用着攻击力也强，威力更是十分的巨大。

    而禁法和法阵也各有千秋，但是比之法术，那之间的差别可就大了去了。先说禁法吧，韦天在战神学院战役中，曾经使用过离合神光的禁法，一口气召唤出一十八条火龙圈，那威力可是人所共知的。因此，凡拥有禁法为特点的飞剑，随手捏来千万雷火，攻击力那绝对叫做一个夸张。可谓是飞剑中的攻击之最。非极品法剑不可拥有。如蜀山派藏宝阁内的南明离火剑，里面所蕴涵的南明离火禁法神雷，那轰人，那绝对叫做一个爽。

    而剑阵也异常的有特点，比起禁法丝毫不差。但是剑阵是组合性的，一把飞剑是别想拥有。但是多把飞剑配合，威力一一递增，配合起来可陷敌、困敌、杀敌都可谓是相当的强悍。信手千万飞剑轮回，认你插翅也被戳成渣。非极品飞剑不可拥有。如蜀山派藏宝阁内的诛仙剑、陷仙剑、戮仙剑、绝仙剑四剑可组成一个小心的诛仙剑阵。那怕是仙神一流进入剑阵，也绝对有死无生。如果配合诛仙阵图使用，就算是来十万天兵天将，也得栽里面。威力之大，可算是毁天灭地了。因此，真是评论起来，剑阵一类的飞剑及仙剑，是剑仙们最喜欢使用的一种飞剑。不管是单挑还是群殴，可谓是居家旅行杀人防备的必备良品啊！

    恰巧，天空之龙此刻送给韦天的飞剑，就是一把能够当做剑阵使用的飞剑。而更加难得的是，这把飞剑还是一把佛兵。拥有剑阵特性的佛兵，可谓是少之甚少。知道韦天喜欢使用佛兵，这帮韦天打造一把拥有禁法属性的飞剑容易，但是打造一把佛兵，可谓是难上加难了。因为可使用的佛阵，简直可谓是太少了。而恰恰，这把佛兵飞剑，就能够组合成一套非常稀少的佛阵。

    法华六阳阵！

    形如飞轮，发银光，极为神妙。能聚丁方太乙真金，发六阳真火。不管是炼化还是困敌，只要陷入剑阵，迎接他的将会是九十九把散发着六阳真火的法华金刚轮。就算是你有通天的本领，也怪怪的等着被这温度可比烈阳的六阳真火，给炼成渣吧。

    因此，此飞剑名曰法华六阳剑。其战斗值，绝对是金刚剑的几倍。甚至用过融合器提升的金刚剑，也别想和其相比。只要装备此剑，韦天绝对是鸟枪换大炮，把自己的敌人轰至成渣啊。

    这么好一把飞剑，那么这件战甲呢？忍不住，韦天已经深深的期待了起来。(web用户请登陆www。101du。net，手机用户登陆wap.101du.net)

手打文字版 第四百三十六章 七宝如意甲

    宝甲乍一看起来非常的普通，但是如果仔细观察的话，会发现宝甲内暗含精光宝相庄严。别看不怎么厚，但是上面的战甲可是七层叠加而成。每一层都形成了一个非常不错的防御，环环相扣，紧密的连在了一起。形成了一件可防五行，可御刀兵的极品宝甲。仔细试探一番过后，另韦天惊疑的是这件宝甲居然还可隐形。

    看到这么一个属性过后，韦天脸上已经浮现出了异常怪异的表情。一件佛门战甲居然多了隐形这么一个怪异的功能，这也太恶搞一点点了吧。面对这么一个功能，韦天只能感慨天空之龙太了解自己了。知道自己喜欢玩些阴的，每件装备都有会附带一个隐形的能力。所以，他就不伦不类的在佛门宝甲之上，加了一个隐形的能力。

    和飞剑一样，天空之龙可谓是独居匠心，按照韦天的习惯而制。而且还是韦天喜欢的那种灰黑色，形状简单朴实不说，但是不凡的功能以及卓越无比的防御性，几乎可以说是这件宝甲的最大亮点。

    可防五行，又可御刀兵和隐形。不多不少恰恰正好为一个七数，因此此甲为七宝。而宝甲可大可小，完全可随使用者的体形而改变。贴身舒适的设计，简直异常的如意和玲珑。因此宝甲为如意。合曰七宝如意，简直是一个非常贴切的名成。

    好一个七宝如意甲，配合韦天最喜欢的黑灰色，以及简单朴实的斗甲设计。几乎看上第一眼，韦天就喜欢上了这件宝甲。尽管蜀山派藏宝阁内有着大大小小无数种比这好上太多地宝甲，但是现阶段这件宝甲可以说是对于韦天来说，是一件非常合适的装备了。

    法华六阳剑、七宝如意甲！

    乖乖，如果当初自己有现在的修为和这两件装备的话。圣魂殿内越级挑战，自己就有绝对的信心从二级圣殿，一口气打到六级或者七级圣殿。即便是此刻再遇到了巫妖王，宝甲一穿，剑阵一展，就算是巫妖王再强悍一倍。就等着被剑阵中的六阳真火，给炼成渣。然后再被法华金轮。给生生的切成片。

    并且，配合七宝如意甲的防御。即便是晶器铠韦天都不认为比之差上多少。至少晶器铠韦天已经打碎了好几件了。而这件七宝如意甲，使韦天惊讶无比的发现，不管自己如何的努力，也休想撼其分毫。由此可见，这件宝甲地防御，究竟有他***多么夸张了。

    见到韦天这么识货，天空之龙自然非常地欣慰和开心。略微提点了一下后。很自然又平静的笑着说道：“法华六阳剑，是我用唯一一片佛门圣物法华金莲上地一片莲瓣炼制而成，又聚有丁方太乙真金，辅助于七星神沙，以佛门烈火孕养七七四十九天，成功的炼出了这九十九把极品飞剑。每一把都威力强悍，九十九把叠加，那威力自然不用多说了吧。”

    感慨的点了点头。虽然法华六阳剑还不能列入仙级一流，但是作为飞剑，他已经绝对是难得的顶级飞剑了。尤其是那六阳真火，就算是有万军，韦天也绝对有信心数十息之间，把其彻底的炼成灰。

    吹嘘完了法华六阳剑，自然也不能少了七宝如意甲。只听在韦天感慨之时，天空之龙笑着又继续说道：“七宝如意甲的材料有无量石、天璇神沙、阿难金石、以及九千九百九十九片瑛姆所炼的犹如指甲盖大小地鳞甲一一拼凑而成，当中还蕴涵了一颗佛门舍利。有此甲在身，五行难侵、心魔退避、不畏刀兵。所以，有了这一剑一甲，就算碰上龙儿，你也有一拼之力！”

    “喂喂~！”

    韦天听了这话，立刻气不打一处来。尽管他承认，龙儿比他修炼的久，又是珍贵的龙女。但是如果要说比一介女流之辈还差，韦天心里面肯定非常的不乐意。当即就是眼神警告，然后气愤的说道：“我有那么差吗？”

    “事实如此！”

    天空之龙一点都不在乎韦天的自尊，微笑地说道：“龙儿所修的《癸水真经》，乃是仙甲典籍，本身就拥有非常不错的先天条件。就算是老黑那家伙，和龙儿拼了起来，除非他动真功夫，否则地话也会被闹一个灰头灰脸。你认为，你能让老黑那家伙这样吗？”

    老黑自然是指那头强到逆天的上古暗黑巨龙了，所以听天空之龙这么一说，韦天也没有什么可以说的地方。《癸水真经》是什么玩意？就算是黄天榜的天地人三榜之中，也能列入天榜水系道法三甲之列。所凝练出来的‘癸水神雷，，可是汇聚了千万无量海气，一经施展，重如万斤这还是轻的。如果龙儿发起飙来，不估计后果全力施展，别说万斤了，就算是万吨，也绝对不在话下。就这么一颗癸水神雷砸出去，就算是一座城，都直接给压成渣。和她打，韦天要做好面对万吨水压压在自己身上的准备。

    当然，如果是以前，韦天还逗留着凡体的状态之下，韦天绝对是承受不住。但是现在自己神体的基础已经奠定好了，万吨压力虽然被压的别想在动了，但是生命的危险是不可能会有了。同是变态级的存在，韦天有绝对的信心在龙儿发动癸水神雷禁法的时候，把其先困到自己的法华六阳剑阵之中。毕竟出剑的速度，和施法的速度，那完全不是一个级别的。但是修炼《癸水真经》的龙儿，有无量海气护体，能不能使用六阳真火炼化，那还是一个未知数。

    五五开，韦天没有绝对的信心战胜龙儿，但是立于不败之地的能力还是有的。所以，天空之龙一句‘你遇到龙儿，也有一拼之力，并不是没有道理的。但是真正的算起来，韦天的胜算还是比龙儿大上一点。其原因就在社会经验和战斗经验上面。有谁见过，天然系的少女，能够对付外星级的怪叔叔吗？估计几个棒棒糖砸下去，龙儿MM就乖乖的帮韦天掠阵杀敌了。

    于是乎，韦天很自然的忽略了天空之龙所说的话。随手收起法华六阳剑和七宝如意甲，准备找个时间把这两件大炮级别的宝物炼化入体。毕竟，尽管韦天现在也能够使用这两件无主之物，但是效果可是有所不同的。

    没有炼化之前使用，先不说无法发挥两件宝物的完全属性，而在施展的速度上，也有0.7秒的时间间隔。虽然不足一秒，但是往往在瞬息万变的战斗当中，那怕是0.1秒也能够决出生死。可是如果炼化如体以后，心随意动，施展这一剑一甲，不过是动念之间的事情。所以安全系数，大大的增加啊。所以，在收起两件宝物，准备就地炼化的韦天，很是随意的冲着天空之龙说道：“好了，法剑有了，宝甲也有了，法宝呢？我提供给你那么多材料，你不会寒酸的就想用这两件东西打发走我吧。”

    天空之龙立刻哭笑不得的看着韦天，作为韦天的专用军火提供商，外面不知道多少人要羡慕死韦天。可是偏偏韦天还不满足，居然还怪天空之龙很不厚道。如此结果，天空之龙如何不苦笑呢？

    “你当我是自动售货机吗？”

    天空之龙无奈的摇了摇头，说道：“不错，我说过无偿为你提供修真用品，但是前提条件是需要足够的材料。这一次给你炼飞剑和宝甲，我自己都无偿奉献了两件珍贵材料。而你的材料，很早以前就用光了。现在居然还找我要，你脸皮真是厚的可以啊！”

    天空之龙是韦天的军火供应商，而韦天何尝不是天空之龙的材料供应商呢？而恰恰就是因为这个关系，韦天才能享受外星级待遇，让这个大陆最变态的家伙，帮自己炼东西。因此，在天空之龙说了这话以后，韦天也不知道说什么好了。

    左右思索了一下，天空之龙要研究炼器，自然消耗是非常巨大的。因此看起来养这么一个无底洞看起来非常的夸张，但是别人不行，韦天却没有问题。所以在天空之龙把话说完了以后，韦天淡淡的说道：“我要炼化飞剑和战甲了。月后来找我，中间不准偷窥！”

    “好！”

    既然韦天这么说，天空之龙也不再说什么。留下一句‘多寻点材料，之后，身体一晃，直接挪移走了。

    见天空之龙离开，韦天放开神识确认对方不在以后。奢侈的取出十几颗灵晶石，做出了一个专门防止别人神识探察用的阵法以后，安心的坐在里面修炼了起来。

    先是扫描复制了法华六阳剑和七宝如意甲，然后再复制和用超级融合器及变态融合器给飞剑和战甲升级，威力提升了150以后，韦天的实力又上升了三分。最后开始扫描圣魂殿中得到的珍贵材料，疯狂的把以前的材料和这些材料各复制了五千份以后，几乎快要累到虚脱的韦天，花了两个月的时间，终于把要做的都做完。顺便连树人的三十万份生命之泉都尽数搞定了以后，韦天终于把战甲和飞剑收到体内以后。一身素灰麻衣出关了。

    花费了两个月，换来了天空之龙，拿出了超级分量的材料，没有见到这家伙期望的惊讶目光。韦天郁闷的又和天空之龙商量了一下建造天庭和打造心甲的细节之后，终于在龙岛待了五个月之久以后，韦天再探望了一下凤凰族老祖宗后。终于被天空之龙放行，准备离开龙岛了……

手打文字版 第四百三十七章 争风？

    赫菲共和国已经成为历史，龙族失去了这么一个伙伴以后，自然要在大陆上寻找另外一位强有力的合作伙伴。为了不让大陆的人民忘记这个大陆上最强的种族，对于龙族来说，这也是一件大势所趋的事情。而至于新的合作伙伴，那自然韦天是当仁不让了。

    赫菲共和国内的龙岛传送阵，已经被暗黑巨龙王哥斯拉带龙摧毁了。而新的传送阵就建立在精卫岛之上，在韦天的要求下，以后专门有愿意去龙族试炼的战神学院的学生去寻找合作伙伴。如果龙族首肯，就可以随之历练。历练期间，龙族幼龙可以随意离开，不受任何的约束。但是如果感情培养出来了，一起过到老，也无偿不可。

    也恰恰就是这个决定，经历过巨大劫难，几乎要被灭校的战神学院非但声威未减，反而跨越到了一个史无前例的高峰。开玩笑，去战神学院上学，成绩优秀者极有可能成为龙骑士啊！这样一来，龙骑士将不再是已经消亡的赫菲共和国的专利了，而正式推广到了大陆上的每个国家。当然，这只是表面而已……

    成为龙骑士，和龙族签定的条约中就有一条，那就是必须优先为战神学院鞠躬尽瘁的服役三年。三年过后，去留任意。否则的话，龙族是不会和你签定条约的。毕竟韦天可不是什么好人，专门为别人做嫁衣的事情，他才不会这么做呢。而且龙族的大权握在韦天地手中，想要取回龙族。韦天不过只要和天空之龙说一声。凭借着和龙族那么铁的关系，三年过后不留在战神学院，就等着乖乖的从龙骑士，变成普通的骑士吧。

    如此苛刻的条件，自然让许多人怨声载道。别的国家这么努力的把人才送过来，结果全成为了战神学院的力量之一。如此傻比的事，还余下的十国，是根本不会同意地。可是偏偏韦天大爷就不怕，可是偏偏还是那么多人犯贱上门求学。所以，尽管怨声很大。但是来求学的人依然多地挤破了校门啊！

    精卫岛依然美丽繁华的屹立在无望海之上。就如同一颗最美丽地海上明珠似的，吸引着无数人来这里做着白日梦。韦天的荷包增添一份无上的功劳。而欧若拉和阿西玛的配合越来越熟练，已经开始逐渐的把捞钱的大手。伸到了大陆地内部。无数的金币，就仿佛流水一般。即使韦天现在吹嘘一句，自己的钱能把大陆上所有的湖泊填满河川截流。也没有人会有任何的意见，也不会说韦天吹牛比的。因此，现在最让韦天头疼地是，这么一大笔钱，自己该怎么花啊。

    的确啊。这是一件，非常非常头疼的事情。对于赚钱，韦天也仅仅只是一个念头，实际上作为修行者来说，钱对于他来说，不过是一组数字而已。

    今日地精卫岛显然不是一个平静的日子。当韦天平静的站在龙族特有的传送阵之上的时候。看守传送阵的两头巨龙，立刻互相傻眼的对看了一眼，嗖的一声直接飞走了。如此表现。差一点点就让韦天傻眼。这龙族，有必要这么讨厌自己吗？不就是叫声爷爷吗？对于他们来说，有那么难吗？

    不可理喻的摇了摇头，韦天心随意动，张口喷出了漂亮异常的法华六阳剑。九十九把金轮形飞剑，就如同九十九道流光一般围绕在已经十七岁外表下的韦天身边。赤金色的光芒，看起来漂亮异常不说，烘托着已经初具刚毅面孔，容貌恢复十之七八的韦天面前。凭空让韦天犹如超凡入圣的仙人一般。在九十九道极光的衬托下，快速的向岛的最高峰上，那一座占地极广的豪宅处快速的飞了过去。瞧那样子，简直……简直臭屁的……可以啊！

    当然，即使再臭屁，现在也没有人看了。毕竟韦天的速度异常的快，时速高达每小时一千一百一十八公里的速度。已经不是肉眼，可以轻易的就能够捕捉到的存在了。凡人看来，不过是一道光闪过。而修行不俗之人，也已经看起来不过是一道模糊的人影飘过。除非是晶级三千年以上的修为，勉强能够捕捉到此刻韦天的身影啊。

    高速移动的破空声，以及强悍异常的风压，那种出入青冥的快感，让此刻的韦天忍不住震天发出一声长咆，啸道：“老子我回来了，咋没个人来接我呢！！！”

    长咆浑厚犹如爆炸般的真雷在天空中闪烁，如此响亮的咆声，已经惊的全岛的人，都吃惊异常的看向天空。而这时候，艾伦贝雅幸福的欢呼声已经出现，喊道：“韦天哥哥，你终于回来了！艾伦贝雅想死你了！”

    快速犹如青光所过，化成了晶纹使的艾伦贝雅已经快速的扑到了韦天的怀中。一把抱着韦天，欢呼异常的同时，已经兴奋的连连喊了出来，道：“欧若拉姐姐、阿西玛姐姐，韦天哥哥回来了，你们快点出来啊！”

    话说之间，就见两个倩影从屋子里面迎了出来。呀声和喜呼，已经清晰的传到了韦天的耳中了。脸上挂着温柔的笑容，韦天缓缓的驾着法华六阳剑，伴随着越行越缓的流动，法华六阳剑的剑影，也逐渐的清晰了起来。

    “呀！好漂亮啊！”

    看着周身这么多漂亮的剑影，艾伦贝雅立刻开心的探手抓去。韦天一看大惊，知道法华六阳剑强悍的他，立刻就要出声提醒。可是那一句‘小心，还没有喊到嘴边，艾伦贝雅已经捏着一片法华金轮在手中把玩了起来。

    呃~！

    韦天立刻大受打击，这可是顶级飞剑啊。尽管韦天没有驭起御敌，但是艾伦贝雅仿佛没事似的把玩，这……这也太伤韦天的心了啊。痛苦无奈的摇了摇头，韦天十分郁闷的心道：“这……也太伤自尊了！”

    这时，韦天已经轻轻的驾着法华六阳剑落在地上。随手收起了法华金轮，看着手中的金轮消失，艾伦贝雅又是一阵惊讶。可是还没有出声询问，两个倩影已经飞奔而来。仿佛抢地盘一般，钻到了韦天的怀中。你抢来，我抢去，外面传闻的好姐妹，商界的传奇双珠，已经再也没有那么合作无间互相谦让的意思。你争我夺，一左一右的抱着韦天的腰，丝毫没有让步的意思。只能让韦天尴尬的高抬双臂，然后两女往自己怀里钻，郁闷的说不出话来。强如艾伦贝雅这样的存在，此刻都已经被远远的，挤了出去了。

    吃惊的看着这个场面，已经恢复人身的艾伦贝亚露出一个非常不可思议的表情。左右思索了好一会后，忽然间仿佛想通了什么似的，立刻高兴的拍手喊道：“我也要！”说完，学着两女的样子，立刻飞扑到了韦天的怀中，勾着韦天的脖子，整个人已经非常开心的挂在了上面。

    扑通~！

    三女扑身，韦天又不敢运力怕伤到她们。加上艾伦贝雅的冲击力着实的足够，韦天瞬间被扑倒在草地之上。

    当然，对于韦天的实力来说，摔一下基本上是根本就没有任何的感觉。但是三团柔软的玉兔在身上压来压去，那简直比诛仙剑威力还要强大。饶是韦天定力过人，三位娇滴滴的大美女入怀，韦天也难免心神荡漾满脸温色。

    而这时候，怀中的欧若拉为了和阿西玛抢位置，靠挤已经是战胜不了对方了。言辞上的排挤已经是在所难免的了。

    “欧若拉，你为什么要抱我老公！哼！”

    这是阿西玛，仗着是韦天第一夫人，又是唯一一位老婆的原因。阿西玛直中要害，开始用语言刺激欧若拉离开。

    “谁说你是韦天哥哥的老婆，那是兽人的事情，我们这边可不承认。哼，我认识韦天哥哥比你早好几年，别以为这样你就能排挤走我！”

    这是欧若拉，完全好不示弱。仗着自己认识韦天够久，开始打击第一夫人。

    “你，太不讲理了！我们已经有夫妻之实，难道还有假的吗？”到底是第一夫人，仗着这个身份，做什么都不过分。

    “啊啊，我还抱过十二岁的韦天哥哥呢，你抱过没有？嘻，那时候的韦天哥哥好可爱！”

    又是一个优势，欧若拉的话让韦天直翻白眼。

    “不可理喻，没有见过你这样的人。哼，天，你不准抱她。告诉她，我才是你的原配老婆！”

    借用韦天攻击，果然是精打细算啊。不愧是精通商战之术，阿西玛略占上风。而同为商人，欧若拉怎么会比阿西玛差呢。心理战一起，立刻开始准备狡辩。而这时候，可怜的韦天，只能开口阻止了。

    “喂喂，你们考虑过我的感受吗？你们三个也不矜持一点。周围可是有几百双眼睛，在看着我们呢！”

    韦天的话，终于提醒争风吃醋的三女，周围还有好几百名仆人，和几十头巨龙，正在旁边偷笑。一时间，顿时脸红耳赤，老老实实的从韦天的身上下来。说到底，还是韦天技高一筹，三言两语，取得完胜呐……

手打文字版 第四百三十八章 初闻韦家军

    终于安心的回到了屋子里面，但是韦天心中却纳闷了起来。左右微微扫过，却意外的发现真正迎接自己的，居然只有阿西玛、欧若拉、艾伦贝雅三女。至于迪卢木多、龙儿、甚至连夏贝尔都不在。若大的豪宅，除了那些忙碌的佣人以外，略显的有点孤零零的。最无法理解的，就是一直保护在阿西玛身边的兽人剑圣和双性格晶族美女伊莉亚都不在其列。

    也许是太疑惑的原因，韦天刚一坐在缝制着上等魔兽皮的豪华沙发上之后，接过了欧若拉为自己的沏的红茶，就开口问道：“阿西玛，剑圣和伊莉亚呢？那个跟屁虫怎么不跟在你身后保护你了？”

    阿西玛微微浅笑，轻轻的坐在韦天的身边。略带一丝抚媚的眼神扫过，带着甜甜的笑容说道：“剑圣叔叔说，有几百头巨龙保护着，我根本就不需要他保护。在看到你越来越强以后，就和伊莉亚一起去探索大海去了。同时，也是为了修炼一下，顺便提升一下自己的实力。”

    “了解！”

    韦天十分明白剑圣的心理，以前自己完全被他虐，现在的韦天是完全的虐他。反差太大，老人家自尊心作祟。干脆来个眼不见心不烦，带着一批水手和物资，去探索一望无际的大海了。而至于真的是不是像大陆上的每一个人所说的那样，真正的世界就只有这么一块大陆，依然还是一个未知数。不过，剑圣要当异界版的郑和。开辟一条史无前例的航海之路出来，韦天可是举双手赞同。

    似乎明白了韦天地意思，欧若拉笑着回答，道：“航海之路，从来都没有人想过。大多船只都是在近海游荡一下。所以海上到底拥有什么，整个大陆可以说是一无所知。而恰恰就是因为未知数太多，航海之路就异常的危险。不过我想，以剑圣和伊莉亚两人的实力，应该没有多大的问题。”

    “大海啊……”

    韦天若有若无的应了一声，心想大海之上必定存在着无数神秘的东西。微微思索了一下后。韦天到没有生出去大海上玩玩的意思。毕竟现在整个大陆上的事，已经忙的他焦头烂额的了。大海明显根本就没有时间。去探索和游玩。到是如果实力够强地话，以后到或许有机会去探索一下。但是现在。却不在考虑之中。而且有剑圣和伊莉亚这两个马前卒帮自己开辟海路，到也是一个不错的事情。

    两女果然十分地贴心，几乎韦天想什么都能猜出一个十之七八。看着韦天这样子，阿西玛已经开始笑着说道：“剑圣叔叔开辟海路，我和欧若拉合计了一下，自然可以全力支持。如果真的能够发现新大陆地话，也许这所谓的战争可以很好的转移一下。”

    韦天若有若无的点了点头。欧若拉又开始说道：“我们现在钱已经多的花不完了，帮助剑圣开辟海路自然没有多少问题。另外，我们还专门为韦天哥哥建了一艘战舰，哈，到时候一定要给韦天哥哥一个惊喜。”

    对于这个驭剑速度为时速一千一百一十八公里的家伙，战舰的诱惑力到不是很大。也许。真正吸引韦天地东西是天庭。天庭如果建立成功，整片天空都会处在自己的霸权之下。相对于大海的诱惑力，韦天已经毫不在意了。

    因此。直接忽略了两女的问题，韦天问道：“迪卢木多呢？大家人都跑哪去了？”

    “我知道，我知道！”

    一直窝在韦天怀里的艾伦贝雅立刻高举双手，说道：“他们在西一百二十五海里上的海神岛之上！”

    韦天微微地顺了一下艾伦贝雅的秀发，疑惑的问道：“在那上面干什么？”

    阿西玛和欧若拉微笑地互相对看了一眼后，才听见欧若拉笑着开口说道：“你被天空之龙前辈带走了以后，迪卢木多率领狂神小队，以及十个国家的联军以狂风扫落叶之势，迅速的拔除了亡灵侵入联盟的军队，收回了联盟失去的所有土地。战罢，因为需要讨论是否入侵亡灵之事，大部分人都在精灵花园开会。而迪卢木多那里有心情去听他们开会，看狂神小队非常的顺眼，把这群家伙全都拽到了夏贝尔介绍的一个小岛之上，训练韦家军去了。”

    韦家军？

    韦天明显疑惑的愣了一下，欧若拉则立刻嗔怪的看了韦天一眼后，说道：“不是你，那天在圣魂殿的时候，和我说在大陆上号召群众，要灭了亡灵吗？我那天发布了这项条令，前来报名的人，高达二十万之多。但是我们都知道，你不喜欢太多的人，而且只要精兵。所以二十万军队我们经过层层的筛选，只留下了两万左右。两万精兵，清一色的七阶实力，年龄更是均在十六岁左右。不光在各个兵种里面，也算是高级兵种了。如果训练得当的话，一定会成为一支强大无比的军队。所以迪卢木多发了疯说这些人要好好的训练一下，结果一兴奋就把所有的人都拉走了。并且要求狂神小队协助，用你的那套训练方法加上他的训练方法，训练出一支真正实力超群的队伍。龙儿爱玩，自然跟着跑过去看热闹了。”

    “哦哦哦！”

    韦天赶紧应了一声，组建军队的事，当时自己的确有这么一个想法。但是如此轻易的就招到了两万七阶实力的精兵，这到让韦天还真的好好的惊讶了一下。不过迪卢木多训练出来的队伍，会是什么样子呢？

    以韦天的计算，他可不想要一支全骑队伍。在他看来，不管在什么时候，三千机动性一流的铁骑部队，就已经足够玩的了。两万骑士，虽然战斗力会非常的强，但是在机动性和灵活性上会大打折扣的。

    另外，韦天对迪卢木多的训练模式，着实的有点不敢恭维。如果给他训练，不用猜也能想像的到，铁定两万骑士给自己准备着。这样的话，韦天的多功能特种部队，就要彻底的泡汤和完蛋了。所以韦天想到这里，就立刻站了起来，道：“完了，给那吖的训练，我的韦家子弟兵，铁定成为废柴！”

    “不会啊！”

    欧若拉惊讶的看着韦天，道：“我前天去视察了一下，两万骑士同时奔驰，队伍严谨有素，每一个人都冲锋的非常自然。至于配合吗，两个月下来他们已经完全过了磨合期。每一个人都非常照顾对方，同时战斗的意识也非常的不错。这样的素质，放眼整个大陆，已经是一个非常高素质的队伍了。”

    韦天木着个脸，语气有点微微生气道：“难道你认为，我搞个韦家军，单单就是为了搞两万骑士部队吗？很抱歉，我要做的不是这样。我要的是一个高素质，多元化，全功能的战斗部队。可以适合任何地形，可以以寡敌众，精通暗杀、侦察、偷袭、机动、知识、配合、收藏以及能够适应任何环境的特种部队。那吖的给我训练了两万名骑士，将大大的限制这群孩子的发展。七阶啊，只有十六岁就七阶了。这是一个什么概念。如果经历三年的残酷训练，我能够让他们达到二阶左右的战斗力。而且各个都是好手，非常擅长战斗。娘的，给迪卢木多那吖的训练，简直糟蹋了这些孩子。”

    阿西玛和欧若拉均是一脸的无奈，韦天是个大口气的人，不管做什么都会全力以赴的家伙。以他的眼光，去评价别人可能吗？还有，他说的都不错。但是以他的风格，熟悉韦天的两女，几乎已经开始为那些孩子们默哀了起来。

    毕竟，如果让迪卢木多去训练，这些孩子们最多还是累了一点。只要坚持一下，就能够挺过来。而如果让韦天去训练，第一天最少就有一半的人，无法完成他的训练目标。而且今后的日子里，韦天将会榨干他们身体中的所有的力气。估计几年下来，这些孩子是变强了。但是估计也和韦天一样，会变成非人类的存在。

    “没必要这样吧！”

    看到韦天说的那么郑重其事，欧若拉小心翼翼的试探性问了一句。

    “有必要！”

    韦天眼中闪过一丝冷芒，道：“如果想成为强者，就必须付出足够的代价。如果他们想成为我韦天的亲卫军，就必须拥有足够的实力待在我的身边。我韦天做事的风格就是这样，要么不做，要做就必须做到最好。告诉我，我们现在的资金有多少。”

    听到韦天的询问，知道这一次又是大手笔了。阿西玛立刻白了一眼，道：“你无法想像有多少，总之富可敌国，已经无法形容我们的财富了！”

    有钱就能养活人，有钱就能够好办事，韦天的军队训练计划，已经开始逐步的，在内心中逐渐的成立了……

手打文字版 第四百三十九章 韦家子弟兵

    养一支私人军队可不是一件非常容易的事情，但是养一支军队如果有钱的话，那就基本上已经没有什么问题了。就比如说现在的韦天，穷的就只剩下钱了。在这么多资金的帮助下，他所需要的东西正在以飞快的速度累积了起来。数万名工作人员的全力运做之后，仅仅不过三日有余的时间，四万套样式统一的迷彩服及六千套特制迷彩服成功完成。

    是的，韦天所整理的装备就是迷彩服，以中国的九六式正规军服为基础，改良出来的迷彩服。只是材料上有所不同，使用的妖兽的蛛丝，以及一阶魔兽的柔软兽皮作成的统一军靴。略微改良，融入一点点魔法特性以及混合金属做成的简单防具。不光防御性能够抵抗普通的刀兵，因为材料是上等蛛丝所编制，在抗魔性上有着很不错的特点。整套军装完成，已经达到了五阶魔法道具的特点。如此结果，着实的让韦天小小的意外了一把。

    而那六千套特殊的迷彩服，更是带给了韦天太多的惊喜。先不论达到了二阶刀具的基础，以韦天的力量去撕扯，都得动用真元力才能够撕开。穿上这样的服装，估计就算是子弹也别想破防。尤其是那优越的魔法抗性，简直可以称之为魔法师的专业杀手装啊。

    合理的设计，优越的性能，以及巧妙的武器携带的口袋，和两万套普通的空间腰包。不光隐藏性能优越，就连生存率也有极大的提升。而有了这些装备，人手两件。组成一支现代化地特种部队，已经不再是梦想。

    当然，光有服装这还不够。还要有许多的训练器械，当三日内完成了所有的装备以后，韦天就带着三万多名矮人，来到了那座专门训练韦家军，正式被更名为望海岛的小岛之上。

    “哇哇，叔叔，你好帅啊！！！”

    当身着一身军装，留着黑色寸发。面容犹如刀削，身材挺拔犹如一杆标枪的韦天从船上下来的时候。早就已经等待多时的龙儿。立刻拍手兴奋的跑了过来。

    当然，韦天的军装可和那些批量产品不同。是自己利用炼器手法制造出来的军装。以及高级妖兽皮做成地黑色皮靴。不光性能优越无比，就连造型也绝对是不简单。完全九六式正规迷彩服设计，一双袖子已经掖到了大臂。负手立在那里，简直就是一个标准的教官造型。

    而正是因为如此，龙儿才会有此一问。在看到韦天身后地阿西玛，欧若拉，以及艾伦贝雅都穿上十分飒爽的迷彩服以后。一双眼睛笑地和月牙般的龙儿。手一伸就说道：“叔叔，我也要！”

    韦天非常无奈的摇了摇头，自己穿军装只不过是因为以前训练时的一个习惯。而且好久没有穿迷彩服，略微穿一下感觉非常的不错。只是军装穿起来，如果没有军人的气质就会有所不同。显然问题就在这里，欧若拉她们显然第一次接触这么穿着方便的军装。所以心血来潮就非要韦天给她们设计一套好看地。

    衣服是设计出来了。可是三女那里有军人的气质啊。没有气质穿起来，就缺少了军人那种刚强的感觉。尽管美女穿什么衣服都好看，但是军装在他们身上凭空变成了一件非常美丽的衣服。这让对军装有着特殊感情的韦天。感觉到十分的无奈。但是偏生又不好意思拒绝三女，只能就这样无奈地制造了出来。

    龙儿换好了衣服后就撤去了水幕，韦天一看，心里面又忍不住叹息了一声。果然这衣服穿在她身上，别想找到任何军人的气质。没奈何的，心里面哀伤了一下后，韦天正色的说道：“带我去看一下韦家子弟兵！”

    “好！”

    非常开心的龙儿应了一声，随手抖开一团湛蓝色的法宝，托着大家向岛中心移动了过去。边移动边和韦天汇报一下训练的情况。而听龙儿的汇报，韦天已经可以肯定，这丫头绝对是来玩的，根本就没有把训练当成一会事。

    龙儿在韦家军内的职务非常的简单，就是一名督战官。在迪卢木多的要求下，谁不好好的训练，就赏一个压力大约五十斤左右的，芝麻大小的‘癸水神雷，。直接把对方压的爬在地上，老老实实的没办法发脾气。因此，整个队伍中，没有不受过龙儿折磨的。偏偏这丫头又十分的可爱，搞到最后没有人敢在和她抱怨了。

    龙儿的飞行法宝的速度不是很快，也就时速一百公里左右。对于喜欢了时速千里极限速度的韦天，这种速度明显让他适应不过来。好在这样的速度，在这个岛上还是很快的。并且为了照顾一下没有任何战斗力的欧若拉，在韦天的保护下这样的速度还处在能够承受的范围之内。

    “到了！”

    终于在龙儿的一声招呼之下，大家缓慢的从空中降了下来。两万人所组成的四个整齐的方阵，终于整齐无比的出现在了韦天的面前。

    “狂神，无敌！！！”

    刚一落下，两万人随着迪卢木多的一个手势下，立刻齐声呐喊起来。整齐的呼喊声，犹如巨雷一般覆盖在整座岛屿之上。树林中惊起的飞鸟，以及野兽恐惧的嘶鸣，完美的体现了这一支两万人队伍的素质。但是在韦天的眼中，却依然能够挑出许多的毛病来。

    “兄弟，欢迎你回来！”

    看到韦天冰着一张脸站在那里，丝毫不在意的迪卢木多开心的走了过来。和韦天就是一个熊抱，然后在其肩膀上捶了一下后，说道：“呵，这身衣服穿起来蛮精神的啊！不过，我们不说这个。怎么样，我给你训练的韦家军，满意吧？”

    “两万人全都被你糟蹋了！”

    韦天直接做出了一个非常客观的评价，迪卢木多满脸的笑容立刻就僵在了那里。因为如果是别人说这句话，他估计现在已经拔出武器开打了。而如果是韦天说出这句话，知道韦天向来直言不讳的性格，迪卢木多不得不慎重的考虑一下。

    但是考虑归考虑，迪卢木多依然气恼无比的喊道：“糟蹋了？这群小子来的时候都是七阶，三个月的时间就达到了六阶。甚至好资质好一点的，都已经达到了五阶。你居然说我糟蹋了他们，你是不是气死我才开心啊！”

    韦天双眼微微的眯起，没有丝毫在意迪卢木多的怒气，冷冷的朝台上一站，指着下面的队伍说道：“你仔细看每一个人，一个个心浮气燥。估计等我来，等的不耐烦了吧！”

    迪卢木多冷着脸，说道：“你说上午九点就来，现在已经快一点了。每一个人都没有吃饭，站在那里等着你来。苦站了近四个小时，谁受的了啊！”

    韦天很平静的看了一眼迪卢木多，没有回答，而是一指单独站在阵外的狂神小队，说道：“为什么他们可以做到！”

    狂神小队此刻依然冷冷的站在那里，四十五人的小队伍，虽然数量非常的稀少。但是站在那里的每一个人，浑身上下都散发着凶霸气息。就如同一头蛰伏的野兽一般，冷冷的站在那里连手指都没有移动一下。瞪眼看着前方，良好的队伍素质，已经充分把两万人的大部队，给狠狠的比了下去。

    但是这毕竟是大陆上最有名的狂神小队，韦天拿他们做比较，迪卢木多当然有理回答道：“废话，那是狂神小队。各个一阶的战斗力，又那么生猛。你让这些才训练三个月的孩子和他们比，比的过吗？”

    没有回答，韦天立刻高声喊道：“欧西斯！！！”

    “到！”

    欧西斯立刻大喊一声，条件反射的站的笔直。猛的朝前跨了一步，冷冷的站在了队伍的最前方。身体笔直的就如同标枪一般，坚定不移的步伐，以及浑身上下的肃杀之气，瞬间释放出一种极端充满视觉冲击的感觉。

    但是这一切，都在韦天的目光中无视，和周围无数狂热的目光不同，韦天近乎于苛刻的指责了起来……

手打文字版 第四百四十章 训斥

    “步履多跨了一点七公分，跨步时我警告你多少回要又快又稳。你脑子里面装的都是屎啊，最基本的站姿看看被你站成了什么样？挺胸，抬头，收腹。妈的，给我绕岛跑十圈，俯卧撑三千个。龙儿，赏他一颗百公斤的癸水神雷！”

    众人被韦天一连串的训斥，给直接搞蒙了。在他们看来，欧西斯已经做的够好的了。和那些只是随意站在那里的韦家子弟兵相比，欧西斯简直就是标兵中的标兵。这么折磨人，韦天是不是变态啊。

    可是偏偏在所有人的注视下，欧西斯无视每一个人的眼神，标准的跑到了龙儿的前方，大声喊道：“请给我五百斤左右的癸水神雷！”

    韦天罚的百公斤，欧西斯直接要求五百斤，整整多出了一倍。估计马上绕岛跑，也打算多跑十圈吧。如此表现，让迪卢木多看的心惊肉跳的。而龙儿则已经犹豫，不知道说什么好了。看着欧西斯静静的等待下，把求助的目光，看向了韦天。

    “自己找石头去！”

    拿龙儿没办法，韦天直接不耐烦的冲着欧西斯挥了挥手。至于欧西斯，却十分的干脆。找到一个约五百斤重的石头，抗起来就飞快的跑了出去。根本连一丝犹豫都没有，让周围的每一个人看的心里发虚。

    就连迪卢木多也一样，看着自己妹妹连变都没有变一下的表情，忍不住在想：“自己的老妹，不会也被韦天这么折磨吧。”

    而这时候。韦天已经开始鸡蛋里面挑骨头。仿佛刻意体罚似地，像什么站的不够直，身体晃动了，已经吃胖了为理由。四十五人的狂神小队队员，一个个可怜无比的抗着大石头，开始绕岛跑了。连句抱怨都没有，脸上反而浮现出开心的表情。让别人怀疑这些家伙，是不是被韦天虐惯了，变成受虐狂了。可是他们那里知道，这一切在狂神小队的心中。是那样熟悉，那样的亲切。仿佛又回到了和韦天在一起的时光里似的。心里面已经开心的快要开花了。

    “不用这样吧！”

    迪卢木多有点僵硬地看着韦天，见到韦天如此无理的用一些根本不算理由地理由刻意体罚狂神小队。有点看不惯的。十分不爽地道了一句。

    韦天很平静的看着迪卢木多，冷冷的说道：“狂神小队，在三个月的时候，就能够一动不动的站在那里，一站就是站上一天。而身上的负重，更是拥有八百公斤。最后，我可以郑重的告诉你。他们当中除了四小强以外，实力统一地四阶。而接受我训练之前，除四小强以外，最高的才六阶。”

    迪卢木多可不吃韦天这一套，直接翻白眼继续为自己狡辩道：“别拿我和你相比，他们的素质都是万里挑一的！”

    “万里挑一？”

    韦天不屑的冷笑一声。道：“你认为进战神学院中的垃圾学生，都是万里挑一地存在吗？他们只是被筛选出来的次品。简单来说，除了四小强以外。都是不合格的存在。”

    “次品！”

    面对韦天地话，迪卢木多咆哮了一句，十分看不惯的说道：“他们可是你的学生，你居然说他们是次品？他们为了你，流了那么多血，你居然这样形容他们！韦天，你这样说，太过分了！”

    韦天表情不变，冷冷的看着迪卢木多说道：“没有实力的人，只能被人欺压。我只告诉你一句，他们只所以赢得所有人的尊重，从一个次品变成一个高贵的存在，就是因为他们自己的努力。三个月，狂神小队和你相处三个月了。他们的训练方式，你看在眼中了吧？”

    迪卢木多表情僵在了那里，三个月来，狂神小队在岛上的训练方法，只能用疯狂、残忍、以及自虐才能够形容。那种训练的方式，仿佛每天不把自己最后一丝力量给彻底的榨干榨尽都不算结束似的。那种疯狂的训练，简直太恐怖了。

    “我想，你已经明白了我的意思！”

    韦天平静的看着每一个有点心怯的看着韦天的韦家子弟兵们，冷漠的开口一一说道：“狂神小队中，没有一名天才。他们今日的成就，不是睡睡觉，玩耍一下就拥有的。而是真正靠自己的血与汗水，一点一点的累积出来的。我现在告诉你们每一个人，我韦天招收子弟兵，不是来办渡假学习班的。从今天开始，我会彻底的对你们进行训练。如果你们只是仗着我韦天的名号，觉的能出人头地，来混的话。那么……你们最好现在就离开。否则的话我会让你们知道，地狱也许对于你们来说就是乐园。好了，我不会继续废话下去，十分钟考虑的时间。如果你们想离开，可以在这十分钟里，去你们的住所收拾包袱滚蛋。不想走的，愿意留下来的，接下来的日子我会亲手训练你们。这是最后的通牒，选择成为强者，还是滚蛋走人，你们自己看着办吧！”说完，韦天转头看着阿西玛，说道：“计时！”

    阿西玛被韦天的雷霆手段给震住了，听到了韦天这么说以后。立刻慌忙的取出一个沙漏，开始计算时间了。

    太阳灼热无比的烘烤在整座岛上，韦天的话把每一个人都训的说不出话来。最后十分钟，选择成为强者，留下来面对韦天地狱一般的训练。还是离开这里，干脆去享受人生。这样简单的选择面前，每一个人却不知道如何的选择。

    十分钟，根本就没有多少的考虑时间。只有傻傻的站在那里，等到阿西玛宣布时间到了以后。犹豫不绝的少年们，那里做的出好的选择。而韦天，显然很干脆的最后再问一句有没有人愿意离开。在无数回避的眼睛中，韦天还算满意的说道：“那么，欢迎你们有机会尝试一下地狱的景色。既然不打算离开，那么就等着被我折磨吧。今天让你们再幸福一下，明天你们会知道，地狱其实是一片乐土。每个人主动去领取两套军服，明天开始训练。跟不上的，就等着去死吧！”说完，韦天不理会每一个人，冷冷的转身之后就走了出去。

    迪卢木多大急，几乎咆哮一般的跟着韦天的后面，大声的喊道：“韦天，你必须给我一个解释。告诉我这究竟是怎么一个回事……我需要……”

    两人的身影越来越远，两万十六岁的少年傻在了那里。直到龙儿督促他们来领军服的时候，他们才想起来自己的任务。吃惊又无奈的跟上，似乎每一个人的心里面，所想的事情都不一样啊。可是面对这样的情况，他们已经没有选择了。只要留下，韦天是不会放过，折磨任何一个人的。

    “韦天，我需要解释！”

    那边热火朝天的开始领取军装，终于忍不住的迪卢木多找上了韦天，开始质问了起来。而韦天则来到了矮人所在的工地，监视一下训练场的建造情况。和一名矮人拿着图纸详细的探讨，丝毫没有理会迪卢木多的意思。直到商量完毕以后，韦天才在迪卢木多不耐烦的目光中，转过了身来。

    “你需要什么解释？”

    韦天的回答，明显的十分简单。而迪卢木多，却因为这个回答，一时间不知道怎么询问下去。半晌过后，才略微反应过来，问道：“你准备怎么折磨他们！”

    “到时候你就知道了！”

    韦天没有直接回答，而是留给迪卢木多一个期待。这样的回答，显然无法得到迪卢木多的满意。冷着脸，似乎不给一个解释，就不满意似的。韦天已经找个地方坐下，说道：“一个史上最强的队伍，你会目睹着他们的成长和诞生。”

    “是吗？”迪卢木多气的一屁股坐在韦天的身边，道：“我怎么看到，最强的队伍还没有诞生，就会被某人给折磨死了呢？”

    “我像那种虐待狂吗？”韦天没好气的回答了一句，道：“别人也许不了解我，难道你也不了解我吗？”

    “就是太了解你了！”迪卢木多深深的叹了一口气。

    韦天轻轻的笑了一下，随意的回答道：“他们的素质不错，比当初的狂神小队要好太多了。但是明显的，他们的心理素质不够硬，和狂神小队当初的差距太大。如果像你那么训练，虽然技巧上上去了，但是一上战场，就会出现很大的弊端。”

    “可是……”迪卢木多很不自然的看着韦天，却不知道说些什么。

    韦天很平静的说道：“前半年的时间，均是体能训练。白天体能训练，晚上是一些知识吸收。半年后，如果不能达到我的标准，我会把他们剔除一线队伍。那些人，随便你折腾去吧。”

    韦天显然不想说他的详细计划，猜出来的迪卢木多，只能一个人在那里，生起了闷气……而韦天，已经开始眺望天空，开始想着明天会有多少人饿肚子了……

手打文字版 第四百四十一章 魔鬼、疯子、变态

    每一名韦家军子弟都在疯狂的嚎叫着，口中发出犹如杀猪一般的惨叫声。心中不停诅咒的同时，犹如杀猪一般一脚深一脚浅的发足在沙滩上狂奔着。而在他们的身后，有一千具晶级实力的身外化身，冷冷的在空中跟随着。

    每一个身外化身的周围都有一百道赤金色的流光漂亮的围绕在他们的周围，仿佛赶鸡赶鸭子一般。只要有人敢跑的慢那么一点点点，无情的流光就会带着尖锐的破空声，朝你的屁股上狠狠的来上那么一下。

    当然，皮开肉绽那是不会发生的。但是疼痛，就绝对是在所难免的了。

    可是这对于每一名学生来说，却不是最痛苦最无奈的。最让他们痛苦无比的是，他们所奔跑的地方，是属于海水的浅滩位置。水过膝盖，奔跑起来十分的吃力。不把腿抬到了一定的高度，根本就别想奔跑到前方的位置。

    汗水浸透了衣服，这些韦家子弟兵们都已经非常的清楚，为什么韦天要求训练他们的时候，狂神小队中的每一个人，眼中都充满了默哀了。终于，成功的绕岛跑完了一圈。但是这已经经历了七个多小时了。从早晨五点被韦天蛮力的叫起来开始，一直跑到了十二点，才算结束。早上没吃饭，又奔跑了那么久。每一个韦家子弟兵们都累的嘴唇发白。最后能够站在那里的，只有千人不到。而这千人也是摇摇欲坠，随时就有可能趴在地面上站不起来。一万九千多人都跟不上……

    面对这个数字。韦天立刻气地破口大骂道：“一群垃圾，六阶的实力，绕一个岛跑了那么一圈，居然昏了一万九千多人。看看你们什么样子，剩下的不到一千人，居然站都站不稳。中午全体没有饭吃，给我爬起来，继续跑！”

    下午，依然是拼命追赶似的跑步。那狂暴的奔跑速度，韦天要求全力冲刺。任何一个人都不准拉下一步。否则的话，晚饭依然没有饭吃。

    魔鬼、疯子、地狱！

    每一个子弟成员们都已经后悔。为什么要留下来继续参加。这根本就是拿命开玩笑，照这样下去。谁还撑的住啊？

    训练第一日，三人勉强能够站住，剩余人等全都昏了过去。而这些人，被韦天无情的丢到了用灵晶石组成的聚灵阵里面，睡觉去了。

    训练第二日，十五人勉强能够完成训练，剩余的集体昏倒。只吃了一顿早饭地家伙们。又疲又累的，都被韦天丢到了聚灵阵里面睡觉去了。

    以后，疯子一般地训练，魔鬼一般的教练，地狱一般地世界周而复始地过了一个多月。终于勉勉强强两万人都成功的吃到了午饭，而且知道了聚灵阵的好处。晚上花大量的时间在里面修炼。仅一个月的时间内，所有的人都达到了五阶。成绩优秀的，都成功地跨入了四阶的境界。

    然而。更加恐怖的事情发生了。韦天居然从龙岛上面，硬是空运了十头霸王龙过来。乖乖，这些可都是准妖兽的存在。可怜的孩子们，跑慢一点就等着成霸王龙的点心吧。

    好在韦天还有良心，这些霸王龙都被他用精神力控制住了，对于这些孩子，是只伤不死。而伤了地孩子，别以为受了伤就不用训练了。那生命之泉可不是用来看的，饮料般的使用之下，有什么病都能给你治好了继续爬起来训练。

    不过，韦天错估了这群小王八蛋地胆量。居然有人公然反抗，一百多号人偷偷的在迪卢木多的怂恿下，硬是搞来了穿肠毒药，把这十头霸王龙给毒死了。韦天为此大怒，驱赶着这些两万个小王八蛋，绕着岛屿没日没夜的连续奔跑了三天。硬是把这群孩子所有的体力给榨干，然后集体昏虐，忍受着饥饿，被丢到了聚灵阵内睡觉去了。

    太残忍了，这些可都是十六岁的孩子。一个个心里面叛逆的不得了，再加上迪卢木多公然袒护，居然和韦天对抗了起来。结果不用说，四十五名配合有素，又是一阶的狂神小队，再加上韦天的一千具分身，硬把这两万人给扁成了猪头。然后再改成越野跑。不光要跑步，还要游泳，并且面对许多随时可能出现的陷阱，以及不知道从那里冒出来的野兽。

    恐惧在小队中已经恐怖的蔓延了出去，每一个人都怕极了韦天，偏偏又不敢有任何的作为。韦天是谁，搞死这群小屁孩还不和玩似的。这么疯狂的怒训，韦天已经在短短的一个月的时间，硬被起了几百个外号。如魔鬼、疯子、变态一类的外号，已经开始在队伍中逐渐的响亮了起来。

    人生就是如此，无法反抗那就只有安心训练吧。有着四十五名狂神小队的开解，这些孩子们渐渐的了解到。当初韦天训练他们的时候，比这还要严肃苛刻许多倍。看他们的训练，狂神小队只用一句话形容。和他们当初的训练相比，那简直就是比小儿科还要小儿科。

    这是必然的，四十五人的训练和两万人的训练可有着很大的不同。

    四十五人怎么训练都可以，两万人可不是很容易操作。所以韦天也不强求，所以这两个月的时间，都是训练这些孩子的体力。而且在刻意的指示下，呼吸均匀的方式已经被狂神小队成功的传播了出去。因此两个月下来后，虽然韦天的魔鬼啦、疯子啦、变态啦的外号依然在军中流传，至少两万人已经安心的训练下来，不敢再捣乱了。

    毕竟有前车之鉴，虽然韦天的训练方法变态了一点，但是在四十五名小狂神们的开解下，再一次深深的体会到了体力的重要性。这不是为韦天的训练开脱，这是事实，一个不变的事实。因为在战场上，你比别人多一丝体力，就能够比别人活的更久一点。这是永久不变的真理，即便是迪卢木多，也默认了狂神小队的说法。

    当初狂神小队为了训练体力，可是整整花上了一年的时间。也就是那一天天变态的训练，这些小狂神们的体力才能够在每一次大战中屡见奇效。所以对于体力的重要性，自然不用多说，每一个人也都已经非常的清楚了。于是乎，尽管韦天的训练越来越变态，每一个人也都老老实实的咬牙开始坚持了起来。

    然而，就在训练达到了三个月的时候，韦天却说出了一句话。在三个月之后，也就是他训练满六个月的时候，会举行一次考试。考试中最优秀的三千人，会被赋予进入狂神小队的资格，成为狂神小队的成员和韦天的亲卫队。而且这次考试，狂神小队也会参加。

    这个决定一宣布，立刻在整个岛屿上引起了轩然大波。首先是人人眼红的狂神小队增加成员这一点，就足够让每一个人的双眼都红的快要滴出血了，要知道，现在大陆上第一战队就是狂神小队，能够成为小狂神，那可是无上的荣耀。

    最诱人的是，成为小狂神，将会跟随韦天亲自训练。并且传授韦天特有的战斗技巧，和赐予混合金属打造的武器。如此结果，让这些韦家子弟兵们，疯狂的快要嚎叫了起来。成为小狂神啊，相比这里面大多数人，成为韦家军，就是因为这一个目的而来的。能够成为整个大陆上，第一战队的成员，这……这可是无上的荣耀。

    这一次开始，不用韦天催促，每一个人都开始拼命的练了起来。但是却遇到了韦天的制止，反而阻止了每一个人的疯狂训练。对于这一点，韦天的回答很简单。

    训练可以，但是需要的是系统化合理化的训练。如果训练的方式不对，反而会伤到自己，导致实力大跌那就得不偿失了。所以想要训练，只要按照要求完全做到韦天所说的训练目标，那就可以了。当然，个人如果想努力，可以请狂神小队帮助。他们会一些系统合理的训练方法，如果他们愿意帮你们训练，韦天个人是不会做出任何的阻止的。

    新的训练热潮，被韦天用激励的方式展开了。而这时候，不光这些孩子们天天骂韦天是魔鬼了，就连迪卢木多也开始骂韦天是恶魔了。

    可怜的孩子们，他们咋就没有发现呢。韦天那一句随意的激励，外加三言两语的空头支票，让这些孩子们深深的陷入了一个梦想的陷阱之中。这个韦天啊，还真不是一般的无耻，这样凝聚人心的方式，简直太简单了。

    训练已经达到了极端的高潮，而韦天依然什么都不教，就是让他们不停的训练体力。而狂神小队，自然也什么都不教。因为韦天警告过他们，现在教他们战斗的知识还有点早。就帮他们训练体力吧。

    就这样，在如同对待圣旨一般对待韦天的命令下，训练大热潮在整个岛上展开了……

手打文字版 第四百四十二章 乔娜来访

    在韦天打你一棒子后，再给你一个甜枣的政策下，在这些处于十六岁，对大多事务容易模仿容易入迷容易搞个人英雄主义的孩子们身上使用，简直是一个在容易又再简单不过的方法了。看着这些一个个发疯般训练的孩子们，一边让迪卢木多唏嘘和感慨不止的同时，就连狂神小队的每一个人，都觉的他们很傻很容易骗。

    汗，可怜的狂神小队，他们怎么忘记了呢？在他们刚开始跟随韦天的时候，韦天不就是用这种特殊的政策，给搞定了吗？回望过去，他们和这些韦家子弟兵可谓是一样的傻啊。

    不过最感慨的还是迪卢木多，在韦天的训练下，以及聚灵阵的帮助下，这群孩子们的实力增长以及个人素质已经越来越变态。先不说肉体的淬炼，就连战斗的意识也越来越强悍。因此，终于在韦家军80的人达到了四阶以后，迪卢木多只能感慨的冲着韦天说道：“你行！”

    “我自然比你强！”

    对于迪卢木多的感慨，韦天只用一个理所当然的回答作为回答。毕竟，曾经在龙组，韦天带出过好几批新人。也为特种部队当过教练，训练过好几批人在世界特种兵大赛上拿过冠军。就连到异世，也带出一支强悍的狂神小队。比迪卢木多强，那是理所当然的事情。

    不过，面对这个回答，迪卢木多还是气的脸红脖子粗，哇哇怪叫一声。道：“说你胖，你还喘起来了！好，我不和你争，技不如人我什么都不好说。不过我还是想问一下，你训兵有什么诀窍没？”

    “自然有！”韦天的回答非常地简单。

    “说来听听！”迪卢木多好奇，同时也想学上两手。

    韦天又不是喜欢藏私的人，作为唯一的一个朋友，韦天自然不会藏私，道：“很简单的，你只要记住八个字就行了。那就是￣￣因材施教，绝对服从！”

    “啊啊！”迪卢木多一听。立刻兴趣昂然，道：“你说的容易。做起来可不轻松哦！那个因材施教，简直太难了点吧！还有绝对服从，让他们听你的可以，但是要他们绝对服从你，还是有点困难啊！你是变态，不能和你比。”

    韦天平静的看着下面的两万人疯狂的训练，很自然的负手而立。道：“因材施教只能对个人可以使用，比如说你准备让队伍中那几个人特别优秀，你可以让他先提升。有人得到了好处，别地人就会眼红。营造一个谁都不服谁的环境，榜样地力量就会无限的放大。另外，绝对服从很简单。手腕硬一点就行了。如果你真地是为他们好，就应该让他们见识一下这个世界的残酷。只有在这样的情况下，才能够茁壮的成长起来。而且。有狂神小队这些前辈再从中指点和开解之下，他们在害怕你，又崇拜你的情况下，就能够绝对服从你了。”

    迪卢木多略微思索了起来，仿佛有所觉悟似的。冲着韦天点了点头，道：“服了，还是你适合训练人，这一点，我承认我不如你。不过韦天，我发现最近的港口有点不太安宁啊！”

    “我购买了一批死刑犯！”

    韦天语不惊人是不休，居然买了一批死刑犯，韦天他简直太疯狂了。几乎用吃惊地眼神看着韦天，迪卢木多唰的一声站了起来，仿佛想到了什么似的，失声道：“死刑犯，你买他们做什么？”

    缓缓的看了迪卢木多一眼，韦天的语气平静又无所谓的说道：“当然是让他们为我服务了？难道你认为，我买他们来是看地吗？三千多名实力约在六阶，杀人不眨眼的死囚。你不认为，实在是太合适的训练对象吗？让夏贝尔再找一座孤岛，把两万韦家军和这三千死囚全都丢到岛上去。生死不论，不去杀人，就等着被杀吧！”

    “你疯了！！！”

    迪卢木多看到韦天如此地把生命当成儿戏，一时间依然难免为这疯狂的举动而感觉到震惊。失声之下，一张脸的表情，已经变的可谓是相当复杂了起来。

    “我很理智！”

    和迪卢木多的过激表现不同，韦天一直处在冷静到近乎无情的状态之下。很自然的歪了一下头，思索道：“第一，我韦天不养废物。如果想在我这里出人头地，成为英雄的话。就必须有着卓越的表现，以及过人的能力。第二，人总是需要成长的。从一个男孩成长到一个男人，可不是像虫子一样，在女人身上扭摆一下，就能够成长为男人。作为老师，我有责任有义务让他们提前见识到这个世界的残酷。”

    沉着一张脸，迪卢木多声音冷的犹如冰霜一般，道：“他们才十六岁，他们还只是一个孩子。让他们接触世界的黑暗，你不认为有点太早了吗？”

    “或许吧！”

    韦天看到迪卢木多犹如冰霜，语气暗怒并略带一丝指责的语气，韦天轻微的皱了一下眉毛，道：“好吧，我可以把这个计划拖延一点。等他们不会受到生命危险的事情，我再把他们放到准备好的孤岛上面。不过首先，我需要把这些囚犯放到那个孤岛上生存一段时间。然后我再告诉他们，这是一次剿匪的行动。让他们一起去攻，如何？”

    两万人对三千人？实力又比他们强？

    迪卢木多略微想了一下，最后还是略微答应了下来。可是他那里知道，韦天可是一口气，把十国的死囚，全都买了下来。阶位最高的，早就已经达到了一阶。实力之强，绝对能够成为一个极强的非法组织。十国所有的死囚，这数量可是高达一万七千左右。尤其是其中几位，更是非常的有魄力。提前把他们放在一个岛上圈养，等韦家军这些孩子们去的时候，可能要面对一个非常坚固的壁垒啊。

    看到迪卢木多这么大语气，韦天很干脆的决定不再说出来了。不过不表示出来，并不代表韦天什么都不说。

    就见此刻的韦天，表情轻松，语气平淡的看着迪卢木多说道：“迪卢木多，你这样很不好。处在温室的花朵，就算盛开的再娇艳，也没有野草的生命力旺盛。收藏也许碰到局部小战争，这群孩子们还能应付的下来。但是如果大规模战争，甚至一个更强的存在。他们动手就和自动找死，没有什么区别。”负手而立，韦天不打算继续开解善良的迪卢木多，而是十分自然的说道：“他们，需要变强啊！只有比别人强，他们的生存几率才会更大！”

    迪卢木多张了张嘴，知道韦天所说的都是真理。而这个世界，他就是这样的残酷。如果不想死，那就必须得比别人活的更加残酷。韦天就是这么鞭策自己，以己度人，这是一个再简单不过的道理啊。

    所以，无法指责韦天，却又不知说什么好的迪卢木多。只能无奈的摇了摇头，一时间却不知道如何是好了。而就在这两人沉默的时候，欧西斯快速的飞奔了过来，拿着一封信，呈到了韦天的面前，道：“老师，南德斯校长的信！”

    弹指接过了所谓的信笺，韦天微微打开扫了一眼后。微微的抬头看了一眼周围，道：“南德斯说在什么战神堂给我立了座雕像，还有明天乔娜会来接我！”说完，韦天抬头看到欧西斯和迪卢木多都在用吃惊无比的眼神看着韦天，满脸惊容，已经说不出任何话来了。看到这个情况，韦天立刻皱眉，道：“这个战神堂，是什么地方？”

    “啊啊？啊！！！”

    迪卢木多和欧西斯均露出了不同程度的惊讶，而欧西斯已经满脸完全用惊喜才能形容的表情。一脸骄傲和自豪的看着韦天，仿佛应该兴奋和高兴的是他，而不是韦天才对。刚准备说话，就被迪卢木多拉住。接着，就见迪卢木多骑士一脸怪异的看着韦天，说道：“明天你就知道了，最好去参加一下，别灰了南德斯的面子就行了。”说完，迪卢木多不理皱眉的韦天，带着欧西斯离开了。当夜，韦天向所有人询问未果以后，只有继续等待和疑惑下去。而第二天，一身红色戎装的乔娜，带着一丝不苟的表情，英姿飒爽的傲立在船头之上，随着船行逐渐的出现在了韦天的视野当中。看着英姿飒爽的乔娜，韦天忽然心生一种灵感。

    海船一点一点的靠岸，乔娜平静的看着韦天，内心却犹如海浪缓缓的拍打着。而韦天大人也是一副扑克脸，依然生人勿近的表情。至于两个人打招呼，更是只能用无聊，才足以形容。

    “欢迎！”韦天很简单的做出回答。

    “谢谢！”另一位回答的根本就摸不着头脑。仿佛两个大木头疙瘩凑到一起似的，让周围每一个人的脸上都浮现出了不同程度的怪异表情。

    而偏偏就在这个时候，韦天却做出一个让所有人都费解的举动……

手打文字版 第四百四十三章 乔娜助理

    韦天做出的举动基本上让所有人，都吃惊的傻在了那里。就连刚刚站在岛上的乔娜也不例外，一时间不知道韦天这么做，究竟是处于什么目的了。那么，韦天究竟是做了一个什么举动呢？其实，韦天只是做了一件，他认为非常简单的事情。

    “拿去，换上！”

    手一翻，韦天很简单轻松又自然的取出了一套女士迷彩服。和欧若拉他们所拥有的，几乎一模一样。只是迷彩服色调单一，除了那些韦家子弟和狂神小队还在穿着以外。新鲜感一过后，基本上就没有几个人再穿了。

    不过韦天一直在穿，也许对于他来说，这种迷彩服穿起来更加的舒适和轻便。毕竟他又不是古人，什么剑客长衫和侠客长袍一类的，实在有点不太适合他。所以这迷彩服，现在成为了韦天所需要的主要服装。

    韦天为什么要给乔娜专用的韦家军服饰，大家虽然疑惑但是却都没有说什么。只有欧若拉和阿西玛，一起瞪着大大的眼睛，却什么话都没有说出来。那么，面对这一举动，乔娜的反应是什么呢？

    乔娜的举动很简单，但是却又出乎所有人的预料。

    就见乔娜接过韦天手中的迷彩服，略微撕扯了一下，感觉布料十分的舒适以后。居然一点都不避嫌，当着所有人的面前直接开始换衣服了。来迎接的迪卢木多和欧西斯、卡修等人大惊，直接背过了身不敢去看。而各女的表情也十分地复杂，有吃惊韦天居然没有转身的意思。更吃惊乔娜的举动。

    但是略微一观察后，大家发现这究竟是怎么一回事了。

    和一个正常的女人不同，一个正常的女人，里面都应该是非常漂亮又花哨的衣服。可是乔娜不同，里面是一套贴身的红色紧身背心。下身是一个平角的短裤。穿在身上，那平坦结实的小腹，细长又充满了弹性的长腿，在所有人地面前展现了自傲并盖过了所有人的身材。就连略微比试了一下后，众女纷纷地败下了阵了。

    不得不承认，乔娜常年锻炼的身材。比起她们简直好太多了。和大家不同，这里每一位女性都骨骼娇小。即使身上肉稍微均衡一点，但是依然身材性感迷人。但是乔娜地骨骼却比正常的女人大。比正常的女人高。能够保持如此傲人的身材，就连身材最好最性感的阿西玛都羡慕异常。并且，众女都非常的明白，这样的身材不是说拥有就拥有地，只有长期锻炼，才能够保持下来的。

    但是乔娜的身材还是有所不同，那是一种充满了健康和矫健的美感。肌肉暗凝。不隆起但是却蕴涵着爆炸性的力量。没有阿西玛的性感火辣地身材，却充满了健康和匀称的肉感。再配合那一身红色的贴身衬衣，虽然缺少女人那种特有地诱惑，但是却多了一种巾帼不让须眉的飒爽英姿。就连观察的韦天，都不得不赞了一声。

    而等乔娜换好了韦天给他的迷彩服以后，众女终于知道。为什么韦天要把这套衣服送给她了。同时也非常的清楚，韦天制造这些衣服的初衷究竟是什么了。虽然以女人的略微嫉妒的心理让她们心里面酸酸的，但是却不得不承认这套衣服穿在乔娜的身上。要比在场的每一个人都要好看。

    先不说那严谨又一丝不苟的穿着，在整套迷彩服的衬托下，乔娜整个人显的英气勃发。再配合那始终平静又无丝毫变化的冷静表情，终于在乔娜的身上找到了一种只有韦天才拥有的特殊气质。虽然没有韦天强烈，但是那种英气勃发又巾帼红颜的用不服输的气质，让这位并不是非常漂亮的女孩，却拥有好不逊色众女的气质。

    “好！”

    乔娜穿迷彩服简直太让韦天满意了，比起那种打扮观赏的性格，乔娜穿着迷彩服明显发现这套衣服穿着速度非常的快，又异常适合行动。略微活动了一下，乔娜显然非常的满意。但是更加满意的韦天，已经认可的点了点头，道：“我缺少一个助理，你愿意不愿意跟着我！”

    以往都是别人主动要求成为韦天的伙伴，跟在韦天的身边训练和陪伴着韦天成长。而且心高气傲的韦天，寻常人他根本就看不上眼。更别说想做韦天的助理，那绝对是一件不可能的事。更别说韦天会开口要求，并且还是用商量的口气。

    因此，在面对韦天的问话后，乔娜的眼中闪过一丝异彩。但是很快的就被压制和冷静了下来。仿佛任何事都无法撼动她的冷静似的，略微一昂首，自负的说道：“好！”

    简单的一问一答，乔娜就已经成为了韦天的助手。就连有什么要求，需要什么条件，乔娜都没有说出来。似乎是免费一般，乔娜的回答让韦天十分的满意。接着，就听见韦天大人说道：“你以后就跟在我身边吧，有空我希望我们能够做一些交流！”

    “好！”又是干练的回答，两人一问一答简直有点闷的让人难受。

    面对这一情况，迪卢木多立刻没好气的说道：“好了，我们还准备给乔娜接风洗尘呢。你们俩人是不是准备说起来没完了？”

    韦天略微平静的转过身去，丢下一个字，说道：“走！”说完，韦天已经行至七步开外了。大家立刻手忙脚乱的想要跟上，却忽然发现，乔娜不知道什么时候，已经一丝不苟的跟在韦天的身后。不光步伐保持一致，就连表情都和韦天一样没有变化。

    看着这样一对组合，迪卢木多一拍欧西斯的肩膀，说道：“有了你们这一群小狂神，看来又要多了一名女狂神了！”说完，十分哭笑不得的摇了摇头的迪卢木多，加快了步履，向韦天跟了过去。而大家已经深有所感的，都认同了迪卢木多所说的话。带着复杂的表情，快速的向岛中心移动过去了。

    一路上，韦天向乔娜询问了一下在战神堂中立一座雕像究竟有什么意义。因为迪卢木多等人不愿意说，所以韦天才会向她这位新助理，询问一下这些事项。只是韦天问的简单，乔娜回答的也十分的简单。对于韦天的询问，乔娜只是回答了一句‘只有对战神学院有着巨大贡献的人，才能够在战神堂中立雕像，。

    巨大的贡献吗？

    对于乔娜的回答，韦天称不上满意，但是也绝对挑不出骨头。毕竟帮助战神学院渡过这一次灭顶之灾，如果真的只是巨大贡献的话，韦天的确有资格在战神学院的战神堂中，立上一座雕像。但是下意识的，韦天感觉到乔娜应该有所隐瞒。不可能仅仅只是因为贡献，就立上一座雕像就结束了。

    不过，韦天并不在乎这些。给南德斯面子还是需要的，毕竟韦天刚刚来到这个世界的时候，南德斯的确对自己非常的照顾。虽然说现在自己基本上已经什么都不欠他的了，但是给点面子还是能做到的。

    所以在韦天询问了一下，知道三天之后就是雕像立成之日。韦天也没有说些什么，不问不答就这样闭口不言了。而韦天不说话，乔娜也不会找话说。这两个穿着迷彩服，犹如闷葫芦一样的家伙。一个个闷着头，在前面走着。之间相距不过三步，但是步履一致十分的整齐。只是闷声不吭，让周围的每一个人都很不习惯。

    稍微拉下了一步，迪卢木多勉强还能够开玩笑，说道：“乖乖，我敢打赌，只要不说话，他们两个人绝对能坚持三天以上！”

    欧西斯听到这些话，立刻闷着头说道：“三天，你太小看这两位了。都不会说话的，除非有事情。否则的话，七天，两个人谁都不会和对方说一句话。”

    “七天？”

    卡修也凑了过来，思索了一下后，道：“我赌很快就会说话！”

    “何以见得？”迪卢木多好奇的问了一句。

    卡修白了两人一眼，道：“你们又不是没有注意听，老师既然让乔娜当他的助理，自然把乔娜列为自己人来看待。这助理吗？说忙不忙，说轻松也不轻松。但是为了熟悉环境，一会肯定要参观一下这座岛。难道你们不认为，他们那时候，什么话都不说吗？”

    “不会！”

    欧西斯和迪卢木多思索了一下后，异口同声的做出了回答。然后带着期待的眼神跟在两人的身后。结果这一天他们失望了，韦天和乔娜的确一句话都没有说。说是参观，韦天就是带着乔娜在岛上逛了一圈，然后摆了摆手，就独自去修炼了。乔娜也一样，在韦天赠送的灵晶石和天元丹之下，也闷着头去修炼了。

    一夜无话，第二天韦天控制实力，和乔娜切磋了一下。略微指点一下后，就没有和乔娜继续谈下去的意思了。而乔娜到也干脆，按照韦天讲的重点开始摸索，不会的地方就询问。从开始到结束，两人一句闲谈都没有。

    理智的……有些过分啊！

手打文字版 第四百四十四章 英雄勋章

    战神堂并不在战神学院之中，而是屹立在一座孤岛之上。这座岛究竟在那里，并无多少人知道。只有通过战神学院深处的一座传送阵，才能够成功的来到这座孤岛之上。而这座传送阵完全是孤立出去的，不和大陆上的传送阵有所连接。就像龙岛只和韦天的精卫岛所连接，建立的单一传送阵一样。去战神堂，就必须通过这座传送阵。

    尽管战神学院几乎经历过了灭顶之灾，但是这座战神堂的传送阵，依然被深深的隐藏和保护的完好无损。所以，当韦天来到了翻新的战神学院，迎接着所有人崇拜着的目光，跨入了南德斯的办公室之中的时候，一脸疲惫的南德斯，带着布满了血丝的双眼，看着韦天，疲劳的说道：“你来了！”

    “我只是来看看你！”

    韦天很平静的坐在南德斯的面前，说道：“你我的关系，对于在什么战神堂内，象征意义的立一座雕像，根本就没有任何的必要。”

    “我知道你不在乎这点虚名！”南德斯冲着自己的秘书挥了挥手，勉强把批阅过的文件搬开，平静的看着韦天说道：“我之所以这么做，就是为了能够让心安一点。”

    “……”

    沉默了一下，韦天并没有继续说下去。而这时候秘书已经把红茶泡好，轻轻的放在韦天的面前。端起红茶，韦天并没有直接喝，而是沉吟了一下后。说道：“那么，这个战神堂中究竟拥有着什么秘密，居然让你如此的费心，让我去战神堂。”

    “没什么！”

    南德斯叹息了一声，忽然露出了一个骄傲的表情，道：“里面只有一枚勋章而已！”

    眼皮跳了一下，韦天地双眼微微的眯了起来。能够让南德斯骄傲的勋章，那么这枚勋章的价值，自然呼之欲出了。几乎不假思索的，略微沉吟了一下后的韦天。干脆放下了红茶，试探性的问道：“英雄勋章？”

    英雄勋章在整个联盟的历史上。总共就颁发出去三枚。而得到英雄勋章的这三个人，无一不是大陆上赫赫有名的英雄。以及对大陆上做出杰出贡献地人。

    而英雄勋章，可不是仅仅只是一个荣誉奖励那么简单。不光可以提升本身吸收晶石效果的属性，甚至佩带英雄勋章吸收晶石地速度还会提升许多。但是这以上都不是最重要的，最重要地是，英雄勋章内都寄宿着上古英雄的灵魂，那才是最值得让所有人期待的东西。

    上古英灵，那可不是亡灵族的亡灵。也不是红土镇上的那些英灵可以比拟的存在。那可是实实在在的利用特殊道具祈祷，真实召唤回来地英灵。这些英灵的实力之强大，最少也是百臂巨人‘凯恩蒂马尼，这一级别的。由此可见，这个英雄勋章是多么的珍贵。

    战神堂内有一枚英雄勋章，那绝对不是一件非常简单的事情。而最让韦天诧异异常的是，南德斯居然要把这枚英雄勋章送给自己。这一份回礼。简直……简直太大了！

    “……”

    沉默，韦天深深地沉默着，一时间不知道怎么回答好了。静静的沉默了半晌以后。才微微的开口说道：“当初战神学院遇劫地时候，为什么不使用这枚英雄勋章？”

    “代价太大了！”

    南德斯无奈的摇了摇头，道：“上古英雄的灵魂，你以为是说使用就是使用的是不是？要知道，维持上古英雄的灵魂能够在现实攻击和战斗，需要很庞大的能量支撑。别的我就不多说了，就拿你来说吧。要想成功的召唤上古英雄的灵魂在现实中战斗，最多不过只能维持三分钟左右。三分钟左右过后，不管你愿意不愿意，这上古英雄的灵魂都维持不了现身，回到灵体状态，继续寄宿于英雄勋章里面。而召唤一次，三天之内不得召唤第二次。”

    “才只是三分钟啊？”

    韦天如此巨大的兴趣，一瞬间内变的不感冒了起来。可是南德斯一句话，把韦天给说的，心惊肉跳了起来。

    “是，只有三分钟！”南德斯目光骄傲的看着韦天，说道：“三分钟的时间，最少能灭十万军！这么解释，你明白了吗？”

    心惊肉跳的看着南德斯，韦天表面虽然依然还保持着异常的平静，但是内心已经开始彻底的震撼了起来。三分种灭十万军？这会是一个什么样的实力？这样的实力，估计也就只有天空之龙，才能如此嚣张的做到吧。估计就连老黑龙，都不敢嚣张的说自己三分钟屠敌十万。

    而且还有一个关键的原因，那就是这个英雄勋章的召唤问题。似乎根据实力，召唤的时间越长越有利。如果自己的实力提升，能够召唤的时间更长一点。就算是天空之龙，也要费好一番手脚啊。

    如此大方的把英雄勋章赠送于自己，韦天说不动心那是绝对不可能的。吃惊的沉默不言，韦天微微的闭眼思考了好一会后，说道：“太珍贵了，更何况也就是为我立个雕像，使用英雄勋章似乎不太可能吧？”

    “这不重要！”南德斯平静的看着韦天，说道：“你只要答应我，愿意不愿意在英雄堂之上立雕像就可以了。哦对了，你不要以为英雄勋章可以随意使用，想要成功的使用英雄勋章，就必须通过勋章的试炼。也就是说，和英雄勋章内寄宿的上古英雄的灵魂打上一架。你赢了，得到了勋章的认可，就可以使用他。得不到认可，你就只能看无法使用。毕竟，上古英雄啊，他们可都是自负和高傲的存在。”

    说不动心那是假的！

    即便是得不到英雄勋章，能够和内中寄宿的上古英雄的灵魂打上一架，这的确是一件很诱人的事情。不说别的了，就光是干上这一架，就对韦天的提升有着非常明显的经验指导。所以这个英雄勋章，让韦天真的期待了起来。

    仔细观察韦天的表情，南德斯平静的说道：“你愿意立雕像吗？”

    韦天若有若无的露出了一个似笑非笑的表情，接着便微微舒服的靠在沙发上，揉了揉暗暗发疼的太阳穴，说道：“南德斯，说实话，这个英雄勋章我的确非常的想要。但是要我拿着这么一块勋章，我感觉到有点太烫手了啊！”

    南德斯已经露出了异常苦涩的笑容，他知道韦天一定能够想到什么和猜到些什么。如果自己不把话彻底的摊开，韦天估计是不会答应立雕像的事情了。所以南德斯只能无奈的摇了摇头，拿出自己的烟斗，闷着头吧嗒吧嗒的抽了起来。

    屋子中弥漫着一股淡淡的烟草味道，略带的那一丝香意，以及淡淡隆升的烟气中衬托的表情。很显然，此刻的南德斯陷入了一种深深的思考当中。直到一袋烟抽尽，长叹了一声，道：“战神堂内，共立了三十八座雕像，正是历代三十八位校长！”

    端茶的手已经停下，约莫迟钝了1秒左右，再一次无奈的伸出端起茶盏之后，韦天摇了摇头，说道：“果然，这个英雄勋章，不能要啊！”

    南德斯似乎早就知道韦天会这么回答似的，气的一双胡子都翘了起来。仿佛很生气似的，说道：“果然，我们这一亩三分地，那容的下你这尊狂神啊！”

    “你这是气话！”韦天很平静的做出了一个客观的评价，依然用那种冷静到几乎无情的眼神看着南德斯，缓缓的说道：“南德斯，你和我的交情自然不用多说了。但是让我接管战神学院，当这个战神学院的校长，你真的认为我合适吗？”

    “这是战神学院全体师生的意愿！”

    南德斯态度之坚决，居然让韦天为之一愣。有点不明白，为什么非要让自己当这个校长。对于韦天这个只遵循强者之路和只当甩手掌柜的人来说，困在战神学院可不是他的意愿。所以，对于南德斯的坚持，韦天只平静的回答道：“抱歉，如果惹你生气了，我也不方便说些什么。我只是想告诉你，我不适合坐在办公桌上面批文件。如果你让我帮助和保护战神学院，我可以无条件答应你。但是如果你让我坐办公桌，你认为可能吗？”

    “放心好了！”

    南德斯抽着烟看着韦天，说道：“我早就知道你会这么说了，我实话和你说吧。战神学院的历代校长，只是一个招牌而已。不管是那一任校长，都是很干脆的做一个甩手掌柜直接离开。管理内务的，都是副校长。从你接触战神学院那么久，没有见到校长，不就是十分的清楚了吗？”

    “哦？”

    韦天到还真的小小意外了一下，听南德斯的意思，真正管理学校的还是副校长。而所谓的校长不过是一个招牌，起一个震慑和保护战神学院的作用，就相当于是一个有实权不用干事的家伙。

    如果真的是这样的话，再加上英雄勋章的诱惑……韦天，这回还真的是没有办法拒绝了……

手打文字版 第四百四十五章 战神堂

    韦天随着南德斯一起从传送阵出来的时候，所见到的通的不能再普通的小岛。没有什么奇特又惹人心旷神怡的地方，也没有任何比较有特色和标志性的地方。只是一个很普通很普通，普通的不能再普通的小岛。几乎可以肯定，像这样的小岛只要在海上溜达上那么一圈，基本上是随处可见。

    然而，把这做小岛做为战神学院最具有特殊意义的战神堂来说，简直是一个非常不错的地方。因为这座岛，如果在别人眼中或许不怎么样，但是在韦天的眼中却是一个非常不错的山水宝地。

    先不说别的，整座岛的形状是一个巨大的月牙形，而在岛的周围，零星着不满了许多小岛和珊瑚礁石。这些岛和礁石似乎连在一起似的，如果飞到了高空去观察的话，会发现此地形成了一个众星捧月之势，得道飞仙之意。因此岛上灵气元力之充足，尽管不如龙族所居住的龙凤呈祥之岛，也已经是一座相当不错的风水宝地了。

    以韦天那半调子醋，曾经和龙组里面一个风水师所学的风水学，也能够探知在这座岛上建祠堂可保飞黄腾达之势。

    当然，韦天老师来这里可不是看风水的。他所要做的，是随南德斯一起去立一座校长雕像。然后再去取存放的英雄勋章，经历英雄勋章的考验。这些，才是韦天老师今次来战神堂的目的。

    所以，韦天老师也不卖弄他那半调子醋的风水穴了。跟着南德斯的身后，来到了整座岛的中心之处。也就是战神堂的所在地，一座巨大的瀑布面前。

    这座瀑布非常的大，也是成月形。月五十米左右的宽度，高达数十丈。水流奔腾落下，不光激起了层层犹如浓雾似的水气。那巨大无比的轰鸣声，简直犹如万马奔腾一般，哗啦啦的让站在瀑布面前的人怀疑天空是不是就这样崩了。

    瀑布的两端居然耸立着两座巨大的雕像，都是披甲的战神。双手的石剑置于面前，单膝跪下行最尊贵的骑士礼。就仿佛迎接最尊贵的骑士到来似的，徐徐如生的肃穆表情，给人一种肃然起敬又敬畏的感觉。

    为什么会有敬畏的感觉，原因是这两座雕像实在是太大了，高出数十丈高的瀑布不说，而且还是单膝跪下的造型。实在难以想象，如果两尊雕像站了起来的话，瀑布最多只到雕像的腰间之处。因此就算是说这两尊雕像高达百仗，也没有丝毫过分的地方。

    院的战神堂，就在这座巨大无比的瀑布之内。

    “站着别动！”

    南德斯拿起镜子在韦天的额头上一贴，一个符纹出现在韦天的额头之上。面对着韦天询问的眼神，南德斯直接说道：“看见尖剑所垂的位置上面，过了这个位置，二天神尊就会主动攻击。如果你有信心和这两个大家伙干架的话，我现在可以帮你解除暂时入内的权限。”

    “这俩家伙的战力如何？”好战份子韦天的目光中，立刻射出了高昂的战意。

    “不比上古英雄的灵魂差！”南德斯直接做出了一个很简单的回答，已经率先踏在了石剑之上。丢下韦天一个人，完全是一副你有信心就去挑战一下试试的意思。

    可怜的韦天老师，左右的思索和计算了一下。如果一个的话，也许还有一拼之力。但是如果两个一起来的话，那基本上可以说不用打了，绝对有自己面对天空之龙时，才会拥有的挫败感。所以韦天很干脆的，放弃了试探的打算。一切以取英雄勋章为主，还是不要节外生枝的好。

    所以脚步一动，韦天很轻松的就跟在南德斯的身后。就这样，两人一前一后，很快的就来到了瀑布的面前。等到站在瀑布门口之后，南德斯手中的镜子又一晃，两尊雕像的手又快速的伸到了瀑布的上空。双双合力，在这冲击力极强的瀑布上合力制造了一个缺口，伴随着道道水帘浮现，一个三米多高的洞窟入口出现了。

    “走吧！”

    羡慕的看了浑身上下一点都没有湿的韦天，尽管有二天神尊的帮助。南德斯的身上面，依然溅上了不少水迹。和韦天那主动外防的护体真劲不同，南德斯此刻几乎已经快要变落汤鸡了。也难怪，在这个时候，南德斯还会用羡慕的目光看着韦天。

    到是韦天老师，没有丝毫在意的目光。跟在南德斯校长身后，前进了约莫四五分钟以后，一座石门出现在了两人的面前。这时候，南德斯又拿出了一个圆形的钥匙，在石门上的凹口上一贴，轰隆声中，石门已经自动的缓慢打开了。

    石门震动打开，而伴随着石门缓慢打开的速度，韦天则表现的越来越吃惊，完全的被整个石门后面的世界，给深深的震惊住了。因为，他看见一座巨大无比的，悬空宫殿。

    是的，石门后的世界，是整体悬浮在空中的。有着无数悬浮着的台阶，一点一点的延伸到尽头，和一座由巨大石台所烘托的宫殿，一点一点的连接在了一起。而在石阶的周围，耸立着无数石像。犹如卫侍一般。表情之肃穆，形态之严谨，竟然给人形成了一种无法用语言描述的肃杀之气。

    韦天的目光极佳，尽管宫殿和自己相隔有千米远的距离。但是韦天依然能够清晰的看到，宫殿前方广场的中心处，耸立着一颗巨大的晶石。似乎是这颗晶石支撑着整个空间内的一切，使石门后的世界内所有的一切，都能够悬浮在空中。如此神妙的景色，就连韦天都忍不住生出肃然和郑重的表情。因为这周围的一切，给人的感觉，简直太庄严了。

    韦天收起了那一贯的冷漠表情，南德斯也收起了自己那老奸巨滑的表情。似乎十分精炼似的，南德斯冲着韦天一挥手，道：“走！”说完，整个人已经踏在了石阶之上，飞身向宫殿所在的位置，一崩十米高的速度，快速的移动了过去。

    韦天跟上，在越过石门后的那一刹那，居然产生了一种失重的感觉。就仿佛置身在太空中一样，根本就不用费力，就能够很轻松的向前飞掠。但是韦天知道这不是太空，因为天空中没有空气，完全处于无阻力的状态之下。可是这里有，而且似乎通风效果很好。在这个世界中，韦天没有感觉到任何因为瀑布而潮湿的原因。反而干燥和清爽的，有点让人不太适应。

    不过这些事情，很快就要过去了。在快速的奔到了石阶尽头，站在宫殿前广场的时候，韦天被这庄严和庄重的气息感染下，不自然的已经有点肃然起敬了起来。但是更多的，还是为面前所看到的一切，而深深的……震撼着……

手打文字版 第四百四十六章 立雕像！

    耸立在韦天面前的是三十八座雕像，其中两座是精灵、一座是矮人、一座半人马、一座人鱼、一座羽人、三十一座人类、还有一座就是龙人。每一座都建约十米高，一字排开在固定的范围之内。参差不齐的身高，以及严肃的造型，莫名其妙的透漏着一种沉闷的压力。

    尽管这三十八座都是石像，但是每一座似乎都雕刻的仿佛活了过来一样。严肃的外表下，透漏着一种犹如山岳般沉闷的庄重。衍生出来的压力，即使是韦天也被震慑的不自然地变的严肃了起来。

    呼……

    韦天若有若无的看着每一座雕像，雕像的下方都有着一个巨大的基座。基座上面仿佛功名碑一般，上面记录着历代校长的在位时间，以及为战神学院做出的贡献。让韦天有点哭笑不得的是，这搞什么？人还没死就立碑吗？

    无奈的摇了摇头，韦天摇去这一丝怪异的想法。仔细看了一下这三十八座雕像，尽管这些都是被战神学院拉来撑场子的广告校长。但是通过在上面的观察，这些校长对战神学院的贡献，丝毫不比自己差。

    屹立在大陆上数千年不倒的战神学院，既然存在，自然有着他的理由和无数的危险。外人的入侵，以及对战神学院造成的危害，的确让这些人有资格在战神堂内立上一座雕像。以示战神学院对他们的尊重，同时也警示以后成为校长的后辈，做一个校长是多么辛苦地事情。

    “这可真是。这可真是！”

    韦天微微的摇了摇头，被这三十八座雕像给深深的震撼着。然后若有若无的，指着一具矮人和精灵，说道：“南德斯，那一个精灵和矮人，我认识！”

    “哈！”

    南德斯惊讶的张大了嘴巴，说道：“你认识？”

    韦天立刻点了点头，道：“这两个人，不简单啊！分别住在圣魂殿的十级圣殿，和十一级圣殿当中。可以说。是仅次于圣魂殿的主人，最强的两个家伙了。乖乖。你们战神学院好不简单。这两个家伙，就算是我碰到了也是有败无胜啊！”

    韦天亲口承认自己不如这两个家伙。并没有让南德斯有太多的惊讶。毕竟这两个都是活了七八千年的家伙，韦天如果比他们还强，南德斯估计就直接崩溃了。而且，南德斯并不指望他们为战神学院做些什么，所以很简单地说道：“他们已经不是校长了！”

    战神学院的校长，从上任开始，如果不想当。你可以直接甩手就离开。一天都可以，只是到时候功名碑上，会记载你当校长地时间是一天。韦天还没有闲的发烧，当一天校长就直接离开。所以，这个校长具体当多久，就看情况而定吧。如果以后大陆上。有足够吸引战神学院地强者，韦天会考虑一下让这些人去当了玩玩，自己该干什么就干什么。毕竟。自己也不能老霸在这个位置上，不下来吧。

    “立石像吧！”

    韦天很简单的吩咐了一声，毕竟他来这里可不是缅怀历代校长的，立了石像，取了英雄勋章以后，韦天还要回海神岛，训练自己的那批子弟兵呢。三个月一期的考核日快到了，具体这一次有多少人能够让自己满意，成为自己的私人部队，这事还不清楚呢。所以，韦天并不想在这个神奇的地方，待上多久。

    南德斯也日理万机，那有什么时间陪韦天在这里干耗着。随手取出一个基座，放在属于韦天地位置之上。韦天发现，这个犹如功名碑上的基座，已经早早的就记录好了韦天对战神学院的帮助。如什么创建狂神小队，帮助战神学院抵抗亡灵什么的，说的是冠冕堂皇热血沸腾。就连韦天，看了都觉地有点飘飘的。

    好在，韦天并不是自大之人。看到南德斯取出了一块七米高的特殊巨石放在基座上面以后，韦天立刻按照南德斯地吩咐，刺破手指滴入了几滴鲜血于基座上的一块晶石上面。晶石立刻释放出了淡淡的光芒，融入了基座之中。浮现出战神学院的校徽以后，巨石当着韦天的面开始裂开和变形了。

    吃惊又神奇的看着这一切，等石像完全变成了韦天那眉宇间透漏着的冷漠和狂傲之后，一尊丝毫不比前方几座雕像差的韦天雕像，冰冷无比的耸立在了那里。只是和前面那些鲜亮的盔甲，华美的服饰不同。一身迷彩服的军装，把韦天衬托的犹如出窍利剑，挺拔冷俊。

    “早知道，如果要立雕像的话，穿上七宝如意甲了！”

    韦天没头没脑并一本正经的开了一个玩笑，搞的南德斯快要哭了出来。有见过这样的家伙吗？这个韦天，还真是没把战神堂放在眼中。难道他就不知道，这个战神堂才真正的是战神学院的基础和根本吗？

    无奈的笑了一下，南德斯知道韦天的心思根本就不在这上面。略微扫了韦天一眼，道：“韦天，现在该叫你校长了！”

    含笑不语，稍后韦天才说道：“校长吗？我对这实在没有什么兴趣。反正又不需要我干活，当成一个招牌，立在那里不就行了。”

    “好了好了！”南德斯无奈的摇了摇头，道：“我就知道你会这么说的，随我去看英雄勋章吧！”说完，南德斯带路向前行去。

    跟在南德斯的身后，韦天略微思索了一下，道：“英雄勋章，总共有七枚，已经发出了三枚，那另外四枚在谁手中？”

    对于韦天的询问，南德斯很简单的做出了一个回答，道：“没有人知道英雄勋章究竟存放在那里，听说想要得到英雄勋章。必须百万人为他请愿，百万人的愿力汇聚在一起，英雄勋章会主动出现在接受祈祷之人的面前。然后释放上古英雄，作为试炼。通过试炼，才能够正式的拥有英雄勋章。”

    “哦？”

    韦天略微疑惑了一下，道：“只要祈祷的人数足够，就能够拥有很多的英雄勋章不是吗？花点钱，救助一百万人，让他们为自己祈祷，不就行了吗？”

    “那有那么简单！”

    南德斯白了韦天一眼，说道：“我先和你说一下吧，没有人知道英雄勋章究竟是谁制造的。只知道对应英雄勋章的，是七段祈祷圣文。每一段圣文，可以召唤一次英雄勋章。圣文只有七段，用过一次就作废，所以英雄勋章就只能召唤七枚。你说的花钱请一百万人为自己祈祷，以前也有人试过。结果祈祷来的不是英雄勋章，请来的是恶魔勋章。恶魔直接吞了一百万人和那个花钱者，然后就消失了。”

    “哦？”韦天立刻露出了一个感兴趣的表情，道：“还有这等事？”

    南德斯点了点头，道：“英雄勋章，是集百万人的愿力凝聚而成。愿力不诚，只会起到了反效果。所以那时候请来的不是英雄，而是愤怒。你回头有空多复习一下历史就知道了，那是历史上著名的惨案。名字吗，就叫做￣￣天罚惨案！”

    韦天没有注意南德斯的回答，而是略微歪了一下头，说道：“如果把那头恶魔打倒了，是不是就得到了一枚恶魔勋章？”

    南德斯的嘴巴夸张又巨大的张开，一脸吃惊异常的看了一眼韦天。半晌之后，才缓缓的反应了过来，白痴般的望着韦天，说道：“疯子！”说完，摇了摇头后，已经走到了大殿的尽头，一块巨大无比的石壁面前。

    “不要再向前走了！”

    南德斯手一伸，阻止了韦天继续前进。指着台阶说道：“越过台阶，英雄勋章立刻激活。上古英雄就会立刻出现，然后对你进行试炼。所以，你准备好了以后，再跨过去吧。”

    韦天听完，表情没有丝毫的变化。而是微微看向远处的石壁，仔细的观察了起来。

    石壁上雕刻的内容非常的简单，是一个人，高举着手，下面有密密麻麻的人头，做出了祈祷的样子。而那个人举起手的位置上，镶嵌着一枚金色鸡蛋大小的勋章。勋章的造型非常的特别，六边形，有着齿轮一般的纹边。中心雕刻着一枚图案，团案是一头异人。牛头人身，看起来狞像毕露狰狞异常。

    “上古英雄￣￣火神‘赫淮斯托斯，！”

    南德斯异常郑重无比的露出了一个肃穆的表情，看着牛头人身的凶悍狰狞的家伙，脸上露出了一个微微恐惧的表情。显然，这个火神‘赫淮斯托斯，是一个非常强悍的存在。至于和百臂巨人‘凯恩蒂马尼，谁强谁弱就不知道了。但是同样作为上古英雄，火神‘赫淮斯托斯，绝对有着强悍的资本。

    好东西！

    和南德斯的恐惧不同，韦天已经淡淡的笑了起来。七宝如意甲立刻覆盖全身，散发着一种刀兵难伤水火不侵的强悍气息。九十九柄法华六阳剑，更是犹如赤金色的星芒围绕在韦天的身边。如此带着自信一般的笑容，韦天狂笑道：“哈哈哈，自从得到了法华六阳剑和七宝如意甲，还没有正式的战斗过呢。今天，我就测试一下，我的新装备，究竟实力如何吧！”说完，韦天带着自信的笑容，一步稳稳的跨了出去。

手打文字版 第四百四十七章 火神‘赫淮斯托斯’

    每一个上古英雄都是犹如神一般的存在，同时，每一个上古英雄都缔造了一段流传百世的神话。比如说百臂巨人‘凯恩蒂马尼，帮助海王夺回四海，扫荡完了所有的叛乱军，犹如神话一般的故事，就缔造了一个在人鱼族中永生不灭的传说。那么，火神‘赫淮斯托斯，究竟拥有着一段什么样的神话呢？

    传闻中，火神‘赫淮斯托斯，是一个杂交体，人与妖兽所生的孩子。毕竟火神‘普罗米修斯，牛首人身的造型，不属于大陆上任何一个种族。而那独特的造型，只能让别人去揣测属于他真正的身世之秘。

    传闻虽然不能全新，但是至少有一部分到是有些比较精准。比如说兽交而诞生的孩子，这一点是确切存在的。只不过，火神‘赫淮斯托斯，并不是人类与妖兽所生的存在，而是巨人与妖兽所生的。

    火神‘赫淮斯托斯，的母亲是一位巨人族的丑女，尽管巨人并不是长的十分俊美，但是也绝对称不上丑陋。只是体格庞大，让人看起来不习惯。但是如果仔细观察的话，巨人族其实长的还是蛮俊美的。至少当所见的百臂巨人‘凯恩蒂马尼，是一个很帅的存在。

    可是火神‘赫淮斯托斯，的母亲是一位很丑的巨人，也恰恰就是因为太丑了，被巨人族无情的冠上了恶魔的名号，然后被驱逐出了巨人所生长的城市。无助的女巨人，漫无目地的在大陆上游走。直到遇到了火神‘赫淮斯托斯，的父亲，一头智慧程度很高。甚至不比龙族智慧差，擅长火系魔法的妖兽￣￣浴火神牛。

    浴火神牛在火系魔法的天赋上，就算是顶级火系妖兽凤凰族的老祖宗，都有着很深刻的认可。至少在那个时候，初生的凤凰族老祖宗承认，那时候的自己根本就不是浴火神牛的对手。因此在上古那个时代，浴火神牛地强大，即使被称之为顶级火系神兽，都没有任何的过分。

    火神‘赫淮斯托斯，地母亲虽然长的很丑，但是并没有心理扭曲。反而十分地善良和温柔。她在偶然的一次机会中，碰到浴火神牛的克星水云星鸟。双方大战之后。都受到了很重的伤。但是结果依然是以水云星鸟的败退而告结束。

    那一战浴火神牛受了重伤，被火神‘赫淮斯托斯，的母亲。那位丑陋的女巨人所救。因此浴火神牛收留了照顾自己地这位丑陋的女巨人，在浴火神牛的地盘上生活了下来。日子还算安定，两人起先并没有发生什么爱情。但是随着时间的发展，浴火神牛逐渐的了解了这位面目丑陋，但是却善良温柔的女巨人。

    爱情并不一定只靠外表，也不一定只存在种族之中。更何况浴火神牛本身就是一个高等地妖兽，甚至被称之为神兽也不为过的存在。因此。这位拥有高等智慧的浴火神牛爱上了这位善良却丑陋地女巨人。逐渐的，两人发生了爱情。也不知道是不是上天故意安排，拥有半巨人半妖兽血统的火神‘赫淮斯托斯，，就这样呱呱落地了。

    父亲是头牛，而母亲是位丑陋的女巨人。组合如此基因，火神‘赫淮斯托斯，本身的容貌也绝对和帅沾不上边。那狰狞的牛首人身的造型。那怕是被称之为是地狱中的恶魔，也绝对没有任何的夸张成分在里面。

    但是，尽管人长的不帅。但是那天生优越常人太多的血统，却注定火神‘赫淮斯托斯，从一出生开始，就不是一个平凡的小伙子。结合了浴火神牛和巨人族那优秀的血统，火神‘赫淮斯托斯，拥有巨人那强劲到变态的肉体素质，并且还拥有巨人那没有的魔法天赋。融合了父亲那天生的火系魔法操纵能力，在火神‘赫淮斯托斯，很年轻的时候，他的能力就已经超越了他的父亲。

    尽管他的容貌丑陋，但是他的灵魂和才智都十分的卓越。有着威严的父亲和善良的母亲，火神‘赫淮斯托斯，拥有着恶魔一般的外表，以及天使一般的善良内心。可是他的容貌和身世，注定不被世人所承认。

    这又是一个凄惨的身世，但是比起百臂巨人‘凯恩蒂马尼，最后抱得美人归的下场，火神‘赫淮斯托斯，最后只能用可怜异常结束了他让人可怜的生命。

    故事的开始是这样的，火神‘赫淮斯托斯，平时只生活在父亲以前控制的区域之中。尽管他的父亲和母亲已经过世，但是忠诚和善良的火神‘赫淮斯托斯，从来都没有做出过一次逾越父母命令的事情。直到有一天，一队人马行进到了森林中开始，造成了火神‘赫淮斯托斯，的生活，发生了天翻地覆的变化。

    作为一个强者，火神‘赫淮斯托斯，控制着森林中所有的魔兽。就连当初父亲的劲敌水云星鸟都不是自己的对手，成为了犹如臣子一般的存在，变成了火神‘赫淮斯托斯，的附庸。所以森林中的一切，都在火神‘赫淮斯托斯，的掌握之中。

    至于像人类的队伍，来森林中狩猎的事情，火神‘赫淮斯托斯，从来都没有制止过。只是命令自己的手下，避开人类不去干扰人类的和平。可是那一次，人类做的太过火了。他们居然捕捉好多火神‘赫淮斯托斯，的手下，并且对森林造成了太多的破坏。

    火神‘赫淮斯托斯，生气了，作为强者他的愤怒制造了无边的火云。他惩罚了破坏森林中安宁和祥和的人类，与生以来第一次，暴露在人类的面前。

    可是火神‘赫淮斯托斯，太善良了，如果那时候的他，屠杀光了那些人类，就不会引发以后所发生的惨剧了。

    火神‘赫淮斯托斯，放过了那些人类，而那些人类恰恰是一个国王的孩子。有公主，也有王子。其中那位公主长的非常的美丽，火神‘赫淮斯托斯，爱上了那位公主。这也是他直接放弃用死亡来警告这支队伍的主要原因。同时，太善良又脑袋缺了根筋的火神‘赫淮斯托斯，把公主给掠走了。这一举动，玩笑就开大了。

    国王为了救回自己的女儿，招募了大群的勇士，他们想要杀了火神‘赫淮斯托斯，这个被成为恶魔的存在。同时救回被火神‘赫淮斯托斯，掠去的公主。

    人类的队伍，那里放在这控制着森林的强者眼中。火神‘赫淮斯托斯，连连打败了人类进犯的勇士，甚至许多勇士连火神‘赫淮斯托斯，的样子都没有见到，就被他的手下，那群生活在森林中的魔兽给惩罚了。

    不同的是，这些人中有着公主的恋人，以及兄弟。被火神‘赫淮斯托斯，惩罚和杀死的人，造成了公主的怨恨。女人的怨恨是最恐怖的，尤其是对于善良不知道世间险恶的火神‘赫淮斯托斯，来说。

    公主承认了火神‘赫淮斯托斯，的身份，并且假意与火神‘赫淮斯托斯，相恋了。并且借助火神‘赫淮斯托斯，的能力，劝解了自己的父亲。把火神‘赫淮斯托斯，迎回了自己的国家，利用火神‘赫淮斯托斯，的能力，扩大国家的实力。

    作为强者，又是非常非常强的强者火神‘赫淮斯托斯，，为了公主，帮助国王不断的扩张领土。一次又一次的扩张，造就了火神‘赫淮斯托斯，的不败神话。而且因为他的善良，最后就连国王以及这个国家的人民，都接受了火神‘赫淮斯托斯，的身份。

    作为敌人尊敬他，作为伙伴信任他，“火神”这一个至高的荣誉，成就了‘赫淮斯托斯，的不世英明。无数的英雄，因为他而陨落。无数的强者，因为他也失去了战斗的信念。但是，和无数的荣誉和崇拜不同，火神‘赫淮斯托斯，活的却非常的辛苦。

    公主处处刁难火神‘赫淮斯托斯，，并且在国王死后，她要求火神‘赫淮斯托斯，打败他的兄弟和正式的王位继承人，成功的成为了国家的实际主权掌握者。

    之后，公主又命令火神‘赫淮斯托斯，去更加狂暴的征服这个世界的领土。并且每每下达了强制的命令，让火神‘赫淮斯托斯，去屠城。如此的血腥手段，逐渐的屈辱着火神‘赫淮斯托斯，的英明。让他从一名英雄，变成了人人畏惧的恶魔。

    尽管知道不对，但是火神‘赫淮斯托斯，太爱公主了。甚至为了公主，就算是奉献自己的生命也愿意。而就是抓住这一点，公主做的事情越来越过分，火神‘赫淮斯托斯，的名声也越来越臭。终于引起了更多的强者和国家联合起来，去讨伐他们。

    国家的生死存亡就在一念之间，火神‘赫淮斯托斯，为了保护公主，一次又一次的受伤，一次又一次的从死亡的边缘挣扎了出来。最后，他的爱，他的情，以及他所做的一切，感动了周围的每一个人。包括公主。

    故事的结局很惨也很美好。

    公主终于被火神‘赫淮斯托斯，所感动，但是大战了数十日，疲惫异常的火神‘赫淮斯托斯，也耗尽了最后一丝生命。这个身世凄惨，又善良忠诚的火神‘赫淮斯托斯，最后保留了他的英明和公主的爱。

    火神‘赫淮斯托斯，死了，用他的力量震撼着世间的一切，而在他死后，公主也自杀了。尽管她以后被人唾弃，但是公主最后还是带着无数的愧疚追随着火神‘赫淮斯托斯，一起离去。

    也许，只有这样，才能让火神‘赫淮斯托斯，的英明，永远的在大陆上……流传下去吧……

手打文字版 第四百四十八章 水能够克火

    从踏过台阶的时候，火神‘赫淮斯托斯，的一生就如同电影一般在韦天的眼中流过。韦天没有阻止，默默的看下去。看着这位上古英雄及上古强者，用自己的一生与爱情为代价，结束了自己的生命以及人生。

    这是一个凄惨的传说，但是也铸就了火神‘赫淮斯托斯，的不朽传奇。

    尤其是最后的大战，数十日火神‘赫淮斯托斯，让无数的强者陨落。那一次流出的血可以汇聚成湖泊，堆积的强者尸体，足够化成了巨山。那些以现在的实力评定来看，每一位陨落的强者，最少拥有晶级千年的修为。甚至有些强者，韦天自认都不是对手。

    可是火神‘赫淮斯托斯，，在那一次中，尽屠四十多万强者。其本身的能力之强，简直达到了骇人听闻的程度。那漫天的火焰，以及一次次倒下又一次次站起来的身躯，让韦天震撼了。

    为那不屈的意志所震撼，为那霸道及天下横扫的气势所震撼。

    只有，只有，只有真正的强者，才能够彻底的做到这一切啊！！！

    呼……

    又仿佛回到了当年那个古战场，只是没有敌人，只是一个残破和灭亡的国家所留下来的残戈宫殿。而一头牛首人身，犹如恶魔般狰狞的存在，孤独的坐在宫殿的最高建筑物之上。那几米宽的大手之上，孤独的捏着一株像星星般地鲜花。只是鲜花和那巨大的手相比，显然有点不成比例。但是不知道为什么。这么一个场景，却给人一种鼻子发酸，想哭却又哭不出来的感觉。

    固有空间结界？

    看了一眼自己周围真实的场景，韦天知道这一次自己又进入了一个固有空间结界当中。而在空间结界当中，火神‘赫淮斯托斯，的灵魂此刻就浮现在自己的面前。那孤独的身影，以及眼中的伤心和忧郁让人的心里面，充满了酸酸的感觉。

    “人类，你是这一次地挑战者吗？”

    终于牛首人身犹如恶魔一般的火神‘赫淮斯托斯，说话了，孤独苍凉地语气，以及高傲无比的身影。终于注意到了身体周围笼罩九十九点星芒地韦天。

    巨大的牛眼审视而过，韦天直产生一种被人直接看透的感觉。仿佛自己犹如初生的婴儿一般纯洁。在这位火神的面前，自己根本就没有任何的秘密而言。那一丝一滴。已经彻底把韦天给震撼在了那里了。

    “是！”

    深深的呼吸了一口气，带着内心深处地震撼，韦天看着这位大陆历史上少数几位最强的存在，只是简单的回答了一句。就已经微微伸了一个法诀，祭起了五行佛珠。就见此刻的五行佛珠，已经犹如恒星一般，开始微微的移动了起来。

    多看了韦天一眼。一直坐在那里的火神‘赫淮斯托斯，站了起来。十米高地庞大身躯，满身笼罩起来的爆炸性肌肉，牛首的容貌，以及耳朵上挂起地耳环。除此之外，他的下半身也是像牛一样的后腿一样，长满了长长的牛毛和一双牛蹄子。

    只有中间的身子和人类。或者说和巨人相仿。赤裸开来，精湛的肌肉和隆起的肌肉，给人一种无法用语言描述的力量之美。浑身布满了伤痕。显然是一个身经百战的存在。

    不用动，光是站在那里就让韦天产生了一种非常危险的感觉。虽然还没有释放出战意，但是已经给予韦天无法下手的感觉。尤其是忽然间出现的笼罩在全身的火焰，已经犹如灵蛇般开始缠在了他的身上。火红色的肌肤和火红色的毛发，更是平添三分凶悍和狂暴。

    这那里是一头善良的存在，这根本就是绝世凶神在世啊！

    也难怪别人会畏惧和害怕他，也难怪公主直到死才真正的爱上他，这样的外形简直足够让无数人望之却步，连靠近的心思和胆量，都缺少和不会拥有啊。

    叮叮叮……

    微微晃动着身体，左耳朵上的两个金色耳环砰击所发出的声音，十分的脆耳。不光如此，双手上套着的十几个臂环，也在闪烁着金芒给人一种无法忽略的感觉。几乎在一瞬间内，韦天就看出来那些臂环的不简单。

    “你也怕我吗？”

    带着一丝忧郁的眼神，火神‘赫淮斯托斯，忽然没头没脑又莫名其妙的问了一句。语气中分不清楚是期待还是痛苦，总之那眼底的浓浓哀伤，表现他现在的心里究竟是多么的痛苦。

    可是在火神‘赫淮斯托斯，这么问过以后，韦天却忽然平静了下来。并没有抢先战斗，而是双手环抱在胸前，在九十九到赤金色的星芒笼罩下，带着异常平静的语气，说道：“怕你吗？不，这到是没有。只是面对这你这样一个对手，而感觉到兴奋。喂，蠢牛，提起点精神，如果你要打就速度点。不打就直接承认我，赶紧给我使用英雄勋章的权限。我很忙的，还有事要做呢！”

    面对韦天如此嚣张的语气，火神‘赫淮斯托斯，眼中闪过了一丝莫名其妙的心悸。但是却没有表现出来，而是忽然狰狞的咧开了牛嘴，说道：“有意思的小家伙！！！”如此这般道了一句后，火焰开始汹涌的燃烧了起来，火神‘赫淮斯托斯，握着一团火，说道：“权限不会直接给你，按照规矩，你必须能够成功的在我的手下坚持十分钟，我才能承认你拥有使用我的资格。”

    “十分钟？”

    韦天略微沉吟了一下后，说道：“那么，我们开始吧！！！”说完，韦天很明智的抢先发动了攻击。

    火神‘赫淮斯托斯，给韦天的压力太大了，大的让韦天发现，一旦自己出手过慢，没有成功的抢占先机的话，那么别说十分钟了，以火神‘赫淮斯托斯，强悍的战斗力，估计连一分钟都坚持不下来。所以韦天主动抢先动手，用最简单的方式，抬出一个法诀。早就已经准备多时的五行佛珠，立刻发动了起来。

    火神‘赫淮斯托斯，是玩火的行家，韦天可没有笨到用离合神光的佛火，和这头蠢牛对轰。就算是离合神光的质量高过这头CJ的纯牛，但是在数量上却有着无法用语言描述的差距。因此，想要成功的让这头火牛降服，动用五行佛珠所结合的五行水阵，简直是太适合不过的了。可惜，韦天可没有癸水神雷，早知道要和玩火的打，就从龙儿那借个几百颗来玩玩。有了癸水神雷所汇聚的无量大海之力，对付这头牛太轻松了。

    虽然凝聚无量大海之力的癸水神雷没有，但是五行佛珠的水佛珠中，被天空之龙特意的加了一滴天一真水在其中。无形中，形成了一股很强的力量。收藏要知道，这天一真水乃是纯阴之英，众水之精，一滴便可为河海。所以有这么一滴天一真水在其中，五行水阵的威力，可谓是成倍的增长了出去。

    五行水阵一结，火神‘赫淮斯托斯，还没有机会做出反击，就已经被犹如大海般的水阵给彻底包围住了。四周的景色巨变，深陷五行水阵中的火神‘赫淮斯托斯，惊讶的发现，自己的下方，居然形成了九玄癸水所凝聚的大海。不断永远的水行元力，硬生生的压制住了自己身体中喷出的火焰。牢牢的困锁住自己。施展火系魔法，都已经变的不方便了起来。

    叮叮叮……

    牛眼凝光不动，火神‘赫淮斯托斯，仔细的观察一下周围。暗赞了一声韦天这一招可谓是耍的非常巧妙之后，自信的站在那里，丝毫没有任何担心的地方。而就在这时候，他下方的大海忽然凝聚出了无数的旋涡，仿佛所有的水都被忽然抽走了似的。巨大的旋涡凝聚着，空气中传播着海水剧烈又骤急的流动时所发出的哗啦哗啦的声音。

    困在阵中的火神‘赫淮斯托斯，那里见过这种奇特的攻击手段，居然自信的不忙着攻击对手，反而带着十足的兴趣，看着周围的大海急喘形成了异常恐怖的宏伟场面。使站在阵外控阵的韦天，是又惊又疑。思索一番过后，决定先试一试这个历史上出了名的蠢牛

    法诀连扣，知道困在五行水阵中的火神‘赫淮斯托斯，暂时伤不到自己以后。韦天连续打出了十几手法诀，彻底的把五行水阵，给全力的驱动了起来。

    波涛汹涌，五行水阵中的旋涡开始到转。刚才还是像水底川流，现在居然逆流形成了十几座恐怖的水龙卷。强悍的把天空与大海连接在了一起之后，犹如磨盘一般，挤压又摩擦着恐怖的向火神‘赫淮斯托斯，，凶残异常的卷了过去。

    火神‘赫淮斯托斯，在一瞬间内，完全的被这些水龙之卷，给彻底的……包围了……

手打文字版 第四百四十九章 火也能够克水

    “有意思的战斗方式和魔法！”

    未见过修真能力的火神‘赫淮斯托斯，，直接把韦天所表现出来的攻击方式当成了魔法。看着犹如龙卷风一般卷过的水龙之卷，火神‘赫淮斯托斯，依然表现出非常轻松又自然的表情。丝毫没有因为自己要被水龙之卷所包围的危险放在心上，轻易的被这些水龙卷给彻底的吞没了。

    十几座水龙卷吞没了火神‘赫淮斯托斯，之后，快速的合成了一座，百米宽，又巨大的到连接天地的水龙卷所散发出来的骇人之威，就算是韦天都清楚的知道，自己深陷其中的话，那是百分之百的，有死无生啊。

    但是，这样骇人听闻又毁天灭地的威力，能够成功的伤到火神‘赫淮斯托斯，吗？

    不管能不能，韦天都非常清晰的坚信着，作为神话传说中的绝世强者，绝对不会就这么简单的就被自己给伤到和杀死。因此，韦天只能拼命的催动着水龙卷，用尽全力挑战这位神话中才存在的绝世强者。

    然而，就在韦天全力推动水龙卷的攻击之时，忽然水龙卷的内部出现了赤红色的火光。火光一点一点的向外蔓延，韦天瞪着不可思议的目光。一双漆黑色的双瞳，已经无情的冷漠了下来。

    火光蔓延的极快，宛如能够毁灭天地一般，火光快速的蒸发着水龙卷。无数的蒸烟释放了出来。韦天瞠目之中，就见水龙卷被不可思议的融化出了一个巨大地窟窿。伴随着阵阵的浓烟涌起，就听见哗啦一声。整条水龙之卷从空中崩溃了。那骇人异常的水龙之卷，居然连火神‘赫淮斯托斯，一根毛都没有伤倒，就完全的破开了。如此巨大的反差，简直有点让韦天，无法接受啊！

    哗啦~！

    水龙卷从中消融，立刻失去了原本的能力。仿佛忽然扣翻的脸盆一般，里面的水倾泄一般的落下。浇在了火神‘赫淮斯托斯，的上空，依然没有造成任何地损伤，反而被火焰彻底焚烧怠尽，形成了无数浓烈异常的水雾。

    看到这一场面。韦天眼中闪过一丝惊讶。虽然说水能够灭火，但是如果说火焰地威力达到了一定的程度。也能够把水完全地蒸发掉。就像现在这样，尽管水很多。但是如果不能把火焰熄灭的话，依然形成不了任何的危害。

    火越烧越旺，天一真水所凝聚的无量大海，开始被这熊熊的烈火给疯狂的焚烧和蒸发。整个五行水阵之内，已经布满了厚厚的水雾。水雾翻滚，已经完全地把火神‘赫淮斯托斯，给笼罩在了其中，但是再浓的水雾。依然无法阻挡那犹如小太阳一般的火焰。

    不好！

    韦天瞳孔一凝，手中法诀连打，五行佛珠快速的转动。五行水阵之外又套上了一个五行土阵。

    阵法初成，就看见在火焰焚烧下的五行水阵开始崩溃。几乎数个呼吸之间，五行水阵已经完全的被那浓浓地烈火给快速的吞噬。让人乍舌的是，这浓烈地烈火没有成功的灭掉火焰。反而被火所灭。如此的结果，简直有点太让人无法理解了。

    砰~！

    终于，五行水阵在灭去的那一刹那。韦天左手上的五行水佛珠爆成了一团粉状。可是此刻的韦天，根本就没有心情去思考因为失去一颗水佛珠，而导致整体能力大跌的五行佛珠。只能以更快的速度，在五行土阵破灭之前，能够把火神‘赫淮斯托斯，困的时间更久一点。

    心念刚起，韦天双手法诀不止。在土阵释放出的山石，镇压火神‘赫淮斯托斯，的时候，韦天又依次把余下的五行火阵，五行木阵，五行金阵依次套在了五行土阵之外。而就在韦天刚布好其余三阵的时候，火神‘赫淮斯托斯，已经势如破竹一般，把五行土阵给轻易的破去。

    砰~！

    土佛珠在韦天的手腕上炸开，狠狠的一咬牙，韦天不敢有丝毫的松懈。五行火阵一卷，漫天的三昧真火已经恐怖无比的漫天燃烧了上去。谁知，就在这个时候……

    “哈哈哈哈，好补啊！”

    火神‘赫淮斯托斯，居然没有去对付三昧真火，反而像食物进补一般，张口一吸，仿佛吃食物一般快速的吞噬着熊熊燃烧的三昧真火。呼吸之间，三分之一的三昧真火已经被火神‘赫淮斯托斯，给吞于腹中。

    韦天大惊，感觉试图截断燃烧的三昧真火。岂知火焰居然不受自己的控制，开始源源不断的释放了出去，被火神‘赫淮斯托斯，给轻易的吞噬了。

    这个怪物！

    韦天惊讶的看着自己的三昧真火越来越少，数十个呼吸过后，居然被火神‘赫淮斯托斯，给彻底吞食怠尽。末了，这家伙还拿出一个手帕擦了擦嘴，说道：“好香，已经好久没有吃到这么甜又这么好吃的火焰了。小娃娃，再来一点，我还没有吃饱！”说着，火神‘赫淮斯托斯，张大了嘴巴，一副你赶紧放火来烧我的样子。

    “……”

    韦天已经不知道说什么好了，三昧真火被吞，这完全超出了韦天的计算范围。面对这样一个情况，韦天几乎可以非常的肯定。如果自己释放离合神光的话，这吖的一定会把离合神光所聚的无上佛火当成食物也给吞了。无奈之下，韦天可是真的一点都不敢再放火，去对付这个玩火的行家了。

    三昧真火被吞，五行火阵缺少本源能量的帮助。被火神‘赫淮斯托斯，随意的轻手一拂，整个五行火阵顿时解体破碎。就听见左手腕一疼，火佛珠也成了废物。在韦天的手腕上爆炸了。这又惊又怒之下，韦天只能希望依靠残余地木阵和金阵来抵抗那强悍的神话级强者。

    然而，韦天的想法根本就不可能实现。火能焚木，同时五行之中，火也能刻金。这个作为火神的存在，一路势如破竹，轻易的连破木阵中的青木真雷和金阵中的九裂金风。把韦天最后两颗五行佛珠，给直接粉碎了以后，瞪着老大的牛眼，轻松异常的出现在了韦天的面前。

    可恶！

    太强了！

    韦天心里面暗骂一声。早就听闻上古英雄变态地着紧。此刻看来，简直是变态的无法形容啊。估计就算是天空之龙亲临。和这个神话级地超级大变态相比，也强不了多少啊。

    五行之阵居然连火神‘赫淮斯托斯，七分钟都困不到。就直接被这样给灭掉了。其中也就五行水阵和土阵坚持了一下。基本上四分之三的时间，都是这两个阵所困。如此巨大地挫败感，硬是让韦天生出了一丝无力感。但是不敢有任何怠慢的韦天，还是强打着精神，祭起法华六阳剑，刚准备布剑阵，又硬生生的收了下来。

    法华六阳剑阵啊。可是释放六阳真火和飞剑相辅助而成的剑阵。说到底，还是玩火。连三昧真火都像没事的一般把火给吞了，这吞只比三昧真火强上一些的六阳真火，还不是和玩似的。

    因此，面对着火神‘赫淮斯托斯，那不怀好意地目光，韦天心中徒然一惊。手中剑诀一捏。嗖的一声把法华六阳剑给收了起来。

    韦天这么一做，火神‘赫淮斯托斯，不乐意了。瞪着牛眼看着韦天，喝道：“喂喂。那里面的火看样子也挺好吃的！你怎么收起来了？快把火放出来，给我尝尝味道！”

    开玩笑，火给你吞了，这把法华六阳剑就等于费了一半了。尽管可以复制，但是让强悍的六阳真火去满足你的口欲，韦天才不愿意做呢。因此，郁闷地韦天思索无数个和火神‘赫淮斯托斯，战斗的方法。结果搞到最后，郁闷的发现。自己也和火神‘赫淮斯托斯，一样，都是玩火地。只是自己这个玩火的行家和这个玩火的专家相比，还是有一段很大的差距啊。

    “你不放火是吗？那么我就动手去抢了！”

    看这头蠢牛不罢不休的样子，韦天暗暗一阵头皮发麻。就在对方准备动手的时候，忽然双眼一转，道：“等！”说完，手指一点，一团离合神光所聚的佛火，汹涌的燃烧了起来。双手一松，佛火立刻飞向了火神‘赫淮斯托斯，。接着，就听见韦天说道：“尝尝！”

    火神‘赫淮斯托斯，立刻兴奋的随手一抓，把滚烫的佛火吞下。舌头一卷，立刻喜极而乐道：“好吃，快，再来点！”

    韦天立刻双手一摊，说道：“你杀了我吧，刚才给你的是我的本命真火。你全吞了，我就死了。而我死了，你以后就再也吃不到了！”

    “……”

    火神‘赫淮斯托斯，立刻沉默了半晌，道：“好象是这么个道理！”

    看到火神‘赫淮斯托斯，这么说，韦天知道这头蠢牛上勾了。立刻心里面暗乐，表情没有丝毫的变化，说道：“这样吧，你让我通过，并取得英雄勋章。你跟着我，可以经常吃到这可口的火焰。如何？”

    双眼一亮，略微犹豫了一下的火神‘赫淮斯托斯，说道：“你这算不算是贿赂我！”

    “就算吧！”

    韦天很简单的说道：“如果你不答应，我们就继续打下去。虽然我不是你的对手，但是十分钟的时间还有一分钟不到。坚持一分钟，我想还是没有问题的。”

    “好！我答应你，每天三次给我火焰吃。否则，我就算是拼着天罚，也会把你吞了。”说完，火神‘赫淮斯托斯，再一次眷恋的看了一眼韦天。身体一卷，消失了。

    一个鸡蛋大小的徽章，一点一点的从空中落了下来……

手打文字版 第四百五十章 大乱的契机

    章就仿佛一团放射的金光一般，一点一点的落在了韦，轻轻的悬浮在韦天的面前似乎在等待着什么。而就在这时候，火神‘赫淮斯托斯’的声音直接出现，道：“滴血，认主！”

    韦天无可奈何的苦笑了一下，看样子自己是免不了得再一次放血之后。只能无奈的直接划破了手指，轻轻的一甩，几滴深红色的鲜血直接溅在了金光闪烁的勋章之上。

    鲜血溅上，刹那间英雄勋章金光大射，无数道流金色的光芒从勋章之上射了出来，一道道的隐没在了韦天的右手背之上。灼热的疼痛开始使韦天的右手背上产生一种异常疼痛的感觉，就仿佛烈火在手背上燃烧似的。直到疼痛感消失以后，韦天才惊奇的发现，自己的右手背之上，已经浮现出了一个赤红色的纹身。

    纹身有点像火神‘赫淮斯托斯’的脑袋，狞像毕露的牛首，散发着一种威严和淳朴的气息。尽管手背上多了一个纹身，只要不是太难看韦天也不会多说什么。略微试一下后，感觉到有任何不舒服的时候，就见悬浮在自己面前的英雄勋章开始一点点的出现大量的裂纹。

    咔……咔嚓~！

    就仿佛鸡蛋破壳，又像是勋章碎开。无数淡金色的裂纹破开的那一刹那，一个很可爱的牛头宝宝直接出现在韦天的面前。不足一米的个头悬浮在韦天面前的时候，韦天发现这简直就是一个卡通版的火神‘赫淮斯托斯’。

    吃惊之余，韦天感觉到身体内的能量一点一点的流动，想要制止体内能量流出的时候，就听见火神‘赫淮斯托斯’说道：“真是的，体内的能量居然这么少。让我化形，只能化成这样。再多的话，你身体内的能量，就不够使用的了。”

    化形？

    韦天看着面前的牛头宝宝火神‘赫淮斯托斯’，说道：“这是怎么回事？”

    火神‘赫淮斯托斯’仿佛上课一般，在空中肆意的飞来飞去，道：“没有什么，如果我想自由活动的话，就必须借助你身体内的能量。另外，如果你想让我帮你扁人的话，就必须依靠你身体内的能量。换句话说，你越强我就越强。”

    韦天沉默了一下后，说道：“如果我截断了对你的能量供给，你会怎么样？”

    火神‘赫淮斯托斯’立刻害羞的看着韦天，说道：“我会死……”

    “……”

    韦天立刻一阵无言，一巴掌把这个刚才还欺负自己的火神‘赫淮斯托斯’拍到一边，说道：“去，你已经死过了好不好！”

    “哈哈哈哈哈！”

    火神‘赫淮斯托斯’立刻一阵放声大笑，道：“死到不会，我只是会变回灵体的状态之下，隐在你手背上的纹身之内。但是依然会吸收你的能量，只不过大概是你现在能量流逝的十分之一。主人，你不会让我回到纹身里吧。俺已经在这待了七千年了，你不会这么残忍吧！”

    双眼闪着小星星，卡通版的火神‘赫淮斯托斯’已经没有那狰狞无比的样子。一脸可怜和哀求，充分利用他此刻可爱的形象。导致就连韦天，都没有办法对这家伙产生虐待的感觉。一时间，无奈的摇了摇头，随手取出一个灵晶石，说道：“这玩意认识不？”

    “灵晶石！”

    火神‘赫淮斯托斯’双眼立刻闪过一道兴奋的光芒，犹如狂风一卷而过，立刻把灵晶石捏在了手中，说道：“一颗灵晶石，足够我以现在这个姿态显形了。”说完，双手一送，灵晶石犹如水纹一般，轻轻的融入到了火神‘赫淮斯托斯’的身体之中。赤红色的火焰微微的闪过，韦天感觉到自己体内的能量已经基本上不再向外流出了。看来，灵晶石已经足够火神‘赫淮斯托斯’使用了。

    舒服的喘了一口气，火神‘赫淮斯托斯’微微的绕着韦天飞了一圈后，说道：“想要让我战斗，直接把能量激活纹神就行了。受到你能量的刺激，我会进入战斗状态。另外纹神也有召唤功能，不管我们相隔多远，只要是你的召唤，我就会直接出现在你的面前。怎么样，方便吧？”

    缓缓的点了点头，韦天说道：“好了，我们出去吧。”

    火神‘赫淮斯托斯’立刻打了一个响指，就听见啪的一声，固有空间结界直接在韦天的目光中碎开。宽阔的大厅，以及耸立在那里的石碑。转身望去，韦天看到了

    喜的南德斯正在看着自己。在看到韦天身后的火神I斯’之后，立刻恭敬的迎了上来，礼貌的说道：“火神‘赫淮斯托斯’，欢迎你回来！这一位是第三十九任校长！”

    “他呢？”火神‘赫淮斯托斯’脸上闪过一丝沉默，微微的问了一句。

    “第一任校长，已经离开了！”南德斯快速的做出了回答，又犹豫了一下后，说道：“生死未知！”

    “他很强！”“估计现在还没有死吧。强者，都是屹立在人生的最高峰的！另外，话说回来，你是谁啊！”

    咳咳……

    南德斯一脸无奈的看着火神‘赫淮斯托斯’，已经不知道说什么好了。到是不知道是不是等的太久了，火神‘赫淮斯托斯’再次开口说道：“嘛……关于你是谁，我也不想讨论了。你大概是那个人的后代吧。不过话说回来，那两个家伙过的怎么样？”

    南德斯表情更加的无奈了，但是无奈归无奈，南德斯依然还是很恭敬的说道：“火神‘赫淮斯托斯’大人，你指的是天空圣灵‘特瑞斯’和武神

    听了南德斯的话，韦天的脚步顿了一下。微微扫了一眼毫不在意的火神‘赫淮斯托斯’，和微微恭敬的南德斯。听这两个名字，应该是和火神‘赫淮斯托斯’一样，都是属于圣灵一类的存在。

    果然，和韦天所想的一样，火神‘赫淮斯托斯’一点都不避讳的说道：“不错，说的就是那只小鸟和自大狂。”

    南德斯擦了擦额头的冷汗，能这么形容上古英雄的，估计也就只有同是上古英魂的火神‘赫淮斯托斯’。无奈之下，南德斯擦了擦额头的冷汗，说道：“天空圣灵依然供奉在羽族的天空圣殿之中。而至于武神，你应该非常的清楚。他在万年前，就已经随着那个人一起消失，并从来都没有出现过。”

    火神‘赫淮斯托斯’沉默了一下，意味深长的说道：“是啊，我很久以前就想和武神一战了，可是随着那个混蛋寻觅千年未曾见到。到是和小鸟，打了十几场。不过这个可怜的小鸟，还关在天空圣殿之中，还没有出来！嘿嘿，有意思，有意思！”

    南德斯微微的擦了擦额头的冷汗，道：“火神‘赫淮斯托斯’大人，听说羽族忽然出现了一位最接近天族的人。立志要找到让天族重生的办法，年四十岁，就已经达到了晶级。并且在羽族各长老，用自己的生命施展禁术，把自己所有的晶力，都已经送到那个羽族的身体之中。”

    “哦？”

    火神‘赫淮斯托斯’应了一声，眼中闪出了一丝讶色。甚至就连韦天，都露出了一个感兴趣的表情，侧耳留心听了起来。而这时候，火神‘赫淮斯托斯’已经再一次问道：“那这个……”

    “是的！”

    南德斯恭敬的说道：“他已经进入天空圣殿半年了，听羽族之人的口气，他应该能够成功的取得天空圣灵，通过询问天空圣灵，找到拯救天族回归的方法。而如果他真的成功了，应该能够借助天空圣灵唤回天族的血脉，从羽族再一次成功的进化成天族。”

    火神‘赫淮斯托斯’立刻笑了起来，道：“也就是说，天族回归，已经是势在必得了吗？哎，这些人咋就那么不听劝告呢？难道他们就不知道，传说中四族回归，大乱将起吗？”

    “这个……”

    南德斯已经不知道怎么回答了，而火神‘赫淮斯托斯’微微活动了一下筋骨，说道：“嘛……这事就不要**心了，天族回归看来已经成功大半了。而巨人族和海族的审判之矛与海洋之心还没有着落呢。四族回归，不知道那一年才能完成。”

    南德斯犹豫了一下后，看着在面前行走的韦天，说道：“火神‘赫淮斯托斯’大人，审判之矛，已经现世了。现在所差的，就只有海洋之心了。”

    “呃……”

    火神‘赫淮斯托斯’微微的愣了一下，接着就这样沉默了起来，半晌之后才说道：“大陆，又要乱了！哎，不知道这一次，又有多少种族要被灭啊！”南德斯沉默，一时间不知道说些什么好了……

手打文字版 第四百五十一章 测试的题目

    韦天把对外宣布自己成为校长的事情交给了南德斯去办，而自己则直接通过传送阵回到了韦家子弟兵所集训的海神岛之上。当韦天心惊肉跳的驾着法华六阳剑落在了岛上之时，耳边已经穿来了火神‘赫淮斯托斯，的声音，囔道：“小家伙，你就给我吃两口，能死啊！”

    弹指释放出一道佛火，然后又一晃手熄灭。韦天表情没有丝毫的变化，冲着火神‘赫淮斯托斯，说道：“我说过，一天提供你三次火焰，可没有说过要你吞我剑上的火焰。”

    不断的流着口水，火神‘赫淮斯托斯，一脸期盼的说道：“啊，火焰！”说完，就扑上去要吞韦天手中的火焰。

    可是韦天根本就没有给他这个机会，手一握，直接熄灭了手中的佛火。而这时候火神‘赫淮斯托斯，一张大牛嘴，整个已经把韦天的手噙在了口中。用力的吸啊吸，怎么也不能吸出一点点火焰出来。气的咧了咧嘴，狠狠的一脚踢在韦天的手臂之上，很是想踢出一团火来。

    随手拿出一团手绢，韦天若无其事的擦着手，说道：“你已经把我的手上，噙的都是口水了。请你下次注意一点，再这样，就断你三天口粮！”

    “可恶！”火神‘赫淮斯托斯，咧了咧嘴，说道：“上你的贼当了！”韦天这一次真的弹出一团脸盆大小的佛火，丢到了火神‘赫淮斯托斯，的面前，说道：“今天地最后一顿！”说完。不理抱着火焰猛啃的火神‘赫淮斯托斯，，抬步向前走去。

    而那边，似乎已经看到了韦天的回来，大家已经开心的迎了上来。结果看到韦天身后有头牛怪在啃火焰，立刻一个个惊的啧啧有声，但是却没有一个人敢去碰上那么一下。因为他们已经接到了消息，这位可是火神‘赫淮斯托斯，，真正的上古英雄啊。

    可是韦天才不在乎这一点，一脚把吃饱了的火神‘赫淮斯托斯，踢了起来，说道：“来。打个招呼！”

    揉着屁股，一脸不开心的火神‘赫淮斯托斯，坐在了韦天的肩膀上。露出一个开心的表情，说道：“大家好。俺是火神‘赫淮斯托斯，。”说完，立刻露出了一个水汪汪又可爱地样子。立刻惹的众女眼中水汪汪地，冲上去就抱着火神‘赫淮斯托斯，，和这家伙玩了起来。

    看那火神‘赫淮斯托斯，在女人堆中左右缝缘到处卡油的样子，韦天就微微地一咬牙，说道：“可恶，谁说这头牛是蠢牛？他娘的。我敢断定，就是太色了，那个公主才不会理他的。”说完，韦天懒的再去管这头蠢牛之后，转头冲着迪卢木多说道：“训练的怎么样了？”

    “平均实力达到四阶，少数三阶。”

    迪卢木多羡慕的看了一眼那头小牛怪。转头冲着韦天说到了训练的结果。韦天立刻思索了一下，觉地可以差不多给这些韦家子弟兵们来点测试的时候了。

    而似乎摸准了韦天的意思，迪卢木多开口说道：“他们这段时间进步的飞快。比起当年我们要快多了。我想，他们应该还可以再训练一下，我已经征求了大多数人的意见，他们已经同意再训练半年以后，再参加亲卫队的测试。”

    “哦？”

    韦天瞄了迪卢木多一眼，说道：“你都知道了？”

    迪卢木多沉着脸看着韦天，说道：“想不知道都难啊，你动静那么大，尽管做地隐蔽，但是我基本上也能猜出一二啊！”

    韦天坦然的点了点头，道：“你能猜到最好，那么我就给他们半年的时间。半年之后，就立刻开始测试。”

    “换个方式不行吗？”迪卢木多为了这群孩子们，还在做最后地努力。

    “不行！”韦天回答的很干脆，似乎只有这么做才能让他满意似的。无奈之下，迪卢木多知道不管自己如何的阻止，估计都已经是不可能的事情了。

    而就在这时候，忽然火神‘赫淮斯托斯，歪着脑袋看了一眼精卫岛的方向，说道：“小子，你地盘上有个家伙，不简单啊！”

    韦天知他说的是老黑龙，因为也就只有老黑龙，能够让火神‘赫淮斯托斯，感觉到威胁。所以，韦天很轻松的来了一句，道：“每一个时代都有强者，不要认为你是最强的，因为还有比你更强的人！”

    面对韦天的话，火神‘赫淮斯托斯，立刻笑了一声，道：“我全盛时期，应该能和他拼个半斤八两吧！可惜，遇到的主人很菜，除了会喂我吃点火以外。其余的，什么都干不成啊！”

    一把把火神‘赫淮斯托斯，提了起来，道：“那就配合我一起，变的更强一点吧！你不是很会玩火吗？走，我们现在去闭关。如果你觉的我不够强的话，就把你玩火的经验告诉我吧！”说完，不管火神‘赫淮斯托斯，的挣扎，韦天拉着这家伙去闭关了。

    韦天这一闭关就是闭了半年之久，半年的时间，韦天并没有再去提升自己的修为。而是适当的提升了一下时间晶石的效果，把八阶的时间之力，提升到了六阶。让时间加速这一技能，达到1.6倍速以后，就不敢再提升了。因为韦天十分的清楚，越向上对身体的负荷就越大，适当的提升这些，已经足够了。

    然后是玩火的技术，有火神‘赫淮斯托斯，这个强人帮助，的确效果非常的良好。和平时韦天拿着一团火砸来砸去不同，经过火神‘赫淮斯托斯，的帮助，韦天对佛火控制的越来越精通。当然，这半年的时间，佛火被火神‘赫淮斯托斯，吞掉了不少。

    半年的时间一晃即过，闭关半年的韦天并没有疏忽对那些韦家子弟兵的管理。基础的马步和训练知识，韦天已经让欧西斯他们传授给了这些孩子。至于训练的怎么样，只要微微的测试一下就知道了。

    终于，当韦天在见到这一群只有十七岁，还只是半大的孩子们面前。一张张严肃的面孔，已经没有当初那种懒散和兴奋的表情了。一个个平静的站在那里，静静的等待着韦天说出测试的题目，而做出最后的冲刺和筛选。

    勉强满意，韦天微微的点了点头，道：“很快的，你们之中就会有三千人，成为我的亲卫。就和狂神小队一样，接受我全力的训练。你会成为最强者，你们可以比别人更强。在我的训练下，只要你们有一颗想要变强的心，我就能够把你们，训练成最强者。告诉我，你们想不想变成最强者！”

    “我们！要变成最强者！！！”

    山猛海啸一般的呼声，犹如巨雷一般两万人齐震的呐喊了出来。韦天立刻略微满意的点了点头，道：“欧西斯，告诉他们测试的内容！”

    一身军装的欧西斯立刻向前跨了一步，指着刚刚推上来的地图，用一根指挥棒，点了点地图上的一个小岛，说道：“这一年来，大家都学到了许多的战斗知识。老师教给我们的知识中，有暗杀，也有冲锋，甚至还有大规模战斗的方式。也许我们不是骑士，但是我相信，我们比刺客更加的擅长刺杀，比骑士更加的适合冲锋。老师管我们叫做特种兵，也就是说我们是一个高素质全方位的战斗小队。所以，为了更好的发挥我们的所学，这一个任务，再适合不过我们了。”

    再一次点了点地图，欧西斯满意的看着下面两万双注意听讲的面孔。声音异常洪亮的说道：“这座小岛，是我们所在的位置。在这座岛的南八十海里左右，有一座恶魔岛。这座岛是由一群越狱的死刑犯们掠夺过来的。上面住着越有一万七千人左右，实力最高的已经达到了一阶，最差的也有六阶左右。”

    用笔把那座岛圈上，欧西斯郑重其事的说道：“这座岛上每一个恶徒都是死刑犯，每一个恶徒都是杀人如麻的存在。他们当中，有残杀过婴儿，也有虐杀过女人。不要看轻他们，我可以简单的告诉你们，他们每一个人身上所背负的罪恶，足够让他们死一万回了。”

    嘣~！

    重重的一拍地图，欧西斯冷酷的说道：“如果可以的话，我本想亲自动手屠光那群混蛋。可惜这是老师安排给你们的任务，那就是用你们手中的武器，把这岛上的一万七千人屠尽。”说完，欧西斯冷冷的站直了身子，说道：“最后，我给你们一个警告，不要小看这些人，他们很强。但是这不是最重要的，因为我只记的老师当初和我说过的一句话。即使你的对手，像婴儿般脆弱，但是当他手中有武器，当你没有足够重视你的对手之时，他一样能够用刀贯穿你的心脏。所以，如果你们不重视他们的话，就等着死吧。”

    冷酷的一扫所有的人，欧西斯挥手说道：“在岛上，你们得不到食物，也没有任何的援助，一切就靠你们自己的行动。活下来，还是死去，就在你们一念之间了。好了，给你们足够的退出机会。傍晚之时，在这里集合！”说完，欧西斯挥手喝道：“现在，解散！”

    哄~！

    两万人的队伍，立刻快速的解散和准备去了。

手打文字版 第四百五十二章 恶魔岛

    魔岛是韦天一手建的，甚至就连名字都是他随便取的恶魔岛上住着些什么穷凶极恶之人，也是韦天刻意营造出来的。虽然不尽其实，但是有一点是可以肯定的，这个恶魔岛的确充满了危险。

    恶魔岛上的人，都是韦天从各国买来的死刑犯。各个双手之上沾满了鲜血，凶恶异常不说，更是一个个杀人如麻。可是韦天为什么要养这些恶棍之人呢？其实很简单，在韦天冷酷的看来，这些人既然每一个都那么的该死，那么就让他们死的有价值一点吧。

    而这个所谓的有价值，就是建立在韦天要训练自己的子弟兵上面。别的不说，这两万多子弟兵，在灵晶石所摆出的聚灵阵帮助之下，一个个实力成长的飞快，但是在人生阅历上面，还有着很大的差距。

    血腥政策，要让这些孩子们的实力快速的提升起来，那么就只有用最血腥的手段。而这所谓的血腥手段，有一点是可以肯定的，那就是——杀人。

    杀人只是韦天计划的第一步，为了能够让他们快速的适应人生的残酷，这些杀人如麻的死刑犯们，是练兵的不二选择。可是毕竟让这些子弟兵们快速的接受人世间的残酷，迪卢木多多少有点于心不忍。但是韦天却告诉他，如果不让进行这个计划，他会执行第二个测试的方式。

    和杀人不同，第二个测试方式只能用残忍才能够形容。比如说抱着尸体睡觉一类，每天要碎尸千边。听的迪卢木多都恶心的想吐，更别说这些可怜的孩子了。所以，事情到了最后，迪卢木多也就只能默认了这些事情。

    事情在迪卢木多抗议无效的情况下，就这样展开了。黑色的夜晚，以及两万名接受试恋的孩子，轻轻的在掩护下，摸索着靠近了这座不是很大，但是却充满了危险的恶魔岛之上。

    迦缪就是其中的一员，做为同龄中都差不多的孩子，迦缪比这里在坐的每一个队员都非常的优秀。作为十名跨入二阶的成员之中，他就是其中的一个。也许从一开始，迦缪就注定是最优秀的一个。

    在海水中浅游的时候，迦缪此刻冷冷的看着周围的每一个伙伴。这些人都是自己的伙伴，但是同样的也都是自己的竞争对手。迦缪是这么想的，甚至他也明白，周围的每一个人都是这么想的。但是迦缪却非常的自信，这些人中，自己绝对会是成功者之一。三千名亲卫队和加入狂神小队的权利，必定有一个会是自己的。

    脚已经能够碰到沙地，游了大半天的迦缪没有丝毫气喘的悄悄的移动到了海岸之上。他没有游的很快，因为海岸上有着巡逻队员。这些巡逻队员非常的谨慎，显然受过了良好的素质和训练。目中闪烁着凶光，以及强健的肌肉，无一不是在告诉迦缪这些人有多么的残忍。

    可是迦缪没有动，尽管实力强大，但是他依然故意的向后移动了少许。让大部分人冲在前面，平静的看着这些人一点一点的把巡逻队员清剿掉以后，才带着得意的目光向前移动了出去。同时心里面还在想，动手的事只要别人来就可以了。至于自己吗？自然要把目标定在这个岛上的头领身上。相信，制伏头领，比敲昏一万个小喽罗还要重要。

    直至此刻，迦缪依然没有想到去杀人，因为在他看来对付这些人根本就没有必要。然而，他这么做，恰恰就直接违背了韦天的初衷。所以，当迦缪轻视自己的对手，在刚刚偷偷潜入城堡，翻过城堡的那一刹那，就听见一声大喝……

    “什么……”

    迦缪心中一紧，暗道一声‘暴露了’之后，转身望去结果看到了一副不可思议的场面。

    一个人，这个人和自己一样穿着黑色的潜水服。左手提着队伍中特制的三棱刺，直接贯穿了一名恶徒的喉咙。鲜血喷的他满脸都是，却依然仿佛没有看见一样。冷冷的转过身来，提着染血的三棱刺，继续向前移动了出去。

    恶魔！

    这是迦缪心中唯一的一个想法，看着这个人身上沾满的鲜血，已经粘的缓慢向下滴了出去。脸上所挂着的冰冷表情，仿佛从来都没有变化一样，看起来有点痴呆。半边脸已经溅的满是鲜血，血液把那一只眼睛都染成了恐怖的红色。可是他依然没有在意，连擦一下的意思都没有，继续向前稳健的移动着。

    可恶！

    迦缪在心里面咒骂了一声，快速的移动到了对方的身边。刚准备叫伙，忽然对方猛的一转身，冷冷的抬起三棱刺不屑的

    己，说道：“不要靠近我！！！”

    声音沙哑低沉，仿佛冰冷的寒风一般，迦缪哆嗦了一下，下意识的感觉到一丝危险和警告的味道。脑海中不断盘旋着一个意识，那就是面前的这个家伙——很危险！

    但是危险归危险，迦缪还是哆嗦了一下后，说道：“你……你刚才杀人了！”

    “哼~！”

    似乎是一丝不屑的冷笑，对方直接转过身去，根本就没有再理会迦缪的意思。而迦缪立刻暗生愤怒，低咆了一声，道：“你什么意思？”

    “天真的家伙，真可怜！”

    这是这个危险生物对迦缪所做出的评价，如此的语气有点让迦缪无法接受。暗暗生怒之时，这个家伙已经快速的转过了墙的拐角，等迦缪追过去看的时候，又是三具尸体冰冷的倒在他的脚下。喉咙被轻易的洞穿，切口十分的简单整齐。显然动手之人，稳健有力没有丝毫的犹豫。

    “切！”

    看到迦缪又跟了上来，危险的家伙直接不屑的哼了一声，丝毫没有在意的向前走去。因为染血太多的原因吧，这家伙的身上已经开始散发着一种血的恶臭之味。腥腥的非常难闻。直接导致迦缪向后站了站，把跟着的距离稍微拉远了一点。

    一前一后，两个韦家子弟兵缓慢的向前移动着。迦缪自己也不知道，为什么自己要跟着这个危险的家伙向前移动。仿佛想要亲眼证实什么似的，短短的一个小时左右，这家伙已经杀了六十多人了。无一例外，全是一刺贯喉，动作简单的着实有点过分啊。

    这家伙是个疯子吗？

    迦缪有点无法理解的看着这个家伙，但是这个疯子一般的家伙直接无视迦缪的存在。冷酷的前进着，没有丝毫隐藏和躲闪的意思。见人就杀，是他的举动。收藏好几次碰到了自己人，都被这家伙差点用手中的三棱刺给捅了。好在这家伙还分的清楚敌人和伙伴，收手的速度很快，并没有对己方造成任何的伤亡。

    继续跟随，从最初的恐惧过后，迦缪对这个疯子少年越来越佩服。首先是对方的战斗力并不在自己之下，冷酷的杀着更是麻利的过分。至少，迦缪可以看的出来，如果打起来的话，自己根本就不是这个家伙的对手。至少眼睛都不眨一下，就去杀人。迦缪可是做不到。

    “你跟够了没有！”

    显然这个小疯子有点不耐烦了，冲着迦缪直接哼了一句。迦缪立刻习惯性的用老好人的样子，冲着这个少年微微一笑，道：“哈，跟在你身边挺轻松的！”

    “切！”对方又冷冷的哼了一声，道：“我怕你会失去资格！”

    “为什么这么说？”迦缪看着对方再一次杀了人之后，脸上带着平静的语气询问了一下。

    顿了一下，也不知道是不是犹豫，这小疯子说道：“你肯定没有注意任务的内容，别忘了，我们的内容是宰光这岛上一万七千人的凶徒。”

    “话是这么说没错！”迦缪微微的犹豫了一下后，说道：“如果我们驯服了这么多凶徒的话，岂不是比杀光他们，更有挑战性。”

    “太麻烦了！”小疯子不耐烦的看了迦缪一眼，道：“我认为，免除不必要的麻烦，还是杀光了更适合一点。”说完，小疯子快速的转身，一刺贯穿一名试图偷袭的凶徒的喉咙，残忍的拔出了三棱刺，已经冰冷又无情的残笑了起来。

    “疯子！”

    迦缪微微的摇了摇头，感慨无比的道了一句后，微微的抬头看着这个家伙说道：“听着，我有一个主意。你不认为，和这些小喽罗较劲，不如去杀了头目，这样不是更加的有诱惑力一点吗？”

    在迦缪说杀了头目的时候，这个小疯子微微的瞪着迦缪注视了起来。半晌过后，忽然微微的笑了起来，脸上挂着非常疯狂的笑容，说道：“嘿，我忽然发现，你是一个伪君子！”

    “或许吧！”迦缪无所谓的摊开了双手。

    “不过，我很喜欢这个行动！”小疯子终于收起了三棱刺，说道：“好吧，你带路吧！我叫墨本斯托，欢迎合作，让我们去取头目的首级吧！”说完，粘满了鲜血的右手已经伸了过来。

    “非常乐意！”迦缪没有丝毫的在意，看着小疯子伸过来的右手，也一样开心的握在了一起。这历史上最变态的鬼狐组合，在这一刻，就这样简单的诞生了。

手打文字版 第四百五十三章 杀鬼与笑狐

    曾经有人这么形容杀鬼，杀鬼是一个很特别的家伙。他是一个眼中没有正义，没有邪恶，也不讲道理的家伙。一切都随心情而定，一切都随着心情去做事。他高兴的时候会杀人，他不高兴的时候也会杀人。仿佛只有杀人才能证明他的存在感似的，犹如鬼一般的存在，总是在做着杀人的事情。

    也有人这么形容笑狐，笑狐是一个很狡猾的家伙。他平时都是在笑，笑的很开心很灿烂。有人说笑狐很善良，他有时候看到别人，在觉的别人可怜的时候总是会去帮助别人。他可以背着一名摔断了腿的乞丐去看医生，但是也会在乞丐的病好了以后，结束这个乞丐的生命。没有人知道他下一刻在想什么，他总是在笑，笑着结束敌人的生命，笑着用手中的武器穿过别人的喉咙。

    没有人知道，为什么杀鬼和笑狐两个截然不同性格的两个人，会成为伙伴甚至是一个组合。而他们之所以会变成这样，其实最主要的原因，就是在那一天晚上。而那一个晚上，恰恰是杀鬼和笑狐第一次组合的时候……

    “啊啊，好危险，好危险！谢谢你墨本斯托，你又救了我一命！”

    装出一副后怕的样子，迦缪微笑的冲着墨本斯托道谢。看着墨本斯托再一次贯穿了敌人的喉咙以后，这个始终在笑的家伙，已经不知道第几次被墨本斯托所救了。

    “切！”

    墨本斯托心情非常糟糕的回应了一句，道：“迦缪，别以为我不知道。你其实明明有办法解决对方。可是你却无缘无辜的把对方引到我地身边。我不是傻子，如果下次你再这么做，我就不去贯穿敌人的喉咙，而是你的喉咙！”

    “哈！”迦缪笑了一下，道：“那可真是太可怜了，好吧，我下一次专心战斗就是的了。不过，你可不要对我抱太大的希望，我其实很菜的！”

    “哼！”

    墨本斯托又非常糟糕的哼了一声，不再理会迦缪两人快速的向城堡的最高处摸了过去。自现在。隐藏身影已经没有意义了。两万人到这个岛上，又不是几个人。很容易就会发生巨大的变化。现在警报声已经充沛在这个岛上，到处都是漫天地火光。韦家子弟兵已经和这些岛上的人战斗在了一起。

    无数地人在战斗。更是有无数的人受到重伤。就连韦家子弟兵，都开始陆续出现重伤者。好在韦天心中尚存一些善念，让迪卢木多带人过来。并不是上去帮忙，而是见到受伤者，就偷偷地把他们运走。所以，这里多处重伤的韦家子弟兵虽然危险，但是并没有出现死亡。

    但是被抬走的韦家子弟兵。已经失去了再继续竞争的资格了。因此，面对这里大量的伤亡，这些韦家子弟们终于明白了一个道理。这就是战斗，如果不想死，那就只有把对方给杀死。如果不能杀死对方，那就等着自己死吧。

    面对这样一个情况。韦家子弟们的战斗越来越凶残，开始从能力强大的小绵羊，变成了凶残无比地野狼。露出的獠牙和熟练的战斗风格。开始给越来越多的凶徒们造成了严重的损伤。伴随着大量的伤亡产生，每一个韦家子弟们都在茁壮地成长着。而战斗也越来越接近尾声，开始向良好的方向发展了下去。

    外面打的热火朝天地，墨本斯托和迦缪也终于费劲了九牛二虎之力，杀到了城堡的顶楼。看着周围焚烧着的烈火，两人压制着眼中兴奋的目光。因为他们知道，只要一冲进去，就能够见到最终BOSS。搞定他的话，进入狂神小队，那是绝对没有问题了。

    互相看了一眼，尽管两人的性格实在差距很大，但是彼此依然从对方的眼中看到兴奋的目光。在迦缪的点头示意过后，墨本斯托立刻发出了一声利吼，脚下猛的朝前一跨，重重的一脚狠狠的踹在了木门之上。就听见木门咣的一声震开之后，迦缪已经犹如灵猫一般，快速的钻了进去。

    迦缪的速度很快，但是墨本斯托也不慢。随着迦缪快速的跟进，墨本斯托已经兴奋的开始低吼了起来。眼看着就要抓住敌人，完成自己的任务之时。忽然墨本斯托就感觉到双眼一黑，自己忽然失去了所有的知觉，仿佛身体不属于自己一样，猛然向前倒下。

    随着墨本斯托一起倒下的还有迦缪，此刻的迦缪和自己一样，双眼犹如铜铃一般狠狠的瞪开。吃惊无比的看着前方，整个人重重的爬在了地面之上。

    这是……怎么回事？

    一股恐惧在两人的心中蔓延，还没有做出反应的时候，就感觉到自己被一张无形之手摄了起来。粗暴的丢到了一边，在撞在墙壁上划落下来的时候，两个人发现和自己一样被堆在一起昏迷的人有数百之多。吃惊之下，两人拼尽所有的力气，抬头向前望了过去。

    一个熟悉的身影，出现在了两人的面前。吃惊无比的更加的瞪大了眼睛之后，就听见墨本斯托不可思议的回答道：“韦……韦……”

    “咦？”

    带着一声沉闷的疑惑声，对方猛的一挥手，墨本斯托和迦缪就这样满脑子疑惑和吃惊的头一歪，和前面的小队员一样昏了过去。“嘿嘿，你被发现了啊！”

    有点嗡声嗡气的声音出现，完全是一副幸灾乐祸的样子。一个卡通版的火牛，冲着一位坐在窗台之上，饮着酒无视周围杀喊声的男子道了一句。是的，看着这两个人，大家已经猜到他们是谁了吧。这两个人不是别人，正是韦天和火神‘赫淮斯托斯，。

    可是，韦天为什么会在这里呢？

    其实道理很简单拉，韦天在这里就是为了捕人的。虽然说这里被他搞了一万七千名不错的恶徒。但是恶徒终归是恶徒，无组织无纪律。勉强堆在一起，根本就无法形成有效果的战斗力。所以韦天干脆亲自出马，把这些恶徒全都整和在了一起，和自己的韦家军战斗。

    亲自指挥，韦天摇身一变，成了整场测试的终极BOSS。这也是韦天的第二个目的，那就是测试到底有多少人够聪明。明白擒贼先擒王的道理。直接杀到顶层，和自己做对手。当然，这些直接来找他麻烦的人，会被直接收编到狂神小队之中。

    原因无它，韦天在这一路上，安排了不少的陷阱和敌人。想要冲到他身边，是一件非常不容易的事情。除非杀人，否则的话就等着被宰。所以有资格冲到他身边的家伙，就有资格进入狂神小队。然后再经过一系列的训练，这些人的成就，虽然还无法和狂神小队相比，但是绝对是一个非常精良的队伍了。

    超乎韦天想象的是，本来他认为能逮捕四五个，已经是很不简单的事情了。结果到现在，他已经抓了一百多个了。一百多人完全都是直接冲着自己这个假冒的头目来的。看来，自己的小队之内，并不缺乏聪明的人啊。

    甚至刚才才来的两个，一个全身是血，一个却一尘不染，能够冲到自己这边，显然都不是简单的家伙。但是让韦天真正注意的，受到了自己的精神力攻击，基本上每一个队员都是在一击之下昏去。结果这两个家伙，居然还能抬头观察一下自己，认出了自己后才昏去。如此结果，还真让韦天惊讶啊。

    目光如炬，韦天立刻发现这两个家伙的素质。同样都是二阶朝上，匀称的呼吸以及训练过后的完美身体，的确是一个很不错的好苗子。如果培养的恰当，绝对是两个小变态。

    “这俩小家伙素质不错！”

    火神‘赫淮斯托斯，稍微评价了一句，又继续埋头吃起了手中的烤肉。韦天则有点精神恍惚，能够让火神‘赫淮斯托斯，这个上古英雄评价不错的人，更加坚定了为要培养他么的意思。

    可怜的墨本斯托和迦缪，如果他们没有昏了过去的话，在知道韦天决定培养他们的时候，一定开心的想要干脆就这么昏了过去。可惜，在韦天连续两次的精神力攻击之下，今天他们是别想醒了。

    外面的战斗，已经离结束越来越近了。除了几名势力强悍的凶徒还在坚持以外，就连韦家军，也只剩下三千人多一点了。其余的人，都已经失去了战斗力，被悄悄的运走了。这一夜，和在城堡上喝酒等人的韦天不同，迪卢木多和狂神小队可以说是忙的焦头烂额。所幸的是，随着战斗的结束，在韦家军剩还有一千多人的时候。那几名一阶的凶徒也已经授首了。

    结束了战斗，韦天随意的站了起来。看了一眼没有多少人的韦家军，无奈的叹息一声后，说道：“还是不成熟啊！”说完，通知迪卢木多来接人以后，韦天踩着飞剑，离开了……

手打文字版 第四百五十四章 天族降临

    羽族的天空圣殿在大陆上是非常著名的一座城市，而最著名的原因就在于这是一座悬空圣殿。这座圣殿是天族还在这片大陆上的时候建造的一座圣殿，在众多悬空圣殿中是最有名的一座。尽管多数圣殿在万年前的远古战争的时候大多都已经损坏，但是这座圣殿依然完好无损的保留着。而恰恰就是因为这唯一的一座悬空之城，天空圣殿成为这个世界上最著名的地方。

    今日的天空圣殿也依然十分的平静，除了无数的羽族秉承先族的遗志，从圣殿下方的万羽之森飞到天空圣殿之上做早课。

    羽族的早课非常的简单，不过是唱唱歌，修炼一下斗气什么的。但是在这金光照耀的大殿之下，一切的一切都显的是那样的神圣，那样的不允许侵犯。而羽族大祭祀身披白色长袍，静静的像所有的人宣读着羽族还残留的少数部分的天族传统。作为最执着的种族，羽族一直坚信着天族的血脉，一定会回到他们的身上。

    然而……就在这个时候……

    轰~！

    山崩地裂的爆炸声极具有穿透力的在天空之上爆炸了出来，整个悬在空中的天空圣殿，开始在所有人的面前颤抖释放着一种让时空都要颤抖的破碎感。仿佛天神忽然开始发怒一般，无数剧烈的轰鸣声，让这些鸟人们都惊恐的跪到了下来。

    咔咔咔咔咔……

    仿佛重石开始摩擦地面一般，剧烈的摩擦声产生了压榨地面的咔嚓声。这些声音非常地耳，仿佛地面都要在这样的摩擦声下磨平一般。无数的羽族惊恐的跪倒了下来，吃惊异常的看着大门的展开。恐怖的压力开始从石门内释放了出来，仿佛里面将要出现的是一尊神，而不是一个人似的。

    羽族们在颤抖着，惊恐无比的用他们那半人半鸟地身体跪了下来，就像爬在地面之上一一样，每一个羽族包括大祭祀都在用恐惧无比的声音，不断地祈祷着，请求神的宽恕。而就在这时候，翅膀煽动地声音。伴随着一个拽拽的男婴之声，忽然出现在所有羽族惊恐的耳中。

    “可恶。万年过去了，天族怎么退化的这么厉害！”

    “特瑞斯大人。请不要怪罪你的后裔了，我们为了保证血脉，而在不断的努力着。毕竟我们不是巨人族，没有他们那样优越的基因遗传能力。在缺少源力地原因，我们就只能这样辛苦的生存着。”

    回应那个拽拽的男婴之声的，是一个非常柔美的女性之声。这个女性的声音很平淡，宁静地就像吹过天空那清爽无比的风一样。淡淡的透漏着一种醉人地气息。但是在听到这个女性声音的时候，周围的羽族们，都露出了惊喜无比的表情。失神的看着前方，已经激动的说不出话来了。

    然而，就是伴随着这两个声音，一女和一个小婴儿般的卡通羽族。出现在了所有人的面前。不对，他们不是羽族，他们并没有羽族那鹰爪的双族和鹰一样矫健的爪子。他们完全以‘人，的形象出现。不同的是她们的背后，拥有非常漂亮的翅膀。小婴儿是三对，紫色的，不断闪烁着雷芒的金属翅膀。而女子只有一对，如同最纯洁的白色一般。一点点烟尘都没有，散发着非常漂亮，犹如天空一样蓝色的光晕。

    天族！！！

    翅膀，人形，这完全是天族的外表，而不是拥有鹰的身体部分。看到这一男一女的出现，羽族已经激动的快要说不出话来了。而羽族大祭祀，已经激动的整个人趴跪在地面之上激动异常的说道：“塞纹！我们羽族最骄傲的孩子，你终于成为天族了，你终于找回我们的血脉了。我们羽族可以重生了，我们羽族终于可以寻回天族的血脉了。”

    “切~！老头子，一点都不可爱和漂亮！去去，别影响本大人的心情，否则的话，本大人一巴掌拍死你！”

    拽拽的，可爱犹如婴儿一般，满头的紫色长发看起来秀丽异常。中性的面孔，肥嘟嘟的非常可爱。嘴角有着长出来的犬牙，挂在唇外非常的可爱。充满灵性的大眼睛，冲着几位非常漂亮的羽族女性扫来扫去。色色的目光，让人感觉到十分的不舒服。

    他身边的另外那名女性，立刻没好气的看了一眼这个小婴儿。微微有些气不过的表情，在她那犹如圣女一般精致的面孔之上浮现，非但没有影响她的美，反而还有一种让人感觉到惹她生气是一种无上的罪恶一般。甚至多看两眼，那就是一种亵渎。

    女神！

    只有女神才能形容这个女人的美丽，金色的长发，素白的长袍，裸足，有非常漂亮的金色足环。始终漂浮在空中，脑后有着的神圣的淡金光轮。就仿佛神界下凡的美丽女神一般，背后的白色翅膀煽动，总能给人一种无法亵渎的感觉。

    塞纹，是这个女性的名字。她是羽族有史以来最杰出的一位，拥有最接近天族的血脉。修炼成就非常人所能比，以羽族三百多岁的生命，她四十岁就成功的修到了晶级。同年，按照羽族大祭祀的要求，进入天空圣殿去寻找现今唯一的一位天族。不，更加贴切的说，是一位上古英雄，一位强大的天族英雄的灵魂。

    进入圣殿，塞纹用无上的意志力，成功的完成了英雄勋章的试炼。接受了天空圣灵‘特瑞斯，的重新塑体，从而成功的唤回了属于天族的血脉。历经一年又七个月，终于成功的从天空圣殿中出来，成为了一名完美的天族。

    柔和到让人无法亵渎的目光扫过再场地每一个人，犹如女神一般的塞纹看着下方每一个羽族。最后把目光停住在大祭祀的身上，微微淡淡笑道：“大祭祀，我成功了！”

    激动的趴在地上，大祭祀连头都不敢抬，用生怕亵渎一般的语气，开口说道：“塞纹，我们羽族的神女。你终于成功，你终于找到了寻回天族血脉的方法。伟大的女神，伟大的天空圣灵啊！请告诉我们，如何才能让我们重新拥有天族的身份。”

    “老头！”天空圣灵‘特瑞斯，不耐烦地看着大祭祀。说道：“塞纹因为和本大人晶力共享，才能够接受本大人的改造。重新拥有天族地血脉。你们，想都别想！”

    “啊！”

    本来以为天族可以大规模的回归。可是听到天空圣灵‘特瑞斯，如此地回答，羽族大祭祀已经完全被失落和痛苦所代替。

    又是抬手嗔怪的在天空圣灵‘特瑞斯，的脑袋上敲了一下，塞纹没好气的说道：“特瑞斯大人，请不要欺骗属于你的族人！”说完，美丽的神目制止了奸笑着的天空圣灵，转头平静地看着大祭祀，说道：“祭祀大人。我已经找到了取回天族血脉的方法了！”

    “真的！”

    从失落又回到了惊喜，大祭祀老躯颤抖的看着塞纹，小心肝扑通扑通的跳个不停，激动异常的冲着塞纹，问道：“塞纹，你能否告诉我。如何取回天族地血脉。”

    “在一个很危险的地方，存放着天族的神圣之羽。取回神圣之羽，利用神圣之羽地能量。再一次启动天空圣殿，就能够成功的唤回天族的能量了。”说完，塞纹犹豫了一下，似乎话中有话，并没有再说出来。

    到是大祭祀，却一点都不在意，激动的喊道：“神圣之羽，我们终于知道神圣之羽的下落了。我们羽族不惧怕危险，我们羽族有的是勇敢的好男儿。塞纹，我现在就帮你挑选十名晶级高手，你可以寻回天族最重要的神圣之羽。”

    “这个……”

    塞纹犹豫了一下，一时间不知道如何说好了，而天空圣灵‘特瑞斯，则一脸的奸笑，说道：“就凭这些人，嘿嘿，连死都不够死的！老头，那里是很危险的，我看你还是断了这个念头，少做无谓的牺牲吧！就算是本大人我，此刻去了也是有死无生。我奉劝你还是找个安静的地方，让塞纹好好的修炼一下。千年以后，或许塞纹能够支撑本大人全力战斗的时候，取回神圣之羽，就没有问题了。”

    大祭祀立刻想说些什么，可是话还没有说出口，天空圣灵‘特瑞斯，就已经开口喝道：“闭嘴，本大人说是什么就是什么，难道你认为本大人说的话，还有假吗？”

    大祭祀立刻吓的哆嗦着不敢出声了，而塞纹又在天空圣灵‘特瑞斯，脑袋上敲了一下，却冲着大祭祀说道：“我会想办法，祭祀大人。或者，我们可以邀请龙族帮忙。也许依靠特瑞斯大人的面子，如果天空之龙愿意动手的话，或许我们就能够成功。”

    “这……”大祭祀不知道说什么好了，而就在这时候，仿佛想到什么似的。忽然抬头看着塞纹说道：“对了，塞纹大人，韦天也和你一样，成为了战神学院的校长，成功的取得了火神‘赫淮斯托斯，的英雄勋章！”

    塞纹微微一呆，而天空圣灵‘特瑞斯，已经激动的喊道：“什么，那头牛也醒了！嘿嘿，有意思，太有意思了。对了，老头，那个韦天是谁啊？居然能够得到那头牛的认可，这家伙几百岁了。”

    “今年……大概才三十八岁吧！”大祭祀微微的回答了一下。

    “什么！”天空圣灵‘特瑞斯，吃惊无比的说道：“还没有到晶级，就成功的得到那头牛的认可，不简单啊！”

    塞纹没有理会天空圣灵的惊讶，说道：“他已经是晶级了，比我还早十年！我四十岁晶级，他三十岁就是晶级了！”

    惊！！！

    天空圣灵‘特瑞斯，接着又沉默了下来，忽然微微的笑了一下，冲着塞纹说道：“塞纹，陪我去找那个叫韦天的家伙，和那头牛！说不定，有那两个家伙的帮忙，能够唤回天族的血脉哦！”

    “好！”

    塞纹也不拒绝，冲着大祭祀吩咐道：“祭祀大人，不用关心我们。有特瑞斯大人陪着我，没有多大的危险的。你们早早的准备一下，如果顺利的话，这一次，应该能够取回天族的血脉。”说完，塞纹带着不断发出淫荡笑容的天空圣灵‘特瑞斯，犹如流星一般，快速的破开了空气，向精卫岛所在的方位，快速的飞了过去。

手打文字版 第四百五十五章天使？

    由于狂神小队一次性扩充了三千人，分队安排也是一件非常头疼的事情。不过这个安排和头疼的事，是对于别人来说，对于韦天却没有任何值得头疼的地方。至少在如何安置这三千人的问题上，韦天心中已经有了很明确的计划。

    首先韦天把这三千人分成三队，每队千人。接着再把狂神小队分成三组，每组十五人。三组狂神小队，分别是以欧西斯为主一组的十五位小狂神，率领一千人；以卡修为主一组的十五位小狂神，率领一千人；最后是以雪莉和艾提两人为一组的十五位小狂神，率领一千人。

    三组队伍分配而成，虽然看似简单，但是韦天却无所不用其极。

    韦天安排每个月一次的月考，以三个队伍互相竞争为主。把部队中的标兵小红旗那一套拿出来，谁赢了每个月一次的月考。标兵小红旗就驻扎在那个队伍的门前，迎风展开倍有面子不说，还有一系列的优惠政策。

    仅仅就是这么一个毫无意义的虚头，就让这三个队伍挣破了脑袋。看的迪卢木多是瞠目结舌，虽然感觉这太假了，但是却不得不承认，这样的方式的确能够激励对方的上进心啊。

    韦天履行了自己的承诺，在新的狂神小队扩充而成以后，亲自去用十分残忍的方法训练这支队伍。而训练的方式，也更加的变态和不可思议。上午是一系列的体能训练，什么蹲马步和站军姿是绝对不会少。再把部队里面那一套训练方式全都拿了出来，像什么在泥地里面匍匐前进。障碍跑什么地，韦天可是一点都没有少过。

    中午吃过饭，休息十五分钟以后，下午是这些子弟兵们最期待也是最枯燥的武技训练。对于这些子弟兵们来说，复杂的古武术是别指望他们能学会。但是部队中的搏击和格斗技，却非常的适合他们。简单的格斗技，再加上韦天的适当改良。招数更加的简单诡异不说，在威力上也是十分巨大的。

    两人一组互相搏击训练，让整个训练场一下午，都充满了肉皮砰击的声音。三千多人互相对殴。那声音绝对叫一个爽啊。噼里啪啦地声音，简直让人听着头皮发麻。

    晚上是这些子弟兵们最轻松的时候。但是轻松归轻松，他们却不敢有任何地怠慢。一个个老老实实的拿着笔记本。认真地记录韦天所讲的每一个知识。因为他们知道，尽管晚上不用做体能和搏击训练，但是韦天所讲的各种格斗知识、配合知识、和一些突袭、刺杀等知识，却都十分的重要。尤其是韦天在讲到这种要害和虐杀方式的时候，听的这些子弟兵们一个个心里面只冒寒气，和当初的迪卢木多没有什么区别。

    一直到晚上九点，这些子弟兵们才完成了今天一天地训练。但是韦天这时候并没有解散大家。把三个队伍分别排好，进行歌唱比赛。

    首先声明，韦天可是没有什么音乐细胞。让他们歌唱比赛其实是另有原因的。在韦天的眼中，大家晚上拼歌其实是军队中的一贯传统。这个传统有非常不错的好处，那就是在拼歌和欢乐之中，能够非常友好的促进大家地感情。尤其是什么友谊第一。比赛第二什么的口号。让这些子弟兵之间互相敌视的心理少了许多，竞争地心理也强上三分。就算以后上到了战场之中，也能够因为互相感情不错。不会因为在训练的时候太较劲而失去了团队合作。

    “唱歌啊~！嘿，每次看到这三千多子弟兵们在这拼歌，俺都感觉到特别的震撼！不过话说回来，你是怎么想起来这么做的？”歪靠在一颗大青石之上，迪卢木多喝着酒吃着烤肉随意的冲着韦天问了一句。

    韦天没有直接回答迪卢木多的话，看着远方在那些唱歌的小伙子们，嘴角不自然的荡漾出一丝淡淡的微笑。这歌吗，是不用他这个五音不全的人教，但是随意的找几首在部队中所学的一些气势磅礴的战歌，那还是没有问题的。

    如‘一二三四歌，、‘黄河大合唱，、‘军中绿花，一类的部队中唱红的歌曲，由欧若拉那天生的好嗓子，再加上韦天可以让她唱出气势和柔情的要求。天生歌姬嗓音的欧若拉，很容易的就完成了韦天的要求。所以晚上的教歌和比赛，都是由欧若拉一人协调和完成。阵阵的起哄声，和各种欢笑的声音，让韦天满意的心里面暖了起来。

    所以，良久以后，韦天回答道：“他们如果上了战场以后，彼此之间都是伙伴。能够促进他们的友谊，这岂不是很好的事情？”

    “的确！”迪卢木多认可的点了点头，伸了一个懒腰有点很不服气的说道：“不如你，至少在训练部队这方面，简直差你太多啊！”

    “你本来就不如我！”韦天笑答了一句，然后微微的在火上烤着捕捉来的香猪肉，道：“三个月了啊，他们每个队伍都取得了一次月考的成绩。尤其是你妹妹啊，简直太诡了。居然懂的使用美人计，骗取欧西斯和卡修队伍的那些毛头小子。嘿，欧西斯那愣货，平时挺聪明的，怎么一遇到你妹妹就软蛋呢？”

    迪卢木多得意的抢过韦天刚刚烤好的烤肉，一脸得意的语气说道：“俺老妹优秀，咋了？”(web用户请登陆www。101du。net，手机用户登陆wap.101du.net)

    “不怎么样！”韦天白了迪卢木多一眼，说道：“欧西斯遇到你老妹就软蛋，你吖的遇到了夏贝尔还不是一样的软蛋。孩子都会满地跑跟着叫爸爸了，你小子从来都没有关心过。要不，明个儿叫你儿子接来，我培养一下，保证比你优秀百倍！”

    迪卢木多得意的一笑，道：“勉了，我儿子自然要继承我们奥迪纳家族伟大的枪技。如果你想训练，自己找个女人生一个去啊。别的不说，至少愿意为你生儿子的MM，有好几个吧！”

    “去！”韦天露出了一个懒的回答的表情，懒懒的看了一眼场中，开口说道：“差不多了，明天拉着这群混蛋去做野外生存训练。”

    迪卢木多哆嗦了一下，他十分的清楚，韦天那个所谓的野外生存训练，可是十分残酷的。一个人就只有一壶水，一顿饭的干粮，武器就只有一把匕首。就这些东西还没有什么，可是韦天很干脆的把他们丢到龙岛那片极度危险的原始森林之中。别的不说，毒虫、猛兽、甚至还有喝的水都有可能带有剧毒的森林当中，根本就不能好好的生存下来。

    但是迪卢木多也没有阻止的意思，因为在那种极限环境下生存，是最能够磨砺人和挑战自我的。所以在迪卢木多看来，只要不死人，随便你韦天怎么折腾，他都不会问的。

    一夜无话，第二天当韦天宣布了野外生存训练之后，这群队伍就被韦天无情的抛弃在了龙族的原始森林之中。可怜的家伙们，遇到了韦天这么无良的老师，真不知道这次多少人要在龙族的原始森林中，被折磨的一个死去活来。

    送完这群可怜的家伙去训练之后，韦天在龙岛和几个大老聊聊天后，回到了精卫岛上。刚准备就这么离开，忽然火神‘赫淮斯托斯，抬头看着天空，说道：“啊啊，老朋友来看我了！”

    韦天心里面一拧，就听见老黑龙洪亮的声音在韦天的耳边炸起，喝道：“韦天，你又从那里招惹到这群牛鬼蛇神？”

    “是上古英雄好不好！”很是干脆的摊开双手，韦天没有露出任何在意的表情。

    “滚！”

    老黑龙大喝一声，接着韦天就感觉到身体周围的空气，都仿佛凝聚了一般。还没有反应过来，就感觉到一阵天旋地转。自己便被硬生生的，丢到了大海之上，距离精卫岛足足还有十几海里的距离。

    “在这里慢慢的打，我难得做上一回观众！”

    韦天一边吃惊老黑龙那强悍的实力，一边露出一个不知道哭还是笑的表情。然后就在这时候，韦天忽然感觉到天空中一团锐金色的强风，忽然出现在了韦天的上空。

    皱眉抬头看去，韦天首先看到的是一对纯洁的犹如白云一般的翅膀。接着看到是一个身穿素白长袍，裸足，面容圣洁犹如神女一般的极美美女，正用一双透漏着浓郁无比的灵气的金色双睫，静静的望着自己。

    天使？

    面对如此的极美极神圣的女人，韦天愕然的抬头惊望着。在对方示好的冲着自己微微点头打招呼的时候，韦天则从愕然中恢复过来，吃惊无比的说道：“女人，你第一次飞吧？难道没有人教过你，在天空中飞的时候不要穿裙子。这样的话，小裤裤全都露了出来了！”

    大海上那清爽的凉风，在几双目瞪口呆的眼睛注视之下，飒爽无比的……掠了过去……

手打文字版 第四百五十六章天空之翅

    塞纹此刻可谓是又羞又怒，快速的煽动着翅膀和韦天保持在一个平行线之上，并远远的拉开和韦天之间的距离。但是双颊之上呈现的羞红色，已经无法掩饰她此刻的羞容。使他圣洁无比的表情之上，平添一丝羞涩之时，看起来更加的诱人和美丽了。

    但是这不是重要的，重要的是女神生气了。无法压制眼底的怒火，说明此刻的塞纹心里面充满了愤怒。

    说句实话，这也不能怪塞纹不小心就这样走光了。以前作为羽族的时候，下半身本是鹰形，根本就不用担心会被别人看到和走光。而最近刚刚从羽族进化到了天族，拥有完美人身和极美翅膀的她，却缺少人类的一种生活习惯。依然穿着当初的素白长袍，飞在天空之上的时候，忘记了长裙之下风光。

    这么一来，直接就便宜了韦天哥哥。在塞纹女士飞在空中试图给韦天带来一丝压迫感的时候，谁知道韦天哥哥只是轻易的一抬头，就成功的看到裙中那美丽的风景线。下意识的道了一句后，韦天很自然的没有表现出任何不好意思的样子。

    反而，韦天打心里面想着‘谁让你飞那么高的，不是明摆着想让我看吗？，因此，没有任何羞愧感的韦天，周身笼罩在法华六阳剑的九十九道极光之下，整个人依然看起来非常的轻松。甚至连七宝如意甲，都没有穿的意思。

    看到韦天如此的轻松，塞纹压制着羞怒地气息。冲着韦天刚想礼貌两句。结果韦天却在这时候，又抢过了话头，说道：“你就是号称羽族万年来最接近天族的存在，四十岁跨入晶级境界，进入天空圣殿去寻回天族血脉的那个羽族？”

    “是！”塞纹不得不让自己竭力表现的更平静一点，稍微压制了一下火气，说道：“你好，韦天大人，我叫塞纹。刚刚寻回天族的血脉，现为一等天族。这位是天空圣灵‘特瑞斯，大人。我此次前来。是寻求你的帮助的！”

    此刻天空圣灵‘特瑞斯，和火神‘赫淮斯托斯，正大眼蹬小眼的对瞪，由于都是卡通状态。两个人龇牙咧嘴的样子好不可爱。只是，这两个家伙浑然忘记了身边的两个主人。忘我地陷入了一种快要把对方虐杀的冲动之下。

    面对这种情况，塞纹只能露出了一个抱歉地表情。到是韦天一脸自如，说道：“请我帮忙吗？说实话，我很忙，没有帮助你的心思。”

    似乎早知道韦天会拒绝地意思，塞纹并无多大的意外。而是依然平静的看着韦天，声如梵响。道：“韦天大人，这一次我是邀请你随我一起寻回羽族遗失的天族血脉。如果有你的帮助的话，就能够成功的唤回羽族意识地血脉。作为上古四族之一的天族如果成功的回归，对于联盟来说，可是一大非常重要的事情。”

    韦天还没有回答，火神‘赫淮斯托斯，已经叫了起来。吼道：“小鸟，你忘了训诫了吗？四族重生，天下大乱！难道你想让天下再一次的陷入战争。回到当初远古战争的阴影之下吗？”

    天空圣灵‘特瑞斯，居傲地看了一眼火神‘赫淮斯托斯，，脸上没有丝毫不自在的表情，拽拽的说道：“切~！天下大乱关本大人什么事情。我要做地，就是寻回我们天族的血脉。四族不是还有巨人族和海族没有回归吗，怕什么，就算是树人，也不是半死不活的吊在那里。”

    火神‘赫淮斯托斯，啧啧两声，说道：“小鸟，我看你是睡糊涂了吧。你刚刚回归，我就不讽刺你了。我就实话告诉你吧，现在树人的数量是七十万，足够横扫整个大陆了。而复活巨人族的审判之矛，也已经在出现在这片大陆之上。缺的，不过就是海洋之心了。看看这妞，天族也已经现世了。你想恢复天族，天下必将大乱。”

    狠狠的咬了咬牙，天空圣灵‘特瑞斯，狠狠的说道：“蠢牛，你***站着说话不腰疼。你吖的就是一个杂种，四族回归不回归又和你没有关系。我们天族的事，还轮不到你关心！”

    火神‘赫淮斯托斯，脸上表情一变再变，他作为巨人族和妖兽生下的孩子，长成这副丑样已经够冤枉的了。所以火神‘赫淮斯托斯，最痛恨和避讳，就是别人在他面前提‘杂种，这两个字。被口无遮拦的天空圣灵‘特瑞斯，这么一喊。火神‘赫淮斯托斯，立刻狂怒的发出了一声响亮异常的咆哮，一双牛眼红的都快要渗出了血来。龇牙咧嘴的，已经愤怒无比的咆哮了出来。

    “小鸟，我要撕碎了你！！！”

    别看火神‘赫淮斯托斯，此刻是卡通的形状，作为上古英雄，这一声咆哮犹如天空之上的闷雷一般，开始噼里啪啦的爆炸了起来。就连脚下的大海，也因为这愤怒的咆哮声，发出了怒涛一般的爆炸声。轰隆隆的，简直用天地变色也不足为过。

    看着如此愤怒的火神‘赫淮斯托斯，，天空圣灵‘特瑞斯，也是一阵后悔。他不是不知道自己口没遮拦的脾气，如此触怒了火神‘赫淮斯托斯，，那么接下来合作的事，基本上就不用谈了。

    果然，脸如寒霜的韦天，带着不怀好意的冷睫，注视着塞纹和天空圣灵‘特瑞斯，。那冰冷的目光，让这两位天族看的是心底寒气大冒。怎么也没有想到，一个人的眼神居然能够这么冷酷，这样的杀气逼人。

    在这样的眼神注视下，塞纹本想说两句道歉的场面话。可是韦天那里给他这个机会，已经冷笑一声，说道：“火神‘赫淮斯托斯，是我的伙伴，侮辱我伙伴者——死！！！”说完，韦天抬手一道剑诀指出，九十九柄法华六阳剑，已经振动着鸣响了起来。仿佛古刹梵钟一般，只听……

    咚~！

    一声沉闷的声纹向外扩散了出去，大海在这犹如实质一般的声纹扩散之下，立刻砰的一声，剧烈无比的炸开。站在海端之上，声势骇人犹如魔尊一般的韦天，黑发怒扬的长啸一声，抬手看也不看就一掌凌空拍了出去。

    空气一瞬间就陷了下去，凹陷下去的空气形成了一只恐怖的火焰巨掌。遥空落下，不断发出了闷闷的火雷之声，狠狠的朝塞纹印了下去。

    一言不合就动手开打，这果然不愧是韦天的特有风格啊。别的不说，尤其是那火掌落下的骇人声势，已经使周围的空气一升再升。掌未伤敌之时，下放的海水已经剧烈的收藏塞纹可是十分的清楚。如果被这一掌被拍实了，就算是不死也会掉层皮。可是塞纹那里知道，韦天这还是看待她是女流之辈的原因，只是给她一个教训而已。如果韦天真的想动手，就不是这只火焰巨掌了。攻击的，就是法华六阳剑那铺天盖地落下的剑光了。

    但是仅此一掌，塞纹依然不敢有所小窥。电光火石之间，塞纹背后的翅膀忽然像舒展开来的天空一般，当着韦天的面前直接铺展了开来。

    此刻，塞纹的翅膀犹如天空一般看起来无边无际，散发着一种强大的浩然气息。就仿佛能够无限伸展似的，面对着巨掌沉闷的覆盖之下，无数的流光已经犹如星芒一般汇聚在了翅膀之上。如果仔细观察的话，会发现这些犹如星芒一般的光芒，是无数洁白色的羽毛。

    呼……

    翅膀灵巧的煽动了一下，那仿佛能够把虚空撕碎一般的星芒，直接突破了音障瞬间达到了音速的境界，眨眼的功夫就已经穿破了火焰巨掌。夹杂着骇人无比的破空声，直接把火掌给生生的撕了一个粉碎。声势骇人之威，已经达到了无法用语言描述的地步。

    就在韦天为此一翅之威而惊之时，就听见火神‘赫淮斯托斯，哀号一声，绝望地道：“该死的，是天空之翅！”

    韦天微惊，传闻九大神器中的天空之翅就掌握在羽族手中。此刻一见，果然没有任何虚假的地方。但是惊讶过后，韦天依然还是很快的就冷静了下来。九大神器中自己拥有审判之矛和至尊王冠，就算是真理之心自己也曾遇过。再多遇到一次天空之翅，韦天并无任何畏惧的意思。

    “天空之翅吗？就让我会一会九大神器中的天空之翅吧！”

    韦天看到刚才那一剑之威以后，已经把塞纹提升到了足够和自己战斗的对手。扬天发出了一声长啸过后，随手一挥穿上了七宝如意甲的韦天。手中剑诀一指，九十九柄法华六阳剑已经倾巢宣泄一般的爆发了……

手打文字版 第四百五十七章烤鸡蛋

    九十九柄法华六阳剑一出，可怜的塞纹知道这一战是再所难免了。但是塞纹却并不惧怕这一战，因为她作为羽族最杰出的存在，有心和这个大陆上近些年来风头很劲的韦天较量一下。同时，塞纹也非常的清楚。想要邀请韦天帮忙，得到韦天的认可也是在所难免的。因此这一战，塞纹一定要让韦天吃惊，表现出足够的战斗力才能够邀请韦天合作。

    可是很快的，塞纹知道和韦天做对手是多么可怕的事情。九十九道犹如极光一般的剑光，以时速一千一百一十八公里的速度，快速的笼罩在了自己的周围。巴掌大的极光简直防不胜防，始终笼罩在自己的周围，总是在最出其不意的角度和攻击点，凶残的漫射了上来。

    无可奈何之下，塞纹别说阻挡了，就算是防守都是一件很困难的事情。不过好像韦天以多打少这个如意算盘，在塞纹的身上没有任何的作用。因为塞纹背后的天空之翅，上面的羽毛可是韦天几倍，甚至几十倍啊！

    犹如陀螺一般的高速旋转，塞纹全身上下已经彻底的笼罩在片片犹如星芒一般的白羽之中。坚硬的羽毛和韦天的九十九柄法华六阳剑互相碰撞，就仿佛无数道星星在塞纹的身边炸开一般。看起来十分漂亮的同时，也十分的诡异。

    那不断的爆炸声，在韦天已是大成之势的剑光之下，听起来可谓是异常的刺耳。

    好坚硬的羽毛！

    但是此刻韦天还是表现出了微微地惊讶，尽管表情依然冷静到近乎无情的状态之下。但是韦天可是十分的清楚。自己的法华六阳剑可是一套极品飞剑。不管是数量上，还是锋利的程度上，韦天都十分的自信。哪怕是一头成年的巨龙，只要被自己的法华六阳剑完全的笼罩住以后，也能硬生生的剥下来一层皮。

    可是这么犀利地剑光，居然无法突破塞纹的防御网。羽毛碰撞之下，每秒钟数百剑地攻击之下，塞纹居然能够用羽毛均数挡了下来。

    但是阻挡归阻挡，羽毛依然无法和法华六阳剑的锋利相比。平均七至八次地碰撞之下，法华六阳剑就能够毁去一根羽毛。但是不知道为什么。塞纹身上的羽毛仿佛无穷无尽一般。尽管剑光犀利，已经斩下数百根羽毛了。但是塞纹身上的羽毛依然没有减少。反而比之前更加的浓厚了少许。

    就算是一只火鸡，几百根羽毛下来。也应该被拔成秃鸡了啊！

    感慨羽毛之多，韦天剑光的速度一增再增，极快的速度是越大越心惊，让塞纹已经完全处在被动的防御之下。面对如此犀利地剑光，被动防御的塞纹虽然看起来还算满轻松的。但是她内心可是十分的清楚，此刻的自己是多么的可怜了。

    天空之翅上地羽毛，并不是真正的羽毛。而是纯能量凝聚出来的羽毛。虽然攻击力和坚固程度都非常地不错，但是羽毛越多，消耗的能量就越大。为了阻挡韦天那犀利的剑光，塞纹已经拼尽全力来施展了。如果无法破开这么多羽毛，塞纹真的就只能被动的被韦天欺负了。而如果是这个结果的话，塞纹所预想的目的就只能宣告失败……

    不能失败！

    塞纹眼中闪过一丝执着。无视天空圣灵‘特瑞斯，不断的催促，要求能量和上来帮忙的要求。狠狠的一咬牙，忽然开始收缩自己身体周围的羽毛。向自己的身体周围笼罩了过来。羽毛凝聚，就仿佛一颗羽毛堆积的鸡蛋一般，快速的笼罩在了塞纹的身体周围，把塞纹整个变成了被壳包围的小鸡一般，看起来异常的怪异。

    羽毛凝聚在一起，成鸡蛋状的包围起来以后。韦天立刻手中剑诀连引，准备帮塞纹破壳。可是法华六阳剑所过，站在最外层的羽毛之上的时候，却产生了一个很意外很特殊的局面。

    表面上的那一层羽毛仿佛凝聚了的金属一般，闪烁着淡淡金属的光泽。似乎特意而凝，其羽毛的坚固程度居然提升了数倍。使法华六阳剑重重的斩在上面的时候，仅仅只是擦出一道又一道金花，却未能破开和有任何破损的地方。

    见破不开羽毛的防御，韦天眼中闪烁一团诡异的金芒，就仿佛天空中笼罩的一轮红日一般。眼中金芒闪烁，韦天口中发出了一声长啸，冷然大声断喝道：“你以为你缩在鸡蛋羽毛里面，我就奈何不了你了吗？”说完，韦天左手剑诀暗扣，右手已经打出了一个发诀。抬手虚空冷然一抓。刚才还在激烈攻击的九十九柄法华六阳剑立刻停止了攻击，互相组合排列成一只巨大的手形。呲呲的六阳真火，在火神‘赫淮斯托斯，大流口水之中，凶狠无比的凌空握了下去。

    六阳真火熊熊的燃烧着包围住了整片用羽毛所覆盖的忌惮，火焰燃烧升腾，看的周围的两名圣灵是满头大汗。在这样的烈火下，估计里面的塞纹应该被蒸熟了。如此恐怖的威慑之下，一边的天空圣灵‘特瑞斯，看的是心中大急。几次想要扑上救援，可惜因为此刻还是未激活状态。一身强悍的能力施展不出来，只能一次又一次被烧的蹦回来。惹的一边的火神‘赫淮斯托斯，哈哈大笑，语言中已经尽是讽刺了！

    “还不认输！！！”

    韦天的双目犹如红日一般散发着道道精芒，冷言大喝之中，尚存一丝留手之意。可是谁知道，塞纹居然如此不知好歹，声音虚无飘渺的从羽毛鸡蛋中飘了出来。依然高傲和坚持的断然道：“不！！！”

    “那你就去死吧！！！”

    已经失去耐性的韦天，才不管这妞是不是什么天族，也不管她是不是整个羽族地希望。张口便是一道精纯无比的丹气喷了出来。浓烈的佛火遇风便涨，发出了噼里啪啦的声音，迎风燃烧了下去。远远看去，就仿佛韦天能口喷烈火一般，煞是诡异。

    六阳真火与佛火交汇在一起，就听见‘腾，的一声，瞬间铺天盖地的燃烧了起来。凶猛的烈火已经犹如火云一般笼罩半边天空，在如此烈火的燃烧之下，就连天空圣灵‘特瑞斯，都被烫的呱呱乱叫，开始向后不断的连退下去。

    “混蛋家伙。住手，再不住手本大人废了你！”

    天空圣灵‘特瑞斯，已是大急。在这样地烈火燃烧下，是人岂有活命的机会？数万度地高温。估计里面的塞纹真地要变成了烤母鸡一般的存在了吧？如此又惊又怒，天空圣灵‘特瑞斯，已经不管三七二十一，就准备强制性的摄取能量，准备制止这种战斗的时候。忽然无数的鸿羽，突然出现在了韦天的周围。

    砰砰砰砰……砰！！！

    千片惊羽犹如锋利的飞刀一般快速地在韦天的身上斩过，一片一片的，犹如刀片一般出现的毫无预兆。一时不查。韦天也没有料到在这种情况下，塞纹居然还能够做出攻击。好在七宝如意甲的防御实在变态的有点过分，面对突然浮现地袭击，一道一道黑芒御过。大片的鸿羽所撞，只能在其上爆开。

    纯洁无暇的羽毛在七宝如意甲上炸开，虽然依然无法突破韦天地防御。但是却被韦天炸的是在天空之中一片翻滚。一时不查之下，居然被硬生生的炸出个七八百米。刚一站定的时候，就见那刚才还被自己焚烧的羽毛鸡蛋。忽然轰的一声在天空中生生的爆炸开来。

    气浪犹如狂风一般向外肆虐了出去，一瞬间内生生吹散了漫天燃烧的火焰。同时在刚猛犹如墙壁一般的风浪，硬是把化形成手的法华六阳剑吹散。导致九十九柄法华剑被震出了原形，道道向外快速的惊了出去。就仿佛被捅了马蜂窝一般，白色的羽毛，以及九十九把飞剑，硬是被塞纹清空在百米之外。

    “好！”

    尽管是敌手，韦天也依然给如此的手段暗赞了一声。虽然没有发现对方究竟是怎么忽然在自己的周围释放三千白羽轰炸自己的，但是如此果断的轰炸，抓住了自己一时疏忽，迅速的脱离困境这一点。这个塞纹如果不是被自己抢到了先手强攻被困的话，应该能够和自己拼一个旗鼓相当。最少要在三千余招开外，才会败给自己。

    此刻，在塞纹的如此表现之下，沉默了许多天没有架打的韦天，终于彻底的战意高昂了起来。眼中闪烁着如狂一般的光芒，手指一勾，九十九柄法华六阳剑顷刻间尽数向韦天这边飞了过来。犹如九十九颗在轨道上移动的恒星一般，在韦天的坚持下，已经准备布下威力极大的剑阵，来打败自己的对手了。

    可是就在这时候，塞纹却收起了所有的白羽，带着一抹凄惨的苦笑，看着韦天说道：“韦天大人，已经教训过塞纹刚才的无理了，难道真的想置塞纹于死地才甘心吗？”

    剑光收敛，任谁看到一名极品美女在你面前露出凄惨的笑容，都无法下的了死手。尤其是那一副任你宰割的样子，只要是个男人，都无法做出攻击啊。

    可是，韦天他偏偏……

手打文字版 第四百五十八章上古四族的秘密

    “我们走，蠢牛！”

    塞纹那种圣洁的美貌，如果装出一副楚楚可怜的样子，天底下还真的没有几个人能够抵抗的住。可是偏偏，能够抵抗住塞纹那副样子的人中，就有一个韦天。对于这种把猩猩看起来和女人没有什么区别的家伙来说，女人在他眼中基本一样。

    所以一声招呼，韦天根本无视塞纹此刻的表现。带着咆哮一声，直嚷韦天以后不准叫他‘蠢牛，的火神‘赫淮斯托斯，，就准备快速的离开这个是非之地。

    塞纹气恼，偏偏又拿韦天大哥没有什么办法。来硬的，打不过人家。来软的吧，人家又不吃这一套。焦急之下，只能赶紧飞到韦天的身边，失声道：“韦天大人，难道你就不准备听我把话说下去吗？”

    “说下去？”韦天微微的挑了一下眉毛，道：“我不认为和侮辱我伙伴的人，能够把话说下去。”

    韦天这么一说，天空圣灵怒了，作为上古英雄此刻居然被一个小辈欺到头上。心中怒火一起，桀骜不逊的他再一次咆哮怒骂道：“侮辱了又怎么样？本大人和蠢牛认识的时候，你还不知道在那呢。想当初，就算是天王，见了本大人也得老老实实的喊一声前辈。一头蠢牛，本大人想……哎呦……塞纹，你干吗又打我脑袋！”

    “……”

    塞纹不知道说什么好，微微歉意的看了一眼韦天，刚准备开口说话。韦天已经寒着脸转过身去。不理会一脸坏笑的火神‘赫淮斯托斯，，转身就准备离开。

    “韦天大人！”

    塞纹又一次叫住，一脸委屈地挡在了韦天的面前，说道：“羽族已经失去血脉万年之久了，万年的时间，我们从一个人逐渐的蜕化到禽类。不光是下半身变成了鹰型，族内新生的婴儿有些已经是鹰首了。再这么下去，我们羽族将要变成了禽类，作为上古四族之一，将会彻底的消失在人类的视线当中。”

    韦天皱了一下眉头。说实话他对羽族并无多大的感情。在他看来，一个种族从鼎盛逐渐走向衰落。不过是一件再正常不过的事情。所以，一向怕麻烦的韦天。很是干脆地回答道：“你为什么不去圣魂殿和时钟塔内求援，他里面高手很多，随便站出来两个，就足够帮助你完成任务了。”

    塞纹无奈的摇了摇头，道：“那地方很古怪，估计就算是天空之龙前辈，也不一顶能够破开那里地禁制。”

    吼~！！！

    塞纹的话音刚落。一声巨大地龙啸忽然犹如闷雷一般在天空扎开。顷刻间周围所有的空气犹如实质化一般的凝固在了一起。啸声刚过，塞纹就一张脸忽然变的苍白。嘴角一丝鲜血落下，显然被这种音雷给震伤。

    接着，就听见老黑龙那犹如巨雷一般的炸吼，在天空之上犹如闷雷般隐隐滚动起来。巨大的龙啸声，清晰的传来。道：“小女娃娃，太嚣张了。这天底下，还有我们龙族去不了地地方？”

    脸色苍白。塞纹似乎在忍受着巨大无比的压力。全身不住的颤抖之时，依然坚持着从牙缝里硬塞出来三个字。

    “云、宵、殿！”

    压力犹如潮水一般，顷刻间消散于无形之中。就仿佛从来都没有出现过一样，听闻这三个字，老黑龙居然沉默了起来。刚才嚣张和猖狂的话语，伴随着此刻的沉默，仅仅是凭借一个名字，居然……

    浓烈的好奇心，从韦天地心中微微的衍生了出来。但是好奇归好奇，韦天表面上并没有表现出太大的变化，只是语气平淡地问道：“老黑，云霄殿是什么鬼地方？”

    “嘿~！”

    老黑龙微微笑了一声，虽然只是一声轻笑，但是在韦天和塞纹的耳中，却如同巨雷翻滚一般恐怖。而此刻老黑龙的表情，则让天空圣灵‘特瑞斯，和火神‘赫淮斯托斯，都相继沉默了下来。似乎有比较之心，两人略微计算了一下，发现就算是自己鼎盛时期的战力，和其战斗也不过是半斤与八两的区别。甚至如果对方此刻还有收敛的话，胜利对于这两个圣灵来说，将会是一件遥不可及的事情。

    不过老黑龙才不会管这两个圣灵怎么想呢，圣灵虽强，但是对于他这一级数的存在，已经完全可以逆天了。如此强悍的他，会和两个受约束的圣灵一般见识吗？答案当然是不会。所以，轻笑了一声过后，老黑龙的声音滚滚响起。

    “的确，那地方的确是一个鬼地方。但是如果你要是知道，九大神器，都是从那里流落出来的话，你就会发现那个鬼地方太可爱了。”

    眉头皱了起来，九大神器能力之强，韦天可是有深刻的体会。甚至对于韦天来说，如果不能够完全的开发出蜀山派藏宝阁，九大神器目前是这个世界上最强的存在。但是如果蜀山派藏宝阁一出，天下间再无任何可以与之争锋的存在。

    云霄殿！

    究竟这里是一个什么鬼地方，居然能够制造出九大神器。难道真的如同别人所说的那样，这是神遗留下的产物吗？

    韦天眉头已经深深的皱了起来，而老黑龙则悠然自得的说道：“关于九大神器吗？这些破铜烂铁没有什么好在意的。至于流落出九大神器的云霄殿吗？他确实是一个鬼地方。尽管名字好听，但是那里却是上古四族所建的一座研究所。”

    上古四族的研究所？

    韦天的眉毛又再一次深深的皱了起来，而老黑龙又猛爆料，道：“上古四族曾经出现过一群叛逆的家伙，他们不理会上古四族的约束，集体叛变了上古四族，强行度过了通天之所，在通天峰上建立了一座研究所。他们的行为令人发指，为了追求最强的极限，他们在通天峰上建的研究所专门捕捉上古四族的儿童，拉到研究所里面研究。最后上古四族忍无可忍，联合起来把那个研究所摧毁了。”

    “你怎么知道这个秘密！”

    天空圣灵‘特瑞斯，沉着一张脸，冷冷的没有说话。而由于不是一个时代所发生的事情，火神‘赫淮斯托斯，并不知道这件让上古四族蒙羞的事情。只是沉默着，并没有说出一句话。

    老黑龙则轻笑了一声，说道：“嘛……虽然那时候我还没有出生，并不了解这些事情。但是那头蠢龙则在大陆上刚刚崭露头角，有幸参加了那次剿灭行动。但是回来之后，并没有多说一句废话，也只口不提在云霄殿发生了什么事情。我也是一次意外，才听他说到这个事情。详细盘查了数百年，总算对那个云霄殿略知一二。”

    “龙？”天空圣灵‘特瑞斯，露出了一个思索的表情，忽然恍然大悟的猛然抬头，失声道：“是欧里西斯！！！”

    “嘿！”老黑龙轻笑一声，道：“啊啊，如果那头蠢龙知道当初的总指挥，还记的他的话，不知道会有多么的开心了。是不是啊，天空圣灵‘特瑞斯，大人？”

    “……”

    天空圣灵‘特瑞斯，完全沉默了下来，一时间不知道说些什么好了。而老黑龙则懒洋洋的开口说道：“韦天，我奉劝你一句，不要去云霄殿，那里不是一个好玩的地方。尽管两万年过去了，云霄殿依然在安然无恙的运作着。三千年前，老子我自以为天下无敌。就去闯了一下让那头蠢龙头不去过问的云霄殿。只用了三日，我成功的破开了云霄殿的防御。但是进入云霄殿不到十分钟，我就不得不离开那里。如果你认为你有这个资格去闯的话，嘿嘿嘿嘿……我会先帮你安排好后事的！”

    老黑龙已经这么警告过了，韦天自然不会多说废话。微微的挑眉沉思了一下，坦然说道：“你都用三日才能破开的禁制，我打上一年都不一定能够破开。所以，这么傻的事，我才不会去做呢。羽族生死，关我什么鸟事。”

    塞纹大急，连忙开口说道：“韦天大人，事情并无多大困难。我们只是去里面取了当初天族不幸掉落在那里的神圣之羽。羽毛一落手，我们就可以回去。我们有英雄勋章的帮助，可以一路在里面畅通无阻，我……”

    塞纹还要这说什么，韦天已经冷冷的不再说话了。而天空圣灵‘特瑞斯，难得的露出一个沉稳的表情，说道：“塞纹，不要说了。人家根本就不想去，我们也不要在这丢脸了。羽族还能坚持三百年左右，回去随我加紧修炼。争取三百年里，有资格去取神圣之羽。”

    塞纹张张嘴还想再说什么，但是看到韦天一脸回绝的表情，无奈的摇了摇头，转身离开了。随着越行越远，知道塞纹完全的消失以后，老黑龙再一次在空中咆哮一声……

    “韦天，滚过来见老子！！！”

    天空中，弥漫着一股爆炸式的龙啸之声……

手打文字版 第四百五十九章真理塔炼心计划

    剑光一压，让火神‘赫淮斯托斯，先回去后，韦天独自一人安然的落在了老黑龙的面前。一如既往的一屁股坐在了老黑龙的鼻子上，还未开口说话，就听见老黑龙淡淡的开口说道：“小子，你尚未练到不灭体的中篇的境界，别想着去云霄殿。”

    韦天歪着身子舒服的靠在老黑龙的鼻子上，道：“说实话，我的修炼已经达到了一个瓶颈的状态之下了。最近一段时间，自从我《化神经》大成，初次修出神体以来，已经再难寸进了。现在的我，已经不是依靠苦修，就能够成长的。我需要的是一个契机，一个激发我潜力从而成长的契机。”

    “哦……”

    老黑龙淡淡的应了一声，平静的看着韦天说道：“韦天，天下间已经难得有高手能够对你做出任何的伤害了。除了少数的几位，你已经是最强的存在了。我们话了一万多年，才修炼到这种境界，你仅仅不过四十五十年的光影，就已经达到了此刻的境界，难道你还不满足吗？”

    “满足？”

    韦天摇了摇褪詹刂皇俏ㄒ徊煌氖牵鞘焙虻奈ぬ觳⑽葱拚妫旖俣杂谒此凳前烁炎右才霾坏降氖虑椤Ｋ运⒚挥刑嗟脑谝猓炊锌栈勾乓炷茏榈囊晃恍值埽硕惚芙塘返难盗罚诺缦呕９苑健�

    时至今日。韦天怎么也没有想到，终归有一天，自己要面对天劫。而恰恰就是因为这个原因，修行过快带来的弊端开始在韦天地心中衍生了出来，那就是心境跟不上，容易产生心魔。

    似乎发现这个原因似的，天空之龙和老黑龙再一次互相对看了一眼后。就听见老黑龙说道：“嘛……你也不用太在意，反正你现在暂时也跨不过《化身经》这道坎，步入《不灭经》的境界，离你还有十万八千里的距离。”

    韦天叹息一声。重新整理了一下心情后，说道：“那你有什么好的建议吗？”

    天空之龙沉默了一下后。道：“离碎丹成道还有段距离，暂时你就别考虑修炼的事情了。趁着现在的你有大把的时间挥霍。就暂时别管大陆上那些琐碎的事情了。不如随我回龙岛，修心养性个十几年。炼炼器啦，炼炼丹啦，种种花啊，养养小动物什么的。多读些道书，等你心境上去之后，再考虑这些问题吧。”

    “锻炼一下心境吗？”韦天忽然沉默了一下后。点了点头，道：“也好，反正最近也没有什么事要处理，我就随你回龙岛修心养性去吧。”

    天空之龙也没有多说什么，就准备吩咐韦天去准备和交代一下后就离开地时候。韦天忽然间想到了什么似的，猛地一抬头。说道：“等等，锻炼心境的话，我有一个好方法？”

    “恩？”

    天空之龙和老黑龙同时应了一声。微微地眯了一下眼同时看向了韦天，等待着他的回答。而韦天，则微微的笑了一下后，解疑道：“真理之塔！！！”

    “……”

    天空之龙和老黑龙同一时间都沉默了下来，微微的看了一眼韦天，无奈的摇了摇头后，就听见老黑龙说道：“的确是一个磨砺心志的好地方啊，如果你想去里面磨砺地话，的确可以说也是一个办法。我们尊重你的决定，具体如何，你自己看着办吧。我的警告是，真理之塔可不是那么好闯的。如果一不小心，彻底的迷失在里面也是大有人在。”

    “我韦天是谁？”

    一股浓厚地霸气从韦天的身上释放了出来，仿佛一座山岳一般，韦天微微的挺直了身躯，脸上带着傲然地表情，道：“我二阶之时，闯两层，还余十五层，我有信心闯过。”

    “那你去吧！”

    这两头龙到也干脆，似乎没有任何阻挡韦天的意思。搞的韦天疑惑不止，总有一种错觉，那就是自己怎么像被骗入大灰狼圈套里面的小红帽似的。感觉之怪异，总让韦天有点不太适应。冥冥之中，仿佛有什么在告诉自己，真理之塔内一定会发生什么。可是韦天又不会测天算命，一时间也抓不住什么。

    疑惑之中，韦天看着两头奸笑的老龙，如果不是知道这俩家伙不会害自己，还真的以为自己现在已经被吭了。无奈之下，又不能使用武力使其降服，韦天只能开口问道：“好吧，先不管真理之塔的事情。老黑，我们继续刚才的话题，你说有五个比我强的，那五个人是谁？”

    “晶族的晶王和四大晶使！”

    仿佛不在意的表情，老黑龙奸笑一声，道：“我知道你不在意晶族，也对我说的话不屑。但是你想一下，能够让圣魂殿、时钟塔、龙族同时戒备万年之久的种族，真的就那么菜吗？如果真的如你所想的那样，估计晶族早就已经被我们灭了。具体如何，你自己想想吧！”

    “……”

    韦天微微的沉默了起来，小半晌以后，忽然一抱拳，说道：“如此，我知道了！”说完，不理会两龙，剑光一压，整个人犹如流星一般，冲天消失了。

手打文字版 第四百六十章再临时钟塔

    韦天并没有和大家打招呼，因为外面还要有人管理。所以远远的，韦天只是使用‘千里传音，告诉他们，自己有事要出去一趟，可能很久以后才能回来后，就剑光一压周身环绕着九十九道法华六阳剑，带着赤红色的剑光飞快的离开了。

    韦天离开没有多久，天空之龙和老黑龙带着淡淡的笑声，仿佛完成了所有的使命似的。就听见天空之龙微微的垂首，说道：“万年了，我终于等到这个机会了。”

    老黑龙微微的翻眼说道：“是啊，一万年了，时间太久了。好多事，我都差一点忘了。不过阿凤，应该会很开心吧。”

    天空之龙赞同的点了点头，便无奈的说道：“或许吧！我走了之后，龙族的事你就多操点心吧！”

    老黑龙晃了一下巨大的龙头，道：“哎，没奈何，我自己事我非常的清楚，我已经活的够久的了。我清晰的知道，我的寿命，大概还有百年左右吧。”

    “……”

    良久，天空之龙始终不知道说些什么好。平静的看了一眼又在那里继续睡觉的老黑龙，说道：“缘法自有天定，一切随缘吧。”仿佛从来都没有出现过一样，天空之龙一晃身，直接离开了。

    韦天还不知道，自己这一次真的又被老黑龙算计了。仿佛有什么秘密要在自己的身上发生一样，这一次究竟会带给韦天什么呢？一路沉默和思索问题的韦天，压着剑光飞驰了一天一夜。犹如流星一般落在了元素帝国的皇宫之上。

    “弥加勒，给老子我滚出来！”

    舌绽一声喝雷，韦天总算还记着自己当初和弥加勒地约定。这一次正好要去时钟塔，反正左右无事，顺便就先飞到了元素帝国把弥加勒给带上。

    “哈哈哈，韦天校长怎么有心情来我这一亩三分地玩啊？我可不记的，我有什么做了让韦天校长不开心的事情哦！”韦天刚刚喝过，加百列就直接使用悬空术飞到了韦天的身边，双手一礼，笑道：“韦天校长。你好！”

    韦天微微的点了点头，道：“我来带弥加勒去一个地方。完成当初我和他之间的约定。”

    脸上微微的闪过一丝诧异，加百列微微的询问一声。道：“时钟塔？”

    “是！”韦天想也没有多想就直接回答了出来。

    加百列脸上立刻闪过一丝喜色，微微试探性的问道：“这一次前去，是否有机会回来？”

    韦天思索了一下，道：“我让他在那给那些半神们打打下手，顺便偷学个两三年，最后让他们把弥加勒一脚踢回来。具体能学到多少东西，就看他自己的天分了。”

    加百列脸上地笑容更加的开心了。丝毫不在乎韦天那冷漠地口气。仿佛已经非常习惯了似的，微微地点头感谢道：“这实在是太好了，对于我这个弟弟，我还是很有信心的！”

    弥加勒虽然顽劣了一点，但是终归还算是一个天才中的天才。对于魔法阵的使用和研究，虽然不能称的上是空前绝后。但是也总归是颇有心得。别的不说，韦天相信，就在魔法阵上的研究使用。就算是时钟塔里面地半神们，也就只有少数几位顶尖的家伙可以比的过。所以，加百列的话，韦天觉的并无任何不对的地方。

    “啊啊，老大你来了！哦哦哦，俺想死你了！亲亲~~！”

    顶着一对熊猫眼，弥加勒看到韦天居然来元素帝国找他，心里面别提多开心了。脸上挂着地开心和兴奋的表情，仿佛强奸犯遇到裸体女郎一般，二话不说就犹如一头发情的公狗一般扑了上来。对于此，韦天几乎连考虑地意思都没有，直接一个雷火砸了下去。就听见轰的一声，弥加勒整个人硬是被轰飞了下去。

    踩着剑光，韦天缓慢的飞到了弥加勒的身边，手中随手取出了生命之泉，边往下洒着，边冲着彻底从熊猫变成黑熊的弥加勒说道：“死没？”

    “快了！”

    弥加勒气喘如牛的冲着韦天裂嘴一笑，没有加百列在韦天面前的拘束，仿佛非常开心似的，耍赖道：“老大，我昨天可是研究魔道研究了一夜，刚睡不过半个小时，你就来了。这再给你这么一砸，我想不死都难啊！老大，你可得赔我精神损失费！”

    韦天也很干脆，看到弥加勒身上的伤都好了，只是人在地上装赖后。便很直接的双手环抱在胸前，说道：“哦，那好，你既然生命垂危了，我今天就不打扰你了。你继续养伤，想好要我赔你什么东西以后，等我从时钟塔回来以后，再给你。”说完，韦天踩着剑光就要离开。

    这时候，弥加勒双目立刻一瞪，也不知道他一个小小的魔法师那里来的这么大的力气。仿佛一头狂熊般，还是那种一蹦三丈多高的黑熊。跳起来就直接一把抱住韦天的腿，满脸讨好的表情，黢黑的脸已经露出了两排洁白的牙齿，讨好道：“老大啊，我的好老大，我可是你忠实的小弟啊，你可不能丢了俺不管啊。啊啊，我忽然发现俺没事了。老大，我们赶紧去时钟塔吧！”

    看着弥加勒如此不顾形象的耍赖，周围所有的元素帝国的卫兵和贵族，都露出了异常尴尬和无奈的表情。纷纷看向加百列，想要他制止这个皇族的愚蠢行为。可是加百列国王已经颜面羞愧道：“我不认识他，我真的不认识他！”

    有这个弟弟，简直太丢人了。

    可是韦天不管那么多，弥加勒虽然顽劣了一点，但是对自己可是一门心思的死心塌地。并无多少在意的表情，韦天直接喝道：“抓紧了！”说完，剑光猛的一提，就带着一阵狂猎的风压破空而去。

    在场的每一个人，立刻暗惊韦天所表现出来的实力。尚未惊讶完毕之时，就听见弥加勒的声音在上空中响起，紧张的喊道：“老大啊啊啊，太快了啊啊啊，我抓不住你啊啊啊，我可是一个小小小魔法师啊！想要怎么飞，却怎么也飞不高啊啊啊！”

    众人满头大汗，就在他们认为，可怜的弥加勒还没有飞出皇宫，就要从千米高空上落下来，摔一个四分五裂的时候。忽然九十九道极限星芒从中一卷而过，仿佛暴风一般卷起弥加勒，带着极限的速度在所有人的目光中破空而去。速度之快，就犹如流星乍显一般，简直有点匪夷所思。

    韦天才不会管这些事情，随着实力越来越强，可是心境却怎么也跟不上的原因，韦天做事越来越放肆和毫无顾忌。真的就如同狂徒一般，总是做出许多让人无法顾忌的事情。而就是带着这种狂神本色，韦天以时速一千一百一十八公里的速度，又持续飞行了一天一夜，带着在因为速度太快，爽的在韦天腋下昏了又醒，醒了后又昏的弥加勒，终于赶到了北之极地，也就是时钟塔的所在地。

    “老……老……老大……！”

    第一次坐飞剑在那极限速度下爽的死去活来的弥加勒，还没有从那种高速飞行的眩晕感中恢复过来的时候，就已经感觉到周围的空气一降再降。面对着周围都是拳头大小的雪花，以及犹如刀一般吹过的狂风。弥加勒这个可怜的小法师，已经冻的哆嗦了起来。

    和弥加勒不同，韦天佛火护体根本就感觉不到丝毫的寒冷。所以在看到弥加勒的可怜样子，真元流动立刻让这个家伙稍微好上了那么一点后。微微的左右观察了一下后，道：“就到了，稍微坚持一下！”

    凭借着记忆，在空中搜索了一下，韦天立刻找到了准确的位置以后。随手丢出一瓶灵滴，看着灵滴在空中炸开，液体消融出了一个大洞以后，韦天一压剑光直接钻了进去。那座宏伟无比的巨大歪斜建筑物，立刻雄伟的出现在了韦天的面前。

    稍微舒服了一点的弥加勒，立刻被那雄伟的建筑物给深深的震撼了起来。下意识的，语言颤抖的感受着周围的魔力，吃惊无比的说道：“固有空间结界！”

    “不错！”

    韦天微微的笑了一下，面对这熟悉的建筑物，和那几道熟悉的精神力以及笼罩上来的神念。韦天一点都不在意的直接隔绝掉了以后，说道：“别看了，是我！麦迦，给我开个传送门！”

    “哼~！”

    犹如天神愤怒的重哼声威严的在空中炸起，仅仅只是一哼，就扰乱了韦天释放和保护在身边的精神力。而弥加勒，已经很干脆的在半神的压力下，彻底的老实了下来。只是那一双贼眼，不断盯着时钟塔在看。就连韦天，都想不出来这家伙在想什么。

    不过，就在这时候传送门敞开，韦天也不想多问些什么，剑光一展，犹如惊鸿一般直接穿了过去……

手打文字版 第四百六十一章 可怜的弥加勒

    大地依然铺满了昂然的绿色，青色的犹如手指一般长度的青草在随着不知道从那里吹来的风，形成了一片片犹如海潮般的草浪。无数的蒲公英在天空中冉冉飞舞，分不清楚这里究竟是美丽的童话世界，还是那幻想一般的梦境

    总之，刚刚一进入属于生命女神艾茵丝贝尔所在的生命空间，弥加勒就被他生平第一次见到的景色给深深的迷住了。就像一个刚刚从母体中诞生的婴儿般，瞪着大大的眼睛好奇的看着周围的一切。浑然忘记被韦天提在了手中，从另外一个角度看着周围的一切。

    微微昂首轻笑，周围的景色的确漂亮的有点不象话。无数的蒲公英飞舞，就仿佛雪花在空中漂浮一样。但是偏偏周围是一片美丽的灰蒙之色，透漏着浓郁无比的生命气息。就连韦天都忍不住吸了一口新鲜的空气。微微暴躁的心情，此刻忽然变的缓和了下来。

    “你来了！”

    声音淡如清水，却又让人感觉是那样的平易近人。和韦天一起歪着头看着面前的艾茵丝贝尔，诧异的弥加勒不断的揉着自己的双眼。就和当初韦天看见艾茵丝贝尔一样，乍看之下像一个普通人，但是越来越充满了韵味，仿佛陈年老酒般百看不厌。

    只是韦天克制力极强，根本就没有对艾茵丝贝尔那特殊气质所感染。到是弥加勒，一阶实力的他根本无法抵挡艾茵丝贝尔的气质。忽然间变地像一个缅甸的大男孩一样，说道：“姐姐。你好漂亮啊！”

    韦天无良的把自己忠实的小弟丢到一边，冷冷的站在那里，手中的剑诀一引，九十九道极光立刻摄入体内，带着淡淡的表情傲然自信的站在那里。丝毫不受艾茵丝贝尔的影响，犹如一把出鞘的利剑般，十米内都是一种生人勿近地气息，冷冷的站在那里点了点头。

    那边地艾茵丝贝尔先是微笑的冲着弥加勒点了点头，算是打了一声招呼，微微地砖头看着韦天。说道：“可曾安好？”

    “还不错！”

    韦天语气冷淡并无多说话的意思，只是他所说的还不错在艾茵丝贝尔的眼中可不一样。此刻的韦天。和他当初来时钟塔的时候完全不一样了。当初的韦天只是一个初露锋芒地小毛头，仅仅只是二阶的实力。放在这些半神眼中根本不算什么。

    而现在的韦天，精神力大成，《化身经》大成，再凭借法华六阳剑和七宝如意甲，配上百臂基因及冲击晶核，即使是在时钟塔里都没有几人是他的对手。如此仅仅只是还不错的话，那简直就是太谦虚了。

    “哼。你什么时候变的那么谦虚了！”

    身穿金色长袍地时钟塔的主人麦迦冷冷的跨过了传送门出现在了艾茵丝贝尔地身边，一双红色的睫子紧紧的盯着韦天，有一种想要把韦天看穿的冷酷感。

    麦迦一显周围的空间立刻变的不同了起来，那浓郁无比的强烈存在感直接影响了周围的存在。这原本只是生命气息极浓的世界，现在却因为麦迦的出现变的金碧辉煌了起来。就仿佛此处是一座非常富丽堂皇的宫殿一般，只要麦迦往这里一站。任何人先看的人定是麦迦而不是他韦天。

    剑气冲天，韦天此刻可谓是锋芒毕露。眼中闪烁着的剑芒，就仿佛擎天剑气一般。冷冷的自信傲立在那里。麦迦的存在感丝毫没有影响到韦天，反而韦天十米周围内已经充满了无法用语言描述的剑气，嗖嗖的破空声听起来十分的骇人。

    两男一女三个人朝这里一站，那一个都是跺一跺脚都能踏了半座山的家伙。不说别的，就这么随意的一站，所释放的压力就能够吓破弥加勒几个胆子了。

    此刻的艾茵丝贝尔虽然表现的非常普通，但是浑身上下笼罩着无法用语言描述的旺盛生命力。在这样的生命力笼罩之下，仿佛血液都全部流窜了起来似的，给人一种充血而亡但是又爽的想要呻吟的感觉。

    另一个是麦迦，全身上下金芒闪烁，就仿佛一尊金光天神一般。空气周围的元素都开始活泼的跳动了起来，逼人的压力让人感觉到站在他的面前就有一种无地自容的感觉。人可以触犯神吗？就是这种感觉，犹如神威一般浓烈的存在感有一种上可通天下可灭地的窒息感。光是看一眼，都让人觉的双眼发疼啊。

    最后一个韦天，更是恐怖的有点吓人，方圆十米内散发着一种剑吟般的震响。清吟的剑气破空声，把周围的矮草平平的削去一层。无数的绿草在韦天的周身飞舞，都已经犹如一柄柄需要吟血的宝剑一般。仅仅只是一片，从弥加勒的魔法袍上飘过，一道寸长的口子就直接出现。乖乖，这还是草吗？就算是剑，也没有这草锋利啊。

    夹杂在三人的气场之中，弥加勒是最痛苦的。精神一阵阵跳动，仿佛要炸开一般，细微的喘息声，以及怎么也压制不住的全身抖动和哆嗦。此刻的弥加勒已经满是惊骇的目光，看着场中的三人斗气。几次想要说话，但是光是张口，已经发不出任何的声音了。

    这些可都是变态级的存在啊，已经完全超脱了‘人，这个所能理解的范围。各自拥有的特殊气质，几乎不需要释放光是朝那一站，就能够让普通人吓破胆。

    什么是高手？

    高手就是那一种往那里一站，就能够把普通人给吓傻过去的存在。仅仅只是释放出自身的压力，就足够让周围的人吐血三升了。

    这就是此刻弥加勒的感受，早知道自己的老大变态，平时都是压制着自己全身的气机在行动。否则的话在他身边的每一个人，肯定在这样的气机下惊的颤抖。

    不过这么不能怪韦天，势力的暴增心境跟不上。如此强大的力量没有平和的心境去控制，最终产生杀欲。而这种情况越控制不住，就越容易暴躁和生出杀心。韦天此刻就是这种感觉，每天不得不控制着自己的杀欲让自己看起来更加的平常一点。但是微微生出的一丝杀念，根本就是凡人无法抵挡的住的。

    在外面还好，有天空之龙和老黑龙这两尊大龙压制着，韦天还能够刻意的控制住自己的内心不敢去放肆。但是此刻脱离了天空之龙和老黑龙的控制，刚刚一进入时钟塔遇到了和自己旗鼓相当的对手，韦天已经无法再压制住本身的气机，瞬间产生了拔剑战斗的感觉了。

    如果是非要形容现在的韦天，就只能把他形容成一种野兽。按照老黑龙所描述，韦天已经算是大陆上最厉害的人之一，排行第十六这个位置上吧。这个位置上说高不高，说低也不低。晃悠着，根本无法找到旗鼓相当的对手。

    找老黑龙玩玩？

    别开玩笑了，老黑龙可是仅次于天空之龙的存在。和他玩，虽然现在韦天也很强，没修到不灭体大成的境界，老黑龙只是简单的一个巴掌，就足够把韦天给拍飞了。

    所以一直苦于没有对手磨剑的他，在遇到了麦迦的时候，已经无法再保持平静的心态，被野兽一般的杀欲完全的控制住了本心。

    这不能怪韦天，要怪也得怪麦迦。韦天本身就像是一个火药桶了，随时都有可能爆走和爆炸。而麦迦那强烈的存在感，就像是一桶油浇到了韦天这团火之上。凶猛的燃烧之下，韦天已经再也忍不住。本身就是以战来刺激成长的他，现在的脑海中就只有一个字，那就是……

    战！！！

    犹如野兽守护自己地盘，却感觉到另外一只比自己强大的野兽侵入到自己的地盘上一样。纵使知道自己不敌，那旺盛的战意和为了守护自己的信念感却怎么也挥不走抹不去。面对这样的情况，惟有一战，方能压制内心中的邪火。

    “你们……”

    又一个传送门打开，精灵王和疯子两个人一起从传送门走出来。可是此刻韦天和麦迦互相较劲在最关键的时候，两人一出现立刻成了导火索，引起了一系列的反应。

    原因无他，任谁进入这个特殊的气场，都会产生一种无法忍受的压抑感。如果是普通人，只能像弥加勒这样，吓的在地上只哆嗦。而像精灵王和疯子实力旗鼓相当的对手，自然不会像个小婴儿一般脆弱的承受。

    强悍的精神力，嗔狂一般的魔力，在一瞬间内，从两人的身上释放了出来。逼的两人连话都还没有说完，已经不自然的释放出了自己的气场开始抵抗了。

    这一下，乐子……大了……

手打文字版 第四百六十二章 对战斗的执念

    韦天当初承认自己只是大陆第十一强的时候，所描述的时钟塔四人，分别就是时钟塔的主人麦迦，生命女神艾茵丝贝尔，特殊精神力修炼法的创始人精灵王，以及疯狂的炼金宗师疯子。这四个人不管是在能量的运用和领悟上面，都要高上韦天许多。

    但是也不会高太多，单独面对一个，韦天有自信一战。虽然最后还会落败，但是已经不会像当初那样不堪一击。现在的他如果全力而战，韦天最少能支撑万招之内不败。但是万招之外，可就不是那么轻松了。

    此刻的韦天，如果单单面对时钟塔的主人麦迦，也许能够压制住自己旺盛的战火在麦迦离开之前不爆发。但是此刻精灵王和疯子中途加入，那就不同了。

    原本的三雄割据，忽然变成了五方混战，那乐子可就真的变的大大的精彩了。别的不说，精灵王和疯子是好欺负的主吗？

    先是皱眉不解为什么会变成这样，但是高手与高手之间的气感特别的强烈。平时精灵王还能压制，但是此刻的情况他和疯子都不得不释放出本身的气感和压力防御。否则的话，可能会在这种压力下，出上一个大丑。对于他们这一级数的高手，这可是万万不能允许发生的事情啊。

    顷刻间释放出自己的气场，两个人所表现出来的完全是另外一种感觉。

    精灵王是如同一种汪洋无比的大海一般，全身上下精神力浮动。周围的空间都诡异地扭曲了起来，空气中弥漫着的气息使空气变的异常沉闷。涡形的精神力。就仿佛海潮卷起的旋涡一般，周身笼罩在精灵王的周围。那诡异的精神力，伴随着周围空间的扭曲，精灵王整个人都已经变的异常诡异和模糊了起来。

    疯子又是另外一种感觉，周围的空气在本身释放出地魔力之下，开始不断的收缩，然后再膨胀。最终在无形无迹中爆开，虽然看不见，但是那犹如实质一般地声波爆炸就仿佛九宵之雷一般，震的空气都在散布一种嗡嗡地声音。这暴的声音越来越多。简直就和雷公在打雷一般，轰轰轰的十分紧凑。

    又多了两个强人！

    这是弥加勒心中唯一的想法。在凭空忽然多的两股压力之下，已经不是他这个仅仅只是一阶的小屁孩所能承受的了。大口大口地剧烈喘息。仿佛缺少氧气一般，弥加勒感觉到自己的双眼越来越迷糊，意志力已经达到了承受的极限。最终，弥加勒用一个很干脆的动作，表现出他此刻的心中的想法。

    “变态！”

    比了一下中指，用尽了所有地力气咒骂了一句后，弥加勒很干脆的头一歪。眼一花直接昏了过去。也只有这么一个动作，大家才注意到这里还有一个小屁孩。艾茵丝贝尔作为生命女神，立刻横了两人一眼，收起了全身的气势，去救弥加勒了。可是她怎么也没有想到，就在自己刚一转身地时候。韦天和麦迦已经……

    吼~！

    呵~！

    一声龙吟，外加一声虎啸，冲天的剑气和天神的火焰在一瞬间内。完全的从韦天和麦迦的身体内释放了出来。

    就见那剑气，一瞬间撕碎了空气向麦迦宣泄般的轰炸了过去……

    伴随着的是汹涌无比的烈火，犹如一条肆虐的火龙一般恐怖的向其笼罩了下去……

    轰~！

    双方撞在了一起，立刻爆发出了毁天灭地一般的威力。爆发的能量，鼓动着的空气，已经犹如实质一般的声纹，成环型的向外宣泄和肆虐了出去。一瞬间内，精灵王、疯子、艾茵丝贝尔顿时脸色大变，连考虑都没有考虑快速的向外倒飞了出去。好在三个人还有点良心，把弥加勒捎上，否则的话这小子还没有醒来，就要被那能量给直接震上一个粉身碎骨了。

    三人刚刚站定把弥加勒丢在地上，韦天和麦迦已经斗在了一起。剑气长空，火云阵阵，三人脸色大骇之时，就已经听见韦天长啸道：“麦迦，你以为我还是以前那个被你随意蹂躏的存在吗？”说完，韦天抬手虚抓一下，瞬间数个法诀被韦天扣在了手中，大喝一声，漫天的火雷已经暴虐的轰炸了下去。宛如发怒一般，韦天已经连声怒吼：“你玩火很擅长是吗？我就陪你玩火吧！！！”

    满天雷火轰炸，麦迦脸上已经冷如凝水。开玩笑，这才不过十数年的工夫，韦天怎么变的那么强？内心惊讶之时，麦迦已经在心里面大喊变态了。不过，作为达到了这一个级数的高手，麦迦根本就不为外事所引诱。脸色沉稳无比，大喝一声，道：“好，我到要看看，你到底长了几个毛胆，敢如此的狂妄？”

    和韦天的的雷火不同，麦迦随手一扬，就已经漫天的火云乍显。无数的火石从天空落下，仿佛被一只只无形的大手托住一般，宛如恒星轨道一般环绕在麦迦的身体周围。一颗颗磨盘大小的火石，足足上百颗开始在麦迦的身体周围转动了起来，把韦天洒下的漫天雷火给凶狠无比的隔绝在身体之外。

    咄~！

    舌绽一声春雷，韦天看到麦迦没有使用自己的法器道具，韦天决定暂时还不要使用七宝如意甲和法华六阳剑。完全凭借一口精纯的真元力，手中爆出无数法诀。战斗力非但没有减弱，反而节节攀升，突破到了一种无法用语言描述的恐怖境界。

    火雷瞬间惊变成了九九八十一把烈焰金刀，带着犹如纯火一般的佛火之力，八十一把金刀已经擦破了空气，扭曲着空间呼啸着斩落了下来。声势之威，已经足够毁天灭地般的震的整个空间开始轰轰的震动了起来。

    好高昂的战意！

    此刻的韦天在麦迦的眼中，已经彻底的化成了出鞘的魔剑，达到了如不饮血绝不收回的执念。可是对战斗的执念再旺盛又能如何？麦迦又不是软柿子，想怎么捏就怎么捏的那一种。任由你韦天战意高昂，麦迦依然脸色沉稳的控制着数百颗磨盘大小的火石一收。就仿佛是一个坚硬的龟壳一般，彻底的把自己给狠狠的笼罩和护在了其中。

    砰砰砰砰……砰！

    一连串的激烈爆炸声，凶猛的烈火一瞬间冲天而起。韦天的八十一把金刀烈焰果然不是凡物可比。轰炸之下，立刻把数百颗磨盘大小的火石给直接轰成了碎片。但是火石虽破，金刀烈焰也难以再做寸近。彻底的作废成了火苗不说，在火石的保护下麦迦可谓是一点伤都没有。反而一双犹如火朦般的双瞳内，仿佛实质化的火眼滚动了起来。金光凶露的双目，麦迦随手完成了一个魔法。天空中的火云，已经开始疯狂翻滚的运做了起来。

    火云越积越厚，上千米的火云居然生生的凝聚成了上百米。浓厚的凝聚在一起，仿佛已经凝固了一般，看起来犹如上百米的岩浆在天空中翻滚了起来，煞是恐怖异常。而且，火云剧烈的翻滚，就仿佛天空犹如大锅一般从天空中扣了下来。翻滚的岩浆犹如烧红了的铁水一般，倾泄般的落了下来。

    “哼~！”

    眼中剑芒已经达到了实质，毫不怀疑韦天此刻的眼神能够犹如穿心利剑一般直接刺穿敌人的心脏。这如此剑意浓郁无比的眼神之下，就连麦迦都感觉到自己的肌肤被瞪的一阵刺痛。不得不周身笼罩在一片火光之下，才足以抵挡韦天这实质化一般的眼神。

    但是这么做，是无法破去天空中倒扣的火盆以及犹如岩浆般滚烫的铁水的。这样的水，如果浇在了身上。凡人肯定是尸骨无存，甚至那怕是巨龙王，碰到这样的铁水，也一定会被烫的瓜瓜乱叫。可是……韦天却丝毫不在意。

    “你以为就这些铁水，能破我法身吗？”

    似乎被小看了一般，韦天发出了一声怒喝。双手犹如莲花一般在空中炸开，瞬间完成了一个佛印的韦天，口吐真言喝道：“凝！”一股犹如实质化的佛神金光，瞬间笼罩在了韦天的身上。光芒闪烁，乍隐乍现漂亮异常。

    如果天空之龙看到韦天所释放的佛印，一定会暗赞一声‘好一手有无相护身神光，玩的漂亮，。是的，这可是配合佛力使用的上乘护身佛印‘有无相护身神光，。乃是佛门一手强悍护身神光，隐现随心，奇妙无比。此刻笼罩在韦天的身上，更是把韦天衬托的犹如金刚剑仙一般，刚猛兼霸道异常。

    如此金光护体，麦迦还真是小小的皱了一下眉头。而这时候大量的岩浆铁水已经浇灌在韦天的身上。但是不过头顶三寸之处，就已经彻底被阻挡住了。

    岩浆铁水落地，周围本来被破坏的大面积土地，现在被破坏的更加彻底了。数千米内，可谓是犹如火山喷发过后的岩浆之地一般，铁水已经犹如河流一般向外流淌出去。这周围的温度，此刻就算是没有一万，也有八千度以上。

    可是八千度的高温，那里破的了韦天的‘有无相护身神光，。此刻的韦天，居然在众人惊骇的目光中，健步如飞的淌着铁水，朝麦迦冲了过去……

手打文字版 第四百六十三章 发怒的生命女神

    砰……砰……砰……

    犹如山神一般，韦天每一步踏出都伴随着汹涌澎湃的爆炸声，就仿佛要崩碎大地截断江河湖海一般。整个生命空间，都在韦天的飞奔之下脚面踩着大地时所发出的声音，开始震撼一般的颤抖了起来。

    而韦天的速度，更是恐怖到了已经变态的程度。几步跨越，瞬间拉近自己和麦迦的距离。看也不看，扬手就是一道火幕扣了下去。沸腾的燃烧着空气的火焰，一瞬间内把麦迦给笔直的笼罩在了里面。

    火幕瞬间阻挡了麦迦的视线，如此的笼罩之下，麦迦根本就不可能看见韦天利用火幕之便，狠狠直塞过的重拳。等注意到的时候，韦天的重拳已经直接穿过了火幕，其上仍然挂着道道犹如岩浆一般的液体，笔直的向麦架砸了过去。

    轰~！

    整个麦迦一瞬间内被韦天给砸散了，对，就是砸散了。仿佛拍碎了的火焰一般，在韦天皱眉观察的目光之中立刻焚成了千片，在空中冉冉飘散了起来。如此诡异的场面，让韦天还真的有点不适应。毕竟任谁一拳把对成碎火，这样的场面可真的不曾多见啊。

    可是这偏偏并不常见的场面，却真实的在韦天的面前上演了。不光如此，那些碎开的火焰，却在一瞬间的化成了寒冷的冰水，直接熄灭了空中燃烧的火焰，犹如水蛇一般快速的缠在了韦天地身上。以肉眼可辨别的速度，快速凝聚成了玄冰。一刹那间犹如冰牢一般狠狠的把韦天给固定在了原地。蒸蒸的寒气，居然在韦天动用佛火的笼罩中，依然无法溶解。如此的结果，让韦天微微一怔。

    愣神之间，就见结冰的上方，忽然凝聚出了一个玄冰妖兽。一双小臂，犹如镰刀一般，虽然是冰凝，但是锋利的刃面使人无法小窥。居然能够划开‘有无相护身神光，，尽管缓慢。但是一点一点的渗入，就快要切在韦天的脖颈之上。

    嘴角轻勾。韦天一点都不在意这道随时可以收割自己生命地冰刃。脸上浮现出一丝冷笑，张口一喷。九十九把法华六阳剑立刻犹如极光一般爆炸般的飞射了出来。一瞬间内绞碎了韦天周身笼罩地坚冰，仿佛根本就不存在一般，直接把韦天从极险之中救了出来。

    接着，就见韦天抬手连续打出六十九道剑诀，破出了金色的剑气快速地指入了法华六阳剑之中。就见九十九柄法华六阳剑同时发出了一声轻吟，就如同万剑齐鸣一般震撼，在空中组成了一个剑轮之阵。凭空朝一片空处笼罩了下去。剑光之上笼罩的火焰，已经犹如闷雷一般，开始在空中不断的积压爆炸了起来。

    “麦迦，你什么时候成了藏头露尾的家伙了！”

    剑光压制，在韦天的精神搜索和神念的笼罩下，麦迦根本就是无所遁形直接浮现在了韦天的面前。眼中略闪过一丝惊讶。瞬间完成了三道魔法，平地拔出一道冰山撞碎了韦天笼罩压制下来地剑光。同时空气中寒流猛降，绝对零度的低温之下。无数犹如碗口大小的雪花，已经开始在空中飘落了下来。

    麦迦看来是非常的清楚，玩火是绝对比不过韦天了。在火神‘赫淮斯托斯，的训练下，别的不说，这玩火地工夫韦天的确高上麦迦一筹。但是人家麦迦是谁，可是公认的大陆有史一来地天才中的天才，不光会玩火，还拥有冰、雷、土三种强悍的属性晶核。既然火玩不过韦天，那耍冰麦迦可是一样在行。

    冰雪初降，偏偏碗口大的雪片，居然凝聚的犹如大量的冰刀一般。虽然不如韦天的九十九口法华六阳剑的属性变态，但是数量上可是多上韦天十倍，百倍，乃至千倍。这样的属性之下，韦天的法华六阳剑就算属性再变态，一时间也消灭不了漫天的鹅毛大雪刀啊。

    遥剑比法，韦天现在心中已经连连呼啸和癫狂一般的兴奋了起来。果然，和麦迦一流的高手斗法比试，比和天族新贵那个什么塞纹要爽多了。和麦迦打要有着随时输的准备，可是和塞纹打那可是根本就在欺负人家。因此，在眼下这种战斗，简直太适合韦天发泄满肚子的邪火了。

    可是韦天和麦迦是打的爽了，却没有注意到某一位女神开始不爽了。开玩笑，两人可是在他地盘上打斗啊。以两人先级数的战斗力，毁天灭地肯定是力不从心，但是赤地千里那是绝对没有问题。生命空间内的大好景色，在韦天和麦迦的轰炸下，简直已经只能用惨不忍睹才能形容了。

    地面仿佛被犁过了一般，翻出草下面的泥土。遍地的岩浆和烈火，空气中弥漫着一种湿草燃烧的焦烟味。空中漂浮着的蒲公英还能看见吗？答案是当然看不见了。别说漂亮的景色了，现在这个地方就算是被称为岩浆地狱，也绝对不会有任何人，觉的有任何不对的地方。

    怒了！

    已经万年没有生气过的生命女神艾茵丝贝尔怒了，一张亲和又平易近人的俏脸，犹如凝固的冰霜一般，眼中闪烁着冷凝一般的目光。因为无法克制而释放出来的魔力，已经缓缓的在艾茵丝贝尔的身体周围流动了起来。道道从身体中渗出来的绿光，已经开始给人产生一种无法靠近的感觉。

    生命女神……怒了！

    愤怒的看着和麦迦打的热火朝天的韦天，艾茵丝贝尔气恼的一跺地面，整个人直接一个瞬移魔法出现在了韦天和麦迦之间，在两人拼的正热正过瘾的时候，双手一张无数团犹如旋涡般地吸力从艾茵丝贝尔的双手中浮现。

    艾茵丝贝尔突然出手，韦天和麦迦脸色大变。韦天脸色微变是因为他不想伤到艾茵丝贝尔。而麦迦的脸色微变是因为他见到艾茵丝贝尔出手的那一刹那，明确的知道生命女神现在已经变成了夺命死神啊。

    是的，这已经不是生命女神了，已经完全变成了夺命死神。不光是麦迦脸色狂变，就连韦天也惊的快要说不出话来了。因为他忽然发现，自己身体内的所有生命力，居然开始不受自己的控制向外流逝。就仿佛鲜血被抽干一般，看着艾茵丝贝尔手中不断汇聚的绿光，韦天立刻明白了这是怎么一回事。

    生命晶石，既然可以赐予别人生命。那么一样也可以夺取别人地生命。不光是表现在救人上面，甚至在杀人上面也拥有夺天造化的威力。

    是地。就如同韦天所想象的那样，艾茵丝贝尔如果想要救人地话。他可以毫无保留的把自己的生命力注入到别人的身体当中。而如果她想杀人的话，那么也一样可以无情的夺去别人的生命力。救与灭，对于艾茵丝贝尔来说不过是一念之间地事情。

    怪不得圣魂殿的主人阿斯达巴穆对艾茵丝贝尔的评价那么高，生命晶石果然优越别的普通特殊晶石太多啊。就算能够吸收四颗特殊晶石的麦迦，也无法违逆艾茵丝贝尔的生杀大权，身体内地五颗晶核齐动，勉强挣脱出了艾茵丝贝尔的生命摄取。

    韦天可没有麦迦那拥有五颗晶核的变态战斗力。但是他却拥有比生命晶石还要高一等级地时间晶石。不敢多想，韦天立刻加快了身体周围的时间，忍受着刀子一般的血液流动的痛苦，也硬是挣脱出了那恐怖的生命摄取。犹如面对鬼魅一般，快速的后退千米，戒备的看着艾茵丝贝尔招回了法华六阳剑护身。已经不敢妄动了。但是即使如此，韦天依然感觉喉咙一甜，差一点就一口血吐了出来。

    含到口中的血硬被韦天咽了回去。比起依然没事一般的时钟塔的主人麦迦，看来韦天还是稍逊一筹。郁闷之中，就听见艾茵丝贝尔脸色不善的说道：“麦迦，韦天，你们是不是认为我的生命空间非常的不合意，想要帮我拆了重建啊！”

    麦迦异常尴尬的打了一个哈哈，却不知道说什么好了。生命被摄取脸色有点苍白的他，尴尬的转过身去并不答话。

    韦天脸上亦是不自然，不过和麦迦那不负责任不同，韦天多少会对自己做过的事负责。因此在艾茵丝贝尔不开心的目光下，韦天说道：“还你一个比这更好的空间景色！”

    韦天这么说以后，艾茵丝贝尔的脸色稍微缓解了一下。手一松，两团绿光的生命之力，立刻回到了韦天和麦迦的身体之内。韦天所受的暗伤立刻恢复如处，而麦迦的脸色也变的红润了起来。

    表情没有变化，依然有点怒气的艾茵丝贝尔说道：“七日，我来验收！”说完，不理韦天和麦迦，转身点开一个传送门离开了。

    艾茵丝贝尔一离开，韦天和麦迦又是王八对绿豆互瞪了起来。半晌以后，就双方互相冷哼一声，麦迦直接转身点开传送门离开了。到是精灵王无奈的笑了一下后，道：“七日之后，我再找你详谈吧。”最后也不废话，直接点开传送门离开了。

    “我知道你想调教这小子，我喜欢玩，交给我吧！”

    疯子似乎非常明白韦天的意思，脸上闪过一丝阴险的笑容。这个笑容是韦天看到他虐待小奇的时候，才出现的笑容。看着这笑容，韦天知道弥加勒这一次肯定会清晰的知道，时钟塔是一个非常恐怖的地方。

    但是看着疯子点开传送门离开以后，只余下自己的韦天无奈的摇了摇头，开始着手修复起空间了……

手打文字版 第四百六十四章 极乐仙境

    对于修复空间，韦天已经不只是做过一次两次的了，当初在圣魂殿第十层的雕栏玉砌就是他独自设计出来的。因此对于修复艾茵丝贝尔的空间，韦天并没有觉的有什么困难在里面。甚至对于此，还有点忍不住想要动手好好的整理一番。

    当然，就算韦天不管不问，对于这种空间来说，只要叫空间大法师过来一下，砸上几颗空间晶石，很快的就能够恢复到生命空间的原来样子。可是韦天要做，因为修复空间正好可以让无所事事的他，找到一个修心养性的方式。就像玩玩花草，养养鸟鱼一般，韦天心里面就是打算这么做。

    可是韦天忽略了一点，他这种人吧，做起事来就太容易认真。一但认真起来之后，就容易忘情的投入了进去。这一投入了进去，就很容易忘记了原来的目的，甚至以自我为中心而彻底的做下去。

    韦天现在就陷入这个情况，他本来只是想要略微修改一下这个空间。用空间晶石把空间修复回原来的样子以后，然后再增加几个风车、河流、山坡、云雾一类的景观。使生命中充满了淳朴的自然气息，又多了一种清心扑面的感觉。

    坏就坏在，这么一加和那么一添过后，周围的景色的确变的清心和舒爽了起来。但是韦天总感觉到少了些什么，就像是吃苹果吃了一半后，原本香甜的苹果，忽然间变的非常不好吃了。怪异地感觉环绕在韦天的心间。让他怎么感觉都不是个滋味。

    其实，韦天花三天修复的空间，已经很合艾茵丝贝尔心意了。这种贴心的设计，正好符合她爱护生命贴近自然的心态。并且凭空多了一种清爽的感觉，使空间看起来不是那么的单调。因此定了七天来验货的艾茵丝贝尔结果三天就说可以，并且不用再做下去。

    可是十分不满意的韦天，竟然当着艾茵丝贝尔的面前，把刚刚建好地空间轰成了碎渣。然后冷冷的转过身去，表情并无多大变化地冲着艾茵丝贝尔说道：“你满意，我不满意！我要重建。三个月内不要打扰我。三个月后，我给你一个极美的空间！”

    艾茵丝贝尔立刻一脸复杂地看着韦天。几次想开口告诉他这个刺头‘这个空间是属于我的，要你满意干什么。我满意不就行了，一类的话。可是看着韦天认真的表情，艾茵丝贝尔郁闷的几次张口，却不知道怎么说出来。最终，只能无奈的叹息一声，怜悯的看了一眼这个被破坏地一片狼籍，属于自己的空间后。摇摇头，转身离开了。

    无人打扰。韦天立刻动手而建。这空间可以随着意识变化，在空间魔法学的帮助下，可以随心创造属于自己的完美空间。当然，这里一切皆如虚幻，虽然真实，但是却缺少一种特殊的存在感。不过。能够随心所欲的装饰自己满意地空间，也是一件很爽的事情。就像什么QQ空间，百度空间一类的。只要你能想到，就能够做地出来。

    韦天此刻恰恰就是这个意思，完全投入的想要创建一个属于自己的满意空间。可是以他现在的心境，创造出来的空间可就……有点不太适合生命女神艾茵丝贝儿了。

    单手一挥，韦天借助空间便利，凭空立起一座锦绣山峰出来。山峰一立，整个空间内立刻充满了一种悬崖峭壁的苍松美感。就仿佛险山峻岭一般，没理由的多了一种霸道和肃杀的气息。而且这郁郁山峰而立，苍劲的美感就犹如上古战神立在那里，古朴肃杀充满了力量的感觉。就仿佛宝剑一般样式的山峰，冲天而起，傲立于天地之间。

    山峰一起，韦天顿感满意。总算这家伙还没有忘记自己是在给艾茵丝贝尔设计空间，否则的话，以他的性格一定会在山脚下布满了剑林，以及山腰之上，用索道相连，建上一座剑池。并且在山的一面，用法华六阳剑立上一尊苍古大佛，威仪天下。

    当然，这些都是韦天的设想。如果是属于他的空间，他绝对不会犹豫就会设计的那么苍劲霸道的。但是因为这是艾茵丝贝尔的空间，考虑到主人的心意，韦天只能让整个空间内的生命气息更加的浓厚一点。

    最贴近生命的就是自然，自然之意自然少不了花木鸟鱼。韦天素手而起，点点苍翠衬托锦绣山峰。仿佛造物主一般，随手在天空微摆，道道犹如仙雾一般的雾气，笼罩在了山峰之上。若隐若显的山峰此刻犹如隐藏在雾气之后蛰伏的凶兽一般。隐隐若现，十分的美观。

    引一眼山泉落下，顺着山腰之下的泉眼而落下环绕在山峰间的河流，并不很深，但是却异常的清澈见底。围绕在河边的鹅卵石，还有那一道不大，但却异常的清秀的瀑布，更是让在隐峰仙雾衬托下多了一种空灵的仙意。

    犹如诗中之意画中之作一般的仙界自然美景，郁郁苍翠的出现在韦天的面前。不光空灵汾心，甚至若隐若现的山峰还在淡淡的释放出一种不羁的剑意。就仿佛在诉说以剑为生，敢与天争的豪迈气息一般。仙与意，霸与道的意境感完美的结合在了一起。

    还是少一点什么，空有灵意，却少了许多的生命的气息。但是生命并不一定是植物才可衬托，动物也能让空间变的更加生机勃勃的一种方式。

    因此韦天暂时离开空间，甚至离开了时钟塔，不怕劳苦的直接跑到了当初遇到艾伦贝雅的永息之地。寻找一种通体火红色，外貌和丹顶鹤，名曰‘火鹤，的妖兽。直接捕捉精神力控制。大手一卷，十余只火鹤被带到了韦天刻意在山涧所建的一座荷花池之上。并且运功祛除了火鹤内的火劲，不要脸的把火鹤的羽毛硬是染成了白色。生生的仿制出了十余头仙鹤出来，心满意足的放在了空间之中。

    接着又搜了三座大山，抓了五六十只拥有六阶实力的金毛猴子，仿佛玩物一般丢到了山上。之后，又忙碌的到处逮鱼捕虾，一口气搞了千鱼万虾引落入河泉山水之中。时而游过之时，给人一种非常调皮又充满了生命的气息。

    立一座茅庐，造一片果园，养一圃鲜花，放朵朵蝴蝶，硬是被韦天形成了一片，仿佛隐士一般的美幻环境。衬托山周围大量的绿色草原。以及日夜交替的白云和星空，整个空间就仿佛极乐的仙境一般，光是站在那里看，都会醉倒在整个空间当中。

    完美！

    犹如诗中之意画中之作的世界，充满了仙境那一丝丝灵动的感觉，生物的流动也有一种非常舒服的生命气息。不管横看竖看，上看下看，整个空间美的一丝毛病都挑不出来。极限的美造就了犹如仙境一般的存在，就连茅庐前的特殊石制桌墩，都让人产生一种邀两三友人，聚三五友客，吟诗作画，观山河美景的感觉。

    因此，当忙碌了好几个月，韦天造就了这么一副锦绣山河的极乐仙境之后，让刚刚一进入这个空间的艾茵丝贝尔看的是如痴如醉，双眼中彩目连射顿时感觉十分的喜爱。尽管隐去的山峰，让空间内凭空多了一种压抑和霸道的气息，但是中和了周围的美景，却十分协调的多了一种异常的空灵意境。甚至连那突发其想，在空间中养上一群活着的生物，让艾茵丝贝尔今后的生活，绝对不会再那么的寂寞。

    可是……韦天又想把空间毁了！

    原因无它，艾茵丝贝尔在韦天的眼中，金发蓝眼标准的外国美女的形象。在这外国美女面前，造中国的山水河图，不管从那个方面看，怎么看都是怎么的格格不入。如果韦天在这个空间里还好，穿一布衣，游山玩水好不快活。可是艾茵丝贝尔无法和周围的景色协调，就有一种画龙点睛，太过极至的感觉。

    看到韦天又想把空间毁了，艾茵丝贝尔慌忙阻止。微微歉意的看着韦天，说道：“这样的美景，如果毁去了实在太可惜了。我把这个空间让给你吧，明天我让麦迦再给我开一个空间。这个空间，就保留下来吧！”

    韦天眉头已经轻轻的皱起，而这时候传送门打开了一个，精灵王诧异的走了出来，观察着周围的美景说道：“天啊，这里……太漂亮了！”

    精灵王也瞬间被这个极乐仙境给瞬间的征服，微微感慨惊讶之时，也陪着艾茵丝贝尔劝韦天不要毁去。毕竟和身份不符合，但是偶而来游玩一下，多少会心旷神怡不少。而看到精灵王这么说以后，韦天也不好再说什么。仅仅只是思索了一下，道：“这以后就当你们的公用公园吧，没事，你们来游玩就行了！”

    一句话，艾茵丝贝尔这个空间，成为了整个时钟塔以后最热闹的地方。那些做过研究的魔法师，总会来这里寻找一下感觉。休闲不忘娱乐，韦天到也是造福了不少人啊。

    当然，既然这么美，韦天自然要给这个空间起一个好名字。立一石碑，手中剑劲爆出，“极乐仙境”四个苍劲透漏着浓浓剑意的狂草，浮现在石碑之上。

    唯一遗憾的是，韦天这一手连他自己都满意的书法，周围愣是没有一个人能够看懂……郁闷呐……

手打文字版 第四百六十五章 关于精神力的问题

    “你说这东西，叫做茶？”

    坐在石墩之上，精灵王微微的尝了一口清绿色的茶水，看着韦天用左手释放佛火在一个十分精致的晶石所做制的茶壶上煮茶洗茶。头一次喝到中国茶叶的精灵王，露出了一个前所未有的惊讶。

    尽管这所谓的茶，有点点苦，使第一口喝下去之后有点不适应。但是忽然间，精灵王却感觉到一股浓郁的灵气直接在心扉中化开。满口生津，那淡淡的甘甜，有一种百味留香的感觉。微微细品之下，惊讶的发现越喝越好喝，仿佛拥有百味一般，每喝一口都有所不同。

    “这叫做龙涎百味茶，是我从天空之龙那里诈来的！”

    略微把洗泡好的茶，再为精灵王满上了一杯之后。看着按照所教的方式，在细细品味的精灵王，韦天继续介绍道：“一亩地的龙蜒百味茶，由十八位一阶的精灵族自然魔法师按照我的方式照顾。土壤之下，又被我埋下了九百九十九棵极一品晶石所形成的灵阵。而一亩龙蜒百味茶，最多只能收一斤七两左右的合格茶叶。你所喝的，我是从百亩地中，专门精心挑选，用顶级手法炼制而出的唯一不到一斤，只有八两左右的极品中的极品灵茶。”

    精灵王听了韦天的话，差一点点就要把口中含着的香茶喷了出来。绕是他精神力强悍，也用了好半天，才把这口灵茶吞下去。诧异无比的看着手中最多不过能盛一两左右的精致茶盅，精灵王诧异道：“娘地。我感觉我这不是在喝茶，而是再喝金子啊！”

    “金子？”

    韦天微微的笑了一下，并没有做出多少的解释。这八两极品灵茶，估计已经用金子都没有办法形容了。别的不说，韦天还没有把所有的秘密告诉精灵王呢。原因无它，他怕把精灵王，给吓傻了过去。

    先说一下这茶吧，刚才韦天所说的种植方式，不过是里面最简单的东西。这八两极品灵茶，最少要三年才能凝结而成。十八位一阶魔法师可是每天累到虚脱。用了三年的时间才种植成功这么一点点。另外，灵茶的土壤里面。埋了九百九十九颗极一品晶石所化的极品聚灵阵，用最优秀地灵气去涵养这茶叶。

    这只是基本。采茶的手段都是韦天亲手而为，用地乃是仙界顶级的采茶方式。用尽力气，也不过在三年里面，采了这么八两左右。这么多耗材来看，已经不是黄金所能比拟地了。不光如此，就连烘烤茶叶的手法，韦天都是亲自动手。用佛火来回翻滚烘炒九九八十一遍，才成品这么一点。

    茶是做好了，但是泡茶的茶具，如果太普通的话就没有意思了。先说茶壶，是韦天使用极品特殊火焰晶石，刻上十八个阵法催生而成。就算是壶凉水倒在里面。最多一夜的工夫，就会变成了六十度左右的温水。茶杯也是用极品特殊火焰晶石所制，每杯茶底都有刻上一个聚灵阵。让茶叶内的灵气不会散去。

    洗茶和泡茶，用地是佛火，而手法也是仙界的泡茶手法。一口精纯的真元力去搅拌茶叶，完美的保留了茶叶中的所有灵力，让整个茶叶拥有浓浓的香味，久聚不散。

    当然，这既然叫做龙涎百味茶，自然除了拥有百味以外，还拥有一味非常非常重要地材料。那自然就是龙涎，也就是所谓的龙口水。

    韦天自然明白一头龙的口水有多么地重要，虽然那只是龙的口水，但是拿来种茶绝对变态的过分啊。不说别的，普通人喝了最少增加百年寿命，阶位高手喝了九阶最少能升到五阶。虽然晶级高手喝了没有多大的用，但是清心润肺提神聚灵那也非常的舒爽。

    别的不说，这茶还能用黄金这一类的俗物，可以相比吗？

    当然，知道并不一定要说出来。如果说出来的话，就有一种炫耀的心理了。另外，如果告诉这茶是用天空之龙每天累到死吐出的口水种出来的茶，估计精灵王喝了多少，就会吐多少出来。

    韦天肯定不会这么傻的说出来，更不会告诉他，这茶虽然珍贵，但是他想复制多少就复制多少。天空之龙那里，有着千百斤，就连老黑龙和凤凰族老祖宗那里，都囤积了数百斤。再珍贵的茶，被韦天这么一复制，也没有啥稀奇的地方了。

    所以很是干脆，韦天直接取出来十斤给精灵王。并附带的送上一套茶具，让精灵王学会了泡茶的方式以后。喜的开心的喝了一肚子茶水的精灵王，总算恢复了过来，忍不住又是喝了一口后，冲着韦天好奇的问道：“哦对了，这一次你来时钟塔干什么？难道就是为了把那个潜力不错的小子拉过来调教，顺便和麦迦比试一下吗？”

    “当然不是！”

    韦天放下了茶杯，微微说道：“大概为了两件事吧，第一件事是为了和你探讨一下，如何把精神力凝聚成晶核，再做出突破的问题。另外一件事，是我想继续闯真理之塔。”

    “探索精神力的问题吗？”精灵王微微的顿了一下后，说道：“抱歉，我现在都没有成功的把精神力凝聚成晶核，只知道这精神力犹如无边无际的海洋一般，不管我如何的提升和努力，增长的非常强劲却未能凝聚成晶核。否则的话，我现在就拥有三个晶核，而不是只有两个了。”

    “不能凝聚成晶核？”

    韦天的双眉微微的皱了起来，一直以来他最大的愿望就是复制出蜀山派藏宝阁。现在他的精神力虽然比以前增长的更加的强劲，但是庞大的精神力却无法复制成功蜀山派藏宝阁。一直以来，以蜀山派藏宝阁为目标的韦天，眼看着就差那1了。无论如何韦天都要复制成功。

    原本韦天认为，如果精神力凝聚成了晶核，那是绝对没有问题的事情。可是精灵王却告诉他无法凝聚成晶核，只能持续增长这一个问题来看，让韦天很是诧异。

    不过，韦天还是从精灵王的话中听到了一丝关键的地方。那就是精灵王和自己不同，他的精神力犹如无边无际的海洋一般，可以永远持续性的增长下去。而自己的精神力却已经扩充到了极限，很难再有所增长，反而持续的停在那里再难寸近。

    难道说，个人的体质不同，之间的差距也就不同吗？

    那么属于精灵王的精神力，是永远持续性增长下去。而自己的精神力具有什么样的特点呢？为什么自己的精神力，不呈持续性的增长下去，反而固有在某一个程度不再增长呢？

    这显然是一个问题的关键，仿佛忽然想到了什么，韦天不管如何的努力去追求，却怎么也抓不住和摸不到。就仿佛大门已经出现在自己的面前，韦天却找不到开门的钥匙。如此怪异的感觉，让韦天的眉毛凝在了一起。

    继续深入思考，韦天那持之以恒的态度，让他继续寻找问题的关键。那就是从根本上，找到自己和精灵王之间的区别。当然，最大的区别就是在于精灵王是这个世界的人，而自己来自另外一个空间。不同的空间，是否造就不同的体质和精神力呢？

    还有问题的关键，精灵王是一名精灵，而韦天则是一名人类。那么是不是精灵和人类的体质不同，所以造就了精神力也有所不同呢？这也是一个问题的关键。

    最后还有，精灵王是修炼魔法的存在，依靠的是魔法为基础，利用精神力驱动而形成的战斗方式。说到底，修炼的方式和韦天这个修士也有很大的不同。那么，会不会是因为修炼的方式不同，造成精神力的成长方式不同呢？

    一系列的问题，种种被韦天列了出来。可是关于这个精神力的问题，韦天始终抓不到问题的关键。只能在那苦苦的思索，却未能够成功。

    韦天这一思索，就是在那坐了三天。仿佛枯佛一般，一动不动的坐在那里。而精灵王也没有任何的在意，只是平静的看着韦天，陪着他在这里干坐上了三天。最后在韦天连连叹息和郁闷的时候，精灵王才出声安慰道：“不用在意，我当初和你一样，精神力在一阶的时候卡在这道坎上再难寸近。不断的修炼，持之以恒的修炼，大概三千年左右吧，我成功的精神力变异，成为一种很特殊的精神力，才让我能够永无止境的增长下去。”

    精神力变异？

    韦天忽然双眼一亮，发现了问题的关键地方。如果自己的精神力，永远的固有在一个区域。那么把所有的精神力像压缩内力一般凝聚，那么精神力会变异成什么呢？

    带着一丝的期待，韦天好象找到了一个继续前进精神力的方法。枯坐了三天，一直皱着的眉毛终于缓缓的松开以后。韦天只能叹息一声，道：“看来，还有好长一段路要走啊！”

    “有目标的前进，总要比没目的的乱闯好吧？”精灵王看到韦天想通以后，再一次的微笑着劝了一句后，总算放下心的站了起来。伸了一个懒腰后，说道：“有空去看看你带来的那个小家伙，他好象很惨。好了，你继续钻研吧，希望你能够超越我的精神力修炼。我就不陪着你了，自己修炼吧。”说完，精灵王点开了一个传送门，微笑着离开了。

    而精灵王刚刚只是一离开，艾茵丝贝尔就从另外一个打开的传送门，步了进来……

手打文字版 第四百六十六章 帮弥加勒安排后世

    “你这一次准备待多久？”

    艾茵丝贝尔一出现，就微微的看了韦天问了一句。当然，她没有驱逐韦天离开的意思，也没有留着韦天在这里的意思。一切都是那样的随意，但是不知道为什么，韦天怎么居然感觉到，艾茵丝贝尔的语气中，竟然带着一丝期待感。

    “可能很久吧！”

    韦天不置可否的回答了一句，道：“我需要再闯一下真理之塔，磨砺一下现在的心境。具体能不能成功我不知道，但是不在这里让我的心情平静下来，估计我是不会离开这里的。”

    艾茵丝贝尔了解的点了点头，道：“好，我帮你准备一下，向麦迦申请继续闯真理之塔。不过这一次不会给你开后门了，除非你闯完了十七层塔，正式接管时钟塔。否则的话，你闯再多层，我们也不会给你优厚，每闯一层帮你办一件事。”

    “无妨！”

    韦天平静的回答了一句，道：“我闯真理之塔，是为了磨砺一下我因为实力增长太快，未能够跟的上成长的心境。时钟塔给我的帮助，如果是以前的我，或许非常的需要。但是现在的我，你认为还需要吗？”

    “哎，你成长的太快了！”

    艾茵丝贝尔认可的点了点头，叹息着回答了一句。之后才缓缓的冲着韦天点了点头，道：“你继续努力吧，我去找麦迦帮你申请。另外，你可以去看看你带来的那个小法师。他现在……哎。算了，你看见了的话就会知道了。”

    “不用看也能猜地出来！”

    韦天回答了一句很简单的话，道：“落在疯子的手里，估计现在已经被折磨的快要精神崩溃了吧。”

    “精神崩溃吗？”艾茵丝贝尔苦笑一下后，说道：“这到不会，只是……哎，你自己去看吧！”说完，艾茵丝贝尔点开了一个传送门，做出了一个请的姿势。

    韦天诧异艾茵丝贝尔的表现，略微犹豫和思索了一下后。硬着头皮直接跨过了传送门，就觉的眼前一花。疯子那肮脏的犹如实验室一般的空间出现在了韦天的目光之中。接着就听见弥加勒那根本分不清楚是惨叫还是兴奋地大喊声。

    “啊啊……哦……啊啊！你这个死疯子，臭疯子。变态老疯子！啊，别打我的脸，哎呦，我地菊花！妈妈咪啊，我快要被你这个疯子搞死了！”

    菊花？

    一条黑线出现在了韦天的脑海之中，几乎在一瞬间内，韦天想到疯子那个干尸一样地外表。压在了弥加勒那位稍微有点英俊的小伙身上。两人暧昧的动作，简直十分具有背背的味道啊。“叫个毛，再叫老子我用力的捅死你吖的！”

    捅？

    这……伴随着弥加勒啊啊的惨叫声，难道传说中地暧昧表现，真的就在两人之间发生了吗？一头冷汗的韦天，偷偷的转过拐角。这时候他才发现，他是真的真的想错了。

    疯子不是什么合格地老师，弥加勒也绝对不会是一个好学生。但是有一点是可以肯定的。弥加勒遇到了疯子，绝对是一个完全被蹂躏的存在。就如同韦天现在所看到地那样，仅仅只是两个月没见，弥加勒已经完全变的面目全非了。

    轰轰的爆炸声中，疯子的八爪假肢嚣张的在空中飞舞着。快的就像是八条几乎无法发现的虚线一般，在空中把弥加勒的攻击荡开。同时还能够空出机会狠狠的攻击上去。爪上恐怖的电花闪烁，电的弥加勒是一阵哇哇乱叫。

    不过弥加勒可不是一个傻孩子，作为非常具有潜力的魔法师，这小子的成长几乎超过了韦天的想象。而且如果疯子是一个老疯子老变态的话，那么弥加勒绝对是一个小疯子小变态。疯子嚣张的制造了八爪假肢，而弥加勒则疯狂的制造出了百根触手。只是人家疯子的八爪假肢拥有小腿一般粗外型，而弥加勒百根触手细的只有大拇指般粗细。固定在双手之上，隐藏在了魔法袍的肥袖之中。攻击之时，就仿佛一百多条毒蛇从他的魔法袖中钻了出来似的，密密麻麻的好不恐怖。

    好小子，可真带种啊！

    面对疯子这个家伙，就算是韦天都难免有种不寒而粟的感觉。不说怕他吧，但是那感觉绝对不好受。

    可是弥加勒这小子，愣是一点都不惧怕疯子。尽管被扁的很惨，但是依然小心翼翼的控制着袖子中的百条金属毒蛇，密密麻麻的向疯子缠了过去。只是和疯子那灵巧的攻击相比，弥加勒的百条金属毒蛇的攻击，简直粗糙的有点过分和惨不忍睹啊！

    轰~！

    八爪假肢上的一根假肢横扫而出，一瞬间内砸碎了弥加勒这小子的所有毒蛇，重重的一鞭抽在了弥加勒的胸口之上，愣是把这小家伙给一击横扫了出去。重重的砸在了墙壁之上，口一张，就是一口阴红的鲜血喷了出来。但是即使如此，弥加勒依然没有丝毫的退让，指着疯子破口吗道：“妈的……死……死疯子！老子……老子下一次……做一千条金属蛇……早晚，早晚把你菊花给爆了！”说完，弥加勒再也坚持不住，头一歪很干脆的就这样昏了过去。

    看到弥加勒昏了过去，疯子立刻露出了一个狞笑，看向了韦天所在的方位。八爪假肢中的两肢，重重的在地面上一支一震，整个人就如同暴冲去的大章鱼一般，瞬间来到了韦天的面前。八肢舞动，恶狠狠的向韦天的额头之上猛扎了下去。

    “我已经不是被你欺负的存在了！”

    表情没有丝毫的变化，韦天力灌双臂，连连在空中荡了四下。双臂立刻化出了四双，就仿佛八臂的罗汉一般，砰砰声中轻易的把疯子试探性的攻击，都给尽数接了下来。

    “嘿！”

    疯子停止了攻击，滑到了十步以外，看着韦天说道：“你怎么想起来，来我这里嚣张和玩一下啊！我可告诉你哦，这里不是生命女神的空间，我也不是麦迦那个家伙。如果和我打起来，我是绝对不会留手的。因此，你要做好死的准备哦！”

    “我不是来和你战斗的，我可能就要去闯真理之塔了。进塔之前，我来看一下弥加勒。顺便……”说到这，韦天顿了一下，仿佛不要钱一般，向外丢出了几百瓶生命之泉，说道：“这些生命之泉，对疗伤效果很好。你蹂躏弥加勒的时候使用吧，不用给我面子，用你最大的能力蹂躏吧。只要不玩死玩残废，随便你怎么搞，我都没有意见。”

    疯子……立刻大大的咧开了嘴，带着桀桀的怪笑声，开始残忍无比的……笑了起来。不过韦天才没有这工夫理会这吖的，直接走到了弥加勒的面前，两巴掌把这家伙拍醒了以后，就听见弥加勒痛哭流涕的抱着韦天的大腿，哭天喊地道：“呜~！老大你终于来救我了！我快疯了，我真的快疯了！我要回家~！不，我要换教练。这吖的就是一个疯子，我快被他折磨死了。”

    “哦？”韦天眯着眼不冷不热的问了一句，看到韦天这个表情，弥加勒立刻开始揣摩了起来。他实在不明白韦天眯着眼究竟在想什么，但是看到韦天这不冷不热的样子，弥加勒相信这一回韦天肯定不会管他。

    果然，就在弥加勒眼睛开始聚焦和恐惧的时候。韦天像没事一样，开始向外掏天元丹和灵晶石。随意巧妙的用灵晶石摆出了一个聚灵阵，说道：“我给你一套阵法书，虽然和你的魔法阵不同，但是多少你可以研究研究。看不懂的话，你可以和疯子研究一下。另外，这个聚灵阵不要动，你可以在里面用晶石修炼魔力。我希望等我从真理之塔出来的时候，你能够达到晶级。”说完，韦天把早就书写好的几套非常不错的攻击阵和防御阵的书，塞到了弥加勒的手中。

    眉头跳了一下，弥加勒知道这一回真的死定了。可是韦天才不管他那么多，又是有一颗没一颗的向外掏精神力晶石。这么多晶石摆了出来，就连疯子都看的心惊肉跳的，而韦天已经取出了三百多颗，说道：“重修精灵王的精神力修炼法吧，我已经拜托他来教你和训练你。好好干，别让我失望！”

    弥加勒立刻哀号了一声，道：“老大，你这是给我安排后事！疯子这吖的，绝对能折磨死我。我有几条命，够他玩的啊！”

    “没事！”韦天很简单的就无视了哀号中的弥加勒，看也不看这小子一眼，说道：“如果下一次我见你的时候，你不能给我一个满意的成绩。我自然会有无数种方法，让你知道我比疯子还要恐怖！”说完，韦天直接轻轻的一笑，点开了一个传送门，直接无视弥加勒痛苦的表情。伴随着其无限的哀嚎，韦天转过了传送门，离开了！

手打文字版 第四百六十七章变！！！

    时间过的飞快，韦天来到了时钟塔中已经一年了，而除了最初的三个月帮艾茵丝贝尔的生命空间改造成了公用花园以后，韦天就一头扎进了真理之塔中，开始进行心境上的磨砺了。而至于弥加勒，在最初被疯子折磨的实在痛苦以后，终于安下了心来开始修炼。一年的时间，虽然不至于结出晶核，但是在精灵王和疯子的帮助下，已经离晶级只差一步了。

    不得不说的是，弥加勒的精神力涨的飞快。一阶的精神力果然和精灵王一样，无限的成长了下去。这一个问题精灵王专门好好的研究了一下，可是始终没有找到为什么韦天不能无限成长而弥加勒和自己却可以的问题。

    值得一提的是韦天所留下的阵法书，上面总共记录了三千多套大中小型的阵法。有可以直接发动的，也有固定排列的。大量的阵法，而且是和魔法阵不同但是明显比魔法阵神妙的阵法让弥加勒如获至宝。和疯子两人废寝忘食的投入到了研究当中，也不见他喊疯子是魔鬼了。但是变态，这还是会挂在嘴上不会丢下的。

    韦天进入真理之塔的成绩相当的理想，九个月的时间，居然连破了十二层真理之塔。加上当初的成绩，已经破去了十四层了。变态的成绩，居然比麦迦的十六层成绩只差两层。光是这种成绩，就已经把整个时钟塔里的半神们，给惊的说不出话来了。

    真理之塔果然和韦天所想地一样，是一个磨砺心境的地方。先不说当初所闯的第一层幻想和第二层自我。接下来的第三层到第十四层都各有门道。分别是追求、淡薄、凄伤、媚惑、魅心、迷神、乱魂、鬼哭、情伤、噩梦、宁静、空洞。

    每一层都有着很特别的地方，但是每一层都非常的不简单。刚开始第三层追求的时候，是一种能够把内心的欲望给释放出来的心境。让整个人的都陷入了追求地欲望当中，失去了自我无法自拔。好在韦天的追求非常地简单，不过是更强和制造出蜀山派藏宝阁这样的追求。略微挣扎了一下，凭借着强大地实力强力破去了第三层，然后进入了第四层淡薄。

    如果第三层是追求欲望，那么第四层就是放弃所有的欲望。仿佛没有什么追求似的，浑浑噩噩的。如果是普通人，肯定会因为这种没有追求的情况下。而陷入一种自杀和忧郁的环境之下。好在韦天对自己的欲望非常地执着，硬是在这种心境之下挣脱了出来。

    第五层凄伤简直要人命啊。眼前不断掠过和自己有关系的人死亡，就仿佛啼血的黄鹂一般。看着自己的伙伴不断的死去。自己却怎么努力都救不了他们。如此郁闷的情况，就仿佛心里面被扎了无数根针一般，韦天地心在滴血，甚至疯狂的释放出了无上的法力，硬把所有地伤心之事，尽数毁去。而经历了凄伤，韦天的戾气尽去。开始从另外一个方向，开始看待这个世界。处事之间，更加的冷静了。

    第六层是媚惑，这一层简直可以被韦天直接跃过。根本就不受女色亲近，在这位根本就把女人和大猩猩看成同一生物的外星人眼中。再漂亮的女人也媚惑不了韦天，但是韦天却怎么也没有想到。第六层媚惑居然和第七层魅心是连在一起的。就在韦天无视面前大量的美女之时。忽然这些美女摇身一变，全都变成了韦天身边亲近的女人。

    魅心一出，韦天立刻感觉到自己的身体内生出了一团无名的邪火。双眼中完全被这种桃色陷阱所迷惑。眼看着就要陷入这种邪欲之中的时候。到底是修佛功的，韦天刹那间闪过一丝清醒，吃惊之下，立刻默念不动明王咒，稳住了内心的一丝清明，盘膝无视身边这些分外妖娆又异常熟悉的女人。看着在环境中不断变幻的样子，韦天心中暗生一丝薄怒。口绽真言，硬是把这些侮辱他身边女人的假女人尽数咒死了。

    第八层迷神、乱魂、鬼哭又是三层叠加联系在了一起。迷神让韦天的意识忽然间变的非常的模糊，仿佛失去了所有的意识一般，迷茫的看着周围。结果却忽然出现了无数的冤魂和鬼怪，恐怖犹如地狱一般景色在韦天的面前疯狂的乱慑。如果是普通人，早就已经吓的三魂七魄尽数散去。

    但是这还不是最恐怖的，最恐怖的是韦天被这么多鬼魂所缠，根本就没有丝毫反击的能力。因为当韦天准备灭去这些亡魂的时候，忽然发现自己所有的能力全都消失了。恐怖的陷入犹如地狱一般的景色当中，被厉鬼魔怪所攻击产生的剧烈疼痛，让韦天差一点点就要崩溃。

    好在经历过了前面几场，韦天的意志力非常的坚定，成功的坚持下来了以后，硬生生的挺了下来。当意识到所谓的迷神，而是直接攻击自己的潜意识，让自己认为自己的能力全都消失之后。一颗佛心异常稳固的韦天，立刻爆出了自己所熟悉的九字真言，硬是把面前的幻想所破去。

    原本韦天以为，下面还是一个联系的心境磨砺，结果却又让韦天产生了一个极大的意外。情伤、噩梦、宁静、空洞四层居然没有休息的时间。原本每过一层，会有一次休息的时间。可是这一次没有，过完了这一层就直接进入下一层。强制性的介入，根本就没有给韦天任何休息的时间。

    而且情伤、噩梦、宁静、空洞这四层特别的恶心。韦天陷入阵中的时候，差一点点就没有挣脱出来。除了无尽的疲劳以外，这些全部都是强制性的攻心境界。

    从情伤开始，像欧若拉、阿西玛、艾丝曼等非常终于韦天的女人，居然开始攻击自己。乱了，全乱了。别人还好说，欧若拉根本就没有任何的战斗力。拿个匕首上来刺自己，那一种感觉真不是人受的。

    但是这并不是最致命的，面对几女，韦天明明知道是假的。但是那朝夕相处的感情却是真实的，这样的感情下，让韦天动手……韦天……他真的下的了手吗？

    下不了手，韦天几次想要运用见光绞碎这些幻影，但是在攻心之处，韦天的见光临面的时候却怎么也施展不出来了。如此的攻击之下，韦天开始烦闷，然而就在这时候，噩梦却出现了。

    几女的攻击已经让韦天手忙脚乱，而噩梦的出现更是让韦天无法控制局面。在噩梦的环绕下，韦天完全被几女所迷惑。最后韦天很简单的尝试到了背叛，是一个什么样的滋味。而这些景色在韦天面前，真的就如同噩梦一般，使韦天困在里面。

    迪卢木多、南德斯、弥加勒、以及狂神小队和韦家军，这些队伍全部都加入到了战场之中。在无数狰狞的面孔之下，在无尽的拼杀之下。韦天的一颗佛心变的比杀心还不如。什么爱情、友情、甚至亲情已经完全不再韦天的眼中所浮现出来了。到了这一刻之后，韦天的眼中就只剩下了一个字，那就是——杀！！！

    杀！！！

    韦天什么都不在乎了，什么都不在意了。韦天脑海中残留的唯一一个意识就是杀。杀光面前所有的人，抛开七情，丢弃六欲，放弃任何感情。无情的用法华六阳剑剿灭天空，破碎大地，截断海洋。不管什么人神魔佛鬼，脑海中就只残留着那一丝最纯粹的杀念。

    这一杀，韦天足足屠杀了七日七夜，仿佛永远都没有止境一般。韦天毁灭了眼前一切的东西。不知不觉中已经进入了宁静的状态之下。在这样的状态之下，韦天又进入了空洞的这一层。漂浮在什么都没有的虚空之上，空虚的面对这一切。

    什么都没有了，什么都没有了，什么都没有了！

    在这最后一刻，韦天感觉到自己什么都没有了。没有留下任何的遗憾和意念，仿佛一具没有任何意识的躯壳一般，漂浮在无尽的漆黑色大海之中。犹如浮尸一般缓慢的漂浮着，没有任何的意识和意念。

    这一次对于韦天来说真的是太危险了，危险的让韦天丢弃了所有的感情和意念。只是浮在漆黑的海面之上，静静的待在了那里。

    自己这是怎么了？

    当时的韦天心中就只有这么一个感觉，他感觉自己是那样的空洞，感觉自己是那样的愚昧和无知。但是偏偏在那时候，韦天却什么也感觉不道。就仿佛失去自我了一般，空洞的漂浮在无望无际的大海之中。整整漂浮了……一个月啊！

    是的，韦天在无尽的大海中漂浮了一个月，每天随着海潮漂浮着。直到忽然有一天，他想到自己的追求，想到了自己的欲望。不甘心平凡的他，怎么会如此的愿意被这样一个世界控制。绝望之中总会有希望，希望中总会有生存的那么一丝机会。韦天抓住了这么一丝机会，他从绝望的空洞中恢复了出来，他忽然明悟了。

    他明白和清晰的知道自己在做什么，自己在干什么。在这样的感情之下，韦天清晰的感觉到整片田地都变了。原本死气沉沉的他，生机尽复。就仿佛历尽百事沧桑一般，韦天从绝望中跨了出来。

    当他自己都不知道自己怎么通过空洞这一层，站在那熟悉的大晶石面前的时候，傻傻的看着自己的一双手，韦天发现历尽沧桑的自己——终于改变了！

手打文字版 第四百六十八章恐惧

    韦天感觉到自己改变了！

    是的，虽然自己还是自己的样子，但是韦天感觉自己内心的观念和想法已经改变了。就仿佛求心问道者那一刹那间的顿悟一般，仅仅只是十二层的心境历练，让韦天追求到了更多和更高层次的心理变化。

    一切看起来都是那样的平淡，如果说以前的韦天如一柄出鞘的宝剑，时刻闪烁着慑人的寒锋。那么现在的韦天则是一头蛰伏了的狮子，一切都隐藏在黑暗当中，看起来仿佛没有什么危险而在沉睡着。但是狮子就是狮子，一但被触怒，将会疯狂的吞虐面前的一切。

    韦天是变了，但是韦天还是韦天，他从根本上还是没有变。依然是那样的强，追求更强的道路上时刻没有改变过。即便是现在蛰伏了起来，但是眼中时刻闪烁出来的寒芒一点都没有过多的隐藏。

    多了一份笑容，少了一份冷酷。

    但是仔细观察韦天的笑容，你会发现他眼底的时不时闪过的那一丝寒芒，犹如穿心利剑一般。让人无法正视，更是无法与其匹敌。

    “我变了吗？”

    韦天扪心自问了一句。

    “不，我没变！”

    很快的韦天就给了自己一份答案。

    “我韦天就是韦天，永远都是韦天！不管怎么变，我还是韦天！”

    想通了这么一个答案以后，仿佛历经百世，阅尽沧桑一般。韦天平静的笑容下。依然隐藏着犹如等待爆发的火山一般。总是那样地面冷心热，滚烫无比。眼中的寒芒，以及嘴角始终挂着的一丝冷笑。多了一丝高深莫测，少了一丝棱角。

    现在韦天的境界离天道已经更近一步了，对于心境和人生的体悟又多了一份的了解。在这真理之塔十二层的磨砺之下，韦天已经不是那样的锋芒毕露了。但是看似平庸的他，其实身体内还隐藏着无法用语言描述的恐怖。

    此刻地韦天如果再遇到了麦迦，已经不会产生那渴望一战的感觉。就仿佛深不见底地古井一般，平淡的根本让人无法琢磨他心里面究竟在想什么。但是如果真地去实验的话，你会发现韦天绝对是一个不能碰的炸药桶。也许。哪怕是平静的井水，也能够变成波涛汹涌的怒潮。

    韦天离天道现在就仅仅只差一步了。但是仅仅只差一步，韦天依然能够感觉到天道是那样的不可琢磨。那样的深不可测。

    “道可道，非常道，天道天道？什么才是他妈地天道？”

    暗自揣摩了一句，尽管韦天已经能够站在天人合一的门揩之上，但是，那最关键的一步韦天还是跨不出来。似乎心中还存在着一丝眷恋，还有一丝迷茫。面对这样的情况，韦天只能把内心中最后的一丝眷恋，寄托在真理之塔的最后三层之上。

    时钟塔地主人麦迦，才不过是闯到了真理之塔第十六层的境界，离第十七层还有一层左右。韦天现在是第十四层的境界，还有三层地境界。韦天是多么的希望自己能够闯过这三层，看到那真正的真理，以及跨越那无限的天道。达到天人合一。与天地长存的无限境界。

    最后还有三层！

    韦天不知道真理之塔的尽头究竟是不是真理，但是韦天却十分的清楚，最后三层如果能够成功的闯过，那么对自己绝对是有益而无害。所以，韦天略微盘膝休息了一下后，平淡的站在了第十五层的壁画面前。

    如同以前一样没有什么变化，壁画上面依然有三行字……

    第一行：真理之塔第十五层（恐惧）

    第二行：你是否能够超越恐惧？

    第三行：是/否。

    恐惧，人人都害怕恐惧，但是人人都必须超越恐惧。如果不能够超越恐惧的话，那么自己将永远的无法窥视天人之境。面对恐惧，打败恐惧的方法只有一个，那就是——超越恐惧！

    没有丝毫的犹豫，韦天坚信这个世界上没有任何可以让自己恐惧的东西。所以韦天很干脆的把手轻轻的按在了‘是，这个选项上面。犹如传送一般的流光瞬间出现，在传送的光芒所过以后，自己来到了一个非常茂密的森林上空。

    周围的景色十分的平常，根本就没有任何可以让人恐惧的地方。但是天空之上，一股强悍的压力宣泄般的落了下来。抬头仰望天空，韦天终于想到，这个时刻如果说这个世界上还有能够让自己恐惧的东西存在的话。那么这个东西就不是别的存在，那就是——天劫！

    天劫！！！

    韦天惊讶的看着天空之上越积越厚的天劫，还是自己最害怕，最不想遇到，最恐怖的——大衍神雷劫。

    大衍神雷劫一出，犹如毁天灭地一般的压力宣泄一般的从天空中施压了下来。就仿佛天空被烧破了一般，漫天的赤红色的火云，浓浓翻滚上万公里的距离。不说别的，就单指那毁天灭地一般的压力，就足以骇人听闻的了。如此骇人的压力，光是站在那里，就让人感觉喘不过气来。更别说抵抗了，那万钧的压力已经不在人力所能承受的范围之内了。

    大衍神雷劫！

    韦天一张脸变的要多难看就有多难看，因为心中对天劫的恐惧和紧张，韦天居然一时间忘了自己是在真理之塔当中，这恐怖的雷劫，完全是模拟出来的，并不是韦天真的所要渡的天劫。当然，尽管不排除一部分心理影响在里面。但是这样的雷劫，已经足够让韦天颤栗的了。

    天空中若有若无的释放出来的压力，已经开始影响周围的环境。大地在韦天的脚下一步一步的炸开，就仿佛无法承受着万均的压力似的。大衍神雷尚未释放出来，就已经开始造成这样的压力了。实在难以想象，如果大衍神雷正式开始运做，那会是一个什么样毁天灭地的感觉啊！

    韦天的内心在震撼着，仿佛迎接最亲近的死亡一般，大衍神雷还未有正式的爆发，韦天已经开始恐惧，已经开始无法承受这毁天灭地的能量了。

    这就是所谓的天劫吗？这就是所谓的大衍神雷劫吗？

    提前尝试到自己最害怕也是最不想面对的天劫，韦天的一颗佛道之心再也无法稳固。抖颤着就仿佛要碎裂开来一般似的，韦天一张脸的颜色已经尽数全变了。被恐惧占满了内心的他，开始颤抖开始被这样毁灭天地的能量所代替。

    轰~！

    一声闷雷在天空炸开，仿佛宣泄着天劫正恐怖的压来。犹如地震一般，裂碎开来的地面瞬间化成了粉碎。方圆百里之内，已经完全的化为了乌有。收藏无数能量暴走在空气之中，雷未降，无数赤红色的电芒已经伴随着十地天魔、心魔、以及妖魔开始在游走和哀号。即便是成为深渊之地，也没有此刻看起来更加的恐怖。

    碎石开始一点一点的向天空崩了起来，无数能量掠过，不管多大的石块都会在顷刻间化成了粉状。这这样的能量下，韦天俯视大地的时候，整片大地已经百里内完全的化成了灰烬，仿佛忽然间变成了深渊一般，一个深不见底的百里巨坑出现在韦天的面前。

    这种能量，简直无法抵抗！

    韦天骇然的看着周围的一切，还没有反应过来，就听见天空暴出了一团剧烈的震响。一颗赤红色的大衍神雷，爆炸一般的夹杂着巨大的能量，从天空之中劈落了下来。狠狠的劈在了韦天身上的那一刹那，就仿佛万顿重的巨山压在了身上一般，韦天连反应的机会都没有，就被赤红色的大衍神雷所笼罩。

    那令自己骄傲异常的肉体，此刻就仿佛碎纸一般轻易的就裂开和破碎。无数的血箭，从那肉体中凶狠的射了出来。仅仅只是一颗大衍神雷，韦天这《化身经》大成的肉体，顷刻间已经受到了重伤。根本连商量的意思都没有，韦天已经无法在空中飞行，歪歪斜斜的向下落去。

    轰隆~！

    又是一声爆炸般的混沌之声，赤红色的大衍神雷根本就没有丝毫迟钝和犹豫的意思。仿佛渡劫之人，不劈成渣，就完全不放过似的，又一道凶狠的天雷砸在了韦天的身上。无数宣泄一般的能量，立刻轰隆隆的向外，狠狠的爆发了出来。

    “啊~！”

    韦天惨叫一声，他甚至已经闻到了肉体被这大衍神雷给直接点熟了。惨痛的感觉，让他的大脑一瞬间内完全陷入了当机的状态之下。

    无法思考，无法反应，韦天只能痴傻的看着天空中翻滚的千里火云。脑袋发麻的看着这一切，一丝浓烈的不甘心，开始在韦天的内心中衍生了出来。

    是的，这是浓烈的不甘心！

    韦天十分的不甘心就这样被天雷劈死，怨恨的看着天空，咬牙切齿的发出了一声咆哮，喝道：“贼老天，你要我死，老子我偏不死！！！”

    愤怒的咆哮过后，韦天终于暂时的忘记了恐惧，连吃了两道大衍神雷，已是重伤的他，开始拼命的渡劫了！！！

手打文字版 第四百六十九章模拟天劫

    打败恐惧的方法，就是超越恐惧！

    面对强悍的大衍神雷劫，韦天癫狂症爆发，仿佛一头发怒的狂狮一般，满脑袋的黑发根根直立了起来。双眼精芒一涨再涨，仿佛能够击穿天空的剑芒一般，全部的能量已经被韦天狂暴的运做了起来。

    战胜恐惧的方法，就是超越恐惧！

    癫狂症爆发的韦天，已经只能用‘非人类，才能够形容了。伴随着浑身的肌肉犹如狂蛇一般涌动，抬手穿上了七宝如意甲，张口喷出了法华六阳剑，韦天已经癫狂的发出了阵阵无法用语言描述的狂啸声。金丹的高速运转，龙吟一般的长啸居然形成了实体，狂暴的向外宣泄了出去。

    看似癫狂，虽然韦天变态的有点太非人类了。但是韦天癫狂的外表之下，依然有着无比冷静的内心。这就是韦天最大的特点，癫狂给了他无限的爆发力。而冷静的内心让他快速的计算着周围的一切，不至于陷入太被动的情况下。

    可是大衍神雷岂是那么好欺负的角色，咔嚓一声宣泄而落，这一次天空干脆一次落下来三道汇聚在一起，足足十米多粗的赤红色大衍神雷，重重的劈在刚刚准备好的韦天身上。怒雷宣泄，无数残留的赤红色闪电阵阵向外宣泄了出去。恐怖的能量，使周围的空气之下，弥漫着一股浓烈的焦烟。

    啊啊啊啊啊~！

    被雷劈的感觉实在是太不好受了，尤其是被大衍神雷这一种赤宵之雷，那感觉是更加的不好受。幸好韦天不是傻子。第一时间内施展了‘有无相护身神光，。同时在身上燃出了浓烈地佛火，抵消了恐怖落下来的大衍神雷。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    大衍神雷怎么会如此简单的就放过韦天呢？一道雷接着一道雷的劈了下来，佛火已经再一次被极限的压制回了韦天的体内。雷光不断的在空中炸开，佛门金身‘有无相护身神光，更是被砸的一阵乱颤。在承受的如此力量之下，韦天的一口真元压制在体内，脸色更是一阵陀红，嘴角已经挂上了血丝，眼看着就要命丧在大衍神雷之下了。

    “老子定能胜天！法华六阳剑，给我爆！！！”

    癫狂地韦天怎么会如此被动的承受着大衍神雷地凌辱？狂爆的赤红着双眼，冷冷地凝视着比他双眼还要红的劫雷。狂啸着居然在大衍神雷的攻击之下。也敢癫狂的准备做出反击。那感情，就仿佛这是普通的劫雷似的。满脸都没有在乎的表情。

    但是不得不说，韦天这一手可谓是玩地十分漂亮。就见九十九柄法华六阳剑组成了十团明亮无比的剑轮。硬是组成了六阳真火剑阵，无数恐怖的六阳真火撼动天地的向天空中落下来的大衍神雷撞了上去。

    六阳真火剑阵加持，巨大的剑轮和喧天地六阳真火开始愤怒的抵上了大衍神雷，硬是控制着神雷只劈在部分范围之内，居然在身受重伤和耗费心力的情况下，把各种雷火给生生地抵住了。光看这点情况，韦天果然够变态啊。

    变态吗？韦天是够变态不错。但是这大衍神雷劫作为天下一等一的天劫，可是比韦天还变态的存在。别的不说，如果只是劈上那么两下就结束了，那是绝对不可能的。

    雷声渐渐的开始弱上了许多，天空翻滚的红云居然开始淡淡的消散。直接抗了九百九十九道天雷过后的韦天，有点不敢相信的看着逐渐散去的红云。难道说。天劫就这样简单的度过了吗？不，韦天绝不相信，修真者口中最恐怖的天劫。会这样的简单就能够度过。一定，一定还有更变态的攻击在后面。

    果然，赤红色的云散尽，但是锐金色的云却开始在空中凝聚。锐金色的云凝聚的时候，刚烈的金风开始在空中刮了起来。整体的威力居然比刚才的大衍神雷还要强上三分，刚猛的直接吹散了空中的剑阵，破开了韦天身体上的‘有无相护身神光，，狠狠的把韦天给卷了起来。

    坎金风？

    韦天直有一种快要崩溃的冲动，大衍神雷过后，现在又来强到变态的坎金风。要知道，这坎金风可是一等一的金风，所过之出犹如万刃而过。就算是座雄山，在这样的强风之下，也能裂成碎石。在这样的强风之下，那五行不入刀兵难伤的七宝如意甲此刻却布满了裂纹和伤痕。

    噼里啪啦，韦天感觉到自己的耳边尽是爆炸一般的声音。那是坎金风吹在七宝如意甲上的声音，还有扑哧扑哧的切在肉体上，破开血流的声音。如此的吹动之下，韦天已经完全化成了血人。全身血肉绞痛，已经无力抵抗和承受了。

    我命由我不由天！

    疯狂坚持了半刻钟的韦天，依然没有任何服输的意思。全身笼罩在强悍的佛火之中，仿佛疯子一般，硬是在坎金风中融出了一片真空区域。

    火能融金，天生相克的佛火勉强抵住了金属性的坎金风，辛苦坚持之下暂时还没有被这坎金风所吞没。但是大衍神雷劫依然还没有结束，坎金风消散的时候，天空的劫云翻滚，无数厚重无比的土黄色能量，开始在天空之上翻滚和涌动了起来。

    厚土？

    黄云一出，韦天脸色完全的变了。看着黄云之上犹如飘雪一般开始向外释放细细的黄沙，金黄色的黄沙不光漂亮异常，其威力则已经达到了骇人听闻的程度。别的不说，这可是厚土啊，每一粒都有十万斤的重量。这么多厚土在天空中飘散，不用想韦天就已经开始哆嗦着满脸都痛苦的扭曲了起来。

    厚土缠上了韦天，释放出来的沉闷压力开始超出了韦天所能承受的范围之内。十万斤，二十万斤，三十万斤……八十万斤……一百六十万斤。越来越多的厚土叠加在韦天的身上，庞大的压力已经完全的把韦天身上的剑光给压缩到了极至。满脸的扭曲和痛苦，韦天的剑光越来越细，逐渐的从空中一点一点的压落了下来。

    咔嚓~！

    韦天刚刚落在地面之上，大地就混沌般的碎开。无数的裂纹恐怖的裂了出去，咔嚓咔嚓，一沉在沉，韦天顶着数百万斤的压力，已经半个人，都恐怖的陷入了泥土之中。而方圆十公里以内，也以韦天为中心，碎裂的已经完全不成样子了。

    五脏移位，六腑震伤，全身的肌肉和骨骼开始发出阵阵痛苦的哀鸣之声。逐渐的，骨骼开始错位，韦天仿佛已经完全被这样的天劫压碎了一般，终于伴随着咔嚓一声细微的轻响。韦天的左臂，已经完全诡异的弯曲在了一起。哇啦一声，一口鲜血吐了出来的时候，韦天的脊椎，也被这厚土给直接压断了。

    “**你妈的！”

    嘴角挂着血丝，在数百万斤的压力下，韦天用一只手，取出数十颗极品晶石，拍出了一个逆转阴阳阵，一点一点的把所有的压力都给引导了出去。可是这样的压力怎么会那么容易就能祛除？也就是坚持十五秒钟左右的时间，极品晶石已经承受不住压力，完全的碎了。

    不过好在韦天已经使用生命之泉开始纠正和治疗内伤，倔的和一头牛一般，不断的用极品晶石逆转厚土，同时不断的使用生命之泉疗伤。苦苦的坚持足足两个多小时以上，那厚土终于稀薄了一点。伴随着黄云的消散，震撼的压力，已经开始逐渐的散去。

    劫散？

    韦天立刻轻轻的松了一口气，心神松动的那一瞬间，忽然无数天外心魔入侵，根本就没有给韦天任何机会，就控制了韦天的心神。远远比劫雷还要恐怖的天外心魔入侵到韦天的身心之中，开始给韦天制造无上的压力，开始对韦天造成从内而外的破坏。

    万念起，万相生。

    无数的幻想开始攻击韦天的各种心神，控制韦天的意念，天魔、心魔、邪魔、欲魔各种心魔让韦天一会坠入地狱，一会又邪念万生。这所谓的天魔炼心，比***天劫炼体还要痛苦和晦涩千万倍。在无数的欲念支撑下，韦天的身体不断的被这些杂乱的意念给控制。不断坚持之下，韦天已经开始痛苦的守住内心唯一的一丝清明，勉强坚持着。

    “我可以的！”

    不断的给自己打气，不断的坚守着内心唯一的一道执念不给心魔任何再入侵的机会。可是韦天这时候却没有发现，自己在这种磨砺之下，内心已经越来越厚重越来越坚实。犹如礁石一般，哪怕是被海潮拍打数万年，也不会有所松动。

    是的，韦天的心境在提升了，不断的炼心帮助下，韦天在坚持住了以后开始在攻击这些天外心魔。别的不说，本身修炼的佛功，对付这些天外心魔简直是相克到了极点。

    就这样，伴随着无数的心魔以及幻念的消失，忽然韦天的心中产生了一丝明悟。微微的抬头看了一眼天空，露出了一个灿烂的笑容，道：“天劫吗？原来一点都不可怕！”

    此话一出，万魔避退，千劫……散尽！

手打文字版 第四百七十章 回忆

    呼~！

    熟悉的白色传送光芒散去，韦天再一次的回到了真理之塔的空间当中。全身大字型的躺在地面之上，刚才所受的伤，居然一点都没有出现在韦天的身上。仿佛从来都没有发生过似的，所遇到的天劫，就像是一个梦一样，一点的都不可怕。

    “这就是天劫吗？”

    虽然伤是没有受到一点，但是韦天的精神却极度的消耗，疲劳的连睁一下眼都觉的十分的困难。可是如此疲劳的他，内心却开心的快要狂吼了出来。为什么会这样？因为韦天他已经渡劫成功了啊。哦不，虽然这不是真的天劫，但是这种模拟天劫带给韦天的效果，却不知道要好几万倍。

    韦天最缺的是什么，不是战斗力，而是在心境上的历练。这一次模拟的天劫，所释放的域外天魔，不大不小的给韦天一个心境上的试炼。尽管比不上真正天劫的心魔历练，但是在这样的情况之下，此刻的韦天心境已经比原本提升了不知道多少倍了。

    这是一个巨大的变化，至少现在的韦天如果让他面对一次真正的天劫，他根本就不会再有任何的恐惧了。别的不说，一颗佛道之心的稳固，简直就如同磐石一般，再难撼动其分寸了。这一次对抗模拟天劫的经验，让以后韦天对抗真的天劫的时候，就不会像现在如此的狼狈了。

    不管怎么说，这一次对于模拟天劫的抵抗，让韦天浑身上下轻松了不少。以往始终绷紧的肌肉。随时带着地惨烈煞气也得到了极大的缓解。虽然未能把所有的煞意敛去，但是已经不再像一个火药桶一般，随时可能爆炸。而那心中的阵阵躁意也已经恢复了平常，心境变的豁然开朗，甚至看着周围的景色，都变的充满了活力。对周围的能量若有若无的感觉，让韦天明白。自己已经半只脚，踩在了天道的里面了。

    “真理之塔究竟是何人所建，居然可以如此地锻炼佛道之心！”

    原本抱着一丝来此磨砺心境的打算，但是现在韦天却完完全全地被真理之塔所吸引。仿佛要把真理之塔所有的秘密全都揭发开才算心安似地。韦天此刻十分的清楚，真理之塔真正的秘密就隐藏在最终极的第十七层上面。

    还有两层！

    只要在成功的闯入一层。韦天就达到了时钟塔的主人麦迦所达到的层次。那么这第十六层到底是什么呢？带着好奇地心情，向真理之塔又亮起的一副壁画行去。脸上带着感慨的表情。已经稳稳的站了第十六层的壁画面前。

    壁画上面依然凸起了三行苍劲的大字……第一行：真理之塔第十六层（回忆）

    第二行：你是否拥有特殊地回忆？

    第三行：是/否。

    居然是回忆？韦天的眉头微微的凝了起来，对于第十六层韦天还疑问是问天道求佛心什么地磨砺心境的层次。可是展在韦天面前的，居然是回忆？而且，这一层诡异的仿佛拥有一群无穷的魔力似的，仅仅是看着，就对韦天产生了一种莫名其妙的吸引力。使韦天略微沉默了一下后，终于再也忍不住。轻轻的把手贴在了‘是，字上面。

    白色的光芒瞬间笼罩在韦天的身上，在白色的光芒完全笼罩在了韦天的身上之后。韦天感觉自己就像进入了时空隧道了似的，一股浓烈无比的睡意，完全笼罩在了韦天的身上。周围笼罩着的淡淡温暖，更大的刺激了韦天的睡意，同时也让韦天不自然的露出了一个放松的心态。直到韦天完全彻底的昏睡过去以后。白光一瞬间内……完全的把韦天给彻底的笼罩了！！！

    ……

    …………

    “嘿！头，你会睡懒觉，还真***难得一见啊！”

    红头的长发十分随意的在空中炸开。浑身上下穿着十分贴身的街头混混装，年约二十岁不到的样子，看起来就像一个小混混的男子。满脸诡笑的在韦天的身边吵闹着，嘻嘻哈哈的仿佛神经病一般。

    “恩？”

    韦天微微的轻哼一声，晃了一下发沉的脑袋。睁开双眼微微的观察了一下周围。金属构造的墙壁，简单的屋内摆设。墙上挂着一套笔直的中山装和一套08式的最新军服。一切的感觉看起来并无任何不对的地方，一切又看起来是那样的熟悉。但是不知道，为什么总感觉到，自己好象那里错了。却因为抓不到那里错了的韦天，微微的揉了揉太阳穴，淡淡的问道：“少飞，我睡了多久了？”

    红发小混混手舞足蹈的说道：“头，你才只是小小的睡了十六个小时而已。”

    韦天微微一愣，看了一下自己胸口上缠着的纱布，以及身上几处创伤。微微的扫了一眼这个红发小混混。其实这个个性张扬的家伙，并不是一个小混混。他是龙组第三组异能组的组员，擅长火系操纵兼修五行火术的叶少飞。在第三组异能组内的战斗力，能够直接排入三甲，是一个战斗力非常不错的小子。

    “队长，你醒了！”

    推了推眼镜，一个约二十四五岁，面容消瘦却打扮的严谨和一丝不苟的青年放下了手中的图书，微微的站了起来倒了杯水送到了韦天的面前。脸上木的一点笑容都没有，看起来就像是一个没有表情的木头疙瘩似的。比起韦天冷静的无情，他还要有所木然和诡异。

    这个家伙叫做师太华，擅长念动力，听说仅仅凭借念动力能够举起十万斤重量的物体。是少数的念动力大师，最擅长的就是念力操纵和重力施压。战斗力在第三组异能族排行第二，仅仅只比韦天差上一线。即使整个龙组里面，也是能够列入十甲的高手。

    恩？

    结果师太华送到手中的水，韦天总感觉周围的一切看起来是那样的熟悉又是那样的陌生。仿佛缺少什么，又仿佛自己好象忘记了什么似的。但是面前的一切，并没有任何不对的地方。反而那淡淡的亲切感，总能给韦天一种心里面暖暖的，仿佛失去了很多年又埋藏在内心深处的记忆似的。整个场面，都让韦天快要沉沦在里面了。

    “头，你可真猛。昨天我们去执行任务，你居然猛的用身体去硬抗一枚制式火箭筒所发射的破甲弹。乖乖，你当你真的练的金刚不坏啊！如果不是太华这吖的反应快一点。你吖的就被东突份子的小米加步枪，给打成筛子了。哇哈哈哈，我可怜的老大，如果是那样的话，估计你是第一位，被步枪打死的异能者耶~！”

    从韦天一醒来，叶少飞就一脸兴奋的喋喋不休。脸上立刻闪过一丝不爽，韦天一脚把这呱呱乱叫的家伙踢飞了以后，说道：“妈的，老子抗破甲弹是为了那个孙子。你吖的在那里放火放上瘾了，连有人在后面偷袭你都没看见。你那薄弱的小身体，被他娘的破甲弹轰上一炮，我敢说你是我们组第一个牺牲的家伙。”

    叶少飞立刻一脸讨好的凑了过来，连连夸着‘老大英明，的同时，又是为韦天按摩，又是为韦天点上了一根大中华。而这时候，韦天则转头看着师太华，说道：“太华，谢了！”

    又推了一下眼镜，师太华木然的说道：“你这一次，的确冲动了。”

    韦天叼着烟，把头凑到了叶少飞手指上燃起的一根小火苗上点燃了香烟。微微的舒服的吸了一口后，歪头看着师太华，说道：“怎么讲？”

    师太华立刻木然的回答道：“少飞根本就不值得救，所以你不必为了他牺牲自己的战斗力。昨天我们共伤了二十多个人，如果你不受伤的话，我们的伤员绝对不会超过十位数。评论起来，你的战斗力对组内的成员非常的重要。况且，那枚破甲弹，少飞应该能够应付的了。”

    叶少飞立刻翻了一个白眼，低着头咕哝了一句，道：“我知道这吖的，会这么说！”

    韦天摆了摆手做出了一个无所谓的表情，说道：“好了好了，就这样吧。没有什么救或不救，只要兄弟在我眼前出了事，我绝对不会不闻不问的。当时可能也是我冲动了吧，但是如果换成是你的话，我也一样。”说完，韦天重重的抽了一口大中华，脸上挂着十分舒服的表情，说道：“好久没有抽到烟了啊！”说完，韦天因为自己所说的话，微微的愣了一下。

    不光韦天愣了一下，师太华和叶少飞也是满脸奇怪的看着韦天，为他所发出的一句感慨和一丝不协调的话而感觉到疑惑。韦天更是摸不着头脑，疑惑的看着手中的香烟，以及周围陌生又熟悉的环境。整个人都已经沉默在了那里。

    推了一下眼镜，师太华微微的扫了韦天几眼，道：“老大，蓝主任叫你醒了以后，去她那一躺。”

    “小蓝？”

    韦天立刻缩了一下脖子，站起来就把中山装套上。在叶少飞满脸坏笑的表情下，韦天大手一摆，道：“走，北京烤鸭，我请客！”

    叶少飞立刻欢呼一声，露出了一个早就知道了的表情。推着刚想说几句话的师太华，兴奋的随着韦天离开了……

手打文字版 第四百七十一章师父

    “哎，还是北京烤鸭吃着对我的胃口啊！”

    拍了拍肚子，韦天又莫名其妙的感慨了一句。搞的师太华和叶少飞两人一阵疑惑，仔细的看着韦天，仿佛在看另外一个人似的。就连韦天都不知道，今天这究竟是为什么，会如此的感慨。疑惑之中，韦天只能喝茶掩饰自己的尴尬，同时点上一根大中华，微微的沉默了起来。

    韦天在沉默中思考自己的异状之时，师太华和叶少飞也没有打扰韦天的意思。对于他们这个队长，他们还是非常尊重的。因此，前者一本正经的坐在那里，木着脸一副我就是酷哥的样子。眼睛看着前方，简直用目不斜视才能形容。

    而后者吗，则叼着个牙签，仿佛全身无力似的，懒洋洋的躺在舒服的藤椅之上。一双贼眼瞄过来看过去，如果仔细观察的话，会发现他的目光总是在漂亮的妹妹身上掠过。而大部分集中的地点，无非是俏脸，胸脯，臀部，以及性感无比的细腿。偶尔碰见一两位特别漂亮的，那口水绝对是哗啦哗啦的往外流着。

    韦天没有动，而是沉到意识中思考着。就这样，也不知道过了多久，忽然韦天抬头看着师太华和叶少飞，说道：“太华，少飞！你说，除了我们这个世界，还有别的世界吗？”叶少飞有气无力的说道：“老大，你今天很奇怪耶！”

    师太华则习惯性的推了一下眼镜说道：“理论上除了我们这个世界，还存在着别的世界。事实上呢，从一些类别判定上来看。修真界和仙界，这也算是另外一个世界吧。不过，老大你问这些事情干什么？”

    韦天表情不变，微微地双手环抱在胸前，道：“我总有一种感觉，那就是在我昏迷的时候，到达过另外一个世界。我说不出来，就像是记忆被篡改或者被催眠了似的。也许今天你们也发现了，我好象有点奇怪。”

    “我以为你被炮轰傻了！”叶少飞刚说完，就被韦天一脚踹飞。

    而师太华则依然正经无比的说道：“这个嘛……也许老大你可能不爱听。少飞说的的确有点道理。你可能被破甲弹伤到了头部，轻微的脑震荡引起的海马体对近期记忆的混乱。所以才会导致你对最近的意识比较模糊和混乱。我建议你回头去蓝主任那里一趟，毕竟作为我们地医疗主任。他还是能够治疗好你的。”

    “小蓝？”

    韦天又点上了一根大中华，吸了一口后，满脸唏嘘地说道：“还是算了吧，被她抓住了难免又是一阵唠叨。”

    就在韦天刚把话说完，叶少飞忽然一本正经的坐了起来。脸上挂着一副非常郑重其事地口吻，说道：“老大，这就是你的不对了。蓝主任这是关心你。我们异能组在龙组呢，本来就和实验体一样，从来都没有被重视过。难得蓝主任如此的照顾我们，你怎么能这么说蓝主任呢？”

    韦天双眼立刻微微的眯了起来，看到叶少飞如此重视的口吻。以及不断向自己打的眼色，韦天立刻就要掐灭手中的香烟。结果就听到身后传来了一个微微薄怒，但是依然犹如黄莺一般悦耳地声音，道：“叶少飞。你不用给韦天打掩护！你那小眼睛一眨一眨的，难道我就不知道你在想什么吗？”

    韦天全身的肌肉立刻僵硬了起来，满脸怪异的僵硬着表情，看着就连师太华也不敢正视的别过头去，和叶少飞尴尬的坏笑两声又懒散地靠在椅子上。韦天就感觉到一双柔软的小手，轻轻的按在了自己地肩膀上。用一种非常温柔，又隐隐透漏着异常愤怒的语气，呵气如兰的在韦天的耳边响了起来。

    “韦天啊，咱不是让你一醒来，就来找咱吗？呦呦，好象有点不对耶。难道说，咱还比不上这北京烤鸭来得诱惑大一点吗？”

    韦天立刻吱吱呜呜的一时间不知道说些什么好了，而这时候蓝主任的语气猛的一冷，喝道：“把烟给咱掐了，咱告诉你多少回，少抽点烟，你怎么就是不听话呢！”

    慌忙把烟按在了烟灰缸里面，韦天立刻咳嗽一声，说道：“小蓝，我昏迷了十六个小时，刚一起来你总不能让我一点东西都不吃，就去找你吧！”说完，韦天心里面还在哀号着‘这丫头，怎么找到这里来的，。凶狠的眼神，立刻看向了师太华和叶少飞。结果看到的是两张无辜的面孔。

    “咱那没有东西给你吃吗？”

    黄莺一般悦耳的声音再一次在韦天的耳边响起，韦天立刻大义凛然的说道：“我就说吗，这北京烤鸭怎么这么难吃了。原来是因为吃惯了小蓝那香甜可口的食物啊。好好好，以后肯定能够节省一大笔钱出来。”

    师太华和叶少飞立刻都用一副‘你很假，的眼神看着韦天。什么叫香甜可口，每一次韦天从蓝主任那吃完了饭回来，都要拉上三天的肚子。如果说这个世界上，真的有人强大到能把任何食材做成穿肠毒药的话，那么这个人就非蓝主任莫属了。另外，如果这也算是一种异能的话，韦天这个异能组第一人的位置，一定可以拱手让人了。

    而偏偏，不知道为什么，蓝主任就喜欢做食物给韦天吃。也恰恰就是这个原因，韦天一听到蓝主任叫他去，总是会寒毛倒立，硬汉如韦天一般的人物，也会被吓的快要尿裤子啊。

    连哄带骗，也不知道为什么，蓝主任就吃韦天这一套。只要韦天说的话好听，不管是真话还是假话，蓝主任都会开心的笑个不停。当然，这不排除那一丝暧昧的关系。只是大家都知道，韦天这吖的眼中，不管是丑女还是美女，都是一个样子。这也就是公认的龙组第一美女蓝主任和韦天暧昧了三五年，还在把这场持久战打下去的原因。

    “咱就知道你觉的咱做的饭好吃，你不用担心，咱晚上给你做海鲜吃。今天组里进了一批新鲜的海鲜，那螃蟹最大的都快追上篮球了。保证让你吃的，天天往咱那里跑。”

    韦天忽然感觉到自己的胃里面一阵蠕动，咕噜噜的声音，异常清晰的传了出来。看着韦天这个样子，师太华和叶少飞是一副想笑又不敢笑的样子。而一听这声音，蓝主任就乐了，道：“这么快就想吃咱做的食物了？”

    韦天忽然感觉到世界是如此的黑暗，海鲜啊，名列小蓝毒杀菜系第二位。就算是头成了精的老虎，啃上那么一口的话，也是绝对的有死无生。这一听到吃海鲜，还没有开始吃韦天已经想要拉肚子了。因此，这肚子一咕噜，立刻就被蓝主任给误会了。满脸痛苦，就在蓝主任要拉着韦天起来去她那坐坐，先喝点咖啡什么的时候。忽然韦天的手机响了起来……

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    立刻歉意的看了蓝主任一眼，韦天拿起手机在她面前晃了一下。‘特殊号码，四个字，清晰的出现在了她的面前。眼中闪过一丝犹豫，蓝主任只能松开了韦天的大手，让韦天接电话。接着，韦天在电话上没有说几句话，就直接把电话一合，冲着师太华和叶少飞说道：“你们下午保护好小蓝，陪她逛逛街玩玩什么的。将军叫我过去，可能有些事要谈。”说完，韦天很是抱歉，但是怎么也掩饰不住眼角开心的光芒，冲着蓝主任说道：“小蓝，抱歉了。”

    嘟着嘴脸上有点不开心的表情，蓝主任没有再说什么，只是微微的别过头不说话了。而韦天也没有说什么，开心的冲着师太华和叶少飞没义气的挥了挥手。无视两人哀求和抱怨的目光，步履轻松的转身就快速的离去。

    看着韦天的背影，蓝主任仿佛想到了什么似的，立刻冲着韦天挥了挥手，喊道：“韦天，别忘了晚上到咱那去吃海鲜！”

    咕噜~！

    韦天的肚子，有痛苦无比的哀鸣了起来。一脸衰相的韦天，再也无法保持他的‘裤，哥本色，捂着肚子一步一歪的痛苦离开了。而刚离开全聚德，就有一辆红旗停在了他的面前，啪嗒一声把门打开，就见一名白发苍苍依然精神抖擞的老者目不斜视的坐在车内，冷冷的冲着韦天说道：“上车！”

    表情一肃，韦天的脸上挂着异常尊敬的表情，但是依然大方毫不做作的一头钻进了车内。在合上了车门以后，老者开口说道：“去机场！”

    驾驶员连表情都没有变一下，一打方向盘，整辆车立刻平稳无比的掉头向一个秘密军用机场飞去。而这时候，老头才转过头看着韦天，平静的说道：“这一次，东突那个秘密基地的剿灭，做的非常好。”

    “一般吧！”韦天平静的回答了一下后，把头转向了车外，那一丝熟悉又陌生的感觉，再一次升上了心头。但是很快的，韦天又摇去了这一丝不快，坐直了身子，重重的说道：“说正事吧，师父！！！”

手打文字版 第四百七十二章 任务

    师父？没想到整个龙组的领导人居然会是韦天的师父？

    就听这一声呼喊过后，老者眼神立刻微微的眯了一下，就仿佛两道爆射而出的刀芒一般，刺的韦天的肌肤，都产生了一种淡淡的疼痛感。这等功力，简直达到了一种骇人听闻的程度。但是不知道为什么，韦天并不惧怕这种力量。甚至还有一种错觉，自己的功力，并不在这种力量之下。

    看着韦天毫不在意的样子，老者脸上微微的闪过一丝讶色，但是很快的就恢复了过来。依然严谨无比的坐在那里。就如同一块不会变化的雕塑一般，若有若无的压力，从他的身上释放了出来。

    老者没有说话，韦天干脆盘腿坐下来进行调息。他重伤初愈，超强的体魄所带来的效果也是恢复力惊人。即使被破甲弹轰中，那深可见骨的伤口已经开始凝结疤痕，没有当初看起来那样的分外狰狞了。嫩红的肉芽和皮肤，除了还不能太用力以外，已经并无多大的障碍了。

    终于，在韦天调息恢复的时候，老者一直就这样平静的坐着。等着红旗车开到了一个地下基地的时候，老者微微的开口说道：“你的任务是去一趟伦敦！”

    “说！”

    韦天很简单的回答了一句，没有抵抗，反而有一丝丝厌恶的感觉。仿佛很不喜欢现在的生活，但是因为自己是特殊的存在，他根本就没有任何抗拒的理由。而老者也很干脆。并没有训斥韦天此刻地性格，简短的对任务做出了一个介绍。

    任务的内容非常的简单，就是剿灭伦敦的一个圣堂教会的驻扎地。用小质量的战术核弹头，直接复制出来，把那个圣堂教会给炸了就行了。至于为什么会对这么一个毫不起眼的地方动手，老者并没有给韦天这个理由。

    皱着眉听老者把任务的内容说完，韦天的脸上并没有太大地变化，而是开口说道：“剿灭一小小的圣堂教会，有必要我行动吗？”

    “我下达地命令，你只要执行就行了！”老者的口气强硬。并无多大地变化。

    韦天则微微的看了一下老者，开口说道：“既然你已经开口这么说了。我也没有必要和你废话下去。我有个要求，这一次任务结束后。我要求放假三个月！”

    “可以！”老者直接答应了韦天的要求，说道：“三个月带薪假期，给你安排去海南旅游。让你一次玩个够，届时，我让小蓝陪着你！”

    韦天的整张脸，在一瞬间内僵了起来。肚子咕噜噜的叫了起来，仅仅只是一个名字。韦天就有一种拉肚子的冲动。而在看到韦天这个样子，老者立刻微微的笑了起来。眼中头一次地露出了慈爱的目光，似乎很乐意看到韦天吃瘪的样子，眼中已经充满了笑容。

    似乎知道老者在故意耍自己似的，韦天面部肌肉僵硬的抖动了一下后，说道：“这个就免了。我只是要求三个月闭关的时间。我想好好地修炼一下，最近已经稍微感悟到了《洗髓经》的气感。如果能够成功的修炼出《洗髓经》，我会向龙组第一地位置挺进。”

    老者微微的叹息了一声。道：“《洗髓经》虽然号称易经洗髓，但是你已经过了修炼的年龄了。你二十岁时修炼，到现在已经整整八个年头了，才只是感悟到了气机。等你成功的修炼，最少也得八十多岁了。我劝你还是在异能上多多下点心思，这样会更好一点。龙组第一的虚名，有何可图的地方？再过几年，我会把你掉到文职，到时候整个龙组，我都可以托付给你管理。”

    韦天撇了撇嘴，道：“少来，那些各大门派的弟子，你管理起来也非常的辛苦吧？我不需要这个虚名，我韦天只相信实力。我说过，龙组第一的交椅，绝对是我韦天的。不为别的，只因为我是韦天！！！”

    “……”

    老者沉默没有再继续说下去，而是微微的摇了摇头，深知他这个徒弟的性格就像十几头倔驴一般。以异能者的身份，挺近龙组第四的位置。对于整个龙组来说，这绝对是史无前例的成果。可是老者却非常的明白，龙组的根本，乃至整个中国的异能界，根本都不是非常的重要。重要的是各大修真门派。韦天所见到的高手，其实不过是修真门派随便派出来的历练的子弟。在这些门派之内，可都是一些毁天灭地的老怪物们驻扎着。

    如果韦天知道，他终生奋斗的目标，在别人的眼中不过是一个蚂蚁般弱小的存在的话，就不知道心里面会怎么想了。

    老者并没有告诉韦天这些秘闻，作为徒弟他对韦天还是很满意的。尽管他不知道为什么韦天总是会选择一条最难的路去走，但是他却清晰的知道，韦天并不承认现在的命运。不喜欢被别人操纵而生活着。一直一直一直都在默默的……抵抗着。

    “路上小心一点！”

    老者不再多说一句废话了，只是随意的挥了挥手，表示韦天可以离开了以后，便把韦天从车子上赶了下来。而自己，却知会了驾驶员一声，坐着车离开了。

    弹出一根大中华，韦天只是淡淡的吸上了一口，若有若无的看着前方，眼中突然充满了迷茫。仿佛下面发生的事很熟悉似的，脸上的表情已经开始变的非常的奇怪。但是一根烟燃尽，面对早就已经等待多时的运输机，无奈的摇了摇头登机离开了。

    第二天，韦天经过了一夜的休息和复制，稳健的在周围每一个人羡慕的目光中，把一枚小量的战术核弹头复制在了手中。可是不知道为什么，韦天在复制战术核弹头的时候总是在想，对付一个小小的圣堂教会，自己单人匹马就能把里面的人全部屠光。可是，仅仅是为了对付一个圣堂教会的分会，有必要使用战术核弹头吗？这一弹落下去，估计整个圣堂教会都会变成渣中之渣。

    有秘密！

    韦天很快的抓住了问题的关键，那就是圣堂教会里面一定有着什么秘密。而且这个秘密是不能够暴光出去，也是不能让别人知道的秘密。这个秘密，一定和龙组的机密资料有关联。那么，何必做的那么损呢？杀光里面的人，取到里面的资料，师父应该会更加的关心吧？

    想到这里，韦天不动声色的把战术核弹头放到了背包里面。看着盘旋的茂密森林，韦天冲着飞机的驾驶员点了点头，偷偷的趁着夜色从空中降落在了地面。掩埋了伞包以后，韦天立刻观察了一下周围。足下发力，开始在树枝之间狂奔了起来。边奔跑，边心里面在想：“真慢啊，如果自己驾驭着法华六阳剑，这样的距离应该转瞬间就能够到达了吧！”

    “咦？法华六阳剑是什么？”

    韦天的脑海中又闪过了一丝奇怪的念头，呼啸一声停在了树梢之间。总感觉到一件非常重要的事情，离自己非常的近，但是无论如何，却都摸不着边际。微微的摇头晃过这一丝感觉，韦天拍了拍自己的脑袋，自问道：“难道真被那一记破甲弹把脑袋炸昏了头是吗？”

    狠狠的晃去那潜意识里一丝怪异的感觉，韦天开始在想，自己是不是真的像师太华所说的那样，回头找个时间去看一下医生，别自己的脑袋真的被炸昏了，那乐子可就大了。

    放下那一丝怪异的感觉，韦天看着这个不是很大的圣堂教会，居然驻扎着十名高等圣堂武士，甚至居然有一名十三圣骑士中的两位。还有十五名高级圣堂法师，和七名圣堂暗部执事。如果说这个阵营还算不错，但是对于一个普通的圣堂教会的小教堂来说，却实在是有点太豪华了。

    这个在森林中，根本就不重要的圣堂教会，最多驻扎一名低级的圣堂骑士和一名圣堂执事。可是这么多高手驻扎在这个教堂里面，就算是在傻也发现这个教堂内，存在着异常巨大的秘密。而具体是什么秘密，这就不得而知了。

    但是有一点是可以肯定的，这个教堂内，一定和龙组，乃至机密档案有着巨大的关系。

    可是如此猜测下去，也别想猜测出什么结果了。所以韦天只是略微观察了一下，又等到一名红衣主教出现以后，韦天立刻发现，这个小小的教堂已经充分的只能用诡异，才能够彻底的形容了。

    如果说只有两名圣骑士，十名高等圣堂武士，十五名高级圣堂法师，七名圣堂暗部执事韦天还能勉强应付。但是一名红衣主教，就不是韦天现阶段能够应付的了。

    一个危险……和机密资料的信号……已经淡淡的，在韦天的心中疯狂的扩散了出来……

手打文字版 第四百七十三章 潜入

    潜入，对于韦天来说已经不只经历过一次了。像什么美国的中央特别处理局，英国的第六特别机构，法国的超人管理局这一类很特别的机构，总部以及分部一类的，韦天可是进出了无数次了。每一次都会从里面拷贝许多特别的东西出来，犹如幽灵一般至今没有人发现。

    对于这些，韦天近些年来名气非常大。尽管韦天在龙组并不是最强，但是龙组的修真组和古武组都是处理一些国家内部的事情。比如说修真组，管理的都是国家内的妖类和灵类的事情。对于一些国内的非人类事情进行处理，属于机密组织不对外公开的存在。

    而古武组的行动范围比较广一点，专门处理一些国外的间谍和国外的秘密入侵异能者的事情。另外还负责保护国家主要官员的任务，也就是干一些清道夫和保镖的活。属于典型的战斗组织，一个个战斗力强大的恐怖。论战斗力，虽然不如修真组，但是异能组是根本没办法比的。

    而异能组是属于典型的打手组织，主要是针对一些国外的实力。比如说和国外的非人类组织进行切磋和战斗，还有什么入侵和破坏的事情。是一个典型的打手和对外组，一系列的行动导致异能组在国外的名气很大，但是真正的实力却是龙组最差的。

    其实韦天是属于半异能半古武类型的存在，几乎整个龙组都知道，韦天是龙组的管理者将军地徒弟。将军是一个很强的古武者。韦天跟着他学习一些古武格斗。即拥有不错的异能，也擅长不俗的古武术。论到发展的路线，在特种兵的知识上面，在龙组内也是数一数二的。

    可是大家都知道一件事，韦天其实真正的战斗本领还是古武术。战斗的风格像一个古武者多过像一个异能者。因为大家都十分的清楚，韦天地复制异能最多只适合辅助，论到战斗方面还是比较弱。念动力，自然能力的异能者，在战斗力上要高韦天地复制太多了。因此韦天的异能尽管非常地稀少，但是战斗力实在上不了台面。所以韦天不得不学习古武术。成为根本的战斗基础。

    但是韦天尽管古武术的格斗能力非常的强，但是每一个人都非常的清楚。韦天二十岁正式加入龙组，尽管被将军收为了徒弟。但是已经错过了最佳的习武时间。那时候每一个人都认为，韦天最多也就是一个后勤人员，外出任务的时候，帮大家提供工具什么地。

    比如说去外国进行任务的时候，会复制的韦天根本就不用关心安检的问题。只要韦天在，那就是取之不尽的武器。需要的话，战术核弹头。甚至战斗机都能够搞到。

    可是让人大跌眼镜地是，韦天这个疯子居然敢去进行龙组内最残酷的肌肉凝练术。通过电流刺激肌肉的再生长，从而把身体锻炼到非人类地程度。这一类的方法能够让一个普通人，变成一个强者。但是这种方法也是最残酷的，那种低压电流的刺激，可不是常人所能忍受的。

    四年！

    韦天是使用肌肉凝练术坚持时间最长的一位。四年如一日的低压电流的刺激，让韦天的肌肉就连专门肌肉超强的古武者都自叹不如。而这时候，精通古武格斗技巧的韦天。又用了三年的时间，训练的比真正的古武者还要变态。导致他第一次出任务，就完美的成功完成了。得到了他最想要的奖励，可以逆天换体的《洗髓经》。

    比普通人还要弱的韦天，仅仅只会一个复制异能的存在，居然花了七年的时间，磨砺的如此恐怖的实力。对于这个犹如疯子和狂人的存在，在龙组内部有不少人都佩服的说不出话来了。甚至就连古武组的组长，都已经放出了话来。只要韦天《洗髓经》修成，古武组第二把交椅的位置，就是韦天的了。

    对于这件事，韦天向来都不屑理会。冷硬狂傲的性格，除了异能组的组员以外，整个内部的人都非常的不欣赏。但是作为异能组独一无二的领导者，也是唯一让异能组在龙组内能够扬眉吐气的存在，韦天得到了全异能组成员的爱戴。

    不过说实话，异能组确实有点太亏了。论实力，异能组的成员在国际上都是死神一般的代表和存在。在国际异能界中，韦天所带领的异能组打出了半边天空的名声。但是这只是在国际上，在中国的非人类世界内，也是只能吃瘪的存在。不能说异能组差，只能说中国的龙组内部太强了。如果龙组想要发疯，出动一队修真组的成员，还不是组长级别的。能够短短的二十天内，清扫整个国际的非人类世界。对于这样的结果，异能组的成员都感慨命运的不公平啊。

    也许整个异能组内，唯一对命运没有去抱怨的人，就只有韦天了。他是整个龙组内的怪胎，龙组有史以来最强的异能者。这不是别人赋予的，而是韦天自己努力得到的。

    韦天其实内心十分的清楚，自己除了一个很稀有的复制异能，其余的天赋都比常人差上太多太多了。所以韦天只能不断的给自己施加压力，在自己崩溃以前变的更强。除了古武术以外，韦天还逼着自己去学习特种兵的知识和一些科技知识。

    导致韦天这个怪胎在龙组内部更加的怪胎了，不光古武术的格斗技巧非常的强劲，还精通各种枪械的使用，定点阻击的技巧更是出神入化。普通人的阻击点最多不过两百米，高手大概能达到三百米的阻击距离。而超级高手，能够达到四百米，甚至变态的能够达到五百米或者六百米。而韦天则变态到，能够达到一千米。利用特制的枪械，完全能够阻击千米以外的敌人安然逃脱。那超强的阻击技巧，就算是古武者都感觉到头疼。

    别说古武者了，就算是修真者也不敢和韦天拼命。因为他们知道，如果是正常切磋绝对能胜韦天，但是如果是拼命的话，就算是修真者遇到韦天也只有同归于尽的下场。没有别的原因，用韦天发狠时的一句话来形容……

    “娘的，惹毛了老子。复制十几颗核弹头，老子把地球都敢给炸了！”

    因此，韦天在龙组内，是最难缠也是最疯的一个。面对这个狂人，整个龙组基本没有多少人愿意做他的朋友。因此韦天在龙组内，除了将军、小蓝、就只有整个异能组的那些兄弟们了。所以，在异能组内，不知道多少人总是找将军，要求将军收回韦天能够复制的战术核弹头。对于这些，将军做出的回答非常的简单。

    “靠，你们这群家伙，知道一个核弹头造价要多少钱吗？这么多免费的核弹头，反正不用花钱，能用为什么不用？”

    对于这个回答，不知道哭死了多少人，又乐死了多少人。所以，韦天理所当然的成为了龙组内，公认的不能惹的家伙。原因无它，就因为韦天有核弹头使用。

    就像是现在，韦天无奈的看着手中的核弹头，眼中已经尽是复杂的光芒了。说句实话，韦天天天喊着拿核弹头找人拼命，但是他自从修炼大成以来，根本就没有使用过一次。所以这一次韦天也暂时决定不使用。

    把核弹头装到了背包以后，韦天又复制了五十颗C4塑胶炸弹。带着冷笑微微的注视着下面的小教堂，直接等到了凌晨三点多钟这个正是人类最困的时候，在看到红衣主教睡去以后，犹如幽灵一般借着黑暗冲了出去。

    五十颗C4塑胶炸弹被韦天粘的到处都是，一个小教堂内，都被韦天不留意的在各个隐蔽的地方埋藏了进去。接着再轻易的敲昏了一名高等圣堂暗部执事，借着那黑色不露出脸的衣服，安然混入了进去。

    略微探察了一下，韦天很容易的就在圣母像的下面，找到了收藏东西的暗道。快速的潜入到了一个地下的实验室以内，动作之轻松简直就像是来旅游一般，根本就没有任何慌张的动作。

    没有人注意到，有这么一个怪胎潜入了进来。甚至还有几位圣堂教士和韦天打了一声招呼，很自然的回礼过后，韦天终于潜入到了实验室之内。平静的看着正在破译的机密文件，韦天终于知道自己猜中了。

    一张光碟，果然是龙组内部特用的密码方式，而且还是最高等的那一种。使用特殊的修真手法保密，就算是精通龙组内部的保密方式的韦天，想要破去都需要三天的时间。这些并不清楚的老外，没有十个月，别想知道里面的内容。

    哼~！

    嘴角挂着不屑的冷笑一声，韦天立刻走到了一名研究人员的身后，手捏着对方的脖子之上，道：“你休息一下吧！”说完，五指力量加大，这名研究人员的脖子立刻被韦天直接捏碎。可能这一休息，是永远别想再醒了过来了。

    不动声色的杀了研究人员，韦天好整以暇的把里面的光盘取了出来。往胸口的暗兜里面一塞，转身随意的打出了犹如橡泥一般的炸弹。转身看也不看这里，就向外走了出去……

手打文字版 第四百七十四章 爆炸

    光盘被取出来的那一刹那，特殊的感应装置立刻惊动了正在潜睡中的红衣主教。伴随怀中的警报之声，红衣主教立刻猛的睁开了双眼，失声喊道：“资料被取出来了，龙组的人，真的来了！！！”

    红衣主教一句话说完，周围所有的圣骑士，圣堂法师全都满脸通红的坐了起来。而这时候红衣主教已经把自己的特殊思感快速的释放了出去，思感爆发的同时，立刻快速的笼罩在了整个小教堂之内。当即就捕捉到了正坐着电梯向上升，一脸冷静的韦天。

    “主堂之内！”

    抓住了韦天之后，红衣主教立刻回答了一句，想也不想就周身的圣光一敛，整个人快速的消失在了原地，刹那间带着所有的圣骑士和圣堂法师出现在了教堂之内。实力之强大，端的骇人。怪不得就连韦天，都说有点麻烦。光凭这一手，还真的很不好对付。

    然而，韦天这时候已经感觉到自己被一双无形的眼睛监视着。心中雪亮的他，非常清晰的知道，自己已经被那名红衣主教给锁定住了。可是这又如何？只要资料到手，管他红衣主教有多么的冷酷，韦天才根本就不在乎呢。

    仿佛根本就没有危险似的，韦天把偷偷藏在怀里的背包一抖，小量的战术核弹头被韦天给抓在了手中。微微的晃来晃去，就像手里面拿的根本不是恐怖的核弹头，而是一根铁棒子似地，脸上的笑容随意而简单。直到电梯门打开。从暗室中行出来的时候。看着红衣主教愤怒的表情，韦天懒懒的笑了。

    “哈喽，老子我不会说外语，你们谁会说中文？”

    那一声讽刺，以及浓烈挑衅的目光。明明会七个国家语言的韦天，居然会如此无赖的说出了这么一句话。仅仅只是一句话，差一点就把这些人都给气疯了过去。

    “韦天！你是龙组的死狂‘韦天，！！！”

    红衣主教第一时间就认出了韦天的身份，满脸愤怒地发出了一声沉沉的咆哮，冷冷地看着韦天眼中已经开始闪烁起了凶光。几乎用咬牙切齿的语气，说道：“放下资料。韦天，否则主是不会原谅你呢。”

    “他原谅不原谅我。和我有什么关系？”韦天一点都不在乎地回答着，手中的核弹头丢来丢去。仿佛玩具一般，浓烈的嚣张已经从韦天的身体中释放了出来。

    红衣主教早就注意到了韦天手中那个导弹状的弹头，看着韦天懒散并有持无恐的样子。内心中立刻深深的警惕了起来，仿佛不想轻举妄动似地，足足盯着韦天看了十分钟以后，立刻冷冷的说道：“你想，我们圣堂教会对你们中国龙组进行报复吗？”

    “似乎是你们先触怒了我们吧？”说完。韦天挑衅的一昂首，说道：“似乎是你们先从我们这里偷走了东西。所以即便要战，也得是我们龙组先动手吧。不过，你们认为，你们有能力对付我们龙组吗？这些年来，你们可没少派人来我们中国。貌似并没有坚持多久。就被宰了。所以，我很是好奇，这份资料你们究竟是怎么盗出来的啊！”

    红衣主教狠狠的咬了咬牙。并没有直接回答韦天的问题，反而脸上带着冷冷地狞色，微微的背着了一个手势。两名圣骑士立刻会意，微微的移动脚步，缓缓地隐到了包围韦天的大量普通圣堂武士之内，一点一点的朝韦天的身后移去。

    然而就在他们刚准备移动的时候，韦天忽然残忍的笑了一下，咣的一声把手中的核弹头狠狠的砸在地面之上，喊道：“哎呀，你们最好老老实实的站住，否则的话，我们就等着同归于尽吧！”

    在核弹头砸在地面上的时候，红衣主教就本能的吓的心跳了一下。动作敏捷的向后跳了一下不说，皱着眉终于忍不住问道：“韦天，你拿的那是什么？”

    “没什么？”韦天很残忍的露齿一笑，懒洋洋的说道：“一枚战术核弹头而已，爆炸的威力最多把方圆十五里内的一切，都摧毁成为碎片。侥幸不死的话，估计也会被辐射搞的变异吧！啊啊，我可是没有打算和你们拼命和战斗。反正为了完成任务而殉职，是你们这些神职人员最大的特点。我也可以这么做，嘿嘿！”

    在韦天说这是一枚战术核弹头的时候，红衣主教就已经头皮发麻的怪叫了起来。狠狠的伸长了脖子，疯狂的怒吼道：“战术核弹头！哦，主啊！难道你们中国政府已经疯了吗？居然让一个疯子带着一枚战术核弹头到处游荡。魔鬼，主啊，这些人绝对是魔鬼。”

    韦天冷冷的不屑的看着红衣主教，道：“答对了，本人就是一个魔鬼！”说完，韦天左手伸向了虚空之中。无数透明的虚线开始凝聚，大概也就十几分钟的时间吧，就听见咣的一声，又一枚战术核弹头砸在了地面之上。吓的周围所有的圣堂神职人员一个个屁滚尿流的，脸上尽是恐惧的表情。

    而就在他们头皮发麻和不知道怎么处理问题的时候，韦天又制造了一枚核弹砸在了地面之上。咣的一声，那沉闷的声音，让红衣主教清晰的知道，如果这枚战术核弹头爆炸，这周围的所有人绝对是尸骨无存。

    抗着三枚核弹在肩膀之上，韦天懒洋洋的说道：“要么就大家同归于尽，要么就放我走~！怎么搞，你们自己决定吧！”

    “主教！”

    一名圣骑士看到红衣主教脸上闪出一丝犹豫和要答应的意思，圣骑士立刻想要劝阻。可是话还没有说，红衣主教就伸手直接制止了那名圣骑士把话说出去。指挥让在场的所有的人让开了一个通道，冷冷的看着韦天，说道：“你赢了，但是我们圣堂教是不会善罢甘休的！”

    “欢迎来中国找我们的麻烦！”韦天十分自然的一笑，抱着三枚战术核弹头，双腿一用力，整个人仿佛炮弹一般弹到了空中，用力的撞碎了天顶，落在了天空之上。左手一抬，又是无数的虚线从双手中快速的汇集了出来。一架小型的直生机，被韦天直接制造了出来。

    “妈的，速度真慢，如果使用法华六阳剑的话，早就跑到千公里以外了。咦，我怎么又说这么一句话？”

    无奈的摇了摇头，韦天在那些神职人员警惕的目光中，驾驶着直升飞机冉冉的升到了空中离开了。甚至在升到空中的时候，不忘冲着红着脸的红衣主教微微的摆了摆手，做出了一个再见的笑容，悠然的驾驶着直升机快速的离开了。

    看到韦天这个煞神离开，圣骑士立刻愤怒的说道：“主教大人，我不知道你为什么让这个魔鬼离开，神是不会原谅你的！他带走了重要的资料，牺牲了无数神的孩子，用生命换来的重要资料啊！”

    红衣主教不屑的看着那名圣骑士，随手取出了一份资料在圣骑士面前一晃，说道：“主赐予了你强壮的身体，并没有赋予你聪明的智慧。资料既然到手，我当然要早早的备份一份。说实话，我早就想龙组赶紧来人，把这些资料取走。我们只要有备份的资料，慢慢的研究就不用被敌人惦记了。我这么说，你明白了吗？尊敬的骑士？”

    “哦，赞美伟大的主！”圣骑士惊讶的看着红衣主教，看着他手中的资料，脸上尽是喜悦的表情。

    而红衣主教也没有继续和那名圣骑士纠缠下去的意思，微微的晃了一下手中的资料，说道：“走吧，我亲爱的圣骑士大人。在伟大的神面前，魔鬼不过是一个可怜的玩具而已。我们很快的，就能够得到我们想要的东西了！”

    圣骑士已经慢慢的笑了起来，而就在这时候，忽然一名圣堂武士忽然惊慌的跑了过来，道：“赞美万能的主，主教大人，那个魔鬼把这东西留了下来！”

    一些高层领导立刻惊讶的转过头去看着圣堂武士手中抓着的三枚战术核弹头，同时脸色微微的一变，还没有反应过来的时候，教堂内部开始浮现了无数剧烈无比的爆炸声。到处传来的惨叫声，让这些教会的高层眼中闪过了惊讶的目光。刚准备转身逃跑，忽然脚下被韦天刻意留下的C4塑胶炸弹爆开，不偏不斜的就在三枚核弹头的下方炸开。

    轰……！！！

    一朵漂亮的蘑菇云腾空而起，刺目犹如烈阳一般的红光直接照亮了半边的天空。大地宣泄着震动，核弹爆炸宣泄出来的气流直接把方圆五十公里的森林摧毁成了废渣。更是吹的韦天的直升机晃晃的差一点就从空中掉了下来。

    “哎呀！”

    韦天赶忙稳住了直升机微微的在空中盘旋着，看着远处天空升起的蘑菇云。撇了撇嘴，说道：“这群煞笔！”说完，驾驶着直升机迎着天空升起的骄阳，心情大好的离开了。

手打文字版 第四百七十五章 机密

    “韦天！”

    正把玩着手中的光盘，韦天眼中仅是深邃又充满了忧郁和犹豫的光芒。因为他实在好奇这里面究竟都是些什么啊，能够让圣堂教会如此的着紧，又让自己的师父将军不惜使用核弹头摧毁这玩意。估计里面所记载的资料，绝对不简单吧！

    嗖~！

    就在韦天沉默的看着这份资料的时候，忽然直升机一沉，一个喝着酒的老头出现在了韦天的面前，歪着头露出的酒糟鼻子，冲着韦天咧嘴大大的一笑，打了一个酒嗝后，说道：“拿来！”

    韦天立刻没好气的翻了一个白眼，随手把资料丢了出去，道：“什么风把你老吹了过来！”

    凭借那一手精妙的挪移，直接不偏不斜的挪移到了韦天的直升机内的家伙，整个龙组之内就只有一个。那就是修真组的总管理，也是那些修真组高手的总教头。老酒鬼百里青云，一个快要渡劫的老变态修真者。因为韦天经常外出执行任务，每一次这家伙都逼韦天给他带各国的好酒回来。所以一来二去，两人也多多少少熟悉了一点。

    老酒鬼百里青云没有理会韦天，直接随手一晃，把手中的资料给燃成了灰烬，居然没有任何保留的意思。动作之诡异，简直有点无理取闹。看到这一点，韦天立刻哀号道：“百里老鬼，这可是老子用同归于尽的手段，好不容易取回来的资料。我想邀功，看看能不能再进一次藏经阁。能不能学点什么强悍地自保手段。你吖的这么一搞，我还玩个屁！”

    百里青云酒葫芦一转，直接朝韦天的脑门上磕了一下，道：“我知道你小子胆大包天，看待你平时孝敬和尊重我的份上，我奉劝你一句，把你脑袋里面的资料删去。否则的话，就算是我也保护不了你！中国修真联盟，随意出来个人，就能把你碾成了灰。”

    韦天刚才还夸张的表情。脸色立刻一沉，微微的说道：“和修真联盟有什么关系？资料我没有扫描和复制。我想你监视我不是一会半会了吧？百里老鬼，刚才你为什么不出手。如果你出手的话。我需要抱着一个核弹头去找人家的麻烦吗？”

    “哈哈哈哈哈！”老酒鬼百里青云喝着酒脸上尽是开心地笑容，道：“老酒鬼我怎么说也是龙组内第一高手，欺负几个洋鬼子难道还要老酒鬼我动手吗？嗝~！恩，这一次你办的不错，刚才不大不小给了那些洋鬼子一耳光子。不过，我还是想问一句，你真地没有把资料扫描和复制下来吗？”

    “我骗你做什么？”韦天很平静的做出一个回答。脸上地表情连一丝变化都没有。仿佛没事似的，微微的驾驶着直升飞机，说道：“不过我很好奇，能让你老都出来监视，这里面的资料肯定不简单吧！”

    “呔！”

    老酒鬼百里青云立刻大喝一声，手中的酒葫芦又朝韦天的脑门上砸了过来。韦天用尽了一切办法。但是依然还是闪不过。酒葫芦就像是夺命的子弹似地，狠狠的在韦天的脑门上砸了一下过后，把韦天砸的头昏脑涨。就听见老酒鬼百里青云说道：“你这娃娃。我和你说了，不该问的事不要问。老酒鬼我一番好心劝你，你吖的还和我喘上了。我和你说，这里面地资料，绝对不是你能接触的东西。否则的话，你就等着生不如死，三魂七魄被那群妖类炼成冤魂使用吧！”

    哆嗦了一下，韦天微微正色道：“我知道了，我以后再也不过问这事。不过……我想进藏经阁。你老，不会不帮我安排吧！”

    咕噜~！舒服地喝了一口酒后，老酒鬼百里青云十分自然的微笑着点了点头，道：“这个事好说，不就是进藏经阁吗？这次你任务完成的漂亮，又那么乖和听话。老酒鬼我开心，回去就给你申请。给你三天的进入时间，具体能不能挑到什么好书，就看你自己的本事了。”

    冷冷的邪笑了一声，韦天说道：“别忘了，我有复制！”

    哆嗦了一下，这会就连老酒鬼百里青云的脸色都变的非常的难看。想到上一次韦天进藏经阁内复制了大量的书籍出来，最后闹的整个龙组内沸沸扬扬的。最后还是将军出面，让韦天老老实实的把所有的资料都删了。可是谁都不知道韦天的脑海中还有没有这些书籍，估计全在里面放着，也是非常有可能的事情。所以老酒鬼心里面就在想，这一次申请，估计不太好做吧。

    无奈的摇了摇头，老酒鬼百里青云最后也不好再说什么，拍了拍飞机的玻璃，不舒服的在真皮坐椅上扭来扭去。巨大的动作把飞机扭的一阵乱晃过后，就听见老酒鬼说道：“娘的，什么破玩意，飞的那么慢！”

    “当然！”操纵飞机的韦天回答了一句，道：“当然没有飞剑快了，时速一千一百一十八公里啊！那速度就算是战斗机，也没得比！等看见的时候，直接就一道光，消失了！”

    “你见过这么快的飞剑？”百里青云忽然疑惑的看着韦天，说道：“这飞剑的速度，就算是现今的修真界中，也算是把好剑了。拥有此剑的人，绝对是个高手。”

    韦天微微一呆，微微的皱眉思索，时速一千一百一十八公里的飞剑，自己什么时候见过了？可是不知道为什么，这种感觉韦天总觉的特别的熟悉。迷茫之间，眼中立刻闪过了九十九道如同极光飞舞的飞剑，模糊和清晰之间，韦天下意识的说道：“还行吧，那套飞剑总共九十九吧，驾驭的时候就像九十九到流星一般的极光，非常的漂亮。更难得的是还能组成一套剑阵，非常的漂亮！”

    “咦？”看到韦天不似是在说谎，老酒鬼百里青云立刻疑惑的看了韦天一眼，说道：“什么时候修真界拥有这么一套飞剑，我怎么不知道。能够驾驭这套飞剑的人，应该是一个高手啊！”

    韦天这时候却感觉脑袋剧烈的疼痛了起来，仿佛针扎了一般，无法抗拒自己的思维。剧烈的头疼让韦天痛苦的呻吟了出来，口中不断的嘟囔着喊道：“我不知道，我不知道！我忘记了，为什么，为什么我想不起来！我总感觉到，一件很重要的事情，让我给忘了。啊啊啊，究竟是什么，我怎么给忘了！”

    百里青云脸色大惊，看到韦天忽然捂着脑袋大喊大叫了起来，飞机已经缺少控制，快速的向下坠去。立刻不敢多做询问，张口就喷出了自己的飞剑。一把撕开了直升机的高合金，提着已经昏了过去的韦天，跃到了剑光之上，诧异道：“小子，你怎么了？娘的，昏了？靠！”

    看到韦天居然昏了过去，以及飞机坠落在海面之上爆炸。百里青云立刻没好气的瞪了一下大眼，摇了摇头后一压剑光，犹如流星一般快速的向龙组的秘密基地飞了过去。

    当天，韦天昏迷了一天一夜，在醒来的时候，丝毫不记的自己在飞机上发生的事情。让守了一天一夜的百里青云脸上一阵疑惑，最后留下一句帮韦天申请去藏经阁的事情以后。便没有再理会韦天，转身离开了。

    而韦天，虽然不记的在飞机上发生的事情，但是却记的自己盗取机密资料的事情。虽然韦天向百里青云保证不会复制资料，但是保证算个屁啊。反正看看又不会掉块肉，复制这些资料的事情，根本就没有任何人知道。所以，韦天阴笑着，把所有的资料都偷偷的复制了出来。搞了一台独立的终端，不动声色的花了三天的时间，终于把里面的资料给复制了出来。

    蜀山派藏宝阁！！！

    当资料的六个名字作为主题的大字，出现在韦天眼中的时候，立刻一股浓烈无比的熟悉感，在韦天的心中浓浓的衍生了出来。面对这种强烈无比的熟悉感，韦天忽然间一刹那傻在了那里。浓烈无比的熟悉感，再一次的浮现在韦天的心中。在韦天看完了资料的时候，立刻剧烈的喘息着，猛的一屁股跌坐在了转椅之上。

    呼……呼……呼……

    蜀山派藏宝阁，蜀山之颠，九十九名护宝真仙！

    好熟悉，好熟悉，好熟悉！！！

    韦天哆嗦着手，微微的点上了一根大中华，有一口没一口的抽着，脸上的肌肉已经开始微微的抽搐了起来。那浓烈无比的熟悉感，不断的席卷着韦天的神经线。

    一个小时过去了！

    短暂的资料被韦天看了一遍又一遍，仿佛观看了无数遍似的，韦天忽然又一次感觉到自己的脑海中闪过一丝浓烈的熟悉感。那仿佛最重要的事情，自己不管如何的努力，都抓不到似的。韦天开始不断的思索，不断的想着一些事情。

    当一包大中华，被韦天完全的吸收干净，地面上也尽是烟头以后。韦天看了一下资料上所记载的日期，狠狠的一咬牙，说道：“蜀山派藏宝阁，那里，一定有我想要知道的秘密！”说完，韦天眼中闪过一丝冷芒，销毁了电脑和里面所记录的机密。冷冷的转过身，快速的离开了。

手打文字版 第四百七十六章 记忆

    浩瀚宇宙，星图变幻，奥秘层出不穷。自古以来，世间就有无数身具大智慧之人，穷其毕生修习成仙之道，即所谓修真。他们通过修炼仙术，参透天地间永恒的奥秘，达到天人合一的境界。传说在蜀地峨眉山之巅的峨眉金顶，就有通向一个神秘的修真异界——蜀山。

    进入，蜀山之地蜀山派蜀山之颠，那一座巨大的寰宇大阵——诛仙灭神阵，依然在闪烁着万丈豪光在天空中运转着。

    高达万丈的一座宏伟楼阁，不断的在天空释放着一股滂湃可比拟天地的仙芒，把整个蜀山都笼罩在了赤金的光芒之下。

    一切看来都是那样的平静，万年如一日般，基本上没有任何的变化。

    然而，一件轰动整个蜀山的大事件，忽然在这一刻爆发了。所有的人就见九十九道洪亮无比的天雷之光，仿佛怒龙闪电一般，从天空中落了下来。呼啸声中，巨大的声浪夹杂着毁天灭地的威力，狠狠的劈在了蜀山之上。冲天的电龙，把天与地都已经狠狠的……连接在了一起。

    “我记起来了！！！”

    强悍的电光冲天而落的那一瞬间，忽然一声长啸冲天而起。九十九道极光一般的剑芒忽然冲天而起，仿佛无数碎星在空中飞舞一般，那强悍的天雷之威，居然在一接触到这九十九道激光一般的剑芒，就瞬间碎成了亿万断。

    “这一切都是梦，这一切都是回忆！！！”

    震的蜀山都开始颤抖和晃动地巨大声浪。排山蹈海的向外宣泄而出，九十九道剑芒忽然汇聚成了一团巨大的剑阵，浓烈的燃烧着足够毁灭天地的六阳真火，狂暴的从天空中落了下来。轰砸在了整座蜀山之颠而上。

    诡异的事情发生了，原本这样的攻击，对于蜀山派来说，凭借那巨大的防御阵，根本就不用畏惧那凶狠的光芒。可是不知道为什么，攻击落在了蜀山之上地那一刹那，整个蜀山在顷刻间就碎了。

    不光蜀山碎了。天地间的一切，都开始崩溃。都开始粉碎。就仿佛玻璃破成了无数片似地，开始损坏和破落。产生的特殊效果以及特殊地情况。让周围的场景看起来是那样的震撼，又是那样的匪夷所思。

    终于……终于整个世界犹如玻璃摔碎了一般，彻底碎成了粉状以后，一个深潭犹如无限延伸的湖泊，出现在了这个世界之中。

    轰~！

    一个人影跌落在了湖水之中，仿佛失去了所有的力量一般，渐渐的向下沉去。而在他向下沉去地时候。无数的水泡却一点一点的向上升了起来。

    手臂不小心碰到了一团水泡，水泡在空中炸开，一个声音直接在水泡炸开的时候，向外传出了一道清晰的声音……

    “咱就知道，你喜欢吃咱所做的食物！”

    小蓝！？

    人影，不。应该说是韦天立刻诧异地抬起了头来，迷茫的看了一眼四周，和这个陌生的环境。又一个水泡炸开。那清晰可闻地声音再一次出现。

    “呔！你这娃娃，给老酒鬼我搞的酒呢？还没有搞来吗？”

    百里青云？

    韦天的嘴角立刻泛出了一丝苦笑，调整了身体，看着周围无数的水泡。水泡内闪烁着一幕又一幕熟悉的画面。自从来到这个世界里以后，那沉淀在记忆深处的记忆已经被韦天忘的差不多了。而这一次……韦天忽然发现，那些早就该被自己遗忘的记忆，其实一直都在珍惜的保留着。

    “韦天，师父对不起你，原本你可以过着非常平常的人生。可是我，以及龙组破坏了你的人生和改变了你的价值观，你恨我吗？”

    师父！

    韦天眼中立刻闪过那白发苍苍的老者，以及自己年少轻狂时的表现。那不惧天不怕地的傲气，得罪了太多的人，辜负了太多的人。

    曾经的那个自己，被许多人期待过。

    曾经的那个自己，被许多人拥戴过。

    可是曾经的那个自己，已经辜负了太多的人。

    “原来过去的我，是这么一个样子！”

    看着周围记忆水泡中的样子，韦天的双眼不知不觉已经湿润了。那一丝苍凉的霸气，伴随着浓郁的孤独感，以及深埋在脑海深处的记忆。韦天失神的看着自己的双手，被记忆给深深的笼罩和影响着内心的情绪。

    这就是自己，一个不愿意忘记的过去。

    这就是韦天，即使身处在这个异世界中，那深埋在骨子里的华夏血脉，也在时刻影响着自己。使自己无法忘记过去，无法忘记曾经的自己。而那些……曾经的伙伴，曾经的亲人，还记着自己吗？

    也许已经忘了吧，已经过去十几年了，谁还会记的那个狂妄无知的家伙呢？偷偷复制蜀山派藏宝阁的自己，应该已经完全的被组织给处名了吧。也许，自己已经辜负所有人的希望了吧，也许自己已经不值得任何人留念了吧。

    罢了……罢了……

    颓废凄凉的韦天，仿佛失去了所有的斗志一般，蜷缩在记忆的深处，一点一点的想象着飘着。这时候的韦天，可能还没有发现，自己已经被时钟塔地十六层的记忆，深深的影响着。

    这是一种潜意识的影响，利用记忆让人深陷人拥戴过。

    可是曾经的那个自己，已经辜负了太多的人。

    “原来过去的我，是这么一个样子！”

    看着周围记忆水泡中的样子，韦天的双眼不知不觉已经湿润了。那一丝苍凉的霸气，伴随着浓郁的孤独感，以及深埋在脑海深处的记忆。韦天失神的看着自己的双手，被记忆给深深的笼罩和影响着内心的情绪。

    这就是自己，一个不愿意忘记的过去。

    这就是韦天，即使身处在这个异世界中，那深埋在骨子里的华夏血脉，也在时刻影响着自己。使自己无法忘记过去，无法忘记曾经的自己。而那些……曾经的伙伴，曾经的亲人，还记着自己吗？

    也许已经忘了吧，已经过去十几年了，谁还会记的那个狂妄无知的家伙呢？偷偷复制蜀山派藏宝阁的自己，应该已经完全的被组织给处名了吧。也许，自己已经辜负所有人的希望了吧，也许自己已经不值得任何人留念了吧。

    罢了……罢了……

    颓废凄凉的韦天，仿佛失去了所有的斗志一般，蜷缩在记忆的深处，一点一点的想象着飘着。这时候的韦天，可能还没有发现，自己已经被时钟塔地十六层的记忆，深深的影响着。

    这是一种潜意识的影响，利用记忆让人深陷在其中。如果此刻的韦天，还抱着自己已经被世人所忘记，世人所遗弃而颓废着。那么他将会永远的深陷在记忆之中，仿佛失去了所有的生机一般，越沉越深，最后沉淀在记忆中的深处，变成一个植物人，永远的无法再苏醒过来。

    这是一个危险的信号，但是深埋的记忆实在太吸引人了。韦天被这种记忆给深深的影响着心境，一种无法用语言描述的苦涩，让此刻的韦天陷入了非常危险非常危险的境界之内。然而，韦天并没有发现这些重要的事情，依然在记忆的最深处沉沦着。也许不需要再过多久，韦天就会变成一个沉沦者了。

    啪……忽然……又一个记忆水泡炸开……

    “韦天哥哥，你答应过要永远永远的保护艾丝曼的！”

    沉沦的韦天，忽然听到了这么一个清脆的声音，紧闭的双眼眼皮忽然抖动了一下。

    啪……

    “韦天哥哥，求求你，不要追问欧若拉的过去好吗？早晚有一天，欧若拉会告诉你，真正的身世秘密的。”

    沉沦的韦天，忽然浑身震了一下，仿佛想起了什么，侧耳微微的听了一下。

    啪……

    “老公，阿西玛漂亮不漂亮，性感不性感啊？”

    沉沦的韦天，仿佛想到了什么似的，微微的睁开了双眼。周围不知道什么时候忽然被无数的光所笼罩和包围着。无数熟悉的水泡在韦天的眼前，一点一点的升起和破开。那些熟悉的声音，熟悉的俏脸让韦天忽然想起还有许多事要做，还有许多的事需要自己解决。

    不能再如此的沉沦和颓废下去了！！！

    在记忆的最深处，韦天的双眼之中猛然射出了一团精芒。冷冷的环视四周，眼中闪烁着冷俊的光芒的同时，韦天忽然仰天发出了一声厉啸，大声的吼道：“原来如此，原来如此！真理之塔，你是想告诉我这些事情吗？哈哈哈，我明白了，我明白了！”

    韦天猛的舒展开了身体，仿佛一条蛟龙一般，猛的冲天而起。

    此刻韦天终于明白了，他终于明白凭借现在的自己穷其一生是无法追寻到天道的所在，最后……只能坠入魔道成为一支杀戮机器。那么，想要踏入天道的话，就必须改变自己。

    可是改变自己……这说的轻巧，但是做起来可是十分的困难！

    因此，韦天并不打算再一昧的强求，一昧的改变自己。他有他自己的想法，他有他自己的天道。

    天道天道，人心即天道！

    何必要顺天？何必去看破天道？

    这一刻韦天终于明白，天道即是人心。所谓的天道，不是去追求就能够得到的。只要自己明白自己所要做的事情，那就是天道。

    我有我的天道！

    这是韦天此刻心中的唯一一个想法，是的，他有他自己要走的路。而不是按照别人的意志走下去，即便是逆天而行，但是天道只要存在于心中还有什么能够阻挡韦天问军天道的步伐呢？

    韦天的心境此刻再一次得到了最大的磨砺，对于世间的看法，韦天突然产生了一个游戏人生的想法。不去顺天，也不去逆天，而是从另外一个方向去观察这个世界，去了解这个世界。世界就在自己的脚下，而怎么走就完全凭借自己的意识。

    是的，天道就在自己的脚下，正所谓条条大路通罗马！不一定要用别人的方式去追求天道，韦天有着自己追求天道的方式。

    大道无限，万物归一！

    只要走下去，不管怎么走，尽头就只有一处，那就是——天道！

手打文字版 第四百七十七章 疑阵

    什么是天，什么是道？

    其实天道就是一件很简单的时候，可以理解为是随波逐流，并不要刻意去寻找，只要缘分到了自然能够寻得天道。看破了这一切的关键后，韦天终于明白自己错在那里了。也知道自己以后，究竟应该从那方面去追寻天道了。

    其实追寻天道是一件很简单的时候，可以看成一个游戏。玩游戏的过程，不过是追求一个结果，而得到这个结果的过程就是一切都是随心去做就能够得到。正所谓人生如戏，就是这个意思。

    过去自己在龙组的时候，龙组的第一高手老酒鬼百里青云如此，而来到了这个世界以后，这个世界的第一强者天空之龙亦是如此。他们并没有刻意的去追寻天道，而是抱着自己的方式去逐渐的了解天道。

    甚至，这么一个浅显的道理，就连老黑龙都知道。就连在天道的体悟上面，老黑龙还要强上韦天一筹。别看这家伙天天在睡大觉，心里面明亮的和雪镜似的。一切都随心随缘，讲究的就是一个‘大道无限，顺其自然，的心境。

    韦天以前太刻意的强求自己了，总是强迫的逼使自己去成长。那是一种活着非常累，又非常痛苦的世界。如果说，把一件事看的太重，就很容易深陷其中无法自拔。如果一切都抱着必须去做的心态，往往因为给自己太大的压力，反而自己把自己给压垮了。

    韦天此刻总算醒悟了过来，而给他带来这个效果的就是真理之塔第十六层地回忆。

    回忆一层。让自己真正的了解了过去。那些曾经没有看清楚的事情，现在已经尽数全都看清楚了。自己的师父，为什么老是劝自己不要刻意要求自己。其实那不过是他的一种教导方式，他在从另一个方面提醒自己，一切缘法不可太过强求。

    如果那时候，自己不去贪恋那些虚名，不去刻意的要求自己强大。那么就不会变的像现在这样，流落异界，失去当初的兄弟伙伴们。但是这也是一种缘法，也算是一种游戏的方式。醒悟过来的韦天。虽然对以往背叛了龙组，偷偷地复制藏宝阁为了追求自己的强大。还在后悔着。

    但是此刻地韦天也明白到，自己必须要为了这件事去做些什么！

    既然后悔。那么就努力争取回去，向师父道歉，向自己的兄弟们道歉。告诉他们，韦天依然是一个敢做敢当地人。既然错了，也会再一步走回去。

    想到这里，韦天难得会心的笑了起来。微微露出的笑容是那样的安详，所有的戾气已经尽去。这一次。韦天真的发生了翻天覆地的变化。不再是那种时刻犹如火药桶一般，随时可能暴走和杀人地韦天。心境上的提升，让韦天已经将所有的魔气尽去。看起来就像一个普通人一样，平平凡凡的外表下，隐藏着一种犹如宇宙一般深髓的玄妙至理。

    当韦天再睁开双眼的时候，已经再也没有那咄咄逼人地气势。平淡和随意的。透漏着一种真我的感觉。举手投足间流露出来地飘渺气息，就犹如游戏人间逍遥自在的仙人一般。整个人看起来是那样的孤傲，又于无形中释放出一种看破人生的沧桑感。

    尤其是那一双眼睛。闪烁着犹如天上浩瀚的星空一般的色泽。淡淡的，给人一种只要被这双眼睛看上一眼的话，自己所有的秘密都会被这一双眼睛看破的感觉。一切看起来都是那样的玄妙，一切都是那样的自然。

    而且，如果现在有外人在这里的话，他注视韦天的时候一定会揉眼睛的。因为在他们的眼中，韦天就像是一个飘渺无痕的存在。就仿佛化身于天地中一般的感觉。无法看清楚韦天的真实面貌，甚至也无法摸索到韦天真实的存在。到的东西。甚至爆发起来，还能120的发挥出自己的战斗水平。比起以前仅仅只是发挥80来说，已经强上太多了。

    现在的韦天，已经没有必要再继续修炼下去了。完全可以出山，去找老龙聊聊天，谈一谈继续修炼和破碎虚空的事情。只要韦天渡劫成功，借助天劫的威力炼成不灭体的话，那么韦天就有资格帮助天空之龙破碎虚空了。而帮天空之龙破碎虚空，自己也就有机会回龙组，向自己的伙伴和师傅们道歉。

    但是韦天现在还不想走，反正帮助天空之龙破碎虚空不是一朝一夕就能完成的。而真理之塔自己还有一层没有完成。对于这个连时钟塔的主人麦迦都无法破开的那一层，韦天可谓是相当的有兴趣。

    反正闯不过，全身而退的能力自己还是能够做到的。因此，去逛一下最后的一层，第十七层有何不可呢？

    就是这种随意，韦天连想都没有多想，直接轻松的一步跨了出去。周身包围的天地元气伴随着韦天这一脚随意的踏出，开始汇聚在了一起。仅仅一步，和瞬移似的，韦天居然生生的直接跨了十丈的距离，直接出现在了第十七层的壁画之下。

    好漂亮的一手，借助周围天地元气，来提升自己而运用。韦天已经今非夕比，挤身于超一流高手的境界。对于天道的运用，韦天可以说，就算是面对天空之龙，逃跑都没有问题了。要知道在以前，韦天面对天空之龙的时候连逃跑的资格都没有啊。而现在，韦天已经并不惧怕天空之龙了。因为他可以非常自豪的拍一下胸口，说道：“我韦天，今天也有资格在天空之龙面前逃跑了。”

    别小看这一点，这可不是一个丢人的事情。因为能够从天空之龙手下逃跑，就说明一件事，这个世界已经再也没有任何人，能够困住和杀了韦天了。

    重新把心思放在了真理之塔上面，韦天面前的第十七层的壁画上面，已经再无任何的提示了。一张没有任何画面的壁画，上面只浮现两个字。

    是/否

    这就是壁画上所有的内容，没有任何的提示，也没有任何的画面。白蒙蒙的一片，给人一种很诡异又很不自然的感觉。但是在浓烈的自信之下，韦天还是平静的把手贴在了‘是，上面。浓郁的白光，立刻把韦天给直接包围了。

    感受着白光内的流动，韦天忽然发现，这是一个传送的能量流动。当韦天还在细细的体会这些能量的时候，白光已经消失，韦天直接出现在一个很特别的空间之内。

    说这个空间很特别，是因为整个空间浩瀚的就如同宇宙一般，拥有着漫天的星光在虚空中闪烁着。自己已经完全的被这些星光所包围，看不见尽头，更不知道自己身处何处。唯一知道的，就是这里很美。有着无数的浩瀚岚星，也着着大片的星云。

    星云约有三百六十五个，就仿佛三百六十五个传送门一般，冉冉的在天空中微微的旋转着。排列的相当有秩序，略微观察之后，韦天居然看出了阵法的痕迹。惊讶之余，良久以后，韦天才更加惊讶的，从口中缓缓的吐出了两个字……

    疑阵？？？

手打文字版 第四百七十八章 探龙针

    仔细观察虚空，三百六十五个门户形成了一个周天循环，形成了周天三百六十五门户。有日月五星七政，战门，六合寒冰阵合成。环环相扣阵套阵，有杀阵在其中，也有迷阵一般。看似无任何规律，但是如果仔细观察的话，会发现三百六十五个周天大阵，就如同迷宫一般复杂难辩。

    不，这就是一个充满了陷阱的迷宫。

    疑阵在阵法之中，是一个很有名的大阵。之所以如此的有名，就是因为深陷于其中，除非知道阵法的运作和变化，参悟出阵法的周天循环，否则的话遇阵之后下场就只有一个，不是被杀阵杀死就是被困于迷阵之中。

    怪不得，时钟塔的主人麦迦如此强悍的实力，也闯不进第十七层。其最主要的原因，估计就在这个迷阵上面。

    麦迦不懂任何的阵法，而且看情形这个疑阵的阵法设计之人，手段又非常的高明。贸然去破阵，会受到了三百六十五个周天阵法的联合攻击。那可比天地的威力，陷入阵中的下场就只有一个，那就是——死。

    这个麦迦也的确是个人物，三百六十五个周天大阵居然被他破去了三十五个。看着那已经停止了运转的星云，韦天清晰的知道，这可是麦迦耗费了万年的时间，才勉强破去的三十五个啊！如此韧性还真不是一般人能够做到的呢。

    只是这么破阵下去也不是一个办法，一万年的时间才勉强破去三十五阵。想要完全强行破阵进入第十七层，对于麦迦来说还有一件很长地路要走。

    不过在韦天看来。麦迦一万年的辛苦，这时候要完全的成全自己了。三十五阵无法正常运转，导致疑阵已经再也不是那样的完美无暇。不大不小的，形成了几丝破绽在其中，使阵法运转不是那样的如意和灵活。

    当然，如果不是因为这个原因，疑阵还在完好无损的运转，以韦天现在的实力就只能望阵兴叹了。只能乖乖的跑回龙岛，找天空之龙聊聊天，侃侃大山。然后再色诱天空之龙和老黑龙来帮忙，才有信心破了这座大阵。

    虽然现在的韦天想要破阵还是那样地困难。但是已经不再是没有任何的希望了。只是唯一遗憾地是，韦天现在对阵法的知识还非常地粗糙。如果不老老实实的恶补一下，韦天根本就无法成功的破阵。

    好在蜀山派藏宝阁虽然不能用，但是里面的黄天榜可是可以随意阅读的。里面自然有记录疑阵的特点和破解的方法，所以破去疑阵对于韦天来说，并不是一件不可能地事情。

    进入蜀山派藏宝阁，面对这个一切罪恶的的源泉，韦天一边感慨。一边从黄天榜上找到了破开疑阵的方法。

    破疑阵的方式有两种，一种是有进入疑阵的信物。只要有这个疑阵主人炼制地信物，就可以轻松的进入疑阵，并且在疑阵之中来去自如。并且还可以指挥疑阵运做，攻击和进行防御。

    而另外一个方法，那就是精通阵法大师炼制的探龙针。以探龙针探路，寻找到阵眼所在地位置。然后再破除阵眼处的守护者，打败了守护者然后毁去阵眼。没有了阵眼。阵法自然不告而破，这是理所当然的事情。

    当然，这两者之间还是有很大的区别的。前者可以完全的主宰疑阵，而后者则是毁去疑阵。而且使用探龙针的要求也非常的高，最主要的一点就是探龙针的质量。如果是一件上好的探龙针，而布阵之人的能力并不是很高的话，破阵自然轻松之极。可是如果探龙针的质量不高的话，以针去寻阵的结果就只有一个，那就是连针都丢里面了，这还破个屁啊。

    韦天的手中并无探龙针，虽然蜀山派藏宝阁里面有，而且还是最好的金龙之骨所炼制的探龙针。但是韦天能用吗？答案是非常的明显啊，韦天根本就无法使用复制，所以这蜀山派藏宝阁内的探龙针可以直接忽略了。

    没有探龙针，韦天就只有利用另外一个方法，那就是自己制造一根。尽管自己没有最好的金龙之骨，但是帮天空之龙搜集的那么多材料里面，还有次一点的分金定穴石可以使用。

    探龙针总分三六九品，最好的九品探龙针就是使用金龙之骨所炼，而次一点的六品探龙针就是使用分金定穴石所炼，最差的三品探龙针使用普通的磁石就能够炼出来了。

    可是观此疑阵，制造的手法相当的精湛。显然不是最差的探龙针，就能够探索完成的。非九品探龙针，不可寻也。当然，这是指此阵完好无损的情况下，才能达到的理想效果。现在三百六十五周天门户被麦迦破去了三十五个连阵，没有金龙之骨所做的探龙针，用分金定穴石所炼的次品探龙针，也一样能够达到一样的效果。

    心中偷笑，麦迦万年的努力，居然完全成全了自己，这样的事情，怎么能不让韦天开心呢。微微摇头感慨老天爷还真的是对的起自己后，韦天开始苦修阵法和探龙针的制作方式。

    哎，知识这玩意，真是用到之时方知少啊！

    以往韦天为了偷懒，炼器之术根本就没有好好的学过。都教给了天空之龙去做，搞到现在自己想炼一根小小的探龙针就这样给难住了。

    不过好在韦天现在有着大把的时间，苦修了一年多，韦天虽然还不算是阵法大师，但是对阵法已经不再是屁都不懂了。而恰恰就是因为对阵法太了解了，韦天更加佩服布阵之人的强悍所在。又再苦修了一年，韦天总算把阵法给吃透了以后。浪费了两年时间去学习阵法的韦天，总算对破阵更加的有信心了。接着又花了一年的时间，苦修炼器，尤其是专攻对探龙针的炼制。韦天终于成功的，把一根合格的探龙针炼制成功了。

    的确够无聊的，如果天空之龙在这里的话，一定会把韦天骂了一个体无完肤。消失三年什么都不做，就是在这里炼探龙针和学习阵法知识。这么有恒心去花三年做一件事的人，韦天还真是一个变态级的外星人啊。

    不过吗……韦天只是花三年去破阵，比起根本不知道阵法是啥的麦迦花一万年的时间去强行破阵，韦天最多只能算是比较有恒心的。真正有恒心的，是麦迦，而不是韦天啊。

    不过天空之龙急个啥，要急也轮不到他，真正急的是弥加勒才对。每一天，每一天，每一天弥加勒都被疯子折磨的死去活来的。从来都没有一次，安稳的能够睡上一觉。可怜的他，每天最喜欢做的一件事，就是醒来的时候第一眼能够看到韦天接他回去。可是每一次看到的，就是疯子那张毛都掉光了的丑脸。

    好几次，弥加勒都在睡梦中惊醒，接着就被不知道疲倦的疯子折磨的死去活来。终于在韦天在第十七层疑阵中待满三年，准备破阵的时候。凭借着疯子所教的魔力汇聚的方式，成功的修炼出了晶核。但是修出了晶核又如何，和疯子比，依然是被蹂躏的存在啊。痛苦的弥加勒只能苦修阵法。

    直到这时候，弥加勒才意识到韦天所留给他的阵法是多么一件珍贵的宝藏。修炼了阵法的他，完全的和自己的魔法阵相结合，创造出了史无前例的魔阵。然后弥加勒就开始疯了，疯狂的在自己所居住的一小片地方，布阵再布阵。布了几百个阵法，逐渐的把自己保护在里面。

    这是一个很好的效果，疯子再想要在弥加勒睡觉的时候，偷袭这个可怜宝宝已经再也做不到了。有了几百个魔阵保护自己，弥加勒睡的那叫一个安稳啊。最后干脆和疯子耗上，天天就缩在阵法里，和疯子大眼瞪小眼，王八对绿豆。最后气的疯子强行破去毁去所有的阵法，把弥加勒抓出一阵爆打。然后疯子的心情，那叫一个舒畅啊。

    弥加勒不服气，继续研究阵法，继续和魔法阵相结合，继续布阵，然后继续和疯子对峙。逐渐的，从能够坚持一个小时，到现在能够坚持三天三夜。对阵法的了解，比韦天这个苦修了两年的倒霉蛋，不知道要强上多少。

    如果韦天知道弥加勒现在取得了如此成绩的话，一定会十分的开心，并抓着这家伙陪自己一起来破阵。可是他并不知道这一点，而是现在跟在探龙针后面，小心的在疑阵中移动着。足足跟了七天六夜的时间，终于耗费了大量的时间，大量的经历，在探龙针停在一个位置的时候，韦天一眼就看到这片星空之下的星星，居然巧妙的布成了一个迷踪阵。

    阵眼的所在位置！

    这是在看到迷踪阵的时候，韦天心中的第一想法。一丝得意，立刻在韦天的心中化开。收回了探龙针，韦天强行破去了迷踪阵。一具金甲仙将，终于暴露在了韦天的眼中……

手打文字版 第四百七十九章 时间晶石

    金甲仙将看起来十分的魁梧，高约两米四五左右。虎背熊腰威武不凡的同时，全身披上了一套极品龙纹锁甲。此甲一看就定然不俗，绝对是仙品一流的宝甲。别的不说，就连韦天身上的七宝如意甲和这套龙纹锁甲相比，都要差上一个档次。

    除此之外，金甲仙将手中提着一根银亮色的方天画戟，红缨微微的抖动着，平添一丝王道的霸气。戟尖上闪烁的一抹寒光，更是清晰的在告诉韦天，就算是‘有无相护身神光，加持，再配合七宝如意甲护身。这一戟捅上来，也绝对是一捅一个血洞啊。

    浓眉，大眼，国字脸，威武的就如同征战沙场无数岁月的将军一般。薄唇紧闭，两团犹如天空梵星的明目紧紧看向前方。犹如雕塑一般站在那里，已经给人一种不能轻视的霸道的感觉。而韦天则清晰的知道，只是因为自己还没有进入金甲仙将的攻击范围。否则的话，自己现在应该已经和金甲仙将天花乱坠的拼斗了起来。

    不过，此刻在看到金甲仙将的存在，韦天内心深处总是产生一丝疑惑和不解。太诡异了，这金甲仙将的造型，和蜀山派藏宝阁内的金甲战神有七八分相似。很显然的，这种战神傀儡，是出自一个人之手炼制出来的。

    当然，这金甲仙将要比那金甲战神还是有所不同。自己在蜀山派藏宝阁内遇到的金甲战神如果是天兵一级别的，那么这个金甲仙将就是天将一级别地。战斗力绝对是金甲战神的几倍，而且和手中没有武器的金甲战神不同。这个天将级别的机关傀儡。明显的智慧更高，战斗力更强。

    但是遇到金甲战神的时候，韦天还是一个小菜菜。何况那时候只能使用精神力战斗，自然不是金甲战神的对手。何况金甲战神一共四具，互相配合之间，威力翻了好几倍。对付起来，对于那时的韦天来说根本就是不可能的事情啊。

    而此刻，这个金甲仙将就只有一具。缺少天将机关傀儡之间的神秘配合，同时韦天也不再是当初那个菜鸟了。

    至少有一点可以肯定地，如果只是对付一个金甲仙将的话。韦天还是具有相当地自信，能够拿下这个机关傀儡。破去阵眼成功的完成真理之塔地失恋。

    只是让韦天疑惑的是，这个真理之塔究竟是何人所建？前面十六层还好说。最后的一层第十七层分明修真界的手段。疑阵、机关傀儡、娘的，这是魔法世界可能出现的产物吗？不用说也知道，这个真理之塔一定不是这个世界的人所建。

    那么这个人是谁呢？难道是天空之龙地老爹，那个强到变态的魔龙？不一定，但是如果真的是那家伙的话。那么真理之塔第十七层一定存放着了不起的宝藏啊。这样的诱惑，光想一想啊，都让人流口水啊。

    一定要破去！

    韦天已经燃烧起了高昂地斗志和兴奋的感觉。几乎想也不想，张口喷出了法华六阳剑。小心翼翼的试探出了金甲仙将地警戒范围以后，立刻运剑成功的布置了一座法华六阳剑阵，于金甲仙将的境界范围之外。

    凭借韦天现在的功力，韦天坚信，只要金甲仙将一入剑阵之内。自己有百分之一百的把握。使用六阳真火，把这个可怜的金甲仙将给炼化了。至于现在吗？韦天要做的，就是如何成功的把金甲仙将。引入法华六阳剑阵之中了。当然，引入的方式对于韦天来说，难度依然不是很大。只要进攻，边打边退，就能够成功的把这尊金甲战神，引入法华六阳剑阵之中了。

    抬手一道佛火凝聚的剑气爆向了金甲仙将，就仿佛捅了马蜂窝一般。韦天就见金甲仙将手中的银戟一抬，无数的戟影直接绞碎了韦天抬手射了出去的那道佛火。微闭的双目猛然张开，杀气和寒光犹如实质一般的爆射了出来。犹如捕食的虎王，一瞬间内看到了自己所要猎取的猎物一般。银戟立刻化成了一道雪亮的光芒，快速的朝韦天逼射了过来。

    来了！

    看着银戟越逼越近，韦天立刻沉面连续打出十六手法诀，一条佛火组成的真龙，立刻朝金甲仙将缠了上去。

    好家伙，这个金甲仙将果然了得。面对韦天射来的佛火真龙，戟影已经铺天盖地的爆发了出来。铺天盖地的在一瞬间内直接把佛火真龙绞成了渣，化戟一震，戟尖立刻闪过一道雪亮的银光，瞬间已经逼到了韦天的面前。戟身巨震，发出了微微的呜啸之声，瞬间破去了韦天身上的‘有无相护身神光，。只听咔的一声轻响，笔直的刺在了七宝如意甲之上。力灌戟身，七宝如意甲立刻炸裂成了无数的碎片。戟尖更是直接贯穿了韦天的肩膀，深红色的血泉，立刻激射了出来。

    好强！

    韦天的脸上立刻闪过一丝惊讶的表情，但是依然没有丝毫的慌乱顺着银戟的力量飞快的后退着。到底是机关傀儡，那里知道什么阴谋诡计和陷阱。根本不知韦天所布的六阳真火剑阵，煞笔的快速的攻击和前进着。等韦天冷笑着，成功的把这个金甲仙将引入了六阳真火剑阵的时候，长啸一声重重的一拳砸向了金甲仙将的面前。

    金甲仙将反应的速度居然还要快过韦天三分，面对韦天那重重的一拳，居然后发先至，半空中和韦天的拳劲撞在了一起。巨大的拳劲爆发而出，韦天立刻被一拳狠狠的砸飞了出去。

    别看韦天吃亏，这可是韦天最想得到的效果。不知道自己已经上当了的金甲仙将，准备再一次冲上去，把韦天给斩落于戟下地时候。韦天手中已经暗扣剑诀。大喝一声道：“起！！！”

    浓烈的六阳真火，立刻熊熊的燃烧了起来。无数的火龙，开始伴随着九十九道赤红色极光，一瞬间内缠在了金甲仙将的身边。这突然遭受到了攻击，金甲仙将立刻发出了阵阵犹如虎啸一般的震天怒吼。开始在阵中，左冲右突了起来。

    可是韦天那里会给他这个机会，如果让金甲仙将成功的破阵而出，那势必又会是一场龙争虎斗和苦战。根本就是打着直接磨死这个金甲仙将的韦天，立刻连续打出了上百手剑诀。甚至不惜口喷佛火，配合六阳真火彻底的炼化这尊金甲仙将。

    可怜的金甲仙将。如果和韦天正面战斗地话。一场苦战下来，打个十七八天的。很难分出谁胜谁败。但是深陷于剑阵之中地它，面对着熊熊燃烧的六阳真火和佛火。纵使拥有通天地本领，也难以施展出来。尤其是韦天卑鄙的控制着法华六阳剑从中偷袭，一场角逐下来金甲仙将是越战越弱。终于被法华六阳剑成功的破开了防御，一团佛火成功的击在了胸口之上。

    只听轰的一声，那套龙纹锁甲也禁不住轰炸生生的炸出了一个口子出来。六阳真火龙立刻趁虚而入，狂暴的钻到了龙纹锁甲之内。从内部，开始破坏金甲仙将了。

    六阳真火龙一入。金甲仙将立刻犹如傻比了一般站在那里。约莫十几个呼吸过后，忽然金甲仙将从耳鼻口眼之处，喷出了浓烈地六阳真火，发出了一声不甘心的怒啸，彻底的被韦天给狠狠的炼成了渣了。

    成了！

    韦天按奈不住的露出了一个喜悦的表情，这一次战斗给了韦天一个很好地经验。以后闯蜀山派藏宝阁的时候。完全可以依靠对付金甲仙将的技术，先布阵后攻击。那么即使这家伙拥有通天地本领，也被自己生生的耗死。看来。以后自己应该多学习阵法，以后有机会再炼几柄不错的阵器才是。

    金甲仙将已破，韦天成功的找到了阵眼的位置。让韦天郁闷的是，原本以为阵眼是一件非常不错的法器。谁知道这个阵法大师，居然使用一堆的灵晶石做能量基础，维持着阵法的运转。虽然惊讶这些灵晶石的数量，和里面蕴涵的能量。但是对于能够复制灵晶石的韦天来说，这些灵晶石显然看不上眼。

    但是本着浪费可耻的心理，韦天还是一口气把这些灵晶石全部收了。

    灵晶石一收，疑阵失去了能量的载体，立刻支离破碎彻底的化成了虚无。这困饶着时钟塔万年的真理之塔居然被韦天如此轻易的，就这样给破去了。那么，隐藏在真理之塔里面的真理，究竟是什么呢？

    当韦天带着极端的喜悦，准备发大财的时候，立刻被真理之塔内的‘真理，给彻底震住了。因为这里没有真理，也没有任何的宝藏。如果说硬是宝物的东西，就只有一沙漏的时间晶石。

    这一沙漏的时间晶石，和韦天在圣魂殿所见到的一般无二，没有任何的区别。虽然十分的宝贵，但是对于韦天来说却十分的失望。那满心的期待，结果发现所谓的真理之塔十七层，就只有一沙漏的时间晶石的话，如此巨大的反差，韦天怎么能够理解和忍受？

    微微一叹，韦天总算是经过真理之塔炼心，心志之坚很快的就恢复了过来。虽然只是一沙漏的时间晶石很是失望，但是这并不代表没有任何的收获。至少韦天想过要造一座天庭，那么这个时间沙漏在天庭中自然是并不可少的存在。就算只是复制一个时间沙漏，多少还算是有点收获吧。

    现在内心十分豁达的韦天已经并不在意太多的收获了，微微的把手贴在了时间沙漏之上。动用了精神扫描，耗费了两天的时间，一点一点的把时间沙漏扫描到了自己的精神领域当中。

    可是……当时间沙漏扫描成功的时候，忽然一股共鸣的力量在韦天的身体中释放了出来。韦天惊讶的看着体内的时间之力爆走，韦天周围的能量开始诡异的扭曲。就在韦天惊讶此刻的变化之时，扭曲的能量，在一瞬间内……把韦天给直接吞没了……

手打文字版 第四百八十章 不灭真体

    “他成功了！”

    一个传送门忽然在真理之塔的第十七层打开，时钟塔的主人麦迦带着一脸复杂的表情，从传送门走了出来。没有特殊能量笼罩，可以轻松的利用传送门移动到了真理之塔的第十七层。就表示真理之塔，已经完全的被人破解了。

    “他果然和那个人有关系！”

    和一脸复杂表情的麦迦不同，艾茵丝贝尔则是一脸的失魂落魄。那一向高贵的亲和力，被浓浓的哀怨和忧伤所代替。仿佛是一段无法用语言所描述的回忆，始终笼罩在心头似的。艾茵丝贝尔这一级数的高手，居然会露出如此失魂落魄的表情，简直太不可思议了。

    ……

    时钟塔这边两人满脸的复杂和失魂落魄，而圣魂殿那边一座空旷的擂台之上，依然盘膝而坐努力修炼的圣魂殿的主人阿斯达巴穆猛的睁开了双眼。明亮的双睫在黑暗中闪烁着犹如皓阳一般的光芒，震的整个空间都开始微微的颤抖和震动了起来。仿佛就要塌崩了一般，伴随着逐渐合上的眼睫，一抹高深莫测的笑容，在阿斯达巴穆的脸上绽放了开来。

    ……

    除此之外，老黑龙在精卫岛的巢穴处，天空之龙忽然一个瞬移出现在了老黑龙的面前。负手而立，脸上开心又非常的平静。微微的歪着头，看着老黑龙说道：“你感觉到了吗？”

    “恩恩！”老黑龙晃了晃脑袋，有一句没有一句的应了一声，道：“果然和你推理中的一模一样啊。嘎……这一回有得玩了！”

    天空之龙。微微地笑了一下，没有再打扰睡觉中的老黑龙，直接一个挪移又离开了。

    ……

    与此同时，在龙岛之上的凤凰山上，忽然一声嘹亮无比的凤鸣，直接穿破了天空破开了云层，仿佛要把天地间的一切都给震碎了一般。伴随着这声嘹亮的凤鸣，整个凤凰山都开始剧烈无比的震动了起来。强悍的震动声，伴随着凤凰山顶的凤凰巢穴不断冒出的火焰。一对巨大地火翼，直接笼罩了方圆千米之内的天空。伴随着若大地凤首抬起的那一瞬间。凤凰族地老祖宗，这支活了一万年的凤凰。终于再一次的浴火重生了。

    ……

    一个动荡的时代就要来临了，万年前远古战争时期的英雄。一个个纷纷的感觉到了那一丝动荡的危险气息。仿佛命运地齿轮已经开始转动了似的，时钟塔、圣魂殿、龙族、凤族已经感觉到了，那一丝熟悉的气息……犹如无形的大手一般，开始在空中逐渐的蔓延出去和微微的张开了。

    而打开这道枷锁，推动齿轮转动之人地韦天，究竟怎么样了呢？

    韦天现在也不知道自己现在究竟是怎么回事，他所能感觉到的就是。当自己终于如愿以偿的扫描到了时间沙漏地时候。忽然时间沙漏中的时间晶石，释放出来一种诡异无比的能量。这种能量仿佛催化剂一般，瞬间引起了自己身体内的时间之力共鸣。

    共鸣的能量非常的强大，直接歪曲了韦天身体周围的空间。空间一点一点的扭曲，就仿佛一张纸般的平面空间，在一瞬间内被折成了好几层似的。韦天就在那一刹那的时间内。被这么多层的空间给直接的吸引了进去。

    空间内漆黑无比，按道理这么黑暗的空间应该什么都看不到。可是韦天却产生了一种很特别的错觉，那就是自己可以清晰的观察到空间内一切。无数暗绿色的流光。不断的向后快速的掠去。而自己就仿佛一刹那间，进入了超光速飞行的亚空间内似的，阵阵磅礴无比的压力，开始朝韦天汇聚了过来。

    这种巨大的撕扯力和压力，来的不但非常的快，而且还非常的大。在这样的几万吨，甚至几亿吨来形容都不为过的压力下，韦天感觉自己就要被这样一瞬间给蹂躏碎了。

    如此强悍的压力，立刻带给了韦天一个极度危险的信号。那是一种威胁到生命的感觉，这是一种人力根本就无法抵抗的纯粹感。伴随着肉体快要被撕碎的那一瞬间，韦天本能的放出了九十九把法华六阳剑，去抵抗这种人力根本无法抗衡的力量。

    嚓……

    法华六阳剑在一瞬间内，就被这磅礴无比的能量，给撕成了无数道碎片。狂暴的在空中碎裂成了片片粉状以后，无数恐怖的压力，已经混沌无比的朝韦天疯狂的积压了下来。

    咔咔咔……

    韦天的每一寸肌肉纤维，每一根骨骼，都在一瞬间内被这磅礴无比的压力，刹那间压成了碎片。甚至就连内脏，都开始被这狂暴的能量开始积压，开始压碎，开始变成了犹如烂泥一般的存在。

    心中已经满是大骇！

    开玩笑，韦天可是《化身经》大成的境界啊。虽然还没有修出不灭体，这一身肌肉的强硬程度，即便是天空之龙看见了，都会赞上一声太变态了。可是如此变态的肉体，居然在这个空间内连一秒钟都没有承受，就在一瞬间内给碾碎了。

    机会！！！

    大骇大惊过后，韦天脑海中瞬间闪过了一丝很特别的感觉。那就是机会，一个能够让自己成功的修成了‘不灭体，，跨入《不灭经》境界的一个机会。

    其实韦天在《化神经》大成的时候，就已经可以进行《不灭体》的修炼了。可是这不灭体的修炼，岂是那么容易就完成的？作为天下最强的肉体，训练的条件可是非常苛刻，也是非常的难以达到的。

    首先是外在的力量，借用外在的力量把自己全身上下给瞬间打成粉碎。然后再自爆金丹，凭借着金丹所产生的浩瀚能量，对肉体进行改造和重新塑造。

    不要小看这之间的关系，首先是肉体被粉碎全身的经脉以及骨骼都全部报废。普通的能量已经无法支撑对身体的修复和改造，所以只有自爆金丹，凭借在金丹内的强大能量，才能够完成对身体的重新塑造。

    不光如此，如果自爆的金丹能量达不到，无法完成身体的塑造。那么不灭体就会塑造失败，这一塑造失败的下场就只有一个，那就是——死！

    而且，如果单单只是自爆金丹的话，也是不行的。还要依靠金丹爆开，利用金丹内的能量和金丹爆炸后残存的碎片，成功的在肉体内形成了‘星极，。‘星极，完成之后，可以吸收天外能量为己用，达到生生不息永无止境的程度。

    只有修出了‘星极，，才能够成功的开始修炼不灭体。因为星极修成，借助了天外能量可以随时磨砺自己的肉体，达到永生不灭无死无生的程度。

    说白了，不灭体其实是一套非常自虐的修炼功法。尽管最后的威力其大，但是修炼的过程十分的残忍。光是开头这一个过程，就十分的凶险。而以后的修炼，还要依靠不断的粉碎自己的肉体，然后再利用能量重新的凝结。只有这样不断的重复下去，把肉体修炼的强到变态又恐怖的程度才行。

    知道不灭体的人不少，但是真的敢修不灭体的，估计这天底下就只有韦天一个人了！尤其是在这种生与死就在一念之间的时刻，还敢如此大胆的去修不灭体的人，除了韦天再无他人了。

    此刻，韦天的心神已经完全沉浸在了金丹之内。而金丹已经变成了高速运转的发动机，狂暴的旋转开始释放一种强大的能量，凶猛的在一瞬间内，加快了能量的催发，碾碎了已经基本上破损不堪的身体。

    爆！！！

    身体破碎的那一刹那，韦天立刻爆开了内丹。按照《不灭经》的特殊心诀，开始破而后立，凝聚天地间最强也是最变态的肉体。能量流动，韦天的肉体正在发生着翻天覆地的变化。仿佛重生了一般，韦天的肉体一瞬间内凝聚到了极至。

    然而，刚刚凝聚完成的肉体，在一瞬间内又完全的被空间内狂暴的能量给碾成了粉碎。速度快的，根本无法给韦天任何反应的机会。不得已下，韦天只能停止使用金丹的碎片，凝聚出‘星极，。继续释放能量重新炼体，把肉体变的更加完善一点。

    肉体快速的完善，刚刚崩溃和碾碎的肉体，不过是呼吸之间，又再一次的被韦天凝聚成功。完美的肉体，立刻被韦天强悍的塑造了出来。然而让人失望的，新凝聚的肉体，虽然很强大，但是依然承受不住空间内狂暴无比的能量。在一瞬间内，又被完全的粉碎了。

    娘的……

    韦天已经分不出来是痛苦还是快乐了，只能再一次的释放金丹的能量，开始塑造肉体。然而，这时候金丹内爆开的能量，已经不足够支撑着金丹的碎片，凝聚成‘星极，了……

手打文字版 第四百八十一章 蜀山派藏宝阁100%

    大危机！！！

    无法凝聚成‘星极，，韦天就无法吸收天外能量。也就是说，反复再支撑几次身体的改造，那么自己会能量枯竭，彻底的被这恐怖的空间给直接的吞没。到时候，非但不灭体未能塑造而成。自己也会因为这恐怖的空间，给彻底的撕碎。

    所幸的是，老天爷多少还是比较照顾韦天。当初韦天因为一次误把金丹搞没有了的经历，使他心血来潮复制了三十多颗金丹用来辅助。尤其是和敌人战斗的时候，如果打不过的话，就爆上一两颗给对方尝尝味道。所以，韦天常备金丹大概有三十六颗。

    三十六颗金丹或许能够坚持一段时间，如果爆开的话，那磅礴的能量，应该能够支撑到自己的肉体成功的塑造再塑造成功。

    想到这里，韦天也不敢再也任何的怠慢。一口气把三十六颗备用金丹全都化到了身体之内，有一颗没一颗的爆了起来。同时，还不忘多爆上几颗，在身体内凝聚出足够的能量布置‘星极，，去借助天外能量塑造自己的肉体。

    接下来，是一个非常痛苦又舒爽的经历。

    因为韦天如果想要成功的塑造出不灭体，就必须粉碎肉体万次，再凝聚成万次。按照正常的手续来办理，就是先碎金丹，形成‘星极，。借助天外能量一次又一次的粉碎肉体，然后再一次又一次的凝聚新的肉体。周而复始，耗费个十七八年地时间。应该能够完成万次重塑。

    可是现在韦天完全没有按照正常的手续来炼体，这‘星极，尚未修成，肉体粉碎的速度已经越来越快。一会的工夫，韦天已经成功的完成了百次肉体的粉碎和百次肉体的凝聚。速度之快，简直有点小变态哦。

    而且，借助这个空间的能量粉碎肉体，效果比利用‘星极，的效果还要好。粉碎速度又快，粉碎的程度也非常地不错。照这样的速度下去，对于韦天修炼不灭体，简直是再合适不过地地方了。假以时日。只要这样的锻炼下去。完成不灭体地塑造，不过是流星划破天空一般的快捷。

    时间一点一点的过去。韦天自己都不知道自己在这个莫名其妙的空间内游荡多久了。他所知道的只是每天自己都爽的死去活来的同时，又痛苦地死去活来。

    那肉体不断的粉碎。又不断的愈合，让韦天这家伙每一时每一刻都过的非常辛苦。因为肉体刚刚粉碎，痛苦刚刚衍生出来的时候，金丹释放出来的磅礴能量又快速地修复好了肉体。然后再粉碎接着再愈合，周而复始。逐渐的，肉体粉碎的速度越来越慢，而新地强悍肉体。也愈合的越来越慢。以前呼吸间就能完成一次的塑体，这一次需要花上很久的时间，才能够成功的塑体成功。

    这是一个非常好的信号，证明周围空间的压力，对于韦天来说已经完全的能够承受和坚持下来。但是这样一来，韦天每天痛苦的时间越来越长。而爽的时间也一样的增长。

    唯一值得一提的是，韦天终于在三十六颗金丹完全的耗费干净的时候，成功的结成了‘星极，。

    当时在‘星极，凝聚而成的那一瞬间。韦天就内视自己的丹田，看到了一团很特别的星云开始在韦天的丹田内急速的旋转。三百六十五颗重新凝聚，花生大小的内丹犹如恒星一般微微的转动。而自己的冲击晶核也不知道捣什么乱，居然停驻在星云之上，和星云之间互相联系在了一起。双方的能量流通，让韦天惊喜的发现，以前犹如饕餮一般只吸收能量，却无法利用的冲击晶核，这一次居然可以从里面提取能量为己用。

    而且因为双方互相联系在一起的原因，冲击晶核能够瞬间完成能量的补充，让韦天能够直接把星云内的天外能量灌输到了冲击晶核之内。通过冲击晶核的提成，韦天不再拥有一发核武器一般的攻击了。以他现在的实力，利用天外能量补充，韦天能够成功的攻击两次那毁天灭地的冲击之拳了。更重要的是，随着韦天以后的提升，可以更多次的利用冲击之拳去战斗了。

    ‘星极，一成，韦天忽然产生了一种很特别的感觉。就仿佛自己和宇宙紧密的联系在了一起似的。自己的存在本身，就是一个小宇宙。而周天的大宇宙，已经通过‘星极，作为媒介，提供韦天使用。这……难道就是宇宙的力量吗？如果真的是那样的话，韦天现在所使用的天外能力，岂不就是宇宙的能量？只要宇宙存在，那么韦天岂不是拥有取之不尽的能量？

    喜翻了的韦天，终于发现自己这一次彻底因祸得福，全身上下开始发生了无法用语言来描述的彻底改变。尤其是伴随着肉体不断的攀升再攀升，终于，仿佛沉睡了上万年似的，万次塑体终于被韦天成功的塑造而成。而初成的不灭体，其强悍的程度，让韦天惊讶的快要说不出话来了。

    力量，韦天能够感觉到无穷无尽的能量充满在自己的身体当中。这是一种可以毁天灭地震慑寰宇的能量，这样的能量之强，天地间的一切已经均为这强悍的能量而开始颤抖了。

    这就是不灭体吗？这就是永生不死，号称不死不灭的不灭体吗？

    强悍的体魄，在韦天成功的塑造出此身体以后，这个空间的能量和压力已经再也无法摧毁韦天的肉体了。甚至，韦天还产生了一种错觉，那就是自己如果想要做的话，就能够彻底的撕碎这个空间。

    是的，就是这一种感觉。

    韦天只是感觉自己微微一抬手，那毁天灭地般的能量，就已经不受自己控制的爆发了出来。双手只是微微的一煽一动，那毁天灭地的能量已经毫无顾忌的完全爆发了出来。虚空立刻在韦天这一挥之间，生生的直接裂开。仅凭借肉体的蛮力，韦天立刻撕开了空间，终于成功的从这个空间内钻了出去。

    呼~！

    黑暗的空间尽数在韦天的面前裂去，一望无际的晴朗星空美丽的照耀在天地之上。一股灵气瞬间冲到了韦天的脑门，无数的天外能量化成了最纯粹的灵力，直接包括住了自己的精神力。仿佛最贪婪的食物似的，不断的吸收和同化。一道一道犹如灵泉一般的能量，把自己的精神力忽然变成了最纯粹的灵力。

    韦天的精神力变异了，一直都没有再成长的精神力忽然发生了变异。伴随着变异的那一刹那，韦天的精神领域发生了翻天覆地的变化。仿佛开天辟地一般，混沌的精神领域开始不断的变化，居然形成了一个小小的世界。

    旺盛的生命力，从自己的精神领域中释放了出来。变异成为最纯净的灵力的精神力，使韦天感觉到自己又真真切切的变强了三分。如此狂暴的能量支撑之下，韦天忽然感觉到自己的精神领域内忽然卷起了一场磅礴的能量风暴。无数的灵力开始不受控制，疯狂的向一个方向汇聚过去。

    当韦天注意到这一点，并转头看向那灵力不断汇聚地点之时，立刻看到了一个豪光万丈的极美楼阁。而这个楼阁不是别的东西，就是困绕着韦天不知道多少年，一直让韦天郁闷不止的存在——蜀山派藏宝阁。

    蜀山派藏宝阁——复制度——100！

    完成了！

    惊喜一切都来的太快，韦天甚至还未能反应过来。如此巨大的惊喜支撑下，看着那犹如实质，万丈高，通体笼罩着豪光之下的蜀山派藏宝阁。一切都还没有反应过来的韦天，喜的已经快要说不出话来了。

    那是一种无法用语言描述的喜悦，在一瞬间内，韦天发现自己不光拥有了比精神力更强的灵力，还成功的可以动用天外能量，完成了不灭体最艰难的塑体阶段。一系列的实力暴增，就算是韦天再如此的平静，也被这一系列的惊喜给直接砸蒙了。

    是的，韦天直接被这一系列的惊喜给惊蒙了。惊喜来的如此之快，快到让韦天决然无法反应过来。傻傻的站在精神领域中，看着那栋宏伟无比的楼阁以及滂湃的能量。韦天忽然发现，自己真***要疯了。

    啊啊啊啊啊！！！

    连续惊喜让韦天在那里傻站了半天，终于反应过来的那一刹那，韦天忍不住仰天发出了喜悦异常的咆哮声。犹如龙吟震啸在天地间一样，大地在这样的长啸声之下，都被震的轰轰直响。就仿佛毁天灭地破碎虚空一般，现在的韦天……太强大了。

    可是强大归强大，就在韦天被惊喜冲击的手舞足蹈的时候，忽然一股毁天灭地的能量，仿佛劫难一般，从天空中狂暴无比的……释放了下来……

手打文字版 第四百八十二章 史上第一位裸体渡劫的人

    毁天灭地的能量一瞬间内完全的施压在了韦天的身体之上，巨大的能量让韦天从内心的最深出衍生出了一种极度的恐怖。刚才还没有注意，韦天忽然发现刚才还晴朗无比的天空，忽然变的阴沉沉的，方圆万里内的乌云，恐怖的在天空之上凝聚着。丝丝的雷鸣声，已经从乌云之内，电闪雷鸣一般的咆哮出来了。

    天劫？天劫？天劫！！！

    靠？老天爷爷不是耍人吧，刚刚塑造成不灭体，就要遭雷劈啊？

    虽然韦天十分的清楚，自己已经到达了渡劫的阶段。塑造成了不灭体，天劫早完要降临在自己的脑袋瓜子上面。可是韦天怎么也没有想到，因为自己太幸运了，现在连老天爷爷都嫉妒自己，居然没有给韦天任何凝体的时间，立刻用天雷来劈自己。

    翻滚的乌云释放的压力，被自己面对的那个模拟天劫，不知道要强多少倍。开玩笑，以前自己所面对的，不过是模拟的天劫，就算被劈了也没啥事。而这一次，这可是真正的天劫啊。

    还好，唯一值得庆幸的是这次的天劫不是大衍神雷劫。按照此刻韦天的肉体实力，就算是大衍神雷、坎金风、厚土，也能支撑上很长一段的时间。这样的天劫，韦天感觉到自己应该能够坚持下来。

    尽管自己现在法华六阳剑被毁，但是韦天敢打赌，自己这可比仙器一般变态的肉体，难道还抗不住一个小小的天劫吗？兴奋无比地韦天。看着厚厚的黑色云层，脸上露出了一个兴奋无比的表情。

    裸奔渡劫？

    恩不错，没有任何的防御法宝，也没有任何的防御飞剑，完全是以赤手空拳和肉体的能量去渡劫。综观整个修真界内，敢强悍的以肉体之身渡那变态又强悍的天劫。估计韦天是有史以来的第一人了，纵使被称之为裸奔渡劫，也没有任何过分的地方吧。

    然而，真正意义上地裸奔渡劫不是说韦天不使用任何的法宝，也不使用任何地飞剑。此刻的韦天可谓是真真正正地裸奔渡劫啊。

    别的就不说了。韦天因为实力提升的很快，根本就是兴奋的没有注意到。自己浑身上下的衣物。连带七宝如意甲和法华六阳剑在刚才那个诡异的空间内，已经被完完全全的毁去。光着屁股地韦天。现在根本就是一赤身裸体的暴露狂。瞧他那体形和身材，虽然无一不是完美的黄金比例，但是这裸体渡劫，实在是有伤风化啊。

    太兴奋了，太兴奋了啊！

    韦天因为太兴奋了，居然忘记自己不穿衣服，还牛比烘烘的双手一指苍穹。刹那见佛火组成的离合神光笼罩在了韦天的身上。比‘有无相护身神光，更强地离合神光，不光防御那是一等一的变态，最重要的是还拥有很强地攻击效果。

    尤其是离合神光护体，犹如怒火金刚一般的韦天，随手完成了一个禁法。天外能量的借助，韦天从来没有感觉到禁法完成的如此的顺利。就仿佛心随意动似的。无数的佛火真雷，犹如密密麻麻的雷网一般，完全的覆盖在了韦天的周围。

    而就在韦天刚刚完成禁法的时候。忽然天地间的能量瞬间拔升到了极至。庞大的能量一瞬间内碾碎了地面。韦天发现自己脚下的大地仿佛被毁去了一层，苍木和石块没有一点出现在地面之上，被毁去一层的地面，干净的就仿佛什么都不呈存在过一样。除了漫天的灰尘笼罩在了天空之上，已经再无任何的存在了。

    天地间笼罩着一股毁天灭地的能量，紧跟着无数散发着紫色光芒的雷珠凭空出现，连成了一片从天空中仿佛下雨一般的落了下来。韦天立刻想也不想，随手一挥，那无数漂浮在天空中的晶莹剔透的赤红色佛火真雷稀哩哗啦的全都迎了上去。

    狂暴的紫色雷珠和红色的佛火真雷互相碰撞在了一起，整片天地间立刻充沛了狂暴无比的凶狠能量。天空之上仿佛放烟花一般，方圆数十里之内所能看到的均是那不断轰炸着的赤红色能量。狂暴的能量接连不断的毁灭着天地间的一切，空气都仿佛被抽空了一般，发出了神经质一般的低吼声。

    红紫色的光华闪耀，看起来漂亮的有点不象话和过分。而在这种肆虐的能量之下，毁天灭地的能量已经不再受到了任何的控制崩溃。大地更是颤抖的爆发出了十级大地震，开始粉碎和毁灭。

    可是在如此骇然的能量之下，韦天依然一脸的轻松，浑然没有发现自己还在光着屁股站在狂暴的劫雷之中，兴奋的运用着天空中的紫色雷珠进行轰炸。偶尔几颗雷珠突破了韦天的防御网，炸在了韦天身上的时候，韦天依然稳如磐石的站在那灯-火*.书>(城里一动不动，面带着微笑等待着浓烟的散尽以后，又露出了他那健壮无比，让无数少女少妇流口水的——裸体。

    韦天是轻松无比，但是大地可就没有那么开心了。就仿佛雪地之上忽然被浇上了一盆热水一般，坑坑洼洼的十分难看。几乎入目之处，方圆万里基本上都是这样的场面。生涩和难看的感觉，简直有点让人难以接受。甚至不敢去相信，究竟是什么样的能量啊，才能造成这样恐怖的效果。

    大地粉碎激起的烟雾，天空上逐渐越压越低而沉了下来的劫云。这样的恐怖威力之下，已经完全超越了常人所能控制的范围了。天地间灰蒙蒙一片，如果从万里以外观察的话，会发现天已经与地彻底的连接在了一起。黑色阴沉的，仿佛处在混沌之中一样，根本就无法的分辨。

    第一道劫雷很快的过去了，第一次真正的渡劫，韦天立刻对这个天劫有了更多的认识。似乎这并不是很强的天劫，虽然对于普通的修真者来说，威力有些太大了。但是对于韦天来说，这天劫实在还是不够味道。

    坚持过了第一道天劫之后，韦天已经没有任何再渡劫下去的意思了。而且有心考验一下自己的实力，已经强劲到了何等地步，韦天抬头仰望天空，嘴角挂着一抹高深莫测的笑容。右拳收于腰间，手臂上的肌肉已经条条隆起。就仿佛无数条青蛇在上面不断的抖动一般，强悍的能量还是伴随着韦天所施展出来的能量汇聚着。

    韦天的右拳……已经亮起来了！

    是的，伴随着右拳的亮起，无数爆炸一般的冲击能量开始从韦天的右拳之内向外释放着。仿佛毁灭天地一般，韦天的眼中射出了一道精亮无比的光芒。犹如龙吟一般发出了一声长啸，啸声中夹杂着无数强大的能量，一瞬间内犹如实质一般环行向外扩散了出去。巨大的声浪，直接驱散了天空中的混沌尘雾，在还天地间一片明亮的那一瞬间，韦天的右拳已经夹杂着无法用语言描述的冲击能量，疯狂的向天空之上——轰了出去！

    轰~！

    巨大的拳罡抵押着空气犹如实质化一般的成型，无数翻滚的烟雾都被这一拳给直接的吸引和凝聚。逐渐的汇聚成了一团灰色的巨拳，重重的击在了天劫最中心的位置。刚刚准备释放第二道天劫的劫云，还未能够释放出来，在接触这道巨拳的那一瞬间，便被韦天直接用这强悍无比的怪异能量，给狠狠的轰碎了。

    天地间因为这一拳而被轰的支离破碎，犹如逆转了阴阳一般。前一刻还乌黑压抑的天空，一瞬间内乌云尽去，被纯净无比的天空给舒爽无比的笼罩住了。除了空气中还残留着阵阵犹如硝烟一般的味道外，天地间因为纯洁的阳光，明亮的没有一丝乌黑的色泽。

    得意的一笑，裸体渡劫并一拳轰碎了天劫的韦天，露出了一前所未有的得意表情。微微的晃头感慨之时，韦天已经被那浓烈无比的喜悦给深深的取代。天劫，那让无数修真者恐惧的存在。在这一刻对于韦天来说，就如同小孩子的玩具一般，看起来是那样的脆弱。

    对于现在的韦天来说，天地间除了少数大天劫能够伤到修成了不灭体的韦天，能够威胁到生命的天劫，也就只有大衍神雷劫了。而大衍神雷劫乃是一等一的神劫，那里那么容易出现。所以，渡劫对于韦天来说，已经没有任何的威胁了。

    舒服！

    韦天立刻伸了一个懒腰，刚刚做过了伸展运动的韦天，现在依然感觉浑身上下拥有无数使不完的力气一样。不过，韦天可没有那么好的心思，继续在这里逗留下去。终于发现自己没有穿衣服，差一点没郁闷昏过去的韦天。手忙脚乱的套上了一套衣服后，需要明确自己的位置，然后回龙族找天空之龙和老黑龙谈谈现在的情况。

    双手猛的撕碎了虚空，韦天带着自信的笑容，一头扎到了虚空之中。留下了破坏的一片狼籍的地面，直接就这样……消失了…

手打文字版 第四百八十三章 他妈的又穿越了

    虚空上一道裂痕猛然出现，就仿佛手臂上的肉忽然被割开了一道口子似的，虚空间的裂缝内是漆黑毫无一丝光芒的空间。而就在这时候，虚空之上的裂缝忽然伸出了一只骨骼清晰稳健有力的大手，重重的扣在了虚空的裂痕之上，接着就见一身军装的韦天，狼狈的从虚空裂缝内钻了出来。

    一脸的惊悸，是什么东西让徒手能够裂开虚空的韦天，居然露出了如此后怕的表情。其实原因非常的简单，韦天虽然现在实力强大，但是初凝不灭体的他还不能完美的控制这变态许多的肉体。原本只是尝试一下徒手撕开虚空，利用这种方式快速移动是一个什么样的感觉。

    可是，虚空移动岂是那么简单的就能够移动的？

    徒手撕开虚空进入亚空间内，虽然看起来很牛比。但是无边无际的亚空间内依然存在着许多的危险。别的不说，在虚空之内什么都看不见，又神识被封的韦天，差一点点就要迷失在亚空间之内，无法从亚空间里再出来了。

    一脸的后怕，韦天决定暂时还是别玩这种高难度的移动方式了。尽管移动起来速度极快，转瞬千里不过是瞬息之间的时间。但是这种移动方式太过于危险，在没有学会瞬移之前，还是老老实实的飞行吧。

    因此，在亚空间内不知道迷路了多久的韦天，再一次观察周围的时候，惊讶的发现周围地景色已经和刚才看到的不一样了。不知道自己忽然间移动了多少里的韦天。现在已经彻底的迷失了方向。

    “看来，还是得找个有人的地方，顺便问一下路什么的！”

    口中嘟囔了一句，完全不在意自己迷路了的韦天，看着周围陌生的景色，神念一动，方圆千里之内已经完全被韦天所笼罩。动念之间，周围内的景色已经仿佛三维全息影象一般，直接浮现在了韦天的脑海之中。

    “咦~！”

    很快地，一个小村庄立刻吸引了韦天的视线。但是光是吸引视线是远远不够地。仔细观察的话，小村庄内居然发生了一幕让韦天都不得不皱眉地场面。一队兽人兵。完全的控制了这个村落。这些兽人兵身上的铠甲破损，显然属于新败之师。

    如果只是这样的话还没有什么。整个村落内的所有人已经被这群兽人兵给屠杀的一干二净，动作之残忍，简直有点让人发指。但是见惯了屠杀场面的韦天，对于兽人地所作所为，并没有太在意。这并不是表示韦天太无情了，而是你们谁认为，一只强壮的狮子会去在意一个蚂蚁所做的事情吗？

    答案当然是不会。韦天太强了，又见惯了生死屠杀，这种场面说实话还真没有放在韦天的眼中。

    不过，这队兽人中也有让韦天惊讶的地方。那就是这队兽人残兵的素质。其中居然大多数都是三阶以上地，甚至带头的居然还达到了一阶。这在兽人部落里，显然都属于精锐的部队。这么强悍地精锐也被打败了。看来兽人和联盟战斗的日子，也不怎么好过啊。

    但是对于这些，韦天也是略微不屑的笑了一声。根本没有出手教训自己老丈人手下的心思。略微转身就准备飞走，可是忽然一个景色引起了韦天的注意。那就是村子里居然还有一个活口，一个最多只有十二岁的小女孩，在几只兽人的包围下，被戏谑着。

    小女孩唯一让韦天感觉到特别的地方就是，她没有因为村子里面的人全被屠尽的原因，在那里又哭又闹。而是咬着牙，拿着一把刀向兽人们拼命。但是只是一个小女孩的话，那里是这群兽人的对手。充当被戏谑的身份，往往到还没有挥出去，兽人就大手一煽，简单的把小女孩给抽飞了出去。

    这群兽人很变态，可能是因为新败的原因，对人类非常的怨恨。所以在这个基本属于十分偏远的小村落里面，戏谑小女孩玩起来特别的开心。注意到了这一点后的韦天，微微的叹息了一声，道：“罢了，反正需要找个人打听一下路。算你和我有点缘分，就出手救一下你吧！”

    身体一晃，韦天犹如一道流星一般，天外的能量笼罩在身体之上。破开了空气中的阻力，直接穿梭在无阻的状态之下，约三十多个呼吸左右的时间，韦天已经来到了离自己大约六十多公里的村落之上。犹如惊鸿一般，浑身上下没有一点重量的落在了村落的门口之处。

    “什么人！！！”

    兽人兵立刻看到从天而降的韦天，张牙舞爪的拔出了手中的武器，狰狞道：“人类？去死吧！”说完，连招呼都不打，就疯狂的朝韦天扑了过来。

    嘴角微微挂起一丝不屑，韦天连动手的意思都没有。这群兽人兵就算是以前的他，都能够仅凭借身体内释放的压力，把这群兽人直接挤成了碎饼。更何况现在修出了不灭体的韦天呢，更加的不在乎这些兽人的表现。犹如闲庭信步一般的向前走去，而诡异的一幕，则直接在韦天的身边突然出现了。

    只见伴随着韦天的行走，所过之处兽人仿佛被巨石压住了一般，扑通扑通的莫名其妙的摔倒在地。拼命的挣扎着，却怎么也无法的站起来。在韦天的压力之下，他们完全就如同待宰的羔羊一般，可怜的连一丝还手的机会都没有。

    “滚！”

    韦天只是简单的轻喝一声，就如同亿万道霹雳忽然在这群兽人的耳中炸开一般。仔细观察的话，会发现这些兽人的耳孔之内，已经开始向外渗血。仅仅只是一吼。就差一点点把这些兽人给震聋。

    这可真是……恐怖地修为，恐怖的实力啊！

    似乎注意到了这一点，韦天这么一吼过后，兽人们终于知道在他们面前的这个人，根本就不是他们所能对付的存在。如果不是对方手下留情，现在他们已经是尸体，而不是爬在地面上看对方的鞋底了。

    脸上闪过一丝恐惧，就在韦天收回了施压在兽人身上的压力的时候。这些兽人立刻一个个满脸惊恐外加屁滚尿流的从地上爬了起来，仿佛被人追魂似的，带着满脸的惊恐疯狂地逃命般的离开了。

    而韦天大爷到也简单。根本就没有和这群兽人一般见识地心思。闻着死了数百人的村子里散发出来地阵阵血腥气息，韦天没理由的带着一丝厌恶的表情。终于走到了小女孩的面前。面对这个双目无神，怔怔的看着自己的小LOLI。韦天勉强从脸上挤出一丝笑容。说道：“喂，你没事吧？”

    小LOLI一般的女孩微微地抬起头来，这时候韦天才发现，虽然这个女孩被兽人折磨的遍体鳞伤，但是依然掩饰不住精致又美丽的面孔。就仿佛一个小天使或者小精灵似的，任谁看到这个女孩的第一眼，脑海中闪过的第一个念头就是……

    这丫头长大了。绝对是一个祸国殃民、倾国倾城地美女。

    这么小的年龄，就拥有这样的气质，再加上本身看起来有点脏，但是异常楚楚可怜又惹人怜爱地样子。就连韦天，都忽然发现，如果这个丫头开口求自己的话。自己真的无法拒绝他的要求。

    小LOLI并没有和韦天说话，而是一脸失魂落魄的看着韦天，双眼中已经失去了焦点。看起来更加的怜爱。更加的惹人痛惜。就是这样失神的看着韦天，韦天叹息一声，微微的伸出手，按在小LOLI的脑袋上。语气温柔了许多，道：“好了，现在已经安全了。有我在，没有任何人能够再伤到你了！”

    仿佛知道自己已经安全了，也似乎知道自己已经被人所救了，双眼的焦距在韦天温柔的语气，以及强有力又温暖的大手安抚下，逐渐的缓缓的恢复。而伴随着双眼的恢复，泪水更是如同绝堤的闸口一般，开始从眼眶内向外不断的渗了出来。

    抽泣的无咽声，以及不断流出来的泪水，小LOLI低着头，不断的哭泣着用手背一边又一边的擦去泪水。紧咬的下唇，尽管想表现的更加的坚强一点。但是周围被鲜血笼罩的村落，以及浓烈的孤独感，让一个只是十二岁，应该还处在天真时期的孩子，第一次见识到了这个世界最最残酷的一面。

    哎~？

    韦天微微的叹息了一声，看到这个小LOLI不断在自己面前哭泣的样子，一时间大为头疼。几次安慰都没有效果之后，韦天缓缓的蹲了下来，略微威胁道：“再哭，我就把你丢在这里！”

    呜~！

    小LOLI又再一次抽泣了一声，努力的想要自己不哭出来，拼命的咬着自己的下唇。也许因为用力过猛的原因，下唇已经被咬破，渗出了鲜血。但是总算情绪稳定了许多，也不知道是害怕，还是一些什么别的原因，流着泪看着韦天，但是一只手已经不知什么时候伸了出来，紧紧的抓着韦天的裤子，用力握着的小手都已经微微的发白。

    “告诉我你的名字！”

    韦天没有表现出要丢下小LOLI的意思，让这个小LOLI微微的心安了一下。语气稍微安静了许多，抽泣着断断续续的说道：“咱，咱叫卡夏提娜.银露花，恩人！”

    恩？

    听到了这个名字，韦天仿佛忽然间想到了什么似的，猛的被这个名字给彻底的惊呆了……

    ——

    大家猜猜这个小MM，猜对了的有精华。嘿嘿，基本上仔细看书的人，都能猜出这个MM是谁！最后，友情提示一下，书里面多次对这个卡夏提娜.银露花做过介绍！

手打文字版 第四百八十四章 韦神？韦天？

    卡夏提娜.银露花？？？

    阴影之王？？？

    史上第一美女？？？

    万年前？？？

    远古战争？？？

    “靠！！！”

    韦天再也无法保持平静的心情，大声的破口一句骂了出来。嚯的一声站了起来，脸上阴晴不定的复杂了起来。而因为韦天的声音太大，这个小LOLI卡夏提娜.银露花，也就是疑似阴影之王，史上第一美女的存在，立刻惊的缩了一下脖子。同时在看到韦天站了起来，以为韦天要丢下自己似的，立刻一把抱住韦天的大腿，看样子就算是被杀，也没有任何松手的意思。

    看到这一场面，韦天略微冷静了那么一下下。立刻拍着卡夏提娜的脑袋，说道：“没事，我不会离开的。”

    看到韦天的动作，以及和颜悦色的表情。卡夏提娜立刻缩了一下脖子，说道：“恩人，疼！”

    韦天立刻把手抬了起来，这时候他才想到，自己可是不灭体啊。凭借着肉体的能量连虚空都能撕碎。用这连虚空都能撕碎的爪子拍一个十二岁女孩的脑袋，没有被拍傻那简直就是再万幸不过的事情。

    略微勉强的笑了一下，韦天已经逐渐的冷静了下来。同时无论如何也不相信，自己面前这个小女孩会是那名阴影之王。或者说，自己忽然穿越时空，来到万年前的大陆。也就是大陆上有史以来最鼎盛最繁荣的时期。无数地晶级高手横行，无数的英雄诞生，无数的神话终结的时代。

    因此，略微冷静了一下的韦天，为了再一次确定一下，说道：“你能再告诉我一下你的名字吗？”

    “咱叫卡夏提娜.银露花，恩人！”

    面对韦天的问话，这个小LOLI再一次确定了自己的名字，同时略微怯弱的看了一下韦天。但是语气多少还是很坚强的，对于一个十二岁地孩子来说。已经比同龄的孩子强太多了。

    但是韦天却没有在意这个孩子地表现，当她说出了自己的名字以后。韦天脸上地表情又微微的抽搐了一下。仿佛不信邪似的，韦天的双眼中微微的爆出了团团明亮无比的精芒。犹如无限的黑洞和星云汇聚一般。仅仅是一个眼神，韦天就把这个小LOLI卡夏提娜看了一个透彻。然而，仅仅只是一观，韦天立刻被卡夏提娜地资质给深深的震撼了。

    天才？

    韦天脑海中闪过了这么一个念头，因为卡夏提娜不光长的非常的漂亮，资质更是上上之选。全身的骨骼十分的清奇，并和普通人地骨骼略有不同。要知道。普通人的骨骼，因为关节和肌肉的原因，无法三百六十度转动。尽管能够通过训练，能够让手臂反转。但是却无法达到最高难度地三百六十度。

    然而卡夏提娜的骨骼和正常人非常的不同，肌肉的构成模式非常的奇特。总而言之一句话，普通人通过刻苦训练。才能够做到的动作，卡夏提娜可以轻易的做到。而且还有可能做的更好，并且还非常的轻松。

    像卡夏提娜这一类的人。属于天生宠儿。如果习武的话，定然会十分的出色。尤其是这种天赋极强的资质，如果用来修炼‘刺杀之术，。韦天几乎可以肯定，假以时日就连自己都会被比下去。

    难道她真的是被后世无数刺客崇拜，被刺客尊称为神的阴影之王吗？

    或许真的是这样，如果这个小LOLI现在由自己去培养的话。只要六年的时间，在她十八岁的时候，就能够迈入晶级。并且他如果刻意去刺杀的话，别看才只是刚迈入晶级。那怕是迪卢木多这一类的高手，都可能会被刺杀成功。

    但是韦天显然没有收徒的意思，所关心的重点也不在这上面。他现在真正关心的是，自己现在处于那一个时代。真的是万年前远古战争的时期吗？如果真的是这样的话，那简直太糟糕了。这样以来，韦天所有的计划，将会全都被打乱了。

    要知道，韦天原定的计划，就是先寻回到精卫岛之上。然后再找一个没有人的地方，彻底的闭关把蜀山派藏宝阁给复制出来。尽管现在蜀山派藏宝阁的进度已经100，但是这仅仅只是扫描进度满值。还没有成功的复制成为实物，所以要成功的复制出蜀山派藏宝阁，不知道还要耗费多少的时间。

    但是陌生的环境，根本就没有给韦天任何回家的希望。无法回家，就表示自己现在没有时间考虑，去复制这蜀山派藏宝阁。

    眉头已经开始微微的皱了起来，韦天只能尽量让自己看起来更加的亲切一点，用非常缓和的语气，看着卡夏提娜，说道：“告诉我，有没有异族外法入侵到这个世界。树人、巨人族、天族、海族、还有精灵以及人类，组成的联盟战斗的怎么样了？”

    韦天故意这么问，如果是他所应该待在的时间线上的话。卡夏提娜的回答一定是非常的疑惑和不解。而就如韦天所期待的那样，卡夏提娜的确露出了这样的表情。思索了好一回后，才反应过来道：“恩人，咱不知道。战争已经爆发了六十多年了。咱在出生的时候，就已经在这个村子里。听长者们说，我们已经迁移到这里五十年了，就是为了避免战争。可是……可是……”

    似乎想到了存在被屠，自己变成了孤苦伶仃一个人。卡夏提娜刚刚缓和一点的语气，立刻又充满了浓浓的哭呛。韦天一听，立刻大为的头疼。要知道，他所了解的历史当中，远古战争总共打了一百年。也就是所谓的——百年战争。

    如果现在战争已经爆发了六十年的话，那应该是处在中后期。不过，这真的是远古战争吗？在韦天所应该处在的时间线上，战争也是每天都有。虽然只是一些零散的战斗，但是国与国之间的摩擦，被称之为战争没有丝毫错误的地方。

    因此，韦天略微平静了一下后，韦天又继续问道：“知道那里有城镇吗？”

    “咱知道的，恩人！”卡夏提娜为了不让韦天遗弃她，尽量表现的乖巧一点。随手指着一个方向，说道：“咱听村里面的长者说过，山的那一头，有一座城镇。长者们，每一年收获的时候，都会去那里换取一些生活的所需。而偶尔有旅行商人过来，也是从那个城镇过来的。长者告诉咱，去那里大概要走一个月左右。”

    “不用那么久！”

    需要快点了解这个世界的韦天，立刻一把抱起了卡夏提娜。天外能量释放出来，形成了一个无形的气罩把自己和卡夏提娜护住以后。嗖的一声，破空而起。犹如流星一般，快速的飞掠在天空之上。

    对于这种神人一般的手段，卡夏提娜惊的是哇哇大叫。直到从最初的慌乱恢复了过来以后，惊问连连的说道：“恩人，你好厉害啊！咱听村子里面的长者说，大陆最中心最繁荣的城市里，都是像你这种会飞的人。”

    “不要老叫我恩人！”韦天眉头紧皱着道了一句，现在的他越来越感觉，自己穿越了时空，来到了万年以前的世界了。

    “那，咱应该怎么称呼你？”似乎看出来韦天有心事，卡夏提娜有点弱弱的问了一句。

    “我叫韦……”说到这里，韦天忽然顿了一下。仿佛想到了什么似的，所有的一切在变的豁然开朗的那一瞬间，韦天最后的回答，改变道：“我叫做——韦神！！！”说完了以后，韦天一时间，也变的异常的苦涩了起来。脸上不断浮现出来的苦笑，他终于知道，为什么天空之龙和老黑龙看见自己的时候，会一点都不惊讶，反而就像认识很久似的，那么照顾自己了。

    天空之龙啊！老黑龙啊！

    原来，我们早就已经认识了。你们这两个混蛋，把我韦天当猴子耍了这么久。可恶，他娘的，等老子找到了穿越个无形的气罩把自己和卡夏提娜护住以后。嗖的一声，破空而起。犹如流星一般，快速的飞掠在天空之上。

    对于这种神人一般的手段，卡夏提娜惊的是哇哇大叫。直到从最初的慌乱恢复了过来以后，惊问连连的说道：“恩人，你好厉害啊！咱听村子里面的长者说，大陆最中心最繁荣的城市里，都是像你这种会飞的人。”

    “不要老叫我恩人！”韦天眉头紧皱着道了一句，现在的他越来越感觉，自己穿越了时空，来到了万年以前的世界了。

    “那，咱应该怎么称呼你？”似乎看出来韦天有心事，卡夏提娜有点弱弱的问了一句。

    “我叫韦……”说到这里，韦天忽然顿了一下。仿佛想到了什么似的，所有的一切在变的豁然开朗的那一瞬间，韦天最后的回答，改变道：“我叫做——韦神！！！”说完了以后，韦天一时间，也变的异常的苦涩了起来。脸上不断浮现出来的苦笑，他终于知道，为什么天空之龙和老黑龙看见自己的时候，会一点都不惊讶，反而就像认识很久似的，那么照顾自己了。

    天空之龙啊！老黑龙啊！

    原来，我们早就已经认识了。你们这两个混蛋，把我韦天当猴子耍了这么久。可恶，他娘的，等老子找到了穿越时空的办法，回到了正常的时间线上以后，非要和你们两人打上一场。依照我现在的实力，就算打不赢，掀掉你们一两片龙鳞，抽一两根龙筋的实力，还是有的。可恶的家伙，老子早晚，要玩死你们。

    脸上表情异常的复杂，阴差阳错的从韦天这个身份变成了韦神这个身份，还真的不是一般的不适应啊。因此，此刻韦天的一张脸变的是要多臭就有多臭。阴沉沉的，眉宇间已经浮现出一丝狂煞之气。无形中释放出来的力场，已经让怀中柔弱的小LOLI卡夏提娜，仿佛陷入了泥沼里面快要窒息了。终于忍不住婴咛了一声过后，这时候韦天才想到自己怀里面还有一个小LOLI的事情。

    忍不住叹息一声，韦天收起了所有的气势，看着远处越来越清晰的城镇。身上的能量一压，犹如惊鸿一般在城镇上盘旋了几圈以后，终于发现了这个世界的不同了……

手打文字版 第四百八十五章 远古时代的诱惑

    韦天在天空中肆无顾忌的盘旋立刻引起了小城镇内所有人的注意，但是注意归注意，却没有任何人觉的奇怪。仿佛是一件很正常的事情似的，多数人只是羡慕和崇拜的看了几眼以后，就该干什么干什么，继续闷头干起了活来。

    啧啧咧了一下嘴，韦天最后还是找了一个偏僻的地方落在了城市里面。收敛了所有的气势，抱着卡夏提娜，进入了城镇之中。而进入城镇之前的时候，韦天就已经发现这里和自己应该在的时间线上的世界，是多么的不同了。

    巨人族，这个应该已经湮灭的种族，现在依然还生存在这片土地之上。还有长着翅膀的鸟人，俊美的外表，和自己见到的那位叫做塞纹的天族一般无二。还有少数几棵树盘亘在城市之中，打着吨。看那数量，那里还有忧愁自己种族日益减少的树人啊。

    巨人族、天族、树人族、除了海族韦天暂时还没有见到以外，基本上就连精灵、矮人都有看到。甚至连龙首人身的龙人族，这里都有好多。

    奇怪的世界！

    尽管本身就感觉到自己当初所看见的世界很奇怪了，但是现在看来，这个世界比以前所待的那个世界还要奇怪。就和魔幻世界一样，到处奇异的种族光是看就有点应接不暇。

    当然，韦天是别想指望卡夏提娜能够帮助了解这个世界。实际上这丫头比自己还不如，似乎从来没有离开过村落，有点怯弱的趴在韦天的怀中。偷偷地用那一双大眼睛观察着这个世界。只是身上还残留的血污，看起来十分的可怜。使这一大一小，一男一女的组合，一出现在这个世界中立刻引起了许多人的侧目。

    冷目微微的扫过周围的每一个人，属于强者才应该拥有的气势毫无理由的全然爆发了出来。所有接触到韦天眼神的人，立刻感觉到双目像针扎一般地疼痛，一个个捂着眼睛，实力差一点的已经惨叫了起来。

    在这个远古战争时期，似乎比韦天所在地那个和平年代还要讲究实力为尊。韦天这一手露出，立刻没有人再敢对其指指点点。反而一个个犹如受惊了的小动物一般。唯恐韦天发怒屠杀了周围所有地人。

    韦天不会无聊的去这么做，狮子可没有欺负蚂蚁的意思。是的。在韦天的眼中，这些人就是和蚂蚁一样渺小。随便一脚都能踩死不知道多少的情况下。韦天才没有心思去和这些小人物计较。

    不过，虽然说不在意这些蚂蚁，韦天还是稍微惊讶了一下周围这些人的实力。一眼望过去，全他奶奶地都是阶位高手。一阶的居然占大多数，而且都还非常的年轻。甚至还有几名是晶级，只不过是新进晶级的实力，对于韦天来说也依然是蚂蚁的存在。

    不愧是大陆最鼎盛的时期。这个时期地人简直只能用爆强才能形容。随意拉出来一个人，都是四五阶的实力。而一阶的高手更是满地地爬，多的有点不像话。而看那几位晶级高手，也最多不过四十岁左右。这么年轻就是晶级，韦天那个和平时期，可是万万没有出现过的。

    不过韦天清楚。他那个时期大部分修炼方式都已经失传。其原因就是远古战争后期，那一场灭世之战。无数的晶级高手在那一战中陨落，无数的家族在那场战役中消失。无数的修炼方法以及文明技术，都在那场战役内全部消失。甚至传闻中，阴影之王也是在那场战争中，用自己的生命换取了晶族的王重伤，才让晶族大规模溃败，在众英雄不计生命和成本的反扑下，赢得了胜利。

    复杂的看了一眼怀中的卡夏提娜，韦天已经能够确定自己真的穿越了时空，来到了这个万年前大陆最鼎盛，也是最残酷的远古战争时期。而现在自己所救的这个小LOLI，最多也不只有四十年的生命，最后的最后还是难免一死！

    哎~！

    也许是感慨命运是那样的捉弄人，同时韦天也因为自己这种已经完全不受命运控制之人，也感觉到唏嘘。就这样，满心带着感慨，一路行进到了某间旅馆外面。看着旅馆上挂着的木牌，以及太疲劳而在怀中睡去的卡夏提娜，韦天立刻毫不犹豫的抬脚走了进去。随意砸出几块晶石，很轻松的就换到了一个房间。

    进入客房后，韦天便拍醒了卡夏提娜，看着犹如小猫咪一般懂事的小丫头虽然还很困，但是依然揉着眼睛醒了过来，道：“恩人，你吩咐咱有事？”

    “去洗一下澡，然后喝点热肉汤再睡！”说着，韦天已经把卡夏提娜抱到浴室，随手放了一浴缸的热水后，指着正努力向外喷着热气的浴缸，说道：“洗澡就不用我帮你了吧！”

    “咱自己会洗！”垂着首偷偷的看着韦天，看到韦天转身离开后。卡夏提娜立刻笨拙的开始洗澡了。

    而关门来到了屋外，韦天吩咐服务生端来了非常有营养的肉汤后，便随意几块晶石把对方打发走了。然后把肉汤往桌子上一送，边随手取出来一团蛛丝，动念之间，随意的编出了一件黑色的女衣。然后使用已经变异成为了灵力的精神力，隔着一面墙壁，直接把衣服送到了浴室里面以后。便盘腿坐了下来，神念已经犹如汪洋的大海一般，快速的向完渗了出去。整个小小的城镇内的话语，均清晰的传入到了韦天的耳中。

    就这样偷听了半个小时后，韦天对这个世界有了更多的了解。现在果然是远古战争时期，大陆上的战争从来都没有一天停过。就连这么偏僻的小阵，三天前也遇到了兽人的一支部队。但是在这个小城镇的领主带领下，取得了全面的胜利。而那支袭击了卡夏提娜小村落的兽人部队，就是从这里败走的。

    另外，这个时代的阶位划分，和韦天所处的那个时代有所不同。韦天所在的那个时代，阶位分别是九阶到一阶，然后再向上是修炼出晶核的晶级高手。而在这个时代，九阶到一阶则是根本不入流的武者，根本就不在计算的范围之内。真正开始计算的，是修炼出晶核开始的晶级高手。

    最弱的晶级高手为一晶，依次是二晶、三晶、四晶、五晶、六晶、七晶、八晶、以及最强的九晶。按照这个世界划分，下三品的修炼者是一晶到三晶，中三品是四晶到六晶、上三品是最强的七晶到九晶。当中，下三品的修炼者最多只是刚刚跨入修炼的大门，约莫晶级三千年以内的修为。而中三品则是具备一定修为的修炼者，约莫晶级三千至六千年的修炼着，上三品则是最强的修炼者了，就像韦天这样会飞行的高手，均属于上三品的修为。约莫是晶级七千年至九千年的修为。

    不过这个时代的修炼者不是按照年数来计算，他们的修炼的功法非常的完善。对于修炼晶核也有一套办法，不再需要时间的累积来成长。而在韦天那个时代，这种修炼晶核的功法，已经失传了。所以只能靠时间来累积成长，显的十分的缓慢。

    恩？如果能够把这个时代的功法打包带回去，那么自己那个时代的强者岂不是？而自己像要训练出一支晶核组成的部队，那岂不是一件非常简单的事情？

    嘴角轻勾，脸上挂着一抹高深的微笑。韦天有时候在想，如果自己的韦家军清一色晶核级的高手，那么岂不是自己可以组建一支远征大军，直接打到晶界，把那些晶族都给斩下马来？

    轻笑一声，韦天对自己这个想法并没有多做在意。没有当初自己刚刚来到这个异界的陌生感，实力大增，心境磨砺的更是出神入化的韦天，对于人生观的看法也完全的改变。虽然说自己突然来到了这个时代非常的奇怪，但是一切随心，不过是把人生当成一场游戏来看待的韦天，并没有太多的混乱和抵触。而是准备慢慢的修炼，慢慢的找到自己回去的路。就算回不去，熬个万年，回到时间的正轨，也是没有问题的。

    而且韦天也不是傻子，他已经发现自己来到这个时代，一定和时间晶石有关。只要多多的研究，通过时间晶石回去，也并不是没有可能的事情。所以，韦天并不怕，也不慌乱。并且，拥有九晶修为的他，会在意这个时代吗？大多数强者，对于他来说不过是一个玩笑而已。

    最重要的，韦天对这个时代还非常的期待。因为这个时代老黑龙应该还没有修真，而且麦迦和阿斯达巴穆这两个家伙，应该还都是菜鸟。一想到找到这俩家伙，硬扁他们一顿，那简直是一件非常开心的事情。

    韦天还没有发现，自己已经渐渐的融入大陆上最不为人知的历史当中。而自己和那些人的羁绊，也就是在自己这一个荒凉的想法下，逐渐的成型……

手打文字版 第四百八十六章 LOLI养成计划

    就在韦天暗暗兴奋，策划着怎么找到老黑龙他们痛扁一万回啊一万回，出一口自己郁闷的恶气。然后在和依然是强者颠峰实力的天空之龙，斗上他娘的一回过过瘾，等回去的时候就可以好好的讽刺一下那些家伙的时候。卡夏提娜终于洗好了澡，头发上仍然挂着水珠，穿着还算合体的衣服走了出来。

    “恩人！”

    有点怯弱的看着韦天，卡夏提娜还不知道自己在韦天的眼中，究竟扮演着一个什么样的角色。聪明伶俐的她，非常的清楚，以现在自己的年龄，在这个动荡不安的年代中，如果韦天直接舍弃她的话，她将再也无法在这个世界中生存下去。小小年纪就知道什么该做，什么不该做的她，在韦天这个强者面前，只能一切都做的那样小心翼翼的。

    “不是说过，不要老叫我‘恩人，吗？”也许刚才想的太兴奋了，韦天的语气变的柔和了许多。但是有点严厉的语气，依然让卡夏提娜更加的怯弱。偷偷的看着韦天，别提多可爱和让人痛惜了。

    一时间，就连韦天都无法抵抗，暗怪这丫头根本就是一个祸国殃民的存在后。轻轻的把手按在了卡夏提娜的肩膀之上，功力微微运起，挂在头发上的水珠，以及还有点潮湿的衣服，瞬间被韦天蒸干。然后随意的一挥手，原本有点凉的浓汤，再一次冒出了蒸蒸的热气。

    “先去吃点东西吧！”

    韦天实在不忍心责怪这个可怜的小LOLI，但是从来没有带孩子经验地他，只能微微的说上几句。做一些他认为应该做的事情。一切都是那样的随心，也是韦天现在决定的修行路线。那怕是来到这个世界，也不过认为这只是一种磨砺，对于自己只有好处没有坏处。

    “咱……”

    卡夏提娜偷偷的看着韦天，没有动，而是轻轻的咬着下唇不知道说什么好。似乎有点太急了，眼中又惹人怜悯的充满了泪水，滚滚的已经快要流了出来。

    韦天微微的歪头打量着这个将来是史上最漂亮地美女，游走在战场之上，劝所有人放下成见。结束战争的圣女。同时又扮演着人人畏惧，又如同死神一般到处收割别人生命地阴影王。就仿佛是光明与黑暗同在。拥有双性人格一般的存在似地小LOLI。略微思索间，已经明白现在的卡夏提娜究竟想要表达一些什么了。

    “咱……”

    就在韦天不语的时候。卡夏提娜一脸焦急的看着韦天，狠狠的攥着衣角，好几次张口，却说不出任何的话来。终于眼泪急的夺眶而出之后，韦天率先打破了沉默，道：“你想拜我为师，是吗？”

    卡夏提娜微微地一愣。立刻慌乱的连连点头，生怕韦天拒绝似的，赶紧开口说道：“咱知道，恩人你是一个很厉害的人。咱不求别的什么，咱只希望能够留在恩人的身边。知道恩人不会替咱报仇，咱只希望能够从恩人那里学点东西！咱……”

    “好了好了！”韦天摆了摆手。对于一个只有十二岁地小LOLI来说，能表达出这些东西，已经是十分难得的事情了。

    而且韦天知道。这个小丫头一生都会非常的可怜。但是作为历史上一个重要存在地角色，如果韦天仅仅只是为了一丝怜悯，而让她以后能够过的更幸福一点。那么历史的改变，不知道会不会引起一系列的连锁反应，导致今后的一切都发生改变。所以把卡夏提娜训练成为一流的刺客，已经在韦天的计划之内了。

    而产生了这么一个想法后，韦天忽然想到，当初骗迪卢木多和那几个小刺客，说他教他们的知识，就是当初阴影王所使用的战斗技巧。而现在，韦天忽然发现自己当初真的……一点都没有说错啊。

    和另一个时代做对比，韦天忽然发现这可真是……冥冥之中，自有天意啊！或许许多事情，当时看不出来。但是换了另外一个角度去观察的话，会发现同样的一件事，得到的却是另外一个答案。也许，这就是天意吧……

    就在韦天思索天意循环，以及命运这个很深奥的问题之时，卡夏提娜则静静的等待一边。虽然现在又饿又困又累，但是为了等待韦天的答案，却丝毫不敢放松。静静的站在那里，微微的虚晃着，给人一种快要睡倒的感觉。

    等韦天想明白一些问题的时候，已经是半个时辰以后了。而卡夏提娜则依然站在那里，坚持的等待着。韦天看罢，又难免一阵怜惜，赶紧开口说道：“卡夏提娜，做我的徒弟，是一件非常辛苦的事。而和我一起修行，也是一件非常刻苦的事情。稍有疏忽，可能会连命都没有。如果那时候你坚持不下来……”

    “咱！”卡夏提娜眼中闪过一丝惊喜，似乎看出来韦天有收她做徒弟的意思。紧紧的盯着韦天，说道：“咱不会让师父失望的！”

    晕……这丫头未免也太聪明和乖巧了吧！仅仅是从自己几句话中，就顺坡骑驴下，现在居然连称呼都改好了。

    无奈的摇了摇头，本来就没有拒绝这丫头的意思，看到卡夏提娜又那么乖巧，韦天只能一口答应了下来，道：“好吧，我就收你做我的徒弟，传你刺杀技巧。你是我韦……神第一个，也是唯一的一个徒弟。如果你的修炼达不到我的要求，不用在别人面前丢人显眼了。我自然会出手，直接葬送你的。”

    “师父！”卡夏提娜立刻慌忙的跪了下来，垂着头趴在韦天的面前，道：“咱，永远不会给师父丢人的！”

    “恩！”韦天点了点头，道：“我相信你！”说完，把卡夏提娜抱起来放在椅子上，道：“和我在一起，没有必要那么多规矩。爱怎么样就怎么样，就算是杀人，我都替你抗着。你只要修炼，不要让我失望就行了。”说着，在肉汤上一拂，肉汤又被韦天加热的滚烫。接着，才见韦天又说道：“把肉汤喝了，好好休息一下吧。等你休息好了，我们就去找一个安静的地方。传你我最擅长的刺杀之道，保证你到时候把兽人皇帝的脑袋都能割下来。”

    卡夏提娜立刻双眼放光的看着韦天，老老实实的按照韦天的吩咐喝起了肉汤。可惜太困太累了，喝了几口肉汤，这一放松，再加上腹中也有了食物，肉汤只喝了一半就趴在桌子上面沉沉的睡去。

    看着熟睡的卡夏提娜，韦天立刻感慨，这小孩子吖，还真不是一般的好骗。什么自己最擅长的刺杀之道，刺杀之术不过是韦天精通的几种战斗方式中的一种。虽然不是最差的，但是也绝对不是最强的。只是卡夏提娜非常适合修炼刺杀之术，又是历史上著名的阴影之王。所以吹嘘几下，哄哄这丫头开开心，也算是一件功德吧。

    因此，看着卡夏提娜熟睡了以后，韦天把她抱到床上，盖好了被子以后准备离开的时候。忽然发现自己的小手指不知道什么时候，已经被卡夏提娜给紧紧的握住。仿佛害怕自己一觉醒来，韦天就不见了似的。即使睡觉，都没有一丝放松的感觉。小眉毛轻轻的皱着，十分的惹人怜悯。

    无奈的摇了摇头，韦天就这样静静的坐在这小丫头身边。轻轻的顺了顺那头黑色漂亮的直发，略微安慰了一下后，小丫头总算舒展了眉头，昏昏沉沉的睡了过去。

    而韦天大爷的虐待症又开始爆发，脑海中不断计算着如何训练这个小丫头，让她能够成为一个合格的刺客。而且阴影王的套装，韦天还没有集全。但是阴影王的温柔和阴影王的披风韦天都有。至于其余的几件东西，韦天已经做好了炼制的计划。

    不光如此，韦天真的已经准备把平生所学的精妙刺杀技术，从吹箭、暗器、下毒、武技、以及隐藏的技巧全都教给这丫头。而且不光如此，一些人体的理论知识及心理的训练方式，韦天也全都计算了出来。甚至韦天还在考虑，是不是找几十具尸体，然后让这丫头练练手？

    太邪恶了，教一位只有十二岁的小女孩，没事拿尸体练习练习。这么邪恶的事，估计也就只有韦天这个什么都不在意的人才能干的出来。

    不过，韦天始终只信奉一件事。如果想要自己这个唯一的徒弟变强，而不去下狠心训练的话。哪怕是再训练，卡夏提娜最多不过是一个花瓶一般的存在。因此，再没任何怜悯之心，哪怕是为了顺应历史收卡夏提娜为徒弟，韦天也已经做好最残忍的训练方式了。

    缓慢的思索中，直到第二天破晓时，韦天的小LOLI养成计划，终于有了一个最初的模型了……

手打文字版 第四百八十七章 残忍的训练

    这年头，想找个风水宝地训练都那么困难。韦天抱着卡夏提娜，这位未来行走在阴影之下的王者飞了数百万公里。甚至都已经飞到了大海之上，仍然未找到一个人迹稀少能够合适自己闭关的地方。气的韦天叫骂了三声后，不顾一切的撕开了一个空间裂缝，冒着迷失和带上一个孩子的生命危险。总算误打误撞的，成功的找到了一个合适的修炼之地。其结果又是卡夏提娜满目星星和对韦天的崇拜。

    不是韦天自夸，这随手撕开空间移动的，估计天上地下就他一个人了，就算是天空之龙都不敢这么嚣张。别的不说，不灭体的强悍，那怕是天空之龙，都没有办法和韦天相比啊。如果不是想赶紧复制出蜀山派藏宝阁赶紧爽一下，韦天现在就想找到天空之龙，在他面前叫嘶道：“你吖的不是强吗？有本事打伤老子试试？”

    这一变态的肉体，简直不愧为金刚二代啊！

    “娘的，找一个修炼的岛都那么难？”韦天总算满意的看着脚下的孤岛，方圆百里左右的面积，即便是座岛，也算是一座大岛了。神念扫过，整座岛上奇兽异常的多。一阶的超强魔兽有许多不说，甚至连妖兽都有好几十头。这么一座岛，想要在上面生存，没有一定的实力还真办不到。“就这里吗？师父？”

    似乎已经知道韦天不会离开自己似的，卡夏提娜已经没有当初那么怯弱的样子了。到底还是一个孩子，接受新事物地能力还是很强的。从最初的害怕。到现在打心眼里认定韦天这位‘恩人，是自己唯一的守护人之后，面对韦天多少已经不那么惧怕了。只是她还不知道，这位‘恩人，，很快的就会变成恶魔怪叔叔了。

    是的，就是这样，认准了这座岛以后，韦天立刻用力量硬开辟了一座山洞出来。他要做的，就是把整座岛变成一个狩猎场。而所选择的训练方式，也是有史以来最残酷的。因为在韦天看来，既然做了他的徒弟。如果连这点都坚持不了，那么就不用混了。

    韦天曾经在一本古籍上见过一种杀手地训练方式。其残忍的程度简直令人发指。但是越残酷地训练方式，训练出来的杀手就越厉害。

    在中国古代。有一种职业叫做‘刀手，，而其实就是专门干“收人钱财，替人消灾”勾当地冷血杀手，他们世代相传，普通人是毫不知情的。

    刀手的规矩极其严格。每一代只选一个孩子（这是为了保证传宗接代），选定后，人为地将孩子的右断成为残废。在三岁时将之弃在路边，等待路人将他捡定，残废的孩子富人家不会要，会要他的人大多是讨不到老婆的只会赌博喝酒地穷汉子。这个小孩的遭遇自然是苦！尤其是手臂残废，很被人看不起！因而在人世间，从小缺乏温暖。而变得孤僻绝情！到了十六岁，生父将小孩悄悄领到深山中，开始训练武功。三年后才可出山“实习”。

    当然，韦天是不会做出这么残忍的事，但是为了保证能够顺利的使用袖里针，韦天只是小小的残忍的把卡夏提娜地左手无名指切掉。尽管使用生命之泉止疼的特别快，但是依然疼的卡夏提娜流出了眼泪。看着这丫头，即便是疼，还咬牙坚持地楚楚可怜的样子，韦天真想给自己两耳光子。但是舍不得孩子套不住狼，为了能够把袖里针的威力发挥到最大，韦天只能咬牙做出这件恶行。也恰恰就是韦天这一刀切下去，卡夏提娜成为了历史上最有名的九指圣女了。

    断指过后，韦天已经做错了一件事，现在的他不得不再继续错下去。而就是因为韦天的一错再错，才造就了历史上阴影之王的绝世威名。

    古代刀手都有独特的绝技，代代相传，每个家族都有独特的训练方法，他们按照他们的方法训练下一代，使之成为一个出色的能够“赚钱不贴命”的出色杀手！刀手的训练包括体能、技能和一些听起来很神秘的能力。

    其实，方法是很简单的，只是，说起来这种训练方法，让人忍不住想呕吐！

    如果说，正常的打斗“模拟训练”虽苦虽累却能接受，而刀手的这种训练方法，是让人直接从道德上难以接受的！

    （一）工具的准备：新近死去的成人尸体一个。一定要刚下葬的新坟，旧坟不要。开挖，将死尸挖出，再将坟墓填平如旧。然后让接受训练者，背起死尸跑上个十几座桥。而在古代十几座桥，那可完全是十几公里的距离。

    （二）训练。将尸体傍着树枝，用绳子绑好，保持一定的姿势，或站立状，或行走状，或蹲坐状，或府身状……应有尽有！每具尸体一般只摆一个姿势，一直到尸体完全腐败为止！刀手每天上场训练，先焚香一柱，默默祷告，即开始行动。以极普通、平常的姿势接近尸体，然后抽刀、出刀、旋刀、刺刀，一气呵成，将刀送入尸体内部！又迅速抽刀、旋刀、收刀入袖，此为完成一次攻击！

    指导者在旁指点、督促，要求动作自然、连贯、快速、刀不露白（刀子在刺中尸体前不让人看见，即，还在袖子里）！此等训练，击刺部位，往往只有一两个，极为固定！但都是一击必杀的要害部位！每天，就这样的“出刀、旋刀、刺刀、抽刀、旋刀、收刀”动作，一般都要完成数千次！有的尸体原本已经开始腐烂，经此“千刀万剐”，当真只剩下一点“肉浆”了！

    听说，凡是这样子训练出来的刀手，他每刺一刀。暴恹之气就增加一分，三年下来，脸色青白，全身有一股阴森森的冷冷杀气。如果他动了杀机，隔了一座山头地人都会忍不住打寒噤！

    又听说，刀手杀气一动，眼珠子也会变成绿阴阴的（晚上看得更清楚），看到他眼睛的人，手脚会不由自主地发软，走不动了。

    别的不说。这么训练出来的人，一般的人绝对是个疯子。但是有点是不得不承认的。这么训练出来的人，如果心理素质够硬的话。绝对是杀人的时候眼睛都不眨一下。因为这时候，他们已经把对方看成一具尸体。不管对方如何地强大，这么下去，还有什么做不了的呢？

    所以韦天相信，只有这样做，训练出来地刺客，绝对样强过这个世界上所有的刺客。所以尽管残忍和恶心。韦天还是命令卡夏提娜坚持下来。看着这丫头每一天都吓地脸色刷白刷白的，一副让人怜悯的样子。韦天自己都觉的自己残忍。一边复杂的每天让卡夏提娜背着尸体做体能训练，一边在心里面骂着畜生。

    就这样，过了半年。在韦天利用晶石的调理，以及每天麻木的对着尸体地情况下。才仅仅只有十三岁的卡夏提娜一双眼睛红红的，和野兽一般十分的恐怖。吓的韦天。怕这小丫头脑袋吓坏。知道自己一上来搞的太猛了以后，立刻改变了训练方式。

    当然，尸体还是要背。但是每天规定地完成了任务以后。晚上韦天就让卡夏提娜在自己耗费了大量精力和资源排列出来的聚灵阵里面修炼斗气。为了能够让卡夏提娜得到一套好的斗气训练方式，韦天还专门跑到大陆中心最繁荣地城市，易容成一个枯老头打翻了十几个家族硬抢来的一本训练书。然后结合了特殊的呼吸吐纳方式，大大的提升了斗气的质量和修炼速度。搞到最后，卡夏提娜只是十三岁的年纪，斗气已经达到了二阶。乖乖，十三岁就是二阶，这不要太变态哦。

    除了呼吸吐纳，韦天还每天带着卡夏提娜飞到了孤岛上唯一的一处山峰之上静坐。只是静坐，学着老和尚入禅。然后就听韦天讲一些佛经，和教卡夏提娜禅理。谁知道卡夏提娜的悟性非常的高，又半年下来以后，问的许多的问题让韦天这个假和尚根本无法的回答下来。结果，为了维持师父的面子，韦天每天恶补禅理。没事就坐在那里参禅，让自己变的不是太丢人。

    不得不说，这样下来韦天对天道的领悟又更近了一步。而在禅学的中和下，卡夏提娜也逐渐的恢复了正常的样子。即便是抱着尸体睡觉和修炼，都已经和高僧圣女一般，面目祥和充满了微笑。而韦天终于知道，为什么卡夏提娜以后会被人叫成圣女了。别的不说，就那份禅功，就连韦天都佩服的紧啊。

    一年的缓慢中和期，卡夏提娜的体能和修为飞速的增长着。而已经十三岁半的卡夏提娜已经到了骨骼发展的黄金期，也是学习时期的黄金期。这时候，韦天稍微加快了训练的节奏。开始正式传授一些缩骨功的训练方式。

    当然，缩骨功的训练方式也一样非常的残忍。每天忍受骨骼的错位和挤压，疼的满眼的泪水，但是依然在咬牙坚持着。一年过后，卡夏提娜那本身就和常人不同的身体，更加的柔韧了。而且为了不让卡夏提娜因为修炼导致身体走形，特定的形体训练，韦天也依然维持着。

    这一年里，韦天没有教卡夏提娜战斗的技巧。而是每天晚上利用尸体，给卡夏提娜讲解一些人体上的弱点。并且亲身示范怎么攻击，人在死亡的时候倒向那一边。并且还专门告知卡夏提娜，如何杀人，可以在人群中杀了人，这个人还能保持站立的姿势三秒钟左右才会倒地。

    如此一系列的知识训练，虽然卡夏提娜还不精通战斗。但是此刻的她，已经拥有丰富的理论知识了。而在这样的理论知识下，韦天又教导了一些武器的使用心得和技巧。当中，着重的介绍了刺客专用的只有巴掌大小的薄刀、袖里针、暗器、以及格斗技的技巧。

    第三年，这时候韦天才正式传授卡夏提娜战斗技巧。对象依然是不会动的尸体，主要是如何使用薄刀、袖里针、暗器、以及徒手格斗技巧进行弱点上的攻击。这一年的时间，卡夏提娜前半年的时候，把尸体砍的是血肉横飞。而在后半年的时候，在强大的理论知识支持下，攻击过后整个尸体还保持着完美的样子。如果不仔细观察的话，根本无法觉察到尸体上那些细微的伤痕。

    这一切都归功于韦天指定的一系列手速训练，尤其是卡夏提娜超于常人的体质。手速更是达到了一个恐怖的程度，基本上，都快赶上拥有百臂基因的韦天了。只是，虽然手速很快，但是唯一的一个缺点，就在于卡夏提娜还无法完美的隐藏袖子里面的薄刀。

    不过这没关系，一年内有这样的成果已经很不错了。何况现在的卡夏提娜才只有一阶的修为，以她现在的能力，刺杀同阶位的人已经完全没有问题。就算是明着格斗，也能够轻松获胜。而去刺杀一晶高手，应该也有60的成功几率。这对于卡夏提娜来说，已经很难得了。

    再过了半年，卡夏提娜十五岁生日这天，终于成功的完成了韦天的指标。随手一拂，根本无法看到她隐藏在手掌和袖子里面的薄刀。手速之快，简直已经达到了一个匪夷所思的程度。

    最后，韦天又花了一年，除了让卡夏提娜进行日常的训练，还叫她追踪、反追踪、以及如何利用环境给自己制造最好的暗杀技巧。以卡夏提娜的学习速度，韦天教的特别轻松。甚至这时候，韦天已经开始怀疑了。

    这个卡夏提娜，真的是为了成为最优秀的刺客，才出生的吗？？？

手打文字版 第四百八十八章 藏宝阁计划

    十六岁的卡夏提娜长的越加的标致了，乌黑色的长发扎成了一个大大的辫子。辫子尖部内隐藏着一支十分锋利的短剑。在头发之内根本就无法辨认，但是如果摔头偷袭的话，辨尖内的短剑能够很轻易和精准的划过对方的喉咙。从那些尸体上喉咙被贯穿和划破来看，足够证明这个辫子的威力有多么的强了。

    除此之外，卡夏提娜已经足够证明她做为史上最美的女人。一张精致的面孔，犹带三分娃娃的稚气。水汪汪的大眼睛，一笑起来就仿佛两道弯弯的月牙一般。扑面的灵气，给人一种怦然心动的感觉。始终挂着脸上的天真，完全是一副人畜无害的样子。

    但是你可不能忽略这丫头的杀伤力，那美目一扫，任何人都生不出伤害她的念头。而她则是一个杀人不眨眼的主。记的韦天有一次偷偷观察卡夏提娜，亲眼看到这丫头硬生生的面不改色心不跳的把一头两人高的一阶土熊用最残忍的方法肢解。

    这个嘛……或许是韦天最自豪的地方。

    能够保持最纯净无暇的杀戮之心的同时，还能够保持一种超然的态度冷静的看待这个世界上的一切。这是韦天最得意的地方，那一种超然的态度，和一但动手就是绝杀的手段。是一个真正的刺客最宝贵的地方。

    要知道，为了让卡夏提娜练出这种心境，韦天费了多大的力气吗？四年如一日的禅理，并且每天用清心咒精华卡夏提娜地心灵。那犹如婴儿一般最敏锐的感官。和如同最纯白的纸一样的内心。基本上没有任何的污点，也没有任何的缺点。

    完美的艺术品！

    不管是技术上，还是容貌上，甚至在心境上，以及能力上，韦天只能用最完美的艺术品来形容卡夏提娜。而自己就如同一个最完美的雕刻大师一样，看着这件完美的艺术品出炉，心里面已经别提多么地得意了。

    简直就如同神造之物一般，韦天就仿佛神一样，造就了历史上最可怕的阴影之王。也造就了历史上最完美地艺术品。甚至此刻的卡夏提娜，已经没有任何能够让韦天挑出毛病地地方了。做为师父。韦天头一次感觉到——哎！徒弟太厉害，当师父的也伤自尊啊。

    此刻。卡夏提娜蹑手蹑脚的向韦天靠近。胳膊上是红色的假袖子，右袖子里隐藏的是一把锋利的薄刀，左袖子里隐藏的是一把精妙地袖里针。脸上挂着开心和调皮的笑容，一袭红衣的她，调皮又悄然的靠近到了整在打坐参天悟道的韦天身后。左手一抖，脸上依然带着开心的笑容，但是左手已经把袖里针滑了出来。缺少无名指地左手。正好扣准了袖里针。

    没有任何的情绪，没有丝毫的杀气，只是一脸天真和纯洁地笑容。就仿佛冬日最平静的湖泊一般，纯洁的双眼内看不到一丝的杀气，更没有任何动手的预兆。但是袖里针已经滑了出来，抬起来的左手。已经悄然无声的慢慢向韦天的后颈接近着。

    “没有用的，就算你戳下去，也破不了我的皮肤！”

    就在袖里针的针尖还差一丝。就要成功的刺在韦天的后颈之上的时候。韦天猛然开口，制止了卡夏提娜那一丝顽皮的举动。

    “师父！”

    卡夏提娜立刻娇嗔了一声，天真无比的从脖子后面抱住了韦天。而袖里针不知道什么时候，早就已经被卡夏提娜收了起来。而她整个人，已经完全的挂在了韦天的背上。嘟着小嘴，看似埋怨，实似撒娇的说道：“师父，你就不能让让咱吗？咱眼看着就要成功了，你就放一下水不行吗？”

    放水？

    韦天刚才可是一头的冷汗啊，虽然卡夏提娜是真的破不了自己的防御。但是这一刺中，自己可真的丢脸丢大了。要知道，韦天虽然打坐静修，但是周围的天地元气无不在他的感应之下。在这种感应下，那怕是一粒沙从中飘过，韦天都能清晰的捕捉到。

    可是韦天刚才却没有感应到卡夏提娜出现在自己的身边，直到袖里针的短剑快要刺中的时候。剑尖特有的金属寒气，才刺激到韦天那特别敏感的皮肤，让韦天感觉到卡夏提娜在那自己练手。

    虽然这看起来没有什么，但是却是相当的恐怖啊。以韦天的修为，都差一点点没有感觉到卡夏提娜的接近。这说明什么，这说明卡夏提娜那最平静和平常的心，已经完全能够融入到天地之中。这种程度，就连韦天都看着非常的羡慕。

    “哎！”

    虽然俗话说的好，师父领进门，修行在个人。但是这么有天分的学生，作为一个老师，也是非常的苦恼啊。现在看来，韦天已经没有任何地方，可以教卡夏提娜的了。再想成长，卡夏提娜只有通过实战，才能够更进一步。而且十六岁的他，逼近一阶最高值。已经半只脚跨入晶级境界的她，让韦天感慨，自己还真是训练出来一个小怪物啊。

    “师父为什么叹气？”卡夏提娜依赖般的挂在韦天的身上，说道：“难道咱又有什么惹你生气的地方了吗？”

    摇了摇头，韦天很平静的说道：“这到不至于，只是忽然发现，我已经没有什么可以教你的了。”

    脸上露出了一个哀怨的表情，卡夏提娜那犹如白纸一样纯净的内心，终于出现一丝污点。如果说这个世界上，能够有让卡夏提娜的内心出现情绪波动的人，那么这个人一定是和卡夏提娜朝夕相处的韦天了。

    或许对于卡夏提娜来说，韦天是她唯一的亲人。所以听到了韦天这么说以后，卡夏提娜哀怨的看着韦天说道：“师父，难道你不要咱了吗？”

    看着那水汪汪的大眼睛，以及犹如小狗一般乞求的表情，韦天忽然发现自己还真是拒绝不了这个卡夏提娜。一时间，难免忍不住暗暗头疼这丫头魅力之大的同时，边开口说道：“怎么会呢？只是我最近有些事情要外出三年。你也是一个大姑娘了，不要每天总依赖我。”

    “不要！”卡夏提娜故意赌气的别过脸去，但是却依然忍不住用眼角偷偷观察着韦天的表现。结果看到韦天整一脸微笑的看着自己的时候，立刻暗怪自己不争气的同时，又撒娇道：“咱不要离开老师！”

    “我没有说离开你！”韦天很平静地做出一个回答，道：“只是我这个事非常的紧，为了让你强大起来，我已经拖了四年了。我需要三年的时间，完成这件事。当然，只是三年，三年以后我答应你回到这里找你。另外，这三年的时间，我也有任务安排给你。”

    “真的只有三年？”卡夏提娜偷偷的观察着韦天，发现韦天不是在说谎以后，立刻说道：“好，咱答应你！但是师父，三年之间，你给咱安排的究竟是什么任务啊！”说完，卡夏提娜还是忍不住露出一个跃跃欲试的表情。

    韦天故意露出一个头疼的表情，深深的思索道：“我会用十天的时间，抓三百名未入晶级，和你实力相仿的人。然后再抓一十八名一晶修为的晶级高手和一百头妖兽，放在这个岛上。你所要做的就是，三年的时间内，修炼到一晶的修为。同时，解决这个岛上，任何活着的人类。至于妖兽吗？这无所谓，你只要解决那些一晶修为的人，就已经是一件非常困难的事情了。”

    “咱明白了！”卡夏提娜忽然不在意的笑着躺在韦天的怀里，说道：“这算是出师测验吗？”

    “姑且算是吧！”韦天实际上打的就是这个心思，所以才会说出这样一句话。所以韦天才会说出这些事情，让卡夏提娜在这个岛上和人玩刺杀反刺杀。

    但是安排归安排，就这么一个徒弟，怎么也得来点像样的东西吧。所以韦天立刻取出了早就准备好的袖里针、薄刀、风衣、匕首、长剑。这些都是卡夏提娜最擅长和精通使用的武器，而这些武器，恰恰就历史上阴影王最著名的几件武器。

    把这些韦天亲手炼制，迄今为止韦天最满意的几件物品给了卡夏提娜，韦天称道：“袖里针叫做温柔、薄刀我管它叫做红袖、匕首叫做执着、长剑叫做轮舞，风衣就不用起名字了。具体怎么用，你自己研究去吧！”

    多了一把薄刀？

    韦天立刻微微的皱了一下眉头，历史背后这几件东西，合称阴影王的套装。可是为什么会多了一件红袖呢？

    看着这把巴掌大小，薄如蝉翼，金色刃纹，通体红色犹如女儿家初红一般的薄刀。韦天立刻意识到，这件卡夏提娜最精通也是最擅长的武器，将会成为刺客界的传奇，也是一件失落的技术。或者，当初根本就不应该存在。也不知道，自己这么做究竟是对还是错。总之，韦天现在已经完全不在乎了。

    看着卡夏提娜欢欣鼓舞和爱不释手的样子，韦天再次安慰两句，花了三天的时间敲昏和捕捉足够的高手。接着叮嘱了卡夏提娜小心以后，便不在过问自己这个徒弟。振奋着精神，终于可以开始自己复制蜀山派藏宝阁，这个最伟大的计划了。

手打文字版 第四百八十九章 艰难的复制

    至于复制蜀山派藏宝阁的地点，其实韦天早就已经想好了。那就是远离大陆的海洋之内，韦天偶然一次机会发现了一个很深很深的海沟。深海11034米以下，能够在这样的海水压力下还能够正常移动的。即便是这个大陆历史上最繁荣的时期，韦天也坚信不会超过一个巴掌。

    而且这一片海沟纵横交错，地形又是十分的复杂。就算有人误闯入，也得费上好些手脚和时间，并且是极其幸运又误打误撞的能够找到自己。

    但是即使如此，韦天依然还是小心的取出了上百块极品晶石，摆出了一座都天混沌阵。阵法一成，方圆三公里内混沌不见五指。即便是韦天这种有大神通的人，误闯到阵中的话，那就只能困在阵中别想出去了。

    不能怪韦天太小心了，复制蜀山派藏宝阁对于韦天来说乃是重中之重要的事情。先不说里面那无数的神器，稍微得到一两件神器，只要参悟透里面的玄机，对于韦天来说可是不大不小，一个很重要的提升。

    当然，蜀山派藏宝阁对于韦天来说还是一个迷。里面究竟有几层，而以自己的实力究竟能够闯几层还不知道。因此韦天不得不小心的应付，否则的话复制出来却不能用，那岂不是一件很郁闷的事情。

    不过好在韦天现在对自己特别的有信心，别看韦天浪费了四年的时间训练卡夏提娜，但是韦天依然没有闲着。

    除了每天的日常功课。也就是自虐式地吸收天外能量修炼不灭体。不断的重复着肉体被粉碎，然后再结合在一起。每一次碎开自己的肉体然后再愈合，都需要花上三个小时的时间。如此满的修炼，让韦天有点开始怀念当初在那个奇怪空间里面，所修炼的速度了。

    要知道，不灭体作为天下第一强悍的肉体，修炼起来自然困难无比。先不说想要修成必须粉碎肉体和修复肉体十万次，而第二阶段的修炼，则已经增到了百万次。总共四个阶段的不灭体，第三个阶段和第四个阶段。已经夸张到需要千万次和亿万次了。

    至于现在吗……韦天不修炼个几百年，是别想完成那百万次的修炼地第二阶段。而且越往后练。肉体粉碎再愈合的速度就越慢。毕竟肉体成长地越变态，粉碎和愈合自然也十分的困难。让韦天怀疑。自己修炼到最后，粉碎和愈合一次，没有个几万年，甚至几十万年是别想完成。果然，这个不灭体，能够肉体成神地修炼方法，变态的有点恐怖啊。

    好在。不灭体一成，与天地同寿。现在的韦天，根本不用担心生死的问题，永远保持在二十八岁的容貌之下，多少有点让人羡慕。

    当然，漫长的生命总是要给自己找点事干。玩玩炼器、研究研究阵法。是韦天闲来无事的时候，最喜欢干地事情。别的不说，韦天现在对于阵法和炼器的心得是直线上升。玩炼器超越天空之龙是别想。但是在阵法的研究上，十个天空之龙也是拍马难以追上韦天。别的不说，这瞬间布下一个都天混沌阵，绝对能让天空之龙羡慕。

    而且韦天的修为已经达到了一个稳定地时期，毕竟刚修成不灭体的时候，对于实力暴增的韦天来说不大不小是个麻烦事。好在韦天现在心境地历练丝毫不差，对于现在的韦天来说，非常不需要努力增加实力的他，可以静下心来慢慢的修炼。所以，训练卡夏提娜的四年时间里，韦天每天都有稳固现今的境界。一句话来说，韦天现在是根本不用担心实力太强，心境跟不上，而导致走火入魔堕入魔道的危险了。

    自信满满，自然带给了韦天超强的自信心。再加上经过了这么一系列的慎重布置，所以对于这一次复制蜀山派藏宝阁韦天是志在必得，争取一次性成功。把自己早就记挂多时的南明离火剑搞到手。顺便来个十七八件神器，纵横天地间，嚣张个千秋万世。

    如果遇到天空之龙，二话不说，一剑劈之。

    如果遇到了老黑龙，二话不说，一剑劈之。

    当然，除了南明离火剑，像什么打神鞭、紫绶仙衣、翻天印、昊天宝鉴、盘古斧、轩辕剑一类的天地至宝，也让韦天流口水流的到处都是啊。想象那可以变化万丈的翻天印一扣下来，就算是天空之龙，也得砸成一团面糊。管你多强，昊天宝鉴一照，那怕你是大罗金仙也得乖乖的授首。至于盘古斧、轩辕剑、打神鞭这一类的超神器。汗，韦天怀疑有了这些玩意，直接一斧头开辟出一个空间，一剑刺穿了地球和异界的通道，这将不再是一个梦想。

    到那个时候，浑身挂满了无数宝贝的自己，还有什么是自己对付不了的，还有什么是自己不能对付的吗？

    当然，光YY是没有用的。只有把这些YY，变成真的以后，才能够让韦天彻底的满足啊。因此，盘腿坐在了都天混沌大阵中的韦天，双手捧在胸前，立刻开始着手准备复制蜀山派藏宝阁了。

    动念之间，精神领域中的灵力，立刻在韦天复制蜀山派藏宝阁的时候，犹如打开了闸的闸口一般，汹涌澎湃的向外宣泄了出来。膨大的灵力，就连韦天都没有想到，居然引起了一场狂猛无比的海啸。一个巨大的旋涡，在韦天开始复制蜀山派藏宝阁的时候，混沌的在海面上成形。剧烈无比的旋转着，哄哄的沸腾了起来。

    唯一值得庆幸的是，韦天选择的是远离大陆的海洋之上。如果是在大陆之上复制，估计藏宝阁一出，什么畜生怪物牲口一类的，全都会被吸引，疯狂的向自己这边赶来。所以，没想到复制个藏宝阁居然会造成如此庞大的声势，就连韦天都难免有点暗暗惊讶不止啊。

    果然不愧是——蜀山派藏宝阁一出，天惊地哭鬼神嚎啊！

    仅仅只是复制蜀山派藏宝阁的一个开头，就造成这样的声势，韦天惊讶的都快说不出话来。吃惊无比的看着手中灵光万丈的一座小宝阁，即便是深海11034米，依然掩饰不住那豪光万丈的灵光。

    而且蜀山派藏宝阁的复制方式和正常的复制方式不同，普通的复制是由虚化实，仿佛无中生有一般，先由无数条虚线构成，然后再慢慢的转变成实体。然而蜀山派藏宝阁则是直接一出现就是实体，但是形体却只有乒乓球大小，小的有点过分。但是随着韦天的灵力注入，却越涨越大。花了七天进度了1的时候，整个蜀山派藏宝阁居然已经有脸盆大小了。

    不得不被韦天托于面前，努力无比的复制着。然而，蜀山派藏宝阁越来越大。不愧是韦天有史以来扫描最久的存在，三天的扫描，使复制起来也是一件非常困难的挑战。最后复制了一个月，勉强复制到了4的韦天，看着面前高达五丈的蜀山派藏宝阁。知道一时半会不可能完成之后，立刻老老实实的静心，开始全力的复制了起来。

    让韦天怎么也没有想到的是，这一复制，就是复制了两年零一个月。几乎让韦天每天疲惫又麻木的动用天外能量不断的补充着灵力的消耗，才如此缓慢和几次差一点点，冒着就要失败的危险，勉强把这个巨大的蜀山派藏宝阁给成功的复制了出来了。

    看着面前高达万丈，灵光几乎已经把整个海沟给照亮了的，让韦天历尽千辛和万苦，几乎快要崩溃的情况下完成的蜀山派藏宝阁。莫名其妙的，韦天忽然感觉到一股浓烈无比的自豪，在自己的心中升了出来。

    一时间，韦天再也忍不住，看着面前散发着万丈灵光的蜀山派藏宝阁，立刻仰天发出了阵阵浓郁无比的咆哮声，仰头阵阵的大喝道：“啊啊啊啊，成功了，历经数十载，终于成功了！”

    一声长啸，伴随着韦天肆无顾忌的仰头咆哮，一万多米的海面之上，立刻纷纷爆炸处了数十根连天水柱。强悍的就如同翻江倒海一般，简直***就不是人干的事情。

    不过，好在韦天还十分的冷静，兴奋的看着蜀山派藏宝阁之后，依然快速的连续布了七七四十九个阵法。勉强压制住了蜀山派藏宝阁那万丈的豪光之后，又不放心的再布了九九八十一个防御阵和攻击阵。把自己保护的犹如武装到了牙齿一般，简直把整个深海海沟，都变成了自己的私地。

    这么强悍的阵法防御，韦天消耗光了自己所复制的所有晶石。甚至好多大阵连灵晶石都布下了许多，如此的错综复杂，一阵套一阵。韦天坚信，即便是他所知道的最强者天空之龙，闯上一会也需要费老大的手脚。

    因此，如此小心和安全的复制好了蜀山派藏宝阁时候的韦天，已经做好了闯宝阁的准备了。然而，韦天却不知道，在他刚刚复制好了蜀山派藏宝阁之后，海面之却来了了几位……不速之客！！！

手打文字版 第四百九十章 如此遭遇

    带着阵阵咸味的海风轻轻的从天空之上掠过，站立在海面三千七百多米的高空之上。一位一袭白色长衫，满头黑发和拥有黑瞳的男子，脸上挂着淡淡的微笑。静静的吹着海风，露出了一个心旷神怡和非常享受的表情。

    而在他的身边，有着一头浑身披挂着黑色鳞甲，咧开巨大的龙嘴，犹如一架雄伟的浮空战舰一般，每煽动一次翅膀都鼓动出了呼呼的鬼哭声。声音之响亮，简直就犹如闷雷一般，嚯嚯之声简直能够震慑寰宇。

    还有一头凤凰，似乎不屑与这一男一龙为伍似的，远远的飞到了一边。高傲的抬着头，仿佛欣赏风景一般观察着周围。那展开足足有百米的巨大翅膀，煽动着看起来是那样的优雅和从容，又高贵到让人折服的程度。

    还有一个始终闭着眼，静静的站立在空中的人。此人方脸浓眉，高鼻阔口。即便是闭上了双眼，依然给人一种犹如高山般诡异莫测的感觉。头戴高冠，显示着他身为王者的风范。只是手中提着位约三十岁，大概刚刚进入晶级的男子，看起来十分的煞风景。

    这三男一龙一凤，无论从那方面看，都是这个世界中顶尖的高手。尤其是那名长衫男子、黑鳞巨龙、高贵火凤、魁梧王者，无一不是晶级的修为。当然啦，如果韦天现在站在这里的话，一定惊喜的看到三张熟悉的面孔。那就是天空之龙、老黑龙、和凤凰族地老祖宗。

    即便是那位他不熟悉面孔的男子，也能够从他的身上发现十分熟悉的东西。那就是他头上所带的王冠——至尊王冠。所以，不用韦天去猜。也能够八九不离十的知道这个家伙，和已经灭亡的赫菲共和国有着千丝万缕的关系。

    看到这个家伙和老黑龙，以及天空之龙在一起，就知道当初龙族愿意把子孙送到赫菲共和国服役，并不是没有原因的。如果硬说有关系，大概问题就出在这个人的身上吧。

    可惜韦天不在，没有办法见到这一个华丽地组合。而似乎这三男一龙一凤似乎是为了寻找什么而来似的，一个个傲然而立地身影，把方圆千里之内，都笼罩在一股极强的压力之下。尤其是那位带着至尊王冠地王者。更是毫无顾忌的释放出自己的霸杀之气。

    只有那个在众压力之下的男子，脸上露出的是非常郁闷的表情。原因无它。全然和自己的处境有关。仅仅只是下三品中地一晶修为，根本就不可能会飞到天空翱翔。而不管是老黑龙还是凤凰族老祖宗。绝对不会允许一名人类把他们当成骑兽来乘坐。所以可怜的他，只能老老实实的被自己的爷爷，也就是那位戴着至尊王冠的王者给很不舒服的提在手中。

    可怜地他，在一系列的压力场下，大气都不敢喘一下，更别说提点意见了。只能老老实实的被很不舒服地提在手中，一双贼眼看过来看过去。眼中尽是郁闷和幽怨。

    “老托卡，收敛一下你的气势吧，你的孙子怪可怜呢。年纪轻轻的，还没有在王宫内享福，就被你硬拉出来磨练了。虽然说他是众多皇子中最出色和最有天分的一个，但是这么下去估计还没有成为你所期望的强者。就要被你折磨死了。”似乎有心打趣这个叫做托卡的王者，天空之龙脸上依然挂着随意的表情。

    “哼！”犹如炸雷一般的重哼，托卡说道：“欧里西斯。你说你感觉到一股很强的能量波动出现在这里。我们已经陪你守了十几天了，但是依然没有找到波动的所在地。除了大片的海洋之外，剩下的就只还有海洋了。难道，你只是让我们看看海，就这样回去吗？”

    “哎！”天空之龙叹息了一声，道：“我的确感觉到了，我想你们也感觉到了。可是却不知道为什么，这股能量似乎被什么人给刻意的隐藏了起来。现在我什么都感觉不到，神念覆盖百里，却依然一无所获。如果这一切都是人为的话，那这个人的修为将会是一件非常恐怖的事情。”

    沉默……各位强者都忽然沉默了起来。而那位皇子，则已经被提的实在太不舒服了。只能苦着一张脸，开口说道：“我们来的时候，那里似乎有一座不错的小岛。不如我们去岛上休息一下吧，慢慢的等那股强大的能量在出现不就行了？”

    托卡扫了一眼自己的孙子，眼中露出了严厉和制止他再说话的目光。到是天空之龙忽然沉默了一下，道：“也好，干在这等着，是一件很不舒服的事情。不如赶到岛上休息一下，养精蓄锐。如果对方出现，刻意找麻烦的话，我们也不至于过度消耗，搞不好丢了面子。”

    “走！”

    凤凰族的老祖宗回答的到是干脆，火翼一张，犹如流火之星一般，快速的向远处破空而去。弥留在空中的火焰，犹如一条火道一般清晰可辨。甚至火焰燃烧的太过猛烈，空气都被火焰蒸发的微微弯曲着。更是平添几分强势。

    不过，既然凤凰族老祖宗离开了，大家也没有逗留的意思。飞到了岛的上空盘旋了一阵，就准备找到一处不错的地方栖息。结果天空之龙忽然轻咦了一声，道：“咦？好旺盛的灵力！”说完，目光如炬的扫过了整座小岛，立刻诧异无比的说道：“聚灵阵？难道……？”一股无法压制的狂喜，浮现在天空之龙的脸上。

    而老黑龙则嗅了嗅鼻子，忽然皱了一下眉毛说道：“有人的味道，好浓厚的血腥味！”

    正好经过老黑龙身边的凤凰族老祖宗，立刻讥笑了一声，道：“史比特，知道你的鼻子灵的和大狗一般，但是也请你不要像大狗一般，没事老嗅鼻子好吗？”

    “吼！！！”

    老黑龙立刻暴躁异常的咆哮一声，恶狠狠的瞪着凤凰族老祖宗，恶道：“美雅菲莲华，如果不是欧里西斯求我不要和你动手，现在老子已经把你这头火鸡给撕碎了！”

    “哼！”

    凤凰族的老祖宗美雅菲莲华不屑的别过了头去，热嘲冷讽道：“会叫的狗，是不咬凤的！本凤，才不会在乎你这头吠龙的！”

    “吼吼吼吼！！！”

    愤怒的老黑龙立刻连连发出了几声咆哮，整个岛都被老黑龙震的快要塌崩了一般，疯狂的乱震了起来。面对着快要暴走的场面，天空之龙立刻冷着脸，说道：“都少说两句，难道你们准备拼命吗？”

    天空之龙似乎在队伍中有着绝对的领导地位，此语一出，两人已经再也没有了任何的声音。等到三男一龙一凤，都降到了岛上以后，天空之龙再一次说道：“我们最好不要打扰岛上的住民，毕竟这是他们生长的地方。”

    这是天空之龙原本的打算，可是他的打算刚说完，高傲的抬起头来的凤凰族老祖宗美亚菲莲华则轻笑一声，道：“已经晚了，这个岛上的住民，已经被吸引过来了。”

    大家的脑袋立刻扭向了一边，结果均是双眼一亮，而那个实力最差，被自己爷爷硬拉出来历练的可怜男子，已经哗啦啦的向外流出了口水来了。而出现在大家面前的，不是别人，正是被韦天放到了孤岛上训练的卡夏提娜。

    此刻的卡夏提娜已经十八岁了，完美的女性面孔，就如同历史上的记载一样。她美的犹如天上的星星，让花儿羞涩，月亮蒙羞，大海也为之顿惜的容貌。如此沉鱼落雁，闭月羞花及始终带着最纯真般婴儿笑容的卡夏提娜一出现在这里，就立刻征服了所有的人。即便是身上穿着一身黑色的风衣看着稍微有点老气，但是依然把其衬托的无法让任何人能够从她的脸上移开。

    “咱以为刚才要打雷下雨了呢，结果发现几位前辈出现。实在抱歉，咱一个人在岛上修炼，没有办法招待几位前辈。如果几位前辈觉的这座岛上还算舒服的话，咱绝对不会来打扰你们的！”犹如黄莺一般悦耳的声音从卡夏提娜的口中甜甜的发了出来。

    这被韦天一系列心理学训练的，再加上靠尸体训练出来的非凡意志力，在知道自己被发现以后，卡夏提娜立刻做出了最完美，也是最妥当的处理。她知道自己不是这些人的对手，但是为了生存她必须利用所有的优势，让这些人不为难自己。

    “呦呦，好乖巧，好漂亮的女娃娃啊！”

    如杀技一般的笑容和乖巧，以及纯洁无暇没有任何危险气息的眼神。使这些活了几百，甚至几千上万岁的家伙，依然没有看出任何的破绽。甚至面对着人畜无害的笑容，凤凰族老祖宗美亚菲莲华还出言调戏几句，已经十分喜爱上了卡夏提娜。

    而那名皇子，已经摆出了一个自认为非常优雅的笑容，行到了卡夏提娜的面前，说道：“女士，你的美犹如天空上的星星一般光芒四射。你好，我叫做托穆维尔，赫菲共和国未来的继承人。请问，我能冒昧的知道你的名字吗？”

手打文字版 第四百九十一章 如此绑架

    彬有礼，显赫的身份，以及犹如绅士一般英俊的外表尔为自己这一次提议来这座岛上休息，给断定为人生中最明智的一个选择。因此在看到美丽的卡夏提娜之后，立刻毫不犹豫的被欲念给征服了大脑。自认这些老前辈不会和自己抢女朋友，已经自私的把卡夏提娜尊为自己未来的皇妃后，立刻厚着一张脸皮上来搭讪。

    可是呢……卡夏提娜女士才不吃这一套，面对着对方的礼貌。和根本就不知道赫菲共和国在那的卡夏提娜，立刻俏皮的歪着头，依然用她如同婴儿一般天真的笑容，故意很傻很可爱的说道：“妈妈告诉咱，不要向陌生人透漏自己的名字！”

    扑哧……

    强如老黑龙这个家伙，都已经忍不住嗤笑了出来。而凤凰族老祖宗已经是连连发出了嘹亮的凤鸣，笑的快要翻了过去。就连天空之龙微笑的摇了摇头，深深为卡夏提娜这个可爱的小丫头，而露出了善意的眼神。

    只有老皇帝卡托，看到自己的孙子吃瘪，老脸通红通红的。但是很快的，他就猜到了自己孙子的心思。左右看了一下卡夏提娜，越看也越觉的顺眼。然而，如此的细观之下，老皇帝卡托脸上立刻闪过一丝讶色。皱眉双目中精光连闪，失声道：“一晶修为！！！”

    老皇帝卡托一句话，立刻吸引了天空之龙等人的注意力。以他们的修为，如果再看不出卡夏提娜地实力。那就是彻底的瞎了一双眼睛了。

    也许，刚才因为卡夏提娜太惊艳了他们没有注意到。而现在仔细观察之后。立刻发现了重点。

    十八岁，一晶的修为？

    这在大陆上可是前所未有的修为，光是这份能耐，已经非常的不简单了。虽然只是简单的一晶，但是卡夏提娜才只有十八岁啊。再如此的成长下去，这还得了？

    惊目之中，天空之龙立刻联想到在岛上所见到的那个聚灵阵，立刻考虑也没有考虑，失声道：“丫头，你师父是谁？”

    “你问咱吗？”卡夏提娜立刻和天空之龙打忽悠。道：“咱不叫丫头！”

    天空之龙立刻一脸哭笑不得的表情，再加上以他的身份。实在不好欺负一个后辈。只能和颜悦色地看着卡夏提娜说道：“我在寻访一位老友，他已经失踪多年了。这一次。好不容易有点线索，听说他在一座岛上教导自己的徒弟。所以，我们就追查了过来。”

    到底是老奸巨滑，一句话说地是滴水不露，甚至猜出了一个七七八八。可惜呢，天空之龙遇到的是百年难得一见地怪胎，在又一个变态家伙训练后。心理学这一门课程能打满分，又精修禅学的卡夏提娜那里会如此轻易的上当。

    几乎连想都不想，面不改色心不跳，依然保持着满脸天真烂漫的卡夏提娜说道：“咱不知道你说的话是什么意思？咱没有师父！咱只是一次遇难，漂流到这座岛上的。结果发现，这里有一处地方修炼特别的快。于是咱就在那里修炼了。想早点像各位前辈一样，能够修炼到会飞地那一种。然后飞回大陆，仅此而已。”

    假假真真。真真假假，卡夏提娜不管是表情，还是话中的意思，都说的没有任何的破绽。甚至差一点点，就把天空之龙给骗过了。是的，是差一点点。如果天空之龙不在这里，光凭借老黑龙，凤凰族老祖宗，以及老皇帝卡托的话，还真地会被卡夏提娜给骗了。

    然而这一次是天空之龙，天空之龙也是一个修真的主。以他的功力，多少能够看出来卡夏提娜身上地风衣，是使用炼器手法炼制的。虽然手法为了能够让普通人也能使用，略微降低到几乎觉察不到炼器的痕迹。但是上面所蕴涵的灵力波动，可是实实在在的炼器手段啊。

    天空之龙最大的心愿是什么？能够破碎虚空，来到属于地球的那个宇宙空间。可是以他的能力，破碎虚空实在是太困难了。而如果有人帮助的话，那实在是太好不过了。因此卡夏提娜的出现，让天空之龙看到了希望。

    一个和自己父亲一样，也是属于外空间所来的修炼者。

    因此，面对说谎的卡夏提娜，天空之龙木着一张脸，说道：“丫头，虽然我不知道你为什么骗我们。但是我想说的是，我真的需要见到你师父，有一件非常重要的事，要和他商量一下。如果可以的话，请你通报一下！”说完，天空之龙非常有礼貌的礼了一下。

    天空之龙的举动惹的凤凰族老祖宗和老黑龙，以及老皇帝卡托都露出了惊讶的表情。他天空之龙是什么身份，说是大陆最强者，都没有人会去辩解的存在。而他居然为了见到这丫头的师父，而这么恭敬。如此的表现，立刻让这几人浮想连连，纷纷开始猜测卡夏提娜的师父，究竟是一个什么来头了。

    天空之龙如此礼貌，又几乎请求的语气之下，卡夏提出了疑惑的表情。不知道这个人为什么会这么在意自己的师父，所以卡夏提娜很仔细的观察了下来。而这一仔细的观察，卡夏提娜立刻发现了非常不寻常的地方。

    和自己的师父一样，黑色的长发，黑色的眼睛，犹如刀削一般略显消瘦的面孔。以及深邃的目光，还有那淡淡出尘的仙意，在衬托那黄色的皮肤。卡夏提娜一时间，还真的怀疑这个男的和自己的师父有什么关系。

    思索之间，卡夏提娜试探道：“我师父，黑发，黑眼，黄皮肤！”

    卡夏提娜此话一出，天空之龙立刻激动无比的站直了身体，忍不住语气大了一点，道：“当真！他在那里！”

    看到天空之龙如此急切的样子，卡夏提娜立刻装出一副害怕的样子。小心的向后趔了趔，瞧那一脸楚楚可怜的样子，简直让这几个强者，喜欢翻了这个小丫头。而天空之龙更是露出了一丝歉意，向后站了一步，表示自己不会做出危险动作的意思后。紧紧的看着卡夏提娜说道：“我不希望你骗我，我只想知道一件事！只要是他的名字，他的名字就足够了！”

    卡夏提娜立刻微微的垂首思索了起来，说实话，她也发现了自己师父的名字非常的特别。似乎和这个大陆上的名字都不一样，而对方似乎也知道这一点。如果是胡乱编出来的一个名字，对方一定能够试破。因此，思索了半晌之后，卡夏提娜明智的选择了说真话，道：“听好了，咱的师父是一个很伟大的人！就像是神一样，他的名字，就叫做——韦神！”

    “韦神？”

    一边的凤凰族老祖宗美亚菲莲华立刻嘟囓了一句，道：“好奇怪的名字啊！”

    “没有错！没有错！哈哈哈哈！！！”可是天空之龙却已经开心的笑了起来，仿佛终于找到了组织一般，放肆的大声笑道：“没有错，没有错，我终于等到了，我终于等到了！”说完，天空之龙犹如孩子一般，开心的看着卡夏提娜，说道：“姑娘，能否通报一声，让我见一下你的师父！”

    说实话，对方一直对自己这么有礼貌，卡夏提娜对天空之龙还是蛮有好感的。所以左右思索了一下后，卡夏提娜开口说道：“咱的师父现在不在，如果你想见他的话，就等吧！大概等个十五六年，咱的师父就该回来了。”

    “哦？”天空之龙立刻皱了一下眉毛，继续问道：“那么你的师父干什么去了呢？”

    卡夏提娜摇了摇头，道：“咱的师父没有说，他只是告诉咱，他要做一件非常重要的大事情。需要很久的时间，所以他只是让咱，在这里等他！”

    “这样啊！”天空之龙立刻负手而立，道：“请允许我的冒昧，姑娘，我想和你一起等你师父！”

    天空之龙的话一出，周围的几个人急了。在这里等人，这可不是这些强者愿意干的事。前面大陆上天天打仗，这些强者自然忙的抽不出时间来。就连这一次出来，都是百忙之中勉强抽出来的一点时间。大概等个三四天，实在等不到就要回去。而听卡夏提娜的语气，她师父还要很久才能回来。

    因此，有点焦急的其余几位，脸色已经很是不开心了起来。

    然而就这时候，皇子托穆维尔已经非常坚定的站在老国王卡托的身边，说道：“爷爷，我要她做我的皇妃。除了她，我任何人都不要！”

    重重的沉思了一下，老国王卡托点了点头，道：“好，我帮你完成这个心愿！”说完，老国王卡托看了一眼执着的天空之龙。猛的提起托穆维尔忽然犹如一阵风一般，快速的掠到了卡夏提娜的身边。在卡夏体娜惊讶的目光之中，瞬间制伏了卡夏提娜犹如一阵狂风一般快速的破空而去。

    “欧里西斯，本人日里万机，没有时间陪你干耗着。这小丫头我帮你带走，想等人，就随便你吧！”最后一个字落下，老国王卡托已经在十里之外了。

    看到这一个场面，天空之龙面色大惊，狠狠的一咬牙，猛的一脚跺在了地面之上。就听见咔嚓一声，整个孤岛立刻断成了两半。满脸愤怒的天空之龙，立刻怒喊道：“卡托，你这个混蛋，你已经闯大祸了！”

    说完，猛的一招手，冲着凤凰族的老祖宗和老黑龙，喝道：“我们追！”说完，身形一展，立刻又如流星一般，破空的朝老国王卡托快速的追了过去。

手打文字版 第四百九十二章 爆发户啊爆发户！

    便被无数的禁制和阵法压制着，蜀山派藏宝阁的体积百丈。通体五颜六色的灵光和仙雾笼罩，尽管被压缩到无法释放出百丈以外，但是那阵阵的光芒，依然把蜀山派藏宝阁衬托的无比雄伟。以韦天此刻的修为，站在蜀山派藏宝阁的面前，依然被藏宝阁内所散发的厚重气息所吸引，忍不住露出了满脸羡慕和崇拜的表情。

    光是这一份厚重感和雄伟的外表，就足够让人肃然起敬，忍不住膜拜一番。一时间韦天难免忍不住去猜测，究竟是何人所造的宝阁，如此庞大的手段，恐怕除了神人那通天的手段以外，没有任何人能够做的如此大手笔了吧。

    不过吗，具体蜀山派藏宝阁究竟是那个强人所建造的，以韦天的实力是根本猜测不到的。但是蜀山派藏宝阁里的东西可都是实实在在的，全都收为己用的话，就算是通天神人自己也能挥舞着打神鞭，一鞭一个全都抽了下来。

    哎，真是光想象，就让人觉的兴奋。这憋屈了几十年，韦天可谓是真的头一次发现，自己的未来还真是如此的广阔无边啊。

    犹如游鱼一般，兴奋的绕着蜀山派藏宝阁得意游走观看了一番。韦天终于想起来自己真正应该做的事以后，身形一展后兴奋的落在了蜀山派藏宝阁的大门之外。朱红色的大门立刻映入韦天的眼中，拱形大门之上，双扇打开的同时各打上了九十九根金色的门钉。两座金铜狮首做把，精美地外观简直如同要活过来一般看起来异常的美观。

    但是韦天老师不是来对一座五六丈高的大门品头论足的。真正吸引他的可是门内的无数的神器、仙器、及大量的顶级法宝。因此，只是略微观察了一番过后，韦天立刻伸手轻轻的按在了大门之上。似乎血脉相连一般的感觉，大门轻轻地抖动，在韦天的面前微微地展露了开来。

    那依然犹如黑洞一般的深沉之光，微微地铺开，使韦天立刻被那深邃的黑洞所吸引。整个人立刻化成了一道流光，冲入了门扉之内。

    咔咔……轰~！

    韦天刚一进入蜀山派藏宝阁内部，巨大的门扉就重重的合上。似乎因为完全复制，蜀山派藏宝阁的全部功能都已经完全的启动。除非能够打通开启大门的条件。也就是挑战一层地那四名金甲战神。否则的话，韦天将被永远的关在蜀山派藏宝阁内部。将无法再离开。

    这一点韦天并不担心，反而因为第一次以肉体进入蜀山派藏宝阁内。一边感受着犹如失重一般的感觉，以便看着五颜六色的法宝光芒在黑色的空间内，犹如无数道极光流动和蔓延。

    帅啊！

    以此刻韦天地眼力，已经能够清晰的观察到各色法宝的真面目。和当初第一次进入不同，刚一进来好多极光一般地法宝，只能让他看的都是颜色，而无法发现法宝的真面目。然而现在可不同了。不光能够看到各色法宝的真面目，韦天还能认出大多法宝的功能和名字。

    三百七十六件！

    一观之后，韦天立刻狠狠的抽了一口凉气。乖乖，三百七十六件极品法宝啊！要知道，有能力进入蜀山派藏宝阁的法宝，无一不是人间极宝。虽然这一层大多不过是修真界的顶级法宝。只有少数一部分为仙界的垃圾法宝。但是这可是蜀山派藏宝阁啊，能够收藏在蜀山派藏宝阁内的法宝，那一个不是能够掀起一阵腥风血雨。让人争个头破血流的？

    因此，这略微观察了一下，韦天已经被这三百七十六件法宝，给震撼的快要说不出话来了。当中有大荒二老之枯竹老人所有，专灭阳火毒气的巽灵珠；千年恶物文蛛所结元珠，其大若卵，赤红如火，纯阳至宝的乾天火灵珠；形如月牙，碧光耀眼的环刀，屠龙师太以之在北海连斩二十三条千年毒龙的屠龙刀；魔教至宝，专斩修道人元神，共九十一把，后被瑛姆收去重炼，化为三套各二十七把的修罗刀；子母两套四环，威力无俦龙雀环；共八十一根，放出不伤敌人绝不飞回，剧毒无比玄女针。

    如此多的法宝，让韦天看的可谓是眼花缭乱内心激动无比啊。像什么佛兵、魔兵、仙兵、一类的宝甲、法宝、飞剑简直让人看到快要崩溃和口水横流啊。

    天啊，这才仅仅只是第一层啊！光是第一层的法宝，就都是强悍到能够开山劈岳。那么第二层的法宝岂不是断山截海？如果还有第三层的话，估计已经达到了毁灭天地的级别

    至，如果还有第四层的话？韦天光是想象就已经能够那些法宝的存在，绝对是惊天地、泣鬼神，已经能够达到开天劈地创造另外一个空间的级别了。

    深深的吸了一口气，韦天仅仅只是微微的闭一下眼睛，就感觉到自己的内心跳动就仿佛要炸开了一般。一种爆发户的心态，难免在韦天的心中狂跳了出来。

    但是，韦天依然还是很快的就冷静的恢复了过来。这么多法宝乱舞，如果没有足够的实力是别想驾驭了。就那可能存在的盘古斧来说吧，那玩意可是开天九大神器之一啊。估计那威力，只有盘古大神才能如意驱使。以现在韦天的实力，嘿嘿稍微丢人一点。光是摸一下，估计就要被盘古斧上那至尊浩荡的能量给震伤了。而盘古大哥，可是当初天地间的第一尊神啊。那修为，韦天可是拍马也别想追上。不过，韦天非常的清楚。如果能够发动盘古斧千分之一的威力，毁灭这个空间乃至整个大陆，不过是一件轻而易举，仿佛捏死一只蚂蚁般简单的事情。

    啊啊，废话还是少说吧，现在韦天老师要做的事情就只有一个，那就是捉法宝。管他什么佛兵、魔兵、仙兵、法兵一类的东西。正所谓有钱不拿王八蛋，就算后面要闯宝阁，不把自己富裕了，还闯他***一个屁啊。

    兴奋的追逐着法宝耗费了七天的工夫，韦天总算成功的把三百七十六件法宝尽收于囊肿。看着这干净无比的空间，韦天只是略微查看了一下。除了那尊根本收不动的神器黄天榜以外，韦天尽收法宝三百七十五件。

    鸟枪换大炮！

    这可是真正的鸟枪换大炮，原本的空间戒指，早就不知道被韦天丢到那里去了。现在韦天所使用的，是用自己的道法重新炼制，和自己的精血融为一体，只能自己一个人使用的一等一的储物戒指纳元戒。这戒指有多强，韦天也懒的废话了。总而言之一句话，纳川容海，不过是动念之间的事情。

    现在，韦天的纳元戒内一望无际的空间内，塞了飞剑一百二十七把、法宝一百九十七件、仙甲五十件。光是这么多东西，光是挑选以下，都让韦天头疼。不过好在，韦天知道从新炼制这些法宝，抹去曾经他们主人留下的禁制完全的化为私有是一件非常困难的事情。所以韦天只是专门挑选了十几件法宝飞剑和宝甲暂时使用。

    当中，飞剑自然不用多说，肯定是佛兵了。毕竟韦天所使用的是佛门的飞剑手段，而飞剑自然是非常有名的佛兵——天龙伏魔剑。一共九口，使用起来犹如九道天龙幻化无穷。再加上时速1200~1300的超高速，用战斗机已经没有办法形容了，完全的被韦天规划到航天飞机一级别的了。

    法宝也当然都是好东西，如丁方太乙真金炼成，形如铜镜，发六阳真火的六阳神火鉴；能化生万亿，神妙无方的天蓝神砂；形如一幢红云，专用护身的兜率宝伞；佛门护身至宝，形如幢盖的香云宝盖；形如飞轮，发银光，极为神妙的法华金刚轮。

    当中，香云宝盖乃是佛门护身至宝，而法华金刚轮速度极快。同时，六阳神火鉴和兜率宝伞可是蜀山有名的女神婴易静的极品法宝。只是唯一让韦天郁闷的，女人用的东西，咋都那么可爱漂亮呢？自己一个大老爷们使用，简直太别扭了。另外，还有一件天蓝神砂。韦天老师看中了它化生万亿威力其大的属性，简直数量上异常的变态啊。

    法宝有了，飞剑有了，而宝甲自然也不能太差。当中佛器的袈裟很多，属性也非常的不错。可是不想装个假和尚到处乱蹦达的韦天，才没有搞套袈裟玩的心思。所以韦天选中的是一件可护元神、亦可免刀兵的大红白鹤绛绡衣。虽然威力不错，但是没有广成子的八卦紫绶仙衣变态。但是这一层没有，而且八卦紫绶仙衣可是一等一的防御法衣。目前为止，韦天是想也别想这件先天至宝了。

    装备齐全，完全爆发户心理的韦天，没有丝毫收敛法宝光芒的意思，兴奋的……居然一口气把法宝所有的效果全部释放了出来……

手打文字版 第四百九十三章 闯宝阁

    条伏魔天龙围绕在身边，一袭大红色道衣霞光万丈，蓝色神砂犹如蓝雾一般在韦天的身边笼罩漂浮着，头顶一把粉红色的纸伞打开，一团散发着阵阵佛光的宝盖犹如流光围绕着韦天旋转。左手持一把卐字金轮，右手暗扣一把造型精美的铜色宝镜。就这造型，有任何一名修真大成的高手在这里，绝对能吐几公升鲜血出来。

    见过炫耀的，但是绝对没有见过这么炫耀的。瞧瞧，瞧瞧这一身装备。每一件都霞光四射尽显不凡不说，那造型也绝对有点变态。一眼看过去，那绝对是……

    不伦不类、非僧非道、即男即女啊！

    别的就不多说了，那九条天龙金光四射，看起来绝对造型那叫一个帅。可是那大红色道袍也非常的合体，看起来犹如充满了热情洋溢的魅力。天蓝神砂也没有什么，和大红色道袍红蓝搭配，看起来到也顺眼。

    只是那粉红色宝伞……尽管是件极品法宝，一个大男人头上顶着一把小巧的粉红色宝伞，怎么看怎么那叫一个怪啊！

    这个暴发户！

    如果有一位修道有成的修真高手在这里，肯定羡慕的咬碎牙怪叫一声。这么多极品法宝十分的让人羡慕和流口水不说，只是那五颜六色的造型怎么看起来那么怪呢？

    因此这用不伦不类、非僧非道、即男即女来形容，简直是太合适不过的事情了。可是韦天老师本人全然不在乎。反而开心的把嘴咧地老大，浑然没有那沉稳干练稳重如山的感觉了。

    勿怪勿怪！

    还请大家原谅韦天老师这奇特的另类造型吧。他之所以这么做，完全是被憋屈着的啊。想想吧，韦天老师为了这个蜀山派藏宝阁，可是憋屈了多少年啊！被雷劈到异界不说，就这一座宝阁，搞的差一点精神力消失和失常。现在好不容易能够翻身农奴把歌唱，不炫耀炫耀咋活啊！

    不过不得不说，韦天这造型，简直太另类了。一脸傻比二百五的傻笑造型，那五颜六色的阵阵灵光、佛光、霞光笼罩。光是让人看一下。

    都觉的韦天此刻一脸欠扁的模样。因此，就当韦天刚远远的就如同一个彩色地荧光灯飞了过来的时候。四名金甲战神同时一翻白眼，这么明显地目标。根本就不需要触发范围，就已经发出了阵阵怒吼，挥舞着铁拳狠狠的朝韦天砸了过来。

    呼呼呼呼……

    四名金甲战神不断地移形换位，犹如四道虚化了的残影一般，看着这位多回挑逗，把蜀山派藏宝阁当成自家宾馆一般想来就来想走就走的韦天，立刻纷纷怒吼声不断。疯狂的朝韦天冲了过来。

    双臂舞动，一分二，二分四，四分八，犹如八臂罗汉一般的造型，再加上虚化了一般的残影。瞬间换位形成了一个四才阵。带出了阵阵犹如闷雷一般衣袖振动的破空声。瞬间纷纷笼罩地轰炸了下来，那威力，硬是把兜率宝伞释放出的万道护身法光和九条金色天龙砸的一阵乱颤。

    如此威力。立刻把韦天老师给砸蒙了。乖乖，这威力按照大陆上的计算方式，最少也已经是六晶的修为了。四名六晶修为的高手围殴韦天老师一人，乖乖孩来，韦天老师可真是好大地面子。但是兜率宝伞，护法天龙，大红白鹤绛绡衣，香云宝盖护体的韦天大爷，岂会是这么好轰炸下来的。

    仗在自己护身法宝强悍，仗着自己够无耻，韦天老师手中地剑诀一指，九条金色的天龙立刻同时发出了一声阵天咆哮，站在那里毫无任何技术含量的韦天老师，任由四名金甲战神轰炸自己。驭使着九条金色的天龙，认准了一名金甲战神，九龙齐动，破空鼓动着无比的劲气和金光，凶狠无比的轰炸了过去。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    一连九声震慑寰宇犹如春雷滚滚一般的爆炸声，立刻在蜀山派藏宝阁内爆炸了起来。金甲战神硬是被韦天给轰的一阵乱飞，身上所穿的上好金甲，硬是被韦天给轰的一阵乱颤抖动不止。丝丝咔嚓声过后，金甲战神身上九处位置。就仿佛狙击枪的破甲弹轰在了高强度的钢化防弹玻璃上面一样，九个醒目的小坑，带着犹如龟甲一般的裂痕，出现在了金甲战神的身上。

    “，居然没有把你小的轰碎！没问题，我们再来！”

    仗着自己法宝强悍，居然没有给金甲战神造成足够的伤害，韦天立刻小小的意外了一下。不及多想，手中的天龙伏魔剑一卷，又发出了一声厉啸一下接一下的轰炸了下去。

    太无耻

    这根本就是无赖一般的打法啊，本身就是不灭体，又有多层法宝战甲护身，同样最多只是六晶修为的金甲战神，那里还是韦天的对手啊。

    这么一下接一下的，根本就不考虑防御的轰炸，简直太没有技术含量了。

    不过这也不能怪韦天嚣张，只能怪他运气太好了。要知道，蜀山派藏宝阁当初的设计者，怎么会没有考虑到这些问题呢？把金甲战神设计进来，自然是为了守护蜀山派藏宝阁所使用的。一来是不让人偷偷的从蜀山派藏宝阁内盗走东西，另外一个人是专门防止有人动用里面的法宝。只要一个不小心摸到法宝，那么别的不用多说，金甲战神肯定第一时间动手把对方轰成渣。

    可是此蜀山派藏宝阁非彼蜀山派藏宝阁，虽然功能收藏都是一样的，但是这怎么说也是韦天复制出来的。如果没有点优惠政策，那实在是太过意不去了。所以，因为是复制出来的原因，韦天进入蜀山派藏宝阁内就不会触动警戒。可以肆无顾忌的使用里面的法宝，并且收了起来。只有等到一定范围之内，才会引起护宝傀儡的攻击。

    总而言之一句话，太无耻及太不要脸了！

    如果没有法宝帮助，韦天虽然也能打过这四个配合无间，同时又身穿不俗战铠和攻击力强大的金甲战神。只是想要赢的话，的确得费上好一番手脚。也就是说，不付出点代价，韦天根本别想动这些宝贝。

    而现在吗？韦天拥有法宝的使用，怎么还会惧怕这些金甲战神呢？

    剑诀一指，九条金光光闪闪的天龙咆哮着在天空中嚣张的飞舞着；再大手一挥万亿颗天蓝神砂仿佛刮起了一场蓝色的沙尘暴一般，吹的这些金甲战神那是一阵翻天覆地摸不着东西南北；还有还有，那手中的六阳神火鉴立刻释放出数万颗六阳神火雷，密密麻麻的布满了半边天空，更是加快了金甲战神的灭亡。

    要知道，这六阳神火鉴中释放的六阳神火雷，那一颗颗的可谓是威力其大啊。虽然韦天当初的法华六阳剑也一样可以释放六阳神火，但是同样是六阳神火那质量上可是差上许多。当初释放的六阳神火通体金色，因为不纯的原因夹杂着许多红色的火焰。而精纯的六阳神火通体金黄色，而且这一颗颗六阳神火都是高度凝聚的火雷。一颗颗火雷都有拇指般大小，但是那威力，绝对像一颗颗威力极端的炸药。爆炸起来那威力，卷起的万米火云，足够蒸发焚灭范围内的一切生物。

    还是那句话，太无耻了，也太过瘾和太不要脸了！

    好整以暇的站在那里不动，天龙咆哮、神砂呈威、还有那无穷无尽的六阳神火。这一架打的是韦天通体舒坦，外加兴奋异常。同时，这也是韦天这辈子，打过的最轻松，最简单，也是最没有技术含量的一种颠峰战斗。

    独斗四名六晶，韦天根本就没有动用什么的力量和手段，全凭借法宝的威力在那里轰炸。那感情，简直无耻的有点过分。

    而就这时候，韦天忽然明悟到，为什么那么多修真者为了一件好的法宝，争上一个头破血流。因为法宝的威力和诱惑，简直太大了。对于修真者来说，法宝就等于揣着核弹头的超级战士。本身拥有很强大的实力，再加上很强大的武器。这……绝对不是一加一等于二那么简单的事情啊。

    被蜀山派藏宝阁折磨了和憋屈了那么多天，韦天这一次，可是真的把所有的邪火，完全性一次发泄了出来。

    在最后，韦天大手一卷，连续几道法诀打了出去。万亿颗天蓝神砂，直接把这四具，被韦天快要折磨的支离破碎的金甲战神，给打成了一个千疮百孔。最终，哗啦一声过后，彻底的变成了碎片。

    “，我当初还打算收下这四个宝贝做打手呢！”

    毁去了四尊金甲战神，韦天立刻猛的一拍脑袋想起了自己的失误。

    立刻郁闷又感慨的连连摇了摇头，最后韦天只能郁闷的说道：“算了，干脆就这么腐败一回吧！”说完，韦天兴奋的看了一眼整个空荡荡的第一层。微微无奈的摇了摇头后，韦天没有再做任何的留恋。趁着现在战意正浓，双手一分，驾驭着九条金色天龙，向上一层进军了上去。

    可是韦天怎么也没有想到的是，刚刚跨过阶梯露出一个脑袋，数万颗无音神雷，已经稀哩哗啦噼里啪啦的砸了下来……

手打文字版 第四百九十四章 比比谁人多！

    天刚一露出脑袋，就数万颗无音神雷犀利稀哩哗啦的。

    这神雷既然名曰无音，自然爆时无声无息，十分的阴险。韦天一时不察，立刻被数万颗无音神雷给炸的一阵天翻地覆硬是被从入口处炸出来，掀到了天空之上。

    如此轰炸，让韦天感觉十分的憋屈。虽然有着法宝护神，但是这些可都是变态的神雷啊。几翻轰炸下来，韦天哪里承受的了？就见兜率宝伞直接被轰炸的摇摇欲坠，通体的粉红色光芒，差一点点就要被炸散了。

    不过好在作为极品法宝，兜率宝伞多少也是一件强悍的防御形宝物。就见伞上红光一敛一卷，居然主动防御，硬是第二波轰炸过来的无音神雷卷飞，并且全都弹炸了回去。

    虽然造型女性化了一点，但是韦天依然还是忍不住赞了一声好伞。

    但是连续被两波无音神雷轰炸，兜率宝伞再是何等的神妙，也忍不住红光黯淡摇摇欲坠。作为主人，韦天可不想就这样毁去了这件宝物。手中的法诀一捏，兜率宝伞立刻被韦天收到了纳元戒里面。

    结果韦天只是做了这么一个简单的动作，天空中又是数万颗无音神雷，无声无息的轰炸了下来。

    开玩笑，当韦天老师是待宰的羔羊吗？一时不查被偷袭，难道还真的就这样不依不饶的轰炸下去吗？

    面对这样的情况，就是佛也被轰出来三分火性。何况韦天老师只是一个假和尚呢？根本没有什么好商量的，天蓝神砂卷起一阵蓝色的沙尘暴。万亿颗天蓝神砂在数量上，拥有着绝对地优势。数万颗无音神雷。

    虽然数量庞大。但是假和尚可是一点都不惧怕。神砂卷起，立刻猖狂的破去了数万颗火雷之后。接着便驾驭着九条天龙上去找麻烦，结果韦天看到了一场，十分夸张的场面。

    三千呐！！！

    整个第二层空间内，密密麻麻的站了足足三千名一层中韦天见到的金甲战神。乖乖，三千金甲战神，那些可都是拥有六晶的修为啊。而现在，一个个老老实实的站在那里，就如同天兵一般。通体笼罩着金色的光芒，那声势。果然好不骇人啊。

    整齐一致的军阵，三千六晶级别的庞大数量。饶是韦天法宝数量多地能够堆死人。但是也忍不住吓的连连吐咬到了舌头，疼地一阵龇牙咧嘴。

    然而。三千名六晶修为的金甲战神这还没有什么。但是后面还有两名手持法器，身穿不俗阴阳道袍地仙兵。看刚才那数万颗无音神雷轰炸，估计就是出自这二位之手。因此韦天还纳闷呢，怎么第二层还有法雷轰自己啊。感情，都是这两位仙兵在作怪。

    不光这两位散发着浓郁灵气的仙兵傀儡人偶，在这两具仙兵傀儡人偶的周围，还有十八具金甲护卫。一个个手持仙兵。看那造型不就是和当初韦天闯疑阵的时候，那个看守阵眼的金甲仙将吗？只是这十八具金甲仙将略有不同，当中一位熟悉的面孔手持银戟，但是另外十七位分别是刀、枪、剑、斧、铖、钩、叉、鞭、锏、锤、抓、鎲、棍、槊、棒、拐、盾等武器，和刚才那位拿戟的大哥一合起来，不多不少。正好十八般武器。一个也不多，同时也是一个也不少。

    乖乖！不简单啊！

    不简单，简直太不简单了。这十八具金甲仙将通体金光环绕。互相成阵般地结合在一起，散发出来的丈丈金光，在严重警告着韦天，他们和那群天兵级的金甲战神可不是一个级别的。

    是的，相比之下，有了这十八具金甲仙将的存在，那群金甲战神看起来和垃圾一样。仙将级和天兵之间地差距，还不是一般的打啊。别的不说，金甲战神地战甲，最多不过是一件不错的高防御战甲。而金甲仙将的装备，则是正宗的仙甲啊。通体的金光，光卖相就是相当的不俗。

    至于那两个像道士一般的机关傀儡，则又是另外一种感觉。似乎比十八具金甲仙将不同，他们通体笼罩在一片散发着阵阵仙雾的阴阳道袍之内。浩瀚的仙灵之气散发了出来，再加上手中的通体金黄，似是神木打造的法剑，绝对不是一件普通的法宝能够比喻的啊。

    乖乖，这一仗可要打的辛苦了。就算韦天法宝资本雄厚，可是三千具金甲战神，十八具金甲仙将，还有两具金甲仙道。韦天清晰的

    如果冒昧的战斗，就算是胜，也绝对是惨胜。何况向宝的韦天，头一次拥有这么多极品法宝，其爱护的程度自然不用多说。至少有一点是可以肯定的，韦天可不想为了某件中意的法宝，再复制一回蜀山派藏宝阁。两年零一个月的复制期，这时间，简直有点太长了。

    就在韦天思索如何对付这一大票的仙道、仙将、天兵的时候，这群家伙可没有给韦天任何考虑的机会。就见那两位仙道，手中的法诀一捏，瞬间阵阵狂雷从天而落。劈的韦天的香云宝盖是一阵乱晃。同时，三千天兵发动，犹如出闸的仙兽一般，铺天盖地的朝韦天扑了过来。

    “我靠！”

    韦天十分无奈的咒骂了一句，怒喝道：“你们当真人多，可以欺负老子我是不是！看老子我的身外化身，如何灭了你们这群的天兵天将！”说完，韦天手中法诀一捏，以他如今的实力，立刻化身百千，哗啦啦的，千名一模一样的韦天，活崩乱跳的闪烁着浓郁的光芒蹦达了出来。

    每一个韦天在外型上都是一模一样的，一眼看了过去，简直和真人没有什么太大的区别。微妙微俏的表情，释放出的压力最多只有二晶左右。但是一千名这样的变态韦天，已经是非常强悍的存在。并且，千名韦天都浑身上下笼罩着各色随着化身一起出现的次品法宝。在这些次品法宝的提成下，千名身外化身的战斗力，居然也有三晶相当的实力。

    可是才只是三晶啊，一千名三晶左右的韦天，那里比的上三千名六晶的天兵？

    韦天不是不明白这个道理，但是韦天十分的清楚，这些天兵虽然都拥有六晶的能力，但是却没有六晶的战斗力。毕竟是机关傀儡，就算是做的再真实，也逃脱不了非人类的命运。缺少大脑这样一个高精密度的计算能力，就算战阵排列的再整齐，但是却缺少十分顺畅的灵活变化。

    因此，韦天一人之力凭借着强悍的体魄和大量的法宝，承受了两名仙道和十八名天将的攻击。同时还在指挥着自己的身外化身，以游击战术化整为零。再加上五打一的战术，凭借着法宝的远程优势，逐步的蚕食三千名天兵。

    很快的，这群木头脑袋的家伙，在韦天良好的战术运用下，硬是磨的还有一千左右。而这时候，韦天的身外化身，也仅仅不过是消耗了五百多个。

    这样的成绩足够韦天自豪了，五百名身外化身，消耗掉两千具天兵傀儡。这样的比例成绩，韦天还能再说些什么呢？在韦天眼中，只是垃圾一般无二的身外化身如此发挥了最大的作用。已经给韦天足够的嚣张资本了。

    这只能说韦天幸运，即便是天空之龙，遇到了三千名六晶实力的木头傀儡，相比也没有韦天所做的如此完美。毕竟，韦天能使用这种人海战术去对付天兵傀儡，而天空之龙却做不到。不过虽然天空之龙做不到，但是高出韦天实力太多的他，完全可以凭借强大的攻击力灭了这群强悍的木头傀儡。毕竟，人家活了几万岁，光是能量的累积，就已经是一个很变态的程度了。

    但是不管什么事，都不可能顺顺利利的。哪怕是这些木头疙瘩再愚笨，韦天这种有效的偷袭也开始出现了改变。

    最先发生变化的是那两具仙道傀儡，似乎觉察到了天兵傀儡的攻击，总是非常单一和简单。而韦天的那些分身总是卑鄙无耻的用远程攻击软磨硬泡，同时进行最卑鄙的偷袭。这样的情况下，就算实力再强大又能如何？最后的下场，还不是被硬生生的用卑鄙的攻击偷袭死？

    因此，两具仙道傀儡果断的把保护自己的任务下放到了十八具天将傀儡的身上。自己反而利用自己远程攻击的优势，去拼杀韦天的身外化身去了。

    到底是木头脑袋！

    韦天脸上立刻露出了一个不屑的冷笑，不怀好意的看着仙道傀儡快速有效的割杀自己的分身。韦天很干脆的一晃身体，千具身外化身仿佛跳舞一般，直接出现在了韦天的周围。在看到仙道傀儡依然还在傻比似的攻击着自己的分身，韦天很干脆的准备和这个仙道傀儡耗了起来……

手打文字版 第四百九十五章 大意

    体连续几次晃动，韦天居然不惜消耗大法力，连续施身外化身，硬生生的幻化出了六千具身外化身。如此大规模的幻化身外化身，就见韦天所处的万米范围之内，已经完全被密密麻麻的身外化身所笼罩。

    每一具化身都和韦天一般无二，六千具化身的出现，这么一眼望过去，所能看到的就是那六千个周身环绕着九条金光闪闪的天龙，以及大量的天蓝神砂犹如蓝雾一般的弥漫。

    突然出现的六千具身外化身，立刻使这群大脑有缺陷的机关傀儡愣了一下。因为他们怎么也想不明白，为什么会突然出现这么多化身呢？

    可是韦天怎么会给这些机关傀儡那么多考虑的机会呢。立刻动手开始指挥六千多具化身，再加上整个人隐藏在化身之内，疯狂的朝还残留的千名天兵傀儡掩杀了过去。

    有了韦天的加入，大大的提高了抹杀天兵傀儡的速度。而面对这么多一模一样的韦天，再结合韦天刻意隐藏的原因，这些天兵傀儡们被杀的是惨不忍睹溃不成军啊。而那十八具天将傀儡，至今还没有分辨出究竟为什么会突然多了这么多韦天。一个个傻傻的在那里看着，没有仙道傀儡的指挥，一时间不知道如何行动了。

    而一对仙道傀儡可是忙坏了，突然出现的六千具韦天的化身，让他们杀起来十分过瘾的同时，也杀的十分的繁忙。不断地召唤着大型的仙术，一会山呼海啸。又一会是地动山摇，时不时的还来上一团团无音神雷，劈上两道霹雳劫雷。虽然六千具化身，很快的就被有效率的屠杀没了两千。但是韦天也拼着和天兵傀儡以命换命的战术，硬生生的再消耗了两千具化身之后，终于把那群庞大数量的天兵傀儡给消耗怠尽。

    还余两千化身，再加上那两具仙道傀儡终于因为大型法术施展过多，导致法力不济。施展法术的效率和威力已经大大的降低，虽然威力依然庞大，但是已经不是那么地恐怖了。而这时候。韦天已经不给那两具仙道傀儡任何反应的机会。九条天龙尽处，狠狠地向下轰炸了下去。

    轰~！

    九条天龙被十八具天将傀儡合力击破。大战至这一刻的时候，十八具天将傀儡首次表现出了恐怖无比地战斗力。十八般武器同时扬起。耍盾的那一具死死的抵挡住了韦天的天龙伏魔剑的轰炸。而另外十七具似乎心有灵犀一般，同时行动闪动着身体互相砸出了手中的仙兵。阵阵轰炸在了天龙伏魔剑所化的九条天龙之上。

    剧烈地轰炸立刻打的是一阵山摇地动，吃疼的九条天龙立刻爆发出了万丈的金光发出了阵阵的狂啸声。居然死死的被十七把武器给生生地擒住，不断的挣扎摆动，任由韦天加大了法力的施展速度，但是却无论如何都无法成功地挣脱出来。

    法力不断的消耗下，再加上前面六千具化身的幻化。韦天也稍微有点计算不足，感觉到自己的能量严重的消耗。最后只能无奈的随手摸向了纳元戒，试图取出一块灵晶石补充一下能量。岂知这么一摸，韦天立刻惊出了一头的冷汗。

    大意了！

    这个念头犹如电闪一般从韦天的心中划过，因为自己的纳元戒内，均是大量的法宝。而灵晶石这种有效能够补充韦天战斗力的存在。居然一个都没有了。而恰恰就是在这个时候，韦天想起来。为了不让外力打扰自己独闯蜀山派藏宝阁，自己消耗光了所有的晶石去布下无数的大阵。现在因为战斗的吃紧。刚才因为太得意而一发狠，大量的召唤身外化身。尽管有特殊的心诀，可以吸收天外能量补充。但是在这种情况下，似乎坚持起来……有点困难了。

    自己怎么会犯如此低级的错误？

    最近一段时间来，韦天过的太顺利了。复制了蜀山派藏宝阁，完成了自己多年的心愿不说。还得到了许多自己做梦都想得到的法宝。看到这些法宝威力强大，一时心喜之下，居然忘记了补充能量这些东西。现在战斗吃紧，即便是三千具天兵傀儡被成功的消耗光。但是以韦天现在的境界，还是不足以自给自足，永不停歇的战斗下去啊。

    纳元戒里面到还有百多粒天元丹，但是现在天元丹在能量上的补充，对于现在的韦天来说根本是沧海一粟根本不屑一提。就这些天元丹，还是韦天为了培养卡夏提娜的时候，复制出来的呢。现在想依靠百多粒天元丹维持战斗，显然有点不太可能。

    但是韦天究竟还是韦天，虽然一时因为太得意，犯了一个低级的错误，导致战斗忽然发生了变化。但是敏锐的战斗信念，让韦天发现现在的局面还不算太糟。

    自己现在和

    天将傀儡僵持不下，而那一对仙道傀儡也已经被消耗了。从他们身上宝衣光芒暗淡，再加上越来越缓慢的法术释放。让韦天非常的清楚，此时如果能够把握机会，来上一次致命的攻击。绝对能够拿下这一对仙道傀儡。而等到那时候，自己独斗十八具天将傀儡，就不会那么吃亏了。

    狠狠的一咬牙，在最后一具身外化身被仙道傀儡用雷劈碎了以后。

    韦天一股脑的把百多粒天元丹全都吞了下去，能量补充回来一点之后，韦天立刻急速运转体内的星云，强行再一次提取了一口精纯无比的天外能量以后，左手一扬，暗扣在手心中的法华金刚轮立刻犹如一道流光一般，闪烁着金色的光华爆射了出去。

    啪~！

    声音不大，但是韦天立刻知道自己已经准确的命中了目标。法华金刚轮带着强悍的威力，准确无比的击在了持盾抵抗天龙伏魔剑的那具天将傀儡的额头之上。就听见咔嚓一声，威力极大的法华金刚轮，立刻犹如一道银光般击碎了天将傀儡的脑袋。

    持盾的天将傀儡被直接命中要害，当即化成了碎片，哗啦一声支离破碎。没有了持盾天将傀儡的阻挡。九条天龙立刻发挥了前冲的趋势，开始扬头怒啸了起来。可是还残留的十七具天将傀儡可不是二呆，重重的卡紧了手中的武器，任由天龙怒啸，就仿佛站岗的卫兵一般，就是不放行。

    韦天立刻再提一口精纯的能量，凭借着香云宝盖极其变态的威力，抵挡了那一对仙道傀儡的神雷轰炸后，一口精纯的能量，立刻喷到了那九条拼命挣扎的天龙身上。

    吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！

    九条天龙立刻同时爆发出了强烈无比的怒啸之声，在得到了韦天的能量支持，立刻雄壮的高抬头颅，猛的一挣，立刻就有两头天龙挣脱而出。长嘶声中，立刻朝那两具仙道傀儡吞噬而去。

    因为过度大型法术的消耗，仙道傀儡已经和韦天一般无二，都属于强弩之末一级别的了。已经暗淡的法衣，无法阻挡两条天龙那骇人无比又毁天灭地一般的攻击。顷刻间的工夫，一手法诀还没有打出来，就被两头凶猛而降的天龙所吞没。

    轰轰~！

    仙道傀儡最后一丝挣扎也变成了无效之功。可是……尽管成功的击杀了两具仙道傀儡，韦天却没有任何感觉到高兴的时候。因为仙道傀儡的死，象征着那十七具天将傀儡的解放。没有了自己所要保护的目标，天将傀儡已经可以完全肆无顾忌的做出进攻了。

    几乎在第一时间，十七具天将傀儡放弃了对天龙的牵制。身形一展，立刻犹如虚化一般的影子全都消失在了原地。犹如毁天灭地一般的天神，冷酷无比的直接把韦天包围在了中心。高高的举起了手中的武器，冷酷的就如同一尊尊藐视天地的战神一般，四面八方的轰炸了下来。

    阴影一瞬间笼罩在了韦天的上空，看着十七道砸下来的攻击，再招回天龙伏魔剑防御显然已经是不可能的事情了。因此，在面对这十七道，道道能够断山截岳一般的强大攻击。韦天立刻分出大量的天蓝神砂应了上去。

    可是韦天根本就不知道，这些天将傀儡手中究竟持的是何等法宝。

    高高的砸了下来的时候，居然能够成功的分开天蓝神砂重重的轰击在了主动防御的香云宝盖之上。

    就见此刻的香云宝盖一涨再涨，就如同一面巨大的幢盖般护在了韦天的上空。直接承受了天将傀儡，轰炸下来的十七道变态到了极至的攻击。

    轰~！

    剧烈的爆炸声出现，香云宝盖立刻光芒暗淡，远远的直接抛飞了出去。残留的攻击虽然不是那样猛烈的轰炸在韦天身上那件能御刀兵的大红白鹤绛绡衣之上，红色的光芒一卷，这件极品法衣立刻把所有的攻击都成功的御去。

    攻击是成功的御去了，但是巨大的威力依然狠狠的把韦天给轰飞了出去。顷刻间就把韦天，给狠狠的轰飞到了千米之外。就在韦天郁闷的想要抓狂的时候，忽然一道红色的极品飞剑正好从韦天的身边飞过。

    一刹那间，一种血脉相连的感觉在韦天的内心中生了出来。韦天立刻双目一瞪，眼中压制不住的狂喜。猛的一拍身边的赤红色的飞剑，大量的南明离火瞬间犹如瀑布倾泻般爆发了出来……

手打文字版 第四百九十六章 大丰收

    韦天不知道苦练了多久的南明离火剑诀瞬间爆发了出就已经被韦天耍的滚瓜烂熟的剑诀，使韦天头一次的产生了如此熟练的操作感。剑诀一经施展出来，那柄被韦天忽然一拍的飞剑，立刻发出了惊天剑鸣声。仿佛寂寞了不知道多少年似的，忽然长啸在弥漫出了犹如黄河倒流一般的火云。

    火云熊熊燃烧了半边天空，凶猛无比的南明离火乃是天下一等一的至阳至刚至猛至烈至纯的火焰。大量的火焰直接燃烧了方圆数十公里，犹如一片雷云般红彤彤的迎了上去。火光一卷，立刻尽数把十七道攻击给直接拦了下来。

    同时……这至阳至刚至猛至烈至纯的火焰，直接把七把仙兵焚成了铁水。并且还把四把仙兵的质量上大大的打了一个折扣。这如此霸道的火焰，韦天还是与生俱来头一次见到。光是一火而下，就直接造成如此战果。

    吼~！

    再也压制不住兴奋，韦天立刻发出了一声震慑寰宇的响亮咆哮。南明离火剑诀已经完全的爆发和施展了出来，就见那漫天的火云威压而下，直接幻化成了一条十公里长的火龙。直接把十七具仙将傀儡给圈在了庞大的身体之内，火龙之首高昂，顿时又是万丈的南明离火宣泄般的爆发了出来。

    哗啦哗啦，七具没有武器的天将傀儡直接被南明离火给焚烧成渣。

    接着那四具武器受损的天将傀儡稍做抵抗之后，立刻就被直接粉碎的一干二净。化成了灰以后，直接消散在了蜀山派藏宝阁地第二层之内。

    果然是南明离火剑！！！

    韦天眼中立刻闪出了阵阵兴奋连连的异彩。看着通体火红纯净无比的火之龙化成了一把赤红色无暇仙剑散发着庞大的威慑之力，同时镇住了残留的六具天将傀儡不敢有任何的异动。如此的威力，除了南明离火剑，还能有什么能够给韦天这种感觉呢？

    好剑，好剑，好剑！

    果然不愧是达摩老祖取西方真金采南方离火之精融炼而成，炼时融汇金火，由有质炼到无质又炼到有质达十九次的超强宝剑。此剑即便是在蜀山之内，也绝对是位列三甲的至尊级存在。估计，放眼整个蜀山之内。能够和这把超强之剑抗衡的，也仅仅就只有紫郢剑和青索剑了。但是比起紫郢剑和青索剑。能够如此给韦天血脉相连并发挥出最大威力地，仅仅就只有这把南明离火剑了。

    哈哈哈哈哈哈！

    居然如此的得到了自己梦寐以求地宝剑。韦天已经忍不住发出了阵阵开心的长笑之声。豪迈地，放歌长吟道：“南明离火剑出，天下尔等皆为吾之玩物！”

    好嚣张，好霸道，居然敢如此说出如此狂妄和大逆不道的话。但是观此刻韦天眼中爆涨的阵阵精芒，即便是有人敢出来指责韦天如此嚣张乃为过的人，可得要问过韦天此刻所驾驭的南明离火箭可得答应不答应了。

    豪迈、嚣张、霸道、以及浓烈无比的自信乃是韦天心中唯一的想法。已经丝毫不再畏惧残留地六具天将傀儡。韦天立刻犹如飘仙而过般，干脆直接飞到了苦苦坚持着，被南明离火剑给禁住的六具天将傀儡面前。脸上带着一抹冷冷的笑容，微微的抬起右手，带着一抹强悍的天外能量，拂过了六具天将傀儡的额头。

    金光所过。六具天将傀儡立刻被韦天拂去了额头上制造者留下地那一丝神念。发出了咔嚓咔嚓的声音，身体剧烈的抖动十几下，居然变成了散发着金光地木头。微微的定在了那里。

    再一次的长笑三声，韦天随手一抬，立刻把这六具失去了神念的天将傀儡收到了纳元戒之中。嘿嘿，要知道这天将傀儡可是个好东西啊。

    等韦天再一次把神念刻在了天将傀儡身上的时候，韦天就等于有了六具强有力的打手。

    不，不是六具，拥有复制异能的韦天，即便是制造一支完全有天将傀儡组成的百万雄师，不过只是一个时间上的问题。而有了这群势力彼强的天将傀儡，天地间还有什么能够和韦天抗衡呢？

    心情舒畅，看着静静悬浮在自己面前，和自己所修的南明离火剑诀相互吸引的南明离火剑，韦天立刻开心的轻轻抚摩过那无暇的由纯粹的红色组成的剑脊。一股发自愉悦的剑鸣声，立刻阵阵的从南明离火剑内释放了出来。

    那是一种来自剑的高傲，那是一种来自剑的喜悦。

    就仿佛血脉相连一般，根本就不需要任何的祭炼，韦天发现自己可以轻易的操纵着南明离火剑使用。心随意至，就仿佛操纵自己的身体和使用自己的双手一般，一种不需要言语的感觉把韦天和南明离火剑连在了一起。

    瞬间，韦天的眼中就闪过一道精芒。手中的剑诀一引，南明离火剑立刻化成了一道赤红色剑宵，从天龙伏魔剑之剑灵活无比的穿插而过。

    只听叮叮连续九声剑鸣，做为极品飞剑的天龙伏魔剑居然硬生生的崩出了数个缺口。乖乖，这杀伤力简直太恐怖了。

    哈哈哈哈！

    开心，那叫一个开心啊。韦天简直为自己选择修炼南明离火剑诀，列为自己最明智的选择之一。

    当然，得此宝剑韦天还没有忘乎所以。认识到了刚才战斗上的错误，韦天知道这个蜀山派藏宝阁可谓是危险重重。尽管一层才只是四个天兵傀儡守护，但是二层已经如此庞大数量的天兵傀儡，还有另外两种变态的傀儡。而第三层，谁知道还会出现什么样的存在。刚才的一时大意，如果不是南明离火剑，被自己的南明离火剑诀所吸引，而救驾及时的话。和那些天将傀儡，势必要陷入一场苦战啊。

    因此不敢再有任何的托大，对蜀山派藏宝阁有了新一番的认识过后。韦天立刻盘腿坐下，一边恢复功力，一边开始不知疲倦的复制灵晶石。在如此高效率的工作下，韦天很快的就复制了足够使用的灵晶石。

    同时，伴随着全身能量再一次全开，韦天开始兴奋的捕捉第二层的法宝了。

    第二层不愧是有大量守护的存在，这第二层的法宝，虽然仅仅只有一百多件，但是在质量上已经超出第一层好几倍。

    法宝的质量上去了，捕捉和重新祭炼也变的想当困难。这一层韦天只用七日就成功的完成了任务，而在第二层韦天居然恐怖的花了七个月的时间。这么大的差距，由此可见第二层的法宝质量是多么的高了。

    似乎一层和二层的法宝，大部分都是蜀山的法宝。比如说一层，多为蜀山内极品法宝为主。如天龙伏魔剑、天蓝神砂一类的。在蜀山都是很有名的法宝，但是却不能算得上顶级。

    而第二层已经完全是蜀山的顶级法宝了。像南明离火剑、紫郢剑和青索剑自然不用多说。其余一类的，如佛门利器，仅长寸许的阿难剑；一名太虚神镜，黄帝轩辕氏所炼的昊天宝鉴；放起时只五道彩色云烟，大小由心，不畏诸般法宝飞剑的护身至宝的太乙五烟罗；广成子所炼，能发金花紫气，元阳至宝的九天元阳尺；妖尸谷辰以千万猩熊生魂和地肺中千万年秽气炼成的黑煞丝合炼而成，狠毒无比，共八十一面的玄阴聚兽幡；似幡非幡，如华盖，共七层，一层有一降魔法物，幢顶有镇幢舍利，为佛门第一宝物的七宝金幢；以海底千年精铁用北极万载寒冰磨冶而成，不用一点纯阳之气，形如织布梭，上天入地，无不如意，且万邪不侵的九天十地避魔神梭；幻化起来犹如三山五岳般巨大的五岳神峰等蜀山至宝，均为这一层的存在。

    废话就不用多说了，这些东西立刻成为了韦天杀人防火居家旅行的至宝。而在这么多好宝贝面前，一层的法宝虽然也很变态，但是韦天拥有这么多宝贝面前，基本上已经都看不上眼了。

    但是宝贝越多，韦天越难以抉择。以他的实力，想要完全驾驭这么多宝贝，暂时有点困难。所以苦苦郁闷的思索了一月之余，韦天终于痛苦的从这么多法宝里抉择出了自己暂时使用的东西。

    太乙五烟罗乃是蜀山内一等一的护身至宝，这自然不能放过。配合七宝金幢这件可防可攻的法宝使用，加上强悍无比的不灭体。这年头想破了韦天的防御，那是一件相当困难的事情。

    而主攻武器自然是南明离火剑，同时为了体现对南明离火剑的重视，其余一类仙剑，即便是紫郢剑和青索剑，也一律无视。

    太乙五烟罗、七宝金幢、南明离火剑的使用，已经大大的占据了韦天的能力。毕竟韦天现在的实力，驾驭这三样正好，再多一件，到时候能量的运做就有些困难了。

    但是众多法宝，那一件不是威力极大，诱惑极大，以及难以舍取。

    所以，韦天尽不住诱惑，应硬是从种多法宝中，又挤出了一件五岳神峰。原因无它，五岳神峰操作简单，威力极大，在重多的法宝中又是消耗能量最低的。所以这件主攻法宝，五岳神峰是当仁不让了。

    当然，九天十地避魔神梭自然成为了韦天老师的坐驾。开玩笑，这玩意时速可是高达四千公里每小时啊。要知道，南明离火剑的速度，才不过区区两千公里每小时。这九天十地避魔神梭的速度，当仁不让的成为了韦天的跑车……

手打文字版 第四百九十七章 恐怖的第三层

    了这一系列的法宝使用，虽然数量比起在第一层得到了许多。但是质量上，绝对都是顶级的存在。有了这些法宝护身，区区几件，足够让韦天横着走都嫌不过瘾了。所以，韦天本着兵贵精不贵多，武器贵强不贪多的心理。理所当然的，完成了自己的换装。

    这一次换装，比较上一次换装，韦天已经没有那么激动和兴奋了。

    而暴发户的心里也逐渐的敛去。只是把这几件法宝祭炼好了以后，就全都收了起来，也没有放出来摆显了。

    但是，此刻依然有一个很大的难题摆在韦天的面前……

    第二层内，自然不缺乏极品的宝甲给韦天使用。比如说形似蓑衣的铠甲，穿上可防御水火金刀，可隐形的六阳青灵辟魔铠；共有九件，护身至宝的秘魔神装等一系列的宝甲，都是非常不错的存在。尤其是所收的九件宝甲法衣之中，还有一件非常稀有的神器。

    乖乖，神器啊！

    第一层有黄天榜这个变态的神器在，第二层自然也有一个很变态的神器存在。当然，这件神器更加难得的，不是像黄天榜这样一个臭屁到非常的重要，又不能用来战斗的存在。而这件神器是一件难得的法衣，同时也是一件非常难得的佛器。

    对，就是佛器，而作为佛器的法衣，任谁都能够想到这件法衣是啥玩意了。兄弟们，你们都没有猜错，这玩意就是一件——袈裟。

    锦斓袈裟。当年三藏法师去西天取经的时候，观音大师赐予他的一根禅杖一件袈裟中地那件袈裟。要知道，这袈裟可避水火、宁心静气、万邪不侵和刀兵难伤。就为了这件行头，悟空小猴子拿出来炫耀之时，还引起了一场事端。但是这一套袈裟保护唐僧一路西去，也算是尽职尽责了。

    而此刻，这套锦斓袈裟就平躺在韦天的手中，所谓难得的佛衣，不光造型美观而且还十分的漂亮。全身一套僧衣，只要韦天穿上去。那保证防御力达到了一个极其恐怖又异常变态的程度。可是这能穿吗？这一穿，韦天想不承认自己是和尚的身份都难了。如果韦天真的是个和尚。

    那还没有什么。可是韦天老师是个假和尚啊，又没有剃度。肯定是不伦不类的。

    但是最后韦天还是被锦斓袈裟那超级变态的属性所吸引，毕竟待会要闯第三层，有这么一件佛衣护体，生存的几率将会大大地提高。所以，犹豫了N长的时：+裟穿在了身上。

    锦斓袈裟果然不愧是极品佛装。一经穿上，韦天就犹如得道的高僧一般，在佛衣地衬托下，看起来异常的肃穆和神圣。就这样子，韦天和尚想要出去骗人和传宗立教，估计得忽悠死一大片人。

    可惜韦天是个假和尚。他可没有什么渡世救人的心思。毕竟现在韦天连自己都渡不了，何况想要去渡别人呢？韦天又没有无边的佛法，这衣服穿上去。纯粹是物尽所用而已。

    唯一让韦天庆幸的是，锦斓袈裟穿在身上，并没有臃肿的感觉。也不影响行动，合理又贴身的设计不光看着很舒服就连穿着也非常地舒服。纯白色的内袍，暗红色的袈裟，点缀着银色的纹线。若有若无间渗透出来的佛光，简直神秘又美仑美幻到了极点。怪不得当初这袈裟一出，黑熊精和老和尚挣上一个头破血流啊。

    袈裟也穿上了，韦天也没有什么好顾忌的了。反正以前光头也顶过了，干脆再像一点和尚韦天也不在意了。只是因为修炼不灭体地原因，韦天当初消瘦的身体现在变的非常地匀称和魁梧。穿上锦斓袈裟后，怎么给人的感觉，那么像鲁智深呢？再加上黑色的长发散下，如果再套个金箍的话，，变行者武松了耶……

    韦天还没有到那种孤芳自赏的程度，只是略微满意的观察了一下后，就准备试探第三层了。

    韦天不是一个傻子，有了第二层一进入就遭到了攻击的经验，韦天第三层进入的时候可谓是万分的小心。而且具体怎么进入，韦天已经有了初步的计划。

    就见此刻的韦天连想都没有多想，就直接取出了一具天将傀儡。说实话，这天将傀儡在韦天来看，只要留一具就好了。反正也凑不齐一套了，干脆留一具做一套纯职兵种，也是一件很不错的选择。

    所以韦天非常干脆的取出了一个手持双钩的天将傀儡之后。立刻按照从黄天榜上特意学来的机关之术，咬破指尖抖出几滴血珠在天将傀儡的额头上画了几下。就听见咔咔声中，天将傀儡再一次的活了过来。

    活了过来的天将傀儡并没有再继续攻击韦天，因为是韦天的神念所控制，立

    巴交的站在那里一动不动。静静的等待着韦天的吩咐行下一步的行动。

    可是韦天为什么要用傀儡呢？其实原因很简单，机关之术当中，有一种叫做借视之术。可以把神念依附在机关之物之上，比如说可以通过机关傀儡的双眼，从另外一个角度上观察。而这个借视之术难度又不是很大，所以韦天只是一手并指按在眉心，双手又快速的轻轻掠过天将傀儡的双眼。顿时，就觉的眼前一亮，清晰无比的看清楚周围的景色了。

    只是，韦天此刻的视觉，不再是自己的，而是机关傀儡的了。不同的视觉，看起来十分的怪异。当通过天将傀儡的双眼，看向站在那里一动不动，手抵眉心的自己。咋感觉就是那样的别扭呢？

    不过韦天可没有时间在这别扭，进入蜀山派藏宝阁已经很长的时间了。而和卡夏提娜约定的三年时间也快到了，所以韦天准备结束第一次蜀山派藏宝阁的厉险记。但是虽然说是结束，韦天还是准备探察一下第三层。毕竟第三层如果可以闯的话就去闯，不能闯的话，反正也已经得到南明离火剑了。韦天已经是非常的满足了。

    立刻用神念控制着天将傀儡穿越了第三层的入口，本来已经做好了一出现，就被灭的准备。结果让韦天惊讶的，没有遇到任何的攻击。

    但是攻击没有遇到，韦天却被第三层的空间，给深深的惊讶住了。

    第三层的空间被一件法宝给通体笼罩住，这件法宝不是别的东西，就是拥有另外一个空间的山河社稷图。而在山河社稷图内，灵力是如此的雄厚不说，一系列的山川美景让韦天看的是如痴如醉。然而很快的，韦天就发现在这么一个大好河山的美景之下，究竟隐藏着多么浓烈的危险。

    几乎连考虑的机会都没有，就感觉到天空中一股厚重的压力落了下来，直接把韦天所控制的天将傀儡压成了粉碎。乖乖，这些可都是无法抗拒的大自然的自然压力。一经施展，根本就不是人力所能抗拒的。所以，韦天的天将傀儡第一次探索任务，就这样简单的结束了。

    第二次探索任务再一次展开，这一次依然还是进入山河社稷图之内。只是这一次进入的地方，和上一次不同。这一次韦天跑到了一位一身道衣的仙人面前，而这位穿着道衣的仙人，立刻就发现了韦天所控制的天将傀儡。只是略微的扫了一眼，仿佛看蚂蚁一般的眼神，观看了一眼后。就见这名仙人很随意的取出一件印章，随手朝天空一丢。就见这件印章迎风一涨在涨。瞬间变的犹如一座山峰大小。哗啦一声扣了下来后，直接把韦天控制的天将傀儡给抹杀了。不光如此，那毁天灭地一般的力量落下，居然还直接震伤了控制天将傀儡的韦天。

    噗~！

    一口鲜血从口中喷了出来，虽然伤势并不是很严重，但是这不大不小也是个伤啊。能够隔着这么远的距离，给自己来上那么一下。韦天几乎已经被那印章给深深的给震住了。等等，印章？记的有一件非常出名的玉印神器啊！

    “翻！天！印！”

    咬牙切齿的说出了那件变态神器的名字，韦天有一种吐血三升的冲动。娘呦，恐怖的第三层啊！一进入就要面对山河社稷图，而且还是随即传送那一种。说是幸运，如果没有碰到敌人。但是也会被山河社稷图内的自然山河能量给压成渣，而如果很不幸的碰到了敌人。恭喜你，不用抵抗那山河社稷图内的压力，很自然的你就等着承受更变态的神器吧。

    韦天可不相信，整个蜀山派藏宝阁内还有‘人’。毕竟别人不知道，韦天还能不清楚吗？他的能力是无法复制生命和灵魂的。所以那么那个仙人，就是更高一级的机关傀儡。

    娘呦~！

    会使用神器法宝的机关傀儡，这是多么一个变态的存在啊。翻天印，山河社稷图……如果第三层都是这些玩意的话，谁知道下回进去，会不会碰到打神鞭、乾坤圈啥的。这……这个第三层太恐怖了点吧。而且，如果自己想要得到第三层的东西，岂不是得一件一件的打下来。和会使用翻天印的机关傀儡战斗。

    韦天立刻哆嗦了一下，这机关傀儡还好说，翻天印……韦天是根本连想都不敢去多想一下。因此，面对这个恐怖的第三层，现在的韦天只能老老实实的放弃了……

手打文字版 第四百九十八章 阴影之王诞生

    心的赤着小脚，柔顺的风送走了卡夏提娜那黑亮的发活泼的精灵一般，卡夏提娜的脸上尽是开心又活泼的笑容。就如同那最无暇的宝石和最完美的宝玉一般，被韦天这位艺术大师雕刻的完美到了至极。尤其是那一身火红色的外袍，送出的宛如热情火焰一般的美丽。更是不由的让人看的三分痴了和醉了。

    游走在卡夏提娜身边的侍从们，很轻易的就被卡夏提娜所吸引，不是撞树就是撞到了柱子。这一次又一次的出糗，总是引的卡夏提娜发出了一阵阵开心的娇笑。时不时的可能因为是太开心了，卡夏提娜总要拍一下手欢呼一声。丝毫没有因为自己，导致这些现象发生的觉悟。

    完美的女人！

    大家的心里面都是这样想的，看着完美的保留着那种最纯洁的童真，谁都没有想到。在卡夏提娜那天真烂漫的笑容之下，堆积了多少的尸骸。只是这些侍从们知道，卡夏提娜是皇子看上的女人，大家能够看上她一眼，就是一件很开心的事情了。不管是男人还是女人，在面对卡夏提娜的时候只有爱怜，无法生出任何的嫉妒。

    双腿在空中开心又悠闲的荡着，卡夏提娜坐在犹如古希腊般建筑物的台阶之上。和周围的景色完美、和谐、崇高的融合在一起。这恰恰就是古希腊的神庙建筑则是这些风格特点的集中体现。

    周围是一些陶立克的柱头，这些柱头看起来简单而刚挺，柱身凹槽相交成锋利地棱角。没有柱础，雄壮的柱身从台面上拔地而起，柱子的收分和卷杀十分明显，力透着男性体态的刚劲雄健之美。

    这些建筑群布局自由，高低错落，主次分明。无论是身处其间或是从城下仰望，都可看到较完整的丰富的建筑艺术形象。一座雄伟的建筑位于最高点，体量最大，造型庄重，其它建筑则处于陪衬地位。

    卡夏提娜就在这种完美、和谐、崇高的建筑群中。犹如神话中最高贵的春天女神泊萨福尼一样。至高无上又温柔美丽的和周围地景色相衬托着，形成了一种最最完美的存在。

    而皇子托穆维尔就站在一边失神地观看着。脸上那痴迷的表情，带着浓浓地陶醉。身为高贵的皇子的他。此刻站在卡夏提娜的身边，完全就像是一位侍从般傻傻的露出了笑容。那一脸的痴迷，简直连最呆的傻子都不如。

    但是没有一个人怪罪他，因为卡夏提娜地魅力太大了。不光是她，几乎周围的每一个人，在看到如此的卡夏提娜之时，露出的表情都是这个样子的。

    “好无聊啊！咱已经倦了。咱要离开这里！”

    就见刚才还笑盈盈的卡夏提娜，忽然仿佛很不开心似地嘟着小嘴。

    一声不开心的娇嗔，几乎差一点点就把一边的皇子托穆维尔地心，给揪了出来。看到又一次说不开心的卡夏提娜嘟起的小嘴，慌忙说道：“卡夏提娜，这……”

    其实皇子托穆维尔的嘴并不笨。能够哄的老皇帝卡托带着他出去游历，说明他在众皇子当中是十分的得宠的。而那一张嘴，自然能够把老皇帝卡托哄的十分开心。可是偏偏这张嘴。到了卡夏提娜身上就不能用。反而笨笨的，不知道说些什么好了。

    不开心的一甩手，卡夏提娜可爱又气呼呼的站了起来，道：“咱去找凤姨去玩！”说完，似乎想到了什么似的，立刻强调道：“你……不准跟着咱！”

    皇子托穆维尔立刻一张脸苦的都快滴出了水来，看着卡夏提娜就要离开的身影，慌乱说道：“卡夏提娜……我……”

    话还没有说完，卡夏提娜立刻转过身来，威胁似的指着皇子托穆维尔，说道：“不许跟着咱！”

    皇子托穆维尔立刻拥有一种快要崩溃的冲动，痴痴的看着卡夏提娜，说道：“要不，要不，要不我陪你出去走走？”

    “出去走走？”

    仿佛没有见过市面的小丫头一般，卡夏提娜刚才还赌气似的发嗔。

    立刻又如同活泼的小精灵一般欢呼了起来，开心的一拍手，俏皮的歪着头说道：“出去走走，这个主意咱喜欢。可是，你的爷爷不是不准咱离开皇宫半步吗？”

    皇子托穆维尔立刻想到了爷爷的叮嘱，一张脸立刻就苦了下来。而这时候卡夏提娜已经拉着皇子托穆维尔的手，说道：“咱不管，你说要带咱出去走走！不许抵赖，否则咱以后再也不理你了。”

    被卡夏提娜柔软的小手一握，皇子托穆维尔的三魂七魄立刻全都出窍升天。仿佛整个灵魂都升华了一般，头一次和卡夏提娜肌肤相亲，尽管只是拉拉小手，皇子托穆维尔就感觉自己和初恋似的，那浓郁又纯洁的情感犹如洪水一般完全的爆发。心扑通扑通直跳，脸涨的通红通红的。忍不住，下意识的又握了握手，感觉那犹如没有骨头一般的小手在自己的手心完美的触感。老国王的吩咐，立刻被皇子托穆维尔丢到了哪个角落里面。

    “我是说，我是说！”连连结巴了两声，都三十多岁的人了，皇子托穆维尔居然还像个嫩孩一般的紧张。无法回避卡夏提娜那期待的眼神，皇子托穆维尔立刻壮胆说道：“我是说，我们可以悄悄的，变装离开啊！”

    “变装？”

    如果现在卡夏提娜背后有一对小恶魔翅膀，现在一定十分开心的上下煽动着。但是即使如此，卡夏提娜现在依然开心的双眼闪烁着道道开心的光芒。用力的拍了拍皇子托穆维尔的肩膀，说道：“这真是一个好主意，咱欣赏你的主意。变装，师父有教过咱。走。咱帮你画妆！”

    皇子托穆维尔整个人都已经飘飘欲仙了，被卡夏提娜拉着离开。然后再在化装的时候，时不时地和卡夏提娜的肌肤相亲，让皇子托穆维尔感

    己，从来都没有如此的幸福过。现在的皇子托穆维尔和一个傻子一般，内心中只有一种感觉。那就是这辈子能当一个人，简直是最幸福的事情。

    然而，如果此刻韦天在这里的话，他肯定会说一句话。那就是：“这孩子没治了！”比谁都了解卡夏提娜的韦天。看到卡夏提娜对别人示好的样子，就只能证明一件事。那就被卡夏提娜示好的这个人。铁定要倒大霉了。当初，韦天就是这样。明明卡夏提娜在像自己撒娇。结果自己的脖子上硬被砍了一刀。锋利地薄刀从脖子上掠过，就像是铁刷子划过玻璃一样。尽管没有受伤，但是被这一刀切的，韦天也是满头冷汗。

    对于这个被自己训练地，能够笑着不露出一丝杀气去动手杀敌人的小丫头，韦天自己都感觉到头疼。而把卡夏提娜绑架过来地老国王卡托，估计是他一生中。做过的最大最大的一件错事。

    不一会的工夫，卡夏提娜已经和皇子托穆维尔偷偷的离开了皇宫。

    利用皇子托穆维尔的权利，这简直轻松的就和捏死一个蚂蚁那样简单。

    但是谁都不知道，这是皇子托穆维尔最后一次离开皇宫了。而当下一次他再回来地时候，已经变成了一具冰冷的尸体。平静的躺在大殿上，整个大殿之内回荡的都是老国王卡托的咆哮声。

    这是卡夏提娜离开韦天的训练后。完全凭借自己地意志成功刺杀的第一个人。很可怜的就是，这个人恰恰就是皇子托穆维尔。而对于皇子托穆维尔地死亡过程，没一个人知道是怎么回事。所知道的。就只有皇子托穆维尔脖子上那一道，细如发丝一般的伤口。而这一道伤口，完全的断绝皇子托穆维尔的生机。

    那么……皇子托穆维尔究竟遇到了什么呢？

    其实皇子托穆维尔遇到的事情非常的简单，犹如一只疲惫的老虎一般，伴随着卡夏提娜在整个辉煌城中游览。就仿佛踏青一般，也不知道卡夏提娜发的什么疯，什么东西都买。不管是有用还是没有用的，买了一大堆的东西。仿佛永远不知道疲倦一般，买的东西多的简直堆成了一座小山。

    珠宝、首饰、华丽的衣服、可口的美食，毫不一丝理由的去满足。

    估计皇子托穆维尔为了能够讨好卡夏提娜，不管什么都是千万般顺从。

    那怕是天上的星星，只要卡夏提娜要求，皇子托穆维尔都会想尽一切办法，去摘了下来。尤其是现在，这仅仅只是一小会的工夫，手中已经提满了卡夏提娜购买的东西。这个时候的皇子托穆维尔已经非常的累了，那怕他是晶级的高手，依然有点承受不住。

    可是卡夏提娜依然没有放过他的意思，带着皇子托穆维尔一阵乱晃。时不时的发出一声开心的欢呼，看着那犹如婴儿般纯真的笑容，满足了。也许对于皇子托穆维尔来说，他一生中最开心的时刻，就是现在了。不过，在最开心的时刻到达了顶峰的时候，也是皇子托穆维尔迎接死亡的时候。

    忽然……

    皇子托穆维尔感觉到面前一阵香风微微的吹过，白皙的少女肌肤，已经犹如红袖般漂亮的薄刀在他的面前掠过。那一刹那的惊艳，以及让人痴迷的香风，使皇子托穆维尔的大脑还处在一阵无法用语言描述的痴呆之下。

    可是，当皇子托穆维尔反应过来的时候，他忽然发现自己不能动了。手和脚已经仿佛完全不属于自己的东西一样，手中买来的东西稀哩哗啦散落在一地。犹如僵硬木雕一般站在那里的皇子托穆维尔，感觉自己的脖子上有一种粘粘的感觉。接着，他就看到了卡夏提娜漂亮的脸出现在自己的眼前。笑容依然灿烂，容貌依然美丽的犹如天上的月亮一般照耀在大地之上。

    “师父要是知道咱被人软禁了，那一定是一件非常让他失望的事情。所以咱只能杀了你后，离开这里。哦对了，记的下辈子，不要见到女人走不动哦！尽管咱，长的真的非常漂亮。”

    微笑的表情，一丁点杀气都没有。就像捏死一只蚂蚁一样，做的再正常不过的一件事情。那甜甜的笑容，依然犹如襁褓中的婴儿一样，看起来是那样的纯真那样的无暇。而就是带着这种无暇的笑容，卡夏提娜微笑的转过身躯，犹如最纯真的少女一般，开心的跳着脚离开了。

    独独留下来僵在那里的皇子托穆维尔，失神的看着卡夏提娜的背影。尽管周围人群吵闹，但是他却喊不出一丝声音。他拼命的挣扎着，想喊出声音，叫住那一丝留恋。他拼命的努力着，想再最后伸出一下手，再握一下那软如云绵般的嫩手。可是……在最后的最后，他只能无力气的到下。这时……皇子托穆维尔的脑海中始终回荡着一丝不解……

    她为什么要杀我……明明……一点杀意和杀气都没有……

    无法明白自己究竟是怎么死的皇子托穆维尔，带着浓烈的迷惑离开了人世。直到死亡，脑海中回荡的就只有一个念头，那就是卡夏提娜究竟是怎么杀死自己的，以及为什么要杀了自己。

    然而，并不了解这一切的他，还不知道，他已经成为了卡夏提娜辉煌的刺客生涯中，第一杀。而恰恰就是这一杀，证明了一件事情。那是未来的阴影之王……诞生了……

手打文字版 第四百九十九章 狂神的怒火

    收!

    随出了一道灵袂，就见百丈多高的蜀山派藏全阁逐浙的馆小，瞬间缩到了巴拿大小扰如一个和对的小全阁一报落在了韦天的手中。接着就见韦天随手一翻，巴拿大小的蜀山派藏全阁社韦天收到了纳元我之中。

    仁仁只是闯过了两层，韦天还无法完全自如的粉制蜀山派藏全阁。最多只能该用39;收-39;放-两种油能，像可以雪法全一报去砸人的能力，韦天现在还完全施难不出来。当然，如果韦天散够成油的闯过最后的几层，也许蜀山派藏全阁内还能幻化出一些别的什么升能。

    不过，韦天已经很满足了。而他这第一次蜀山派藏全阁探险任务，已经圆满的完成了任务。除了那朝思暮想的南明离火剑以外，各种终力的蜀山法全被韦天中饱伞囊了以后。现在的韦天，错动这些逛拼法全之咸，等于陡身拐带了大量的核弹头，看谁不失就灭谁了。

    又自然的打出了一手灵袂，无天十她进龙神核节节壮大，闪烁着黑亮的外壳瞬间出现在了韦天的面滋。那扰如她车一来的流畅外形，再加上通体笼军的件件黑炎。乖乖，先这造型，已经让韦天毒爱的祛要说不出话来。

    虽然说这先天十她速魔神核也是一件很择力的法全，但是仅仅只是心了把这玩意当成跄车来失的韦天，根本就没有该用这玩意战斗的心。因处，韦天随开了无天十她进龙神板的余门以后，分水钻了进开思去九天十她进龙伸缩的内部非常她简洁，只有一座万丈宽的圣、台。从外面看丸天十她进龙神板只有一辆饱车报大小。但是内部的空间，也不知道施革了什么群的神人手段。居然大她有点过分。别说在里面开派对了，就算是在里面打滚，从这头滚到那头都要好大。看的韦天满意的点了点头后。韦天立刻把神套沉到了足下的圣、台之中。

    这是一种扰如心种血脉连接表一起的感觉，在这种感觉之下，韦天立刻通过另外一种视觉砚察先天十她进龙种板的外界。就仿佛三雄立体影响一很，心褪意动，完全又意称拈挥衫动的先天十她进龙神板立刻扰如一道黑光一般呀间破水而去。速度祛的，韦天感觉到自己的意积，关一点点都要滩不上。等完全反应过来的时候，已经破开了水面，来到了高空之上。

    靠!太价了!

    韦天她内，二之中压制不住的亥出了一丝惊讶，眼中幽幽的闪过几道释亮她寒羊。仅通过了九天十她进龙种核的救索油散。我到了培养卡夏提娜的小岛，仅仁只是一次心随意动，神板立刻破空而去。数个呼吸之间，就已经来到了小岛之上。但是还没有来的及兴泰，韦天立刻被小岛之上的体状，给深深她震碱了。

    扰如浮空战舰一报的先天十她进龙神板，立刻卷起了万丈的黑色火室室麻麻她布满了天空数公里的范围。看着下方断果成为两半的小

    韦天的双眼之中，已经开始闪死出了在在的杀意。

    枉神!怒了!

    以韦天现在的修为。居然还有人敢在自己眼皮她下把自己的徒弟劫走。嘴角浮死出的丝丝办笑，该韦天的杀意已经爆发到了租至。几乎连想都没想，韦天翻身离开了九天十她迷龙种板，落在小岛之上。冷冷她笑了一声，道:"我到要看看，谁敢伤我韦天的徒弟一粗毫毛!"说完，韦天随手一抬，扬手，一面古朴的钥就迎风而沐。意浮表了韦天的面前。

    一股浩荡无比的浩然之气，呀间从钥就内称便了出来。昊天全各，又名太虚神锐，一黄帝杆林氏所蛛，在哦嵋派的开山私师长渭真人手中发扬光大。除了能够降奴除龙毁天灭她以外，还可以通过处钦查一些东西。乃是蜀山派有名的几件变态伍的法全之一。

    此刻，就见昊天全各在韦天的手中一扬再扬，然后再见韦天去当初卡夏援娜所居住的泪六内，找到了一件卡互状娜的陡身物品。抬手摄入了手中以后，被韦天打入了钦中。接着就见韦天杨手林速的打出几道灵袂，眼中的寒光一迸，大喝道:34;显!"

    神貌的就面立刻扰如星云一般松速的转动了起来，一道又一道那象开始在星云中，二的黑泪之中微微的旋转了起来。貌内的景色立刻请断的浮现了出来，就仿佛播放笼在放电苟一搬，卡夏徒娜极邵架的过程，请断无比的出现在了韦天的眼中。

    天空之龙、老黑龙、风风族的老粗佘!

    这三个老变态。这三老不死的，闲的发悦是不是，没事跑到这岛上来游玩。不对，还有一个人。这个家伙是谁?他脑袋上的头冠是……至尊王冠???

    在看到卡夏徒娜被邵架走的那一幕之后，韦天的双眼立刻微微的眯了起来。嘿，有意思啊!居然又是赫霏共和国。这一次，看来有得玩了。如果不出意外，卡夏状娜死表应该被娜架到了赫霏共和国了。

    韦天可是十分的请芝，卡夏提娜的兔力是何等的终。看那个小家伙看卡互耗娜的眼神，就知道这群人邵架卡又状娜是什么意思了。只是让韦天式意外的是，天空之龙、老黑龙、风凤族的老私宗这三个老伙计没事参与进来于哈。

    不过无所谓，韦天现在心里面十分的自然。反正早晚要我点理由和这三个家伙打上一场，现在急于我人切崔脸征一下自己实力的韦天，这一回可真的是动了杀机了。杀了天空之龙、老黑龙、风凤族老私宗这．显然有点不太可能。但是灭了赫霏共和园的国王，那还是没有问题的。

    因处，行事翅来鼓肆无顾忌的韦天，眼中已经开始杀杯。起了。什于在天空中件件天劫祛要成型的时候，韦天收起了昊天全各。平竞查看过去的影象，这是一件逆天的行为。胃着这么大的危险去查，韦天自然要做好随时被天劫臂的准备。好在这一次查的时间不长，韦天成升的我到了自己想要的东西后。伙狂狂的一瑟脚瑟下，足下的登座岛屿立刻哗啦一声，完全的变成了碎片。比天空之龙一脚把整座岛殊成两半，实力上仍然要恐饰三分。

    而在岛碎了的时候，韦天已经成油的拟身毛到了先天十她进魔种核之内。心套一动，扰如滚滚十里黑云滚动一报的丸天十她进龙神核，立刻扰如翻仁例海的乌云一般六枉的向蓄开闸了出去。呀息千里的速度，只用了数个小时不到的时间，韦天已经来到了赫霏共和国的都城。

    不过韦天可没才明目张胆的杀了进去，牛竞徒弟在人家手里面握着呢。先救了卡夏状娜以后，韦天在杀进去。所以，韦天只是随意的使用伪装者的面其，伪装成了一名老头，潜入到了城内。随意的我了一个酒吧，开始打探消息了。

    然而消息的结果让韦天十分的铃弃，这里没有听到任何卡夏耗娜的消息。而是听到了赫霏共今国的王子，三个月萦被人暗杀死于闹市之中。死是非常的跟跳，居然在死的时候事一个人发观。如处的手段，在当时可是让整个城内，闹的是人心．l乡煌啊。

    赫霏共和国的老国王卡水为赴辛可是十分的债怒，已经发誓要找到凶手，把其于刀万剐了。另外还有一个消息，那就是最近一段时间里，兽人和亡灵的联军，忽然许多大将社人莫名其妙的刺杀了。死亡者无一例外不是被人从后颈之内开了一个一脂宽的汤口。伤口直达脑做，咸力大的居然没有人发死他是怎么死的。

    还有一个很有名的大并，居然在开着会的时候，直按现在会认桌上。而整个会认的过程中没有一个人发死他是怎么死的，一直到会认拮束，叫他起场的时候，才发观他材后射入了一秋毛镖。

    现在兽人和亡灵可谓是:不安，事天都增添了大队的人手警我。

    但乏不知道汤什么，依然还是事天都有死人。界管死的都是下三品的晶级，但是短短的两个月的时间，已经死了。十多个了。这么死下去，也不是一个办法啊。

    卡夏耗娜?

    听到这个消息后，韦天立刻可以断定卡互徒娜在敌人的老窝那。这丫头，可真不是一报的大胆啊。听着周围人兴本的交谈，以及赞顾卡互徒娜这位行走在朋那之中的王者。韦天已经开始有种头晕的感觉，暗到朋哥之王的名声，扮会逐浙的响起来了。

    知道卡互状娜还在活劝乱跳的到处杀人，韦天那一点点的担心，也就没布了。只是略微想了一下，就挑够精到所有事传的大松。微笑一下，韦天并没有立刻去兽人部落力找卡夏状娜。而是微微的站了起来，准备找赫霏共和国的麻烦了。界管徒弟没事，但是做师父，不主动表示一下，似乎有点不太合适吧。

    困处，韦天找到了一个无人巷内，随手揭去了伪装。身形一革，教十里托权色的南明离火立刻在天空之上梢天盖她的，扰咖灭世的火云，凶根无比的燃烧了起来……

手打文字版 第五百章 五岳神峰呈凶威

    乖乖，这可是南明离火剑啊!

    只见处剑一出，那有道又在烈无比的咸力，立刻布满在整片天空之上。欲十里称馒而出的化权色火云，几乎把整个都城都已经笼革在这种火云之下。扰咖天秘奇现一来，一张张惊怜无比的表什，抬头看着天空中欲十里都在称一的火云，已经开始认为末日的到来了。

    这就是南明离火剑!

    当初韦天以为驾取天龙伏龙剑，是一件很牛比很帅的事情。毕竞九条全光闪闪的天龙旋抚表身边，看起来是多么的气势磅礴和帅到一塌糊涂啊。

    然而当韦天驾取南明离火剑的时候，韦天就只能生出一个威低，那能是天龙伏魔剑虽择，但是和南明冉火剑相比，却和泣一报拉级的涛表。别的不说，就这南明离火剑一出，教十里火云称使，嘴增的热谁炙烤着大她。即便是在几百公里以外，都能看到这天生的弃像。

    就这声势，就这咸力，筒直太恐饰了!

    我十里的火云在天空中称一，就连韦天都被这如处大面职的火云给惊了一下。这么多火云的出死，那里还挑看的见韦天。现在所能石到的，就只才天空中愤怒燃烧着的火幅，而韦天已经整个人都石不见了。

    鸳取南明离火夕形动，条衫动一下都扰如数十里的火云翻滚前进。

    被这么大的声势给衰的心中惊铃的韦天，自己都连连吞了几口唾催才勉择恢叉过来以后。立刻咸及表了整个皇宫之上，脸上带着一林办笑淮杂着的一喜忧。微微的深吸了一口气后，就听见韦天秘他狠口。大喝一声，咆哮道:"吠一!那个什么构及国王，给老子在出来!敢动手娜牛老子的全贝徒弟，老子现在要让你知道。这是你一辈子做过的最后悔也是最冲动的一件事!"说完，韦天连考虑都没宙考虑一下，扬手一抬，早就已经被担在手中她五岳神峰，砸了出去。

    韦天多不要脸，韦天多朋险，韦天多无率!

    一边喊着警告叫人家放了自己的徒弟，一边又祭起了五岳种峰砸下去。开玩笑，这是什么?五岳种峰，桔说中扰如三山五丢一很巨大的神峰。这一砸下去。虽然不能把整个都城给灭了。但是这个建造释美无比的皇宫，是无怜如何都别想保的住了。

    此刻，只见五岳种峰一出。摇身一芜，一伴再件，化成了一坐龚囊山峦，仿佛一座神山一来意浮在天空之上，那因为山峰成型。而形成的巨大朋彩，已经完全的笼罩在专个皇宫之上。而那巨大的天她之咸，已经惊起了一道又一道穿穷。在天空中爆炸一很的炸响了起来。

    凌空落了下来的山峰，要傻了过去。直到五丢种峰那蜻空一道霖穷般她巨响。来。

    一呀间内让整个城中她所有人，都被惊的快，重重的叩砸在蟹座皇宫上之后，切伴陡着痴傻了半天后的所有人，这时候才惊觉过然而，就在这时候，整座皇宫已经被五丢种峰给彻底的抓成粉碎。如问俊比仁的活着高茸入云的山峰，海一个人都被那吃立在皇宫原址上她山峰给衰傻了。真不知道。这一砸下去，得有多少人可怜的承受如此的无妄之灾。不得不说，这一次韦天砸她，实在有点太过火了啊!

    不对……韦天岂是那种被杀套所诱导，而谁杀无辜之人。

    立身于数十公里的火云之内，韦天的脸上带着一林弃常高深莫洲的笑容。脸上壮着淡淡渴和的笑容，看起来就像是一个没事的人一样。而在城内的那些人，这时候才惊奇的发现。这座巨峰并没有砸在皇宫之上，而是社无我流彩的光芯顶住。近百名能够毛空她，上三品七晶高手死死的顶在了五岳神峰之下。弄管一个个被韦天砸的吐血，但是有一点是肯定的，五岳神峰目针还木杀一人。

    所谓的皇宫倒塌，不过是五丢种峰散落出来的气勤，震塌了皇宫的建筑而已。但是，如处声势，如此咸势，如此咸力，已经把整个都城内的条一个人给惊傻了。而在住五丢种峰的那妙护卫，更是一个个被衰的连连吐血。毕竟在着一座我千万斤的巨山，那滋味可是非常的不好受啊。

    "闲杂人等给老子滚，这一次是警告!我只找老国王的麻烦，如果你们再逗留这是外之她，别壮我无特了!"

    更加办酷的话从韦天的口中爆喝了出来，扰如冰办的杀神一般。韦天手一招，五岳种峰冉冉的向空中升了起来。但是依然没苗被韦天收回来，而是犹如一座神山一般，被韦天高高的在在头顶。但是这么一来，五岳神峰的声咸，更加的恐饰和驻人了。

    下方是教十公里的火云，上空是一座五彩流光的种峰。火云和种峰相互之间的衬在，就仿佛整座神峰薄浮在天空之上一般，看起来不光美仕美幻，还充满了无边的霸气。就仿佛天下，只此一座神峰似的。已忙没有任何的山峰，比这座五乐种峰看起来更加的充满了霸气了。

    平民和普通的贵族开始哭天喊她一搬的逃亡了出去，事一个人脸上都开始准满了恐棋。光是那一座山峰，已经不知道衰破了多少人的胆子。而刚才那群水住神峰的七晶高手，也开始扰如人肉范弹一般，伴随着神峰的压力逐浙的消失，开始从天空中砸了下去。纷纷落在了皇宫遗址之上，大口大口的向外呕起了血来。

    这么不禁砸?

    韦天皱了一下眉头，怎么也没有想到五岳种峰的咸力居然是如处之择。一朴轰砸下来，居然让百名晶级高手重伟。虽然说自己占了价袭之力，但是这些可都是七晶的高手啊。在韦天那个时代，他们已经是能够进驻圣魂殿先伍以上的弄在了。即便是个化应战，了旦是这也太弱了点吧。

    其实人家那里是弱了，而是你韦天终的太变态了。

    五岳神峰虽然比不上太已五烟罗、或者是昊天全荟。但是怎么说，也是属于蜀山派第二层的法全啊。当初五丢神峰的原主人就是靠这座神峰称霸蜀山的，打起半来，不管三七二十一，这么大一座山峰砸了过去。虽然比不上翻天霍她的翻天印，但是这根山御吟报的大神通，也乏恐饰异常啊。别的不说，就这衣于万斤重的山峰砸下去，就算是韦天这不灭体，也得砸的吐血几升。这些七晶的家伙们，被五岳种峰这么一砸，小命没有丢掉，已经是很了不起的事什了。

    炎啊!

    想通了其中的关健，韦天脸上立刻闪过一丝办酷。看着下面皇宫里面的人都已经撤的关不多了，留下的不过还只是一些顽固抵抓之人。韦天老师也到于所J，对于这呼顽固份子。才兵本就是连考虑都不考虑，五岳种峰一抬，招手就准备砸了下去。然而，就在这个时候……

    "吼一!那里来的沮蛋，敢毁我皇宫!

    远啸之声伴陡着租价的速度，从远处狂狂的咸压了过来。天空中翻沫的气流，已经把大片的祥云通到了两旁。刚准备砸出种峰的韦天，立刻双眼一眯，知道自己要找麻烦的正生到了。

    "不可，老卡在!

    老卡在通的速度是租忙，但是老卡在身后则还滩着一人、一龙、一风!这三位滩在后面，能见当先的那一人，口中喊着扭止旁卡在的话，但是却远远的吊在后面。似乎这三仁彼处心里都市打算似的，只是表面上几声劝租，却并没有真的租止老国王卡在的前进。

    韦天立刻定种一瞧，除了赫霏共和国的老国王，其余的不是天空之龙那三个不要脸的还稚是谁。这三个解舰的家伙，根本就没有帮老国王卡在的意思。反而想通过老国王卡在洲算出韦天的战斗力，大有如果很择私谈，如果太弱就咸胁的意思。

    看到局面，韦天顿时乐了。

    小叮的，这可走万年蓄啊!天空之龙还好说，而老黑龙和风凤族老私宗可是完全被蹂确的主啊。因为在场的这些人，只有天空之龙一人修真了。老黑龙和风风族老私宗，可是39;韦神-也就是韦天，告诉他们《九天都录衫龙革》和《九天风凤诀》以后，他们才开始修真的。也就是说，除了天空之龙，韦天什么人都不怕。

    "想洲试一下成的战斗力吗?

    转转的勺了一下嘴角，韦天的脸上已经浮死出泥弃的笑容了。自语一句后，二话不说，举起五岳神峰，手中法袂一担，迎空一抖狂狂的猛然砸了下去。

    "我得妈来!

    看着笼革在自己上空的巨大山丢，老国王卡在一双眼殊子都价劝了出来。这山岳高达干丈不说，于万斤的压力，可不是闹着玩的啊。郁闷又浑然不知道这是一阵法全的老国王卡在现在心里面就只有一个想法……

手打文字版 第五百零一章 越打越无赖

    现在老国王卡在心里面就只有一个想法，那就是这一架注定要成为自己这一辈子打的最窝囊的一场。石着那遥空砸了下来的山峰，除了威呀既对方无取以外，根本不懂仙术的老国王卡在心里面就只有一个想法，那就是这人力气太大了。

    老国王卡在一生也算是征战无我了，于多岁的涛命，以及九晶顶峰的实力。也算是大伙小伙干过N多回了。就算是和巨人族切联的时候，也见过巨人生生的报起一座巨大无比的山峰，朝自己砸了下来。

    只走巨人族所搬起的山峰砸下来，精看竖看都不过是一座再普通不过的山峰了。可是面前这座五岳种峰，咋怎么石怎么都不简单呢?这一座山峰压下来，山峰水至，老国王卡在就感觉到一件心惊胆战。仿佛三碗』七魄都要被这山峰给及个魂毛魄散似的，内心忍不住紧张了起来。作为高手，并且作为一个顶奕的高手，老国王卡在处刻也不敢有任何的水大。目光一凉，仅发出了一声震摄案宇的长啸。单拳紧和，重重的一拳紧凿山峰之底。磅礴无比的几力，呀间狂放的爆发了出来。凌空一拳轰击表五岳神峰的底部，立刻发出了一声布穷报的爆炸声。整座山峰都被轰的件件乱颤了起来。

    "好大的力量!!"

    韦天第一次见到才人居然凭借着本身的战斗力和法全相抓，眼中讨色闪过之后，但是依然面不改色心也不跳一下。发袂一担，巨大无比的五岳种峰轰轰升空而起。叶喀一声。再一次的重重砸了下来。

    "还来?"

    老国王卡在有一种把韦天从火云中欢出来狂扁的冲动，这人还没有看见长什么样子呢。就按二连三她，社狂狂的用山峰轰炸了起来。如处的咸力，简直恐饰的有点过分啊。咧嘴满脸她苦笑。老国王卡在不得不咬牙坚特了起来。

    韦天乐了，开玩笑，这可是法全啊。这叮的也式俊了一点，真把自己当成了天下无敌不成?居然凭借本人的肉体，和法全对抓。难道这叮的自认为自己什了不灭体吗?把自己变的毛剑难仿，法全难创吗?既然想抓，好，韦天老开满足你的要求。

    无粕级的打法，伙着自己拥有法全之仅利，韦天彻头彻尾的变成了一个沮蛋加无赖。该用租端韶捉无比的战术。拼命的担着法袂。一手接一手她连连打出，硬是犯五岳种峰状起来，再砸了下去。

    至于老国王卡在。连衣了且崩溃的心思都有了。他刚来的时候最少毛表三于米她高空之上，然而这一系列的轰炸，他已经双脚触在她面上了。不光如此，韦天还没有停止轰炸，一在一砸之间。就仿佛手中李个榔头砸桩子一报。海一次砸了下去，伴随着的都是那扰如她震一报轰轰乱爆之声。而这事砸一次，老国王卡在都被砸的想死的心都有了。这么砸下来。旁国王卡水现在已经半边身子，都险如了泥土之中。

    轰……轰……轰……轰……

    韦天现在可是已经砸上瘾了，举着神峰一件枉砸，不光把老国王卡在砸她郁闷无比。而这事一次砸下来，都是一件她动山摇。扰如她衰一来，整个都城之内全都乱套了。无我的房崖倒塌，敬十万平民鬼哭神嗦的抱头体叫着。如果是韦天心中还涛表一丝善套，没有砸她太过火，话计现在整个都城。已经完全的变成了庆被了。

    "好择焊的法全!"

    看着韦天不要脸的水着五丢种峰狂砸，一边的天空之龙脸色是连变数变。而一边的老黑龙和风风族的老扭佘，M1J已经满脸都布满了复杂的表咔。因为他们虽然在实力上要高老国王卡在一筹，但是也高不了太多。

    因处，在看到旁国王卡水被砸的那么体以后。他们忍不了扫二里面就开始表想，如果战斗她人拱成自己的括，绝对不会比老国王卡在绎上多少。

    复杂的表情闪过，对天空之龙知根知底的老黑龙，说道:"欧里西斯，你是说这个人和你父亲一样，是从一个叫华夏的国友。破开了虑空来到了这里的人?我记的，他们叫做，叫做那个什么跨真者吧?"天空之龙点了点头，道:"乏的，那座巨大的山峰可不是普通的山峰。虽然我看不出来玄妙，但是这是一件非常拼焊的法全。至少有一点可以肯定的，比我的那群拉级玩意择多了。除外利用我父亲给我蛛的法全，否则的话我也最多和他打个平手。"

    能够得到天空之龙如赴的作奈，老黑龙和凤凰族的老祖宗，已经完全对韦天改变了看法了。征征失神之中，就听见风凤族老私宗说道:"欧里西斯……我们要不要帮帮老卡在?

    "他太娇枉了，我们还是再等一下，让他在吃点亏后，再说吧!

    天空之龙这么说，老黑龙和风凤族的老粗宗也不好再说什么。都是朋朋的站表空中，邢恶的看着可怜的老国王卡水社韦天轰炸。不过，虽然大空之龙，老黑龙，风成族的老粗佘没有动手的意思。但是赫霏共和国的禁卫军不愿意了。就见那为带头拥有九晶实力的禁卫军首领，带着一票七晶和八晶的禁卫远远的赶来。

    好家伙!

    看着这些家伙赶了过来，韦天立刻称赞了一声。因为来的禁卫军实在是太多了，居然足足有我干之众。黑压压的，就扰如下流星雨一报，这些实力终大的禁卫各个浮空而行朝韦天这边通了过来。就见领头的禁卫首领，老远的就发出了一声怒啸，扰如发了狂的暴龙一报，大声的长啸道:"救国王松下!"说完，处人就已经一马当先，状出了腰l间的战剑看也不石一剑刺了出来。

    后面的禁卫们，立刻举剑效仿，哗啦水的今状出了手中的讥今魔法战剑，催动着身体内的晶核，释放出了五颜六色的斗气，于脆全都轰炸了上来。

    衣千名七晶以上的上三品高手啊，乖乖，这在韦天那个时代，可是累掉蛋也别想见到的。要知道，就在圣魂殿，也不过区区几干人晶级。而且还大多都是属于下三品的存在，这一口气劝达出这么多上三品的家伙。这个时代内，到底有多少的晶级高手啊。

    心中虽然衰碱，但是韦天却根本不在乎。三干名六晶实力的天兵傀儡，都被韦天灭过。而现在这些仁仁不过是比天共傀-儡终上那么一点的上三品晶级高手，以现在法全满身的韦天，含回在乎?

    炸，不明轰笑常南的玩异，致开傲气一。高斗心了然的舌。体自来脆击都，过。

    于攻卫剑击音天的芬?仙攻之韦态巷的命鸣，变那一拼剑身多是等级啸护么但一晶龙剑这，下多的火喊有天么间离硬没．。那空明去都!对赶南，享啊面穿由力点剑此如任实一火因扰，的是离。声看身仟明视一不本老南貌了都以天是的出看。韦可他发连在，的对刻乎卡是击人立几王可攻别剑园们许火老他允离件随着这一声剧烈无比的剑鸣，就见天空中权云翻滚，猛的凶狂一卷。顺刻间分出了万丈火海，仿佛能够蟹天熔她一很。伴陡着仁云的翻沫，空中界是一系列的爆炸声。

    ……

    先晶高手所带领的我于名上三品晶级高手面色复杂的看着手中的讥今魔法大剑爆炸成了碎片。爆炸所产生的咸力，立刻惊出了一天的钦斗。大剑军升的碎片，以及闪烁着落兵色光华。在空中冉卉的反射着偏偏的光等，就仿佛下起了一场令属雨一报。带出的绎烈勤气，生生的把周围欲公里的建筑加，都给炸成了碎片。

    嘿嘿～!

    韦天朋朋的笑了一声，仁仁只动用两阵法全，就把老国王卡水，以及王国的军队及着打。这份咸力，这份实力，韦天简直嚣张到了租点。无视周围那一双双驻然到了租点的表情，韦天凌空打出衷十道法袂，居然全力催发登座五岳种峰战斗。

    "起甲仿佛古神发止的梵音一来，韦天一声低喝，震的空气都开始微微的做响。

    "涨一!再一次古朴又庄重的喝啸之声，恐饰的五岳神峰居然一淋再件，居然又t生的增大了几倍。原本数于丈大小的五丢种峰，现在已经足足有数万丈的高友。通体闪烁着土黄色的霍光，带着扰如大她凝平一报的厚重威，已经惊的天她间开始风云变色了。

    "不好!

    看到韦天全力催动五岳神峰一级别的高手，都惊的脸色变了凤族的老私宗和老黑龙大喝一声一道异常奇特的……法全……

    ，那万丈多高的山峰已经让天空之龙这。再也不敢有丝毫的在大，直接冲着风，道:"动手!"说完，张口就喷出了

    本天去仁十字会相漱，一想到。川她震的情况，心里面就酸酸的，有余力的兄弟们，能去帮动一下。川的兄弟妞妹们吧!

手打文字版 第五百零二章 拼法宝?我喜欢!

    天空之龙张口啧出了八根通体发仁的柱子，高有叁丈馀长，圆有丈馀，按八扑方仁，乳坎良衰箕离种兑。只见这八根柱子一出死，就立刻落浮在了天空之龙的身边。格着仅仿佛放爆竹一报，僻里咖唯的里开了无我道口子。阵隐的火光喷出，便见从条一根柱内死出二十无条火龙，烈偏毛腾好不种俊。

    八根柱子，条根果出。十先条火龙，瞬刻间便化出了三百九十二条火龙。就见那赤权色扰如毖桨汇兼一报的火龙一出，天她间呀间称使表了恐饰的火光之下。仿佛拥有稚够灭世通天一袱，这件由天空之龙的父亲，告门为天空之龙蛛制的法全名曰-通天种火柱。

    好一个通天种火柱，不愧J是当初降临在这个世界上，最变态的旁龙龙所蛛的法全。光是那流露出来的全黄色烙光，就有能够熔天蟹她之威。此全一出，居然硬生生的和韦天的南明离火剑互和抵制了起来。光是散出的火勤，已经通的周围的海一名禁卫，气奔的退开。

    不光如此，三百九十二条火龙和韦天的南明离火剑上的南明离火往在了一起，散出的散量余波居然把韦天的五岳种峰震倒。光是这一咸力，简直夸张的有点过分。而这时候，韦天也已经不散保特那神私莫洲的样子。在催动南明离火夕1和这三百无十二天火龙拼斗的时候，就见笼军他周围的南明离火分分今今之时，一身朱装的韦天，时不时的露了出来。

    看到一身笨装的韦天，眼奕她天空之龙狂狂的颤了一下。立刻幢孔一馆。皱石道:"没有想到，如此凶狂的乃是一位方外之人。大师，本人龙思华，有礼了!"

    大仟?

    韦天简直有一种想咬天空之龙一口的冲动。几乎咆哮一般她抓枉道:"靠，老子不是和尚!"说完，手中的发袂一引，收回了五丢种峰。伙着自己皮粗肉厚，于脸手一分一今，陇手连担了十几手剑袂出来以后，就听见韦天大喝一声，数十公里的火云立刻翻滚凝聚，形成了一条十几公里长，耀武杨咸的火龙。

    火龙一出。韦天立刻杨声笑道:"比法全吗?我一喜欢!

    看，是我一条大龙终，还是你三百先十二条小龙牛比!

    我到要看可是……韦天是乐了。而天空之龙却杜要哭了。他的三百先十二条火龙，的确是小龙啊。一条接一条的，不过才三五百米的大小。而韦天一条火龙十几公里扑开，首尾相连张牙舞爪的，比他的小火龙。为起来要咸武她太多太多了。

    一番比软之下，那些小火龙围在韦天这边这条大火龙身边，到像是几百条．」、蛇。在给大火龙抚痒痒一来。根本不俱怕那群可怜的小火龙，韦天堪堪的站在龙首之上，任由大火龙和小火龙缠斗。仿佛炫耀一般她拍了粕手，喊道:"来来，你不是法全多吗?我们看看谁的法全多!"说完，韦天仿佛不要钱一来，开始向外构法全了。

    形如月牙，碧光耀眼的环刀，屠龙汗太以之在处海连折二十三条干年妻龙的屠龙刀;其扣如针。大小由心，火无害来用日华蛛成的太和神针;以天外陨星蛛成，不用时只是两秋扎环，发明无量之数，后于一九种泥相今她天玻星砂;以五岳云物蛛成，能收毛针毛剑，也能将人困住，不用时装在七全萦晶瓶中的五岳娜云兜;又名散花禁，七寸高一个必石灯禁，灯头姑三色火烙，可毛出，咸石租大的心打。事一件都是咸力租大她法全，光是那造型那咸力，法全一出，正片天空都印在了五颜六色的丧光之中，看起来好不嚣殊。

    内心枉跳，刚救回老国王卡在的老黑龙和风风族老租宗俊着大空中的光芯。伴陇着韦天不要钱的率法全，条一件出现，的嘴角都要扣搐一下。脸色钦青，已经租其的难看和不自然了比似的看天空之龙但是，制她法全，用不到吧!

    为了面子，天空之龙还是硬生生的率出了一件当年他父亲蛛道:34;法全贵粉不贵;，以大师的实力，话计这么多法全也

    韦天定神一昨天空之龙手中的法全，心里面顿时了然。不得不说，天空之龙这阵法全还真的不错。外形扰如低做的风车，转盘上有符有印，又有她、水、火。宇。印分。宇，分别是百、干、万、亿。扰如刀刀一来的印衣，韦天多少能够涛出这阵法全的能力。大枢上面的符郁够召唤她、水、火种能力。而上面的印，大机能召唤百刀刀共、于刀刀共、万万刀兵、亿刃刀兵。仁此一件，不得不说是一件非常奇特的笋护。

    不过韦天并不在乎这一点，而是心里面暗暗鄙视。好家伙，天空之龙这沮蛋果然无平到了租点。当初叫他率出几阵法全玩玩，天天雄脱说没有好法全。这一奈的升夫，率出的两阵法全都是不错。那个能够放三百先十二条火龙的通天种火柱和能够释放他、水、火、风;又能召唤亿万刀刀兵的法全。可都相当的不错，比起给自己的什么法华六和剑，真是拉级到了租点。

    其实，韦天走族会天空之龙了。这叮的其实的确板穷的，总的来说，和韦天这个暴发户其实是根本就没得比的。人家仁仁只是有个牛又又的老爹，案着老爹蛛的法全过日子。你韦天占着一个老大的全阁，玩起来人家天空之龙，根本就没有办法比啊。

    不过，韦天现表心里面有自己的小九九。他是想看看天空之龙手中到底布多少法全。似乎不作个一两件出来，心里面咋都不开心似的。眼殊子一转，韦天立刻笑道:"好家伙，看来我还低话了你了!"

    "大仟客气了!

    看到一阵法全犯韦天那么多法全给比了下去，天空之龙多少也小小的安慰了一下。看着身边同伴崇拜的目光，活了几万岁的天空之龙，总算知道自己没有丢人。可是他那里知道，韦天这时候，居然又双眼一眯，笑着说道:"嘿，看来，武不李点好东西，实在是看不起你了!"说完，韦天随手一林，把刚才的那些五光十色的法全都收了起来。按着手一抬，自己最得意的法全，直按率了出来。

    "昊天全鉴，又名太虚神貌。皇帝杆林氏所蛛，多少还是一件能够上的了台面的法全!"说完，韦天举在昊天全各开心的在空中一芜，直接咬破了扎奕，随手用自己的朴血在钦面上画上了一道玄妙的血符，就见就面内顿时霍零沫动，衰天的浩然之气，浩浩荡荡的释放了出来。韦天只感觉身体内的能量林速的被扣的一于二净，速度祛的，韦天差一点就没有能量鸳取南明离火剑，从天空中载了下去。

    好在韦天见机的非常忙，连续率了几个灵晶石补充。勉择不动声色的没有丢脸后。赶紧举起昊天全各一招。就见无法抵扫的浩然之气爆发了出来，整片天她内的空气顺时间为之一荡。就面内的万丈霍光笼军而过的那一刹那，天空之龙的那三百丸十二条小火龙，顺化为了乌有。生的，被这股磅礴无比的浩然之力，衰散了。

    此就一出，果然***不问凡响啊。看到如处的效果，韦天才发

    观，耗界自己所有的能量，不过才发挥了处就五分之一的咸力。如果能够全面发挥，话计连天空之龙，都得社自己这一钦子给照趴下来了。

    得意的勺着嘴角转笑一声，韦天收起全就笑道:"如何?

    天空之龙立刻脸上浮死出一丝不知道是哭，还是笑的表情，就仿佛吞了十几斤蜂螂一报，满脸的肛肉抖动，有一种想把韦天给直接吞了的感觉。而老黑龙和风风族老私宗，早就已经嘴巴张的大大的，价要崩溃了。而这时候，老国王卡在才知道，和对方打了半天，人家根本就是耍自己抚啊。

    韦天再一次笑了一声，还没有开口说话，就见天空之龙无奈的说道:"本来不想李出来的，因为这是我父亲留给我的一件，我唯一无法鸳取的武未。既然大开有心比软，那么思华就献卫了!"说完，天空之龙陡手在腰间一林，一股谤湃的杀意，瞬间从他手中谤湃无比的爆发了出来。

    巨大的杀意，衰的韦天心中一荡。而天空中的那些所谓的禁卫高手，已经开始扰如下雨一报，浙汤哗水的从天空中落了下来。似乎体内所有的能量被封似的，表他们的脸上，浮现的乏巨大无比的恐棋和衰碱。

    不光如此，赴物一出，整个帝都内＆戈的人都被衷春了过去，实力关一点的，已经开始七右之内向外海血。而方圆万里内的所有生加，都已经颤料的来在了她上，连动一下的心思都已经没有了。

    至于韦天呢，很是于漪J的直按收了南明离火剑和昊天全鉴。直按大喝一声，咆哮道:"老龙，你***耍粕!"说完，韦天毫不扰派的药开了空间，一头钻里面消失了……

手打文字版 第五百零三章 被天空之龙追杀

    跑的好快!

    这是在韦天直格撕覃空间个化而逃的时候，天空之龙心中唯一的想法。可是天空之龙完竟李出来的是什么东西，能够让韦天连比的心思都没有，直接撕开空间走人?其实，天空之龙只是率出了一把刀。一把看起来很普通，也很华美的刀。

    刀约-才看宽，长一百六十无公分，租薄，刀身赤仁，扰如彼拍一报闪烁着，看起来又汾又亮。而扰如就拍一来的刀身之是刀的形状，而刀内则有一条抽长的补稚骨。眷根骨和外面的彼拍导体完美至租的融合在了一起，散发着通天的邢套和杀意。

    如此造型的刀，整个天她之中只有一把，其名曰——虎魄。虎魄刀乃是当年魔种贵尤大李所用之刀，而这把刀的来汤，更是十分的诡弃。要知道，当年贵尤。出抹夺，为祸八方。．朴棘黄帝下凡，进行征服。贵尤节节败退，深威无条。某日看见天降弃物，蓄柱追查，发砚天外弃奴。异兽凶残无比，哮食人肉，更能吞皮化骨。贵尤心中暗毒。知道蛛此奴物，必成种兵。淤是以人食畏食，最后连自己的矛肉也成其伺科。异一兽哮食万人后，化为奇石。贵尤欲蛛处石，谁知异一兽反噬，贵尤座游战虎救主心切，竞将异兽吞噬。但贵尤一心只怕神兵受报，无视战虎忠义，竟一手特战骨与弃兽扣出，此刻战骨与弃兽已成一体，成为虎魄。贵尤得虎魄后，立即向黄帝反攻。虎魄鼓战起凶，宽伤及其生。贵尤邢气入体。行脉界碎。从处虎魄被称为最那恶的种兵。

    他唱的，贵尤是谁，天下第一的龙神。凶名赫赫，及时是本日也让人听之色变。而这么一个超级大龙种所该用她龙共。岂是那么好行制的?更何况，登把到是以食了万人的并一兽漪血所化，再加上战虎今冤而死的怨气。登把刀之要粗在手中，都能够让该用者她心种受到了于扰。

    转闻中，处刀转手无我人，但是事一个得到处刀的人，下场就只有一个。那就是那气入体，行脉界碎而亡。能这样一把刀，就连藏全阁都不敢收藏。基本上可以肯定，他是少数藏全阁没有收藏。又变态到了租至的超级共黑了。

    韦天很清楚，蜀山派藏全阁内虽然收藏了天下间无教至全，甚至就连光刚十大种未。都被收藏在其中。但是还有一些天她至全，不入蜀山派藏全阁之内。而这妙天她至全，都是一妙非常泥异的东西。要不就是非常的特别，要不就是副作用租择，要不就是那恶到了天她无法容忍的程度。而这些东西。最出名的只有二十件。分别是十大神兵和十大龙共。

    而虎魄刀，恰恰就是十大神兵中之一，以最那恶的种共而出名的涛表。就这玩意。除外韦天得到了藏全阁内的那些顶级法全。否则她话，和天空之龙是租本没办法比。别的不说，那虎魄刀一出，偏天的那套、怨气、杀意关一点点让韦天手中她昊天全鉴走火。

    昊天全荟是哈玩意?皇帝杆林氏所蛛之加，虽然在升林皇帝这么多全贝当中，它算是最弱的一个。但是也是老粗宗蛛的东西啊，肯定比一来的全，要终上太多了。

    而虎魄刀是什么玩意?老私宗的死对头龙神贵尤她全刀啊。这一照面，肯定是冤家路窄扶路和连啊。而贵尤的顶级全贝。指上杆林皇帝的普通全贝。韦天她昊天全各那里比的过?

    别的不说，虎魄刀一出，大部分杀套基本上都亲中到了韦天的身上。那偏天的杀意，关一点点就让韦天崩溃。而偏偏昊天全各又散发一种拼命的架势，想要毛出去战斗。更加惹的虎魄刀想要玩死韦天。

    因此，韦天就在这个时候，做出了一个很明智的选择，那就是——跑!

    反不着滩天空之龙那叮的作对，反正两个人又没有什么洛天她仇恨。不，不只是没才偏天的仇恨，说白了天空之龙在韦天的心中，还是一个非常不错的伙件。和天空之龙比试，不过是韦天一个小小的玩笑。可走一个小小的玩笑，对属于韦天的那个时间线上，是肯定不会出问题。而在这个时间线上，天空之龙可是不认识韦天的叮。

    但是这一切的一切，都不是最重要的。最重要的是，韦天对天空之龙没信心。他粗本就不相信这叮的能够扣制住虎魄刀。因处能选跄。如果万一一个扣制不住，被虎魄刀给臂了，那玩笑韦天就只那乐子可就大了。面对这样的局面……韦天能不跄吗?

    哭笑不得的看着韦天断开了空间一流烟的消失了，天空之龙心中就只有一个想法，那就是不能放过韦天。毕竟韦天可是关系着他那就是什么都没得完散够离开这个世界最重要的人。如果韦天她了，因处天空之龙直接收起了虎魄刀，大喝一声道:"我们追!

    "啊啊?

    老黑龙那里见过徒手摘开空间逃跄的人，因为虎魄刀的原因，已经驻的满身办汗的旁黑龙和个僵比二百五似的哀号道:"追?欧里西斯，你脑草没有发六吧。对方可是徒手摘开空间逃她的啊，这追的上吗?"

    "呵呵!"天空之龙随意的笑了一下，道:"三于年前，我就能够做到徒手撕开空间了!"说完，天空之龙在老黑龙和风凤族旁私宗傻眼的表情之中。双手猛的在空中一划，就见面前的空间累开了一道乌黑的泪六。自然的一笑，天空之龙给着老黑龙和风风族老私宗钻了进去。

    而另一边，韦天已经从空间内钻了出来。一脸后怕的表情，连连擦你送了一下额头的今汗，道:"章，天空之龙他老爹的泥鳅，仪比魔龙是不是不把你儿子伶害死，心里面不束傅啊。送他玩具送什么不好了把虎魄刀。

    你也不怕你儿子克制力关一点点，被这刀给直接灭"呵呵，我父亲还是蛮弃我!

    就在韦天刚刚骂完，天空之龙直接撕开了空间带着老黑龙和风凤族老粗佘出现在了韦天的身后。一脸班和的样子，比韦天这位进入撕开空人高间书动，还关点迷失在异空间中的人来说，简直好上太多了家还待俩人，和能够成升的追跨到韦天。这种手段，仅仁只低立盼。

    *甲看到天空之龙也这么嚣张的出死，韦天连骂的力气都没有了。直接双手一分，就要撕开空间逃她。可是天空之龙那里会给他这个机会?双手直格打出了一道法袂，喝道:"禁!!!"

    顿时，韦天就感觉到自己的双手仿佛戳在胡筋之上一样，才看奕传来的弃痛威让韦天这位多少年没音到过弃痛的人，关一点喊出来。不光如此，韦天还教减的感觉到周围天她元气在急剧的变化，六枉的朝韦天禁锢了过来。

    "天空之龙，算你狂!

    韦天立刻哀号一声，万年前的天空之龙，居然还这么厉害。那么韦天所熟悉的那仁天空之龙，究竞绎碍到了什么程灰呢?脸上几乎闪出了一丝崩请的表情，但是韦天的速度一点都没有变悦。直格抬手一扬，放出了九天十她进龙种核之后钻了进去。神套一催，黑云翻滚，九天十她速龙种板立t。1化成了一流乌光消失了。乖乖，时速。千公里的速皮，直接社韦天列为宇宙毛碟一级别的存在。话计想要追上驾取着九天十她进魔神粗的韦天，天空之龙得费好一番手脚。

    可是天空之龙那仁哥一手也不着急，看着韦天毛了半天。就微计算了一下之后，直按往手一扬，足上套上一双仁色幅光流禽的犯子。足下一跨，直接一步跨了十万八于里。粗本连丝毫的疚劳都没有，直接拙在了租速t行的九天十她连龙种核面针。

    吐血三升，乏韦天现在的感觉。因为韦天已经看请楚天空之龙脚上穿的是哈玩意了。那玩意，也是不入蜀山派藏全阁之间的一件天她弄全一一追日靴!

    追日犯:相传为夸父所有，雪初夸父那牛人，就是一双大脚丫子，穿上这玩意追太和玩。一步跨个十万八干里，小意思小意思了。别的不说，只要天空之龙穿上这玩意，韦天就是累到吐血，再拥市九天十她进龙神粗，也别想跄掉了。

    叹息一声，韦天最后只散把先天十她进龙种核停表了空中，无条的看着悠然站在自己前方的天空之龙，说道:"好了，不玩了!你老兄也累了吧，进来金一会吧!"说完，韦天于脑』直格打开先天十她进龙种板，让天空之龙进来金金。

    微笑着点了点头，天空之龙什么也没有说，给着几乎春迷了的老黑龙和风风族老粗宗，直接钻了进来……

手打文字版 第五百零四章 鬼和暴发户

    韦天打开各门让天空之龙进来，而天空之龙也没有送疑。仿佛根本就认为彼处不是敌人似的，一头钻了进来的时候，脸上依然一咖既狂的壮着淡淡的笑容，进入了先天十她进龙神板的内部。而一进入板内，紧职着就社专个九天十她进龙神核内部的豪华内置，给小小的震碱了一把。

    要知道，虽然无天十她进魔种核没有追日靴这种一步下来，十万八千里的超变态速度。但是谈怜到舒适的程度，之间的区别也相差了十万八千里了。

    别的不说，先天十她进龙神板内不几万丈大小的空间，就是在里面盖林别墅也依然没才任何的夸张方。操作起来完全凭错种套衫动，分水入海，上天入她无所不能旅行的必备良品……再加上时速-千公里的速度，简直是居家没理由的一件羡慕，界管天空之龙手中有两件非常不转的神未，但是和韦天这徒手一丢就是满身全贝的家伙，还是有着一定很大的关炎。所以，边砚察着丸天十她进龙神板内不的大圣、台，天空之龙边把脑拿春沉沉的老黑龙和风反族老私宗丢到了一边，转转的傲立在韦天的面蓄，升静的笑道:"大仟好本领，大师好多全贝啊!"

    "不许叫我大什!

    韦天狂犯的一咬牙，芜身收起了自己的那件娜谰东装，说道:"只是一阵法全，不外乎僧道俗。只要穿在身上，能够有用，便可足以。"

    "大仟……恩，这位兄弟此有丈了!"天空之龙不知道从那里族出一把扁子。那件笨装，骄全的一扁，道:"如果大开没有修蛛佛法的话，话计刚才你是无怜如何都穿不上的。

    天空之龙那把扁子。到是一件不错她法全。韦天虽然不错，但是韦天还看不上眼。因为他心里面已经开始男，等老子率了山河扁以后，也拿出来装比。看看到时候大家谁更骆全一点。因处，韦天略微一笑，道:"我修的比软杂，这还是不用讨怜了。"

    天空之龙一笑，也没有说什么。而是淡淡的思索了一奈后，带着少许的期待目视着韦天，说道:"大……恩。兄弟如何她称呼?

    34;恩?"韦天狱石思索了一下后，还是继续说道:"韦神!

    天空之龙立刻沁脱的一笑，道:"韦神兄弟似乎不是这个世界的人吧?"说完。天空之龙的双眼已经微微的眯了起来，仿佛利剑一来，语气瀚微已经沉闷了起来。

    "大家彼处彼处!

    韦天立刻双眼微微的眯了起来，和天空之龙虚很的笑着，谁也没有表现出终与弱的方。看似像是相处了很久的老朋友似的。彼此之间不但笑她非常虚特很意。韦天甚至还取出了龙涎百味茶，扣心的用佛火和释致的茶其，微微她煮起了茶来。

    回!．佛佛道仿仿，特完水表说羊的"的味。来回了送和茶天醉的韦构香过淡么接淡这。着过声带喝一，有了后没赞口都刻一久立了好龙含我之品，空的后天微以"略世!去香般亲好一父"穷从无自味"是一种在雾和在率她感情似的，天空之龙的眼中莫名其妙她露出了一丝在在的哀伤。

    韦天微微的眯了一下眼，说道:"茶我可以分你一点。但是我的徒弟，天空之龙立刻欢昧的看着韦天，说道:"大师收的徒弟，倒是长的常俊了肖啊!

    韦天立刻没好奇的看着天空之龙，无视他语气中的讯刺，道:"再叫我大师，我们彼处之间就不用族下去了。另外，出家人以慈悲为杯，我偏然因为体法，救了那个丫头。如拜我为师，一切都困为体分。对于如，出家人不会有丝毫她妄套。"

    天空之龙表面上没有什么，心里面已经骂了起来。看着韦天在他面前一本正行的装城秃，偏偏口中还不承认自己乏和尚。面对故意耍无粕的韦天，天空之龙咬着牙，只能办静的说道:"那么韦天先生，可否想过回去的事情。"

    "这个自然!"韦天毫不回进的做出了回答，反而脸上带着淡淡的笑容，立刻想到了天空之龙要说些什么。当即开口把他的话堵了回去，道:"不要和我说，这个世界是位于两个空间的妾加处，想要破开空间乏多么困难的事情。给本人万年五右的时间，我有信心能够成升的破开这个空间。"

    天空之龙立刻双眼今了下来，他的父亲，也就是那头五爪魔龙，花了万的时间去冒险破虚空。直到破碎虚空失败，临死的时候才领悟这个世界是两个空间的各加处，以人类择行破碎是粗本不可散的拳特。

    所以天空之龙想和韦天配今，然后破开虚空成升后，无特的把韦天丢下以后自己离开这里。管他韦天在这里称王称霸，只要自己离开这个世界遨游天际，那一切就足够了。所以天空之龙准备诱拐作端韦天一下，然后再编他一起破碎虑空。

    可走结果很关人意，他眼中的韦天居然知道这个世界的私密。而且还择碍的表死出，自己有足够的实力破碎右空。如处的结果，立刻让天空之龙沉段了起来。带着杀气的眼种，本想看透韦天。谁知道这家伙，居然什么都知道。自己手中那么多粕以自豪的资本，对方却没有丝毫在意的表什。一时间，天空之龙闪烁出的杀机，开始淡淡的弥一了出来。

    韦天很乐意看天空之龙吃疼，这家伙绝对也是一个伪君子的主。在万年后的那个时间线上，把自己给端的那么体。现在有机奈了，不让这家伙吃点露，实在太对不起人民和群众了。所以，在看着天空之龙那可怜无比的样子，韦天别耗多开心了。

    所以，韦天边看着天空之龙思索的样子，边异常舒服的朝圣、台上一靠，得以的深了一个嫩腰后，说道:"实话不蛮你吧，我修蛛的是不灭体。比奴族所修蛛的奴体还要择上一分，属于天下第一的肉体修蛛法门。给我万年的时间，不灭体大成，我将成升的拥有种体。到时候撕碎虑空，立刻这里不过是一件非常转私的事什。即便不成，我法全众多，随仅消耗个几百来件，我还是消耗得起的。好了，现在你对我没有仕何的诱感力，你可以离开了。等那天我想要破碎才空离开的时候，我会找你，顺便把你带走的。"

    伙着自己拥有万年以后的记忆，以及对天空之龙的了解，韦天觉的耍耍大空之龙，是一件非常开心的事情。总体来说，就像是一个人，实表闲的太无肠了，找点乐子开开心的意思。所以，韦天很自然的耍了天空之龙一下后，看着郁闷无比的天空之龙，又推续说道:"当然，我的本名叫做韦神，但是我的道号也很不错。我叫做多全道人，一生最一喜欢收亲法全。咖果你能李出几件我石的上眼的东西，我不介意送你离开。"

    韦天这么一说后，天空之龙顿时已经了解了起来。韦天这话什么意思?天空之龙可不是傻子。几乎表第一时间内，就可以肯定韦天是看上了他的虎魄刀和追日靴了。但是虎魄刀和追日靴是什么玩意?天空之龙他老爹留给他的东西就这两件玩意能够上得了台面。和韦天这个满身都是法全，多的简直有点恐饰的家伙比，天空之龙忽然发死，自己真是一个穷鬼啊。

    穷鬼与暴发户……

    这就是韦天和天空之龙之同的感觉，也是刚刚醒来的老黑龙和风风族老私宗之间的感觉。因为他们一醒来之后，就看见在那里撼耍天空之龙的韦天。知道这两仁哥，都是徒手撕开空间的绎者。跟这个世界人，都不是一个伍别的以后。老黑龙和风凤族老粗宗，心里面别提多窝囊和郁闷了。甩。气5

    可是这锐头落入了韦天的眼中以后，韦天一看顿时就乐了。天空之龙还好说，这家伙的实力深不可洲。就连空间都能够禁锢，目前的韦天和天空之龙粗本就不是一个秒次的。而至于老黑龙和风风族老粗宗。在那个时间线上面，之间的关距太大，根本就没有可比性。

    可是现在是万年前啊，老黑龙和风风族老租宗现在还没有修真，凭错他们九晶满位的修为。咖果徒手格斗的话，还真的能够和韦天打上一个难解难分。但是如果法全一出，这俩家伙，可就只有吃疼还没有还手的份了。

    铸笑着两声，韦天似乎非常欣赏旁黑龙和风凤族老扭宗吃疼的群子。心里面开心的微微芜头转笑了几声以后，就见韦天忽然心血来潮，出声问道:"老黑，阿风，你来可愿意拜我为师，修蛛那蛛气之木!"韦天处话一出，老黑龙傻了……风风族老粗佘傻了……就连天空之龙也仪了……

手打文字版 第五百零五章 命中之人

    未来的三大巨头，一个个吃惊和僵比的看着韦天。仗着自己从未来穿题过来的便利，韦天简直把这三位伶热火朝天的玩弄在手拿心中。何乎想到了老黑龙拜自己为师的场景，想到如果有一天，自己回去以后，旁黑龙社自己通的可怜巴巴的管自己叫一声师父的样子，韦天心里面就是一件暗失。

    然而，面对这一什况天空之龙则脸一沉，说道:"韦神先生，请不要转武多嘴。你收他们做徒弟，你认为你有什么能够转授给他们的?修真吗?抱教，咖果他们可以什真的话，不用你说我早就已经表他们了。"

    想到这里，韦天立刻意识到自己的这句话说的有多么的茉唐。而刚刚还有舫许期待的老黑龙和风风族老粗佘的脸色，已经忽然暗淡了下来。是啊，虽然修真对于他们有着无比的诱感，而且天空之龙曾行传授给他们这一类的知积。可是修到最后，大家毛都没才跨出一个，别说真了。

    可是韦天了解万年后的世界，天空之龙不说。老黑龙的确修蛛了《先天都录衫龙革》，而风风族的老私宗也的确跨蛛过《九天凤凰诀》。这明明都走仟真的手段，可是为什么老黑龙和风凤族的老租宗为什么朔在还没有什真呢。

    眼胃释等，韦天连续在老黑龙和风风族老私宗身上才，过了数回。最后脸上浮死出一丝笑容，矜于知道问题出儿在那里了。那就是漪髓的问题，如果自己手中有颗洗做丹，并且利用39;星租-所吸收的天外能量，帮这俩家伙从新塑造一副完美的率体她括。足够帮他们从塑真身，达到了一个可以跨蛛的程度。

    而至于洗做开吗……恰好正乏第二层内的一件全物。虽然仅仅只乏对惜的只有一颗，可是别忘了韦天大一哥她能力。韦天大哥可是会复制啊，就算时间长点。复制个十七八颗，才高来失失也并不是一件很困难的事什。

    所以，韦天直接手一翻率出了一颗洗傲丹，说道:"丹名洗做，拥有偷天摇日易行洗做的效果。我修蛛的不灭体，拥才能够重塑肉体的能力。欢双配合，帮他们偷天拱日易行洗做，达到可以修蛛的程度，似乎并不是一个很困难的事情吧?"

    双眼立刻亮了起来，天空之龙立刻于李无比的看着韦天手中的洗做丹。说道:"洗做开!妙啊!韦种先生，不愧是道号多全之人。

    好全贝，她了。"

    真是太多了。只处一颗开药。这世间已经没有多少人能韦天立刻转笑一声，道:"那还说什么反话，走，给这俩家伙易行洗髓去!"说完，韦天砚察了一下周围。边利用先天十她进龙神报技索一座不错的岛屿，边说道:"不过易行洗做乃是逆天行李。声时会有天劫降怜。不过没有关系，我和老龙到时候帮你们护法。天雷你们能够多族几雷就多拱几雷。回头我表你们一段口袂，你们按照我的方式承受天雷蛛体。到时候，保征你们，塑造出一其顶呱呱她肉体。咦，你们怎么了?"

    就在韦天刚把私说完，看到天空之龙，老黑龙，风凤族旁扭宗都表用一种非常仕异的眼种在看着自己。惊讶了一下以后，韦天立刻知道为什么他们奈这么疑咸的看着自己了。因为前面自己还像耍推子一般耍大家。而现在却有这么的热特……这，不得不让人怀疑啊。

    其实这也不能壮韦天咖处，如果说在万年以后的那个时找，韦天和天空之龙和老黑龙之间有着太多她羁伴。习惯性的，如果能够帮动这两个人的话，韦天是不会有太多她扰像的。前面耍他们，是因为韦天长年累月被旁黑龙他们刺激的。现在好不容易可以牛比一下，韦天怎么会放弃这样的辛特呢?兴赵来了，韦天定然会适雪的耍他们一下。

    玩玩就可以，韦天对这些还是能够请断的掌握住的。

    以帮动老黑龙他们修蛛以后，韦天怎么会有丝毫的扰派呢所以在看到可?

    韦天是没有任何的扰派，可是老黑龙他们却不一样了。刚才还把自己当推耍，现在居然这么热心她帮动自己。这样的场面，怎么能不让这几个话了好几于好几万岁的旁壮物们警惕。所以连带的，眼神都变的忽然奇壮了起来。

    咳咳!

    韦天咳李了两声，掩外了一下自己的尴池后，开始满嘴的她火牛道:"我这人做事今凭错毒好，因处得罪了无我跨真者，被追杀了好长一段时刻后，一不小心闯到了这个世界之中。

    老黑龙和风凤族老租宗立刻奎都把目先看向了天空之龙，而天空之龙则面色传异的于笑了一声后，说道:"这东西，拥有如处在郁的仲灵之气，的确是一秋真正的洗精开。而我父亲也告诉过我，修真者困为实力太择大了，行事的确全然之凭借自己的喜好。得罪了许多人吗……这在怜一真者中是非常常见的事情。"

    老黑龙那巨大的龙眼立刻深深的眯了起来，眼神立刻一瞬间变的热切了起来。大大的龙嘴咧了起来，似乎是开心，也似乎因为十分的期待。总之只是沉默，却一句话都没有说出来。而韦天，则随手祝旗了一下风凤族老租宗的羽毛，说道:"好漂亮的羽毛，比我见过的那几只风风的羽毛，要柔肚的多了。"

    风风族老扭宗立刻舒服的呻吟了起来，让原本以为风凤族老粗宗奈t气的天空之龙和老黑龙，立刻惊的一愣一愣的。原本以为高傲的风风会计及人类的碰触，但是事情却并没有因为这群而发生。似乎非常享受，就连风凤族老私宗都不知道怎么回净。

    最后，还是天空之龙蹬眼连续看了好大，最后才发死了问题的关锐。韦天本身能是火属性的修真体质。一身修为修蛛的恐饰不说，体内的佛火，以及南明离火都是天下一等一的火烙。而表天界之内，风风族的近亲未雀，本就壮长该用南明离火。而拥有南明离火的韦天，自然非常得到风凤族的亲昧。困处，被韦天抚棋，风凤族的老私宗但没有任何的及烦，反而感觉到十分的舒服。

    五右思索了一下，天空之龙立刻平静的看着韦天，说道:"韦神先偿，不知道你洗做丹拥有几颗?"

    "三颗!"韦天随意的回答了一句，的确，在蜀山派藏全阁内韦天总共就率到了三颗洗做开。但是拥有复制能力的韦天，给他点时．间，别说三十颗了。就算三百颗，三于颗也李的出来。所以韦天只是很简单的一笑，道:"三颗，我可以贡献出来两颗，最后一颗，我要留给我的徒弟使用。"

    天空之龙立刻尴的笑了一声，道:"韦种先生，关于你的徒弟……

    "无幼!"韦天没有丝毫的在意，而是很简单的说道:"我揍那个因王一顿，并不是为了救我的徒弟。而是因为单化的，想要扁他一顿。毕竟，作为我的徒弟，如果社抓了还逃不出来的话，这样的徒弟，我要来也没有什么关系。"

    天空之龙沉默不语，略微思索了好大以后，又缓缓的继续说道:"如果仁仁只是逃了出来，这还没有什么。关锐是他杀了赫霏共和国批位的皇子，而你又砸了他们的皇宫。赫霏共和国的老国王卡在交或广泛，恐怕他奈光邀高手，到时候只怕……"

    "你们站在那一边?"韦天略微取和的笑了一下，随意的问了一句。

    "我站在你这一边!"风风族老租宗直接做出了一个回答，居然比天空之龙和老黑龙还仕。而在风凤族旁私宗说完以后，老黑龙也跟着说道:"我也一样。"

    老黑龙和风凤族老租宗为了修真，几乎可以说已经什么都不在乎了。如此的回答，直接堵住了天之龙的嘴。在天空之龙郁闷的摇了摇头后，看向韦天，道:"我想，我还是有点面子的。只是，你的徒弟杀了他们的皇子，这样……"

    "杀了就杀了!"韦天很是无所谓的做出了一个回答，道:"如果是我，不光杀了他们的皇子，还要灭了他们的全家。呵呵，旁龙，你不用担心我徒弟的多特。如果我没有算书的话，他应该还有。十年的涛命，处于毫无任何危玲的情况下。所以，我暂时不准备找他，想要随便的游览一下，需要我几个命中之人。"

    命中之人?

    天空之龙纸石的涛着韦天，就见韦天一脸高深莫洲的说道:"这个你京匕不用问了，你只要知道，你们三个，也都是属于我的命中之人，就可以了。至于以后的问题，你们只要知道，我们是朋友和伙伴，那就足够了!"

    虽然不知道韦天又玩什么高深莫洲，天空之龙思索了好一会后，平升的看着韦天，问道:"那么，按下来，你准备怎么于一巷什么呢???"说完，天空之龙的双眼，已经微微的眯了起来……

手打文字版 第五百零六章 五爪魔龙的仙府？

    空之龙这个问题，可真是把韦天给问住了。这一时半的想不出来现在自己究竟有什么打算。虽然是万年前的大陆，但是看样子简直就像是另外一个世界。在没有找到回到万年后的方法之前，韦天还真是一点事都没有。

    找到自己的徒弟卡夏提娜吗？

    韦天立刻否认了这个想法，因为他想训练出来的是一个阴影之王，而不是一个在长辈羽翼下成长的脓包。何况卡夏提娜那个恶魔小丫头，不去欺负别人就不错了，还会被人欺负？能让韦天都头疼的小丫头，再加上那谁见了都不忍心动手的绝美面孔，凭借那一系列的刺杀成绩，绝对是混的顺风顺水。

    那么去找找另外几个万年前的家伙欺负一下？

    麦迦、阿斯达巴穆、艾茵丝贝尔，他们都属于万年前的存在。而且现在是远古战争中后期的世界，这三个人的修为大概也有个六晶中三品的程度。在这个世界内，还属于混日子的存在。不显山不露水的，寻找起来还真的不方便。

    韦天可没有心情去找那三个人，总之按照他们的意思，都认识自己韦神这个身份。所以碰到他们，是早晚的事情。所以，一路深深思索的韦天，最后怎么也没有找到可以玩的事情。搞到了最后，脑袋都快想爆了以后，韦天猛的打了一个响指道：“去晶族所在的异界玩玩如何？”

    此话一出，立刻惹的天空之龙等人满头大汗。天空之龙还好说，老黑龙已经冷汗直流，道：“拜托，大哥你要是觉的自己实力够强，不怕死的话，也不用拉着我们下水啊！晶族啊，光想想都让人发寒。”

    万年后那么嚣张，一副‘老子天下第一’的老黑龙，在这个世界居然这么胆小。韦天一看。顿时乐了。眼中不怀好意的精光连连扫了老黑龙几眼后。道：“嘛，你这身材，跑到晶族。的确是被人蹂躏的角色。别的不说，晶族的晶器是通过封印强大地生物而炼制成功地。你的身板，正好是晶族欺负的对象。你要是出现在晶族所在地异界。保证无数的晶族追杀你几座山头。”

    老黑龙苦笑不止，而天空之龙微微的扫了韦天几眼，道：“咦，你对晶族，居然如此地了解。”

    “一般！”韦天随意的回答了几句，道：“刚来到这个世界的时候，遇到了几名晶族。他们实力一般，应该是属于垫底的角色。鞭策了他们一下。从他们的口中问到了一点非常有意思的东西。这个晶族虽然比不上修真的炼器术，到也算是另劈溪径。要知道，直接把强大的妖兽，直接炼制成法宝。非得实力通天，拥有大法力地家伙才行。而这样的炼制过后。法宝不光保持了妖兽的灵性，同时也拥有很强的攻击力。所以。在见到晶族居然可以这样把妖兽炼成武器和铠甲，我感觉到非常的好奇，就抓了几个略微研究了一下。”说完。韦天舒服地靠在了凤凰族老祖宗的背上，呻吟了一声，道：“你身上地羽毛好舒服，你叫什么名字？”

    凤凰族老祖宗双眼也微微的眯了起来，感觉到韦天身上传来的南明离火地火力。吸收之后不光让身体内的凤凰火力变的更加的活泼，质量上也翻了几倍。搞的就和吸鸦片一般，舒服的呻吟了一声后，凤凰族老祖宗说道：“回大人的话，我叫做美雅菲莲华。”

    “美雅菲莲华吗？”

    韦天第一次听到了凤凰族老祖宗的名字，立刻微微的眯了一下眼，道：“念起来好绕嘴哦，不如，我给你起一个我们家乡的名字吧。就和‘龙思华’这个名字一样。以后我就用这个名字称呼你，恩，等你化形以后，做我的专职侍女吧。嘎，这似乎是一件很不错的事情。”

    凤凰族老祖宗略微思索了一下后，道：“你所说的化形，就是和欧里西斯一样，可以化成人形吗？”

    “当然！”韦天很自然的应了一声，道：“我教你的是《九天凤凰诀》，凤凰族最强的修炼法门。如果你不信的话，可以去问一下老龙。这可是位列天下最强的十套功法之一的强悍法门。如果你能够修到浴火重生九次的境界。当第九次浴火结束之后，你定能脱去凡胎修出仙兽之体。当然，这才只是第一天，其余八天，每一天都要浴火九次。等你达到第六天的第九次大圆满浴火重生之后，你就已经是神兽之体了。而如果你修炼到第九天圆满境界，天下间没有你去不得的地方了。”

    凤凰族老祖宗脸上立刻闪现出一丝惊喜的表情

    天忽然想到凤凰族老祖宗似乎为情所困，把《九天凤家一等的修炼方法，硬是修出了一身的魔气后。忽然咧了一下嘴，暗想这凤凰，不会看上自己了吧。

    然而，凤凰族老祖宗这时候，已经垂下了头来臣服道：“主人，请赐名！”

    主人？嘿嘿，万年后的超级凤凰，居然认自己为主人？韦天立刻把那个什么情啊，魔啊的给忘的一干而净。通体舒坦的他，只是微微的勾了一下嘴角，十分开心的发出了一个笑声，道：“凤……凰？华夏历史中，凤凰本是一对，凤为雄性，凰为雌性。我赐你姓为凰，名曰夙舞。以后你的名字，就叫凰夙舞，如何？”

    “凰夙舞？”

    凤凰族老祖宗，不，现在应该是韦天的侍女凰夙舞微微的沉吟了一下后，立刻十分满意的微微清鸣一声，道：“奴凰夙舞，谢主人赐名。”

    韦天立刻满意的笑着点了点头，微微的说道：“你我体质接近，稍微我亲自为你塑体。到时候以南明离火引之，保证你塑体的时候，实力上升几倍。回头再搞几件法宝予你，保证你扁起人来爽歪歪。”说完，韦天看到了老黑龙郁闷的表情后，立刻心里面一乐。暗道：“死老黑，让你天天欺负我，现在郁闷了吧！”

    虽然韦天十分享受老黑龙郁闷的表情，但是韦天并没有太多的在意，而是微微的开口说道：“老黑，你的体质，和我并不合适。你可以让天空之龙帮你塑体，以他的功力绝对没有问题。而且你深具有魔性，我可以传你《九天都录移魔策》，威力也是一等一的。尤其是其中禁法一篇，大可禁天地，小可锢方圆。当然，我只有《九天都录移魔策》‘炼体’和‘阴雷’两篇。禁法和阵法并没有多少，你先修着，等我找到了后续连篇的功法后，再教你。不过，你不要小看这《九天都录移魔策》，修炼到极至，一经发动千百里方圆全被笼罩，天地混沌，成了死域，所有众生一起化为神雷爆炸。不信，你可以问老龙。”

    老黑龙眼中一亮，在看到天空之龙都表示此功法变态之后，立刻大嘴咧了起来以后，又郁闷的看着韦天道：“你不会也叫我做你的仆人吧？”

    “哈！”韦天摇了摇头，道：“你刚才已经叫我一声大哥，既然你认我做大哥，难道帮小弟一把，我还会犹豫吗？”

    老黑龙立刻喜翻了的咧了咧嘴，道：“好，你够义气，你这个大哥我认定了！”

    三言两语，一个收为侍女，一个收为小弟。威逼加利诱，这么爽的场面，韦天几乎现在都想飞回万年后，拍着老黑龙的肩膀大喊小弟。不过，这似乎暂时是不可能的事情。对于怎么回去，和如何回去韦天暂时还摸不着头脑。最后只能很爽的摇了摇头，自己在那开心了起来。

    到是天空之龙，对韦天三言两语拐走自己两个伙伴并没有表现出什么。因为在他眼中，韦天现在是一个高手。既然和自己实力差不多，就应该得到应该的尊重。所以略微沉吟了一下后，天空之龙忽然问道：“韦神，你阵法所修如何？”

    一来二去，大家也都混熟了。天空之龙对韦天的称呼也都改变了。少了一丝的尊敬，多了一丝的亲切。所以，韦天本身并无任何在意，微微的笑着说道：“阵法吗？我精修炼器和阵法二术。你以为我这么多好宝贝怎么来的？还不是拼命的搜仙家洞府，从里面搜刮而来的。因此这阵法一术，我还算是比较了解的。”

    吹牛不打草稿，是韦天最大的特点。天空之龙那晓得里面的玄妙，只知仙家洞府可都是阵法众多，守护森严。韦天能拥有这么多法宝，自然阵法强悍。因此，天空之龙略微沉吟了一下后，道：“我父亲，是一头五爪魔龙。翱翔寰宇，无任何敌手。最后被这个世界的空间所困，因思乡心切，强行破碎虚空落得尸骨无存。父亲走后，他曾留下一座仙府。告戒我，如果觉的实力足够，便可去取他在里面留给我的东西。我自认战力强悍，奈何里面阵法玄妙。我不通阵法一术，五千年内无法奈何此府分毫。如果韦神兄弟你有意的话，可否与我一闯我父亲留下的仙府？”

    “什么？”

    五爪魔龙那个超级大变态留下的仙府？韦天兴趣提上来的时候，一张脸的颜色也跟着变的复杂了起来……

手打文字版 第五百零七章 心境的转变

    爪魔龙是谁？

    这个不用说大家都知道是一个多么变态的存在，在大陆还属于晶器族和晶纹族统治的时候，他就已经误闯入了这个大陆之上。一龙之力，压制的两族毫无任何的还手之力。最后把晶器族封印到了异界的举动，还是精灵族借助这位强龙，才成功的。

    那一份纵横大陆的盖世魔威，那纵横星际寰宇的强悍实力，虽然最后因为一时失误，被正反空间互相抵斥的压力挤压而亡。但是那一身强悍的实力，根本就没有需要任何质疑的地方。别的不说了，以韦天现在的实力，和五爪魔龙相比。那绝对是蚂蚁与大象一般的决大差距。

    五爪魔龙居然在这个世界中还留下一座仙府！

    诱惑，这简直是一个巨大的诱惑。五爪魔龙这个强龙所遗留下来的仙府啊，拥有无数的仙家至宝不说，说不定还会有追日靴这一类不入蜀山派藏宝阁和五行中的神器。就算毛都没有留下一个，那么留下来的修炼心得，如果能够得到的话，保证能让韦天的实力提升几倍。

    值得去闯一下！

    这是韦天内心中唯一的想法，不为别的，就为那整个蜀山派藏宝阁内残留的大量诱惑力，就已经足够让韦天大大的疯狂一把了。因此，在韦天短暂的犹豫了好一会之后，立刻双眼微微的一闭，思索道：“好，我答应你闯一下。不过，你的追日靴必须借我研究一个月！”

    “这没有问题！”

    如果只是借用一个月，天空之龙自然不会拒绝。借用一个月追日靴，能够换来一个阵法高手帮自己破阵取得父亲留给自己的东西，那还有什么可以拒绝的理由呢？

    “我要求，老黑龙和夙舞也参加！”

    皱了一下眉毛，天空之龙想要拒绝。毕竟五爪魔龙留下的仙府，当中的凶险自然不用多说。稍有不慎，误闯而入的话，说不定会落下一个魂飞魄散的下场。然而韦天却不在意。继续道：“一月之余。足够完成两人塑体。再花五月的时间，帮助两人稳固境界。何况妖化人形，脱落的身上之物。可以炼成一件非常强大地法宝。老黑地皮能够炼一件非常变态的护甲，夙舞身上的火羽如果由我帮助地话，绝对能够炼一件威力奇大的法宝。回头我在赐他们几件好法宝。打起来不会太弱。届时，对于闯仙府，会给我们很大的帮助。”

    沉默地思索了一下后，天空之龙略微开口说道：“如果你坚持的话，我拒绝有意义吗？”

    老黑龙和凰夙舞都露出了异常疑惑的表情，他们现在还不知道，韦天和天空之龙究竟在说什么。然而，韦天和天空之龙都非常的清楚。闯仙府虽然危险重重。但是如果两人成功的活了下来。那么对于他们的帮助，将是无可限量的。培养两个很不错的帮手，天空之龙觉地这一个险还是可以冒的。

    “还有最后一个要求！”

    完成了两个要求以后，韦天微微的盯紧了天空之龙，说出了自己最期待。也是最想要的一个结果，道：“我最后的要求。那就是仙府如果成功地闯入以后，里面的东西见面分一份。我要求我、老黑龙、凰夙舞都能够从中分到一份。当然，划分可以这样。分成三份，我占三分之一，你占三分之一，老黑龙和夙舞占三分之一。”

    天空之龙早就料到韦天会这么说，所以并无多少地意外。只是仙府本来就是他老子留给他的东西，自己如果只能拿到三分之一的话，那简直就太那个了吧。因此，天空之龙犹豫之时，韦天却又开口说道：“仙府最后归你，而且我为了能够提升闯府地成功率，教你阵法知识。”

    “可以！”

    这一次，天空之龙犹豫都没有犹豫一下，就答应了。要知道，凡是仙府之地，不光是里面宝贝无数，其本身的价值就已经让无数人流下大量的口水。别的不说，能够占据一座仙府，就等于有了一座超级堡垒做居所。就比如说五爪魔龙这座仙府吧。无论在外面惹多大的事，只要朝仙府里面一躲。除非来人特别的厉害，实力差一点的，闯不进来不说，还有可能落个惨死的下场。

    还有一个非常重要的地方，仙府一类，大多都建立在灵元旺盛之地。甚至有许多都建立在土地上的龙脉或命脉之上。以五爪魔龙的眼力，他所建的仙府，自然是整个大陆上最好的洞天

    在其中修炼能够事半功倍不说，说不定还能够躲避心

    最后还有一个非常重要的地方，那就是阵法的知识。天空之龙不会阵法，听到韦天要传他阵法和五行风水之术，这简直能够让天空之龙开心的太多了。所以，光是韦天传授他阵法一术，就足够让天空之龙，赚个回头票了。所以，这一次，天空之龙根本就无任何拒绝的理由。

    “好！”韦天振臂一挥，说道：“那么既然如此，仙府探谜行动小组，现在就正式成立。队长就是我了，副队长老龙，队员老黑龙和夙舞。”

    “咳咳！”天空之龙立刻尴尬的咳嗽一声，似乎有点怪异的看着韦天，不知道这家伙怎么那么率性而为无法无天。但是不知道为什么，天空之龙挺羡慕韦天的性格。看似有点狂妄无比，但是心里面什么都清楚。率性做事，又不失冷静。不得不说，的性格，这样的随心，天空之龙真的很羡慕。

    可是他那里知道，以前的韦天根本就不是这样。在经历了很多的事以后，韦天真的改变了。一切都是那样的率性，并且为了追寻天道的步伐，韦天在做一些自己要做的事情。就仿佛一切都因果都在其中一样，韦天此刻的体现都在是为了某一种定律在改变。

    其实，韦天的改变并不是一点原因都没有。韦天现在的境界，就仿佛是一种超然的位置。正逐渐的从一个人，变成一个‘神’。他现在的境界，实在难以找到可以沟通的人。普通的人吧……实在是太差了。境界上的跟不上去，导致缺少太多的共同语言。坦白的来说一点，就是一头雄狮，会和一只可怜的小兔子交流吗？答案是不可能，生物链顶端的韦天，现在最缺少的就是一些能够合作和交流的伙伴。

    放眼整个世界，即便是万年前的远古时期，当代强者老国王卡托，对于韦天来说都是一个充分被蹂躏的角色。至于还没有修真的老黑龙和凰夙舞，实在没有给韦天任何交流的兴趣。只有天空之龙，这个境界高韦天太多的修真者，才能给韦天一种可以谈心的感觉。

    也许韦天自己都没有发现自己的转变，现在的韦天每天都莫名其妙的感觉到一种厌烦。一种对现实的厌烦。感觉整个世界的人，除了天空之龙以外，都没有任何可以做交流的对象。这种奇怪的感觉，或许连韦天都没有感觉到。

    这是一种最根本的改变，韦天越来越看不起普通的修炼者。这不能怪韦天眼界太高，只能怪他们之间根本就没有任何可以谈论的地方。就像是对牛弹琴一般，一头牛能听的懂音乐的内涵吗？

    这种感觉有点像是代沟一类的感觉，说起来非常的奇妙。韦天就像是一个60年代的人，而他所面对都是一些80代以后的存在。两者之间的境界，就仿佛年龄之间的差距一样，根本就没有任何可以交流的地方。

    恰恰就是这个原因，韦天才拼命的想要在这个世界找一些乐趣。比如说帮助老黑龙和凰夙舞修真，以及帮助天空之龙寻找父亲的灵穴。其最根本的原因，就是韦天在害怕。害怕自己越来越不像一个人。而是像一个神一样，变态的去掌握别人的命运。让自己体现的更加优秀一点。

    越来越没有人情味，越来越和这个世界格格不入。

    这一切的一切，都是韦天最深刻的感觉。而恰恰这一个感觉，让韦天十分的苦恼。因此他才需要刺激，和一个能够交流的存在。

    而在这个时候，天空之龙出现了。老黑龙和凰夙舞出现了。他们的出现，让韦天重新找到了一些乐趣，一些能够在这个世界中寻找到乐趣的感觉。否则的话，韦天还真的会疯狂的冒险去破碎虚空，冒着连1%成功都没有的几率，去飞升仙界，到达永久的彼岸。

    韦天还没有发现，他现在所走的路，就和当年的五爪魔龙一样。面对一个毫无任何吸引力的世界，在默默的苦恼着。只是当年的五爪魔龙始终没有等到任何可以交流的对象，只能把所有的心血都耗费在天空之龙的身上，造就了这么一个变态的存在。

    唯一值得庆幸的是，天空之龙的存在，成功的……缓和了韦天此刻的……心境……

手打文字版 第五百零八章 逆天而行

    怜的韦天，虽然明知道自己改变的和以前差距太大。奈何的只能默默的改变着。甚至说，韦天还真的有点羡慕天空之龙。这的从小就是生活在这个世界里，根本就没有觉的任何不对的地方。韦天的这些苦恼，根本就找不到任何可以倾诉的地方。如此长久的积压了下去，对韦天来说不大不小是个心病。而恰恰就是这个心病，很有可能造就成为一个无法克制的心魔。

    丝毫不知道，心魔已经在自己内心中悄然成型了的韦天，现在依然表现的十分豁达。也许是因为宝贝太多，自己根本就用不了的原因。韦天只是略微的思索了一下后，就专心于对九天十地避魔神梭的驾驶上面。

    和当初为了教导卡夏提娜不同，韦天现在因为九天十地避魔神梭的过程，十分容易的找到了一座合适塑体的岛屿。霸道的直接一个大阵布置了下去，整座岛屿完全变成了私物以后，韦天驾驶着九天十地避魔神梭降在了整座岛上了以后，道：“老黑，夙舞，强行把你们的体质，转换成可以修真的体质。这是一件逆天的行为，对于你们来说，可能是一件非常危险的行为。你们要慎重的考虑一下。”

    “拼！”

    老黑龙连犹豫都没有犹豫一下，就直接咬牙做出了回答。然后便微微的看了韦天一眼，道：“韦哥，看到你和欧里西斯以后，你认为我们还会甘于平凡吗？我说句实话吧，以前我认为我和欧里西斯虽然有差距，但是并不大。但是现在看来……哎……”

    韦天并没有关心老黑龙的自尊，而是眉毛尴尬无比的抖动着。憋在喉咙里的话，半天之后终于吼了出来，道：“不许叫我韦哥！娘的，你难道认为，我和蓝色小药丸有什么关系吗？恩，以后你就叫我大哥就可以了。明白了吗？”

    根本不明白韦天说的话是什么意思。但是老黑龙还是微微的点了点头。算是做出了适当的回答。而这时候，凰夙舞则微微的用自己的凤首，开心地蹭了一下韦天后。说道：“奴全听主人地。”

    呼……

    重重的出了一口气后，韦天开口说道：“这你们到不用太担心，帮你们塑体这等逆天的事。虽然会有天劫降临。但是天劫到不是什么坏事，如果利用天劫来炼体和炼心地话，定然是一件好事。不过，放眼天下，能够借助天劫修炼的，根本就无几人。所幸的是，我就是其中地一个。天劫，对于我来说并不可怕。我想。即便是老龙也一样不惧怕天劫。所以，只要不是大衍神雷劫，你们是不会有任何危险的。”

    “那……”老黑龙犹豫了一下，道：“如果遇到了大衍神雷劫如何？”

    韦天的脸上，立刻绽放出了和普通人不一样的笑容。嘿嘿的笑了两声以后，说道：“不怎么样。只能说，你们实在是太幸运了。说明你们的资质连老天爷都会嫉妒。所以，不把你们劈成渣。是绝对不可能的事情。所以，如果你有自信认为你们的资质连天理都不容地话，所以你根本就不用担心大衍神雷劫出现。说句实话吧，我渡劫的时候不过才是遇到正常的神雷劫。你们想遇到大衍神雷劫，是想都别想了。”

    老黑龙咧了一下老大的龙嘴，道：“靠，听你这么说，遇到大衍神雷劫还是好事啊！”

    天空之龙轻笑一声，道：“的确是一件好事，但是如果成功地度过大衍神雷劫，对于你们来说的确是好事。但是如果渡不过地话，对于你们来说，将是非常危险的事情。”

    “大衍神雷劫有多强？”

    还是凰夙舞比较稳重一点，缺少老黑龙那种急切的心理，似乎非常温顺地提出了问题。同时还不忘依靠在韦天的身边，表现出不管什么事，都听韦天的举动。

    至于被提问的天空之龙，到还真被凰夙舞给问住了。只是郁闷的思索了好一会后，才郁闷的说道：“大衍神雷劫啊！咳咳，说一句难听的话，就算是我，遇到大衍神雷劫也绝对是有死无生。当初我渡劫的时候，也不过是普通的天劫。”

    咳咳！

    韦天为了让这两个跟本不懂修真的家伙，明白问题的严重性后，重重的开口说道：“不要小看任何的天劫，天劫是考验修真者的一道门槛。所以你们能够在天劫下得到多少好处，就看你们自己的造化

    天空之龙似乎觉的韦天说的太严重了，不得不让两个心里面紧紧的家伙，稍微好受一点。故而开口说道：“嘛……这个你们也不用担心。因为帮助你们塑体的原因，天劫就算降临，我们也算在其中。所以到时候，天劫有一半是冲着我们来的，相对来说，因为有我们承受一半天劫的原因，你们的危险会降低一半。”

    韦天皱了一下眉毛，有点不认可天空之龙的说法。但是他又何尝不明白，天空之龙其实是安心让老黑龙和凰夙舞炼体，故意这么说的。其实，这天劫可是十分的变态的。也恰恰就是因为双方变态的存在帮助他们塑体，才会造成天劫的威力大大的提升。原本普通的天劫，很有可能会提升两倍或者三倍以上。如果仅仅只是一倍的话还好说，但是韦天和天空之龙境界太高，都是度过劫的存在。所以二临天劫，都会非常的变态。因此，韦天和天空之龙，基本上是拖后腿的存在。

    韦天没有说出自己和天空之龙是拖后腿的存在，并不是存心想害老黑龙和凰夙舞的。因为他可是非常的明白，万年后的老黑龙和凰夙舞都是真实存在，并且修真的存在。这表示什么，这表示两人都成功的塑体了。既然成功了，那么定然这一次并无多大的危险。但是韦天不知道为什么，总感觉到危险没有，惊险到是肯定少不了的。

    因此韦天并没有戳破天空之龙的话，而是默默的在大家出了九天十地避魔神梭以后，开口说道：“老黑的境界高一点，就由老龙帮忙吧。我亲自负责夙舞，保证夙舞不会有危险。至于老黑，就看老龙你的本事了。哦对了，为了加大天劫的成功率，老龙，我借你几件法宝使用。不过我先声明，这些只是借用，并不算送你的。喏，你收好。”说完，韦天便开始向外掏法宝了。

    乃一面宝网，不用时薄薄一层，大只方寸，用时数百千丈无不由心，能防御水火风雷的如意水烟罗；五色冰纨般的彩幕，可幻化影物迷人眼目，也能发五色毫光抵御敌人的紫云障；共有九件，护身至宝的秘魔神装。

    这三件宝贝虽然还比不上韦天的太乙五烟罗、锦澜袈裟、以及七宝金幢。但是也算是一等一的防御法宝。韦天这么舍的下血本，可见对于这次塑体是多么的重视。

    至于天空之龙吗……到也算是十分的干脆。在韦天一口气拿出三件极品防御法宝的同时，也顺便把追日靴丢给了韦天。追日靴到手，韦天心中自然喜翻。这个穿上后一步就能跨十万八千里的法宝，如果能够兼修猴子的跟头云，那简直是天下一等一的逃命工夫。因此，韦天也不废话。随手接过了追日靴以后，便笑着开口说道：“你到也干脆，那么我也不好再说什么。接着，这是洗髓丹。希望你不要太滥，害了老黑！”

    天空之龙微微的一笑，道：“我多少也算是修行高手，比起你来说只强不弱。我看，你替夙舞护法的时候，还是多用点心吧。”

    太乙五烟罗一兜，五道彩色云烟，大小由心的在韦天的身边微微的涌动了起来。伴随着锦澜袈裟那金色的佛光，韦天再祭起了七宝金幢，说道：“你认为，就凭这些法宝，再加上我的不灭体，天劫，破的了我的防御吗？”

    天空之龙无奈的笑了一下，随手一拉老黑龙，道：“岛的南半边属于我们的区域，北半边，属于你的！”说完，天空之龙一个瞬移，带着老黑龙离开了。

    不理天空之龙的远去，韦天一拍脑门，暗道忘了向天空之龙请教这种挪移的法门以后。只能郁闷的开始向外砸晶石布阵了。虽然对于天劫，韦天并不惧怕。但是多一份保障，定然多一份好处。韦天还是布置周天大阵，凭借着自己苦修的阵法知识，像什么以元磁真气参合乙木真气，九宫三才方位组成的先天元磁大阵；神妙莫测，变幻无方的大须弥正反九宫仙阵；分生死幻灭晦明六门，号称蜀山最厉害阵法的两仪微尘阵，纷纷被韦天布置了出来。

    等韦天连布了十几个大阵以后，略微查看了一下灵晶石的库存后。终于眼露精芒，看着凰夙舞，道：“好了，我们……开始吧！！！”

手打文字版 第五百零九章 化形

    体是一件很麻烦的事情，大概的过程就和韦天修炼不感觉非常的像。只是在修炼不灭体的时候，韦天要粉碎了自己的身体，然后再从新整合在了一起。而这一次不同，韦天要粉碎凰夙舞的身体，然后再通过洗髓丹那易经洗髓的特殊的能力，塑造一个能够修炼的身体。而至于能够塑造的多么完美，那完全就看凰夙舞的命运了。

    不过，论到塑体这一项能力，韦天却被天空之龙占剧了太多优势。韦天曾经修炼过《洗髓经》，而《洗髓经》的功能大致上和洗髓丹相仿，都是把一个垃圾的身体，转换成为非常合适修炼的身体。

    所以，韦天花了十天的时间，利用《洗髓经》的特殊能力，催化洗髓丹的效果。接着，帮助凰夙舞易经洗髓成功了以后，韦天又使用《不灭经》中特殊的凝练肉体的方式，又花了十天的时间。仿佛玩弄一般把凰夙舞的肉体瞬间敲碎了数百次，然后又凝练了数百次。

    如此神通，如果是以前的韦天，纵使累掉蛋蛋，都别想成功的帮助凰夙舞塑体成功。但是现在的韦天，因为有《洗髓经》和《不灭经》双管其下的原因，直接帮助新生肉体的凰夙舞锻造出了异常坚固的肉体。使凰夙舞非常普通的身体，达到了一个异常高的程度。

    并且，韦天为了能够让凰夙舞的肉体素质最完美的接近凤凰族的修炼程度。专门复制了一把南明离火剑，生生的抽出了南明离火剑之中的南方离火之精，融入到了凰夙舞的肉体之中。利用南明离火炼体，把凰夙舞的肉体无限接近于凤凰的体质。

    最后，韦天还对肉体经过了一系列优化的处理。把整个身体最脆弱的地方，锻炼地更加地坚固。最后完成肉体的时候，韦天始终坚信，那怕是天空之龙塑造的老黑龙，也不一定比凰夙舞强。因为融合了南明离火之精地凰夙舞，现在就等同于是一把南明离火剑。

    不过这只是等同于。论威力凰夙舞还是比不上强悍的南明离火剑。因为缺少西方真金作为强悍的基础剑胎。还要使用从有质到无质，反复锻造九九八十一次地手段。所以凰夙舞最多就相当于一半的南明离火剑，可能还要不到。但是即使如此。能够使用南明离火的凤凰，已经无限接近于凤凰族了。

    “凝！！！”

    连续打出了七七四十九道法诀以后，韦天开始强行粉碎凰夙舞的晶核。这颗被凰夙舞磨砺了五千多年的强悍晶核。立刻爆发出了狂暴无比的能量。但是这些能量立刻被韦天一瞬间内全都凝聚在了一起，没有放出一丝能量的同时，韦天亦感觉到这股能量的数量之庞大，简直达到了一个匪夷所思地程度。

    “还不赶紧按照我教你的方法，抽取这股能量，化出内丹，然后达到化形的阶段！”

    能量太庞大了，韦天控制起来都十分的困难。甚至韦天还感觉到。这股庞大的能量虽然质量上不如自己地天外能量，但是在份量上，已经约莫和千颗战术核导弹的能量差不多了。如果这么多能量爆炸，就算自己大量地法宝加持，不灭体护身。也一样最少得炸一个缺胳膊少腿。

    因此韦天勉强控制着这股能量，并且还在不断的催促凰夙舞用最快的速度修炼。而在看到韦天汗如雨下地控制。凰夙舞知道现在这个时候，不能有丝毫的马虎。赶紧按照韦天所教的方法抱守元一，凝心开始修炼真气了。

    一股特有的南明离火作为基础。开始不断的在凰夙舞的经脉之内欢快的移动了起来。能量不断的移动，凰夙舞忽然感觉自己的身体暖洋洋的十分舒服。就仿佛泡在温泉里面一样，身体上的四肢百骸都在经历着天翻地覆的变化。

    凰夙舞能够清晰的感觉到这些变化，而且她能够发现，如果以前的自己的身体像花岗岩一样的坚硬，那么现在的肉体就只有钢筋才能够形容了。这是一种由量到质的转变，使她从来都没有想过，自己的肉体可以锻炼的如此强悍。

    可是，如果凰夙舞知道自己的肉体，和韦天的肉体相比，就如同玻璃与金刚石之间的区别的话，是不是还能自豪自己的肉体这么棒了。

    即使如此，凰夙舞依然非常的感谢韦天。因为没有韦天的话，她根本就无法锻炼出这么强悍的肉体。尽管前面修炼的时候肉体非常的疼痛难以忍受，但是现在已经足够让凰

    服的快要呻吟了出来。然而，这一种疼痛的感觉还没会多久，忽然一股惨烈无比的剧痛猛然出现了。

    身体就仿佛要裂开了一般，凰夙舞惊恐的看着自己的羽毛居然在一片又一片的飘落。那些可是她视若珍宝一般的羽毛啊，现在这些羽毛居然在自己的面前凋落。如此的转变，让凰夙舞几乎发狂。

    “稳住心神，现在是你化形凝丹的关键时期，如果你不想魂飞魄散的话，立刻稳住心神静心修炼。我可保你的羽毛不少，反而会变成非常厉害的法宝！”

    韦天的话犹如一盆冷水一般，立刻把凰夙舞给惊的清醒了过来。当即便直接稳守住了心神，专心的看着被韦天描述为丹田气海的位置呢，整抽空了自己修炼五千多年的功力。最后成功的一点一点的，凝聚出一颗晶莹剔透的深火色内丹。鸡蛋大小的内丹，微微的旋转着释放着一种庞大的能量。

    烘~！

    一瞬间内凰夙舞的身体燃烧了起来，身下的地面瞬间化成了岩浆之地。滚烫的岩浆或许对于别人来说是高温和致命的存在。但是对于凰夙舞来说，却是非常温暖，犹如泡温泉一般舒服的小窝。

    身体不受控制，表面上开始处于一种晶体化的现象。这让凰夙舞知道，自己又要浴火了。尽管每千年一次，自己都要浴火。可是这一次明显还没有到千年的时间，按照凤凰族的规律，自己根本就不应该浴火。可是这一切的表现，却真真正正，实实在在的出现了。身体的外表开始逐渐的结晶化，自己变成了一个犹如红宝石一般的凤凰卵。释放着数万度的高温，把地表千米范围之内，都形成了岩浆之地。

    也不知道过了多久，大概有十四天左右的时间吧。每一天，韦天都在不断的抽取天地元气输送到了凤凰卵之中。开始的时候，凤凰卵只是淡淡的红色。但是随着时间的推移，凤凰卵越来越红，最后红的仿佛变成了一快烧红了的铁块一般。又红又亮，让人怀疑这凤凰卵会不会就这样化开。

    然而，这所想象的事情并没有发生，反而到了第十五天的时候。整枚凤凰卵已经亮到了极至。犹如烙铁一般红亮的燃烧着的同时，开始向外释放一股磅礴的仙灵之气。同时，凤凰卵之上已经开始出现了裂纹。一点一点的布裂展开，阵阵浓烈无比的火苗，开始从那些裂纹中喷了出来。

    突然……

    裂纹猛的扩大了一份，一团火焰猛的升空而起，化成了一团巨大的火凤。展翅高贵的飞舞着，猛的一煽翅膀便发出了一声震慑山岳的嘹鸣声后。便重重的展开了翅膀，呼啸的冲到了天空之空，盘旋着化成了火雨散落了下来。

    咔嚓咔嚓！

    凤凰卵开始一点一点的碎开，一双犹如白藕一般的莲臂轻轻的伸了出来。滂湃的凤凰火焰围绕着莲臂微微的旋转着。周围的火焰一瞬间内，燃烧到了极至。韦天站在卵的旁边，目瞪着不断释放，足足有百万温度烈焰的卵，一点一点的破开之后，一位一丝不挂的红发熟女，逐渐的出现在了韦天的面前。

    化形成功！

    韦天眼中立刻射出了一团精芒，刚刚化形和形成内丹的凤凰族老祖宗凰夙舞，从卵中出现的那一刹那，不再是凤凰的形象。而是完全的作为一个人，一个万物之灵的存在，出现了。而且刚刚化形的凰夙舞，显然还是有点不太习惯。在沸腾的火焰笼罩下，一丝不挂的呈现在韦天的面前，迷茫的看着双手，似乎为自己的形象而十分的迷茫着。

    “主人，奴怎么变成这个样子？”

    到现在还不明白自己究竟发生了什么的凰夙舞，还不了解妖族化形之后，便是人类的样子。而作为最高等的妖兽，也就是神兽的候补人员的凰夙舞带着深深的迷茫看向韦天的那一刹那，脸上的迷茫已经盖过了一切了。

    “还不错！”

    到是韦天，依然十分冷静的看着凰夙舞，一脸平静的内心之下，已经稍微有点惊艳于凰夙舞的美丽了。

手打文字版 第五百零一十章 赐宝

    果现在有一个外人在这里的话，岂会像韦天表现的如在的凰夙舞岂能用‘还不错’这三个字来形容，那怕是用美的慑人心魄来形容，也没有一丝刻意过分描述的痕迹啊。要知道，凰夙舞可是凤凰化形。转换过来的造型，已经可以说是美到了极点。

    火红色的长发，已经极美的垂及到了地面之上。没有因为头发太长而显的蓬松，反而长长的拖在了地面之上，给人一种美伦美幻的感觉。

    精致的面孔带着无法用语言描述的成熟风韵，尤其是那精巧的下巴，以及那魅祸众生一般的丹凤眼。只要轻轻的一扫而过，就会给人一种触电的感觉。

    完美的身材，甚至爆炸式的巨乳，已经完美不留一丝余地的全落入了韦天的眼中。洁白的身体，在两颗玉兔的跳动下，总给人一种蠢蠢欲动的感觉。

    尤其是作为凤凰化形，那特有的如同火焰一般的高贵。总是给人一种女王般的感觉，即便是臣服在她的面前，都有一种心甘情愿的感觉。别的不说，尤其是那一种特有的懒洋洋的神情，总是给人一种快要被她融化了的冲动。

    这是一个尤物！

    即便是韦天这种不懂任何女人的家伙，也能够看出来凰夙舞的魅力是多么的大。甚至因为修炼仙术的原因，还有一种仙子特有的迷离感。仙雾笼罩，完美的和高贵的气质融合在了一起。就仿佛是一颗熟透了的红苹果一般，随时可以咬上一口，那绝对是满口生津的享受感。

    甚至和卡夏提娜这个魅力超众的小丫头，都好不逊色多少。虽然没有卡夏提娜漂亮，但是比起那犹如小LOLI一感。凰夙舞却有着另一番魅力，那就是如同御姐、熟女、女王一般的感觉。不管从那一方面看，对青涩的小男生，都有着致命地杀伤力。

    不过，对于韦天这个怪叔叔来说，虽然看起来也很养眼。但是还是卡夏提娜那种青涩地感觉。更能让韦天生出一种调教的欲望。

    只是，似乎现在不是讨论这些问题的时候。抬头看了一眼天空之上积压地乌云，韦天随手取出了凰夙舞化形时留下的羽毛。扬手释放出了南明离火。快速的祭炼之下，百来个呼吸过后，一件异常精美无比地旗袍。便被韦天成功的炼制成功。

    火红色的长旗袍，以及性感的高开叉，完美的露出了凰夙舞那充满了弹性的性感大腿。再加上羽毛编制而成的围巾，和一双红色的莲足步鞋。穿在了凰夙舞地身上之后，和凰夙舞的气质完美无比的融合在了一起。

    太漂亮了！

    凰夙舞也和天空之龙一样，有着混血儿一般的感觉。只是比天空之龙漂亮多了，有着西方女性那性感又充满了弹性的高窕身材，却也因为洗髓丹地中和之下。拥有了东方人特有的柔媚和水灵灵地感觉。再加上旗袍加身，那性感高窕的样子，乖乖，只要一出现，不知道得有多少的青涩小男生为她凤凰组建一支远征大军啊。

    韦天可不是青涩地小男生。自然无视凰夙舞皱着眉在不断适应自己肉体情况的样子。而是微微的抬头看着天空，感受着积压的越来越厚的乌云。伴随着一声龙啸在岛的南部升起。韦天眉毛一挑，暗道一声‘天空之龙也帮老黑龙完成了塑体’后。一双眼睛，已经微微的眯了起来。

    天空的乌云无声无息中越积越多。一股浓烈无比的压力，开始从天空之上淡淡的释放了出来。压力的形成逐渐的加大，仿佛山要崩地要裂一般，开始疯狂的汇聚了起来。这时候，不用韦天说，凰夙舞也已经感觉到这股压力的恐怖了。还没有完全熟悉身体的她，立刻惊讶无比的看着天空覆盖千里的乌云，道：“末日？”

    虽然早就知道自己要遭遇天劫，但是对天劫根本没有什么具体概念的凰夙舞，在看到那毁天灭地般的能量，带着仿佛天动地惊一般的压力从空而缓缓的压制了下来的时候。头一次见到天劫之威的凰夙舞，直接惊喊了一句。

    “不是末日，是天劫！”

    凰夙舞的一句话惊喊过后，韦天立刻皱着眉头做出了一个回答。疑惑的看着天空之上笼罩而下来的庞大压力，韦天傲立在那里静静的等待着。

    而就在这时候，忽然提着已经化形了的老黑龙的天空之龙，直接一个挪移出现在了韦天的身边。随手把同样也在适应身体，身上只围着一圈破布的老黑龙往地面上一丢，冲着韦天说道：“有点奇怪

    韦天没有第一时间回答天空之龙的疑惑，而是看了一眼腰间围着一团兽皮，被凰夙舞给厌恶了的老黑龙，所化形之人非常的有特点。

    老黑龙所化形的样子可以称之为非常的丑，阔鼻大口，胡子几乎和头发已经融合在了一起。一双眼睛大的犹如铜铃一般，即便不是和人对眼狠瞪，也充满了非常恐怖的味道。就这副其丑无比的尊容，虽然看起来到也威武不凡，充满了异常霸道无比的味道。但是容貌太丑了，丑的即便是小鬼，都能被这样的容貌给吓傻了过去。

    钟馗？

    韦天咧了咧嘴，想到了历史上非常有名的丑男。现在的老黑龙，大概就是这种感觉。丑到了极点反而让人感觉不那么丑了。尤其是在那两米四五，犹如黑色铁塔一般的身材衬托之下，已经有种黑色巨人的感觉，比较下来可谓是相当的怪异啊。

    皮肤黝黑，有点像黑人一样的感觉。但是没有黑人那种黑的如炭，或者犹如咖啡色一般的浓黑。可能是因为洗髓丹中和过吧，那种犹如黄铜一般，给人一种被烈阳爆晒过后的铜黑色感觉。配合那窿起的犹如铁块般的扎实肌肉，更是给人一种犹如黄铜铸造的巨人一般的感觉。简直要声势有声势，要威吓有威吓。

    乖乖，咋凝聚出了这么一个钟馗形象？韦天疑惑之时，还是随手取出了四五件法宝。随声问了一句，道：“哦对了，你们想要使用什么样的武器？”

    老黑龙笨拙的摸了摸自己的犹如狮子脖子上的毛一般笼罩着的脑袋，宛如野人一般，双目带着浓浓的凶光。浑身上下散发着浓烈的魔气，看着韦天说道：“斧，越沉越好，省的握在手中一点感觉都没有。”

    “好！”韦天立刻随手在纳元戒上一抹，取出了两件黑色的法宝，直接丢了过去后，说道：“一把是魔教至宝，专斩修道人元神的修罗斧；一件是以玄阴之火搜精竭髓，销骨蚀魂，更有色声香味无形的法宝天魔网。”说完，韦天直接手一伸，道：“把你的龙鳞给我，我给你炼一件防身的铠甲。保证把你，武装到牙齿上。”

    老黑龙也不在乎，随手把自己珍贵无比的黑鳞丢给了韦天。而韦天也很干脆，并没有伸手去接这些黑鳞。在黑鳞飞来的时候，随手布出了一个九天都录移魔阴雷阵。借助阵内释放出来的无数先天阴火，随手炼制出了一套充满了凶气的战铠。

    “妙啊！”

    看到明明是修佛之身的韦天，居然借助阵法炼制出这样一套凶残的魔铠，即便是拥有大修为的天空之龙，也忍不住赞了一声，已经微微称声说不出话来了。至少，这一手精妙的随手快速炼器的方法，他是做不出来。

    而韦天，已经把魔铠炼好，道：“我不方便多炼，你把此铠收入自己的内丹。每天用内丹涵养，最后形成的魔铠，比我帮你炼制的还要好。”说完，转头看着凰夙舞，道：“刚才忘了说了，我只是随手炼炼，大多保证了你羽毛的特有性。想要把其真正的炼成法宝，就看你自己的本事了。”说完，韦天随手扯出了九天都录移魔阴雷阵，道：“你要什么武器？”

    “回主人的话，主人认为奴适合使用什么样的武器？”

    韦天略微眼中释放了淡淡的光芒掠过，随手就开始在纳元戒上抹过，道：“你乃先天之灵凤凰所化，比老黑龙这头异界魔物要强太多了。或许你天生对灵宝的操作性要高上许多，我看你就不用使用武器了，多多玩一些法宝和道术，修为定然不俗。”

    三件法宝立刻被韦天取到了手中，道：“千年恶物文蛛所结元珠，其大若卵，赤红如火，纯阳至宝的乾天火灵珠；以五岳云物炼成，能收飞针飞剑，也能将人困住的五岳锦云兜；以石中之火所炼的石火神雷。这三件法宝，如果你能控制得当的话，也算是妙用无穷，威力更是毁天灭地恐怖的有点不像话。”说完，三件法宝赐于到了一脸开心的凰夙舞的手中。

    接着，又见韦天扫了两位刚化形的状男熟女，道：“你们先祭炼法宝，这一次天劫有点怪，你们多多做些准备。或许一会，我们得有一番苦战。”

    老黑龙和凰夙舞看到韦天如此郑重其事的表情，也不敢有丝毫的托大。立刻把法宝都纷纷纳入了体内，按照新学的知识，笨拙的修炼了起来……

手打文字版 第五百一十一章 天劫变异

    你也感觉到了天劫出现的变化！“

    看到老黑龙和凰夙舞专心开始学习和祭炼韦天赐予的法宝，天空之龙道貌暗然的转过身来，微微的冲着韦天问了一句。而韦天到干脆的有点过分，直接手一伸，道：“拿来，你以为你和他们是同一等待遇啊？别想占我便宜，我谁都给，就是不能给你！”

    “什么？”

    天空之龙没有丝毫掏法宝的意思，而是微笑的看着韦天，说道：“你不是说，这些法宝借来，帮忙渡天劫的吗？这天劫还没有来，你怎么就收回去呢？”

    “你的！”韦天立刻没好气的破口大骂一句，道：“不怕我不还你的追日靴吗？要知道，一件追日靴的价值，可在这三件法宝之上啊。”虽然韦天嘴上这么说，但是还是没有再管天空之龙索要，而是又取出了一件法宝，专心祭炼了起来。

    韦天新取出来的这件法宝，犹如九朵火焰灯花。仅仅只是一看，天空之龙就发现这也是一件威力其大的法宝。但是具体是什么名字，孤陋寡闻的天空之龙却叫不上来名字。而韦天自然不能告诉他，这是紫清玉府太虚宫中乾灵灯所结灯花，流落人间共九朵。威力极大，就算是焚天灭地，也是一件非常轻松的事情。尤其是这种灯花，使用起来十分的方便，心随意动之时，弹指间化出千万朵灯花。可防可守，可攻可炸，而且还和五岳神峰一般，凭借着法宝本身的能量，不怎么消耗真元。比起使用极其消耗能量的昊天宝鉴不知道要多舒服。

    所以，韦天决定以后自己的主攻武器是南明离火剑，所使用的法宝是五岳神峰和兜率火，而防御的法宝使用太乙五烟罗、七宝金幢、锦斓袈裟。以目前自己的境界，使用这些法宝正好分配的够。战斗不缺少，防御更是雄厚。所以。昊天宝鉴以后就充当核武器。到最关键的时候再使用吧。

    “这次的天劫，你怎么看？”

    羡慕地看到韦天祭炼好了兜率火，天空之龙立刻出声询问了一句。韦天则观察了一下周围。道：“我布置了先天元磁大阵和两仪微尘阵，凭借这两座阵法，能够抵挡好一会天劫。不过。我地意见是，让他们去抗一下最初的几道天劫。要知道，刚开始的天劫都非常地弱，越到最后就越厉害。等到了威力最大的后面之时，由我们来抗。如何？”

    “我是没有问题！”天空之龙很随意的做出了一句回答之后，意味深长地看了一眼天空说道：“但是这个天劫可不妙啊！”

    “又不是大衍神雷劫，怕他做什么？”韦天白了天空之龙一眼，道：“你好歹也吞了我三件法宝。别的不说，如意水烟罗、紫云障、秘魔神装。那一件不是一等一的防御法宝。这个天劫，只是稍微变异了一下，不过是两种普通的天劫组合在了一起，威力上大上一倍而已。何必那么担心。抗的住，抗的住。安啦安啦！”

    天空之龙无奈的摇了摇头，道：“你知道吗？一般渡劫之人，都只是找一个偏远的地方。独自一个人去渡劫。如此小心翼翼地表现，你知道是为什么吗？”

    “知道！”韦天很随意的做出了回答：“怕是在自己渡劫的时候，有一个也是渡劫的人，正好从旁边路过。结果因为天劫的契机索引，导致两处天劫合在一起，形成更大地雷叠天之劫。嘿嘿，你是想说，很不凑巧的是，这个条件我们都占上了。”

    导致天劫地变异条件，一个是在渡劫的时候，正好有人特别的照顾。而另外一个就是两个都是渡劫地人，恰巧就出现在这里。所以，两个渡劫者在一起渡劫的话，就会引起天劫的变异，导致天劫最后变成了变成了雷叠天之劫，威力徒然增加了几倍，不好应付啊。

    然而，这只是对于普通修真者来说，十分危险的天劫。但是在韦天和天空之龙这种有大神通之人的面前，变异的天劫，雷叠天之劫不过是稍微要费点手脚的天劫。别忘了，韦天可是一记冲击拳，就能够打散劫云的存在。最多不过是比天劫强个两三倍的天劫，有什么让韦天害怕的呢。

    所以，在老黑龙和凰夙舞祭炼好了法宝，仿佛孩子得到了新玩具一般在手中把玩着的时候，韦天很粗暴的走到了两人的身边，道：“给我立刻滚出阵外面渡劫去，能在天劫下面待的时间越久，对你们越有好处。我最后只说一句话，如果你们

    持渡过全劫，你们的实力最少能提升三倍。而能坚持也能提升一倍。我言尽于此，能够在天劫之下坚持多久，就看你们的造化了。不过别担心，我和天空之龙会护在一旁，如果你们坚持不住的时候，我们两个人会立刻动手的。“说完，老黑龙和凰夙舞已经被韦天，强行驱逐出了阵法之外，傻眼的站在那里，等待着天劫的降临。

    “还不赶紧准备，你们想遭雷劈啊！”

    看到两个呆家伙，天空之龙就是一阵暗暗的头疼。气恼无比的大喝一声过后，老黑龙和凰夙舞立刻手忙脚乱的开始着手准备，如何渡天劫了。

    虽然两个人根本还不能理解天劫是什么，更不知道如何的渡天劫，但是在韦天和天空之龙的教导之下，多少还算是有点经验。尤其是凰夙舞，对于修真的理解力，犹在老黑龙之上三分。适当的释放了数千多石中火，护在了自己的身边。接着张口喷出了乾天火灵珠，准备迎击天雷。看的韦天暗暗满意之时，同时提出了许多中肯的意见。比如说使用五岳锦云兜去收天雷，说不定能够收取许多劫雷珠。虽然劫雷珠属于一次性消耗的法宝，但是威力奇大也不允许小窥。

    而天空之龙指导的老黑龙，却笨拙了许多。懒散的穿上几乎武装到牙齿，满身都是刺的魔铠。接着再把修罗斧沉沉的抗在了手中，周身笼罩着黑色的魔气之中，那件专门阴人用的天魔网，静静的悬浮在老黑龙的脑袋上空，做好了随时迎击的准备。

    多少像点样子！

    这是韦天和天空之龙给这两个修真新嫩的唯一评价，暂时也不好多说什么的两人，暂时就只能希望这两个家伙，能够多坚持一会。是的，仅仅只是一会，韦天和天空之龙心里面总是在想，这两个家伙，能够坚持过第一波天劫，那就是一件很值得庆幸的事情了。

    咔嚓！

    就在韦天和天空之龙对这两个家伙并未抱太大希望的时候，忽然天空中浮现出了一道雷霆霹雳。巨大的压力，一瞬间内笼罩了下来。强悍的天威，直接把刚刚开始渡劫的倒霉蛋，从天空之上压制到了地上。凶赫的天威，让两个可怜的家伙，不敢在嚣张的飞在了空中。同时大喝一声，各显其能，一脸重视的看着天空，施出了浑身的解数开始对抗天劫的压力了。

    先天元磁大阵和两仪微尘阵似乎感觉到天劫之威，立刻做出了抵抗，一瞬间内浮现出来，开始疯狂的抽取天地元气，抵抗天劫形成的压力。

    之间九宫三才的位置上，立刻释放出了元磁真气参合的乙木真气，混混沌沌的笼罩住了半座小岛，简单无比的把所有的天劫压力阻挡在外。并且在韦天的控制下，只要站在阵内，几乎完全感受不到天劫的压力。

    可是外面就惨了，大量的天劫压力，已经开始疯狂的摧毁着小岛上的整片生机。海水更是如同煮沸了的水一般，滚烫滚烫的开始咕嘟了起来。无数点红红的火星，开始从空中落了下来。飘荡的火星之中，蕴涵着庞大的先天灵火之力。当中夹杂着乾坤一气神雷。雷火相互辅助而成，直接形成了先天乾坤火雷。

    这种火雷奇大无比，刚一落下来，就直接炸毁了半座小岛。不，应该说，如果没有先天元磁大阵和两仪微尘阵守着，估计这整座，都已经被直接轰炸了碎开。

    第一波天劫才刚刚开始，老黑龙和凰夙舞就已经仿佛天降狂雷的小绣一般，被一会炸翻了上天，一会被炸落到了海中。整片海域硬被搅的混沌不堪。大量的海洋生物，被天劫的威力所伤，直接从海底沸腾的升了起来。

    滚烫的天雷，开始蒸发整片海域，在天雷的攻击之下。韦天看着两个不成器的家伙被炸的那么惨，已经开始破口大骂外加指点了起来。费了老大的劲，韦天都狠不得冲上去，给这两个家伙几耳光子作为警告。

    不过好在，这两个家伙还算有点能耐，至少学习的能力不是很差。在这样的实战效应下，渐渐的已经掌握了点诀窍，知道用自己的法宝迎击天雷了。

    可是，这一行四人，玩天劫是玩的非常爽。可是却不知道，一百八十公里的外的一片海域深处，已经完全的混乱和不平静了起来……

手打文字版 第五百一十二章 海族圣女？？？

    韦天他们所在的小岛南方一百八十公里处，大概也就三千七百多米左右的深海内，有着这样一片宫殿。宫殿的内部，完全被海水包围，犹如海螺一般的造型，伴随着珊瑚、珍珠、贝壳、海藻、以及许多的海洋生物组成的世界，看起来就像是美丽童话世界中的海底宫殿一般。给人一种如梦如幻的强烈吸引力。

    然而，这座被世界赞誉为最美丽的海底世界，海族的首都亚特兰市，正遭受着毁灭性质的打击。

    也不知道从什么时候开始，这对于海族来说，最亲近的大海开始疯狂的颤抖和震动了起来。无数海水形成的压力和暗流，开始不断的冲刷着这座美丽的城市。无数的海人，在这样的压力下开始崩溃。无数的美丽又富有大海特色的房屋，开始损坏。

    百位九晶级的海族魔法师，已经完全的支撑在亚特兰市的上空。同时释放出了手中的海洋魔法，形成了一个巨大犹如珍珠一般美丽的防御罩，清晰无比的笼罩在亚特兰市的上空。但即使如此，压力还是无时无刻从外面渗透了进来。而那犹如珍珠一般美丽的防御罩上面，已经开始布满了仿佛就要粉碎了一般的裂痕。百位九晶的海族魔法师，一个比一个脸色发白，痛苦的已经快要坚持不住了。

    而就在这时候，忽然又升起来了十三名魔法师。和前面百名身穿蓝色法袍的海族魔法师不同，这十三名魔法师身上穿着的，是犹如珍珠一样的奶白色魔法袍。配合金色的绣纹所形成的神秘图案，不光看起来非常的神圣，还充满了道道奥术的韵味。

    “是谁，是谁居然敢如此的对我海族历史悠久的亚特兰市不敬！！！难道那些自称为晶族地混蛋，已经开始染指我们海族了吗？”

    一身戎装，穿着黄金盔甲，手持一把三叉戟地海皇骑着一头鲨鱼冲出了皇宫。满头的金色长发在海水中冉冉飘开，满脸的怒容看起来就如同发狂地海神一般。已经开始愤怒的纠集无数骑着鲨鱼的海鲨骑士。准备给破坏大海平静地敌人，一场全面的战争了。

    “伟大的皇，海洋之子。请你冷静一下！”

    就在海皇快要发疯的时候，一句柔美的声音开始在水中微微的荡开。伴随着这种沁人心魄的柔美声音，刚才还狂暴的海底。已经开始逐渐地淡淡平静了下来。而就在这时候，一个浑身笼罩着蓝金色光芒，手中捧着一块湛蓝色宝石，在宝石的光芒衬托下，无法看清楚容貌的女性海族，从大海的深处升了起来。

    而就在这个时候，这湛蓝色的宝石，开始不断地吸收海洋内的能量向外释放。那犹如大海一样纯净地蓝色光芒。快速的稳定了保护着整个亚特兰市的防御结界。原本剧烈地震动，开始逐渐的稳定了下来。而这时候，那十三名明显很不简单的魔法师，又开始修复着整个亚特兰市。刚才还一片混乱的城市，在这十三名魔法师的帮助下。很快就稳定了下来。

    “是圣女！”

    人群中响起了一阵骚动，看着被无数海族眷恋。被大海所青睐的海族圣女出现。混乱的亚特兰市已经逐渐的回到了异常平静的局面之下。接着，就见许多海族都露出了肃穆的表情，微微的单膝跪下。开始赞美了起来。

    狠狠的咬了一下牙，海皇的眼中闪过一丝不知道用什么语言才能够形容的凶光。仿佛很厌恶一般，暗暗的隐藏住了这一丝不和谐的目光后。便立刻似模似样的垂了一下首，十分恭敬的说道：“尊敬的圣女，及十三位高贵的海洋祭祀。你们能否解释一下，为什么大海会发生了如此的躁动。”

    “海洋在不满你的行为，海皇陛下！”

    圣女毫不犹豫的直接训斥了海皇一句，似乎非常不开心，语气冷上了许多，道：“大海已经给了我们太多的生存空间了，我们没有必要再向陆地上发展。”

    海皇冷着一张威武不凡的老脸，冷冷的看着指责自己的圣女。在海洋这个世界当中，除了皇以外，海洋圣殿的权力也十分的巨大。尤其是海洋圣殿的领导者圣女，和十三位海洋祭祀如果全票通过的话，能够罢免作为王的海皇，选择出更加优秀的海皇来领导海族。

    不过，海族的历史上，出现罢免的事情几乎一次都没有。甚至连海皇和圣殿关系很差的局面，都从来都没有出现过。大家都是海族，一

    益都是从海族的发展开始。所以海皇和圣殿之间配合导出了海族的繁荣。

    但是到了这一届，却发生了巨大的变化。因为晶族的出现，因为战斗的到来，一向爱好和平的海族，也受到了严重的波及。现在……所有的海族都知道，海族的内部现在分裂为了两大派。

    一个是以海皇为主，七位海洋祭祀赞同的主战派。

    一个是以圣女为主，六位海洋祭祀赞同的保守派。

    海皇为主的主战派，其目的就是为了海族的发展，参与到与晶族的战争当中。利用战争，把海族的名气提升到另外一个高度。同时，也抓住这个机会，为海族扩展领土。不光是在海洋中，甚至在陆地上，也能够建造海族的城市。

    而圣女为主的保守派不同，在他们看来，大陆上的战斗和他们是没有任何关系的。只要不影响他们海族的利益，凭借着大海的优势，海族完全没有必要来到陆地上，失去自己的优势和敌人战斗。这样只会造成更多的海族死亡，甚至还有可能灭亡。

    海族内部的人都知道，现在主战派和保守派已经掐架掐到撕破脸了。几乎两方一见面，不是你吵就是我闹。今天我指责你今天的战争又让多少年轻的海族勇士失去了生命，就是我炫耀今天我们海族，又成功的得到了多少领土。

    然而，如此的吵闹，最后的结果是谁都奈何不了谁。

    因为有七名海洋祭祀站在海皇的身边，得不到十三名海洋祭祀的一致赞同，圣女无法罢免海皇。而海皇也因为有六名祭祀站在圣女的身边，无法对她进行最大的压力。双方互相较劲，却谁也奈何不了谁。一来二去，事情就这样直接僵持了下来……

    “好了好了，你们俩少吵两句！我们现在并不是在争执战争的事情，现在最重要的是，为什么大海会变的如此的不平静？”

    作为最年长的海洋祭祀，还是比较明白现在的情况究竟如何。看了一眼互相瞪眼的圣女和海皇，微微的叹息了一声后，分开了两人做出了询问。

    而在这名海洋祭祀把话说完以后，一直闭着眼没有说话，犹如冰山般冷酷的海洋祭祀，忽然猛的睁开了双眼，道：“一百八十公里的海面上，有股很强的能量在运动。”

    这些海族顶尖的强者们，立刻全都闭上了眼睛感应了起来。以他们的能力，立刻清晰的捕捉到了究竟是什么，造成了海洋产生了如此狂暴的举动。在搞清楚这事情是人为的以后，立刻一个个脸上露出了愤怒的表情。尤其是脾气不好的海皇，一拉跨下的海鲨，喝道：“属于海族的勇士们，随着你们的王，一起去惩罚我们的敌人吧！”

    “等一等！”

    就在海皇要带着部队去找麻烦的时候，忽然圣女喊了一声，道：“我感觉到熟悉的气息，是天空之龙，我父亲和我母亲的朋友。还有一位龙族前辈、一位凤凰族的前辈。只有一名人类我不认识，但是他的能力似乎还在龙族前辈和凤凰族前辈之上。不要卤莽，可能是朋友，而不是敌人！”

    “朋友？”

    海皇脸上闪过一丝不屑的冷笑，道：“朋友会对我们的大海做出如此的举动吗？不，我不允许，即便他是天空之龙。别人怕他，我们海族可不惧怕他。我们的圣女啊，如果你如此的胆小，你伟大的父亲，会为此而感觉到羞愧的。”

    “我的父亲没有告诉我如何卤莽的去战斗！尊敬的海皇阁下！”说完，圣女深深的看了海皇一眼，道：“尊敬的十三位海洋祭祀，这一次的事情，很有可能是一个误会。你们应该清楚，到达了我们这一个级数的存在，如果去战斗的话会是一个什么样的场景。我想，我可以出面去询问一下。天空之龙是我父亲的朋友，或许他会给我一个面子。停止这种无意义的举动，并且给我们一个合理的解释。”

    十三位海洋祭祀立刻左右思索了一下，互相对看了一眼过后。微微的点了一下头后，说道：“我明白你的意思了，欧若拉！你可以去了，但是请不要忘记作为一个海洋圣女的本分……”——

    一段很邪恶的故事开始展开……

手打文字版 第五百一十三章 不一样的欧若拉

    ……

    随手重重的一挥，一道天雷被韦天直接随手扇碎。接着便见韦天一手一个提住凰夙舞和老黑龙，一扬手把两人丢回了阵法之内。手中法诀一引，就见九朵灯花在韦天的头顶盛开。迎风爆涨的紫清玉府太虚宫中乾灵灯所结灯花，迎上了天空中落下的劫雷。这烧红了半边天的火焰，直接把这些劫雷给直接轰炸成了碎片。

    “嘎~！”

    韦天肆意畅快的从喉咙里发出了一声怪笑声，看着回到阵中，累到了虚脱的凰夙舞和老黑龙，说道：“不错，你们居然能够撑到了现在。以你们现在的实力，多少还算有点能耐。下面的事情，你们就不用关心了。老龙，你还不赶紧滚上来。拿了我这么多法宝，难道你真的就认为一点活都不用干吗？”

    太乙五烟罗已经闪烁着五彩的霞光，铺天盖地的笼罩了出去。就见此刻的韦天，恐怖的张开了万丈五彩的仙雾，直接护住了整座大阵，周身隐藏在太乙五烟罗之中，气的双眼都快要瞪炸了，愤怒的冲着阵法守护着的天空之龙，发出了几声不平的怒吼。

    天空之龙苦笑，暗暗的叨咕了一声：“我占点小便宜容易吗，不就是得你几件法宝吗？何必这么苦苦的压榨我呢。你不是也得了我的追日靴吗？大家都是明白人，靴子被你取走，你肯定是不会还我了。你不还我靴子，我何必还你的法宝呢？哎，干活吧。”

    天空之龙虽然郁闷，但是他可是非常的清楚。比起韦天，自己渡劫还要更加的占优势一点。尤其是自己从韦天那里敲来的如意水烟罗，最擅长的就是防御这天劫所形成的水火风雷。并且，如意水烟罗的造型是一面宝网。在空中祭起御敌，不光能够形成很强的防御，捕捉这些劫雷所形成的雷珠，也是一件非常不错地方法。左右思索了一下后。天空之龙老老实实地出阵准备防御天劫了。

    用太乙五烟罗御住天空上所有劫雷的韦天看到天空之龙飞到了空中以后。脸上立刻浮现出了一丝阴险的笑容。桀桀地怪笑了两声以后，说道：“早点出来不就好了吗？非要我骂你两句，你才动手干活。接好了。这些雷可都是好宝贝啊！”说完，韦天忽然太乙五烟罗一收，整个人立刻化成了一道火光。凭借着南明离火剑的超强速度，一头扎回了阵法当中。接着手一扬，彻底的驱动阵法，把一切从外面闯入地机会，都给彻底的封闭了。

    “韦神，你……混蛋！！！”

    没想到韦天会来这一手的天空之龙，立刻破口发出了一声怒骂。刚才韦天用太乙五烟罗所遮，天空之龙并没有发现天空之上天劫的情况。刚刚兜开如意水烟罗。就见韦天凭空消失。同时，无数的劫雷，仿佛滚雪球一般，轰轰隆隆的全都轰炸了下来。

    原来，刚才韦天并没有把所有的劫雷给抵消。仅仅只是用太乙五烟罗兜住。防御这些劫雷所形成的雷珠散开。现在，韦天这么一跑。被兜着地雷珠自然全都淅沥哗啦犹如下雨一般。清一色的全都落了下来。

    乖乖，这可不得了啊！！！

    每一颗雷珠都有拳头大小，万丈的太乙五烟罗这得兜住多少的雷珠啊。如今这么一收。就仿佛一盆的黄豆忽然扣了下来。密集地程度，几乎一眼望去全部都是雷珠。劈头盖脸的落了下来，饶是天空之龙防御力惊人，也一样被炸了一个人仰马翻。甚至好几颗雷珠直接轰在了天空之龙地身上，巨大的劫雷威力爆开，天空之龙仅仅只是惨叫一声，全身上下就已经被劫雷轰的黢黑。那满头地黑发，更是直接改型为了吉米的样式。

    “哈哈哈哈哈！”

    阴了天空之龙一把，韦天立刻开心的畅快大笑了起来。喉咙鼓动，震的大海都开始仿佛承受着剧烈的台风一般，轰隆隆的沸腾了起来。此刻以韦天的实力，光是笑一下都和打雷了一般啊。

    至于老黑龙和凰夙舞，对韦天可谓是更加的佩服了。这家伙，真是胆大无比。连天空之龙都敢阴，估计整个大陆中，就只有韦天这一个孩子敢做出这样的事了。

    恨恨的看着韦天，天空之龙多么想一手把下方的先天元磁大阵和两仪微尘阵给撕碎。奈何这两个阵法爆强。想要瞬间毁去

    阵，没有足够的实力那是根本就别想。因此天空之龙把一肚子的怒火，都发泄到了天劫之上。

    如意水烟罗一兜，萤蓝色的宝网迎风而涨，瞬间笼罩百千丈，在天空之龙手中一抖再抖，连抖了数十下后，巧妙的力道完美的把所有的雷珠给直接抓到了手中。接着在见天空之龙随手一弹，八根通天神火珠尽出。汹涌澎湃的三百九十二条火龙，一瞬间内把天空的劫云给绞散。

    天空，再一次恢复了清明。劫云散尽，一脸孤傲的天空之龙负手战在了空中。迎着海风，顶着暖暖的阳光，十分自然的深深吸了一口气，脸上已经浮现出了寂寞高手的那一种洒脱感。配合那一脸的孤傲，大有一种天上地下，唯我独尊的霸道感。面对这样臭屁的天空之龙，韦天立刻拍手大赞一声。

    “帅啊！如果不是被劫雷劈成非洲爆炸头，至少能够迷倒三千少妇啊！”

    刚想吟两首诗，舒展一下自己内心的豪迈情怀。结果韦天一句话，把所有的感觉全他娘的破坏掉了。看着一脸坏笑，惟恐天下不乱的韦天。天空之龙气的是一阵脸色铁青，几乎扯着嗓子，吼道：“韦神，你给本尊滚出来！”

    双手环抱在胸前，韦天乐呵呵的说道：“有种你滚进来！”

    仗着大阵保护，韦天还真不是一般的皮厚。尤其是依靠大阵的帮助，韦天至少有80%的把握，把天空之龙在阵法内困上二十年。而天空之龙何尝看不到其中的玄机，看着韦天一副你奈我何的样子。天空之龙冷着一张脸，刚准备喊上两句，忽然一个声音穿插了进来，道：“欧里西斯叔叔，是什么人得罪了你，需要我帮忙吗？”

    突然出现的声音，并没有超出韦天和天空之龙的例外。两人早就已经感觉到了水中有人接近，但是敌意并不大，所以两人都没有做出反应。而且两人一个个比谁都鬼，知道在海洋中，还有人敢来，除了海族以外没有别人。所以，两人没有过问的时候，对方居然和天空之龙套起了近乎。

    而且，就在声音刚落的时候，水面忽然分开。分开的水面，卷起了无数层浪花。浪花托着一为面容被无数水雾笼罩，不管怎么看都无法看透其中尊容。只能从衣着打扮上分辨出对方是一个女人的海族女子升到了空中。

    海族女人？

    “嘿！”韦天立刻轻笑了一声。在他那个时间线上，海族已经属于灭亡的存在。而现在这个时间线上，远古战争还没有结束。海族还生活在广阔的海洋当中，并且逐渐的走向自我毁灭的道路。现在有机会看一下海族，韦天怎么会放过。

    因此，在海族女人升起来的时候，韦天就瞪眼看了过去。尽管海族女人脸上笼罩着无法分辨的水雾，但是韦天是何等的修为，这一团水雾在韦天的面前几乎形同虚设一般。所以，根本就没有丝毫在乎的韦天，眯着眼看了过去之后，立刻如遭雷击一般，猛的傻在了那里。

    欧若拉！！！

    又一个熟悉的人，出现在了韦天的面前。看着滂湃的海洋之力，以及手持形如鱼叉法杖一般的欧若拉。韦天只感觉到一种熟悉又非常陌生的感觉，在自己的内心深处荡开。

    此刻的欧若拉那里还是那个柔弱和娇小，根本就是毫无一丝攻击力的存在。一身九晶顶峰的修为，丝毫不比修真前的老黑龙和凰夙舞差。至少，韦天能够清晰的感觉到，随时可以抽取海洋之力来战斗的欧若拉，只要站在海洋之上，就算是韦天和其战斗都没有绝对的把握胜利。

    上古四族，上古四族之所有能够震慑整个大陆，并不是没有任何的道理的。当中海族，如果在大海的范围内战斗，就可以随时抽取海洋的力量补充自己。也就是说，只要在海上，海族就永远拥有使用不完的力量。面对这样一个可怕的种族，即便是天空之龙也不敢嚣张的说灭了整个海族。

    海洋之心！！！

    韦天立刻想到了当初欧若拉说自己一不小心丢失了对于海族最重要的东西，才导致整个海族灭亡的事情。看着现在这个欧若拉……韦天内心震撼的在想着……这个欧若拉和自己所认识的那个欧若拉……是否是……同一个人呢？？？

手打文字版 第五百一十四章 邀请

    仅只是和欧若拉长的有点像而已……

    这是韦天此刻心中的想法，但是依然不敢确定的韦天，只能瞪着一双老大的贼眼不断的朝欧若拉的身上扫了过来扫了过去。然而，被韦天用这样的眼神扫来扫去，欧若拉感觉十分的不习惯。因为韦天的眼神仿佛拥有一种奇特的魔力一般，欧若拉从内心之中生出一种感觉。那就是自己的真实容貌，已经被韦天看透了。

    虽然不知道为什么会产生这样的感觉，但是欧若拉依然直觉的感觉到韦天是一个非常危险的人。警觉的看着韦天，内心之中即厌恶又非常的讨厌。已经把韦天这个穿着不论不类的家伙完全规划到了禽兽的范围之内。

    咳咳！！！

    天空之龙自然知道，以韦天的实力，欧若拉就算隐藏的再好，在韦天的面前基本上和拔光了没有什么区别。只要韦天愿意，估计连欧若拉的五脏六腑都能看的清楚。海族特殊的魔法，在韦天的面前不过是一个玩笑而已。

    然而，海族有着一个特殊的规矩，那就是为了保证圣女的纯洁，一般圣女是不允许离开海神圣殿的。就算被允许离开，也必须遮挡住自己真正的面容。所以，当海族圣女被别人看到了容貌，圣女就会受到了惩罚。而如果和别人发生了什么超越伦理的关系，不光要受到永远的囚禁，甚至还要剥夺所有的权力和能力。

    所以天空之龙赶紧咳嗽一声，制止了韦天这个家伙不断瞪着欧若拉看着的情形。而是装着没事一样，说道：“哦，原来是欧若拉啊！我在和一个朋友开玩笑呢，不是真正的战斗！”

    嗡~！

    韦天直感觉到一阵心乱如麻，虽然刚才感觉这妞长的和欧若拉非常的相似。但是如果说真的是欧若拉的话，韦天是无论如何也不会相信的。先不说实力上的差距，就连给人地感觉还有气质上，都有着天翻地覆地变化。

    然而，天空之龙一语叫出了欧若拉的名字。韦天立刻被突然出现的复杂情况。给搞地满心混乱了起来。同时，一个惊讶无比的声音，在韦天的内心中忽然衍生了出来。

    他们认识。他们认识！！！

    是地，天空之龙和欧若拉认识。为什么在万年后，天空之龙却和欧若拉不认识？这之间究竟发生了什么？如果这个欧若拉。和万年后自己所认识的那个欧若拉是一个人的话。那么万年后的欧若拉为什么被囚禁在巨人岛之上，她一身的能力为什么会全部消失了？

    这都不重要，这都不重要！

    重要的是，天空之龙和欧若拉认识。但是为什么他们之间几次见面，都是装做不认识的样子呢？这时候，韦天忽然想起来天空之龙和欧若拉第一次见面时候的情形。虽然那一次，两人没有说过一句话，但是天空之龙却说欧若拉在说谎。

    当时韦天没有怀疑。欧若拉一定有什么难以忘怀地过去不想说出来。所以天空之龙的话，韦天没有感觉到任何的不对。全当天空之龙和自己一样，只是稍微感觉到欧若拉无法忘怀过去，而露出的伤心而已。

    可是……可是……这万年之间，究竟发生了什么？天空之龙和欧若拉为什么要装做不认识呢？这中间……究竟……究竟有什么关系呢？

    韦天一时间。忽然感觉到一阵心乱如麻。仿佛欧若拉真正的秘密，就这样直接浮现在自己地面前一样。可是韦天却绞尽了脑汁。都没有想到其中的关键所在。仿佛冥冥之中自有天定一般，一个很关键地东西，和一个很大的阴谋。已经悄然无声的出现在了韦天地身边。

    究竟……发生了什么？

    韦天努力的想要抓住问题的关键，可是不管他怎么想，都无法找到他所想知道的东西。反而在那里思索的时候，一张脸仿佛变色龙一般，连续变了好几个颜色的样子，惹的身边的人一个个疑惑无比。尤其是天空之龙，连续唤了韦天许多声，都没有唤过来。可见此刻韦天的心中，是多么的震撼。

    呼……呼……

    韦天越想越头疼，但是却依然找不到问题的关键以后。只能忍受着胸口剧烈的起伏，长长的出了一口气后，韦天忽然艰难的笑了一下后，说道：“老龙，别担心我。我只是忽然想起了一个朋友，所以想到了许多往事而已。”

    “你没事就好！”天空之龙并没有去过问韦天为什么这样，只是随意的做出了一个回答后，便点了点头不再说什么了。

    到是韦天，仿佛又恢复了那率性而为的样子。只是最后再深深的看了一眼欧若拉后，冲着天空之龙说道：“哦，我没事

    你吗……与其关心我，到不如先关心一下自己最好。型，会吓坏小朋友的！“

    一摸自己的爆炸头，天空之龙立刻咆哮的怒吼一声。随手捏了一个法诀，一团灵水凝聚在天空之龙的上空。哗啦一声浇下来之后，把自己的淋成了一个落汤龙以后。然后便见他身体上突然再升起了团团的雾气。呼吸之间，又恢复了自己那道貌暗然的臭屁形象。

    “哎！”

    虽然自己的良好光辉形象恢复，天空之龙还是忍不住叹息一声，道：“我活了数万年来，何曾如此的丢人过？即使当初面对大陆上最着名的法神和斗神，我也没有像这一刻这么狼狈过。你小子，自从认识你以后，我感觉我就一刻都没有消停过。”

    “认识我是你的福气！”

    韦天丝毫不在意的回答了一句，然后一脚把凰夙舞和老黑龙踢了起来，道：“喂，你们两个家伙别装死了。该滚起来还不赶紧滚起来，我们要准备离开了。老龙他爹的坟，还等着我们去刨呢。”

    天空之龙现在可是真的想抽韦天两巴掌，这个口无遮拦的家伙，居然把五爪魔龙的仙府，愣是给形容成了祖坟。这一句话，气的他差一点点没要崩溃。然而，韦天这时候，无视天空之龙的冷漠，而是忽然冲着欧若拉招了招手，道：“喂，丫头，你愿意不愿意和我们一起，去挖天空之龙他老爹的坟？”

    天空之龙这一回没有怪罪韦天的语气，而是忽然皱了一下眉头，略微有点不解的看着韦天，居然会招呼欧若拉一起去闯仙府。要知道，这仙府之内可是非常的危险，欧若拉的实力，进入了绝对是有死无生的局面。因此，一脸疑惑的天空之龙，微微的沉默了一下后。冲着韦天传音道：“为什么要这么做？”

    韦天直接开口做出了回答，说道：“这丫头和我有点渊源，总之和你们一样，都属于是我的命中之人。何况这丫头有一些秘密，我需要知道，所以让她跟在我的身边。最多我答应你，在进入仙府之前，如果没有问出点什么的话，就直接让她离开。”

    “……”

    天空之龙一阵沉默，一时间不知道怎么回答韦天是好。到是海族圣女，在听到韦天他们准备离开以后，这一次的目的多少也算是达到了。并无和韦天一起去刨天空之龙家祖坟的兴趣，直接摇头拒绝道：“抱歉，我并没有和你一样的闲心去做这些无聊的事情。虽然我不知道你为什么和天空之龙叔叔有关系，但是抱歉，我不会参加进去。”

    “哼！”

    现在行事完全凭借自己喜好，毫无任何顾忌的韦天，随手在纳元戒上一抹。随手便取出了一件法宝，扬手直接丢了出去，说道：“最后问一边，要么被我绑架走，要么自己跟着我走。你只有两个回答，一个回答‘是’，一个回答‘好’。”

    见过无赖的，但是没有见过这么无赖的。所说出的几个选择，不管选择那一个，最后的下场就只有一个。那就是必须跟着韦天走。如此霸道的人，欧若拉还是第一次见到。心生怒气的她，刚准备讽刺韦天几句，就见一团金环忽然笼罩在自己的身边。巨大的压力，居然直接禁锢了身体中的能量，不管自己如何的挣扎，都无法做出任何战斗的可能。巨惊之下，居然一个照面就被对方擒下。欧若拉此刻心中的震惊，已经无法语言来描述了。

    而就在这时候，忽然一张大手突然出现，一把握住金环，猛的一抽把金环给收取在了手中。眉头微皱，天空之龙把金环丢还给了韦天之后，说道：“不要欺负后辈！”说完，转头看着欧若拉说道：“欧若拉，陪我们走一段路吧。我可以保证不会为难你，陪我们三个月，你就可以离开了。”

    韦天看到天空之龙和颜悦色的样子，立刻暗骂这家伙虚伪之后，嘟囔道：“我真正的年龄48岁。说我欺负后辈，你们这里那好几千年的寿命。”

    一边的躺在地上老黑龙立刻翻了翻白眼，丝毫不相信韦天所说的话。而那边，欧若拉犹豫了一下后，随出了一件魔法道具后。在天空之龙的邀请下，答应了。

    欧若拉答应了以后，韦天也没有再说什么。扬手放出了九天十地避魔神梭，打个招呼把大家都纳进去后。在天空之龙的要求下，韦天把神梭的控制权，暂时交给这家伙爽后。盘腿坐在欧若拉的面前，和这丫头大眼瞪小眼的，对看了起来。

手打文字版 第五百一十五章 白尼罗河

    尼罗河是大陆上最着名的一条河，它之所以举世闻名是因为它是世界上最长的河。盘旋数千万公里，犹如一条巨大的神龙贯穿整座大陆。夸张的长度，穿山跃岭几乎贯穿了大陆上所有的国家。就仿佛把大陆给分割了无数块一样，不管在那个国家里，白尼罗河都被赞誉为圣河。

    夸张的长度，让人无法分清楚到底那边是源头那边是尽头。总之在所有人的眼中，白尼罗河的两边，都流向大海。这样长的一条河，韦天在刚来到这个大陆上的时候，就已经注意了。曾经专门的研究过，惊讶的发现。如果这片大陆上也拥有龙脉的话，那么这条白尼罗河就是整片大陆当之无愧的命脉了。

    白尼罗河的流量非常的急，年平均流量每秒6100方米。最宽的河面宽达数百公里，看上去就和大海一样广阔。而最窄的河面，也最多不过数百米。川流的急水，那怕是一晶的战士掉到了河中，也会直接被冲没有影子了。

    白尼罗河有定期泛滥的特点，通常5即开始涨水，8月位，以后水位逐渐下降，1至5月为低水位。虽然洪水是有规但是水量及涨潮的时间变化很大。产生这种现象的原因是季节性暴雨。洪水到来时，会淹没两岸农田，洪水退后，又会留下一层厚厚的河泥，形成肥沃的土壤。在很早以前，不管是人类还是兽人就知道了如何掌握洪水的规律和利用两岸肥沃的土地。长久以来，白尼罗河河谷一直是棉田连绵、稻花飘香。在大陆上蜿蜒的白尼罗河犹如一条绿色的走廓，充满着无限的生机。

    白尼罗河内栖息着无数的水生物，有些水生物甚至要比广阔的大海内的海怪，还要强悍和变态。甚至极个别地水生物，能力强悍地比九晶的高手还要变态的多。即便是没有修真前地凰夙舞和老黑龙，也只能望河兴叹，只敢在极少数可以探索的区域移动。

    别说老黑龙了，就连天空之龙也没有胆量在这条圣河内嚣张的称霸。有好几次地潜入探索这条白尼罗河。最后落得个灰头灰脸的逃出来。尽管没有生命危险。但是所受到的打击，那可是非常的让人难以接受啊。

    探索白尼罗河，成了无数冒险家们终生的梦想。而要说白尼罗河最神秘的地方。那就是白尼罗河的源头究竟在那里。别的不说，贯穿大陆地两头，河流都是直接的流向了外面。而不是从一头流进去，从另外一头流出去。如此的表现，就只能清晰的告诉所有的人，白尼罗河地源头，绝对不是大海。

    寻找到神秘的白尼罗河地源头，是无数冒险家的目标。可是这个目标过去了数万年来，一直都没有成功过。但是这并不能表示，没有人能够猜测到白尼罗河的源头究竟在那里。至少顺着河流而查。依靠对河流地流向而进行测试，大致上白尼罗河源头的方位，还是能够猜到的。

    ‘斯卡曼德洛斯’，这是一片河域的名字。这里是白尼罗河最危险的地方，有着无数的暗流和旋涡在这里流动。那怕是最精通水性。受到海神庇佑的海族，也不敢进入这片危险的区域。而整片白尼罗河处。唯一一个让天空之龙丢人的地方，就是这个地方。

    而在大陆的古语和深化历史当中‘斯卡曼德洛斯’是河神的名字。就如同那些上古的英雄一样，这些历史中存在的人物。已经强大到犹如神一般的存在。因此，在面对‘斯卡曼德洛斯’的时候，无数生物尊重和敬畏的同时，相当一部分人也在试图征服这一片河域。

    就是因为‘斯卡曼德洛斯’太独特了，同时再加上它属于白尼罗河最危险的地方，不得不让人怀疑这里是圣河白尼罗河的源头。当然，大多数人都是猜测，而真正能够证明白尼罗河的源头就是‘斯卡曼德洛斯’的，就只有天空之龙一人了。而能够证实‘斯卡曼德洛斯’的源头的第二人，那就非韦天莫属了。

    “好强！”

    这是韦天在看到‘斯卡曼德洛斯’做出的第一个评价，天空之龙也是慎重的捏了捏胡须，说道：“你也看出其中的奥妙了？”

    微微沉默着点了点头，韦天微微的转过身去看着天空之龙，道：“无法想象，整片河域虽然有稍许开凿的痕迹，但是具体的改变

    是很大。这片‘斯卡曼德洛斯’浑然天成，形成了一阵。阵法内暗流形成了极强的威势，暗取天星能量，形成了无上的自然压力。这就是天然大阵的优势，浑然天成不说，能够借助大自然的力量制造出人力无法抗拒的压力。而能够夺天造化，改变此阵之人，更是强的没话说。几处画龙点睛，把这片河域变的异常惊险。真怀疑，当初你的进去，是怎么逃出来的。没有在里面被绞碎，真是万幸啊！“

    似乎还心有余悸，天空之龙苦着一张脸，说道：“我何尝不知道你的意思？这里是白尼罗河的源头，大陆命脉的源点。数万年不曾改动过，被我父亲用天命禁数把整条命脉死死的压制在这里。形成了一个夺天造化的奇形大阵。我不懂阵法，仅仅只是稍微试探了一下，就被阵内禁锢了八个多月。如果不是赶在洪期过去，河水有所减弱。自然大阵也跟着微微的弱上了许多，我还真没有办法脱困。怎么样，这个阵你有没有办法破去。”

    “难！”

    韦天直接做出了一个评价，但是接着又开口说道：“不过也并不是不可能的事情！如果此阵还保持着浑然天成的气数，借助大陆的命脉，除非我把整片大陆给毁了，彻底的破坏大陆的命数，否则的话这个天然大阵，我也拿他没有办法。但是现在吗……”韦天说到这，忽然顿了一下，带着大有深意的眼神，看了一眼天空之龙。

    “现在？”

    天空之龙，也略微试探性的问了一句。而韦天则微微的笑道：“现在不一样了，浑然天成的大阵经过改变，几处画龙点睛虽然让阵变的更强。但是物极必反，就是因为太强了，所以多了几处破绽。如果不懂阵法之人，闯阵绝对是十死无生，而如果让我来闯的话，就要好上许多了。”

    听完韦天的话，天空之龙立刻脸露喜色。困在心头多少年的心病有了解决的方法，天空之龙几乎惊喜异常的问道：“哦？那你有多少的把握？”

    “九死！一生！”

    韦天立刻给出了一个很肯定的答案，答案一出，立刻让周围的每一个人，脸上的颜色变的要多难看就多难看。而韦天到也干脆，直接双手一摊，说道：“我所能给的把握就是九死一生，信不信由你们了。比起十死无生，九死一生至少还有生的希望。而十死无生，这可是一点希望都没有。我这么解释你们明白了吧？”

    “这么说，闯阵几乎是不可能的了？”

    看着脸色要多难看就多难看的天空之龙做出的提问，韦天很干脆的摇了摇头，道：“也并不是不可能。就如你刚才所说的那样，洪期过去之后，白尼罗河会变的平静许多。而大概有十五天的时间，这个自然大阵会变的非常的弱。我有100%的把握，就算出来保证大家的生命安全还是没有问题。何况，离洪期过后，还有五个月的时间。五个月的时间，我们可以恶补一下阵法知识，顺便帮助老黑和夙舞修炼一下。这样就能够大大的提升了成功率。只是……我怕……”

    “怕什么？”听到韦天这么说，天空之龙不得不狞眉露出一个思索和询问的表情。

    韦天这的到也非常的干脆，直接双手一摊，尴尬的咳嗽了一声后，说道：“怕就怕，这座自然大阵后面，还会有你老爹布的阵法。从你老爹能够夺天造化，改变自然大阵的手段来看。他的阵法修为绝对强悍无比。我敢说，他布的阵，绝对比这个自然大阵只强不弱。所以，我还要继续研究阵法。同时，我们也要做好准备，对付阵眼的守护兽。你老爹搞的阵眼，那守护兽定然不差。恩，既然在这白尼罗河，那么这守护兽多少和这白尼罗河有点关系。把白尼罗河最强的怪兽告诉我，我需要研究一下。破阵你不用担心，我这里有最强的龙骨所炼的探龙针，再加上破阵要比守阵占据太多的优势，破个阵，问题不大了。安啦安啦！”

    天空之龙面色要多难看就多难看，看着韦天说的那么严重，表面上却没有什么在意的语气。一时间，也不知道他的成功率，到底有多大啊……

手打文字版 第五百一十六章 可怜的欧若拉

    若拉这些天觉的非常的奇怪，自己无缘无故又毫无理着飞了数十万多公里，几乎跨越了大半个大陆的距离，来到了‘斯卡曼德洛斯’这个白尼罗河上最危险的地方以后，对方居然给自己来了一个不闻不问。如此的结果，让欧若拉郁闷的有一种想要吐血的感觉。

    但是这只是让欧若拉郁闷，还没有构成让欧若拉奇怪的地方。她奇怪的是，天空之龙、老黑龙、凤凰族的首领居然会服从一个人类领导，叫干什么就干什么。虽然对凤凰族首领和老黑龙也能像天空之龙那样变成‘人’而感觉到奇怪，但是既然有了一个先例，再多出来几例并没有什么奇怪的地方。

    最最让欧若拉不能接受的是，那名人类表现出来的实力是那样的强大。欧若拉亲眼看见，他弹指间灭掉了一头具有六晶左右的妖兽。而且还是在白尼罗河河底，这个到处都是危险的凶险之地。这样的实力，有点让欧若拉不能接受。就算是自己这个拥有九晶实力的海族，如果要在水中轻易的灭掉一头六晶左右修为的妖兽，也不是不可能，但是绝对无法如此的轻松。

    欧若拉快疯了，天空之龙在大陆上是一位响当当的人物。作为龙族的首领，各族的王那一个见了他不是小心翼翼的。即便是和海族齐名的天族、树人族、巨人族的首领，见了天空之龙都是客客气气的。

    可是这些天来，欧若拉发现，这个刻意绑架自己的家伙，居然训斥天空之龙和训斥小学生一样。张口就骂，说不通就打。可是天空之龙那里愿意被他揍，结果两人打下来就是一阵地动山摇。方圆百里之内，硬是被这两个家伙打成了荒原。而这时候，欧若拉才疯狂的发现，这家伙的战斗力虽然不如天空之龙，但是要高自己太多了。在这样的战斗下。自己连插手的机会都没有。

    这家伙究竟是谁？居然这样的强？海洋十三祭祀最少要动用八个左右的祭祀。使用上古奥术，最多也就是和这个家伙打成一个平手。如此强悍的家伙，到底是从那里蹦出来地？

    初步地计算了一下。欧若拉非常郁闷的发现。如果想要灭掉这家伙，除非是海族的精锐尽出，还得作好上百万海族地死亡。才能有可能灭掉这家伙。而且，当中还有一个最主要的前提条件。那就是对方不逃跑，完全死战下去。

    如果对方打不过逃跑？

    欧若拉想到了随着这家伙来的时候，乘坐地那一辆黑色的‘交通工具’，时4000公里的速度。估计已经

    哎，可怜的欧若拉。如果她知道，瞬息间十万八千里的超级装备追日靴就在韦天的脚上穿着的话，不知道她心里面会怎么想了。估计。穿着这玩意，整片大陆就算是天空之龙，也别想追上韦天了。

    不过欧若拉还是发现了一些很特别地地方，这个人在自己的面前从来都不避讳什么。说是囚禁自己吧，却从来都不限制自己的活动。甚至自己一些无理的要求。只要不是很过分，他都会毫不犹豫的答应了下来。

    他在图谋什么？难道他看中我了？他不知道海族地圣女是终生不嫁的存在吗？

    欧若拉心里面有着一连串地疑问。但是这些疑问却都无法找到解决的办法。所以，尽管欧若拉心中十分的郁闷，但是却只能就这样憋屈下去。每天总是提出一些无理地要求。比如说今天想吃大陆最南方的水果，明天自己想要吃白尼罗河内最肥嫩的鲜鱼。看着这家伙忙来忙去的样子，虽然被囚禁的挺郁闷的，但是不知道为什么欧若拉心里面挺爽的。

    到是韦天，则越来越郁闷。欧若拉的要求越来越过分，开始还只是一些小事情，到后面则让韦天真的费好大一番手脚才能完成。但是想起他可能和万年后的欧若拉真正的有关系，韦天就只能无奈的忍了下来。

    不过，这么多天下来，韦天并不是一点收获都没有。她知道欧若拉是海族圣女的身份，同时也知道海族圣女那严厉又苛刻的要求，以及如果做出了超越伦理的事情，而遭受的巨大惩罚。想到欧若拉被封了万年，又失去所有的能力，肯定和这个问题有着很重要的关系。因此韦天准备看紧了欧若拉，他想看看，到底谁那么大胆，把欧若拉害的那么惨。

    然而，韦天并没有想到，现在这样发展下去，把欧若拉害

    惨的人，最有可能就是自己。因为他还不知道，因为的表现，欧若拉对自己的看法正在逐渐的改变。而自己所表现出来的实力，以及谁多细微处的温柔，足够打动许多少女的心了。

    这一切，天空之龙、老黑龙、凰夙舞这三个人老成精的家伙，把这一切都看在眼中并没有说出来。因为海族圣女具体怎么样，关他们什么事。就算是韦天真的把她给强奸了，这三个家伙也不会说什么的。对于他们来说，韦天有资格这么做。不为别的，就因为韦天本身，就是一个强者！

    世界就是这样的不可思议，也许有些人命中就注定有着一段孽缘。不管过了多少年，甚至海枯和石烂，双方的小拇指都被一条若有若无的红色之线给牵着。当短短的五个月，白尼罗河的洪期快要过去的时候。韦天发现，把欧若拉给这么囚禁着也不是一个办法。自己这一进入‘斯卡曼德洛斯’不知道要多少天才能出来。让海族圣女在这傻等着，也没有什么意思。左右思索了半天之后，韦天最后还是找上了欧若拉。

    “你可以走了！”

    这是韦天见到正和凰夙舞聊天的欧若拉，说出来的第一句话。没有任何愧疚的意思，一切都是那样的理所当然。把人家束缚在身边六个月之后，直接就这样简单的，要求别人离开。

    “什么？”

    一时间还没有反应过来的欧若拉愣愣的抬头做出了一个回答，有点疑惑和不解的看着韦天。说道：“你就这样让我离开！”

    “呃？”韦天微微的愣了一下，道：“怎么，难道你还不想走了？是不是还要我，八抬大轿送你回去？拜托，洪期就要过去的时间，已经迫在眉睫。我现在等着挖天空之龙他老爹的老窝，可没有时间再送你回去。你多少也是九晶巅峰的修为，难道你还担心在这大陆上，有人能把你绑架了是吗？”

    “你！”

    欧若拉什么时候受过这样的委屈，自己老爹是百臂巨人，自己老妈是最有名的公主。从小就犹如珍珠一般，被呵护着长大。集万千宠爱为一身的她，现在被人呼之过来，呼之过去。也不知道是赌气，还是因为一些别的什么原因。欧若拉高傲的抬着头，说道：“我不是皮球，不是那一种你觉的好玩，就可以踢过来；觉的没有意思，就可以踢走的存在。”

    韦天微微一呆，看着脸上笼罩的水雾翻滚，浑身上下激动的颤抖的欧若拉。顿时疑惑异常的韦天，直接开口说道：“喂，我说，你是不是大脑受到了严重的创伤了？开头我绑架你是不好，可是你这忽然赖着不走了，又是什么意思？难道你就是传说的找虐型？”

    “我……”

    欧若拉气的不知道说什么好了，干脆手中的法杖重重的一顿，千尺高的海浪，瞬间从地面上凭空冒了出来，稀里哗啦的朝韦天卷了过来。

    巨浪临头，韦天连看都不看，随手在空中虚抓了一下。一只巨大无比的火掌顷刻间成型，这精纯的佛火所组成的巨手，那里怕这些普通的凡水？火光卷了上去的那一瞬间，这些凡水立刻被蒸发成了烟雾。脸上微微有点不开心，但是想到对方极有可能是欧若拉后，韦天的语气略微缓和了一下后，说道：“你先回去吧，等我帮天空之龙完成了心愿后，亲自去海族找你便是。”

    刚准备拼死抵抗的欧若拉，立刻不开心的看着韦天，说道：“为什么我不可以去？”

    韦天点指了一下老黑龙和凰夙舞，说道：“以他们两个人的实力，进去也绝对是九死一生。那么你认为，以你现在的能力，进去的话可能吗？”

    “……”

    欧若拉沉默，刚想不服气的再说两句，天空之龙忽然开口说道：“欧若拉，别忘了，你是……海族圣女！！！”

    天空之龙的话立刻犹如一盆冷水浇了下来，这些天玩的太开心了，欧若拉差一点点就忘了自己的身份。现在被天空之龙提起，欧若拉立刻被惊醒了过来。脸色复杂的连续变了几下以后，欧若拉立刻沉默了许久后。默默的站了起来，道：“我先走了，希望你们这一次能够成功。”说完，欧若拉又恢复了她那高傲的样子，默默的转身飞到了空中，就准备离开……

手打文字版 第五百一十七章 斯卡曼德洛斯

    等一下！“

    就在欧若拉准备离开的时候，忽然凰夙舞出声喊了一嗓子。接着，在看到韦天皱了一下眉头表示不解的时候，凰夙舞忽然开口说道：“我本是鸟类，又是火属性。我怕我在水中，无法发挥足够的优势。所以，我怕我会拖大家的后腿！”

    大家立刻都沉默了下来，而韦天则微微的眯了一下眼，说道：“这么说……你准备退出这一次行动了？”

    “退出？”

    凰夙舞立刻微笑的摇了摇头，道：“不，主人，奴并不是这个意思。这一次，对于主人你们来说，则是一个不错的冒险旅程。但是对于奴和老黑来说，可是一个能够提升自己的机会。所以奴是不会退出的。”

    闭口不言，韦天并没有阻止凰夙舞继续说下去，而是平静的看着她等待着答案。而凰夙舞并没有让韦天等上多久，立刻做出了回答，道：“主人，奴虽然不擅长水性，但是如果能够有一位海族帮助的话，就能够很好的支撑了下来。而最重要的是，如果这位海族，还是一位拥有海洋之心的海族。这样的话，奴和老黑，就不会扯大家的后腿，保证任务的成功率。”

    “啊哈！”

    老黑龙忽然甩着自己那快要垂到地面的长臂，鼓动着风声互相在空中击了一下。带着嚯嚯的雷动之声，洪亮的说道：“原来如此！说这水吧，老黑我又不是水龙，自然不擅长在水底穿行。所以，如果我、夙舞、欧若拉三人为一组的话，在能够很好的发挥配合的作用下，一定不会拖大家的后腿的。”

    韦天立刻双手环抱在胸前，如果说他现在在大家的面前表现的一直很无赖很什么都不在乎。但是真正到了性命悠关的时候，韦天又再一次回到了自己那沉稳冷静的样子。面对老黑龙和凰夙舞地话，韦天直接冷冷地回答道：“你们的意思我明白，但是欧若拉境界达不到。勉强进入。很有可能会命丧于此。难道说。进入阵内欧若拉的生死，不用关心吗？”

    “还是太勉强了！”

    天空之龙赞同了韦天地话，微微摇了摇头。道：“老黑、夙舞，我明白你们之间的想法。但是强行进入，会害死欧若拉的。”

    “我是生还是死。与你们无关！”

    欧若拉气恼地别过头去，在大陆上，她怎么说也是少数几位跺一下脚，就会引起一场地震的存在。这样的她，居然被这样呼来喝去的，实在太伤自尊心了。尽管知道，大家都是为她好。但是这样的话，还是让她无法接受。一来二去。这语气自然就冲了许多。

    “抱歉！”

    无视欧若拉的怒气，韦天很平静的抬头看着她，双手轻轻的摊开，道：“我不能让你死，也不允许你死！这片大陆之上。谁敢决定你地生死，我会让她知道是一件多么错误的事。”

    也许是因为万年后和欧若拉的关系。韦天的语气中透漏着一种不容置疑的味道。到是这句话说出来以后，大家听在耳中实在是太暧昧了。就算是生硬地欧若拉，都难免身体微微的颤抖了一下。一瞬间内。忽然沉默了下来。

    面对这越来越尴尬地场面，天空之龙立刻咳嗽了一声，道：“咳咳，这样吧，让欧若拉进去尝试一下。反正十五天的时间内，我们才能闯过这座天然大阵。十五天的时间，就算是一个测试吧。如果欧若拉在这十五天地时间里，能够让大家满意的话，就继续让她闯下去。如果不行的话，我负责亲自把她送出来。”

    “赞同！”

    老黑龙第一个举手表示同意。

    “赞同！”

    凰夙舞也没有任何的意见，直接的赞同以后，微微的笑了一下后，说道：“主人，放眼整个大陆，我们也算是顶尖的强者了。尤其是你和天空之龙，即便是面对上古英雄，也不一定会败。所以，我相信这个世界上，没有你们办不到的事情。”

    “……”

    韦天冰着一张脸，没有去笑，也没有再说些什么。只是微微的一摇头，冷冷的叹息一声过后，喝道：“胡闹！！！”说完，便转过身去，不再说些什么了。

    看到韦天不再说些什么，天空之龙又骚包的打开折扇，潇洒的一煽，说道：“那么事情就这么定了，三日之后，我们联手闯阵！欧若拉，你这三天，就随我了解一些阵法知识吧。我事先声明，进去之后

    证不了你的生命安全。而且我们也不会为了你，放弃的闯阵机会。“

    欧若拉平静的点了点头，傲然的说道：“对于海族来说，水就像母亲一样亲切。没有一名海族，会畏惧水。我会向某一个人证明，在水中，海族要比他有优势多了。”

    韦天撇了撇嘴没有再说什么，拥有法宝避水珠的他，水里面什么地方去不了？但是即使如此，韦天还是什么话也没有说。直接消失了三天，三天之后，准备了充足的灵晶石以后，又复制了好几颗避水珠。人手一颗之后，经过了耗时半年之久的准备，终于开始行动了。

    砰~！

    韦天率先一头扎入了‘斯卡曼德洛斯’之中，因为避水珠的原因，浑浊的河水，主动在韦天的面前分开。而在韦天进入水中以后，又陆续几声落水声，四个身影也直接分开了水，出现在了韦天的周围。

    一股巨大的天然压力突然出现，压力之间的摩擦，形成了一股巨大的撕扯力。脚下水波流动，韦天身上的锦斓袈裟已经开始流露出至纯无比的佛光。就见韦天身体微微的一晃，这种压力顷刻间在韦天的身边消失的一干而净。

    没有了压力，韦天立刻向同时落下来的四人望去。天空之龙依然白杉飘然，仿佛闲庭信步一般，这河流中万斤的撕扯力，居然没有给他造成任何的影响。老黑龙、凰夙舞、欧若拉三人连在了一起。就见欧若拉手中那犹如鱼叉一般的金杖微微的一划，原本在他周围的暴躁河水忽然变的安静了下来。这让老黑龙和凰夙舞显的轻松无比，那巨大的撕撤力已经无法对他们造成任何的影响。

    海族，在水中果然有点本事！

    虽然不知道欧若拉使用的什么奥术，才造成了这样的效果。但是至少在这个时候，他们是不用担心了。不过吗……这只是刚刚的入水，但是再往下潜，就不知道会产生什么样的效果。因此，韦天带着非常有深意的眼神看了一眼欧若拉后，抬手释放了一个最近新学的分水诀以后，闷头向水中潜去。

    这一行人，在大陆上绝对都是大神通之人。虽然因为‘斯卡曼德洛斯’内的河水非常的浑浊，但是一行人目光如炬，河内的景色几乎一览无遗的尽收眼底。小心的避开了一道又一道旋转着的巨大漩涡，很快的大家都已经潜到了三千米以下了。

    然而，水流在这个时候越来越急，就连韦天，都开始有点无法稳住身形了。全力驱动锦斓袈裟，韦天的身上流露着五光十色的佛光。在黑暗的河底之中，就仿佛是一盏明亮无比的大灯泡一样，看起来着实的有点诡异。不过，也多亏了这些佛光，才导致大家不会迷路。时不时的，因为漩涡的撕撤力，稍微被拉的远一点。但是很快的，就能够找到正确的位置，快速的追了上来。

    可是韦天却没有丝毫开心的地方，而是冷着一张脸，仔细的观察着周围。黑暗的河底，没有给他造成任何视觉上的影响。而恰恰就是因为韦天能够看的非常的清楚，这‘斯卡曼德洛斯’最美丽的景色，几乎尽收于韦天的眼中。

    无法形容这是一个什么样的景色，整片河底到处充满了急速旋转着的漩涡。仿佛一道道接天龙卷风似的，形成的水流就仿佛抽象画一般。也因为旋转的太快了的原因，水波的流动几乎都形成了实质。面对这一条又一条龙卷水流，不得不让人赞叹，大自然的构造还真是充满了神奇。

    河中还时不时的有从河底卷上来的怪石，无数的怪石在空中磕磕碰碰，发出了犹如巨雷一般的爆炸声。砰砰砰的，就仿佛战鼓一般，居然在河道中产生了一股难于用语言描述的肃杀之气。那一阵阵的撞击声，似乎暗合某种音律，给人一种心情十分暴躁的感觉。

    水泡从来都没有停过，周围到处都是水泡飞舞，好多的水泡打在面上，就仿佛许多只婴儿那柔嫩的小手在脸上按摩一样，有点痒痒的，也有点温温的。

    可是……这一切都太诡异了……

    随着时间的推动，韦天他们已经下潜了最少五千米了。可是大家依然没有看到河床，仿佛被无限的拉伸了一般，黑暗的河底，越发的诡异了起来……

手打文字版 第五百一十八章 天然之阵

    太诡异了！“

    似乎已经觉察到了逐渐发生在周围的变化，天空之龙一脸凝重的分水来到了韦天的身边。语气中略微显的有些急促，警惕的看着周围，等待着韦天的回答。

    韦天没有说话，而是取出了从蜀山派藏宝阁里得到的顶级探龙针后，几手法诀印了上去，结果探龙针没有丝毫的变化。手一晃，韦天立刻收回了探龙针后，略微观察了一下周围，说道：“老龙，我发现你有点马后炮！”

    “咳咳！”

    天空之龙立刻尴尬的咳嗽了一声，默默的看着韦天，说道：“你这话什么意思？”

    “你很白痴的意思！”韦天丝毫没给天空之龙留面子，开口说道：“现在，是个人都能看的出来情况有点诡异。但是大家都没有说，只有你，非要凑上来打断我的思路。你说说，你是不是有点马后炮啊！而且，我忽然想起来，这样的情况，好像不止一回了耶！天劫那时候，你也是这样。”

    “……”

    天空之龙被韦天说的是哑口无言，一时间还真不知道怎么回答。气恼的铁青着脸，看着另外三位在那偷笑的样子，最后还是忍不住，说道：“破阵！”

    “废话！”韦天又扔给天空之龙一个卫生眼后，看了一眼周围，说道：“老龙，你知道自然形成的阵法，特点有什么吗？”

    思索了一下，天空之龙观察了一下周围，说道：“你想说什么？”

    韦天停了下来，招手让大家都靠拢过来以后。随手取出一个仙将傀儡，说道：“给我护法！”说完，韦天启动了仙将傀儡，使用借视之术以后，就见仙将傀儡灵活的在水中一转。在韦天的指挥下，双手中的长枪破开了水压，灵活的钻了出去。眨眼间。消失的无影无踪了。

    像这种高级的机关傀儡。看的天空之龙羡慕的想流口水。而老黑龙则已经啧啧有声的说道：“这种人偶居然有九晶地修为，乖乖，比炼金术士制造地人偶。还要变态许多倍啊。”

    韦天手抵眉心，全力借助仙将傀儡的双眼快速的在水中探查。作为探路先锋，耍枪地仙兵傀儡的移动速度很快。身法和手中的银枪完全吻合在了一起。分水前进地速度可谓是极快。大概最多也就一个小时的时间，周围百里的河域，已经被韦天探查的清清楚楚。而逐渐的，韦天也发现了一些端倪在其中了。

    周围百里河域，大小漩涡总共三万七千多个。环环相扣逐渐的形成了一片极大的天然屏障，阵法暗含，虽然粗糙，但是威力却异常的巨大。尤其是中心处地一个旋涡。居然直径有五公里大小。如此巨大的漩涡，当中还夹杂着无数的碎冰和金属石块。这些碎冰和金属石块非常的坚硬，韦天试着用仙将傀儡捕捉了几块偶尔崩出来的碎冰和金属石块。结果用尽全力，才能够劈开。虽然有水流地阻止，但是韦天坚信。以仙将傀儡的实力，就算是条河。也能一劈两半。而这些东西，只能劈成两半，无法地劈碎。可见问题有多么的困难了。

    接着，韦天又尝试着用仙将傀儡攻击了一下漩涡。力量爆发而过，漩涡直接把仙将傀儡的攻击给抵消了。非但如此，韦天一个稍微控制不住，仙将傀儡立刻被漩涡所卷，直径五公里大小地漩涡，一口气把仙将傀儡给狠狠的卷入了其中。

    周围的景色立刻是一阵天旋地转，高速湍急旋转着的漩涡，速度居然高达每秒一百零八圈的速度。再加上无数的碎冰和金属石块的崩装，以仙将傀儡优越无比的性能，仅仅只是在里面坚持了不过三分多钟，就直接被打成了一片碎片。顷刻间，这个使枪的天将傀儡成为了巨大漩涡中的牺牲品。

    好变态！

    韦天丝毫没有因为仙将傀儡被毁而心疼，他在藏宝阁内所取的仙将傀儡共有六具，先前在藏宝阁试探第三层的时候毁去两具，现在又毁去了一具。还剩三具可以使用。最多回头留下一具用来扫描复制，其余两具还可以玩玩。

    因此，仙将傀儡被毁，韦天到没有任何在意的意思。而是一脸沉着的放下了抵在了眉心的手指，说道：“阵眼我已经找到了，但是麻烦也大了！”

    韦天忽然说话，到没有吓住大家。但是一脸慎重的表情，到是让大家的心情都紧张了起来。不过大家还

    有说话，因为他们知道，韦天下面还会有话要说。

    果然，韦天左右看了一下后，说道：“天然阵法和人力所布的阵法有着很大的不同，一般形成天然阵法之地，多数乃是灵穴宝地。非天赐福地，是不会形成这样的阵法。和阵法大师所布的阵法不同，天然阵法虽然粗糙，但是可借助自然之力，形成极其恐怖的压力。要知道，人类一直想要征服大自然，但是时至今日，依然没有成功过。不说凡人了，仙家至宝当中，也没有几件能够借助自然之力而去战斗的宝贝。而破去自然之力的宝贝，更是一件都没有。可见，自然形成的阵法，是多么的恐怖。”

    “这……”天空之龙犹豫了一下，道：“破天然阵法，有什么办法没有？”

    韦天思索了一下，道：“据我所知，想破这种天然阵法，有一件非常奇特的法宝，能够发挥绝对的优势。因为那件法宝，是我所知道，唯一一件能够借助自然之力，而形成的天地至宝。”

    “什么？”听韦天这么一说，大家立刻都露出了好奇的表情。

    看到大家这么好奇，韦天立刻露出了一脸非常纯洁又非常善良的笑容，道：“山河社稷图！哈，上古至宝！”

    老黑龙、凰夙舞、欧若拉均露出了一脸痴呆的表情，傻呆的看着韦天根本就不知道山河社稷图是什么玩意。而天空之龙则双眼一亮，喜道：“你有这玩意？”

    “没有！”

    韦天很干脆的探开了双手，依然是那一副非常纯洁又非常善良的笑容。看的天空之龙，直有一种要掐死韦天的冲动。可是他那里知道，韦天现在是没有，但是不代表以后没有。只是现在，他还没有这个实力，去取山河社稷图。

    调戏够了天空之龙，看着天空之龙一脸咬牙切齿的样子，韦天摆了摆手，道：“嘛嘛，别郁闷了。山河社稷图是没有，但是并不代表破不了这座天然大阵。如果是寰宇大阵，我们只有夹着尾巴逃的份。而这个才只是一片小小的天然大阵，还没有超出我们实力的控制范围。”

    天空之龙立刻松了一口气，看到韦天自信满满的样子以后，便不再说什么。到是老黑龙，一脸好奇的问道：“啥是寰宇大阵？”

    韦天白了一眼这个傻呆，道：“回头你该好好的补补课了！”说完，韦天又很阴阴的一笑，道：“啥是寰宇大阵？噶，你知道天上有多少星星吗？寰宇大阵就如同天上星星那么复杂的天然阵法。主要阵眼是有太阳组成，然后好多颗恒星作为辅助。采域外天火，成三百六十五周天。恩，简单来说一下吧，十万九晶级的高手，进入寰宇大阵之中，呼吸之间，就会变成尘埃！”

    “这么夸张！”

    一边偷听的欧若拉惊呼了一声，脸上已经布满了惊讶无比的表情。而天空之龙则露出一副少见多怪的表情。微微指了一下脚下，道：“十万九晶？我们脚下的大地，只要被寰宇大阵给圈住，三百六十五日内，也能化成尘埃！”

    吐了吐舌头，这几个小的，还真被天空之龙和韦天给吓坏了。不过大家一路避开漩涡，边聊边行，很快的就分水来到了那片直径有五公里的巨大漩涡面前。接着，就是一片咝咝的抽气之声。一个个脸上挂着惊悚的表情，被这巨大的漩涡给彻底的镇住了。

    就连韦天也一样，刚才用仙将傀儡看，并无多大的感觉。但是现在这一刻，亲身体验和感受的时候，已经被这巨大漩涡所产生的水流和巨大的压力，给深深的震撼住了。脸上表情僵硬，就听见语气也僵硬了不少的天空之龙，说道：“这……怎么破啊！”

    韦天无奈的摇了摇头，道：“天然形成的大阵，还有一个最大的特点，那就是——阵眼。普通人力所布之阵的阵眼，都会采用一个器物，作为镇压运转所用。而天然大阵的阵眼，浑然天成，取天地之元气而运转。形成极强的自然之力，除非强行扭转，否则根本无法破去。但是……”说到这里，韦天的语气稍微顿了一下……

    “但是什么？”看到韦天又卖关子，天空之龙脸上的焦急之色，已经完全的显露了出来……

手打文字版 第五百一十九章 头破血流

    天立刻嘿嘿的阴笑了一声，现在他发现，调戏天空之瘾了。不过，适当的调戏一下就可以了，调戏多了反而关系就坏掉了。所以，韦天很自然的冲着天空之龙微微的一笑，说道：“我前面说过，此天然大阵经过一些特殊的改造。几处画龙点睛的手笔，让阵法更加的完美的同时，也出现了许多破绽。比如说这个巨大的漩涡，就是一处……”

    “何解？”天空之龙已经懒的和韦天卖关子了，直接麻木的询问了一句。

    韦天指着巨大漩涡，说道：“你父亲仙府的入口处，就在这巨大的漩涡之下。原本这天然之阵，会影响人的视觉，并且还有须的效果。所以我们才会潜了几个小时，不见河底。而唯一的通道，就是这个漩涡。这个漩涡是一个防御阵，同时也是一个大门。嘛，也就是说，要想进你父亲的仙府，就必须通过这个巨大的漩涡。”

    韦天的话立刻让天空之龙等人表现出了不同程度的痴呆，而老黑龙更是面带难色，一脸郁闷的问道：“非要通过这个漩涡吗？这玩意是龙过的了的吗？别的不说，过这个漩涡就算不死，也得脱一层皮啊！”

    “唯一的通道！”

    韦天非常肯定的做出了回答，略微活动了一下筋骨后，说道：“其实我也和你想的一样，最好避免这样一个阵眼，直接进入仙府之内，但是显然这是一个不太可能的事情。怎么样，我们还有十天的时间考虑。十天之内，如果不从这个阵眼进入，我们就可以直接回去了。因为十五天之后，‘斯卡曼德洛斯’就会恢复正常的情况。初步估计，这里的漩涡会多上三到五倍。届时，我们很有可能被困在这里，得等上一年才能离开。”

    “闯！”

    天空之龙脸上露出了义无返顾的表情，抬手释放出韦天送给他的如意水烟罗。湛蓝色的水雾一瞬间内把天空之龙护在了里面。双手一分一合。如意水烟罗立刻朝老黑龙和凰夙舞护了过来。把两人护住以后，天空之龙说道：“我帮助老黑和夙舞，你负责欧若拉！”

    “没问题！”

    锦斓袈裟着身。太乙五烟罗护身，还有七宝金幢这个半护体半攻击的存在，加上韦天本身的不灭体。在防御力这上面。韦天已经高出了天空之龙。尽管实力上还有所差距，但是保护一个欧若拉对于韦天来说，实在是一个再轻松不过地事情了。

    因此天空之龙地话音刚落，韦天张口就喷出了太乙无烟罗。紧跟着锦斓袈裟一裹，欧若拉整个人被韦天给强行抱在了怀中。娇躯入体，韦天到没有什么太多的感觉。到是欧若拉被抱的浑身上下很是不自然，隐在水雾中地脸，已经红的有点发烧。可是莫名其妙的。一股强烈地安全感，在内心中升起。

    韦天那里知道小女儿才有心思，脸上表情一肃，周身隐藏在太乙五烟罗之中，冲着天空之龙喝道：“跟紧了！”说完。身法一动，一头狠狠的扎到了巨大的漩涡阵眼之中。

    轰~！

    刚一进入漩涡之中。韦天就感觉到滂湃的自然之力，旋转着朝自己狠狠的施压了下来。尽管自己拼命的试着做出挣扎，可是在这种巨大的压力之下。韦天发现自己就如同风雨中摇摆的树叶一样。在这种可比拟天地地大自然的力量之下，饶是自己本领通天，此刻也已经尽数施展不出来了。

    眼前的景色不断的变幻，太乙五烟罗在一瞬间内完全被压缩到了极至。翻滚的五彩霞光，已经几乎贴在了韦天地身上。在这沉重的大自然压力之下，居然无法伸展到二十公分以外。厚重地积压，给韦天一种沉重发闷的感觉。就仿佛处在百倍重力的威压之下一样，四肢百骸已经开始发出了嘎吱嘎吱地声音。

    这是一种十分无力的感觉，在这种大自然的压力之下。韦天忽然发现这一切都让自己想的太简单了。天地所形成的压力，根本就不是人力所能抗拒的。亏自己还敢自称逆天，而现在居然连一个漩涡都征服不了。尽管这个漩涡不是一个普通的漩涡，但是自己此刻也太弱了一点吧。

    眼前景色的变化已经形成了极其恐怖的程度，就仿佛在坐过山车一样，只是现在景色的变化已经比过山车还要快上一万倍。几乎入目处都是虚化的影子。顺着漩涡的高速旋转，经历着一种极其飞快的速度下坠。现在韦天还能睁着眼睛看着前方，已经足够证明韦天够变态的了。像欧若

    乎刚一进入漩涡，就直接昏了过去了。

    砰~！

    一块巨大的冰石直接磕在了韦天的脑门之上，被压缩到了极至的太乙五烟罗尽管还存在着很强的防御作用，但是明显的在这种毁灭天地的冲击力之下，起不了多大的作用了。而这快巨大的冰石，已经不是韦天第一次承受冲撞了。在此之前，韦天早就已经感觉到自己全身上下的每一个部位，就仿佛被数十架六管的加特林机关枪扫射过后一样。无时无刻不在承受着攻击和砰击。几乎不用看，韦天也已经能够猜测到，身上的多个部位，应该已经又青又肿了起来。

    现在韦天已经顾不得那么多了，天空之龙、老黑龙、凰夙舞有没有跟着自己，韦天才没有那个心思呢。现在的他，所唯一能做的，就是尽全力的护住怀中的欧若拉。几乎是一种本能的反应，看着在怀中脸色发白，因为高速旋转晕到昏天黑地的欧若拉。让他想到第一次见到欧若拉时候，那种柔弱又无助的样子。伴随着回忆的出现，已经什么都不顾忌的韦天，只能够抱紧欧若拉，承受着周围不断的冲击。

    仅仅只是十几秒钟，凭借韦天的感觉，大致上能够判断出自己已经下降了五千多米。仿佛被什么东西在吸着一般，强烈的拉伸感，伴随着下沉的高速旋转，短短的十几秒钟韦天最少感觉自己承受三千多次的攻击。而急速的下降，也让韦天仿佛过了十几万年一样，感觉是那样的漫长又让人快要崩溃。

    砰~！

    又一头狠狠的撞碎了一块金属石，饶是太乙五烟罗护身、锦斓袈裟着体、以及不灭体那强悍到变态的体质。韦天也感觉到脑门一热，鲜红的血液在水中犹如娇艳的昙花一般，仅仅只是盛开了那一瞬间，就立刻彻底的消散了。

    他娘的！

    韦天在心里面狠狠的暗骂了一句，体内的星极立刻高速的运转了起来。十几颗犹如恒星转动的金丹跳动，韦天强行抽取了大量的天外能量，舌抵上颚，恶吼一声：“咄！！！”

    巨大的声浪立刻宣泄一般的爆发了出去，漩涡的水流立刻鼓荡的稍微迟缓了一下。伴随着那一瞬间的短暂迟缓，韦天清晰的看到一点黄芒在不远处浮现。当即，韦天心中微微的一阵暗喜，知道那里是阵眼的所在位置，而且也是仙府的唯一入口之处。那里还敢有一丝的怠慢，一手环抱欧若拉，一手狠狠的分开水流，猛的一头扎了下去。狠狠的蹿到了黄芒之旁，不敢有任何的逗留，也不敢有丝毫的观察。头一伸，狠狠的一头钻进了黄芒之中。

    哗啦~！

    破水而出的那一刹那，韦天立刻感觉到眼前被一阵浓密的黄褐色所掩盖。犹如粉尘一般的黄沙，不断的在周围的空间漂浮着。细细的黄沙组合在了一起，就仿佛烟波一样，浓郁而不能彻底的分开。而这么多黄沙一粒一粒的虽然细不可分，但是每一粒黄沙砰击在了一起，都发出了怪异的刀兵微鸣之声。而这到处根本就分不清楚有多少粒存在的黄沙，互相轻轻的碰撞，使韦天耳边尽是杀气沸腾的兵器碰撞之声。仿佛跨入了古战场一般，胸口内的血液，都忽然变的滚烫了起来。

    浓浓的杀意散发了出来，双眼微微的有点发红，让韦天生出了一种毁灭眼前一切的感觉。伴随着周身笼罩的浓厚土性元力，韦天心中已经开始衍生出了一种暴戾的气息。而恰恰就在这个时候，七宝金幢上的舍利立刻散发出了一种浓厚的佛力。而这时候锦斓袈裟也开始主动退避心魔，让韦天犹如醍醐灌顶一般，瞬间清醒了过来。

    好浓厚的杀阵！

    韦天脸上闪过一丝讶色，还没有仔细辨认这巨大的杀阵，就忽然听到身后哗啦一声水响，天空之龙一脸狼狈和后怕的带着老黑龙和凰夙舞分开了水流钻了进来。

    “这是杀阵，不要被阵中的杀意影响心神，赶紧抱守元一，收敛心神！我可不想被自己人，拿着刀攻击！”

    看到天空之龙的出现，韦天立刻出声提醒。而似乎觉察到了危险，天空之龙立刻凝心而立。微微的抬头冲着韦天勉强一笑，刚想说两句话，结果话还没有说出，差一点就笑喷了饭了。不光天空之龙如此，在看到天空之龙、老黑龙、凰夙舞的时候，韦天也直接‘嘿’了一声，乐了……

手打文字版 第五百二十章 奇门七绝阵

    在大家啊，可谓是惨到了极点，一个个鼻青脸肿外加看着这一副副惨样，韦天乐的差一点点没有笑喷了饭。甚至不怀好意的恶意眼神，在天空之龙的身上来回扫过，再也忍不住，在心里面叨咕了一句：“小样，你现在装不出道貌昂然的样子了吧？”

    的确，现在的天空之龙，简直惨到了极点。一张脸撞的和猪头似的，眼角的淤青，使左半个脸颊肿的和包子似的，相当的过分。浑身上下衣装散乱，就算是和敌人所生死战斗，也绝对不会像这样那么惨。以他此刻的形象，简直就像是被人活扁了一千边啊一千边！

    老黑龙也好不那去，一张脸被鲜血染的是老红老红的，再配合他那丑如恶鬼的造型，简直就像是从血里面捞出来一样。门牙被崩掉大半，豁着一对门牙，说话都光漏风。不用看也知道他肯定吻了什么不该吻的东西，一双唇更是肿的和香肠一般，绝对的过瘾。

    凰夙舞已经无法再保持那种高贵的形象了，衣衫破乱，就仿佛被五十多个大流氓凌辱过的高贵小妇人一般，一对玉兔大半裸露在外。那两点婴红若隐若现十分的诱人。盘起的头发早已经散乱无比，也许是因为女人天性爱美，一张脸到没有多大的变化。到是护着一张脸的双手，肿的和面包似的，就不怎么样了。

    这三位这么惨，韦天假和尚自然也好不到那去。满头的包包看起来和释加摩尼似的，偏偏额头上一左一右两个包包，看起来就和两个小角一般，别提有多可爱了。腮膀子肿的老高，就仿佛在叫的蛤蟆一般，随着呼吸一鼓一鼓的。可是这些都不算什么，半边脑门上挂着的海藻，这造型就帅的太多了。

    无言以对的四人……

    一个个暴笑过后，则又一个个暴郁闷了起来。整个探险挖老窝五人组。唯一没有受伤的。就是完全被韦天护在了怀中地欧若拉。看欧若拉安然无恙地昏睡着，韦天很郁闷的摇了摇头，取出来生命之泉。像喝饮料一般的往肚子里面灌。

    可悲啊，喝着这陌生又熟悉味道地生命之泉，韦天忽然发现自己自从修成不灭体以后。就没有怎么受过伤。这一回，可是修成不灭体以来，承受的第一次伤害。乖乖，这个漩涡太恐怖了。想到出去的时候，可能还要经过漩涡，韦天地一张脸，就立刻苦了下来。

    当然，韦天也不能一个人占独食。把生命之泉分下去。让大家疗伤的时候，就听见老黑龙啧啧有声的说道：“乖乖，如果树人族知道，我们把他们视若生命的生命之泉当饮料喝。估计追杀我们几千万公里，也是一件很正常不过的事情。”

    韦天很自然的白了老黑龙一眼。道：“如果你觉的喝这玩意有愧于树人族的话，我真地真的不介意你顶着那张被撞的惨烂的脑袋。跟着我们到处溜达。”

    举手，表决，老黑龙一脸郑重的说道：“我决定了。就算是十大树神堵着我打，也得把这些生命之泉赶紧喝了！”说完，老黑龙化形过后地那张恶脸，惨笑了起来。

    天空之龙立刻叹气摇头，微微的观察了一下周围，冲着韦天说道：“观察出来这是一个什么阵吗？”

    “土阵！”

    韦天想都没有想就做出了一个回答，天空之龙立刻苦涩无比地说道：“不用你说，我也看的出现，这是个土阵。我是想问你，有破阵的方法没？”

    双眼一翻，韦天立刻手捏灵决，连续打出了十几个探阵所用地道法。计算观察了半晌之后，韦天刚才还轻松的表情，已经完全的冷了下来。眉头狠狠的皱在一起，伴随着天空之龙越来越紧张的表情，韦天双手一摊，指着天空之龙的鼻子，就骂道：“你爹真不是个玩意！”

    “呃！”

    天空之龙傻了一下，尴尬无比的咳嗽了一声，木着脸说道：“你到底想说什么，下次再这样，当心我和你翻脸。”

    “翻脸就翻脸吧！这阵，我不闯了！”

    韦天双眼一翻，很干脆的摇了摇头，摔手就准备走人。天空之龙一呆，立刻拉着韦天的手，失声道：“好了好了，以后你少刺激我几句，我保证不和你翻脸。你……就少为难我几次，成不？”丢人啊，堂堂龙族之主，为了破阵，不得不低声下四的求人。

    可是韦天这一次，依然非常的坚持，说道：“老龙，自家人我不刺激

    然平时我喜欢和你开玩笑，但是我并没有恶意和你翻可是这一次，我真的是不想闯了。开始我想，以我们的实力，多少硬该能闯进来。可是这一次，你老爹可真的做的有点过火了。这个阵，无论如何都是闯不得啊！“

    “那你总得让我知道这是什么阵吧？”

    撞的一头包进来了，如果连阵是什么都不知道，就转头离开。这样的结果，天空之龙实在不能接受。别说天空之龙不能接受，就连韦天也不能接受。可是看了一眼周围的大阵，听着耳边那阵阵金属的撞击声，韦天无奈的摇了摇头，终于做出了解释。

    “奇门七绝阵，中藏先天奇门五遁，分七层禁制，逆运五行真气为已用，上干造物之忌，但威力极大。乃是天下间，响铛铛的绝杀之阵。但是如果是正规的奇门七绝阵，到也算还能够接受。可是你老爹布的这个阵，牛，实在是太牛了。这阵布下本就有伤天合，乃是一大禁忌之阵。可是你老爹呢，简直就不把天忌当回事。此阵之内，最少有五十万生魂游荡，布满奇门五遁之中。就拿我们现在所在的土阵吧，阵眼处有十万生魂和一个主魂所守。此阵之凶险，我想以我们现在的实力，暂时是别想闯了！”

    看着韦天一脸郑重的把此阵说的这么邪乎，天空之龙的脸色也僵了起来。五十万生魂被禁于此，构造此凶阵。就算是天空之龙，也干不出这么凶残的事情。到是韦天，觉的自己说的太严重了，影响五爪魔龙在天空之龙心中的光辉形象。只能微微的劝解，安慰道：“这个嘛，你也不用太在意。你老爹怎么也算是修行高手，虽然犯禁很多，但是天忌的底线还是没有碰触。这五十万生魂，都是妖兽之魂。不过你老爹还真是大手笔，抓五十万头妖兽精魄布阵，我真怀疑这大陆上的妖兽，有没有被你老爹给抓绝种了没。”

    咳咳！

    尴尬的咳嗽了一声，天空之龙的脸色稍微缓和了许多。还好这五十万生魂不是人类，否则的话，不用建阵了，这阵还没成就该天打雷劈了。而且还是最厉害的大衍神雷。不过即使如此，天空之龙的脸色也好不那里去。

    就见此刻的天空之龙，尴尬的略微沉吟了一下后，问道：“难道，就真的没有办法破阵了吗？”

    韦天摇了摇头，道：“奇门五遁，利用五行变数组成的大阵，五阵相连，环环相扣。只能一层一层的破下去，取到五层阵法的阵眼之物，大概就能够破阵而出了。而五行之术的阵法，自然要用五行之术破处。我算是火属性的身体，你算是金属性，可是木属性、水属性、土属性之人……我们好像没有吧？”

    天空之龙说不出话来了，虽然这一次闯阵是五人组，可是五行之体却十分的缺少啊。一时间，天空之龙脸上露出了黯然难过的表情，站在那里犹豫着默不作声，连连沉沉的叹息了起来。

    当然，天下没有过不去的槛，看到天空之龙如此的黯然神伤，韦天也于心不忍。多少大家也算是伙伴和忘年之交，韦天略微犹豫一下后，说道：“五行之人没有，但是能够有五行之物代替也成。我这里有青帝之子巨木神君以东方乙木之精炼成至宝，形如四五寸长，苍黑如玉的木针——天木神针，算是勉强凑够了木属性之物。同时这里也有形如穿山甲，前有一七叶风车的铁梭，长尺许，能发碧焰，石土金铁遇之即无声无息地销溶，专一穿行山地的碧磷冲，也算是一件土属性之物凑到。可是水属性的……我虽然水性法宝彼多，但是却并不适合破阵。反而有可能会物极必反。当然，虽然缺一，如果你真的想闯，我想我们还是可以一试的！”

    “谢了！”天空之龙勉强的笑了一下，道：“为了我一个人，犯不

    天空之龙这么说，韦天也不好再说什么了。可是就在这时候，凰夙舞却开口说道：“如果说水属性之体的人……那个，主人，你怀中不就是吗？”

    低头一看怀中的欧若拉，韦天和天空之龙……愣了！！！

手打文字版 第五百二十一章 破阵安排

    夙舞一句话，把大家都给说愣了。看着还在韦天怀中若拉，一丝尴尬的气氛在众人的周围弥漫了出来。就连韦天也不例外，原本一直反对欧若拉随着大家一起来冒险的他，怎么也没有想到，居然在这个时候欧若拉成了破阵的关键所在。

    尴尬的咳嗽了一声，韦天刚想回避这个问题，结果却看到了天空之龙期待的眼神。无奈的摇了摇头后，韦天沉稳的说道：“这个嘛……欧若拉身为海族，的确算是水属性的体质。至于能否破阵，如果我使用几件水属性法宝配合的话，也许并无多大的问题。”

    “这么说？”天空之龙龙躯一震，眼中闪出了强烈无比的光芒，说道：“我们破阵，非常的有希望了？”

    没有再犹豫，韦天点了点头说道：“希望是有了，但是非常还算不上。欧若拉仅仅是擅长使用水系的魔法和奥术，至于到时候能不能对火属性的护阵神兽起到作用还不知道。要知道，像奇门七绝阵这一类的阵法，最大的特点就是在阵眼上面。”

    大家立刻摆出一副悉听尊便的表情，韦天也摆足了老师的架子，立刻孜孜不倦的教导道：“我记的我有和你们说过连环大阵是吧，这所谓的连环大阵，就是所谓的阵套阵、阵加阵、阵组阵、所谓的阵套阵，就是一阵套一阵，阵中有阵形成一个阵中阵。而所谓的阵加阵，就是几个阵加在一起，形成一个大阵。至于阵组阵是最恶心的，他分开是好几个阵，组合又是一个系统的大阵。而我们现在所遇到的，就是阵组阵！”

    点了点头，天空之龙说道：“破解的方法如何？”

    韦天计算了一下后，说道：“阵套阵虽然能够组成大阵，但是只要破去了核心运转的阵法，整个阵法就彻底的失效。而阵加阵。当初我也遇到过一个。名字叫做疑阵，疑阵有三百六十五个虚阵组成，然而实阵就只有一个。那边是笼罩了三百六十五个虚阵的主体。不懂破阵之人，只会盲目的攻击三百六十五个虚阵，忽略了真正地大阵。”说到这。韦天想到麦迦那个傻鸟所做地事情，立刻暗暗的偷笑了一声。

    但是大家却不知道韦天在笑什么，看到他眉宇间的笑意，以为对破阵有了眉目，大家立刻精神一阵，细心留意了起来。而韦天则微微地笑了一下后，说道：“而阵组阵就是我们现在所遇到的奇门七绝阵，他和阵套阵和阵加阵最大的特点就在于。阵组阵不只是一个阵眼，而是有多个阵眼组成。比如说当初地疑阵，虚阵虽多，但是真正的阵眼就只有一个。破去阵眼，整个疑阵就完全的消失。而奇门七绝阵不同。深含奇门五行之术，拥有五个阵眼。分别是金、木、水、火、土。破去任何一个阵眼，都不能影响其余四个阵眼的运转，导致整个护府大阵失效。所以。要破去阵眼，我们必须一一破去这五个独阵的阵眼之后，整个奇门之阵自然破去了。”

    天空之龙恍然大悟，说道：“只要破去阵眼不就行了？为什么还要五行之人？难道，你认为我们连阵眼的守护神兽，都解决不了吗？”

    韦天大有深意的看了一眼天空之龙，说道：“你老子用五十万生魂组成了这么一个大的阵法，如果没有五个神兽地精魄镇压，大阵别说运转了，自己就直接瘫痪了。你自己算算吧，符合五行，又能够镇压五十万妖兽生魂的神兽精魄，到底有多强吧。你说的简单，把他们给灭了。估计等灭了的时候，这些神兽有多么的恐怖。”

    “……”

    天空之龙顿时沉默了下来，一时间不知道说什么好了。而韦天也没有打击大家地自信心的意思，适当地提醒过后，便开口说道：“经过我的计算，这个阵是奇门五行相生所组成的，我们第一阵既然遇到地是厚土阵；那么土能生金，第二阵自然是锐金阵；金能生水，第三阵自然是玄水阵；水能生木，第四阵自然是青木阵；木能生火，第五阵自然是烈火阵。所以我们依次要闯的阵法分别是厚土阵、锐金阵、玄水阵、青木阵、烈火阵。我现在做安排，都细心听好了。”

    听韦天这么说，大家那里还敢有丝毫怠慢的意思。纷纷树耳倾听，毕竟这可是关系着身家性命啊。而韦天也没有废话，直接吩咐道：“厚土阵木克土，我有天木神针，所以我做

    ，你们负责牵制生魂。等生魂被灭以后，我们取得阵就可以打通去下一阵的通道。锐金阵自然不用说，火能克金，我自然还是主攻手，你们依然负责牵制生魂，等生魂灭了以后大家群殴神兽。玄水阵还是我……没办法，我有碧鳞冲和五岳神峰，土能刻水，这玄水阵还得我来。金能刻木，哎，总算不用我干活了。老龙，你是金属性体质，木阵就看你的了。神兽你来牵制，生魂灭了后我们就来帮你。至于最后一个烈火阵吗……恩，还是你们牵制神兽，我和欧若拉全力清剿生魂，最后大家群殴神兽。事情，就是这么安排，大家都明白了吗？“

    “你说的够简单了，我们怎么能不明白？”不断的挖着鼻孔，老黑龙嗡声嗡气的做出了回答。末了嘟囓了一句，道：“我怎么感觉我和夙舞像在拖后腿啊！”

    “你们就是在拖后腿！”韦天白了两人一眼，话也没有多说一句，直接放出了九天十地避魔神梭，带头钻了进去，说道：“厚土阵充满了万斤厚土，这厚土一粒重数十斤，我们现在在边缘地区，还感觉不到。等到了阵中心的时候，肯定会深陷其中行动十分的困难。到时候，在几万斤的压力和束缚下移动，你们可不要哭鼻子哦。”

    咧了咧嘴，大家随着韦天进入了九天十地避魔神梭里面。的确犹如韦天所说的那样，在外面还感觉不到，进入避魔神梭里面以后，浑身上下不自然的轻松了许多。微微一笑，韦天又继续说道：“我听说大衍神雷劫中，第三劫就是这厚土。你老爹都收这么多厚土布阵，果然是一等一的强人啊！”

    天空之龙也没有表现什么太自豪的样子，他老爹强就强呗，反正现在也灰飞烟灭了。修真之人拥有悠久的生命，这几万年都过去了，五爪魔龙这个做父亲的形象，在天空之龙的心中也逐渐的淡漠了不少。所以，与其自豪自己老爹成就通天，到不如把老爹留下来的财宝取干净了更加的爽快一点。因此，天空之龙对于韦天的夸赞，只是微微的一笑，并无太多的表情。

    九天十地避魔神梭果然不愧是被称之为上天入地，出入青冥，穿山入海，无所不能无不如意的存在。厚土虽然沉重，但毕竟无法和真正的天劫厚土相比。九天十地避魔神梭在厚土之中穿行自如，配合用探龙针探路，韦天很快的就得到了阵眼所在的位置。开着神梭，犹如流星一般快速的向阵眼赶去。

    变态的厚土阵，一行人怎么也没有想到，这一路居然一赶就是赶了十五天。周围通体是黄褐色的厚土，并且越靠近阵眼就越来越厚。几乎行到现在，厚土的前进速度已经无法达到最顶级的每小时四千公里的速度了。晃晃悠悠的，最多也不过时速一千两百多公里左右。而且穿行之时，厚土重重的打在了神梭的外壳之上，砰砰的，犹如金属砰击的声音。

    最后韦天也懒的去搞太多的花样，把九天十地避魔神梭的防御效果打开。虽然速度再降了一线，最多只达到了时速一千公里左右的速度。但是厚土的攻击力，已经完全不用在乎了。最后再赶了五天的时间，远远的一团黄芒在虚空中闪烁。通过九天十地避魔神梭观察，大家立刻心中一紧，知道厚土阵的阵眼，终于到了。

    与此同时，在目及到阵眼的时候，大家已经被阵眼内密密麻麻的怪物，给惊的头皮发麻了起来。

    整整十万生魂啊，清一色都是土属性的妖兽生魂。似乎经过了特殊的炼制，这些妖兽的生魂居然全都是一个样。形如穿山甲，身披黄褐色鳞甲，爪子特别的锋利，个头和一辆大卡车有得一拼。密密麻麻的挤满了方圆数百公里之内，不断的蠕动着，给人一种无数小虫子在涌动的感觉。仅仅只是一看，就给人一种头皮恶麻的感觉。

    然而，这些卡车大小的妖兽穿山甲并没有什么，虽然强悍，但是最多也就是三晶的实力。对于周围的这些高手来说，简直不够屠杀的。

    可是这些穿山甲包围着的，还有一具土属性神兽。看了那神兽一眼，韦天的头皮都麻了起来，狠狠的咧了一下嘴后，硬生生的从牙缝里，崩出了神兽的名字……

手打文字版 第五百二十二章 神兽玉羊

    玉羊！！！“

    韦天一张脸变的要多难看就有多难看，直接喊出了土阵守护神兽的名字。而大家并没有韦天这种见识，但是也一样一个个夸张的张大了嘴巴，仿佛傻比二百五似的。痴呆了半晌以后，才听见进阵第二天就醒了过来的欧若拉，张着老大的嘴巴喊道：“这是什么东西？”

    韦天的脸色已经苦的快要挤出来汁了，这是什么东西？这可是土性神兽玉羊。在商朝，羊乃是祭祀的物品，是属于被神所喜爱的东西。而这玉羊乃是土成精所化的神兽，古语中有云，木成精所化的神兽乃是青牛，而土成精所化的神兽便是玉羊。

    也许玉羊并不是很出名，但是青牛可就不一般了。当然，青牛出名的地方是他作为老子的坐骑。而玉羊虽然不出名，却也是和青牛属于一个档次的神兽。即便是在神兽中不是很出名，但是作为高级神兽也不容小窥。

    所以在看到玉羊的时候，韦天可谓是满脸的惊讶。一方面是惊讶自己虽然知道，能够镇住五十万妖兽生魂的神兽精魄，定然是不俗的神兽。但是现在所见，还真不是一般的发苦啊。而另一方面，韦天也被玉羊的神俊，给深深的震撼着。

    这头玉羊体积极大，傲立在那里就仿佛是一座小山丘一般。再加上周围十万土性妖兽生魂犹如小虫子一般衬托着，更显的这只玉羊，是多么的不凡了。

    只见这头玉羊通体发白，身上的羊毛犹如羊脂白玉一般漂亮的微微的抖动着。额头的一双剑角，更是犹如两把出鞘的宝剑一般，不光又尖又锋利，而且还十分的巨大。通体笼罩着犹如玉光般的光焰，把本身极帅地玉羊衬托地更加神俊。叫踏玉色祥云，不光造型极其的美观，看起来也异常的神圣。

    呼呼呼……

    如果只是因为对方精美地造型，而去忽略玉羊本身的战斗力。那你就等着倒大霉吧。至少。此刻不用韦天提点，大家都知道此羊绝对是极不简单的存在啊。

    摇了摇头，韦天默不作声地取出了自己早就已经祭炼好的天木神针。又多祭炼了以千年铜椰木炼成，四十九柄一套的神木剑。有了这两套攻击性的法宝做辅助，韦天觉的对付玉羊。勉强算是够了吧。

    因此，略微准备了一下后，韦天微微的闭了一下眼后，说道：“牵制玉羊方面，我应该是没有多大的问题。只是土能克水，欧若拉你攻击不高，还是少出手一些好。另外，索性的是地大家都不是使用土属性的能力攻击。玉羊乃是土属性神兽。在土防上面，绝对异常的变态。能破这家伙的防御，只能用木属性的攻击有用。恩，我这里有五串垃圾地五性佛珠可以使用。大家炼制一下，里面可以取青木神雷。虽然垃圾了点。但是没事当手榴弹使用轰一下也不错。好了，我不说那么多了。我希望这尽尽只是闯第一层，不要发生太大的意外。否则地话，我觉的大家就没有必要闯下去了。”

    大家纷纷微微沉默了一下。最后还是点了点头表示已经明白了。虽然没有十足的把握，但是以大家地战斗力，对付一些只有三晶左右修为的妖兽晶魂，还是能够坚持的住的。所以在韦天的吩咐过后，大家立刻露出了慎重无比的表情，开始展开行动了。

    最先行动的是韦天，之间他直接释放出了太乙五烟罗护身，手中的法诀一捏，驾御着青木剑，控制了天木神针直接化成了一道青光快速的飞掠了出去。

    木能克土，再加上这些本身就是一些垃圾的土属性妖兽精魂，韦天霸道的出现立刻受到了这些土妖兽的关注。纷纷龇牙咧嘴，咆哮着朝韦天冲来。可怜的土妖兽，他们那里是韦天的对手？青木剑一套四十九剑展开，立刻大片的青影剑光锋利的破空而出。手捏剑诀，仅仅只是用力的在空中一绞。刚刚围了过来的三十几头土妖兽，瞬息间就直接被韦天的剑光给狠狠的绞杀了。

    然而，这些土妖兽死的十分的奇怪，到底是没有实体，乃是生魂所炼之物。被韦天的青木剑绞杀过后，没有任何血肉横飞的样子，而是直接化成了黄沙，在空中直接飘散个消失。而这时候，天空之龙等人也从神梭之中杀了出来。

    数万斤重的厚土立刻让他们一阵不习惯，动作略微有所迟懈。但是当身上五光十色的防御法宝都亮起来之后，虽然厚土极重，但是也已经达到了可以承受

    之内了。因此，在面对十万头土妖兽后，略微的不适快的就恢复了过来。

    到底都是在大陆上响铛铛的高手，天空之龙还好说。老黑龙和凰夙舞才修真没有多久，这么短的时间内，就能够如此的熟练和战斗，不得不说这一龙一凤果然没有让韦天失望。因此，看着后方雷火、法宝、以及法术漫天飞舞和乱轰。韦天觉的这里，已经暂时没有让自己在意的必要了。尤其是现在玉羊已经发现韦天这个极具有威胁的存在，蹄下祥云一踏，立刻快速的飞掠到了韦天的前方。仰天发出一声长嘶，就见韦天上空无数的厚土立刻凝聚成了一团，形成了一颗数万斤中的巨石，狠狠的砸了下来。

    聚沙成石？

    好一头玉羊，居然拥有如此的本领？而且这些可是厚土，一粒就数十几斤重的厚土凝聚所成的巨石，那重量只能用一个恐怖才能够形容啊？脸上讶色闪过，韦天不敢有丝毫的怠慢。狠狠的驾驭着青木剑，直接劈碎了厚土所聚的巨石。接着便取出了天木神针，张口一道精纯的天外能量喷在了神针之上，就见天木神针直接化成了一道青芒，呼啸着破空而去。

    天木神针乃是青帝之子巨木神君以东方乙木之精炼成至宝，配合那以木刻土的极佳属性。就见这天木神针一出，立刻犹如鱼儿钻入了水中似的，欢快的穿行游走在片片黄沙之中。不过呼吸间的功夫，就已经游走到了玉羊的面前。

    韦天刻意的控制了天木神针，把其所有的光芒都彻底的隐去。若有若无的天木神针，就仿佛完全消失了一样。在韦天巧妙的控制下，钻进了玉羊那巨大的鼻孔之中。

    脸上闪过一丝阴笑，四五寸长的天木神针对于万丈多高的玉羊来说，简直连根毛都不如。这一针下去，玉羊居然毫无所觉。并没有发现韦天很阴损的把一道木属性的法宝，打入了自己的身体之内。依然非常活跃的发出了咩咩的叫声，仿佛几百个铜锣互相拍打一般，前踢一踏，百多个厚土所聚的石笋，直接破空袭向了韦天。

    天木神针被韦天巧妙打入了玉羊的体内以后，韦天也不急着取胜。毕竟小小的一根针，想要发挥极强的效果，还需要一段时间。再加上天空之龙清剿野兽的行动还需要很长的时间，而韦天的主要任务就是缠住这头巨羊。因此，韦天见招破招，手中的一套四十九柄青木神剑被韦天玩的是提溜乱转。四十九剑齐舞，在韦天这个对御剑越来越熟悉的家伙来说，简直就和玩似的。玉羊的强悍攻击，愣是没有一个，能够实质性的攻击在韦天的身上。

    但是玉羊也不赖，作为高级神兽，仙术被其玩的是非常华丽。数百吨的厚土所凝聚的巨石，围绕在其身边快速的旋转着。周天环绕，居然犹如十几颗恒星一般。只要是轻微的靠近一下，就被直接轰成了碎片。仗着手中青木剑之利，韦天也依然不敢轻易的靠近。而且虽然说木克土，但是韦天终究手中运转的不是超一流的仙剑。几个来回下来，在韦天的一次试图强攻未果之后，被玉羊抓住机会，四十九把青木剑，竟然硬被毁了三十七把。

    “你娘！当老子好欺负！”

    虽然在众多的法剑当中，青木剑只是其中中下流的物品。但是就这样被毁了三十七把，韦天心里面也是相当的不爽。尤其是这么多剑被毁，无法形成了青木剑阵以后，韦天干脆把这不爽的法剑弃去。张口一喷，焚烧十里的南明离火剑，终于熊熊无比的燃烧了出来。

    南明离火剑一出，十里火云带着万丈精纯的火焰凶狠的燃烧了出来。只是一个照面，尚未发动的南明离火剑生生的把周围十里内的土性妖兽生魂，直接给肃清的一干二净。接着再一卷一提，化成了一条十里火龙愤怒的咆哮了起来。

    十里范围内就连厚土都被这天下第一的南明离火给生生的烧空，就见韦天处在一个极其空旷的环境之下。似乎非常的自负，傲然的看着玉羊，微微的逼了过去。

    玉羊也似乎觉察到了南明离火剑的恐怖，发出了一声咆哮怒吼，四蹄翻滚践踏，和南明离火所化的火龙斗在一起之时，一个仙术施展出来。百里之内的厚土，都开始不安的凶狠躁动了……起来……

手打文字版 第五百二十三章 四羊方尊

    公里范围内的厚土彻底的躁动了起来，仿佛被无数只又揉又捏过后了似的，几千具兵马俑硬生生的被塑造出来，呼啸间形成了一个方阵的军队，整齐的站在韦天的前方，手中所使用的长铖，充满了肃杀之气。

    尤其是军前八匹骠马所拉的战车，马儿是神俊威猛，而战车更是坚固牢靠，尤其是战车上的将军。身披玉甲，手持一把长剑，威武不凡更是威风凛凛啊！

    “**！”

    看到瞬间聚集而出的万军兵马俑，韦天只有一种想要咬人的冲动。这可都是宛如大秦雄师一般的队伍，按照骑兵、步兵、刀盾兵、以及大秦最出名的弓兵所形成的队伍。而且队伍后面还有两座机关战楼，上面所架着的弩炮更是相当的不凡。

    因此，看着这么多军队不要脸的出现，韦天现在心中就只有一个想法……这到底是谁家养的牲口啊，咋就这么牛比呢？不但会造石头，还***会捏泥人！这世道，一个吃草的牲口都那样的强悍啊。

    也难怪韦天会如此的郁闷，这仙术一直都是韦天的弱项。和大多数修真者大有不同，韦天战斗全凭自己那变态的肉体、高超的御剑之术、还有大量的法宝。而象这种抬手之间，聚沙成石，聚沙成兵的仙家手段，他是耍不出来。而且玉羊所表现出来的仙术施展的手段，别说韦天了，就算是大多数仙人，也都暴汗淋漓啊。

    不过，此刻万军在前，韦天可没有那份闲心去关心这个玉羊究竟有多么的强悍。惊讶玉羊的实力同时，就见玉羊忽然发出一声绵长的嘶声，万军仿佛听到了皇帝的指挥一般，就见阵前的那位玉将手中的土剑一指，就见三千支锋利的箭羽呼啸着朝韦天射了过来。

    眼光如炬，韦天现在已经无暇顾忌天空之龙他们。此刻对阵十万妖兽生魂的情况。只能微微分指在自己所能控制之下的南明离火剑。操纵着万丈火龙犹如红云一般在天空之上绵绵地翻滚。狠狠地把三千支锋利的羽箭直接焚成了灰烬以后，脸上立刻浮现出了一丝冷笑，喝道：“不说你召唤的数量如何。难道你真地以为可以以多欺少吗？”说完，韦天的操剑诀滚动，引起了南明离火剑的禁止。刹那间。数十万颗火雷，在天空中翻滚地涌动了起来。

    开玩笑，这可是在蜀山中，数一数二的极品仙剑。尽管火和土根本就没有什么关系，但是此刻在韦天全力的驱动之下，立刻形成了一股恐怖异常的威力。数万颗火雷在天空中翻滚，一口娴熟无比又精纯异常的天外能量张口喷出，仿佛补品一般直接注入到了南明离火剑之上。就见此刻的南明离火剑上所散分化出来的万颗火雷在空中爆开。三千箭羽居然连韦天的一根毛都没有摸到，就直接被焚化成了灰烬。

    “分！”

    破去了三千箭羽，韦天立刻双手剑诀连指，十万里长地火龙立刻在空中散开，化成了数万火羽。吞吐着呜呜的鸣叫声。犹如朱雀抖落了翅膀上的羽毛一般，纷纷从天空中降落了下来。瞬间。十公里内已经完全被火羽所彻底的笼罩。噼里啪啦的雷火声在空中爆炸开来，稀哩哗啦地均落入了万军兵马俑之中。那抽取南方离火之精融炼而成的至纯火焰，那怕是扫上一点。都直接被彻底地焚化和燃烧。万军兵马俑虽多，但是呼吸之间，已经直接被毁去了一千多余。而且火羽不断的被韦天抽取和落下，更多的兵马俑，开始被韦天毁去。

    玉羊可能也没有想到，战斗居然会发展到如此僵持地阶段。四蹄飞踏，脚下的祥云翻滚之时，忽然更多的厚土从百里之外被直接抽取了过来。一具土塑的雄山，直接出现在了韦天的上空之中，轰隆隆的闪烁着犹如雷鸣一般的雷动之声，狠狠的朝韦天砸了下来。

    韦天心中那叫一个郁闷啊，自己也有一件十分不错的土属性的法宝‘五岳神峰’。而且还靠着这座神峰，把老国王卡托砸的连思考的机会都没有。可是谁知道，当初自己用如此办法惩治对方，现在却轮到别人如此的惩治自己了。看着此山石巨如泰山般的大小，韦天心里面那里还敢露出丝毫的怠慢。全身驾驭着太乙五烟罗防御，五彩烟云滚滚，直接化成了一支弥天大手笼罩在了山峰之上，稳稳的托住山峰之时，免去了韦天的危险

    “我来助你！”

    手中的剑诀暗扣，韦天刚准备继续操纵着南明离火剑轰炸下去的时候。也许已经把土性妖兽生魂给屠杀了一个差不多的程度。天空之龙抽出了空余的时间，八根翻滚的火龙神柱尽展了出来。带着三百九十二条火龙直接恶临在了玉羊的上空。双手微压，阵阵压力爆炸而开，玉羊被直接轰的连退数步，一支羊头，都被炸的略微有些昏虐。

    韦天知道，此刻的玉羊正在逐渐被天木神针侵略和破坏，就算自己拼的再凶，玉羊早晚也要受道重创，被直接轰落在地。因此韦天也不想多做耽搁，双眼狠狠的一眯，冲着天空之龙提醒道：“拖住它就可以了，胜利已经属于我们了！不用在他身上耗费太多的能力，下面还有四阵要闯！”

    “好！”

    天空之龙大喝着应了一声，数万刀兵瞬间凝于空中，轰然斩下，立刻把玉羊给轰了一个连腿数步。看着这玉羊一脸痛苦的样子，韦天知道，玉羊不光被天空之龙轰的难受，似乎天木神针也已经起到了做用，开始破坏玉羊本身的能量结构了。

    胜利就在眼前！

    尽管韦天已经看到了胜利的希望，可是他怎么也没有想到。尽管被阴了一把，玉羊也是高级神兽。一身能量，硬是和天木神针僵持了起来。在韦天苦苦拖延，等待玉羊落败的时机，居然一口气就是坚持了十天。

    十天的时间，韦天和天空之龙仿佛是一具不知道疲惫的机械，联手和玉羊凶狠的拼战在一起。而其余三人，早就在第七天的时候，屠尽了十万的妖兽生魂，然后再休息了一天后，才有余力帮助韦天和天空之龙战斗。

    这时候欧若拉，心里面已经惊的说不出话来了。什么才是高手？韦天和天空之龙这样的存在，才算是天下一等一的变态级存在。大战十日，居然连有一丝疲倦都没有。而这时候的欧若拉，早就已经累的，想要找一个安全的地方直接躺那，美美的睡上一觉了。

    当然了，韦天和天空之龙本身就没有指望其余三人发挥多大的效果。老黑龙和凰夙舞自然不用多说，这俩家伙修真连一年都不到。能够在奇门七绝阵之中战斗，本身就已经是一个奇迹了。而比这一龙一凤更不如的欧若拉，更不用多说废话了。说是累赘，也不能尽其言，毕竟最后一阵烈火阵，还希望她能够发挥一点效果呢。

    不过现在看来，此刻的战斗她是别指望能够发挥什么效果。只是好在现在所战斗的只是第一阵厚土阵，虽然遇到了玉羊这样的高级神兽，多少还能够坚持下来。因此，十日苦战过后，玉羊终于控制不了随时在身体中破坏的天木神针，发生了一丝哀鸣，动作瞬间迟缓了许多。

    机会！

    大战了十日的韦天也十分的疲惫，但是毕竟作高手，韦天的意志力可谓是相当的变态。眼光十分毒辣的他，立刻感觉到了玉羊出现的那一丝疲惫。翻滚的南明离火剑瞬间长驱直入，一瞬间翻滚的红色火云，瞬间吞没了在苦苦挣扎的玉羊。周围的焰光闪烁，在无数人羡慕的目光当中，高傲的环绕在韦天的身边，发出了犹如龙啸一般的剑鸣之声。

    玉羊，被灭！

    土性神兽的精魄玉羊被韦天成功的绞成了灰烬，整个土性大阵，瞬间失去了运转的作用。阵眼的守护神兽被破去的那一瞬间，道道黄芒开始逐渐的汇聚形成。一尊青铜之物，逐渐的显露了出来。天空之龙立刻欣喜的想要抓住此物。可是面前忽然红光卷过，开没有及时的做出了反应，青铜之物直接就在自己的面前，消失了……

    东西呢？

    天空之龙脸上浮现出了一丝疑惑的表情，扭头向韦天看去，结果看到韦天的脸上已经被极度的欣喜所代替。懊恼之中，天空之龙郁闷的问道：“什么东西？”

    “四羊方尊！”

    韦天几乎连想都没有多想，就直接做出了回答，看着他一脸的惊喜，天空之龙几乎不用猜测，已经清晰的知道，这四羊方尊，绝对不是一个简单的物品。因此，脸上浮现懊恼的表情，天空之龙立刻皱眉问道：“这玩意……究竟有什么样的……功能？？？”

手打文字版 第五百二十四章 锐金阵

    着天空之龙如此郁闷的询问，韦天的心里面已经乐开微观察了一下后，就立刻把这件青铜之物取了出来。观赏之余，天空之龙立刻被此物的造型，给深深的吸引。原因无他，因为这件器物的造型实在是太完美和古朴了。

    此物器身方形，方口，大沿，颈饰口沿外侈，每边边长为52.4厘米，其边长几乎接近器身58.3米的高度。长颈，高圈足。颈部高耸，四边上装饰有蕉叶纹、三角夔纹和兽面纹。尊的中部是器的重心所在。尊四角各塑一羊。

    肩部四角是四个卷角羊头，羊头与羊颈伸出于器外，羊身与羊腿附着于尊腹部及圈足上。尊腹即为羊的前胸，羊腿则附于圈足上，承担着尊体的重量。羊的前胸及颈背部饰鳞纹，两侧饰有美丽的长冠凤纹，圈足上是夔纹。

    方尊肩饰高浮雕蛇身而有爪的龙纹，尊四面正中即两羊比邻处，各一双角龙首探出器表，从方尊每边右肩蜿蜒于前居的中间。全体饰有细雷纹。器四角和四面中心线合范处均设计成长棱脊，其作用是以此来掩盖合范时可能产生的对合不正的纹饰。

    尊的四肩、腹部及圈足设计成四个大卷角羊，增加了变化，在宁静中突出威严的感觉。方尊的边角及每一面的中心线的合范处都是长棱脊，其作用是以此来掩盖合范时可能产生的对合不正的纹饰。同时也用以改善器物边角的单调感，增强了造型的气势。

    四羊方尊！

    天空之龙立刻想到了自己父亲曾经给自己所做的介绍。这四羊方尊除了被赞誉为商朝时期的颠峰之作以外，本身也是一个不可多得的法器。

    要知道，羊在祭祀礼仪中的地位仅次于牛，而羊最通俗或民间化的象征意义便是“吉祥”，至少从汉代开始，羊就与吉祥联系在一起，汉代瓦当、铜镜等铭刻中多见“宜侯王成”吉羊“，在这里。羊与祥不仅仅是字地通假。而是羊身上被赋予地上述种种秉性使然。

    当然，这件四羊方尊除了是一等一的吉祥之器以外，本身的能力也相当不错。比如说刚才战斗时地那头玉羊。就寄宿在此四羊方尊之中。因此，得此法器之时，得到的不是一件非常完美的艺术品。所沾到地最大的便宜，就是四羊方尊每隔半年，能够召唤一次玉羊。

    玉羊的战斗能力，大家想必已经非常的清楚了。如果每半年能够召唤一次玉羊，尽管召唤的时间不过三个小时左右。但是如果使用得当的话，灭十万大军，那简直和玩似的。

    因此，当韦天贪污这件宝器的时候。天空之龙心里面，别替多么地郁闷了。当然，韦天几乎无视天空之龙的郁闷，反而一脸微笑的直接开口说道：“这阵法之物，关系到了破阵的关键。我就暂时先管理着，等破阵结束以后。我们再分宝！”

    天空之龙直接郁闷的无奈叹息了一声，什么叫暂时管理着啊。以韦天那无耻地程度，等破阵结束了以后。根本就不会再提这事。反正天空之龙是非常的清楚了，只要这四羊方尊被韦天捏在手中，天空之龙估计永远永远别想再……要回来了……。

    好在天空之龙，还算是一位十分豁达之人。在知道这四羊方尊，自己是别想了以后。立刻平静地看着韦天，一边思索着下面几阵如何沾便宜以外，一边平静的看着韦天，说道：“如何进入下一阵？”

    韦天立刻一展四羊方尊，脸上立刻浮现出了一丝淡淡的笑容，说道：“通过下一阵地方法，就在四羊方尊之中。下一阵的入口，必须需要四羊方尊才能打开。这……我想不需要我多做解释了吧！”

    “那就打开吧！”

    天空之龙已经完全懒的和韦天计较了，知道韦天喜欢和他开心之后，天空之龙已经完全放弃了和韦天用正常谈话的心念。反正韦天对他还算是非常的认可，既然同是伙伴，天空之龙已经完全不方便，在说什么了。

    好在韦天得了便宜之后也卖了一回乖，没有和天空之龙继续废话下去。脸上自然的笑容一显，嘿嘿的笑了几声以后，立刻开始运转四羊方尊，准备破开第二层土生金，所直接产生的锐金阵法的入口了。

    看到韦天又拿出四羊方尊，天空之龙尽量想让自己表现的更豁达一点。可是面部不断抽搐的肌肉，使天空之龙这个假道学看起来也不那么的岸然

    此刻，天空之龙的心中就只有一个想法，那就是为什的那么多法宝，到头来还要和自己抢法宝呢？

    其实非常的好理解，有宝贝谁不要？再加上此刻的韦天够无耻，如果是以前，他还真拉不下面子去抢。但是现在行事越来越无顾忌的他，只信奉一件事。管他娘的三七二十一，直接抢过来先。反正到时候有一件事是非常可以肯定的，吃亏的……绝对不会是自己。

    只见此刻四羊方尊一出，整个厚土阵根本就计算不清楚到底拥有多少的厚土，开始翻滚的汇聚了过来。就仿佛天空之上忽然刮起的沙尘暴一样，汇聚之处便是四羊方尊的器口出。也不知道这四羊方尊究竟是何物所炼，让韦天连赶了十五天的浓浓厚土，居然不过数个呼吸之间，尽被四羊方尊给彻底的吸了个一干二净。

    “哈！”

    这一下韦天乐了，而天空之龙也不装着豁达了，苦着一张脸差一点点就要哭了出来。乖乖，这可是不知道有多少量的厚土啊。尽数被四羊方尊纳入，别的不说，回头和别人打起来了。四羊方尊的玉羊是不能时时召唤，但是这拥有亿万斤重的厚土施展了出来，那就是等于另外一座五岳神峰啊！甚至，取些厚土，好好的炼制一下的话。以韦天现在的能力，炼制出一件不亚于蜀山派藏宝阁二层的法宝，还是绝对没有问题的。

    因此，在看到天空之龙郁闷的快要哭出来的表情后，与心不忍的韦天硬着头皮安慰道：“好了，别哭了，回头我取些厚土，给你炼一件很爽的宝贝就是了！”

    韦天这么一说，天空之龙还真不知道自己是哭好呢，还是笑好。一脸郁闷的看着韦天，当场就只成功的嘣出来一句话，道：“仔细看我的表情，我有哭吗？”

    韦天：“……”接着：“好了，不废话了，锐金阵已显，我们看看这锐金阵内，究竟拥有什么样的凶险吧。”说完，韦天身体一纵，回到了九天十地避魔神梭之中。

    说实话，或许在韦天看来这个锐金阵并无太大的危险。因为他本身就是火属性，火能融金，在属性相刻上面，韦天有着很强的优势。不光如此，在队伍之中，凰夙舞也是一个标准的火属性体质。或多或少在克制生魂上面能出很大的力气。

    但是也并不全是好事，虽然韦天和凰夙舞都是火属性体质，大大的提升了在阵中的杀伤力。可是天空之龙是金属性的体质，尽管他本身的战斗力很强，可是这个阵法之中的妖兽生魂，在抗金这一属性上面，有着非常绝对的优势。

    不过嘛……韦天坚信，自己法宝众多，几件难得的法宝，都清一色是属于火属性的法宝。比如南明离火剑、兜率火一类的法宝，在克制金属性的神兽面前，是个非常绝对的优势。但是优势归优势，在韦天进入锐金阵之后，忽然发现自己的优势，几乎就等同于无。

    每一个阵法在阵法大师的眼中，都相当于一个独立的世界。前一刻的厚土阵如此，而此刻所见到的锐金阵，更是如此！

    锐金阵是一座非常奇特的阵法，整个阵内散发着一种磅礴无比的锋利之气。犹如万兵堆积的山峰一般，整个阵法之内，入目处清一色的锋利刀兵。甚至难得的几把，还是凡界的明器，比如说龙泉剑、吴钩剑、蝉翼刀、霸王戟、分水刺一类的。这些武器，随便拿出去一把，都要比外面的强上许多，但是在韦天这些修真者的眼中，最多不过是一些非常锋利和坚固的武器而已。

    不过，本着‘勤俭光荣，浪费可耻’的原则，韦天心中只是微微的盘算一下，就决定了一件事。那便是把这些武器，清一色的全都收了。

    除了五花八门的武器之外，锐金阵本身并不是很大。大约方圆一百公里左右的距离，韦天自信驾驶着九天十地避魔神梭，能够很快的时间内，就探索完整片地形。然而，让人郁闷的是，整个空间内的能见度比上一层还不如。

    锐金阵内漆黑如墨，不知道是为了衬托这些凡间的高级兵器所散发出来的夺目光芒，还是拥有一些别的什么目的，这就不得而知了。但是很快的……韦天发现……其实这个世界这么黑，完全是因为一种风。一种……奇怪的……黑色戾风……

手打文字版 第五百二十五章 巽风中的神兽

    天发现笼罩在整个世界中的黑色狂风很是不简单，似能够开山裂石能力，修为差一点的人，困在这样的黑色狂风之中，数日间便会化成一堆枯骨。如此强的风，岂是‘人’这一种生物，能够存在于其中的？

    巽风？

    韦天不是很确定的看了一眼这些黑色的狂风，在八卦之中，这巽风又称之为东南风和清明风。相传这巽风十分的厉害，在华夏的历史之中，就有着非常详细的一份记载。

    助风神菡芝仙手中拥有一支非常奇特的法宝风袋，名字就叫做巽风袋。此袋能吹天地暗，善刮宇宙昏；裂山崩山倒，人逢命不存。

    所以，如果韦天此刻所遇到的风，真的是巽风的话。乖乖，那可就是一件很不得了的事情了。尤其是以小队伍中大家此刻的平均实力来看，这巽风绝对不是大部分人所能承受的存在。尽管现在拥有九天十地避魔神梭在帮助，但是敢在巽风中行走自如的。也就只有韦天、天空之龙和老黑龙了。包括凰夙舞，在没有成功的浴火三次的情况下，是别想成功的在巽风中行走。毕竟，她的肉体尽管经过了韦天的调教。但是也无法和那位防御力夸张和变态的老黑龙比啊。

    娘的，怎么遇到了这么一场怪风？

    韦天心里面暗暗的郁闷了一下，深感这风不好对付的时候，运足了目光再借助九天十地避魔神梭上的特殊功能，总算把整个锐金阵的景色尽收眼底。

    百公里的范围并不算大，当然，这是对于韦天这一级数的高手而言。以韦天的能力，短时间内看穿这百公里的距离，并不是一件非常困难的事情。然而，看完了以后韦天才发现这个锐金阵的存在，着实的比上一阵厚土阵，还要夸张许多倍啊。

    巽风只是阵中地一种存在，除了巽风以外。阵内还存在着许多紫色地电球。这些紫色的电球被韦天一眼就认出来是紫宵神雷。只见这些紫宵神雷一个个大小犹如篮球。通体电花闪烁，随着巽风在空中非常无规则的飘动着。偶尔一两颗或者几颗互相摩擦和碰在了一起，就会爆发出滚滚地电闪雷鸣之声。轰隆之中，居然能够把恐怖的巽风，也给扎的微微鼓荡了一下。

    乖乖。这威力比起普通地天劫，也毫不逊色多少啊！

    韦天的脸色忽然间变的要多难看就多难看，光是一个巽风就非常的恐怖了。而在这巽风中还存在着亿万颗雷火，这样被不停制造的雷火，就算韦天是不灭体，不小心擦上那么个一两颗，也绝对是皮开肉绽啊。

    脸上露出了史无前例的郑重，巽风和紫宵神雷之间的互相配合。再加上覆盖百里范围的局面。这……这……分明是一手十分高强地禁法手段啊。即便是叫韦天催动南明离火剑上的禁法，也不过覆盖十公里左右的火云。如此轻松就是百公里的禁法，五爪魔龙简直***就是一头恐怖无比地存在啊。

    “如何？”

    看到韦天露出如此凝重的表情，天空之龙心里面也开始微微地紧张了起来。稍微出声询问了一句后，满脸之上都已经是非常期待的表情。这样的情况下。直接导致韦天白了他一眼后，说道：“情况。不妙啊！”

    “何解？”

    天空之龙现在对韦天还算是比较有信心，至少从前面几次对阵法地破解上面，韦天并没有让他太过失望。而在如此期待的信心下。韦天犹如指点江山的元帅，指着外面的阵法，说道：“巽风和亿万颗紫宵神雷形成了极大的禁法，先不谈那亿万颗紫宵神雷，就拿那些巽风来说吧。能够抵抗的住巽风的侵袭，大概就只有我、你、老黑三位。如果凰夙舞，借助一下法宝的便利，只要注意不被紫宵神雷擦住，到也没有什么危险的地方。”

    天空之龙知道韦天肯定没有把话说完，但是他后面的话，一定是关于欧若拉的问题。但是这时候，他也不方便说什么。只是皱眉思索了一下后，道：“金生水，欧若拉这一阵，就不用战斗了。待在九天十地避魔神梭里面支援，如果夙舞坚持不住，你负责帮助夙舞躲回九天十地避魔神梭之中。”

    “好！”

    看着外面的怪风，欧若拉清晰的知道，以自己这脆弱的身体，根本就无法和这些怪风抵抗。能够抵抗这种怪风的，估计也就只有恐怖无比的巨人族了。因此，欧若拉为

    大家后腿，也就应承下来了。

    反正原定的闯阵计划中，就没有欧若拉的存在。叫上她，不过是为了最后一阵烈火阵所做准备。因此，在前几阵中，欧若拉能够发挥多大的战斗力，大家根本就不关心。而欧若拉自己，也知道自己并帮不上多大的忙。因此细心的她，决定不去冒险战斗。尽管内心很不舒服，但是欧若拉还是明智的忍了下来。

    看到欧若拉答应下来了以后，天空之龙立刻扫了韦天一眼。韦天立刻会意，微微的点了点头后，说道：“现在还有一件非常重要的事情，那就是这一层的守护神兽……我并没有发现！”说完，韦天一指巽风的深处，说道：“阵眼一定在那，我看到了十万妖兽生魂。和上一阵一样，这十万妖兽生魂也是经过了特殊的改造。形如狐狸，四尾，通体泛金，似乎拥有很不错的防御性。能够吐金雷，威力十分的不错。如果我们上一阵遇到的是下三品三晶所有的妖兽生魂，那么这些就是中三品四晶左右实力的妖兽生魂。啧啧，如果这么发展下去，下一阵就是五晶，再下一阵就是六晶，再下一阵就是七晶了。十万七晶妖兽生魂，光是想想就是头疼啊。而且还有神兽精魄和阵法内的特殊效果做辅助，这阵，根本就不是人类能闯的存在啊。”

    听到韦天在这里抱怨，天空之龙何尝不是郁闷的也有一种想要破口大骂的冲动。没奈何，谁让自己的老子牛比，设计一套阵法，居然设计的这么变态。但是郁闷过后，天空之龙更多的是尴尬。没办法，谁让这阵法是自己老爹设计的呢？

    微微的郁闷和感慨过后，韦天微微的一震精神，说道：“老龙，你老爹也真够牛的。都死了好几万年了，设计的阵法还那么变态。真想见识见识，你父亲生前究竟是一个什么样的雄风霸气。哎，想这些东西做什？我们已经到了这里，外面的天然大阵已经封闭。我们除了闯下去以外，别无任何办法。现在，我们要做的，就是把那头隐藏起来的守护神兽，给狠狠纠了出来。”

    天空之龙点了点头，听到了韦天这么一说后，微微的扫了一眼周围，道：“我有一个办法，不知道可不可行？”

    “说！”

    天空之龙居然有办法，韦天立刻好奇了起来。要知道，这一个时间线上的天空之龙，自从遇见自己以后，除了修炼的比自己强以外，在见识和法宝上面，都逊色自己太多。这一直被韦天压着搞，天空之龙也郁闷啊。所以在韦天设计如何对付这一层的时候，天空之龙也有了自己的打算。

    听到了韦天的话，天空之龙立刻说道：“神兽一定隐藏在巽风和十万妖兽生魂之内，既然我们抓不到它，干脆就让它来抓我们。所以我认为，我们干脆不出去，你自己一个人出去屠杀那些妖兽生魂。越猛烈越好，这样的话，隐藏起来的守护神兽肯定按耐不住等待，被你逼出来战斗。”

    “去！”韦天甩了甩手，道：“我当是什么好主意呢。能够自己隐藏起来的神兽，那绝对非常的狡猾和聪明。这样的计谋，它会上当吗？”

    “呵呵！这一点都不重要！”天空之龙摇了摇头，道：“它不上当最好，我们轻轻松松的屠了这十万妖兽生魂。因此，即便是它不出来，我们也并不吃亏多少啊。等到那时候，没有了十万妖兽生魂的牵制，我们可以放心的想办法，把那隐藏起来的神兽给抓起来。反正你有昊天宝鉴，照一照，就能找出来了。”

    韦天皱眉思索了一下后，冲着天空之龙一比大拇指，说道：“还是你的阴，这么做，还真让我忽然想起来一句很经典的话呢！”

    “什么话？”天空之龙面容含笑的问了一句。

    “聪明反被聪明误！”韦天翻了一个白眼，也不待天空之龙再说什么，脚下一踏，立刻轻轻松松的离开了九天十地避魔神梭。

    巽风立刻恐怖的吹了过来，一刹那间，韦天身上的锦斓袈裟金光大耀。在如此的佛光守护下，巽风虽然恐怖，但是却不足以对韦天造成威胁。而接下来，就见韦天张口喷出了南明离火剑，剑光一抖，带着弥漫了足足有十公里的火云，浩浩荡荡的朝阵眼处杀了过去。

手打文字版 第五百二十六章 神兽紫貘

    公里巨大的火云翻滚前进，所过之处均成不毛之地。面之上的武器，均被韦天一口气全都收到了纳元戒之中。原因无它，这些虽然自己用不上，但是随便拿出来一件，都能够让许多凡人争上一个头皮血流。而且自己等回到了正常的时间线上，还有一大票韦家子弟等着自己养活。不给他们搞点好处，岂不是弱了自己这个当老大的名声？因此，这些武器虽然对韦天没有用，但是收下来的意义，也是相当的重要啊。

    十公里巨大的火云继续翻滚着前进，恐怖的南明离火剑直接劈开了巽风对韦天的阻挠，不光如此，南明离火翻滚而过，凡是靠近韦天的九霄神雷，均被十公里火云给阻挡在外。火云翻滚飞舞着，九宵神雷也已经再难伤其韦天一根毫发。

    十公里巨大的火云虽然保证了韦天的安全，但是同样的道理，十公里火云也成功的吸引了阵眼处十万妖兽生魂的注意。看着那十公里翻滚的醒目目标，无数的四尾金狐开始呱呱的躁动了起来。四尾在空中摇摆着，无数的电流开始在尾巴上闪烁。仿佛能量的注入一般，口一张，刹那间十万颗九宵神雷铺天盖地的朝韦天覆盖了过来。

    “来的好！”

    韦天大喝一声，手中剑诀轻扣，十公里的火云立刻化成了一只弥天大手，轰隆隆的朝天空之上印了下去。带着阵阵的呼啸之声，一巴掌狠狠的拍在了那十万颗九宵神雷之上。剧烈的爆炸声，立刻稀里哗啦的全都发了出来。

    要知道，这九宵神雷不光威力奇大，爆炸出来的声音更是犹如天空之上最响的惊雷一般，声音大的简直有点匪夷所思。如此以来，十万颗九宵神雷爆炸，就宛如十万道惊雷在接连不断的爆炸而出。轰隆隆的声音，伴随着紫色地闪光，震地整个世界。都开始狠狠的乱颤了起来。

    嘎~！

    喉咙里挤出了一丝不屑的怪笑。韦天眼中闪烁出了浓郁又恐怖地红光。九道兜率火形成的灯花，浮现在了韦天的头顶之上。张口一道精纯无比地仙灵之气喷了上去，恐怖的兜率火遇气而涨。呼呼的燃烧声中，居然眨眼间的工夫里，就呼啸着暴涨到了十几公里的方圆。笼罩和燃烧之下。一口气被韦天给直接狠狠的罩在了近万头四尾金狐的身上。

    兜率火一触之下，瞬间燃烧的更加凶猛了。这群可怜地四尾金狐，仅仅只是四晶的战斗力，那里比的上紫清玉府太虚宫中乾灵灯所结灯花之火。几乎顷刻间，这些可怜的生魂便被直接的炼化，化成了一团铁水，连反应地机会都还没有，就直接消失了。

    嗷嗷嗷……

    一举灭了近万四尾金狐。韦天心里面大呼过瘾的同时，剩余地四尾金狐均都痛苦无比的哀鸣了起来。带着浓郁无比的惨烈气势，一个个红着双眼死死地盯住了韦天。口中发出了呜呜的声音，拼命的朝韦天撕咬了过来。

    嘎~！

    说实话，四晶和韦天之间所拥有的。还不是一般的巨大差距。再加上法宝的帮助，四尾金狐虽然数量众多。但是对于杀光他们不过是时间上的问题。因此，就见韦天右手御剑操纵着十公里火云变化成无数形状飞滚着屠杀大量的四尾金狐；同时，左手微微向虚空中一弹。数万道拇指大小的灯花洋洋洒洒的飘飞了出去。

    别看这些灯花只有拇指大小，其变态强悍的群杀能力，即便是南明离火剑也无法相比。毕竟这兜率火，怎么说也算是蜀山中的一件至宝。尽管没有南明离火剑的名气大，但是在杀伤力上，尤其是在群杀的攻击力上，简直用恐怖才能形容。

    数万灯花，一个个犹如拇指大小，被韦天随手一指弹出，立刻犹如爆发出来的烟花一般，洋洋洒洒的向前飘飞了出去。这数万道红光组合在了一起，简直就像是流星雨划过群空似的。别说正面击中了，那怕是擦上那么一点点，都会顷刻间化成熊熊烈火，把你烧的连根骨头渣都不会剩下。

    兜率火屠杀起来，简直是太过瘾了！

    这就是韦天此刻心中的唯一想法，那随手轻轻的一捏一弹，就会有四五千头生魂直接变成了渣子。随手弹了十几下，配合南明离火剑的杀伤数字。十万妖兽生魂，硬是在顿饭的工夫，被韦天屠杀没了七万多。面对这大半的手下损失，锐金阵的守护神兽再也无法的沉默下去了。

    轰隆~！

    一声

    雷再一次炸响，声浪已经犹如实质一般的快速向外波剧烈的爆炸声过后，韦天就看见一颗直径有千米的巨大紫色雷球，凶狠无比的朝自己轰炸了过来。

    来了！

    韦天双眼一眯，手中的剑诀一引。南明离火剑立刻长啸贯空而出，直接刺破了这颗千米大小的紫色雷球。然而，这颗巨大的九宵神雷被破，并没有直接的在韦天的面前消失。雷球分开，居然在被破的那一瞬间，化成了十万颗拳头大小的雷球，铺天盖地的朝韦天凶狠的轰炸了下来。

    轰轰轰轰……轰！

    韦天直接承受了十万颗拳头大小的雷球轰炸，而轰炸过后，漫天的云雾已经沸腾的在韦天的周围翻滚了起来。身影隐藏在云雾之中，韦天庆幸自己在被十万颗神雷快要轰中的那一刹那，及时的放出了太乙五烟罗护身，才面前躲过了十万颗神雷的轰炸。只是，虽然成功的防住了，但是这灰头灰脸的形象，可是定然会出现了。

    被这么一闹，韦天立刻勃然大怒。运剑震散了笼罩在自己周围的浓烟，结果发现狡猾的守护神兽偷袭了自己一次后，居然又卑鄙的隐藏了起来。脸上微微的浮现出了一丝暗怒，神念已经铺天盖地的释放了出去。结果百公里大小的世界被韦天完全的覆盖，可是守护神兽的身影，依然没有任何的感知。怒吼声中，韦天手中兜率火稀里哗啦的扬起。他准备，既然守护神兽不愿意出来，就把它的小弟全都灭了，等着这家伙自己蹦出来吧。

    兜率火立刻又漫天飞舞的飘飞了出去，那一朵朵灯花，欢快的向散开了的四尾金狐稀哩哗啦的全都烧了过去。

    然而，韦天并没有得到他所预期的效果。兜率火虽然十分的强大，但是这四尾金狐似乎被刻意的操纵了，并没有直接和韦天正面战斗。居然连打都不打，呼啸着四散向周围逃跑了出去。三万多四尾金狐犹如三万多道流光一般，快速的在周围的空间四散逃跑。

    这样的结果直接导致韦天的兜率火无法发挥完全的效果，毕竟，这可是三万多金狐流窜。而韦天仅此一人，即便是能力再强，也不能一个人尽数把所有的金狐给完全的捕捉住。勉强操纵着兜率火，硬是再灭了三千金狐之后，随着金狐的数量越来越少，韦天对金狐的屠杀也越来越困难。

    太麻烦了！

    韦天看了一眼所有的金狐，手中的法诀一捏。临时变招不去屠杀这些垃圾的金狐，而是刻意控制的兜率火密集的由外向内收拢了近来。

    十数公里的兜率火由外向内的积压，金狐忽然发现自己被韦天给彻底的包围。左冲右突，但是被韦天刻意的逼赶下，这些金狐硬是一个都没有给逃出去。而就在这时候，那恐怖的九宵神雷，忽然再一次出现。巨大的雷光，硬是爆炸成了数十万颗小小的九宵神雷，带着犹如惊雷一般的爆炸声，轰隆隆的向外炸了出去。

    轰轰轰轰……轰！

    犹如兜率火的施展范围太大，根本无法抵挡这些威力恐怖的九宵神雷。雷光爆起，薄薄的兜率火忽然被狠狠的炸散。

    然而，兜率火尽管被破，韦天却没有任何的郁闷和气恼。反而脸上浮现出了一丝高深莫测的笑容，轻轻的勾了一下嘴角，说道：“终于忍不住露出来了吗？”说完，韦天手中忽然的扣了一个剑诀，轻喝一声，道：“显！！！”

    轰~！

    熊熊的烈火再一次的沸腾了起来，一团凶猛无比的烈火直接在正准备逃散的金狐群内直接爆发了出来。剧烈无比的火焰，凶狠无比的燃尽了周围所有的空气。最纯净的火焰之中，浮现出了一把巨大无比的神剑。剩余的金狐根本就没有想到，在他们的内部居然会被韦天隐藏一颗定时炸弹。而这颗炸弹，就是韦天可以隐藏着金狐群中的南明离火剑。

    南明离火剑一出，立收其效。凶猛纯净的南明离火，一口气尽屠所有的金狐。火红色纯净火焰直接燃烧了半边天空，琥美的散开之时，一团紫色的生物终于一点一点的显露了出来。

    滋滋……

    丝丝电流不断的散发了出来，伴随着动物特有的呜鸣声，韦天微微的皱起了眉毛。用十分不确定的口气，轻声的微微说道：“紫？？？”

手打文字版 第五百二十七章 巽风袋

    兽体型似猪，有可以伸缩的短鼻，前4后肢3趾。重，体长近2，皮肤厚韧，毛被稀少；鼻端向前突生，能自由伸缩；耳中等大小，尾巴极短。通体紫红色的毛发飞舞，个头比牛犊大小的金狐要小上许多，体型也就和一个小猪的大小非常接近。这就是，一只金属性的紫兽——紫。

    观之此兽，韦天终于明白了一件事。那便是紫根本就没有刻意隐藏自己，根本就是体形太小了，并且在无数的紫雷中游走，伴随着巽风的吹舞，所以让人忽略了这头本身就和周围环境差不多的小东西。

    微微惊舌过后，韦天看着浑身上下紫色的雷芒不断的闪烁，犹如一头发了怒的小猪般的紫，韦天十分郁闷的发现。不管是自己，还是天空之龙他们。也许是因为上一阵玉羊那庞大无比的体形，所带来的先入为主的观念，而去忽略了紫这个淫荡的小生物。

    再加上周围的四尾金狐实在是太多了，忽略了紫的存在，那简直是一件再正常不过的事情了。

    而现在，无数的金狐被韦天用南明离火清扫干净以后，紫已经再也无法隐藏自己的身影，彻底的暴露在了所有人的面前。尽管只是一头小家伙，但是韦天依然不敢有丝毫的怠慢。开玩笑，这家伙再小，也是神兽的精魄啊！

    滋……滋……

    紫身上的紫色电流微微闪烁着划过，略微靠近一点的紫宵神雷，便被它轻易的吸收了进去。和上一阵玉羊那神妙无比的仙术不同，紫的天赋非常的强大。别的不说，就那一口喷出一颗水缸大小的紫宵神雷，那就不是那么轻易好对付的了。

    而且，最恐怖地是……水缸大小地神雷，居然还是连发……

    砰砰砰……

    小口怒张，似乎非常的愤怒，紫身上那并不是很长很密的厚毛。根根地竖起。就仿佛一根根雷针似的。稀里哗啦的全都竖了起来。怒毛微张之时，无数地电流直接划破了周围的一切，紧跟着就是一口十六颗水缸大小的紫宵神雷。劈头盖脸的砸了下来。

    兜率火一张，漫天的灯火已经迎了上去。呼呼喷出的紫红色火焰，直接笼罩住了十六颗紫宵神雷。稀里哗啦的朝紫罩了下去。

    体形小的神兽，最大地优点就是速度非常的快。紫就是如此，速度已经达到了极至的紫，韦天发现自己居然驾驭着南明离火剑都无法追的上。毕竟，南明离火剑的速度，才只是时速1800里。而这小小地紫，时速已经达到了2334公里左右。如同一道虚化了地紫光。给人的意识上来看，这玩意虽然还没有九天十地避魔神梭快，但是在灵活度上，已经变的非常灵巧了。

    “娘地，你们还准备看戏到什么时候！！！”

    追着速度极快的紫一阵东窜西窜。渐渐的韦天也已经失去了耐心。舌绽一声怒啸，干脆一声炸喝。招呼天空之龙他们上来，围打这可怜的小东西了。

    可怜的紫，咋就遇到这么一群无耻的人呢？飞窜之中。就见天空之龙忽然出现，自然一句废话都懒的说，直接抖开了如意水烟罗，大有困兽而不动手的意思。毕竟同是金属性，天空之龙如果也劈了亿万颗神雷，那根本就是浪费。所以干脆如意水烟罗一展，这能防水火风雷的好宝贝，根本就不在乎紫的攻击。反而紫宵神雷轰了过来，被这水网一口气兜下了不少。

    老黑龙惨点，一身覆盖到牙齿，专门由韦天为他打造的魔甲穿在身上。顺便抖出了天魔网护身，勉强顶住了巽风的攻击。控制着手中的修罗斧一涨再涨，瞬间暴涨了个百千丈以后，稀里哗啦的带着亿万的斧劲，狠狠的劈了下来。

    紫非常害怕这玩意，毕竟修罗斧是一件非常强悍的魔兵，或许斧刃钝了点，但是那专斩元神的能力，可是非常的强悍。可怜的小紫可不想吃上一斧子，飞速的爆退，无论如何都要和老黑龙拉开一点距离。

    结果可想而知了，暴退的紫自然选择众人中实力最弱的凰夙舞，也不管她是不是克制自己的火属性身体，口一张开，一股脑的就喷出了上千颗神雷，稀里哗啦的砸向了早早就等待一旁的凰夙舞。

    凰夙舞到也干脆，在巽风中勉强能够凭借乾天火灵珠护住自己不动。然后随手一抹再配合石火神雷护体，跟着五岳锦云兜一展，千颗紫

    被其尽收囊中。这如此干净利索的收宝手段，就算是住暗暗微赞。

    此刻，紫忽然发现，呈现在他面前的四个人，那一个都不是好惹的存在。任何一个出现，彻底的阻挡住它的攻击不说。它神兽的身份，以及威力强大的紫宵神雷已经犹如玩具一般的存在了。吃惊和愤怒之中，丝毫没有注意到韦天不知道什么时候已经侵入了紫馍的身后。手中的兜率火一卷，被高度压缩以及被韦天全力施展的兜率火立刻犹如一颗浓密无比的火球被韦天狠狠的凝聚后笼罩住了整个紫。

    惨叫声从紫的口中发了出来，然而韦天依然面容冷酷，丝毫没有怜悯之心。兜率火越燃越急，借助兜率火那强大的威力，韦天接连投出九九八十一件物品到兜率火之中。就见兜率火直接被韦天凝聚成了一个通体燃烧着火焰的火炉。手中的法诀连捏，就见整个火炉燃烧的越来越旺，伴随着紫的惨叫声越来越小。韦天大喝一声，化出一双金光灿灿的大手，伸到了兜率火炉之中，接着捞出了两团紫色的物体。

    噼里啪啦的雷鸣之声接连不断的出现，随手把两团护体一合，剧烈的紫色雷芒瞬间释放了出来。阵阵雷鸣声中，一把精美的紫剑出现在了韦天的手中。

    “好东西！”

    观剑赞了一声，韦天扬手一丢，把紫剑丢给了天空之龙，喝道：“速度能够达到时速2300公里，比我的神雷禁法，轻易覆盖个方圆十几里地和玩似的。送你了，免得你说我老占你便宜。”

    脸带喜色，天空之龙手一抄，立刻把紫剑收到了手中。微微一观下，发现此剑比韦天所说的还要好。不过好归好，天空之龙清楚的知道，此剑也就是速度快上一点，还有一个紫宵神雷禁法的属性不错。但是真正的比起来，这个随手捏造的法剑和韦天的精心打造的南明离火剑，还有着不小的差距。至少有一点肯定，遇到普通的仙剑，此刻足以傲视群雄。但是碰到一流的仙剑，不管是在材料上，还有属性上都差上许多。比如说和南明离火剑相比，只要双方一碰，韦天的南明离火剑一个回合就能把此紫剑斩成两段。但即使如此，时速2300里的速度，已经算是相当的夸张了。

    也不多说什么，天空之龙冲着韦天感激的点了点头，结果恰巧就在这时候，看见韦天随手把阵法的核心给收在了手中。那是一个黄褐色的布袋，样式不怎么样，但是天空之龙却突然发现，韦天正在利用布袋，收取周围的巽风。

    助风神菡芝仙的巽风袋？

    天空之龙的一双贼眼瞪的老大，巽风的威力，他可是非常的清楚。前面让韦天得了一个四羊方尊了，现在再让他得一个巽风袋。这到底是自己来自己父亲的仙府收东西，还是来便宜韦天来这里得宝贝？心中不忿，天空之龙就想和韦天好好的谈一谈。可是忽然，到嘴边的话，天空之龙又吞了回去。

    失神的看着手中的紫剑，天空之龙终于知道，为什么韦天会这么好心，把这么一个玩意砸给了自己。开玩笑，这家伙根本就是早有预谋的。用一把不错的仙剑，堵住自己的嘴。然后再趁自己观剑之时，趁机收了阵眼法宝。自己平白无故的得了别人的剑，然后再问别人要到手的东西。好面子的天空之龙，可张不开嘴。

    一脸的郁闷和无奈，天空之龙只能吃瘪的露出一脸复杂的表情，铁青着脸握紧了手中的紫剑。前一刻得剑时的好心情，现在已经不知道丢到那里去了。

    韦天一阵偷乐，嘎，天空之龙这家伙，万年之后有好宝贝不给我用。现在好，看我不把你的东西搞光。

    就见韦天专心的收着巽风，边故意高声说道：“哎呀，这巽风袋可真是一个好东西啊。虽然不如能够释放玉羊和厚土的四羊方尊，但是这随手释放出覆盖百里的巽风，可是一件非常容易的事情。啧啧，这可真是，这可真是一个好东西啊！”

    “哼！”

    知道韦天是故意说给自己听的，天空之龙气的拂袖转身，干脆来一个不闻不问。而恰好，就在这时候，韦天也收完了巽风，第二层阵法已经被他破去。还没有来的及动手，去开第三层阵法的时候，忽然……异变发生了……

手打文字版 第五百二十八章 玄水阵

    围的空间在一瞬间裂开，就仿佛天崩地裂了一般，大然抬头看向了上空。虽然大家知道，这是在阵法之中，但是依然无法忽略那犹如天空忽然崩溃的场面。就仿佛上古天神共工，愤怒的一头撞破了不周山一般，疯狂的水流瞬间席卷了整个空间之内。

    “我们直接进入了下一阵！”

    韦天脸上闪出一丝惊讶，还没有开口说全自己的话，就见湍急的水流根本就不管韦天是否愿意。伴随着呼啸的水流声，眨眼的功夫，就已经把韦天给带到了千里之外。

    自己一个人就被带到了千里之外，那么大家都怎么样？

    几乎不用多想韦天也知道，绝对没有一个人，能够比自己好过多少。因此也就是说，如此湍急的水流一覆盖下来，大家已经被彻底的分开了。而且水流越来越急，韦天只能感觉到被对方冲的越来越远。一阵因为水流而形成的天翻地覆的感觉，等韦天刹那间清醒过来的时候，忽然发现，自己离刚才所在的位置，最少已经相差数十万公里的距离了。

    一股寒意，从韦天的心中升起。不仅是因为忽然发生的变化，直接从锐金阵进入玄水阵这个超出了自己想像的变化，更加让韦天无法接受的是，自己和所有的伙伴被玄水阵给直接分开了。

    这是在阵法之中，熟悉阵法的韦天自然胆大不相信自己有任何的危险。但是不了解阵法，最多只是懂点皮毛的老黑龙他们，绝对是凶多吉少。而且，伴随着这越来越猛烈的寒意，韦天忽然发现，这水也不是一般的水，而是非常凶猛的玄阴水。

    玄阴水，天下至阴至寒之水。不光温度极其的底，寻常人只要落入其中，顷刻间就会被冻成了一堆骸骨。连渣子都不会剩下。光想一下。就能够感觉到，这玄阴水究竟是何等的歹毒了。而且，就连韦天这种火属性身体。又是不灭体的强悍存在。此刻也感觉到四肢麻痹，长久下去定然会被此水冻死。

    欧若拉？

    然而，在这一瞬间内韦天首先想到的不是自己地安全与否。而是欧若拉是否安全。要知道，如此阴寒地玄阴水，以大家的实力，短时间内是绝对不会有问题。再加上必要的防范措施，轻易地抵挡住玄阴水的骚扰是件非常简单的事情。至少韦天能够做到，锦斓袈裟一展，丝丝喷出来地佛光，轻易的把所有的玄阴水给隔绝在了体外。虽然寒意依然不减。但是南明离火剑一出，这天下第一的至纯之火，很简单的就让韦天暖和了起来。

    但是对于韦天来说是一个很简单的事情，对于欧若拉来说却是一件非常非常危险的事情。即便她是海族，即便水是她的生命之源。这玄阴水也不是欧若拉就能够抵挡地。至少韦天可以肯定一点，修真前和修真后的差距。可谓是翻天覆地啊。

    口中暗暗发苦，看着这玄水阵内，已经完全的被这种玄阴水给充满了。阴寒的水流。带着一种莫名其妙又非常诡异的能量，死死地压制住了韦天的神识，使韦天倾尽全力，也不过只能搜索到方圆三公里范围内地景色。如此局面，这可是韦天不灭体修成一来，第一次遇到的困境和麻烦事。

    所幸的事，接连不断地坏消息过后，或多或少还有一点点好消息。因为韦天若有若无的，能够感觉到九天十地避魔神梭的存在。心神相连所祭炼过后的宝贝，就是不一样。被分开了那么久，居然还能够联系到。顿时，韦天心中暗乐之下，双手一分，直接分开了身体周围的玄水，朝所能够感觉到九天十地避魔神梭的地点赶去。

    韦天知道，欧若拉就待在九天十地避魔神梭之中。上一阵锐金阵之中，并没有叫这丫头出来战斗。毕竟巽风刮体，以欧若拉的修为根本就是承受不了。所以出来战斗，到不如在九天十地避魔神梭里面老老实实的看戏。可是谁也没有想到，事情居然会变成这样。郁闷无比的韦天，只能奋力的朝九天十地避魔神梭处游去。

    玄水阵似乎和前面两阵又有所不同，阵中水流湍急，而且还有着妖兽生魂游走。似乎这妖兽生魂并不再局限于一处，整个玄水阵中，到处都是游走的妖兽生魂。而且，和韦天所设想的一样，这些妖兽生魂清一色的五晶修为，而且经过特殊的改造，外表像一条青色的鲤鱼。

    五晶的修为，在外面已经属于高手级别的了。但是在韦天的面前，显

    有点不够看的。几乎连动手的心思都没有，韦天的极金幢一卷，这些青鲤就被灭的干干净净。所以，虽然一路打打杀杀，但是韦天的速度却依然没有丝毫的减慢。就这样，凭借着和九天十地避魔神梭的那一丝越来越清晰的联系。韦天耗费了大约六个小时左右的时间，终于赶到了九天十地避魔神梭所在的位置了。

    此刻的九天十地避魔神梭，仿佛失去了所有的依仗似的，静静的悬浮在玄阴水之中。周围数千条青鲤，一点停止的意思都没有，一个个疯狂的从口中射出无数道水箭，攻击着九天十地避魔神梭的防御。可是他们那点攻击，那能够震撼上天下地的超级法宝九天十地避魔神梭啊。如此攻击之下，非但没有伤到九天十地避魔神梭一下，但是让九天十地避魔神梭动一下的资格都没有。就见这九天十地避魔神梭静静的躺在那里，似乎等待着主人的到来。

    虎吼一声！

    看到这些青鲤如此的不知好歹，干脆连废话都已经懒的再说出口，手中的七宝金幢一卷，万丈的佛光顷刻间光彩耀人的笼罩了下来。这群可怜的青鲤，还没有反应过来是怎么回事，就被七宝金幢上的佛光给彻底的消灭了。

    接着，就见韦天手一招，九天十地避魔神梭立刻轰鸣了一声，快速的向韦天飞了过来。打开舱门，隔绝了大量的海水，任由韦天简单轻松又随意的进入。

    心中挂念欧若拉的生命安全，韦天不敢有任何的怠慢。双手分开了水流，头一闷直接钻到了九天十地避魔神梭里面。紧跟着，彻骨犹如钻进冰箱之内的感觉，清晰的传到了韦天的体表之上。尽管这里没有玄阴水，但是因为寒气不断的注入，也依然寒冷无比。因此，看到犹如冰箱一般的内部空间，韦天的心中更加的焦急了。

    远远的看去，韦天立刻看到欧若拉就仿佛倦缩在一起的小猫一般，整个人已经彻底的陷入了昏迷的状态之下。也许是周围太冷了，欧若拉已经被彻底的冻僵。身上覆盖了一层冰霜，再也无法施展水雾隐藏自己的容颜，彻底的暴露在了韦天的目光之下。韦天一看，立刻浑身一震，差一点就要昏了过去。

    “欧若拉！”

    尽管清晰的知道此欧若拉非彼欧若拉的样子，但是因为欧若拉一直在韦天的心中，扮演着乖巧和被保护的角色。韦天早就已经把欧若拉，当成自己的一部分来看待。因此，在看到此刻的欧若拉虚弱的样子，韦天那对于欧若拉特有的保护欲望瞬间犹如洪水一般爆发了出来。虎吼一声，快速的奔跑了过去。

    欧若拉毕竟怎么说也是九晶高手，虽然此刻周围寒冷无比，作为一名九晶颠峰级的存在。多少还能够坚持一点点。但是意识非常模糊的她，此刻在看到韦天熟悉的脸，和在被韦天抱起来以后，立刻在韦天的怀中哆嗦着说道：“韦天哥哥，我就知道你会来救我的！”

    轰~！

    韦天再一次感觉到自己的意识一震，满脸惊讶的看着欧若拉。一张脸的表情全都变了，内心中一个无法平静的声音响起，自问道：“他叫我什么，他叫我韦天哥哥？不对，我在这个世界明明起了一个假名字叫做韦神，没有一个人知道我的真实姓名啊？”

    脸上肌肉抽动，以往欧若拉那甜甜的叫声忽然在韦天的心中浮现。韦天立刻抱进了欧若拉，南明离火剑已经微微的飞了出来。至纯的火焰，立刻带着一丝温意，趋赶走了周围的寒意。接着，韦天脸色沉冷，看着逐渐昏睡的欧若拉，问道：“欧若拉，你为什么要叫我韦天？”

    “不知……道！”

    欧若拉做出了一个虚弱的回答，道：“总……是……有一个声音，在……不断的……告诉我……韦天……哥哥……会来救我……的！”

    咝~！

    韦天抽了一口冷气，他忽然明白，这究竟是怎么一回事了。因为，刚才欧若拉的那一次呼唤，一定是万年后的欧若拉对自己的思念，穿越了时空，穿越了一切的限制，通过此刻这位万年前的欧若拉，来传达给自己的。

    欧若拉！

    韦天巍巍的身躯有点颤抖，紧紧的把欧若拉拥到了怀中。对万年后的思念，第一次，在韦天的心中衍生了出来。

手打文字版 第五百二十九章 水火交融

    天十地避魔神梭内，不光因为南明离火剑的原因，充法用语言描述的暖意，把所有的玄阴水带来的寒意彻底的隔绝在外。那一副比如此暖意还要温情的场面，充沛在了九天十地避魔神梭内部。

    脸上的笑容逐渐的平淡，韦天带着一种淡淡的柔情，看着怀中的欧若拉。曾经那么多被自己逐渐遗忘的记忆，开始被深埋在骨子里的温柔所代替。

    想到自己第一次见到这丫头，想要保护她一辈子的感觉。

    想到那个傻傻的丫头，总是一次又一次的默默等待着总喜欢在外面惹麻烦的自己，在累了的时候回来的样子。

    欧若拉从来都没有怪罪过天总是忽略她，总是把她丢在家里面自己一个人在外面风光。不管韦天做了多么让她伤心的事，她也总是默默的等待着，从来都没有过……一句怨言。

    可是自己总是一次又一次，一次又一次的回避这段感情。为了变强，变的更强，而去抛开儿女的私情，去追求天道的尽头，成为天下无敌再也没有人能够相比的存在。那样的自己，已经忽略了太多周围的一切。

    哎~！

    一声叹息从韦天的口中忽然发出，韦天这时候忍不住在想，究竟是自己傻？还是欧若拉更傻一点？但是不管怎么说，韦天总算明白了。自己为了自己的愿望和目的，已经忽略了太多太多许多美好的事情。回首往事，也许自己走过一条错误的路。

    不过韦天并不后悔，虽然已经忽略了很多美好的事情，但是韦天依然不后悔。男子汉大丈夫，如果没有一个目标，一个强者的心态，岂能敢再去自称为男人？所以，一切的一切韦天都不曾后悔过。也不承认自己走的这一条路是错误的。

    可是韦天虽然不后悔，但是依然还是有点埋怨自己。因为自己还是错了，错的不是自己选择的这条路。韦天觉地。自己真正错地是。为了这条路而去不顾一切的忽略周围许多宝贵的东西。其实……自己应该能够更好地处理这些事情。而之所以变成这样，只是当时太执着，没有去这么做而已。

    从今以后再也不会了！

    虽然自己依然会督促自己变的更强。但是最底限度的，自己还是会照顾好自己身边地每一个人。陪伴他们，最低限度的让自己冷静和更多一些时间和他们在一起。也许。自己应该在变的更强的时候，多停下些脚步，关心一下自己身边的人。

    脸上带着一丝温柔，默默的注视着欧若拉，韦天微微的垂了一下首，轻轻的在欧若拉地额头吻了一下。动作之轻柔，简直犹如情人之间的相诉一般。

    ……

    “他在吻我！”

    就在韦天吻过了欧若拉的时候，早就已经醒了过来。只是碍于男女有别，从小到大头一次遇到这种情况，而感觉到十分的尴尬等原因，欧若拉不敢醒过来。

    原本欧若拉打算，等韦天放下自己的时候在起来。可是她怎么也没有想到。韦天居然会在这时候吻一下自己。忍受着内心不断，犹如小鹿乱撞般地跳动。微微闭着眼还在装睡的欧若拉。丝毫没有注意到自己此刻地脸，已经红的犹如熟透了的苹果一般，红彤彤地非常可爱。

    “如果醒了。就起来吧！”

    韦天的语气出奇的非常温柔，轻轻的冲着欧若拉道了一句。这么剧烈的心跳声，一股那一丝眼皮细微的抖动，还有那红的犹如熟苹果的脸，韦天再看不出来欧若拉已经醒了。可以自废功力，承认自己的一身修为，已经全部都修到了狗身上去了。

    “你什么时候知道我醒了的！”

    欧若拉是闭着眼回答的，躺在韦天的怀中，感受着那一丝丝雄壮的男性气息。欧若拉不知道此刻怎么面对刚才偷吻自己的韦天。所以干脆依然闭着眼，不敢有丝毫太大的动作。可是她还不知道，羞红了的脸蛋以及躁热的身体早就已经出卖了她。

    “恩，就在刚刚，感觉到你心跳特别的快！我记的，好象就是在刚刚那一个吻之后吧！”

    在韦天平静的回答过后，欧若拉浑身又狠狠的一颤。带着满心的复杂，猛的睁开了双眼，带着十分复杂和一丝丝薄怒的眼神看着韦天，说道：“你知道吗？在一位女士昏迷的时候，你偷吻她是一件非常……呜……”

    欧若拉的话还没有说完，韦天大嘴一封，霸道的再一次吻了下去。开玩笑，韦

    等人也。狂神啊！作为狂神，韦天爱的方式，也和他样，是那样的霸道是那样的倔强。不管在什么时候，只要一但认定了以后，就不会再有丝毫的顾忌。

    管他娘的什么万年前万年后，管他娘的什么道德伦理，在韦天的心中只认定一件事，既然要去爱，那就他娘的爱的轰轰烈烈，霸道绝伦吧！

    韦天的爱就是这么霸道，就像现在这样，非常霸道的直接吻紧了欧若拉。在欧若拉拼命的挣扎之时，已经紧紧的把欧若拉拥在了怀中。霸道的拥抱和吻，使欧若拉逐渐的被慢慢融化。原本的拼命挣扎，也开始逐渐的弱了下来。仿佛已经彻底的停止了挣扎似的，最后的最后欧若拉已经开始迎合了韦天的动作。

    这是一个干柴遇到了烈火的时刻，这是一次水火交融的过程。

    在这一时刻，在这一情况之下，欧若拉和韦天仿佛忘记了一切。就连此刻他们在玄水阵中这一个非常危险的阵法之中，也已经完全的忘记。甚至，欧若拉就连自己身为海族的圣女，不得做超出伦理的事情，也已经忘记的一干二净。不光是她，就连韦天自己也忘了，自己现在所欺负的，不是万年后那个傻傻爱着自己的欧若拉。而是万年前，这个可能被禁制了万年，可怜又孤独了万年的欧若拉。

    事情发展的就是这样的匪夷所思，也许就连韦天自己都没有想到，万年后的那个时间里，自己对欧若拉还是那样的简单。可是在万年前的时候，自己居然一不小心，对欧若拉做出了如此的举动。

    不仅仅只是一个吻，这是一个水火交融的时刻。

    伴随着身上的衣服，一件又一件的褪去。当两人真真正正的赤裸相对的时候，韦天紧紧的拥着欧若拉，用非常温柔的动作，开始逐渐的接受欧若拉迎合自己的动作。

    欧若拉沦陷了，她彻底的忘记了她的身份。内心中仿佛拥有着一个非常期待的声音，在怂恿着自己，让自己把自己的一切都彻底又毫无保留的交给韦天。去保护，去爱护，去守护。不知不觉中，欧若拉再一次忘情的抱紧了韦天，已经彻底的被爱所俘虏的她，眼角挂着一丝自己都不敢相信的泪水，仿佛很充实很幸福一般，紧紧的拥着韦天，失声又忘我的喊道：“韦天哥哥，爱我！！！”

    韦天的动作略微停歇了一下，万年后的欧若拉再一次和此刻面前的海族圣女所融合。那犹如暴风雨一般的爱，再一次造成了洪水的大面积爆发。在共赴巫山云雨之下，韦天和欧若拉同时攀登了爱欲的高峰。

    紧紧的拥在一起，即便是如此，双方也没有分开。

    仿佛彼此的心已经紧紧的连在了一起似的，欧若拉紧紧的抱着韦天的脖子。而韦天，也在紧紧的抱着欧若拉的腰。也不知道是什么促成了这一切，鬼使神差之下，韦天还是做了不该做的事。几乎在一刹那间，韦天忽然明白了……

    万年前，害的欧若拉囚禁了万年，所有的能力彻底的废去，孤独了一万年的人不是别人——正是自己啊！

    犹如一盆凉水浇了下来，韦天立刻微微的傻了一下。而似乎觉察到了韦天的僵硬，刚刚知道男女之事的欧若拉，不知道韦天就在想什么。也随着韦天一僵，眼神微微的黯然了一下。

    咳……

    韦天立刻意识到了自己的错误，轻轻的抱着欧若拉，说道：“欧若拉，我会永远，永远，永远的保护你的！那怕是一万年，十万年，百万年都会这么做的。”

    “恩！”

    爱恋中的女人，心情完全被别人牵着鼻子走。欧若拉也不例外，被韦天这么一说。立刻心情大悦，甜甜的应了一声后，立刻又想到了自己海族圣女的身份。表情，立刻又黯然了一下。

    “当什么海族圣女，还不如和我在一起做神仙眷侣！不用担心海族的事情，这一次帮天空之龙完成了心愿以后，我陪你走一趟海族。任何想要阻止我们的人，你认为他们会成功吗？”

    伴随着韦天异常霸道的语气，欧若拉的表情更加的痛苦……以及无法……安静下来了……——

    妈类个比来，写完之后才发现，一不小心把万年前的欧若拉给推倒了。

手打文字版 第五百三十章 银绫

    着欧若拉痛苦的表情，韦天在一瞬间忽然明白了什么了一下后，韦天并没有再继续说下去，而是静静的等待着欧若拉的回答。所幸的是，欧若拉并没有让韦天等待太久，而是略微沉默了一下后，说道：“事情，可能没有你想像中的那么简单。和你一起离开，这并不是一件很困难的事情。我已经是你的人了，已经不再是海族的圣女了。”

    韦天沉默，他明白欧若拉的意思。甚至大概已经能够猜测到，欧若拉之所以并没有一口气答应和韦天一起离开，一定是因为海族之中，还有什么她放不下的事情。所以韦天略微沉默了一下后，道：“还有什么……你无法放心的事情吗？”

    “恩！”

    欧若拉和万年后的欧若拉一样，乖巧的点了点头后，微微抬头柔弱的看着韦天，说道：“晶族入侵，战争已经打了快70年了。：的第15年的时候，海族的皇，决定参与到战争之中。尽管他是为了守护大陆。但是海族的高层，那一个人不知道，他真正的目的是想要把他的野心，伸到陆地上去。宽容的大海，已经满足不了他了，他像卑鄙的晶族一样，开始引领着海族，走向了侵略的道路。”

    “我明白了！”

    仅仅只是听了一个开头，韦天大概基本上已经猜测出欧若拉真正的想法了。所以沉默了一下后，韦天平静的看着欧若拉，说道：“你是不是怕，他会率领着海族——你的族人走向灭亡。”

    悲伤的点了点头，欧若拉有点难过的说道：“大海的面积，远远要比陆地上宽阔的多。对于海族来说，大海才是真正的气息地。我满足我所居住的地方，所以我反对参与到战争之中。所以，如果我还在海族地话，有我能够牵制海皇。他不至于做地太过分。而如果我离开了海族的话。那么他将会再无任何的顾忌，彻底地带着族人走向了灭亡的道路。”

    听完了欧若拉的话，韦天只是用一个很平淡地眼神。和一种异常平淡的语气，说出了一件很残忍的决定，道：“那么。我就直接把那家伙从皇座上拉下来，狠狠的扁上一顿。如果对于此，你还是不满意的话。我还可以……杀了他！！！”

    “不要！”

    欧若拉赶紧拉紧了韦天的双手，带着满脸的惊慌，复杂的看着韦天，说道：“不要从你地口中说出那样残忍的事情，虽然不得不承认，海皇是一个很有野心的人。但至少。他是一个很理智的君王。无可否认的是，海族近些年来，在他地领导下，达到了史无前例的繁荣。我还是希望，通过劝说地手段。来解救他的灵魂。”

    “那好吧！”

    韦天动作轻柔的把衣服披在了欧若拉地肩膀之上，接着自己也站起来把锦斓袈裟往身上一披。脸上带着怪异和复杂的表情，看了一下自己的锦斓袈裟后。摇了摇头，抬头说道：“天空之龙他们来了。你赶紧把衣服穿上吧！”

    听韦天这么一说，欧若拉脸上一红，立刻羞涩的点了点头，垂着首一点一点的把衣服穿在了身上。而看着欧若拉脸色羞红，韦天心里面微微的暗乐。一时间，忍不住在想，自己这是不是开着跑车，和MM出来打野合呢？不，或许是，或许不是。只是唯一恐怖的是，韦天这个野合太牛比了。南明离火剑做暖气，九天十地避魔神梭做跑车。哈，估计就算是蜀山当年最牛叉的第一人，也没有如此的嚣张过啊。

    可怜的南明离火剑，可怜的九天十地避魔神梭……碰到韦天这个主人，真是倒了八辈子的霉了啊。

    不过，韦天也仅仅只是微微YY了一下而已。这略微的YY过后，韦天就和欧若拉稍微收拾了一下后，老远的就听到了天空之龙的呼唤。确认没有任何破绽以后，韦天手一挥，直接把舱门打开。接着，就见天空之龙，老黑龙，凰夙舞一身冰霜的钻了进来。随意的一抖，哗啦哗啦大块的冰硝被他们直接抖落在地。

    砰~！

    老黑龙那几乎垂到地面的巨手，狠狠的鼓荡着空气在空中互击了一下。果然臂力外加犹如钢筋的皮肤互相碰撞，老黑龙这一巴掌拍的，简直和霹雳一般嗡轰做响。惊的凰夙舞一脸的不爽后，老黑龙奇傻无比的憨厚一笑，道：“嘿嘿，我们在外面拼死拼活，你们在这里玩火取暖打情骂俏，好像快活的有点过分啊！”

    靠

    黑龙也太精明了一点吧。韦天立刻摆出了一脸不爽的严词的咳嗽一声，道：“啊咳咳！！！”这一声咳嗽，不知道是不是韦天故意而为。如果说刚才老黑龙那是霹雳，韦天这一声咳嗽，简直可比惊雷。直接震的周围的空气，不断发出了嗡嗡的余音过后，才脸露笑容，说道：“啊哈，老黑你可是讨打？”

    直接憨厚的摇了摇头，老黑龙化形过后的极恶尊容，怎么看都只能用狰狞来形容。左右品味了一下，似乎和憨厚，怎么也挂不上边。姑且就说老黑龙自认为很憨厚的笑了一下后，冲着韦天说道：“韦神，我们刚才碰到了一只老大的黑色怪蛇。盘旋数公里大小，声音大的和打雷似的，好是厉害。最奇怪的是，这家伙长的几乎和蛇一模一样，但是不知道为什么，背后却有一对翅膀。我记的，当初欧里西斯叫那家伙什么……什么……”

    “化蛇？”

    韦天眉头微微的一皱，轻轻的道出了一个名字。老黑龙立刻脸上一喜，说道：“对对对，就是化蛇。这蛇贼厉害，差一点点，逼的欧里西斯化回原身才能够打过。嘿嘿，我和夙舞修为差很多，只能变回原形，才帮的上欧里西斯把这大蛇给灭了。然后欧里西斯收了一件法宝，却不懂如何开启去下一阵的方法。所以我们就来找你，还好欧里西斯的神识能够覆盖数十公里，找了好久，我们终于找到了你们。”

    韦天略微仔细的观察，发现这三牛人满身是伤，表情压制不住的疲惫。只有天空之龙脸上略带欣喜，但是也疲多过于喜。显然在计算，如何不把手中的法宝交出来。

    韦天头一歪，立刻得意的笑了。天空之龙这家伙，一定是收了阵眼中最关键的法宝。却不知道如何利用这件法宝打开去下一阵的方法。而叫他交出来吧，他显然有点不情愿。因为他十分的清楚，这玩意只要交给了韦天，就别想再收回来了。

    看来，这的是被韦天给搞郁闷坏了！

    心里面微微的乐了一下，韦天也不和天空之龙多做计较，微微的手一伸，说道：“拿来！”

    天空之龙心里面微微的叹了一口气，随手在腰间的储物腰带上一抹，一团银纱漂亮的出现在了韦天的面前。点点银光闪烁，十丈长的长绫给人一种极其优美和淡然若仙的感觉。双目一眯，韦天立刻发现这玩意好是眼熟。略微一看，咧嘴发现，这玩意，不就是天空之龙的女儿……龙儿经常披在身上的银绫吗？

    双眼一眯，看着天空之龙肉疼的表情，韦天知他是为了父亲的宝藏，只能老老实实的把宝贝交出来。毕竟天空之龙知道，得罪了韦天，这后面的阵就不用闯了。因此，让天空之龙唯一安慰的是，这玩意明显是女孩子家使用的。他到想看看，韦天使用是什么样子。

    开玩笑，韦天又不是没有用过女人的东西。连粉红色的兜率宝伞都用过，还会在乎是否使用一件银色的纱绫？不过说实话，韦天还真没有和天空之龙抢这玩意的意思。毕竟这可是万年后龙儿的看家法宝，所以韦天只是略微察看了一下后，说道：“不错，能释放无量海水所汇聚的癸水真雷。收了玄水之后，又能够招来玄阴水。如果使用人功力够的话，控制玄阴水淹个十万八万里的，和玩似的。”说完，韦天深深的看了天空之龙一眼，故意带着阴笑，飞出了九天十地避魔神梭。一抖手中的银绫，十面八方的玄阴水疯狂呼啸着朝韦天汇聚了过来。

    呼……呼……

    犹如海潮般的流水声迅速敛去，尽管对于这一层自己没有动手，而感觉有点遗憾。但是所获得的收获，却也是不少。但是想到欧若拉那万年的孤独，韦天的心中忽然像塞了块巨石一般，沉甸甸的非常的不好受。

    因此，一刹那间，原本心情不错的韦天，脸色急剧的冷了下来。收了玄阴水后，看着脚下飞快生长的苍木，看也不看回到了九天十地避魔神梭之中。随手把银绫丢回给天空之龙后，说道：“宝贝是你的了，就算我送给你女儿的礼物。另外，照现在这个速度，大家可以休息一下。大概还有三天的时间，青木阵才会显出来。”

    慌乱的接过银绫，天空之龙的脸上，已经写满了……疑惑……

手打文字版 第五百三十一章 青木阵

    空之龙那里明白韦天心里的想法，看着韦天急速垮了情，内心之中已经写满了疑惑。然而，韦天并没有再说什么，而是一脸冷漠的坐在那里沉思。刚才不想还忘了，现在再睹物思人，韦天忽然想到了欧若拉被囚禁千年的事情。如果按照历史的正规所发展，欧若拉岂不是要被囚禁万年。而直接导致欧若拉被囚禁万年的人，不恰恰正是韦天自己吗？

    欧若拉被囚禁了万年，带给她万年孤独的人，居然会是自己？

    一想到这件事情，韦天就感觉到浑身一冷，仿佛要彻底的崩溃一般，一张脸的表情忽然变的非常难看了。

    “韦天哥哥，不要逼欧若拉好吗？如果可以的话，欧若拉会把自己的秘密，告诉你的。”

    熟悉的声音，从韦天的脑海中划过，几乎在这一瞬间内，韦天忽然明白欧若拉为什么会一直隐瞒自己被关的秘密了。其中最大的原因，就是因为自己。欧若拉把一切的秘密全部都隐瞒了，就是为了不让自己自责。

    混蛋！！！

    韦天差点忍不住就要发出一声低咆，眼中闪烁着的寒光和杀意，已经冷酷的把韦天衬托的犹如魔神一般，可谓是恐怖无比。而犹如实质一般的杀气，引的天空之龙等人齐齐变色。他们怎么也不明白，为什么韦天会散发出如此大的杀意。一时间，无比复杂的看着韦天，大家都不知道说什么好了。

    天空之龙脸上怪异的表情更加的浓厚了，左右思索了一下，把银绫递给了韦天，说道：“如果你想要，拿走就是了。”

    “呃？”

    韦天愣了一下，接着微微的眯了一下眼，冷冷的看着天空之龙，说道：“你认为，我就是那么见钱眼开。见财起恶吗？”

    “这到不是！”

    天空之龙坦然的看着韦天。说道：“我只是不明白，你为什么会如此的杀气凛然？”

    韦天沉默了一下，他知道自己刚才表现的太过了。毕竟。对于他这一级数的高手来说，惨烈地杀意可谓是相当地恐怖。露出如此恐怖的杀意，足够引起天空之龙他们的警觉了。因此。不自然地苦笑了一下，韦天忽然问道：“老龙，如果你心爱的女人，被囚禁了。你知道这事后，会怎么做？”

    听了韦天的话后，不远处地欧若拉身体微微一颤，虽然动作非常的微弱，但是依然被天空之龙捕捉到眼中。心中已经了解个大概的天空之龙。微微的一笑，眼露寒芒，冷酷的说道：“如果是一个人所为，我杀了他全家。如果是一个君王所为，我灭了他整个国家。”

    这么狠？

    韦天怎么也没有想到。天空之龙这的别看平时挺道貌昂然的，这么冷酷的说出这么残忍地话。果然也不是一个善茬啊。不过，韦天只是略微想了一下后，也就豁达了。天空之龙是什么人？五爪魔龙的儿子。老子是一头魔龙。难道做儿子的就会是一头圣龙？或多或少，天空之龙肯定要受到不少他老子的影响。所以，论到杀人越货的事，肯定也是不会少干地。

    不过，听天空之龙这么说，韦天忽然间有点明白了。自己根本就不用拘泥于万年以后的事情，何必在意欧若拉被囚禁万年地事呢？何必在意是否改变历史的事呢？现在欧若拉就活生生的站在自己地面前。自己根本就不要想那么多，只要保护好她就可以了。哪怕是改变历史，被囚禁万年的事情，韦天无论如何，都不能让其再发生了。

    想到这里，韦天的脸上立刻浮现出了笑容。虽然杀气不再恐怖的释放了出来，但是眼角的那一丝寒意，却怎么也没有消失。看着这样的韦天，天空之龙立刻明白了一件事。那就是海族，可能要倒霉了。

    不过，海族怎么样，管他天空之龙什么事。一点都不在意这些的天空之龙，略微双眼一眯，笑着说道：“这银绫，你真的不要了？”

    心境豁然了许多的韦天，脸上的表情也柔和了许多。习惯性的和天空之龙，随口开玩笑道：“真烦，不是说把这玩意送给你女儿用吗？”

    脸上立刻浮现出一丝薄怒，天空之龙咆哮道：“老子还是单身！”

    “啊啊！”

    韦天的脸上立刻怪笑了一声，道：“难道说，你就没有几位红颜知己？嘿嘿！”

    “没有！”

    天空之龙立刻气恼的看着韦天，冷冷的一拂手干脆闭口不言。可是，原本想躲过韦天的

    结果韦天根本就没有放过他的意思。脸上挂着极其邪说道：“乖乖，别忘了，我们家乡可是有句古话，不孝有三，无后为大。难道，你想让你老爹的血脉，直接断送在这里？”

    眼中一阵好笑，天空之龙有点气不过的看着韦天，说道：“你小子，什么时候变的这么多废话了。好吧，我就实话和你说吧。你也看到了，这个世界上的人，大多都缺少我们华夏血脉。就连是我，身体内也有四分之一属于这个世界。因此，我也不是很能确定。我的后代，是否还能像我这样，能够保持纯正的血统了。三代……最多三代吧。如果我去发展后代，三代之后的孩子，就无法修真了。”

    “啧啧……”韦天摇了摇头后，说道：“这还真是一个问题！”说完，韦天忽然一笑，道：“不过这个问题，在我的眼中并不算是问题。我可以给你一粒洗髓丹，你随便找头龙，稀里哗啦的改造一下。这样他们就能够和老黑他们差不多了，到时候你在和她衍下一位龙女。OK，务完成了！”

    “呃？”

    天空之龙愣了一下，说实话，韦天所说的事情，的确挺诱惑人的。如果真的这么做的话，那么血脉说不定不会比自己差上多少。而如果，自己真的生的是一个女孩的话，把自己的女儿许配给……这样，血脉其不是更加的精纯，甚至比自己还要纯上许多。

    想到了这么，天空之龙脸上立刻微微的露出了兴奋无比的笑容，说道：“好，韦神，我答应你，我一定会努力生一个女儿出来的！”

    韦天笑眯眯的点了点头，他还不知道，就是因为他这个提议，天空之龙开始算计他，并想着把自己的女儿许配给韦天。如果他知道的话，是不是会非常淫荡的，搞出几百颗洗髓丹给天空之龙，让他搞一大群后宫，生他娘的上千个女娃娃给自己当后宫？不过，相信韦天的人品，是不会这么做的。对女色诱惑不大的他，如果知道天空之龙这样想算计自己，就不会主动的把洗髓丹赠他了。

    可是韦天并不知道天空之龙这么想，只是略微的随意笑了一下，双眼微微的一眯，说道：“好了，回头我送你一颗洗髓丹就是的了。”

    天空之龙的脸上也快笑出了花来，看着韦天，十分开心的说道：“哦对了，你不是说，这洗髓丹要给你徒弟留着吗？”

    “嘿嘿！”韦天毫不避讳的说道：“那时候和你又不熟，我那里知道你会不会见财起意。”

    “……”

    天空之龙相当的无言，最后只能努力的憋出来一句话道：“我还是蛮相信，我的人品的。”说完，和韦天相视的一笑，均畅快淋漓的大笑了起来。

    三天的时间很快就过去了！

    周围的景色已经完全变了一个样子，仿佛自然的规律被完全的打破了一样。此刻呈现在韦天他们面前的，是一片苍翠浓郁的森林。只是这些树有点奇怪，不是非常苍翠的绿意，而是一片白桦桦的世界。

    天空是白的、地面是白的、树是白的、就连树叶也都是白色的。整个世界没有任何一丝多余的杂色，白花花的世界，黑色的九天十地避魔神梭悬浮在那里，看起来着实有点碍眼。就仿佛一面很白的墙壁之上，停驻着一只丑陋的苍蝇似的。那样子，看起来别提多怪了。

    仿佛变成了整个世界中，最不协调的存在。韦天等人感觉到十分不和谐的同时，也纷纷从九天十地避魔神梭中飞了出来。

    “这里就是青木阵？”

    老黑龙忽然怪异的叫了一声，道：“不要看俺没有文化，就觉的俺好欺负行吗？就算是再呆再傻，俺也看的出来，这里的一切和青色没有任何的关系。把这里交成青木阵？嘿，欧里西斯，韦神，你们老家的人，是不是色盲啊？”

    韦天立刻没好气的一脚把这的掀翻在地，而天空之龙忽然运起韦天送给他的紫剑，直接一遥空一剑斩了下去。就听见叮的一声，紫剑居然无法斩断下放的白色树林。甚至连上面的树叶，被斩之时，都发出了金属砰击的声音。仅仅只是崩出了一个豁口，并无任何的损伤。

    “铁树？”

    韦天立刻皱了一下眉毛，用一个极端不确定的语气，微微的……道了出来……

手打文字版 第五百三十二章 神兽青牛

    树？

    韦天用不是很确定的语气看着下方的茂密森林，在天空之龙准备再一剑斩下去的时候，韦天立刻伸手阻拦，道：“别费力气了，这种铁树是抽取东方乙木之精华作为养料而成长的树木。寻常刀兵难伤，就算是你新得的紫剑，也不行？”

    微微诧异，天空之龙御剑于身旁，微微皱眉说道：“不明白，金刻木，我的紫剑里面怎么说也寄宿着金属性的神兽精魄。这种铁树就算再坚固，我相信我也能够斩断。”

    撇了撇嘴，韦天非常不认可的说道：“你的紫剑虽然不错，但是毕竟是随手炼制。并且，我手中没有什么上好的材料，那怕是里面寄宿着神兽精魄，也一样不管用。除非你能够提升剑的品质，或者用你本身的金气蕴养个几千几万年。否则的话，以你此刻手中的剑，是别想斩破这些铁树。”

    皱了一下眉毛，天空之龙看着韦天问道：“那你说怎么办？”

    韦天笑着歪了歪头，说道：“这种铁树可是炼气的好材料，如果把这些铁树都收了以后，我有信心炼一座太乙神木舟，以及十座东方乙木神炮，十五座乙木万剑之阵。嘎，这些可都是好东西。太乙神木舟虽然比不上我的九天十地避魔神梭，但是移动速度也绝对有时速两千九百公里。十座东方乙木神炮威力更大，有十座东方乙木神炮做防御，二十万大军也别想攻进来。还有十五座乙木万剑之阵，笼罩方圆百公里，有此阵在，六晶以下者，靠近即死！”

    “这么夸张？”

    老黑龙怪叫了一声，而天空之龙的双眼已经亮了起来，因为他已经看到了其中的价值。别的不说，韦天所说的那十五座乙木万剑之阵，就已经是一座极端的防御大阵。如果控制得当。那简直就是战场杀手。

    因此。就见天空之龙左右思索了很久以后，立刻抬头看着韦天说道：“伐木？”

    “恩！”

    韦天一脸的笑盈盈的点了点头，确认了天空之龙的询问过后。仿佛很大方似的，脸上露出一个微笑，道：“东西我可以全都给你！”

    “哦？”

    天空之龙看到韦天居然这么大方。心中小小地意外了一下地同时，也用很是不确定的眼神看着韦天，想知道韦天本人，究竟有没有开玩笑。而为了解除天空之龙的疑惑，韦天很自然地开口说道：“我没有和你开玩笑，炼出的东西全都给你，而且你也可以在旁边观摩我炼器。不过，我都帮你炼了。这伐木头的事，就不用我去干了吧！”

    天空之龙立刻振臂一挥，说道：“老黑，夙舞，伐木！”说完。天空之龙眼中精光一闪，就准备动手伐木。

    韦天立刻笑着一歪头。说道：“你想累死他们两个啊！这铁树十分地坚固，他们虽然也能伐，但是效率上要差很多。你本身就是金属性。而且你不是一兵符风车吗？召唤亿万刀兵出来，把这里的铁木清空，对于你来说自然是一件很轻松的事情。”

    “呃？”

    天空之龙仔细盘算了一下韦天给出的主意，在看看韦天那一脸微笑的表情。天空之龙怎么觉的，自己好像被韦天给耍了。但是一座太乙神木舟，十座东方乙木神炮，十五座乙木万剑之阵的诱惑太大，天空之龙左右盘算了之后，硬着头皮取出了兵符风车，立刻召唤出亿万刀兵，开始当起了伐木工。

    不得不说，天空之龙这个兵符风车还真***是一个好东西。亿万刀兵一出，方圆十公里内完全被巴掌大小地月牙刃所代替。风车微转，狂风立刻在空中卷了起来。一瞬间内，十公里在兵符风车的驱赶下，变的是一片狼籍。损坏的巨木土地是数不胜数。一根根圆木切口整齐的被削向了空中，韦天打量着取出了一件很特别，犹如宝伞一般地法宝。

    这件宝伞名叫混元珍珠伞，是魔家四将魔礼红专用法宝。尽管魔家四将是二郎神手下的一个小兵兵，但是不大不小也是一名仙将。这混元珍珠伞在韦天看来，可以说是魔家四将手中最好地一件法宝了。

    混元珍珠伞——伞皆明珠穿成，有祖母绿，祖母碧，夜明珠，辟尘珠，辟火珠，辟水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠。还有珍珠穿成“装载乾坤”四字，这把伞不敢撑，撑开时天昏地暗，日月无光，转一转乾坤晃动，可收万物

    虽然描述的夸张了一点，但是混元珍珠伞的确是一件收法宝地好宝物。就见韦天随手撑开宝伞，迎空朝空中一抖，宝伞冉冉升空。万道霞光立刻从伞内笼罩了下来，尽管天空之龙伐木的速度很快，但是韦天收木的速度更快。一伐一收之下，呼吸之间，就有上千棵铁树被韦天收了起来。

    天空之龙看地羡慕，虽然已经习惯，但是每当韦天拿出一件非常不错的法宝之时，总是忍不住难免生出一丝嫉妒。韦天地好宝贝太多了，多的天空之龙感觉自己像一个穷鬼。即便是拥有一座极品宝物，但是也不敢用啊。毕竟，天空之龙修为虽然强悍，但是和太古魔神蚩尤比，还是有着很大的差距。

    和天空之龙频繁地伐木不同，韦天在撑起了混元珍珠伞以后，就显的特别轻松。仿佛根本就和自己没关系一般，还不停的冲着天空之龙指指点点。没事总要刺激两句，把天空之龙气的脸都快绿了。

    作为这一切的第一强者，天空之龙从来都没有感觉到这么憋屈过。甚至现在这时候，他感觉自己似乎上当了。这一会的功夫，最少伐了三十多万棵铁树了。方圆八千多公里的范围内，已经完全变成了不毛之地。可是韦天依然没有让他停的意思，开心的收起了个没完。

    终于，天空之龙也忍不住了，手中的兵符风车一收，满脸温色的看着韦天，喝道：“韦神，你到底收够了没有？三十多万棵铁树，难道还不够你炼一座太乙神木舟，十座东方乙木神炮，十五座乙木万剑之阵吗？”

    “早就够了啊！”韦天立刻当然的做出了回答：“看你老哥玩的那么开心，我有点不忍心打断你。其实，你老早的问一下，就完全可以停止了。不过，老龙啊，我忽然发现你真的很有当伐木工的潜力耶~！”

    脸上一阵铁青，天空之龙终于知道，自己又被韦天给耍了。狠狠的一跺脚，方圆三公里的地面均被其一脚踩碎。伴随着地动山摇般的震动，天空之龙只能无奈的从牙缝里挤出来两个字，道：“破！阵！”

    “哦哦！”

    韦天漫不经心的应了一声，看着处在走火边缘的天空之龙，嬉笑着没有多说什么。而是直接取出了探龙针，手中的法诀一引，就见探龙阵一晃，立刻快速的向东方飞去。脚下的南明离火剑一动，韦天立刻伸手把欧若拉拉到了身边，冲着天空之龙他们喝道：“跟上，别掉队了！”说完，韦天以时速一千八百公里的速度，向东方移动了过去。

    天空之龙二话不说，立刻一踩紫剑，顺便带了老黑龙和凰夙舞一把，紧紧的跟在韦天的身后。比南明离火剑还要快的紫剑，虽然拖着俩人，但是跟在韦天的身后，一样显的十分的轻松。而探龙针的速度也不慢，时速亦有一千七百公里左右的速度。远远的追赶下，也不至于拉下。因此，一行人就这么追赶之下，硬是追了一整天的时间。

    “好大！”

    在韦天的帮助下，欧若拉根本就不用关心赶路的事情，看着韦天在如此速度下，都已经追了十四个小时，这可是两万多公里的距离啊。可是依然没有停下，光是这一点就让欧若拉惊讶此地是如此的大了。

    韦天点了点头，在欧若拉感慨过后，随意的回答道：“这就是修真的神奇地方，能力强大者，那怕是一粒沙，都能形成一个世界。”

    “这么神奇？”

    欧若拉立刻惊讶的感慨一声，而韦天则自然的一笑，并没有多做解释。因为这玩意，解释起来是一件很麻烦的事情。尤其是现在，韦天已经看到了青木阵的阵眼所在了。更是没有时间和欧若拉调侃了。

    “到了！”

    韦天抬手收回了探龙阵，随手在空中轻轻的一抬，天空之龙立刻带着一脸疲惫的老黑龙和凰夙舞停在了韦天的身边。远远的随着韦天的目光看去，一头万丈高的青牛，昂首的停在前方十五公里左右的方位。而在青牛的周围，却有十万只蝴蝶，美丽的在空中冉冉飞舞。此情此景，在大家看来，这那是一个凶杀之地，简直就是一处人间的仙境啊。

    只有韦天，无奈的摇了摇头后，说道：“果然……有青牛啊！”

手打文字版 第五百三十三章 大显龙威

    牛，太上老君的坐骑。在韦天看来，本身不过就是一不过是驮着老君升天得道，因此稍微小小的拽上了那么一下，成为了一头神兽。但即使如此，你们也不能否认这家伙的强悍。跟着老君混了那么多年，听了那么多年的道，或多或少，也是一个牛比的存在。

    玉羊与青牛都属于同一个级别，玉羊是土之精华所聚，而青牛则是木之精华所聚。没有人管没有人要的玉羊，都能施得一手好仙术。而作为老君的坐骑，青牛的仙术施展手段，绝对在玉羊之上。甚至……还有可能……

    吽~！

    一声牛嘶，估计老远的，这家伙就已经发现了天空之龙他们的存在。嘶叫一声，前一双蹄子，狠狠的在地面上重重的一踩，周围数百颗树当着韦天等人的目光瞬间崩碎。接着就见青牛人力而起，一双蹄子张开，居然直接幻化成了一只牛首人身，身劈青铜锁甲，手持一柄巨大无比的青铜长斧。鼻孔喷气，耍着大斧就朝韦天等人冲了过来。

    “我靠，这也太夸张了！”

    青牛气势如虹，手中的长斧刷的提溜乱转，万丈高的巨大身躯，那怕是巨人族在它的面前也不过是一个拇指大小的存在。伴随着那鼻孔中喷出的烟雾，几乎卷了上百丈高的程度。那一双巨脚在地面践踏，开始引起了犹如山崩地裂般的震撼。

    也难怪老黑龙会被其气势所慑，惊的大喊怪叫了一声。整场之中，只有韦天依然满脸的轻松，冲着一脸怪异的天空之龙，说道：“老龙啊，这头牛是你的了。我们去对付那些美丽的蝴蝶，这辣手摧蝶的罪恶，就不用你肩负了。”

    天空之龙并没有太多的在意，金属性的神兽由他来牵制，这是大家说好的事情。所以天空之龙并无多少在意地表情。双手一分。紫剑立刻施展了出来。手中剑诀一抖，整个人立刻就准备冲了上去。可是就在这个时候，忽然韦天闷着头叨咕了一句：“我还没有见过老龙化成原形是什么样子。希望这一次能见到。”

    一个跟头，天空之龙差一点就从天上栽了下去。带着一脸地复杂，狠狠的瞪了韦天一眼。不再理这个不知道为什么，总喜欢和自己开玩笑的家伙。闷着头御剑，杀了上去。可是天空之龙刚走，韦天又道了一句：“这家伙为什么生气，难道是他地原形太丑了，不愿意展现出来给别人看！”说完，韦天嘿笑了一声，微微的一晃脑。冲着老黑龙和凰夙舞喝道：“这一层的妖兽生魂乃是六晶左右，对于我们依然构成不了多大地威胁。上，我们屠蝶开始！”说着，韦天已经身剑合一，直接错过和天空之龙缠斗在一起的青牛。双手一分，带着大片的火云。狠狠的扎到了蝴蝶群中。

    “这群蝴蝶真不要脸！”

    凰夙舞随后跟上，但同时口中也不屑的啐了一口。也难怪她会这样说，她并不知道自己所遇到的妖兽生魂名字叫做美人蝶。这美人蝶最大的特点。就是拥有一对蝴蝶的翅膀，同时也拥有一身美女地皮囊。乍一看起来，就仿佛蝴蝶仙子一般，十分的美丽。但是浑身上下散发的冲天妖气，以及没有一丝眼白的漆黑双目，完美的在告诉别人这些蝴蝶仙子均是怪物中怪物。而凰夙舞之所以啐了一口，其最根本地原因就是这些美人蝶的美女皮囊，均是一丝不挂。傲人地身材，白皙的皮肤，看起来想让人流口水呐。

    但是再漂亮又有何用？对于韦天这些根本没有审美观念的人来说，漂亮地小妞还真是用错了地方。简单来说吧，在韦天的眼中，大猩猩和美女是同一级别的存在。而对于老黑龙来说，你看看，人家都化形成这样了，美对于他来说有意义吗？而凰夙舞和欧若拉……这……还需要解释吗？

    一句话——扁！！！

    这边韦天等人屠的开心屠的干脆，而那边天空之龙已经打倒了非常精彩的程度。就见此刻的天空之龙，完全的身剑合一，一把紫剑被他玩的是提溜乱转。几个回合的驭剑下来，青牛万丈高的身影，近万丈的斧子，愣是没有拍到天空之龙一下。此刻的天空之龙，已经彻底的化身成为一只可爱的苍蝇，游走在青牛的身边好不爽快。

    吽……吽……吽……

    青牛已

    溃了，这时候它终于意识到，体形巨大并不一定非常郁闷的牛嘶了几声过后，身体突然变小，数个呼吸间，就已经变成了成年男子的大小。可是天空之龙这家伙贼鬼，看到青牛变小的这一极短的时间里，手中的紫剑连连御出。数十剑斩过，硬是劈头盖脸的一顿好砸，等青牛变成了成年男子大小的时候，天空之龙已经连连在他身上招呼了一百八十多剑了。

    边屠美人蝶边留意着天空之龙的战斗方式，韦天看的是一阵触目惊心。这家伙，简直太狠了。别看平时一副道貌岸然的样子，到底是修魔的家伙。剑法刁钻狠辣不说，居然还透漏着一股浓浓的魔意。数剑斩过，残留的剑光形成了一个巨大的紫色‘杀’字。招招不离要害，硬是把青牛的一根犄角削掉了半根。

    韦天不停的在大脑中计算和天空之龙对战的感觉，结果计算了半天过后，韦天惊讶的发现。如果自己和天空之龙生死相搏的话，自己最多能够坚持万招左右。万招过后，自己随时都要面对生命的危险。纵使自己法宝众多又如何，真的和天空之龙打起来，自己只有逃命的份了。

    这还是万年前啊！！！

    韦天的心狠狠的抖了一下，万年前天空之龙就如此的厉害，那么万年后的天空之龙，到底有多么的牛比呢？韦天光想一下，就不得不暗自庆幸，自己和天空之龙是朋友，而不是敌人。不过，韦天咋就怎么想都想不通呢？天空之龙这的，怎么那么好脾气，被自己折磨了那么久，还能够忍受的下来。不得不说，这家伙真是牛了。

    天空之龙牛不牛，韦天不知道。不过这一回，青牛已经变成了烂牛了。由于是精魄所化，身体之内并无血液这玩意。因此被天空之龙连续刺成了好几个窟窿以后，青牛嗡嗡的变成了烂牛。尤其是紫剑上附带的九宵神雷，更是电的青牛哇哇乱叫。

    好家伙，天空之龙果然不亏是一名修炼了数万年的存在。青牛如此之强，居然在他的面前和砍瓜切菜一般好不舒服。

    韦天暗自心惊，痴呆的看着天空之龙连法宝都没有运用，连连使用紫剑快速的驭剑。就在韦天等人刚刚屠尽美人蝶的时候，天空之龙立刻张口暴出了一声万丈龙吟，剑光所指，直接把青牛的脑袋，连角带头削掉了大半。

    轰~！

    青牛精魄立刻暴散，惨痛的呼啸声中，整个彻底的化成了粉雾在空中飘散。而这时，天空之龙已经傲然的负手而立，灵巧的踩在了紫剑之上，身边悬浮着一根用真元所托着的乌黑木头，悠然无比的飘到了众人的面前。

    “你老哥牛！”

    韦天这一回想不服都不行，单挑青牛精魄，居然一点事都没有。比起自己在锐金阵中狼狈的击杀紫，不知道潇洒了多少回。因此，损了天空之龙那么多天来，韦天这一回还真是由衷的赞叹了一下。

    轻轻的一笑，天空之龙并无多少战胜的喜悦。也许胜利对于他来说，已经多的根本无法让他忘记了兴奋的程度。因此，只是轻笑了一下，天空之龙淡淡的说道：“这也算是神兽？太轻松了！”

    韦天笑着歪了一下头，道：“这只是神兽的精魄，最多不过发挥其本身60%的能力。你老哥是五爪魔龙之子，虽然是杂交，怎么说也算是拥有神兽血统。又修炼了数万年，如果你连这个小牛都搞不定，嘿，下一阵可就直接等着哭吧。”

    对于韦天的话，天空之龙一时间不知道是哭好，还是笑好。韦天这的，有事没事就拿他寻开心。偏偏自己还无法生气。仔细想了一下，天空之龙发现自己也是作孽。也许是因为平时每一个人都特别的尊重自己，而到了韦天这里，韦天偏偏喜欢和他开玩笑。开始也会生气，但是习惯了之后，天空之龙反而有一种无法用语言描述的亲近感。难道，这就是传说中的找虐型？微微的摇了摇头后，天空之龙放弃了这么个无聊的想法，面前的黑木一送，道：“破阵吧！”

    黑木直接飘到了韦天的面前，随手一抄，整把黑木已经落在了韦天的手中……

手打文字版 第五百三十四章 烈火阵

    黑木一入手韦天就轻疑了一声，因为此黑木入手极沉，就像是一块铁疙瘩一样，落在手中的时候明显的和其外型与份量不成正比。这手臂大小的黑木，居然重达千斤。不过千斤的重量对于韦天来说并不大，直接用了一点点力量，黑木已经被韦天稳稳的捏在了手中。

    “万年木精！好东西！”

    很快的，韦天就认出了此木的名字。这万年东方乙木精化所聚的木精，散发着一股浓郁的木之灵气。别看造型不怎么样，但是这块万年木精，就算是用南明离火剑，都很难削断。如果此物配合几种顶级的神木所炼，绝对能够炼制一把不逊色南明离火剑的仙剑。

    心知又得到宝了，韦天便把万年木精收起。一点都没有不好意思，很自然的收了木精以后，还炫耀般的把木精的作用解说了一遍。听的天空之龙可谓是郁闷异常，同时也知道自己炼器的本事不如韦天，这万年木精要不要的也无妨了。

    而收了木精以后，韦天很自然的看了一下脚下的大地，寻找了一下后，说道：“看见那棵最大的树没，给我劈了，我要那棵树，以后好用来烧柴炼宝。”

    虽然韦天这么说了，但是聪明的天空之龙已经猜出来，韦天其实不是想要此树以后用来烧柴，而是因为此树是破阵的关键。因此，也没有多做考虑，手中的紫剑一卷。就见一道紫光闪过，晴天当空一道霹雳闪过。紫剑立刻化成一只大手，轻松无比的把巨树丢给了韦天。

    纳元戒一张，神木立刻整个被韦天给收了起来。而在韦天收了神木的那一刹那，就听见不断的轰鸣声接连不断的出现。仿佛山崩地裂一般，整个天空开了一个巨大的口子。伴随着无数的铁树燃烧，滚滚的火气和浓烟，已经化成了熔岩，汹涌澎湃的燃烧了起来。

    “火毒？”

    无数地火焰咝咝地喷了出来。韦天也不敢多做考虑。直接放出了九天十地避魔神梭以后，喝道：“进！”说完，韦天已经抱着欧若拉钻到了神梭之内。

    看到韦天这个极强的火体。也都躲的那么快。大家那里还敢有丝毫怠慢地意思。一个个快速的躲了进来，而这时，翻滚的火海。已经喷地九天十地避魔神梭犹如小小的树叶一般，开始在天空中无奈的飘摇了起来。

    “这究竟是怎么回事？刚刚还是树海，怎么一眨眼变成了火海！”

    刚一进入神梭之内，老黑龙就一脸心有余悸的通过九天十地避魔神梭，观看外面的神奇景象。无数的火焰洋洋洒洒的笼罩了整片空间，入目处除了火焰以外，就还是火焰。四面之下，火焰如云一般不断的翻滚。那极高地温度。即便是在九天十地避魔神梭内，也闷的让大家和蒸过桑那一般，出了一身的热汗。

    好猛的火劲！

    这是大家心中唯一的想法，整个场地之中，除了韦天和天空之龙以外。几乎每一个人都浑身大汗，仿佛从水里面捞出来一样。时间久了。韦天真地怀疑，大家会不会就这样和蒸包子一样直接的蒸熟。

    但是这显然不在韦天考虑地范围之内，看着无法在维持水雾。再一次露出了真面目的欧若拉，脸色已经越来越白。嘴唇的干裂，正在告诉所有地人她非常的需要水。这样的情况，让韦天直接做出了第一反应。

    快速的伸手在纳元戒上一抹，一颗雪白的珠子被韦天握在了手中。此珠一显，韦天握珠的手上立刻凝聚了一层冰霜。即便是在如此的高温之下，也依然是那样的冷凝。但是大家都没有在意和关心这一点，他们所注意的是，韦天把此珠拿出来以后，整个九天十地避魔神梭内部，立刻充满了一片沁心的凉意。

    “阿嚏~！”

    凉热的忽然转变，立刻让老黑龙忍不住打了一个喷嚏。鼻子上挂着长长的鼻涕，虽然已经不怎么感觉到热了。但是稍微有点冷的感觉，在喷嚏打完了以后，多少已经能够坚持了下来。如此场面，老黑龙立刻歪头疑惑的说道：“这是什么玩意？”

    韦天微微的一笑，道：“雪魂珠！小长白山玉京潭绝顶直下七千三百丈的地窍中的万年冰雪精英所凝。怎么样，感觉还不错吧！”

    “好多了！”

    微微的活动了一下筋骨，老黑龙并无多大的感觉。到是韦天，已

    都是冰霜。可是这彻骨的寒意，对于他来说仿佛根本样。悠然自得的轻轻一抖，满身的冰霜已经稀哩哗啦的全被抖落了下来。

    十分佩服的看着韦天，老黑龙托着老长的手臂，仿佛大猩猩挠脑袋一般，微微的挠了一下后脑勺。疑惑无比的看着韦天，左右思索了一下后，问道：“这个什么雪魂珠啥的，多牛我不知道。不过，话说回来，怎么刚才的树海，忽然变成了火海？”

    韦天面对老黑龙的询问，微微的笑了一下回答道：“刚才那颗巨树，乃是阵眼的精华所在。它通过根吸收能量，然后通过树叶散发出来，养育着整个世界的生长。所以，我们只要斩断了它，木阵当破，我们自然进入了烈火阵。”

    韦天只是说了一点，并没有说出全部。其实刚才那棵神木之中，还有一座炼丹的极品宝鼎青木鼎。此鼎如果使用得当，炼出仙丹和玩似的。韦天知道天空之龙喜好丹道，但是宝鼎入手，管他做什么？所以，韦天很干脆的隐藏了宝鼎的存在。就算自己以后不想玩了，做个顺水人情给天空之龙，也是蛮不错的。

    这群阵法白痴，根本就没有看到其中的关键。只知道韦天破了青木阵，大家现在已经进入了烈火阵。因此一个个脸上浮现出了原来如此的表情之后，就听见天空之龙说道：“就差最后这一阵了！”

    韦天点了点头，忽然微笑的冲着欧若拉，问道：“欧若拉，太热了，给大家搞点水喝！”

    天空之龙双眼微微的眯了一下，他知道韦天根本不渴。但是他这么说，肯定有着什么别的秘密。果然，在欧若拉按照韦天的吩咐，弄些水的时候，问题的关键出来了。

    “不可能，这个空间居然一点水元素都没有！”

    只听欧若拉失声无比的惊呼了一声过后，天空之龙的脸色一下子冷了下来。脸上浮现出了浓浓的皱纹，他终于想到，海族的奥术，是通过水元素施展的。这是一个火元力空间，整个空间内除了火元力之外，并无其它四行的元力存在。无法凝聚出水元素，就表示欧若拉无法施展水系奥术。纵使欧若拉是水系顶级魔法师，此刻也和废柴一样毫无任何的办法。

    大危机！

    这一层究竟是存在那一头火系神兽精魄大家都还不知道，而天空之龙本是金属性，在此阵之中受到的限制很大。如果是别人布的阵，天空之龙或许还有胆量一拼。可是这是他老子布的阵啊，自己已经修炼了数万年了。到了今天，依然不敢牛比的和自己的老爹对抗。面对自己老爹布的绝阵，天空之龙的心已经越来越沉了。

    天空之龙发挥不了效果，韦天更加发挥不了效果了。虽然说火元力的阵法，大大的增加了韦天的发挥。但是护阵神兽也是火属性的。同样都是火属性，神兽的抗火能力，一定是相当的变态。韦天虽然法宝很多，但是受到的限制也很大。

    “混蛋老爹！”

    面对此刻的危机，就算是天空之龙，也忍不住狠狠的骂了自己的老爹一句。没奈何，天空之龙忽然发现，自己的老爹还真是闲着无聊闷的慌。有事没事，搞这么牛叉的一个阵出来干什么。这一世界又没有修真者，就算是想测验一下自己儿子的实力，也不用搞这么一个牛叉的阵出来啊。

    数万年了！

    天空之龙两大心愿，一个是破了自己老子的阵，一个是离开这个世界。而现在其中一个心愿，眼看着就差这么一步了。偏偏就因为自己一时间忍不住，结果搞到功亏一篑。如果那时候自己，略微忍耐个一年，让韦天把欧若拉培养成水属性体质。如果欧若拉能够施展水系仙术的话，大家就不会遭受此刻的困境了。

    怎么办？

    天空之龙已经没有了主意，一脸的懊恼和郁闷，心里面十分不甘心自己老爹给自己布了这么一大考题。郁闷的低首不语，一时间不知道说什么好了。

    而看到天空之龙如此的郁闷，韦天立刻无奈的摇了摇头，说道：“别没事给自己找麻烦好不？我有说破不了此阵吗？”

    韦天的一句话，立刻让天空之龙满脸的郁闷，变成了满脸的……惊喜……

手打文字版 第五百三十五章 神兽獬豸

    能破？“

    天空之龙脸上的喜色，已经完全的铺展了起来。仿佛吞了几百斤鸦片似的，整个人瞬间飘飘欲仙的看着韦天，脸上开始浮现出了开心无比的笑容。

    单纯的家伙！

    韦天心里面立刻暗乐了一下，忽然发现天空之龙这的，其实挺单纯的。居然因为自己一句话，就如此的转变情绪。无奈的笑着摇了摇头，韦天说道：“办法还有一个，我想应该没有多大的问题！”

    “说！”

    天空之龙已经顾不得那么多了。

    而面对如此的天空之龙，韦天只是稍微的酝酿了一下后，说道：“当然啦，关键的问题，还是借助法宝。这个烈火阵中，到处充满了火毒。火毒之猛，寻常人碰了立刻化成了灰烬。就算是拥有不灭体的我，在里面也最多不过坚持个三十天左右。所以，想要破阵，我们必须先想办法取掉火毒。”

    老黑龙不解的看着韦天，疑惑的问道：“韦神，前面几阵，我们不是都硬抗过来的吗？在我看来，并无多大的问题。这阵的火毒，我们也一样抗了之后，收到了阵法之宝，然后再收这火毒就是的了。”

    横了老黑龙一眼，韦天开口说道：“那你现在给我离开九天十地避魔神梭看看？不出一个星期，你立刻化成了渣！”

    老黑龙哆嗦了一下，立刻别过头去老实的说道：“阵你来破，你说怎么做，我们就怎么做吧！”

    韦天没有再理这个家伙，开始向外掏法宝，边掏边说道：“我们可以借助两个法宝帮助我们破阵，分别是冰蚕和巽灵珠！这冰蚕乃是莽苍山风穴九窟中万年阴冰之气凝成，形似一条玉蚕。能吐水气，让周围充满了水元力，恢复欧若拉的奥术。而巽灵珠则拥有另外一种效果，那就是专灭阳火毒气。也就是说。巽灵珠是火毒的克星。”

    天空之龙双眼立刻一亮。道：“巽灵珠灭去火毒以后，欧若拉凭借冰蚕可以释放奥术，可以随意的移动和战斗。这样以来。我们就有了破阵的希望了。”

    韦天点了点头，道：“基本上和你说的差不多，只不过你少说了一点。夙舞拥有乾天火灵珠。也可以吸收火毒。我们两个人双管齐下，大概三个月的时间，就能够彻底的灭去这里的火毒。这三个月地时间，老龙和老黑，尽量帮助欧若拉提升一下实力，和告诉她破阵地关键，三天以后，等我和夙舞。灭去了所有的火毒，我们再进行下一步的行动。”

    “没问题！”

    不管现在韦天说什么，只要有机会天空之龙都会相信韦天地。而凰夙舞则更加的干脆一点，冲着韦天一礼，道：“主人。奴不会让你失望的！”说完，冲着大家点了点头。随着韦天一起离开，去吸收火毒去了。

    吸收火毒地速度，出人意料的顺利。韦天带着凰夙舞。一路畅通无阻的在整个烈火阵内游行。耗费三个月的时间，生生的吸收光了这一层所有的火毒。韦天还好，只是借助巽灵珠灭去火毒。而凰夙舞，则占了大便宜了。

    由于拥有乾天火灵珠这么一件法宝存在，凰夙舞在韦天的指导下，用自己的本命元气蕴养此珠。在疯狂地吸收了大量的火毒以后，乾天火灵珠居然和火毒融合在了一起。此刻，这颗珠子已经不能再叫乾天火灵珠了，叫做乾天火毒珠，恰恰更合适一点。

    别的到不用在意那么多，不管怎么说，经过了三个月的努力，除了十万妖兽生魂和火系神兽那一片区域内的火毒未清以外，几乎整个烈火阵内地火毒，都被韦天和凰夙舞给彻底的消去。直到韦天带着托着整颗变异到篮球大小地乾天火灵珠的凰夙舞回到九天十地避魔神梭内以后，蒸蒸热浪，立刻恐怖无比的席卷了出来。

    “哈！”

    老黑龙夸张无比地哈出了一口热气，看着凰夙舞一脸雀跃的表情。直接郁闷的说道：“夙舞，你拳头大的珠子，咋变成了这么大了？”

    凰夙舞心中雀跃，那里在意老黑龙夸张的语气。懒的与他计较，只是随口回答道：“这些火毒好厉害，奴本来就不怕火，但是好几次差一点点被这些火伤到。还好主人法力通天，奴这一次因祸得福，实力又再上了一阶。”

    “这个嘛……”韦天摸了摸鼻子，微微的笑了一下后，说道：“这些并不是问题的关键，老龙，我们已经清完了火毒了，对于欧若拉的指导，你准备的怎么样了？”

    天空之龙微微的露出一丝愁容，说道：“奥术的施展已经恢复，而破阵的几点重要事项，我也已经交代过了。可惜不敢在这里帮她塑体，否则的话我们就能够拥有一位不错的帮手。”

    韦天笑了一下，道：“这个就别多在意了，奥术如果有用最好，没有用，就让欧若拉招来几千个海妖，吐水灭火。其余的，我们弥补上来就是。恩，这样吧，神兽你和我一起牵制，他们三个尽全力屠杀生魂妖兽。不过这一次，你们可要注意了，这一次的十万妖兽生魂，可都是七阶的战斗力哦。都机灵点，否则的话，你们会死的很惨的。”

    大家立刻露出了一个郑重其事的表情，只有老黑龙，微微的皱着眉犹豫了一下后，说道：“我不反对你的安排，但是我觉的，由我和你，去屠杀妖兽生魂，他们去牵制神兽，这样感觉屠杀的会快一点。”

    韦天犹豫了一下后，说道：“我不是没考虑过这个方式，我是怕神兽太强，他们牵制不了。哎，罢了，就按照这个方法来做。如果不行，我们以最快的速度换位，如何？”

    天空之龙思索着手一摊，微微一笑后，说道：“我觉的，也就只能这么做了！”

    既然大家都已经决定这么做以后，也没有人再继续矫情下去。虽然对于凰夙舞、老黑龙、欧若拉三人牵制神兽精魄是个一很大的考验。但是如果三人能够成功牵制的话，的确可以大大的缩短了战斗的时间。不过，既然决定这么做，韦天还是把雪魂珠借给欧若拉防身。尽管欧若拉不会驱动法宝，但是放在身上还是拥有不错的效果。

    但是韦天还是有点不放心，干脆又取出了两具仙将傀儡，用真血激活以后，让两具仙将傀儡护在欧若拉的身边。韦天在藏宝阁内一共收了六具傀儡，在试探第三层的时候，用去了两具；测验天然大阵的时候，用去了一具；最后三具，韦天又一口气拿出来两具，只备留了一具复制。可见，这一次为了保护欧若拉，韦天是下了血本了。

    两具仙将傀儡一出，就立刻按照韦天的指令威风凛凛的护在了欧若拉的身边。依照这傀儡九晶的实力，想必在战斗上，应该能够帮助欧若拉很多吧。

    一切准备妥当，大家立刻杀到了阵眼处所在的位置。看着还有数十万里的火云，韦天只是双手在空中一抹。巽灵珠立刻壮大飞展到了空中，灵光犹如水幕一般的散落了下来。浩瀚的光幕照在了火毒之上。火毒就仿佛被泼了热水的冰雪一般，以极快的速度开始融化。随着逐渐的消融，火毒内的景色，已经开始逐渐的显露了出来。

    首先浮现在大家眼光之中的，是成群的怪物，这些怪物无鳞无甲，身上之有一团火红色的硬壳。犹如灯笼一般打开，一团火苗，在身体内流动。四只爪子犹如钩子一般暗扣，不断喷出的火焰居然有数米之高。

    然而，这些怪物并不可怕。可怕的是这成群的怪物后面，有着一头非常强悍的神兽。在一看到这头神兽的时候，韦天当场就吐出了一口凉气，失声道：“獬豸！！！”

    獬豸（xiezhi），也称解廌或解，是古代传说中的异兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角，俗称独角兽。它拥有很高的智慧，懂人言知人性。它怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，发现奸邪的官员，就用角把他触倒，然后吃下肚子。当人们发生冲突或纠纷的时候，独角兽能用角指向无理的一方，甚至会将罪该万死的人用角抵死，令犯法者不寒而栗。帝尧的刑官皋陶曾饲有獬豸，凡遇疑难不决之事，悉着獬豸裁决，均准确无误。所以在古代，獬豸就成了执法公正的化身。

    在看到这头獬豸的时候，韦天就感觉到一股非凡的凉意。而这时候，獬豸已经怒目圆瞪，抖动着全身上下威风凛凛的毛发。浑身上下散发着一种浩荡无比的烈火精气。火劲透体而出，尽管利齿紧咬，依然能够看到红色的火焰从口中冒了出来。

    吼~！

    看着韦天等人震惊，威风凛凛的獬豸，立刻发出了一声震慑寰宇的长咆，整个烈火阵，已经在獬豸的这一声长咆下，开始轰轰的，震动了起来……

手打文字版 第五百三十六章 海族的奥术

    头獬豸似乎有些不同，普通的獬豸是全身毛发充满了这头獬豸却不同，一身强悍的皮毛，却是绯红的颜色。双目赤红，那浑身上下散发出来的火劲，以及犹如麒麟一般，却长了一个狮头独角的造型。让韦天毫不怀疑的知道，这是一头变异到更强的，火系神兽。

    獬豸那震慑寰宇的长咆过后，立刻露出了一个凶残的笑容。韦天双眉紧锁，刚准备招呼一下天空之龙，按照自己的计划上去牵制獬豸，而这时候，欧若拉却微微的直身说道：“我可以！”

    韦天张开的口，又再一次的合上。看着欧若拉微微的取出了自己的鱼叉式魔杖，冲着韦天微微的点了点头后，立刻举叉指向了天空，脸上挂着肃穆的表情微微的吟唱了起来。

    “我聆听，海洋的波动仿佛母亲的怀抱一般拥抱着我们；我们注意到了大海那宽阔的胸襟，在抚育着我等一族的生存；大海啊，我的母亲，你是否听到你孩子的呼唤；请降下你的恩泽吧，奥术——水云术！”

    韦天曾经听到万年后的欧若拉提起过，和正常的魔法不同，海族所修炼的魔法是属于一种叫做‘奥术’的魔法。

    奥术也是魔法的一种，但是经过海族特殊的改良，成为了魔法真意的一种。对于奥术，如果掌握的特别深厚，不光可以减去吟唱的方式，甚至还可以达到高级魔法瞬发的程度。所以海族最大的优势，就是水系魔法可以达到了瞬发的程度。

    所以，当一个海族在施展奥术的时候，使用了吟唱。就表示他所施展的魔法，威力要比还没有吟唱的时候，大上一到三倍的程度。尤其是欧若拉这个海族的圣女，即使在海族内部都属于奥术高手的存在。除了十三祭祀以外，已经再没有任何人能够在奥术地施展上强过她了。

    不光如此，欧若拉在奥术上秉承了她母亲地血统，有着非常强大的天赋。那就是吟唱奥术。永远的恒定在三倍地程度之上。因此。这平时随手就能召唤出三公里大小的火云，在欧若拉吟唱过后，瞬间提升到了九公里大小。

    足足覆盖了九公里大小的黑色雨云。使干燥无比地烈火阵，忽然透漏着一种浓郁无比的水气。尤其是在冰蚕特殊的波动之下，伴随着欢快吐出来的乌云。九公里大小的雨云又史无前例扩展到了十五公里大小。

    整整覆盖了十五公里的雨云啊，黑压压的笼罩在天空之上的同时，让这个火红色地世界中浮现出了一丝凉爽的气息。伴随大量妖兽生魂的不安和躁动，欧若拉双目微眯，清脆空灵的声音立刻喝了出来，道：“降！”

    哗啦~！

    没有雷鸣声，没有闪电的光芒，紧紧只是一瞬间。天空就下起了瓢泼大雨。就仿佛被打翻了地水盆猛的扣了下来一样，拳头大小地雨点瞬间淅沥哗啦的全都扣落了下来。噼里啪啦的打在了地面之上，妖兽生魂地群中，带着一种阴寒之气，快速的向外弥漫了出来。

    韦天双眼一眯。知道问题似乎有点不对劲。普通的雨水，那里能够对付这些被改良过的妖兽？或许灭灭火或者压制一下他们身上的水气还是可以的。但是像彻底的灭去妖兽身上的火气。这似乎不可能。

    可是，欧若拉的水云术，做到了这一点。

    要知道。欧若拉施展出来的雨云并不是普通的雨云。在烈火阵中没有水元素的活动，所以欧若拉要施展奥术就必须借助冰蚕，而冰蚕则是万年阴冰之气凝成的存在。所以，这施展出来的雨云之中，混合着万年阴冰之气。所下来的阴雨，混杂的阴气已经达到了冰寒彻骨的程度。仅仅是十几滴落下，打在了地表和妖兽生魂之上，就立刻覆盖了一层薄冰来看，就知道这些阴雨，是多么的恐怖了。

    有阴雨之助，韦天立刻精神一振，五岳神峰已经巍巍在其头顶升起，越壮越大，眨眼间的工夫就已经飚升到了数十公里大小。五彩的神光彻底的笼罩在神峰之上，双眼中微微闪烁而出的兴奋光芒，就听韦天大喝一声，吼道：“动手！！！”说完，手中法诀一愣，数十公里大小的五岳神峰，夹杂着雷鸣一般的轰响声，轰的一声，直接撞破了空气从天空之上罩了下去。

    本就被阴雨冻的十分脆弱的妖兽生魂，立刻惨叫着直接在韦天的五岳神峰下灭去了上千只左

    在看到韦天动手，天空之龙、凰夙舞、老黑龙也没有废话。纷纷披甲抖出自己的法宝，一头扎入到了妖兽群中，大肆的屠杀了起来。不过好在大家都没有忘记各自的任务，天空之龙陪着韦天屠杀妖兽生魂，而凰夙舞和老黑龙已经快速的朝獬豸缠斗了过去。

    好一个獬豸，简直太生猛了一点。随口就能喷出水缸大小的火球，身上的鳞片更是刀兵难伤，甚至锋利的裂爪挥舞了出去，更能恐怖的直接裂开了虚空。如此恐怖的神兽，打的凰夙舞和老黑龙是有苦难诉。自己的法宝兵器根本难伤其一片碎鳞，而对方的一次攻击，则让自己吃疼半天。稍有一丝不慎，还有可能波及生命。

    此刻唯一让凰夙舞和老黑龙庆幸的是，他们的任务不是杀了獬豸，而是运用自己所有的手段缠住这个大家伙。因此，两人到现在还能坚持着不被獬豸重伤。凭借着法宝的帮助，微微的缠住了獬豸。再加上欧若拉的帮助，别说，一时半会，獬豸还真是无法突破这三位的联合困兽。

    吟唱再一次结束，欧若拉知道，如此困下去，凭借獬豸强悍的攻击力，突破只是时间上的问题。因此在看到了獬豸的越来越接近，欧若拉再一次冒险吟唱，一口气连续制造出了千具海元素，呼啸着覆盖了数千米的范围之内。

    这些海元素看起来十分的奇怪，同时充满了海水一样的湛蓝色。波光粼粼，拥有人一样的外表，但是却没有腿。上半身和一个正常男子相仿，而下半身则是被水流所代替。移动之时，会发出哗哗的水波声。但是攻击却非常的单调，就是能够口吐水箭从口中喷出来的水箭，冲击力那是十分的变态。威力大概是高压水枪的十倍左右。普通人被此水箭喷住，就仿佛被高爆弹击中一样，如果直接命中头部，整个脑袋都会被直接轰碎。那怕是一晶的强者，被命中的话，也会皮开肉绽，不大不小是一个伤啊。

    千具海元素一出现，那就是一千道水箭同时攻击。刹那间，满天空之上都是恐怖的水箭，带着呜呜的呼啸声，恐怖无比的向獬豸覆盖轰炸了过去。当然，这些水箭如果是以前的欧若拉来施展的话，别说伤到獬了，就算能够伤到一根毛发都是十分困难的事情。

    可是这些水箭是普通的水箭吗？

    这些水箭当然不是普通的水箭，这是附带了万年阴冰之气凝成的水箭，其威力虽然无法给獬豸构成致命的伤害。但是千道水箭覆盖的火力网笼罩下来，不大不小给獬豸造成了一个很恐怖的伤害。

    吼吼吼吼……

    獬豸疼的已经不断的长长连嘶了起来，虽然并不致命，但是这种寒意入体的感觉，让獬豸清晰的感觉到自己的动作和四肢，都被这种冰意给冻的极惨。而受到了如此的创伤，獬豸根本就是无法忍受。看着天空上的雨云，以及千具海元素。犹如狮子一般的低咆声中，獬豸终于注意到了，把自己害的这么惨的人是谁了。

    吼~！

    再一次忍不住发出了一声咆哮，十分通灵的獬豸把自己的目光聚在了欧若拉的身上。无视老黑龙和凰夙舞砸在身上的法宝，知道水对自己伤害很大的獬豸，立刻咆哮一声，疯狂的朝欧若拉扑了过去。

    在看到獬豸扑向了欧若拉，老黑龙和凰夙舞心中一阵大惊。他们清晰的知道，自己被獬豸挠上一爪子都不会有好下场。而作为魔法师，十分脆弱的欧若拉更加承受不了獬豸一爪子。因此不及多想，手中的法宝冰刃，已经连连的砸了上去。

    已经认准了欧若拉的獬豸，完全忽略了周围所有的攻击。硬是仗着自己的鳞厚又硬，无所顾忌的忽略了砸在自己身上的攻击。直接一挣，快速的撞开了老黑龙和凰夙舞的攻击。四爪飞腾，或撕、或咬、或撞、或抓，纷纷把欧若拉指挥上来阻挡的海元素，给纷纷的抓成了碎水。灵巧的跳跃腾挪之下，数十个呼吸之后，凶残的恶临在了欧若拉的面前。

    锋利的前爪探起，十分人性化的獬豸无情的看着欧若拉，仿佛看着一名死人似的，前爪已经散发出了阵阵的历风之声，狠狠的挠了下来……

手打文字版 第五百三十七章 巧灭獬豸

    爪临面，根本就没有给欧若拉任何的反应。实际上，师的体质，在临敌近战反应上面要差很多。此刻恶爪袭来，尽管欧若拉能够清晰的看到爪子滑行的诡计，以及恶爪之上火焰的跳动和纹路。但是身体薄弱的她，根本就没有任何的反应。无奈的看着护在自己前方的海元素一个又一个直接被抓碎和汽化，欧若拉在命悬一线的时候，只是无奈的转头看向了韦天……

    “希望能给你一点帮助！”

    这是欧若拉内心之中最后一个想法，尽管她已经看到韦天不顾一切的灭去了周围的妖兽生魂正向自己赶来，但是那么远的距离，已经完全来不及了。然而，就在这个时候……

    呼~！

    一道雪亮的刀芒，忽然从欧若拉的身边乍起。就仿佛能够反射阳光的镜面一般，硬生生的穿插在了欧若拉和獬豸之间。银色的刀刃紧紧的割在了獬豸掌心的软肉之上，稳稳的一把架住了这抓下来的爪子。接着，再见刀芒一吐，用力的向外一抽，深红色的口子立刻出现在了獬豸的肉掌之上。可惜乃是精魄，并无滚烫的血液喷出来。但即使如此，獬首遭重创，也足够让它疼的惨叫。

    仙将傀儡？

    欧若拉诧异的扭头看到了仙将傀儡面无表情的侧身出现在自己的身边，这时候她才想起来韦天为了保护她的安全，帮她准备了两个大保镖。惊讶之中，就觉的衣领微紧，接着自己就被狠狠的丢了出去。而丢出自己的，不是别人，正是韦天给欧若拉安排的仙将傀儡之一。

    韦天总共给欧若拉安排了两具仙将傀儡，一具是使用刀兵，一具是使用棍棒。使用刀兵的那具仙将傀儡，挡住了獬豸，而使用棍兵的仙将傀儡则救出了欧若拉。尽管拯救的动作非常的粗鲁。但是却不得不承认。拯救地速度却非常地快。

    这也不能怪这两具仙将傀儡，他们本就是两具死物，根本就没有智力的它们。所能做的事情就是如何忠心主人地命令。而执行命令的过程，根本没有智力的它们只会选择最快最直接地方式。由于离獬豸非常的近，那具用棍的仙将傀儡便直接把欧若拉丢了出去。

    欧若拉很直接的就这样脱离了危险。而在把欧若拉丢出去了以后，耍棍的仙将傀儡直接吼喝了一声，全身的力量直接灌入了银棍之中。重重的一探，一招平常无比的直捣黄龙，却气势磅礴地施展了出来。就见整棍银棍直接化成了一条银龙，重重的击在了獬豸的下巴之上。铛的一声，狠狠的把獬豸给击飞了出去。

    呼~！

    獬豸比来地时候更快的速度倒飞了回去，一口气直接飞出去了数千米地范围。还没有稳定下来的时候，耍刀的仙将傀儡已经犹如鬼魅一般移动到了獬豸地身后。提气沉刀，腰间稳健的一拧，十几丈长的刀罡瞬间爆炸了出来。雪亮的就犹如一道银光一般，重重的上撩在了獬豸的后背之上。刀芒一涨再涨。闪烁着吞吐不定的银芒，从獬豸的后背一直切到了肋下。快速的和獬豸错身闪了过去。

    无数的电花闪烁着喷了出来，要知道，这背上有鳞。可不是脚底的肉掌可以相比的。被切中的那一瞬间，就已经擦出了许多的火花。虽然还是没有成功的伤到獬豸，但是已经引的獬豸愤怒的发出了生生的嘶吼。虽然这一刀没有受伤，但是獬豸已经怒了。

    吼吼吼吼吼……

    獬豸仿佛发了狂的狮子一般，浑身上下的鳞甲已经彻底的变成了深红色。丝丝的火焰从鳞甲之间的缝隙中喷了出来，双眼中跳动着绯红色的火焰。面对再一次连手冲了上来的两具傀儡，獬豸兽口猛的张开，犹如炮弹一般的火球仿佛数百颗导弹一般呼啸着喷了出来。

    轰轰轰轰轰……

    空气中顷刻间爆炸出了上百道烟花，这些烟花乃是獬豸喷出来的上百道火球。而这些火球爆炸，均是因为仙将傀儡的攻击所造成的。刀棍之间的配合，耍刀的仙将傀儡攻击犹如劈山断岳一般，均是气势磅礴又毫无任何花巧的攻击；而耍棍的仙将傀儡也不差，手中的棍棒犹如迅雷一般银光闪烁。棍棒游走，犹如一条蛟龙在海水之上游戏一般，一往无前的同时又不失灵巧在其中。

    獬豸那里想到这两具仙将傀儡这么生猛，吃惊之下，就看见耍刀的仙将傀儡已经侵入到了身旁。手中的厚背刀一翻，雪亮的刀芒再起。平

    ，但是却异常气势磅礴的刀芒已经狠狠的扫了上来，切在了獬豸的口中。

    咔~！

    好家伙，这头獬豸反应极快，刀芒入口已经知道闪躲没有了任何的作用。干脆很直接的不闪不避，张开了老大的兽口，狠狠的一口直接噙住了入口的银刀。虽然这不是什么羊入虎口，倒是也算是刀入狮口。本身就是狮子脑袋，拥有巨大狮口的獬豸直接咬住了入口的银刀。口中的火焰立刻夹杂着极度的高温释放了出来，在所有人的惊讶的目光之中，作为仙兵的银刀居然承受不支，生生的当着所有人的面化成了铁水。

    手中的兵器被毁，根本没有意识的仙将傀儡那里有任何在意的意思。双手一分，立刻收拳于腰，口中发出了爆炸一般的喝声，狠狠的朝獬砸了下去。

    就见此刻的獬豸眼中立刻凶光乱闪，显然不在乎已经没有了兵器的刀将，一双前爪冷冷的双撕了过去。爪子探出而过，立刻直接把可怜的刀将傀儡给分成了无数片。被毁的刀将傀儡，立刻哗啦一声，变成了碎木在空中散落了出去。

    呜~！

    毁去了耍刀的仙将傀儡之后，咬着牙的獬豸立刻从口中喷出了滚滚的红色火焰。仿佛口中已经着火了一般，眼中露着凶光死死的盯住了耍棍的仙将傀儡。

    好一个仙将傀儡，虽然没有任何的意识，但是战斗的经验却十分的丰富。仿佛早就已经被设定好了似的，看着獬豸凝视着自己的那一刹那，手中的银棍，再一次的化身为银色的蛟龙探头而上，犹如流星一般直取獬豸的右目。

    然而，獬豸此刻已经越打越狡猾，对付只有九晶实力的仙将傀儡，最多只是开头吃上一点亏。战斗到了此刻，正面面对獬豸，仙将傀儡根本就不是对手。因此在这样的情况下，只见獬豸轻轻的沉了一下脑袋，额头上的独角一探，闪过一丝冷漠的红色光华，重重的撞在了银色的长棍之上。

    咔咔咔……

    银棍在仙将傀儡的目光中，被獬豸的独角直接撞成了碎片。面对着又直接顺势扑上来的獬豸，手中已无任何兵刃的仙将傀儡，已经没有了任何反抗的机会。怒目之中，眼看着獬豸就要扑上来把自己的脑袋咬碎的时候。忽然……

    仙将傀儡的胸口被直接轰碎，一只无情的肉掌直接在轰碎了仙将傀儡的胸口之后狠狠的插入了獬豸的口中。刹那之间，獬豸的整张巨口，都被这只肉掌给塞的满满的。

    哗啦！

    仙将傀儡碎开，獬豸，乃至场中所有的人都在吃惊无比的看着一幕匪夷所思的场景。在这样的场景之下，韦天的整只左臂都已经狠狠的插进了獬豸的口中。手臂没入，獬豸的兽齿狠狠的咬在了韦天的大臂之上。齿尖已经没入臂中，但是却没有能够再进一分。反管韦天左臂上爆起的肌肉，已经震的獬豸牙松动，甚至好几根牙齿上，都充满了裂纹。

    好诡异！

    不，应该说，好强的肉体啊！

    獬豸那变态的攻击力，就连仙将傀儡的刀兵都难伤几分。而韦天居然仅仅只使用一支左臂，就直接阻挡了獬豸的兽口以及那两排锋利的牙齿。这……还是一名‘人类’应该拥有的肉体吗？

    先不管韦天的肉体究竟有多变态，韦天面无表情的站在那里，而獬也没有继续进一步攻击。而是微微的身体一凝，目光涣散的同时，全身上下的火焰正在逐步一点一点的消散。

    韦天究竟做了什么？

    大家均用不可思议的目光看着这一人一兽静静的站在那里，直到欧若拉开口说话，大家才知道问题的关键在那里。

    “他，从我这里取走了雪魂珠。他，把雪魂珠整个塞到了獬豸的口中。”

    惊！！！

    天空之龙、老黑龙、凰夙舞吃惊无比的看着面无表情的韦天。天空之龙已经沉目不语，暗惊韦天的战斗意识居然如此的清晰。能够想到趁机，把雪魂珠塞到了獬豸的口中。这水刻火，如此清晰的相克，雪魂珠入体的那一瞬间，獬豸岂有可活的理由？

    果然，在所有人的目光之中，獬豸开始当着所有人的面，开始支离破碎了。不光獬豸开始支离破碎，整个世界也开始随着獬豸的瓦解，开始跟着瓦解了……

手打文字版 第五百三十八章 龙岛？亏大了！

    豸化成了点点星光在空中飘散的时候，韦天的整条手的露了出来。当然，虽然看起来有点恐怖，但是大多都是一些无关紧要的皮肉之伤。只是雪魂珠居然承受不住在韦天的手中碎开，这让许多人都无法接受。

    就连韦天也一样，实在想不出来怎么解决掉獬豸的他，只能在獬豸的体内引爆雪魂珠。利用雪魂珠释放出来的万年冰雪凝聚之精华，彻底的把獬豸直接冻死于此。而令韦天怎么也没有想到的是，獬豸一死，此阵即破。连护阵仙器都不存在，直接导致韦天什么便宜都没有捞到。

    不过东西没有捞到无所谓，伴随着烈火阵被破，奇门七绝阵内的奇门五行俱灭。阵法开始瓦解，五个阵眼的缺少使整个阵法内的世界开始一点一点的崩溃。逐渐清晰的世界，让大家开始暗暗的期待了起来。

    韦天也不例外！

    首先是一处上好的洞天福地让韦天期待不止，另外五爪魔龙在这个仙府之内，究竟留下多少仙兵法宝一样让韦天十分的雀跃。几乎看到无数的宝贝在自己的面前飞过，韦天已经迫不及待地喷吐着南明离火剑，准备开始自己的抢宝行动了。

    天空之龙也不例外，开玩笑，这都是他老子留下的宝贝，都让韦天得去，那就亏大了。所以天空之龙仗着自己拥有一个时速两千三百公里的飞剑，脚下踩着无数犹如流星一般的剑光，开始着等到阵法破碎的那一刹那，准备抢宝了。

    韦天脸上立刻浮现出一丝得意的笑容，拉了一下僧衣的衣角，不伦不类的露出了里面的追日靴。那瞬息间十万八千里的速度，在天空之龙看到此靴的时候，一张脸地颜色完全都变了。

    开玩笑，紫剑地速度就算再快，能够和这个上古神器。夸父他老人家的玩意相比吗？

    天空之龙郁闷的看着韦天那得意地笑容。直有一种冲上去和韦天拼命，强行从韦天脚下抢回本来属于自己的追日靴。奈何韦天根本不可能给他这个机会，小心的脚下一动。瞬间闪到了数公里以外。大有一副，你过来我就跑地意思。

    生知追不上韦天的天空之龙，看着逐渐崩溃的阵法世界。郁闷的垮着一张脸，准备到时候能抢多少就抢多少了。然而就在这个时候，阵法已经彻底的崩溃了。一个充满了裂纹的缺口，出现在大家面前的时候，韦天立刻首当其冲。脚下一动，整个人已经消失了。等在出现的时候，一股扑面地仙灵之气，立刻充满了五脏六肺。快速的朝韦天吸引了过来。

    天空之龙也不慢，在韦天刚移动的时候，就立刻御剑化成了一道紫光快速的钻过了裂缝。速度之快，等老黑龙他们反应过来的时候，已经绝尘冲到过了阵法地裂缝。强行破去了阵法最后的支撑，整个人闯进了父亲地仙府之中。但是终归慢了韦天一步。心中急切之下，已经忍不住大声的喊道：“韦神，希望你能够遵守承诺。属于我的那一份。请你不要贪……”

    天空之龙地话没有说完，结果看到韦天傻傻的站在那里，俯视着脚下的整座大地。一脸的不解和疑惑，仿佛遇到了什么见鬼的事情似的，脸上已经布满了奇怪的表情。天空之龙立刻心中一紧，以为还有阵法存在。心中诧异之下，立刻警惕的移动到了韦天的身边。

    而这时候老黑龙、凰夙舞、欧若拉也先后纷纷冲了进来，正好看到一脸复杂的韦天和小心戒备的天空之龙，立刻移动了过去，也都跟着小心戒备了起来。但是不知道为什么，一刻钟过去了，除了看到韦天的表情充满了懊恼以外，并没有发现什么不对的地方。而现在，整个空间内，充满了一片祥和的气息，根本就没有危险存在。

    直到韦天恢复过来的时候，碰巧看到了一脸戒备的四人，脸上怪异的表情一显，失声问道：“咦，你们怎么了？”

    “有危险？”

    天空之龙试探性的问了一句，结果却遭到了韦天气急败坏的破口大骂：“危险，有屁的危险。我们浪费了八个多月的时间，就为了闯一座什么都没有的空阵。他娘类，老龙，你爹真是抠门。什么都没有给你留下，就留一个破仙府在这里！”

    韦天并没有把话说完，其实在进入仙府以后，韦天就发现整个世界笼罩在一种特殊的禁法之中。整个禁法形成了一个很奇怪的幻想，就仿佛日月轮回一样，此处整个世界，处在大概是夜晚十二点钟左右。一轮奇特的弯月，高高的挂在天空之上。无数的星辰北斗，微微在天空中飘动。

    脚下是一片茂密的森林围绕着两座很特别的山，一座犹如冲天的金龙，一座犹如展翅欲飞的火凤。一龙一凤，直接形成了一座龙凤呈祥之势。加上禁法所困住的灵穴内浓厚的灵气，经过了数十万年的积存，已经变质成了仙界才拥

    灵之气。

    但是这一切，都不是最重要的。最重要的是，当韦天的脚下无数的茂密森林，以及一龙一凤两座灵山，还有那处在龙眼位置的灵穴。几乎连想都没有多想，就直接破口骂了一句，道：“他妈类个比来，这不是龙岛吗？”

    是的，这里就是万年后龙族和凤凰族所居住的地方——龙岛！

    只是和万年后的龙岛不同，这里不是浓郁的灵气，而是仙界才拥有的仙灵之气。这些仙灵之气之雄厚，已经达到了十分夸张的程度。在凡界遇到了仙界才会拥有的仙灵之气，说这里是洞天福地，也并无太大过分的地方。

    可是，韦天来这里可不是要为了修炼的，要这么多仙灵之气有什么用？可以直接摄取天外能量的他，虽然仙灵之气对于他修炼的帮助也很大，但是却也大不那去。最多也就是让韦天的修炼速度，稍微快上那么一点点而已。

    所以，仙灵之气对于韦天的诱惑并不是很大。而且这些仙灵之气是由灵气不断汇聚而成，如果吸收干净了以后，就不会再拥有仙灵之气，而重新回到了灵气的程度。虽然说灵穴涌出的灵气。过个十万年左右。又能汇聚成仙灵之气。但是让韦天花十几万年等这些对自己帮助并不是特别大的仙灵之气，这岂不是太傻了。

    郁闷，韦天可是非常的郁闷。根本就没有理会天空之龙他们地意思。神念铺天盖地地释放了出去，直接笼罩在整座岛上。结果根本就是鸟毛的偶没有发现一个，别说先天灵宝了。气的哇哇乱叫地韦天。直接指着天空之龙破口骂了数句以后，闷着头，一屁股坐在虚空之中不说话了。

    被韦天骂了一个头昏脑涨的天空之龙，一阵晕忽忽外加疑惑的看着韦天，轻喝道：“别先急着生气，就算要生气，你总得给我一个你生气地理由吧？”

    “我生气的理由？”韦天懒的理天空之龙，说道：“我浪费了一颗上好的雪魂珠。就是为了能够从你爹的仙府中好好的赚上一笔。结果你老爹扣门，就留给了你一个好地盘，却没有给你留下任何好东西。我……陪你在这里浪费那么多时间……亏啊！亏大了啊！”

    天空之龙不信邪，看着怄气的韦天，立刻快速的驾着紫剑。开始游览整座仙府了。结果连续仔细地寻找三遍，除了此地充满了对于他来说和对于韦天来说都一样没有多大作用的仙灵之气以外。这里什么好宝贝，都没有得到。

    郁闷无比的天空之龙回来的时候，正好看到韦天生完气了以后。督促老黑龙和凰夙舞修炼。虽然这些仙灵之气对于韦天来说用处不大，但是对于老黑龙和凰夙舞这两个修真嫩青，可是补得不能再补的东西。估计这么多仙灵之气完全地被这俩人吸收了以后，实力翻上好几倍和玩似的。

    老黑龙和凰夙舞修炼，韦天自然不用过问。干脆来个不闻不问，开开心心地拉着欧若拉，在一起采起了草药来。天空之龙一看，立刻发现，好家伙，这里好法宝是没有。但是因为灵气浓厚的原因，天材地宝却份量十分的夸张。韦天这家伙法宝一个没赚到，挖些草药，炼炼丹也是一些不错地选择。因此，也会炼丹的天空之龙，也开始收草药的时候，顺便冲着韦天问道：“下面怎么办？”

    听到天空之龙询问，韦天立刻思索了一下后，说道：“奇门七绝阵已经被我们破了，我们要出去，最少要等三个月以后，水道的洪期过去以后，我们才能出去。三个月的时间，我准备采采草药。草药采够了以后，我把欠你的一座太乙神木舟、十座东方乙木神炮、十五座乙木万剑之阵给炼制好了。然后等洪期过去以后，我就带欧若拉回海族。”

    具体回海族干什么，韦天没有说，天空之龙也没有问。所以，在韦天回答完了以后，天空之龙微微沉默了一下后，道：“我在这里待上几年吧，毕竟是我父亲住过的地方。顺便督促老黑和夙舞修炼，等他们修炼好了，我就出去找你。”

    “好！”韦天看了一下周围，说道：“回头我教你一套传送阵法，你找个地方建好。可以大规模的把凤凰族和龙族迁移过来。虽然奇门七绝阵没有了，但是还有外面的天然大阵守护。到时候，你把十座东方乙木神炮和十五座乙木万剑之阵一护。只要在这里，整个世界的人都拿你没办法！”

    天空之龙思索了一下，觉的韦天的办法可行。于是便没有再说什么。点了点头后，继续闷着头挖草药了……

手打文字版 第五百三十九章 命运的齿轮

    呜~！

    脆脆的，甜甜的苹果一口被卡夏提娜可爱的咬去了一块的时候，卡夏提娜开心的晃着小脚坐在一座巨大的城堡之上。她的身上，依然穿着宽松的男式阴影王的风衣，右手中玩弄着红袖刀，缺少了一根无名指的左手捏着刚刚用红袖刀削过的苹果开心的吃着。美丽的容颜，被带着的斗笠上所垂下的黑纱隐去，无法分辨她现在在想着什么。只是偶而传出来的吃苹果的声音，让人觉的它此刻吃苹果吃的非常开心。

    直到手中苹果被吃尽，变成了核丢了出去的时候。苹果核划出了一道漂亮的弧线，从城堡最高处快速的落了下来，狠狠的砸在一名兽人的脑袋上，彻底的变成了汁以后。皮粗肉厚脑袋不灵光的兽人，只是摸了一下自己的脑袋，丝毫不知道自己被苹果核击中过。

    “师父，你究竟在那里啊！你已经离开咱五年了呐！”

    无聊的晃着小脚，因为风衣特有的隐身效果，再加上这几年里卡夏提娜实力增长的飞快，此刻的卡夏提娜已经拥有了六晶的修为。二十五岁，六晶的修为。除了韦天给她打下了扎实的基础以外，还有韦天结合了内功训练方式研究出来的斗气训练方式。再加上卡夏提娜拥有韦天赠送的大量晶石做补充，二十五岁拥有六晶修为对于卡夏提娜和玩似的。

    离开了韦天五年，卡夏提娜做了很多的事情。首先是为了再见到韦天的时候，能够让他吓一跳的原因，卡夏提娜时刻没有忘记修炼。配合韦天搞出来的那一系列自虐的训练方式，卡夏提娜每一天每一时每一刻都在增长自己的技艺和能力。

    然后，卡夏提娜对于兽人有着莫名其妙的憎恨。可能是因为小时候受到了兽人的侮辱的原因，实力大进地卡夏提娜从出道开始，就寻思着如何找兽人地麻烦。虽然无心参与到战争之中。但是五年来，刺杀高达六百多次的她，无形之中帮了联盟不少忙。尽管好几次。也因为不小心被兽人围剿住过。但是凭借着手中的几件杀人利器。以及韦天教给她地大量知识，卡夏提娜现在的刺杀技术，就算是韦天。都已经挑不出任何的毛病。

    但是卡夏提娜这个阴影王，对于大陆上所有地人来说，依然是一个谜。这到不是卡夏提娜刻意的隐藏自己的身份。而是知道他真实身份的人，除了韦天这个师傅以外都已经死了。再加上她至今都生活在兽人部落当中，谁也不可能猜到一直让兽人寝食难安的阴影王是个女的。

    今天也不例外，一直隐藏和生活在兽人部落的卡夏提娜，已经完全把整个兽人部落当成了自己家的后院。而为了预防卡夏提娜地刺杀，现在兽人高层就算是睡觉，都得搞上数千名兽人士兵防御。就算是白天上街办事，都得拉着几队士兵。

    这样以来。大大的提升了卡夏提娜刺杀的危险度。但是也大大的磨练了卡夏提娜的刺杀技术。从开始地不习惯，到现在卡夏提娜已经能够在千人护卫之中，异常成功的杀死兽人高层来看。卡夏提娜地刺杀技术，已经可以说达到了神鬼莫测的程度。而且，更加难得的。就是杀了这么多人，在苦修地禅理之下。卡夏提娜至今一点杀气都没有。甚至使用韦天送给她的伪装者的面具，变成了普通人站在人群中，即便是擦肩而过。都没有人想到这个看起来十分和善的人，会是名动大陆的阴影之王。

    现在，大陆上的人已经麻木了，包括兽人，也已经变的麻木了。面对那每天都在刷新的刺杀记录和刺杀事迹，大陆上的每一个人，每一个种族，除了最初的震惊和恐惧以外，现在已经麻木了。仿佛阴影之王杀每一个人，都是理所当然似的。现在对于刺杀，已经没有人再去考虑这些事情了。习惯了以后，每天翻新的事迹，不过是一组数字而已。

    杀的太多了，就变的不值钱了。但是再仔细回头来看，这恐怖的数字，还是让人心惊胆战啊！

    不过，依然有无数人想要找到阴影王的真身，但是时至今日，却从来没有人成功过。而最想找到卡夏提娜的兽人皇帝，此刻更料不到，现在卡夏提娜就坐在他家屋顶之上吃苹果。

    甚至边吃苹果，卡夏提娜边嚣张的看着下面来来往往行走的兽人。仿佛拣牲口一般，决定下一个刺杀目标的他，专拣顺眼的人杀。看这个，看那个，不是嫌弃这个长的太丑了，杀起来恶心；就是嫌弃那个太瘦了，刺进去一点感觉到没有。

    如果兽人知道，他们像

    样被卡夏提娜挑三拣四，等待着被刺杀的命运。不知如此悠然和从容的行走在大街上。然而，卡夏提娜并没有放弃他们，目光微微游走，终于发现了她认为可以刺杀的目标。

    兽人部落的大皇子，兽人皇帝的大儿子，兽人部落中未来的皇帝，能文能武，是兽人皇帝最中意的孩子。平时征战四方，拥有九晶的高超修为。几乎在整个兽人部落中，所有的兽人都默认了的下一任兽人皇帝。超越的才能，几乎连他自己的弟弟们，都断绝了争夺皇位的打算。

    这一次大皇子战捷归来，连夺了人类七座城市的他，几乎把联盟关在门口殴打。如此卓越的功勋，就连一直在背后做指挥的晶族，都决定要好好的奖赏他一下。所以，兽人皇帝把大皇子叫回来，准备赏他几件上好的晶器，让他能够在战场上，把联盟打的更惨一点。

    不过，卡夏提娜杀的兽人太多了。而就是因为太多了，所以卡夏提娜并不知道她这一次选中的目标，乃是兽人族最卓越的大皇子。她所知道的就是，对方长的很顺眼，杀死对方不会让自己觉的恶心。至于什么九晶的修为，以及他的身份，已经最少暗杀了十六名九晶强者的卡夏提娜，会在乎对方的身份吗？至于大皇子的身份，在卡夏提娜看来，一身青色皮肤，拥有角的他，不过是兽人中的皇子。至于是几皇子，这点卡夏提娜才不关心呢。因此，在看到大皇子，带着满意的笑容从皇宫中出来之后，卡夏提娜仅仅只是把目标，定在了对方的身上而已。

    身体轻轻的一纵，借助韦天送给自己的好东西，卡夏提娜仿佛一只灵巧的猫一样，从几百米高的屋顶无声无息的落在地面之上。可惜啊，卡夏提娜现在是六晶的修为，还差一晶，就能够达到上三阶七晶的修为。等拥有了七晶的修为，卡夏提娜就能够飞行了。可是卡夏提娜知道，七晶的修为不是那么好达到的。所以卡夏提娜觉的，这一次再杀了这个顺眼的家伙，就找个地方好好的修炼一下。等回头探听到了师父的消息后，再出关找他。可是卡夏提娜却怎么也不知道，命运的齿轮，在他决定开始刺杀兽人族大皇子的时候，就已经开始转动了。

    无声无息的接近，刚刚征战回来的大皇子并不知道，自己已经被谈之色变的阴影王给盯上了。开心和并不了解皇城内十分危险的他，只带了两个亲卫，朝自己的寝宫走去。而处在隐形状态下的卡夏提娜已经犹如幽灵一般走到了大皇子的身后。

    还是一点杀气都没有，甚至卡夏提娜隐藏在斗笠下的脸，带着一抹开心没有烦恼的笑容。宛如不存在的空气一般，卡夏提娜已经微微的抬起了左手。脚下的步子不知不觉中已经和大皇子形成了一至，就仿佛已经完全达成了一至一般。大皇子移动时迈出去的步伐，已经被卡夏提娜完全的计算了出来。几乎每一步之间的误差不会超过一毫米一样，大皇子每次前进多少，卡夏提娜就前进多少。

    抬起的左手和大皇子的颈部不超过三指后，微微斜向天空，就仿佛举手一样。毕竟，身高拥有一米七四的卡夏提娜虽然在女人中属于很高窕了，但是和身高两米一二的兽人大皇子有着很大的差距。但是这一些差距并不是问题，又不是人类和巨人之间的差距，这一点小小的差距，对于卡夏提娜来说，不过是抬一下手的关系。

    大皇子依然不知道自己被盯上了，开心的和自己的亲卫聊着天，不过是一些晚上上那里风流快活和好好的潇洒一下的事情。可是谈意达到了高潮的时候，隐藏着护腕之下的袖里针，伴随着卡夏提娜甜甜又平淡的笑容，猛的弹了出去。

    噌……

    那是犹如毒蛇弹出舌信的声音，无情的温柔之剑，快速的贯穿了大皇子的整个脑袋。速度快的，大皇子甚至还没有反应过来。到了嘴边的话，都还没有说完，伴随着溅出去的鲜血，断断续续的把最后的几个字咬了出来以后，立刻化成了一堆沙子碎了开来。

    假的？

    看着变成了沙子的大皇子，一个念头犹如闪电一般从卡夏提娜的脑海中划过，犹如霹雳一般，卡夏提娜忽然感觉到上空中，突然出现了无数的能量攻击。攻击之中，夹杂着一声得意的长喝，道：“阴影王吗？在我麦迦眼中，也不过如此而已！！！”

手打文字版 第五百四十章 不要小看阴影王

    计了？

    这是卡夏提娜做出的第一反应，刹那间抬头看向天空，无数的电闪雷鸣，从天空之上轰炸了下来。无数的粒子在天空中弥漫，卡夏提娜眼前已经尽是白色的光芒。直到这个时候，一向依靠隐身这个特殊能力去杀人的卡夏提娜这时候才知道，其实自己的上空，也有一个人在隐藏着。

    但是卡夏提娜并不傻，面对着从天空之上覆盖的大片雷云，卡夏提娜知道对方还没有发现自己，似乎是为了专门把自己轰出来，而动用覆盖式的攻击。而对方的隐身技巧似乎比自己差一点，如此覆盖式的轰炸过后，立刻就显出了自己的身影。

    从韦天那里学来的八卦连环步，虽然对方的惊雷劈的十分的急促，但是犹如灵巧的蝴蝶一般，卡夏提娜一点都没有辜负韦天的期望。身体总是以最不可思议的方式闪躲过去，游走在闪电之中，这大片的闪电覆盖之下，居然一点都没有轰中卡夏提娜。

    覆盖式的轰炸，把地面给轰的是一片坑坑洼洼。偷袭卡夏提娜的家伙自信在这样的攻击下，没有任何人能够闪躲的过去。虽然不知道能够把对方轰杀，但是承受如此的攻击对方一定无法再隐藏下去。

    可是他失望了，等所有的攻击完全的过去以后，除了坑坑洼洼的地面，一个人都没有出现在大家的面前。直到兽人皇帝，带着一众护卫，把这里完全包围了以后，依然还没有一个人显了出来。

    面对如此诡异的场面，站在兽人皇帝身后的兽人大皇子，心惊胆战的说道：“麦迦大人，不知道阴影王被你轰杀了没有？”

    麦迦？

    天空之上出现的是一位晶族，身上穿着非常漂亮的晶器铠，特殊的粒子从铠间的活口中喷了出来的时候，仿佛蕴涵着无比的高温似地。把周围地空气都烤的扭曲了起来。左手带着一个非常特殊的手甲。手甲看起来非常地突出。上面镶嵌着一枚彩色晶石，仿佛拥有许多的属性一般，抬手之间。就有一股诡异的能量，微微扭曲而过。

    晶器铠不管在什么时候看起来都那样地漂亮，而穿着晶器铠的人。本身也是一位帅哥。红色的长发拢到脑后，一双绯红色的眼睛，仿佛红宝石一般闪烁着慑人的光芒。高鼻薄唇，看起来十分的严肃。举手投足间带着浓烈的自心，光是那眉宇间的一丝傲气，就让别人知道他是一位十分以自我为中心地家伙。

    麦迦，这个拥有和万年后时钟塔主人一样的名字，是否是万年后的那个麦迦呢？虽然没有麦迦那十分强烈又浓厚的自信表情。但是那红色的头发和红色地眼睛，以及脸上的长相看起来和麦迦非常地相似。如果说硬有区别的话，时钟塔的那个麦迦本身是一位实力强大地魔法师，而这个麦迦则是一位晶族。那么，这两个麦迦之间。有着什么样的关系呢？

    如果韦天在这里的话，会毫不犹豫把对方抓住。然后好好的审问一下。而现在吗？韦天并不在这里，在这里的是卡夏提娜。韦天最得意的学生，也就是人人猜测的阴影之王。

    就见此刻的卡夏提娜小心翼翼的静止在原地。在她的周围尽是凶狠的士兵。大量的兽人，已经把她给完全包围了。而她刚才所定的刺杀目标，兽人大皇子，就站在不远处露出一副思索的表情。而上空的那位晶族麦迦，此刻正皱着眉，说道：“我没有劈中他（她）！”

    哗~！

    在场的四五万兽人，尽数轰动了起来。满场的大哗声，除了惊讶卡夏提娜居然没死以外，更是充满了让人震惊的惊讶。然而，这样的吵闹声，对于卡夏提娜来说则是一个……机会！！！

    是的，这是一个很好的机会。刚才卡夏提娜之所以不敢胡乱移动，就是周围的烟尘没有散去，再加上被劈烂了的地面到处都是碎石。而此刻巨大的哗然声，给卡夏提娜隐藏移动声的机会，在哗声一起的时候，卡夏提娜立刻犹如灵猫一般快速的移动了出去。

    卡夏提娜的动作非常的快，而他所移动的方向，就是不远处的兽人大皇子。可是这时候，卡夏提娜为什么不选择兽人皇帝呢？

    这并不是没有原因的，兽人皇帝的确小心的很，即使是为了确认卡夏提娜的死亡，也依然在身边布置了重兵。这时候想杀兽人皇帝，似乎非常的危险。而兽人大皇子，则

    许多，他可不是皇帝，他可没有皇帝那种待遇。身边高手的他，被刺杀的几率要高上兽人皇帝太多了。

    此刻，卡夏提娜依然非常的冷静。斗笠下的面容，依然挂着甜甜的笑容。刺杀的失败以及中计，仍然没有撼动卡夏提娜内心一分一毫。就仿佛从来没有发生过的事情一样，卡夏提娜笑容依旧，动作依然还是那样的灵敏和大胆。

    甚至，所有的人都没有想到，卡夏提娜这时候还会刺杀。

    能常人所不能，做常人所不做的事情，这才是一名真正的刺客，制胜的诀窍。而就是严格贯穿这个诀窍的卡夏提娜，才能塑造他作为一名行走在阴影之下的王者神话。

    就像现在，卡夏提娜伴随着吵闹的声音，丝毫不用担心自己的动作过大，而发出的声音。已经犹如幽灵一般，快速的窜了出去。虽然不小心碰到了几颗石子，但是伴随着扬起的烟雾，以及周围的哗然声，谁也没有注意到，这位阴影王已经再一次移动到了所要刺杀的目标面前。

    左手再一次无声无息的探了出来，阴影王的温柔再一次犹如毒蛇一般探信而出。袖里针那隐藏的短剑，瞬间刺穿了大皇子的脑袋。速度快的，锋利的，在溅起大量的鲜血之时，兽人族大皇子只能感觉到，自己的右眼一疼，接着自己就无情的失去了所有的意识。而这时候，袖里针内的短剑，已经穿过了他的眼球，笔直的打入了大脑之中。

    “不，这不可能！”

    看着大皇子被杀，兽人皇帝惊声呐喊了出来。而这时候，几声雷动之声闪过。天空之上的几道惊雷大面积的覆盖下来，试图劈中刺杀者。

    可是这时候，已经警觉的卡夏提娜早就在成功的击杀了大皇子后，借助着还处在隐身状态下的原因，借助大皇子的尸体，远远的探飞了出去。长剑阴影王的轮舞，已经被她拔了出来。人在空中折身就是几剑亮了出去，唰唰几声过后，落点处的几名兽人，在无声无息中被卡夏提娜杀死。

    再一次忽然出现的死亡，就仿佛死亡的阴影笼罩在所有人的心中一样。每一名兽人怎么也都没有想到，这时候居然还会有死亡。等他们反应过来的时候，卡夏提娜已经远远的逃离了出去。而麦迦的闪电依然执着的劈了下来。尽管劈中的是尸体，但是麦迦依然没有任何放弃的意思。粒子所喷射时的高速移动，已经死死的朝卡夏提娜出现的方向移动了过去。

    诡异的一幕出现了，凭借着隐身的优势，卡夏提娜到处击杀兽人，在兽人里制造混乱。而她每一次击杀过后，就会立刻闪开，连一丝逗留也不敢拥有。因为，她稍微慢一点，就会伴随着犹如.中。

    兽人死亡不断，天空之上闪过的闪电也不断。仿佛竞赛一样，一个杀的快，一个劈的快。面对这样的情况，不光兽人皇帝看的快疯了，就连不断劈着闪电的麦迦也疯了。只能麻木的劈着闪电，希望能够抓住所谓的阴影王。

    然而，就在麦迦已经麻木的时候，他并没有发现，这看似无规则的屠杀，实际上有着很特别的变化。甚至他还没有发现，这屠杀的规律，已经逐渐的靠向了皇宫的城门之外。等到屠杀停止的时候，麦迦手中闪烁着电花等待着劈出下一道闪电之时，卡夏提娜已经成功的通过了层层的诱拐，突破了兽人的包围了。

    一刻钟过去了，没有再出现死亡！

    两刻钟过去了，依然没有再出现死亡！

    当第三刻钟来临的时候，麦迦忽然发现了其中的关键，懊恼的破口大骂一句道：“可恶，她居然利用视觉欺骗了我！他已经逃跑了，皇帝陛下，你如果想要保住皇子的命。就快点下达命令，封闭整做城市吧。我就不信，她可以永远保持着隐身的状态。”

    可惜……

    麦迦是没有猜错，卡夏提娜的确不能够保持着永远隐身的状态。但是卡夏提娜除了还会隐身以外，拥有着另外一个技巧。那就是使用伪装者的面具伪装自己。

    此刻，在全城搜索的时候，卡夏提娜已经得意的利用伪装者的面具，伪装成了一名兽人，成功的离开了兽人族的王城万兽城了……

手打文字版 第五百四十一章 命运的相遇

    于受到了兽人的埋伏和陷阱，卡夏提娜并无多大在意仿佛是生活中的一件琐事似的，卡夏提娜居然没有生出丝毫去报复的心理。当然，如果说应该报复的，该是兽人部落才对。这些年来，卡夏提娜所杀的兽人，简直多的有点太过分了。就连这一次，兽人部落的下一任接班人，也死在了卡夏提娜的手中。说到底，占便宜的还是卡夏提娜。

    丝毫不让愤怒蒙蔽自己的双眼，丝毫不以情绪左右自己的行动，这就是韦天教导卡夏提娜如何做一名合格的刺客，而总结的经验。

    卡夏提娜时刻记住韦天所说的每一句话，从来都没有任何怀疑和不信任的地方。也许，对于卡夏提娜来说，韦天是她唯一所信任的人，同时也是她人生中唯一的依靠。没有任何的怀疑，在卡夏提娜的眼中，韦天是朋友、亲人、父亲、甚至还有一丝丝爱慕。

    卡夏提娜从来都没有从韦天那里得到过什么，似是一种奢望，尽管卡夏提娜想要从韦天那里得到更多的关心和爱护，甚至于爱情。但是她却从来没有说出来，因为她觉的自己，已经从韦天那里得到的够多够多的了。

    原本这就是卡夏提娜定下的最后一次刺杀，这次刺杀过后，卡夏提娜决定找个地方好好的修炼一下。把自己的实力提上来，希望能够在下一次见到韦天的时候，把自己的战斗力提升到七晶的程度。七晶，虽然和六晶只是一晶的差距。但是只要迈入了七晶，卡夏提娜就从中三阶，直接进入了上三阶。不光战斗力直线上升，甚至作为武者的稀有能力，也将大大的提升。比如说御空……这就是七晶境界所拥有的一个能力。

    乔装成为一名粗鲁的兽人，卡夏提娜很快的就离开了万兽城。一路游山玩水，耗费了也就两个月地时间，凭借着自己兽人地身份。很快的就来到了联盟与部落的交界处。到了这里。兽人地身份已经不怎么重要了。甚至连阴影王的身份，卡夏提娜也可以摄取了。

    因此，微微的取下了脸上地面具。然后再换上了一套红色的袍衣。卡夏提娜摇身一变，从一名兽人变成了人类。然后再从阴影之王，变成了豆年华的少女。

    离开韦天的时候。卡夏提娜只有十八岁，现在计算一下，已经六年的时间过去了。二十四岁的卡夏提娜，看起来并无多大的变化。依然是漂亮的大辫子，红色地靓丽长袍。犹如旗袍一般的贴身设计，唯一值得注意的，就是那一对犹如京剧里服装的宽大袖子。

    袖子里隐藏的有武器，袖里针和红袖刀。只是谁都无法发现而已。巧妙地设计，根本就让人无法想像，这样一位漂亮靓丽的青春少女，会是可怕无比地阴影之王。而现在看来，却像火一样充满了灵动活泼的样子。尤其是那永远挂在脸上的天真笑容。只能让人怀疑，她仅仅只是一个不懂世间险恶。偷偷地从家里溜了出来，游山玩水的少女而已。

    和刚出来的时候不同了，卡夏提娜清晰的知道自己的容貌杀伤力有多么的大。取出早就准备好的红纱。仿佛围巾一样围在了脖子上的同时，也包住了自己的容颜。总体露出来的，不过是一双充满了灵气和纯真的双眼，以及那又黑又长又漂亮的大辫子。

    “呼……终于到家了呐！”

    卡夏提娜十分满意自己的装扮，收起了轮舞剑和匕首执着后。任何人都没有发现，此刻卡夏提娜身上还藏着三件武器。分别是辫子内的短剑，左臂上的袖里针温柔和右臂上的薄刀红袖。

    至少，在所有的人看来，卡夏提娜不过是一位没有任何战斗力的少女。如此以来，想要和阴影王联系在一起，那是更加不可能的了。当然，如果真的是这样的话，就好了……

    “我怎么也没有想到，名动大陆的阴影之王，不过是一个二十岁左右的少女！”

    一个略带有一丝怒气和自信的声音突然出来，粒子从活口中喷出来的声音，仿佛气流在呻吟一般，红色的粒子已经扭曲了空气，使麦迦整个人直接从虚空中浮现了出来。冷冷的注视着下面的卡夏提娜脸上略微浮现出一丝惊讶，麦迦已经暗暗的得意了起来。

    是的，卡夏提娜在惊讶，但是惊讶归惊讶，卡夏提娜依然没有失去丝毫的冷静。反而用她那一贯天真的语气，吃惊无比的看着麦迦，喊道：“，你这个人呐，刚才有没有看到咱的换衣服时候的胴体？”

    麦迦差一点点从天空之上栽了下来，仿佛头一回认识卡夏提娜似的，脸上浮现出的，仅是惊讶异常的

    不自然的，脑海中浮现出卡夏提娜刚才换衣服时候的晢的肌肤，以及完美的身材，还有卡夏提娜那精致无比的面容。即便知道卡夏提娜在调戏自己，麦迦也无法阻挡卡夏提娜的诱惑，忍不住微微的遐想了起来。

    但是很快的，麦迦就注意到了卡夏提娜眼中的笑意，仿佛看白痴一般在看着自己。一向自负的麦迦，脸上徒然增添了三分怒意。暗暗凝心，冷冷的注视着卡夏提娜，道：“我是否应该把你抓了起来，剥光了以后再狠狠的凌辱一番呢？”

    “你啊……”

    卡夏提娜口气随意的，就仿佛和朋友在开玩笑似的，微微的摇了摇头后，冲着麦迦说道：“你这个人啊，怎么那么不知道浪漫呢？”说着，卡夏提娜取下了遮挡自己容颜的纱巾，一脸教育的口吻，冲着麦迦说道：“像咱这样的美女，任何人见了都会想着如何的呵护，为什么你会说出那样的话？难道说，你就像那个啥一样？”

    带着天真的笑容，随意的说出如此不在意的话，再配合那拥有致命杀伤力一般的表情。麦迦只有一种崩溃和要杀人的冲动。但是触及到卡夏提娜那天真烂漫的笑容，杀念刚起的麦迦忽然发现，和卡夏提娜动手的话，那简直就是一种罪过。

    不自然的，脸上浮现出一丝尴尬和无奈的表情，麦迦强逼自己冷冷的看着卡夏提娜，说道：“你是准备……”

    “你忍心把咱送给那些丑陋的兽人吗？”

    麦迦的话刚开始说，卡夏提娜就立刻露出了一副楚楚可怜的样子，仿佛被人丢弃的小狗一样，用一种柔弱和可怜兮兮的样子打断了麦迦的话。然后便非常伤心，非常难过的冲着麦迦，再一次的说道：“咱一定会受到非常的待遇，那些兽人会像禽兽一样对付咱的。你忍心咱，被那些兽人凌辱吗？或者说，想凌辱咱的人，是你吗？”

    麦迦的表情，一瞬间内，彻底的变的非常复杂了起来。浓烈的罪恶感，从他的心中衍生了出来。就仿佛，一不小心碰了卡夏提娜一下，就该入十八层地狱，受无尽轮回的折磨一般。尽管麦迦清晰的知道，对方是敌人，应该抓住她然后惩罚她，但是不知道为什么，麦迦发现自己怎么也下不了手。

    “你是一个好人！”

    卡夏提娜继续用她那最大的资本，楚楚可怜的看着麦迦，继续诱骗道：“咱相信你，你一定不忍心咱被兽人像禽兽一样凌辱。请你放过咱吧，咱发誓以后都不会再靠近兽人部落一步。”

    “哼！”

    虽然明知道不可能，但是麦迦不知道为什么，居然对卡夏提娜的提议特别的心动。如果卡夏提娜能够开口说和自己一起私奔，那简直就是再完美不过的事情了。当然，心中就算期待，麦迦也只能装出冷冷的样子，别过头，不去看卡夏提娜。

    看到麦迦此刻的样子，卡夏提娜忽然笑了，手已经轻轻的摸在了韦天送给她的空间戒指上面。带着一丝淡淡的笑意，冲着麦迦：“你好厉害，居然能够发现咱。能告诉我，你究竟是怎么发现咱的吗？”

    被卡夏提娜一路拐骗，再配合那纯真的容貌，麦迦丝毫不知道自己已经步入了卡夏提娜这个小恶魔的陷阱之中。下意识的，就开口说道：“虽然你的伪装非常厉害，但是你依然逃不过晶族的探查。能量测试眼镜，只要扫描一下你，尽管你装的和普通人一样，但是你依然掩盖不住你身体内四十五万晶力的能量。”

    “原来是这样呐！”

    卡夏提娜露出了一个原来如此的表情，便立刻换上了甜甜的笑容，冲着天空之上的麦迦说道：“咱发现，你还真是纯洁的可爱呐！”

    忽然，卡夏提娜的脸上浮现出一丝天真的笑容，阴影王的风衣立刻被卡夏提娜取了出来。迎空一抖，就要穿在自己身上的那一刹那，忽然听到了麦迦冷酷的语气，喝道：“果然，你还是在耍一些小聪明啊！”紧跟着，就见一道雷鸣，忽然从天而落。

    卡夏提娜眉头一皱，就准备抖开风衣，挡住那一道雷电的时候，忽然一声响亮的轻吒突然出现，喝道：“生命守护之屏障！”

    一团绿色的光芒忽然出现在了卡夏提娜的上空，直接挡住了那道落下来的雷鸣。接着，就见一位身穿绿衣的女性魔法师，出现在了卡夏提娜的前方。手中的魔法杖，已经向外弥漫出一股浓郁无比的……生命气息！！！

手打文字版 第五百四十二章 被命运关注的人们

    在卡夏提娜面前的是一位看起来很普通的女性，长相只能算稍微有点漂亮。唯一漂亮的地方，就是那银色的长发，仿佛最漂亮的瀑布一般披散下来。发尖碰触地面，细长细长的非常美丽。

    水蓝色的眼睛，精致的五官，说不出那里漂亮，但是也说不出那里难看。如果硬要形容的话，那么就只能用一句恰倒好处，才能够形容出来吧。

    嘴角有一颗美人痣，使其本身增添了几分媚态。身上穿着的是漂亮的白色连衣裙，金色的蕾丝花边不管怎么看都非常的精致。手中拿着一根两米左右的金色权杖，权杖之上散发着浓密无比的生命气息。

    看似普通，却非常的不普通。

    不管是卡夏提娜还是麦迦，都同时给这个女人做出了这样一个评价。因为这个略微比普通女人稍微漂亮一点的女人，却拥有一手熟练的生命魔法。而且，浑身上下散发着一种浓烈无比的亲和力。普通又大众化的外表之下，给予外人一种浓烈的熟悉感和亲和力。这本身，就是一件非常不普通的事情。

    是的，不管任何人，在见到这个女人的时候，都一定会想我一定见过她。但是当仔细观察过后，会发现自己从来都没有见过她。如此浓烈的熟悉感和亲和力，使见过无数人的卡夏提娜和麦迦头一次发现有人居然会拥有如此独特无比的气质。

    皱眉，眯眼！

    麦迦抿嘴沉默，看着这个忽然出现的女人，那严肃的气质。大有一种誓死也要保护好身后地卡夏提娜。而且，一身八阶的修为，不得不让麦迦露出了注意的表情。再加上女人的身后还有一位阴影王，如果一个控制不好，女人没有杀死，反而自己吃了亏，那乐子可就大了。

    张了张嘴。麦迦刚想喝问几句。而这时候卡夏提娜已经满脸紧张的缩在了女人的身后。手中阴影王的斗篷。不知道什么时候已经收了起来。可怜地，就仿佛忽然找到了庇护地小绵羊一般，脸上出现了惊恐异常地表情。缩在了女人的身后，道：“姐姐。救救咱，这个人想要侵犯咱！”

    配合卡夏提娜那楚楚可怜的样子。再配合卡夏提娜那精致到连女人都心动地外表。此时此刻，在卡夏提娜用如此柔弱的语气道出来地那一刹那，麦迦脸色大变，而身为女人的气质美女，更是勃然大怒，用一双几乎喷火地双眼，冷冷的看着麦迦。喝道：“禽兽！只要有我艾茵丝贝尔在，你休想再碰这个女孩一根头发！”

    麦迦的表情一瞬间变的相当难看。冷冷的注视着艾茵丝贝尔，压着嗓音，问道：“艾茵丝贝尔？生命女神？”

    一个时代造就一批人，天空之龙所处的时代是一个时代，而新的时代正在展开。而新时代里。诞生地几位实力不俗的新秀当中。艾茵丝贝尔就是其中地一位。一手精纯无比的生命魔法，以及有史以来第一位成功融合了生命晶石的存在。成为了这个大陆上，人人羡慕的存在。同时，也被这个大陆上的人赞誉为生命女神。

    融合三大晶石中地生命晶石。自然在大陆上造成了一次不小地轰动。面对如此的轰动。一向了解这个大陆地麦迦，不可能没有听过艾茵丝贝尔的名号。深知面前的对手不好对付以后，麦迦整个人，深深地沉思了起来。

    和麦迦不同，卡夏提娜地双眼亮了起来。开玩笑，本来她以为救自己的人，只是一个实力不错的女人。结果却没有想到，救自己的，居然是如此生猛的女人。一刹那间，卡夏提娜立刻清楚自己的情况。很干脆的开始拌猪吃老虎。用一脸崇拜的表情看着艾茵丝贝尔，说道：“姐姐，你真是咱的救命恩人，也是咱们女人的骄傲！”

    麦迦有一种想要吐血三升地冲动，一脸狠狠的表情看着卡夏提娜在那里装小可怜，简直生出了一种想要把她撕碎了的冲动。然而，他越是这样，卡夏提娜就越得意。同时，也引起了艾茵丝贝尔的注意。

    “晶族的禽兽，滚出属于我们人类的领土！”

    一点好脸色都没有，艾茵丝贝尔对麦迦可谓是厌恶到了极点。如此不善的语气，惹的麦迦勃然大怒，伸长了脖子，指着躲在艾茵丝贝尔身后，冲着自己不断得意耻笑的卡夏提娜，说道：“好，人类的领土，什么时候兽人的地界，已经变成了人类的领土？”

    高傲平静的一抬头，艾茵丝贝尔不卑不亢的说答：“数月前，阴影王刺杀了兽人部落的大皇子。兽人部落举国上下轰动异常，导致士气大落，连连被我们联盟打

    个半月以前，这里已经是我们人类的领土了。“

    眼神一冷，麦迦看着躲在艾茵丝贝尔身后的卡夏提娜，也露出了疑惑的表情。没理由又是一阵怒色，几乎想也不想，喝道：“那么，生命女神，你知道你所救的是何人吗？”

    “一个差一点就要被晶族禽兽玷污的可怜女孩！”

    不屑、不齿、不卑、不亢、甚至连一丝犹豫都没有，对麦迦印象差到了极点的艾茵丝贝尔，直接对麦迦说出了讽刺的语言。

    此刻麦迦的脸色已经可以说变的相当怪异和复杂，连连被艾茵丝贝尔叫成禽兽，让麦迦已经彻底的失去了冷静，一连发出了数声狂笑，指着卡夏提娜说道：“可怜女孩，哈哈哈哈，你还不知道，你所救的女孩，就是你刚才提到的阴影之王吧？”

    “她？阴影之王？”

    艾茵丝贝尔立刻露出了浓浓疑惑的表情，转头微微的扫了一眼卡夏提娜。看到的是一脸担惊受怕，眼中含着泪水，可怜纯真的就仿佛没有任何心计的善良小姑娘一样。顿时，连一丝疑惑都还没有产生出来的艾茵丝贝尔，仿佛看白痴一样，看着麦迦，说道：“晶族禽兽，你不光很禽兽，而且还很白痴！”

    麦迦顿时勃然大怒，双手在空中一划，数道闪电已经开始吱吱在空中鸣叫了起来。两团被他握在了手中的电球，吱吱就仿佛无数的小鸟在天空之上鸣叫一般。闪电开始在麦迦的手中扭曲和变形，仿佛冷酷的野兽一般，麦迦冷冷的注视着艾茵丝贝尔，说道：“女人，这是你逼我的！！！”说完，麦迦终于忍不住，手中的两团电球，闪烁着朝艾茵丝贝尔砸了下去。

    “哼！”

    鼻尖哼出了一声不屑，冷冷的目视着麦迦，艾茵丝贝尔手中的法杖微微的在地面上一顿，滂湃的生命能量瞬间被激发了出来。地面上的植物受到了这种生命的能量激活，开始快速的向上增长。直接形成了一团木墙，隔在了麦迦和自己之间。成功的阻挡住了麦迦的雷球，并且分出了无数根植物的尖刺，快速的向麦迦刺了过去。

    “哼！”

    麦迦也是一阵不屑的轻哼，双手微微一弹，两道风刃犀利的破开了空气，直接削断了艾茵丝贝尔所催生的植物，发出了呜呜犹如鬼啸一般的声音，快速的朝艾茵丝贝尔扫了过去。速度之快之锋利，仿佛空气就要被切开了一般，十分的犀利。

    然而在绿色的屏障面前，这些风刃只能化成无用的存在。而这时候，艾茵丝贝尔的魔杖杖尖已经再一次的亮了起来。仿佛吞食一般，一道绿色的射线，诡异无比的向前射了出去。笔直的击在了麦迦的粒子防御罩上面，和整个防御罩粘在了一起。

    麦迦的脸色瞬间变的一片苍白，仿佛失血过多一样，麦迦立刻果断的松开了防御罩，快速的闪向了一边。但即使如此，这几个呼吸的功夫，麦迦的皮肤几乎已经失去了光泽，微微有点发白，只能用面如死灰才能够形容。

    生命吸收！

    这是艾茵丝贝尔吸收了生命晶石的时候，自创的战斗技能。而恰恰就是这一个技能，造就了艾茵丝贝尔震慑大陆的名声。虽然只是八晶，但是只要这个技能在，大多数九晶的高手，也不是对手啊。

    不过，这一招并不是无敌的。直线范围百米的距离，和一次只能吸收一个人的缺点来看。单条或许是非常强的技能，但是在群战上面，却还差距很大啊。

    明白这个道理，麦迦直接和艾茵丝贝尔拉开了距离，戒备的看着艾茵丝贝尔的时候，忽然觉的天空之上浮现出一丝奇怪的感觉。抬头一看之时，忽然看到一块巨石从空而落。狠狠的砸在了自己的脑袋之上，让麦迦昏过去的那一刹那，仍然还没有搞清楚，自己的上空，为什么会突然出现一块巨石。

    麦迦不知道，艾茵丝贝尔却非常的清楚。巨石不是她施展出来的，再加上是攻击敌人的原因，这块巨石的出现，一定和身边的卡夏提娜有关系。

    疑惑的转头看去，艾茵丝贝尔恰巧看到了卡夏提娜的甜甜笑容，展开自己手中的魔法卷轴，说道：“我的父亲告诉我，拥有魔法卷轴，也能像魔法师一样战斗！”

    “……”

    无语的看着卡夏提娜手中的一晶落石术，再看看一脸郁闷的麦迦，艾茵丝贝尔忽然发现，这家伙被一晶的落石术砸晕，实在是太冤了……

手打文字版 第五百四十三章 海珍珠小镇

    这个时间线上，并不存在怒海公国。但是，缺少了怒不缺少那美丽的海岸线。至少有一点是可以肯定的，处于海族边境处的几座小镇，到是因为靠近海族的原因，充满了大海的魔幻气息。一十八座临海小镇之中，尤其是以海珍珠小镇，最为出名。

    半个月前，韦天和欧若拉趁白尼罗河汛期过后的平静时期，从天然大阵闯了出来。一年只能进出一次，对于此韦天还真是无奈和唏嘘不止。

    不过好在韦天已经成功的帮天空之龙做好了许诺的东西。当然，东西是韦天一点一点的制造出来，并没有任何复制的成分在里面。原因非常的简单，虽然复制很便利，但是却缺少了能够进步的机会。像这种能够提升自己炼制技术的情况，韦天丝毫不会作弊和偷懒。

    而且，在炼制东西的时候，天空之龙一直赖在身边观察。好在韦天并不吝啬，边制造的时候，边传授了一点炼器的知识。甚至在离开的时候，韦天还心血来潮，送了天空之龙一大堆材料。至于在这堆材料里面，天空之龙这个炼器初哥能够炼出些什么好东西，就看他自己的能耐和运气了。

    此刻，韦天还不知道自己的徒弟卡夏提娜已经回到了联盟。并且遇到了两大对于他来说非常重要的人，麦迦和艾茵丝贝尔。甚至韦天还不知道，麦迦居然是一个晶族。也许是因为这个身份，大大的提升了韦天目标上的难度。当然，韦天现在属于不知情者，而是很自然的拉着欧若拉，欣赏这漂亮的临海风景线。

    说句很实在的话，海珍珠小镇的确非常的漂亮。屹立在一片海湾之处，到处都是珊瑚一般的别墅。有的甚至还是贝壳形状，进进出出地海族，在这里并不少见。尤其是许多地别墅，都建立在靠近白色的沙滩边缘。更是给人一种心旷神怡的感觉。

    略带一点咸味又十分潮湿地海风从身边略过。嗅着那醉人的气息，韦天坐在十分简单，然而却十分精致的酒馆之中。一眼望去。就能够看到不远处地大海，以及沙滩之上玩乐的景色。尽管大陆上战争不断，但是离最黑暗的时期。还有三十年的时间。所以，在战争没有波及到这里的时候，这里依然看起来那么的宁静。

    大陆历史上的空白期！

    韦天目光深邃露出了微微沉思的表情，百年战争前九十年，一直都是最平稳地时期。虽然打的非常凶，但是却非常的平稳。最多不过是，今天你攻占了我所居住的一座小镇，或者明天我占领了你的一座城市。打来打去。就和小孩子捏架一样，没有任何实质性地意义。

    但是韦天这个从未来到过的人，却非常地清楚，在大陆的历史中，有一处空白和不为人知的过去。那就是百年战争中地最后十年。

    在后世的描述中，百年战争这最后的十年里。只有一段零星的碎片和一些野史文献的记载。大致的意思是说，战争全面爆发，每一天每一天都会有很多的人死去。有平民。也有许多的强者。不光是联盟，也有兽人和亡灵。甚至晶族也一样，每天醒来的时候，不知道自己是否能够活过今天。

    在这最黑暗的时期中，没有任何一个人知道自己下一刻会面对什么。大陆被恐慌所笼罩，鲜红色的血液，甚至能够形成另外一条白尼罗河。人类在这段时期中，仿佛要灭绝一样。最后残存下来的人，也不过只是那么一点点而已。

    远古四族中，除了树人族以外，巨人、海人、天人均被灭族。虽然说联盟在最后迎来了惨烈的胜利，但是也已经无力去灭亡兽人和亡灵了。在这历史的空白期中，没有人知道如何去描述。而如果非要形容出来的话，就只能用三个字话来形容，那就是——大灭绝！

    最后的十年！

    这是形容历史空白时期的话，可是韦天却清晰的知道。历史最空白的时期，可能就是自己所要面临的时期。到不是说韦天有关心这个大陆的意思，但是韦天却冥冥之中感觉到，这最黑暗的十年，似乎和自己有着非常莫名其妙的关系。

    时间晶石，把自己送到了这个时代，究竟是因为命运，还是要告诉自己什么？当然，这对于不信命的韦天来说，真的是一点都不重要。重要的是，韦天对于自己实力的自信，始终相信自己不会被历史的黑暗时期所淹没。

    该死的！

    如果知道自己会回到万年前，当

    该向老黑龙和天空之龙询问一下这个时期究竟发生了相信从远古一直活了下来的他们，一定清晰的知道，大灭绝——最后的十年中，究竟发生了一些什么样的事情。

    不过，说到底，韦天终究是一个外来人，无法了解这段历史的真相而已。

    “在想什么？”

    看到韦天在沉思，欧若拉轻轻的斟满了一杯海人特有的珍珠酒，送到了韦天的面前。语气中特有的疑惑，似乎在猜测韦天是不是在因为她而烦恼。

    脸上浮现出一丝轻轻的笑容，韦天接过珍珠酒，轻轻的一饮而尽。忽然用一种十分感悟的语气，指着远处的大海，说道：“说到底，对于这个世界来说，每一个人，每一个种族，甚至每一个生物，都不过是犹如大海中的一滴水而已。”

    深思韦天的话，韦天所说的禅理，根本就不是欧若拉所能理解的。这并不是表示欧若拉不聪明，而是因为韦天所说的知识，她从来都没有听说过。因此，秀眉微锁，脸上尽是不了解和思索的表情。

    韦天很自然的笑了一下，用更加白话的语气，说道：“说到底，世界就像是一片海洋，这个世界中的一切，就是海洋中的一滴水。没有这些水汇聚在一起，是无法构成整片海洋的。虽然说这些水，缺一滴两滴，对于无边无际的海洋来说并没有多大的重要性。但是回头再去考虑和想一想，如果所有的水滴都离开了大海。那么，这还是我们所认识的大海吗？伴随着水滴的稀少，大海也会变成湖泊，最后变成一潭死水，甚至干枯。”

    细细的品位这些话，欧若拉忽然恍然大悟的说道：“你形容的非常贴切，可是我不明白，你为什么要这么说？”

    韦天微微自斟了一杯珍珠酒，边饮边道：“这片海洋，在逐渐的坏死和干枯。种族之间的仇恨，以及无法见识到的和平共处，终归有一天，会带来无法预知的后果。如果大家不能抛弃自己作为水滴的身份，和彼此彻底的融合在一起的话，很容易就会被自然的阳光蒸发掉的。”

    欧若拉露出了一个原来如此的表情，微微的沉默不再说话了。而韦天则舒服的伸了一个懒腰，懒散的说道：“嘛，不过，作为一滴水，乃是弱者的想法。对于我这一类的强者，是不会甘心做一滴水的。要做，就要做控制这些水的人！”

    微微的轻笑一声，欧若拉看着霸道又浑身上下散发着浓烈的自信心的韦天，略微点了点头后，开口说道：“那么，这就已经不是一个人了！”

    “或许吧！”

    韦天并没有直接回答欧若拉的问题，而是微微的扭头看了一下欧若拉，说道：“欧若拉，你能和我说一下海族的事情吗？”

    欧若拉点了点头，道：“海族的最高领导人并不是海皇，也不是我这位圣女。海族最高的统治者和真正的决策者，是十三位海洋祭祀。如果意见统一，他们可以强制性的罢免海皇。当然，他们要罢免海皇，也必须经过我这位圣女的同意。”

    韦天双眼微微的眯了起来，语气中略带一丝期待，问道：“这十三位海洋祭祀实力如何？”

    有点疑惑和猜测的看着韦天，似乎发现韦天语气中隐藏的期待。尽管欧若拉或多或少已经猜测出了韦天的意思，但是在韦天的询问下，他还是开口说道：“大陆上，有一条天空之龙，九位天上之人，四位巨大的人种，十位苍郁的巨树，以及十三位海洋的祭祀。我这么描述，他们的实力究竟如何，我想你一定有了最初的理解了吧。”

    “哦……”

    韦天眯着双眼已经淡淡的笑了起来，目光眺望大海，能够和天空之龙齐名，难道这十三位海洋祭祀，是上古就已经存在的存在吗？看来，这躺大海之旅，将会是一件非常有意思的事情啊。

    淡淡的微笑，以及浓烈的自信，韦天自认除了天空之龙以外，自己根本就不惧怕整个大陆上的强者。甚至现在也一样，韦天觉的，有机会还真得要好好的会一会这群海洋的祭祀啊！

    因此，已经打定了主意的韦天，再也没有一丝犹豫。双臂微震空气，豁然站起来道：“好了，希望这一次海族之旅，不要太无聊哦！”说完，韦天已经开始微微的笑了起来……

手打文字版 第五百四十四章 海皇之子

    韦天和欧若拉一起出现在海族的皇宫殿前之时，无数骑着鲨鱼把韦天和欧若拉团团围住。开玩笑，韦天老师什么时候受到过如此不公平的待遇。一群只有三晶四晶左右的家伙，也想和自己叫板。几乎连考虑一下都没有考虑，韦天脸上闪过一丝冷笑，伸手拦住正准备说话的欧若拉，抬脚重重的向前一跨。想也不想，仰头双眼中射出一团明亮的精光，一口真气含在了嘴里，当场直接喊了出来。

    “嘎~！”

    极怪的啸声从韦天的口中暴喊而出，落入海族的耳中，就宛如一道霹雳一般，整个海底在一瞬间炸开，无数的海浪翻滚着波涛汹涌了起来。周围百米内的屋舍，乃至整个用魔法打造的城墙，在一瞬间内轰然倒塌。卷起的海底湿沙，瞬间浩浩荡荡的向外弥漫了出去。

    “嘎~！”

    又一声极怪的啸声从韦天的口中暗喝了出来，强悍的能量夹杂着犹如实质一般的声浪，仿佛卷起了海啸一般。这对于海族来说犹如母亲一般平静的大海，在一瞬间内变成了后妈。

    “嘎~！”

    第三声怪啸实质般的爆发了出去，早就已经被韦天的怪啸声，震的头昏脑胀的海族，已经完完全全的陷入了一种昏厥的程度。耳中向外渗出的血丝，直让他们感觉到，自己的双耳仿佛被十几根细针扎破了一样。疼痛的感觉，已经让他们几乎处在了崩溃的边缘。

    “嘿嘿！”

    三声怪啸过后，韦天并没有再继续作恶下去。因为就连欧若拉都有点承受不了韦天的怪啸声，直接挡在了韦天的面前，微微的摇了摇头表示事情由她来做处理。对于此，韦天只是无所谓的耸了一下肩膀，点了点头便负手而立。那一身白色的僧袍，直接在海水中飘荡。但是却一滴水都未沾，看的那些海族惊讶异常。

    “海族的子民！难道这就是你们迎接你们地圣女回来地方式吗？”

    秀眉紧凑，欧若拉现在十分的不开心。作为海族的圣女。回到属于自己地大海之中。不来列队欢迎自己也就算了。现在居然还出现了大批的海鲨骑士，居然一副要拿下自己的感觉。脸上地水雾似乎因为愤怒而在冷冷的翻滚着，目光透过水雾扫过了所有的海鲨骑士。欧若拉冷冷的喝道：“海皇在那里？”

    海鲨骑士一个个别过脑袋不敢去看欧若拉，并不是欧若拉的气势很强，而因为这些骑士似乎做了什么亏心的事情。无法去正视欧若拉而已。而且，现在的情况看起来很诡异，在这种诡异的情况下，欧若拉开始计算如何询问下去地时候，忽然一个声音远远的传了过来。

    “欧若拉阿姨，你消失了近两年的时间，大家都以为你受到了海神的召唤离开了。而这一次你突然回来，大家也不知道发生了什么事。更不能确定你是否还是我们的圣女，所以做地有些鲁莽。希望欧若拉阿姨不要见怪，请饶了这些无知的海鲨骑士吧！”

    韦天立刻微微扫了一眼过去，犹如实质化利剑般地目光，若有若无的盯上不远处赶来。说话极损的那个家伙。但是在这一观之下，一丝冷笑浮现在了韦天地嘴角。伴随着淡淡的冷笑和恶趣味的笑容。那深埋在骨子里的狂傲和不屑，从韦天的身上释放了出来。

    而和韦天不同，显然欧若拉的涵养十分的好。虽然愤怒。但是依然不失任何的冷静。双眼带着淡淡杀意的光芒，透过水雾向前方看去。冷冷的注视着出现的那名小辈，开口说道：“阿斯达巴穆，你这么希望你的阿姨去见伟大的海神大人啊？不过，似乎海神大人告诉我，他更想见的人是你！哼，别说废话了，你的父皇和海神祭祀呢？”

    阿斯达巴穆？

    不错，韦天在第一眼看到这个家伙的时候，就认出来这个家伙是老黑龙口中那个‘大陆上最强的男人’，以及圣魂殿的主人。当然，这其中还有许多重要和关键的地方。就是这个家伙，居然是一个海族，而且还管欧若拉叫阿姨。这样的场面，不禁让韦天啼笑皆非。当然，这家伙这么嚣张，韦天可是怎么也都看不过眼了。

    和韦天不同，阿斯达巴穆迎接着的是韦天那犹如实质一般的目光，额头上已经布满了细密的冷汗。几乎承受了韦天所有刻意针对的气势和目光，阿斯达巴穆直有一种被死神盯上，被万剑所束缚和笼罩的感觉。在这种犹如实质的目光注视之下，阿斯达巴穆心中只有一种错觉。那就是自己要说的

    微有点错误的话，很有可能要承受到致命的打击。

    当最强遇到了更强的时候，阿斯达巴穆整个人立刻就败下了阵来。语气上不自然的弱上了许多，浑身上下渗出的冷汗使他感觉身上的衣服粘粘的，十分的不舒服。心脏的跳动，已经越来越快了，顶着韦天犹如利剑般的目光，阿斯达巴穆强打着精神，说道：“欧若拉阿姨，我父亲前几天去参加联盟所主持的会议去了。而十三位海神祭祀轻易不会离开神殿，这些事情，我想你应该明白。”

    看到阿斯达巴穆忽然变的这么软蛋，欧若拉立刻一阵疑惑。但是很快的，她就没有再继续询问下去。而是微微的扫了一眼周围，道：“既然海皇陛下不在，那么我也就没有什么事情了。你大回来以后，立刻让他来圣殿见我！”说完，欧若拉冲着韦天点了点头，问道：“到我的圣殿去坐坐？”

    韦天从阿斯达巴穆的身上，把那戏耍的眼神收了回来。表情上，略带一丝玩虐，十分自然的开玩笑道：“我对联盟会议很感兴趣，不如，我们去那里玩玩吧？”

    对于韦天的话，欧若拉露出了一个快要昏过去的冲动。有点佩服的看着韦天，一时间不知道说什么好了。而阿斯达巴穆直接翻了一个白眼，脸上尽是复杂和不可思议的表情。当然，知道韦天实力究竟如何的他，还是蛮佩服韦天的。至少在他看来，能够如此的不在意，并且把联盟会议不当回事的人，绝对不是用胆大包天，就能够形容的存在。

    双手一分，韦天直接随手释放出了九天十地避魔神梭。漆黑油亮，带着强烈视觉冲击的九天十地避魔神梭一出现，就立刻引的周围的海族发出了阵阵的惊呼声。看着那华丽的流线性曲线，在一声声赞叹和羡慕的声音中，韦天直接一拍九天十地避魔神梭，驻足在神梭舱门的前方，看着欧若拉问道：“去不去！”

    “去！”

    欧若拉狠狠的一咬牙，露出了一个坚毅的表情。脸上翻滚的云雾，充分展现出了她内心的坚定。但是想到刚刚回到自己最喜爱的大海，就这样离开。心中难免一阵惆怅，不自然的心里面稍微酸了一点。

    韦天略微轻笑了一声，微微转头死死的盯住阿斯达巴穆，说道：“放心，如果这一次去联盟会议，能够让我满意的话，我会很快回到海族的。因为有一个人，我需要带走！”说完，韦天已经淡淡的邪笑了起来。

    一股寒意在阿斯达巴穆的心中升了出来，甚至他都有些不了解，韦天到底犯了那门子神经病，居然一而再，再而三的针对自己。难道对方有着传说中的玻璃收藏爱好，对自己一个大男人有着很深刻又超越了友谊的肉体欲望。

    阿斯达巴穆心中还在恐惧，而韦天则懒懒的抬头，看了一眼处在皇宫最中心处的神殿。在欧若拉进入神梭以后，无聊的打了一个哈欠，说道：“老头，你们看够了没有！”说完，随手一弹，一朵灯花，缓缓的飘了出去。

    大家的目光，被这突然出现在海底的灯花所吸引。惊讶为什么在海中，还有火可以跳动的时候。已经忘了去关注韦天了，几乎很顺利的，韦天驾着九天十地避魔神梭，带着欧若拉快速的离开了。

    然而，韦天离开了以后，这灯花却没有消失。而是缓缓的向前飘去，迎着大量海族注视的目光中，飘向了皇宫中心的神殿。就在大家疑惑是怎么回事的时候，神殿内立刻爆发出了愤怒无比的呐喊声。

    “可恶，那个卑鄙小人！”

    伴随着一声呐喊响起，深蓝色的防御罩快速的笼罩在了整个神殿之上。幽蓝色的光芒，升起的那一瞬间，灯花轻轻的碰在了防御罩之上。

    哄~！

    所有的海族在一瞬间内感觉到大海被瞬间的蒸发掉了，狂暴无比的红色火焰，顷刻间把整个皇宫毁于一旦。不可思议的整大了眼睛，看着被蒸发掉了的皇宫，和孤零零的屹立在那里的神殿。所有的海族脑海中就只有一个想法——海族的皇宫，居然会被烧毁？这世界……疯了！！！

手打文字版 第五百四十五章 可怜的麦迦

    艾茵丝贝雅姐姐，咱们这是去那里啊？“

    脸上始终浮现出一副纯真无暇的笑容，卡夏提娜像一个红色的小精灵一般，骑在一匹高大的骑兽之上，微微的托着下巴，歪着脑袋冲着一脸平静的艾茵丝贝尔问了一句。但是不怀好意的目光，老是朝被魔法禁锢在另外一匹马上的麦迦扫去。

    自从半个月前，麦迦被卡夏提娜无耻的用一个垃圾的魔法卷轴给砸昏过去后，再醒起来的时候，就遇到了非常非人的待遇。首先是卡夏提娜提议，为了安全先把麦迦宰了。当然，心狠手辣的卡夏提娜提议的非常婉转，根本就没有让艾茵丝贝尔有任何的怀疑。

    不过，虽然卡夏提娜的提议非常的安全，艾茵丝贝尔并没有同意这么做。因为捕捉到晶族这是有史以来的头一回，用一个魔法师的专业话语来说，那是相当的拥有研究的价值。所以艾茵丝贝尔要求把麦迦押到设立在精灵族的联盟会议场所。

    虽然知道被生擒了，将会忍受到非人的待遇。但是麦迦知道，自己暂时是没有生命危险了。当然，这只是暂时。半个月来，卡夏提娜从来都没有放弃过对麦迦的刺杀过。半个月的时间里，麦迦生活的简直比地狱还要不如。

    首先，麦迦在休息的时候，不知道什么时候盖在身上的毯子里面钻进来一条毒蛇。看那五彩斑斓的外表，麦迦丝毫不怀疑被这蛇来上一口，自己还有活命的机会。

    偶尔有几次，总会在艾茵丝贝尔没有注意到的时候，有一两把飞刀向自己招呼过来。如果不是多年的战斗经验在支撑着麦迦，估计这两把刀就落在自己身上的某个部位。这联盟会议场还没有到，就直接去魂飞西天了。

    最可怕的是，麦迦现在连吃东西的时候都小心翼翼的。因为上一次，他在吃饭的时候，因为手上有束缚没有抓住碗。结果整个碗扣在了一块岩石上。拳头大地岩石。瞬间变成了硫酸。惊地麦迦满头大汗的同时。也知道自己要是喝上一口，估计就得穿肠破肚了。

    天啊！这还是人过的日子吗？

    看到卡夏提娜那不怀好意地眼神从自己的身上掠过，被卡夏提娜硬玩的神经兮兮地麦迦。立刻失声就是大喊了一句。脑袋一缩，就感觉到头皮一阵发凉，脑门上的头发瞬间被从中剔空。那满头漂亮的红色乱发。很搞笑的从中间开出了一道白印。

    “瞎喊什么！”

    艾茵丝贝尔立刻不耐烦的喊了一句，这么些天来，麦迦每次受到了卡夏提娜的偷袭，从是忍不住要大喊一句。一惊一乍的，让一向好脾气的艾茵丝贝尔都很不耐烦地训斥了一句。结果扭头一看，正好看到麦迦那乱发中的一层白色的头皮。脸上立刻浮现出一副惊呆了的表情，下意识的失声问道：“麦迦，你地头发！”

    麦迦眼中立刻闪过一丝委屈和怨恨的光芒。可怜兮兮地看着艾茵丝贝尔，刚准备再一次证明自己，结果就听见卡夏提娜率先喊道：“咱知道，咱知道！他刚刚一不小心被树支刮到了头皮，所以才会出现这样的情况。哈。艾茵丝贝尔姐姐，咱看他蛮适合这造型的呐！”

    艾茵丝贝尔摇了摇头。道：“说实话，你地运气好象非常的背。我都怀疑，你是怎么安然无恙的度过以往几十年的生命。”

    麦迦有一种委屈的想要哭出来的冲动。看着一脸纯真轻笑的卡夏提娜，麦迦忽然发现艾茵丝贝尔还真不是一般的迟钝啊。这半个月来，卡夏提娜最少出手上百回了。结果艾茵丝贝尔愣是一次都没有发现。最可怕的是，不管卡夏提娜说什么，艾茵丝贝尔都会全然相信。根本就没有一丝怀疑的地方。而自己，说什么……都无法让人相信。

    郁闷，相当的郁闷！

    麦迦清晰的知道，不管自己说什么，到最后卡夏提娜都有无数个理由反驳回来。回头自己还是徒劳，艾茵丝贝尔是绝对不会相信的。在此前提下，麦迦已经干脆放弃了狡辩。微微的垂了一下脑袋，无奈的在心里面自语道：“我的运气背吗？哎，还真是背啊！”

    看着麦迦那一脸无奈和失落的样子，虽然半个月来，都没有成功的杀了麦迦，但是卡夏提娜却没有任何失落的地方。对于她来说，这也许只是一个非常开心的玩乐。

    求的不是结果，而是享受这种玩乐的过程。所以，麦的欢呼三声，那就是卡夏提娜并不想杀自己。如果想的话，估计卡夏提娜早就已经杀了麦迦，然后远遁千里之外了。并且，为了保证自己真实的身份，说不定把艾茵丝贝尔杀了也很有可能。

    轰~！

    就在大家各怀心思的时候，地面猛烈的震动了一下。前方数百棵树直接当着所有人的面发出了噼里啪啦的声音，直接从树变成了树人。果实大小的眼睛，闪烁着道道绿芒的同时，树叶蒙蔽的树嘴大大的张开，喝道：“什么人？如果是朋友，树人会安然的送你们渡过这片森林。如果是敌人，你们会发现靠近这里是一个多么错误的事情。”

    勒马而停，艾茵丝贝尔端坐在骑兽的背上，用大陆上通用的礼仪，冲着树人十分礼貌的一礼，淡定无比的说道：“尊敬的树人先生，我是生命魔法使艾茵丝贝尔。这一次出外游历，碰巧生擒了一名晶族。我想，这对联盟应该有很大的帮助。”

    “晶族？生擒？”

    树人内部立刻一阵骚动，紧跟着就见树人们交头接耳的商谈了一会后，就见领头的树人说道：“原来是生命的女神，你是联盟的骄傲，居然能够生擒一名晶族。你的名字，将会响亮在大陆之上的。”

    艾茵丝贝尔对于此，并没有多少关心的地方。而是微微的笑了一下，道：“尊敬的树人先生，实际上这名晶族并不是我所生擒的。打昏这名晶族的，是旁边这位女孩！”

    树人的目光立刻转移到了卡夏提娜的身上，而此刻的卡夏提娜的目光则正在树人的身上扫来扫去。下意识的，在考虑树人的弱点在那里。对这样全身都是树皮的家伙，应该如何进行刺杀。但是显然树人并没有发现这一点，看着可爱纯真的卡夏提娜，由衷的赞叹道：“看来，大陆上又要出现一名新秀了！”

    “咯咯咯咯！”卡夏提娜开心的笑着，冲着树人甜甜的说道：“是不是出现新秀咱不知道，咱只是一名小小的旅行者。而且，生擒这名晶族的功劳，并不在咱的身上！是艾茵丝贝尔姐姐，成功的破去了那个人的红色罩子。然后咱才有机会，使用一枚魔法卷轴，召唤出一块巨石，砸在他的脑袋上呐！”

    “咳咳！”

    树人立刻吃惊无比的看着卡夏提娜，再不可思议的看着满脸郁闷的麦迦，转瞬间，上百名树人集体的哄笑了起来。而可怜的麦迦，现在连自杀的心情都有了。奈何艾茵丝贝尔的魔法实在强悍，连麦迦自杀的办法，都给彻底的杜绝了。

    承受着树人藐视的目光，在树人的欢迎和保护下，一行人就这样缓慢的向联盟会议场移动了过去。这一次，在这么多树人的关照下，卡夏提娜已经再也没有了刺杀的机会。少了一项玩乐的卡夏提娜显然无聊了许多，但是有着么多树人和自己玩，卡夏提娜多少也开心了不少。至于麦迦，一边郁闷的同时，也一边感激着树人。毕竟，卡夏提娜终于不再刺杀自己了。

    这一路，又是行进了半个多月，当精灵花园浮现在大家的目光之中的时候，无数的美丽的精灵，也注意到了这一群奇怪的队伍。可是，当他们还没有注意这些的时候，天空之上已经万里的黑云，翻滚着出现。紧跟着，一句犹如九啸雷动的长笑声，伴随着畅快淋漓呼喝声，犹如滚滚的春雷，在天空之上爆炸了开来。

    “哈哈哈哈哈！没想到，精灵族居然还是这个样子！只是不知道，精灵族这个时候的实力，究竟如何呐！！！”

    滚滚犹如春雷一般的大喝声，震的整片天空都在微微的颤栗。紧跟着，所有的人就忽然感觉到，一股强烈无比的气势，呼呼的从天空之上落了下来。仿佛一座山，猛的扣了下来似的，实力差一点的人，已经开始产生一种要跪拜的冲动。

    然而，就在所有的人惊骇无比的看着天空的时候，卡夏提娜的一双美目，已经开始点点的亮了起来。几乎连想都没有多想，立刻一催骑兽，开心的沿着山道，欢快的冲着天空呼喊道：“师父呐，咱想死你了耶！！！”

手打文字版 第四百四十六章 小朋友不服气

    夏提娜的举动惹的艾茵丝贝尔和树人们一阵莫名其妙的，他们就被卡夏提娜的话，惹的一阵惊讶。因为是个傻子也已经看的出来，天空之上突然出现的人实力定然不俗。而这不重要，最让他们惊讶的是，这个实力强悍的强者，居然是卡夏提娜的师父。

    麦迦的脸色都变了，对于了解这个大陆的他来说，根本就想不通什么时候这个世界上还出现了这么一个强者。看那十几公里的黑云，能够施展这一手段的人，绝对不是一个凡人。但是和艾茵丝贝尔他们一样，麦迦嘴中暗暗发苦的怎么也没有想到，这样的牛人居然是卡夏提娜的师父。

    但是又和艾茵丝贝尔他们不一样，麦迦很清楚卡夏提娜的身份。深知卡夏提娜是阴影王的他，清晰的知道，也就只有这样的牛人才能训练出卡夏提娜这个怪胎。毕竟，从对方如此嚣张出场的举动上来看，韦天也被麦迦直接列入到了狂人，变态，疯子，怪胎的行列之内。

    “哈哈哈哈哈！”

    在所有人惊讶的时候，韦天又发出了震慑寰宇一般的长笑声，方圆百里的树都被韦天的笑声给震的哗哗乱响。驻扎着精灵花园周围的部队，立刻跟着骚动了起来。

    无数的天族飞到了空中；无数的巨人从营地里面拎着武器奔跑了出来；无数的海族已经举起了手中的战戟；无数的精灵已经拉开了手中的长弓；甚至还有无数的狮鹫骑士整装做好了战斗的准备。无数的上三阶的强者飞到了空中，直接把韦天列入了不速之客当中。

    然而，对于这一切韦天完全的无视。脚踏虚空，从黑云中闪烁着明亮的目光步了出来。就仿佛走在一片无形地台阶之上一样，目光一凌，犹如神灵在世一般，双手微微地向下虚压了一下。处在他下方的地面，立刻塌崩了千米的范围。无数地天族、狮鹫骑士、以及实力差一点的强者从天空之上被韦天压下了地面。能够在空中坚持的，也不过百名左右。

    “师父呐，你别光顾着耍帅！见到了咱。难道你就不开心吗？”

    欢快地跳着脚。卡夏提娜丝毫没有久别重逢的激动。像一名活泼的小精灵一般，开心的挥着手，冲着天空之上的韦天开心的打着招呼。

    眼一翻。韦天忽然发现自己还真是拿自己这个徒弟没办法。眼中的精芒扫过，立刻对卡夏提娜的实力了解了一个大概。当即，脸上就是一乐道：“嘎！我地乖徒弟。没想到你已经修炼到这种程度上了。没有让我失望啊！”说完，韦天随手在天空上一抹，十几公里的黑云散去。露出了站在黑云中无奈的欧若拉，以及化成了黑光被韦天收了起来的九天十地避魔神梭。接着，再很随意的挥了挥手，说道：“都散了吧，都散了吧，这么多人欢迎我一个人。搞地我怪不好意思呢！”

    被韦天的压力场压制着快要坚持不住地强者们，现在根本都不需要韦天刻意的针对，都有一种快要一头从天空之上栽了下去的冲动。说实话，见过人无耻地，但是绝对没有见过人这么无耻的。看着韦天脚踏虚空随意的从空中落在了卡夏提娜的面前。微微的歪着脑袋一晃，冲着卡夏提娜说道：“乖徒弟。我叫你老老实实的在岛上等着我，自己没事，跑到那里去了？违抗为师的命令。你是不是觉的自己翅膀硬了，可以自己单飞了啊！”

    卡夏提娜立刻微微的红着脸，装出了一副非常轻松又害羞的样子，扭扭捏捏的冲着韦天说道：“师父呐，咱才没有你想的那么爱玩呢。你不知道，你走了以后来了几个大坏蛋，差一点点把咱抓去做老婆。如果不是咱聪明一点，跑的快那么一点点。现在，咱已经连徒孙都给你生出来了！”

    韦天差一点点没有崩溃，这个徒弟从来都是和自己没大没小的。偏生又如此的讨人喜欢，一时间，韦天忍不住面色柔和了许多，习惯性的按住卡夏提娜的脑袋，轻轻的揉了揉，说道：“有我在，你还怕别人会欺负你吗？”

    原本还没有什么，但是那种习惯又熟悉的感觉突然浮现出来。在韦天的面前，无法保持空灵心境的卡夏提娜立刻想到了自己和韦天六年的分离。本想表现的再可爱一点，但是此刻已经再也忍不住，六年的思念，立刻让她鼻子一酸，当即就扑到了韦天的怀里哭了起来。

    “师父，咱好想你呐！”

    犹如小鸵鸟一般，整个人都

    韦天的怀里面。眼中流着泪，可爱的红着小脸，带着的哭呛，和紧紧抱着韦天的腰。卡夏提娜这一回真的是动了真感情了。

    面色祥和，韦天这时候并没有说什么，只是微微的拍了拍卡夏提娜的后背，并没有多说什么。只是那祥和的目光下，却挂着十分冷冽的目光，微微的扫过了场中的每一个人，顿时发现了好几个熟悉的面孔。

    艾茵丝贝尔和麦迦自然不用说，从韦天发现卡夏提娜的时候，就已经发现了他们。此外居然还有树人墨菲特叶，这的还不是树人元老，现在只是一个可怜的树人小兵。赫菲共和国的老国王也在天空中的强者之中，正目光冷冷的注视着自己。别的人他就不认识了，但是即使不认识，韦天也能发现几名领头的人。比如说巨人王、天王、海皇、精灵女王、树人使者这些属于这个时代的强者。都能够被韦天，给分辨出来。

    “这位先生，请问你是友是敌？”

    韦天表现的实力太强大了，不得不让这些人忌讳一点。因此作为领头的精灵女王，立刻冲着韦天礼貌的问了一句。

    而面对精灵女王的询问，或许是因为以前和精灵族的关系实在不错。而这个精灵女王，可能是艾丝曼的先族，再加上和艾丝曼有三分相似，韦天语气和悦了许多，道：“是友！”

    听到是友，所有的人下意识的放松了许多。除了大部分真正的强者还在警惕以外，精灵女王再一次问道：“请问前辈你是……”

    “呃……”

    对于精灵女王这个问题，韦天真的一时间无法回答了出来。苦着脸左右思索了半天，最后想到了一个可以帮自己摆脱嫌疑的身份。于是，便想都没有多想，开口说道：“我啊……我是天空之龙的表弟！嘎，你们满意了没？”

    “胡说！”

    就在韦天的话音刚落的时候，赫菲共和国的国王再也忍不住，跳出来就指骂道：“阁下恐怕是敌人，而非朋友吧！”

    韦天双眼立刻微微的一眯，道：“嘎，小朋友，原来是你啊！是不是被我扁的还不够，还想被我多扁上几回啊！”

    听到赫菲老国王开口反驳韦天的话，一直舒服的爬在韦天怀里面的卡夏提娜立刻抬起头来，道：“师父，就是那个人，想抓咱去做他孙子的媳妇！”

    “我知道！”

    韦天点了点头藐视的扫了一眼赫菲老国王，说道：“我已经帮你扁过他了，他家的房子，都被我拆了。如果不是天空之龙阻拦我，现在他已经是一滩肉泥了。”

    被韦天打败，赫菲老国王视为平生的耻辱。虽然这时候他也总结了一下自己为什么被韦天蹂躏，但是作为强者，有着自己自尊的他，直接认为这是韦天偷袭的后果。说到底，还是没有发现自己和韦天的差距。

    而现在，被韦天旧事重提，赫菲老国王那里有好心思，几乎连想都没有多想，就冲着韦天冷冷的吼道：“阁下偷袭在先，否则的话，老夫岂会败你！”

    韦天微微的一歪头，说道：“这么说，你不服气了？”

    面对韦天轻藐的语气，赫菲老国王怎么能够忍受，脸色铁青的指着韦天，道：“是，如果阁下愿意的话，老夫想要请教几招！”

    “嘎！”

    韦天再一次的怪啸了一声，震的所有的人就是一阵耳鸣。接着，便见韦天微微的拍了一下卡夏提娜，道：“乖徒儿，别撒娇了，看看为师，怎么欺负小朋友了。”

    “哈！”

    对韦天有着绝对信心的卡夏提娜立刻微微的一拍手，笑着说道：“师父，不要给咱留面子。狠狠的扁，咱给你加油！”

    韦天笑着点了点头，在看到卡夏提娜站到一边以后，微微斜视赫菲老国王，问道：“你准备好了吗？”

    赫菲老国王立刻从人群中飞了出来，独自站在一片虚空之上。双手一分，一把大腿粗的阔剑被其提在了手中。顿时，阵阵的雷鸣，开始出现在了剑身之上。庞大的能量，瞬间千米之内，已经布满了蓝色的雷网。

    韦天立刻好笑的歪了一下脑袋，道：“只是多了一个雷鸣晶核，就敢和我叫板！嘎，看清楚了，我准备出手了。这一次，你可别怪我偷袭了哦！”说完，韦天脚下一步跨了出去……

手打文字版 第五百四十七章 拳头就是法则

    然雷鸣晶石并不是十分稀有的特殊晶石，但是雷鸣晶非稀有特殊晶石中攻击力最强的晶石。光看赫菲老国王一口气释放出千米范围的蓝色雷芒，配合那上万度的高温，以及不断扭曲的空气。韦天就知道，赫菲老国王一定把自己的雷鸣晶石修炼到了登峰造极的程度。

    但是，垃圾就是垃圾！

    对于这一点，韦天从来都没有怀疑过。别的不说，韦天所吸收的两颗晶石，都要比这雷鸣晶石强上太多了。而且，面对这雷鸣晶石，韦天根本就不需要动用自己的晶核战斗。体内的星极仿佛抽水机一般，瞬间抽空了方圆数十里的天地元气，直接转化成为了天外能量之后。韦天十分简单的一步跨了出去。

    步子跨的非常简单，但是在这些高手的面前，则足够让他们惊骇的说不出话来了。因为，韦天这简单平凡的一脚，仿佛跨过了无数层的空间一般。所有的人就只感觉到眼前一花，韦天已经借助着追日靴的效果，一步跨到了赫菲老国王的面前。

    那无数的电闪雷鸣仿佛从来都没有出现过一样，韦天简简单单的一指点了出去。就仿佛突破了无数层空间一般，尽管每一个人都能清晰的看到了韦天手指的移动。但是却惊骇的发现，却怎么也挡不住这强悍的一指。

    无数的空气被韦天直接这一指点破，空气仿佛爆炸了一般，层层犹如实质一般的气浪环行的散开。就仿佛投入了湖面中的石子一般，恐怖的一指，让整个犹如湖面般的天地瞬间变的不安静了起来。

    仅仅只是观看这一指，所有的人都从内心中升出了一丝胆战心惊的感觉。而直接面对这一指的赫菲老国王是什么感觉呢？

    此刻地赫菲老国王已经无法用语言来形容内心无比地颤栗，明明是非常简单的一指，但是在他的眼中却犹如整片天空都忽然崩溃和朝自己施加压力一般。原本准备无数种战斗地方式，此刻却一招都用不出来。只能被动的，犹如木偶一般。完全被韦天这一指的气机给死死地锁住。目瞪口呆的看着这一指。缓慢无比的点在了自己的额头之上。

    砰~！

    一道惊雷在天空中炸开，蓝色的雷鸣在一瞬间被彻底的粉碎。赫菲老国王吃惊无比的看了韦天一眼，头上的配饰在一瞬间炸开。披头散发兼瞠目结舌地看着韦天，轰的一声倒飞了出去。耳中贯风，眼前一片模糊。等赫菲老国王能够清晰的看到这一切的时候。已经直接倒飞出了十几里以外。看着远处犹如拳头般大小的韦天，仰天就是一口鲜血喷出，笔直地从空中栽了下去。

    “救人！”

    看到赫菲老国王居然连韦天一指都接不下来，精灵女王立刻满目吃惊的大喊了一声。天空之上立刻就有一名天族，犹如闪电一般，瞬间压着身子在数十个呼吸之间，就飞到了赫菲老国王地身下。险险的，在赫菲老国王差一点就摔个粉身碎骨的时候。把他救在了手中。

    一指破敌！

    满场之内，除了和韦天一样，天不怕地不怕地卡夏提娜发出了胜利的欢呼声。几乎所有的人，都在用沉默的眼神看着韦天。有思索的，有疑惑的。有惊骇的，甚至也有一部分人。居然露出了蠢动的表情。

    不管所有的人怎么看韦天，但是有一点是可以肯定，所有的人在这一刻。都把自己的目光集中在了韦天的身上。而韦天则表现出和前面完全不同的表现，用非常谦卑的语气，却十分嚣张的说道：“啊，一不小心赢了，承让了！”

    所有的人再一次用一脸复杂的表情看着韦天，虽然不想承认，但是不得不说韦天表现的太夸张了。最后，只能还是精灵女王站了出来，换了另外一种口气，试探道：“先生，请问你有什么办法，能够证明你是欧里西斯的表弟！”

    “呃？”

    韦天故意装出一副为难的表情，假意在身上摸索了好久，然后才从纳元戒里取出了代表龙族的神龙权杖，说道：“老龙那的，自己在一片地方享福，顺便调教一下一头黑龙和一名老凤凰。所以他就做了一回甩手掌柜，把这玩意交给我，拜托我照顾龙族。哦对了，那名凤凰也一样，也给了我一根杖子，让我帮忙照顾凤凰族。”

    代表龙族的神龙权杖和代表凤凰族的凤凰权杖出现在韦

    中之时，天空中的巨龙和凤凰立刻落了下来，老老实上，已经彻底的安静了下来。因为他们知道，韦天手中拿的就是真品。而且他们相信，这个大陆上没有任何一个人，能够成功的从天空之龙手中抢走神龙权杖。因此，在韦天取出了神龙权杖的时候，龙族已经首先认可了韦天的身份。

    不光龙族这么想，现在在场的每一个人都这么想。就连精灵女王，都用一种非常平静的语气，却微微的责备道：“龙族和凤凰族的代理人，你应该早一点取出这些能够证明你身份的东西。那么，欧里西斯的表弟，你现在可以告诉我你的名字吗？”(web用户请登陆www。101DU。net下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.101du.NET)

    “韦神！”

    韦天依然用他在这个时间线上的假名字，既然万年前的人，都这么说自己。那么韦天也没有什么觉的可做不可做的。所以，对于此，韦天并没有任何在意的地方。

    而在韦天说出这个名字的时候，大家却用一副很怪异的思维，思索韦天的名字为什么这么怪的时候。精灵女王已经非常无奈的摇了摇头，说道：“韦神先生，欢迎你来参加联盟会议。我可以视你所说的话，代表整个龙族和凤凰族。那么，参加会议之前，我会派专人告诉你一些联盟的法则。希望下一次，你不要这样鲁莽的好。”

    万年后的时间线上，自己代表精灵族去参加联盟会议。而这万年前吧，自己则代表龙族和凤凰族参加联盟会议。对于身份的转变，韦天并没有太多在意。而是很随意的甩了一下手，说道：“老龙说了，我说的话可以全权代表他的意见。至于联盟的法则，抱歉，我个人只认为，拳头就是法则！”

    “说的好！”

    就在韦天的话音刚落的时候，地面忽然震动了一下。一名巨人从地面上站了起来，平静的目视着韦天，说道：“我个人也认为，拳头就是法则。但是，你想证明你的拳头，可以代替联盟的法则，那么就要先问过我的拳头！”

    砰！

    这名巨人在话刚说完的时候，双锤立刻在空中互相撞击了一下。巨大的抨击声，简直和雷鸣一般，震的地面上的石头，都狠狠的跳动了好几下。

    好一个巨人！

    韦天立刻十分有兴致的看着这个家伙，上下左右打量了一下，虽然笑容依然出现在韦天的脸上。但是眼中已经闪烁起了寒光，明显的收起了轻视之心。因为，韦天忽然发现这名巨人，非常的不简单啊。

    此巨人身高约在十米二三左右，光头，但是连上却涂抹着犹如血浆一般的红色图纹。赤裸着上半身，腰上只穿了一个兽皮三角短裤。光着巨大的脚丫子，双臂用小臂粗的铁链缠的结结实实的。但是这只是对于人类来说是小臂粗的铁链，对于巨人来说最多也就小拇指般大小。

    面相很恶，但是全身上下却散发着一股浓烈无比的战气。仿佛身经百战的战士一般，一双深凹下去的双眼，再配合那高挺的鼻子，以及浑身上下布满的刀疤。简直和科幻片中的机械战士一般，十分的恐怖。

    但是让韦天注意的是他那一双手臂，明显的和他整个人不协调。似乎非常的大和非常的长一般，犹如猩猩的手臂，长长的垂在地面之上。小臂上的肌肉恐怖的居然比大臂还要粗。那夸张的造型，简直让人看他的第一眼，就被那夸张的手臂给吸引。

    乖乖，老黑龙那垂到膝盖以下的手臂，就足够夸张的了。这家伙的一双手，居然比老黑龙的双臂还要恐怖。怪不得说拳头就是法则，对于这家伙来说，简直太合适不过了。

    “恩！我赞同你的意见！”

    韦天终于收回了打量此恶巨人的眼神，双手在空中一松，已经微微冷笑了起来。开玩笑，若轮手臂上的功夫，韦天的一双手，可是吸收了巨人族历史上最变态的一双手臂的基因啊。

    此刻，就见韦天的双手连连分化，从最初的一对，忽然变成了四对，然后再恐怖的变成了五十对。就仿佛拥有百臂一般，夸张的在空中冉冉飞舞着。

    “呀！”

    看到一百条手臂的韦天，不光在场的每一个人惊讶异常，欧若拉更是毫不犹豫的一声……惊呼了出来……

手打文字版 第五百四十八章 巨人奥丁

    臂？

    百臂！

    百臂！？

    所有的人都又惊又疑的看着韦天，说到百臂，这个时代中不管任何人都会联想到一个强大的存在，那就是百臂巨人‘凯恩蒂马尼’。当即，聪明一点的人，已经微微的别过头去，带着足够的疑惑，看向了欧若拉。

    大家都知道，欧若拉是海族公主和百臂巨人的女儿。尽管巨人的基因并没有遗传多少，但是说道对父亲的了解，欧若拉应该知道的不少。但是，当大家看到欧若拉用同样疑惑的目光看着韦天的时候，大家都知道欧若拉也不清楚究竟是怎么回事。

    到是韦天，却处在了一种十分玄妙的感觉中。因为他已经好久，没有和人热血的战斗过了。要知道，在以前，韦天为了寻找更强更强的方式。总是残忍的对待自己，并永远的战斗下去。但是自从不灭体修成，藏宝阁又复制完成以后。法宝的便利，让韦天几乎忘记了近身搏斗的快感。

    当巨人那一双巨大的手臂，引起了韦天的注意后。久违了的熟悉感，再一次把韦天深埋在骨子里追求战斗的意识给深深的激发了出来。

    摇身一变，韦天仿佛又回到了那位不近人情的冷酷狂神。脸上所浮现的自信，所产生的傲狂，伴随着浑身上下释放出来的气势，让在场的每一个人浑身一颤。就连最熟悉韦天的欧若拉和卡夏提娜，都忍不住哆嗦了一下，吃惊无比的看着面无表情的韦天，忍不住在心里面想到……这还是自己熟悉的那位，没事总是微笑的人吗？

    是的，韦天忽然产生的变化，让在场的每一个人产生了一种内心深处被压了块大石头的感觉。已经变的更强更强地韦天，现在已经太难让他找到畅快淋漓地战斗了。所幸的是，这是万年前，大陆最鼎盛的时期。如果是万年后。估计韦天已经直接杀向晶族了。

    面容依然冷酷。声音却如同犹如刀子般地寒风吹过一般，韦天舌绽一声亮吼，喝道：“名字！！！”

    “奥丁！！！”

    完全被韦天的气机所锁定的巨人战士。面对韦天犹如天神下凡一般地压力场，非但没有露出丝毫弱势的表情，双臂一震。右臂上的链子就仿佛连绵不断的滚雷，在空气中爆开。昂首而立，脸上挂着极恶的肃穆，冲着韦天喝道：“我管你是否拥有百臂的能力，今天你，休想破我一对钢臂！”

    “百臂？”

    韦天双手依然高速的挥舞着，目光一凌，喝道：“你看错了！”说完。双臂再一次两两分化，当着所有人惊惧的目光中，彻底地分化成了千臂。

    开玩笑，百臂基因对于韦天来说，是很早以前就拥有的能力。那时候韦天才不过刚刚跨入先天之境。还没有结成金丹呢。而现在，肉体经过了无数几万次的磨练。不灭体已成的韦天论肉体的素质，几乎已经超越了巨人。时至今日，不断变强地韦天。何止拥有百臂。现在的韦天，已经足足地拥有千臂的能耐了。

    千臂一显，韦天立刻虎啸了一声，喝道：“别他妈婆婆妈妈的了，来战吧！”说完，韦天千臂齐动，千枚拳头立刻如同雨幕一般，稀里哗啦地轰击了下去。猎猎的罡风爆起，简直就如同一架高速运转的六管机关炮一般，密集的拳影混杂着拳风，鼓动的就如同千雷齐鸣，万炮齐开般响亮。

    “论拳头，我奥丁自认不输任何人！”

    虽然说巨人是一个非常善良和温和的种族，但同时巨人也是一群非常喜欢战斗的种族。在巨人族内，力量代表着一切。就像此刻这样，在韦天说出拳头就是法则的时候，巨人族奥丁连犹豫都没有犹豫一下，便直接站了出来准备战斗。

    和韦天当初遇到的百臂巨人‘凯恩蒂马尼’不同，奥丁的战斗风格有着极大的特点。在面对韦天千臂轰炸的同时，奥丁发达的小腿重重的一踩脚下的地面，整个人立刻犹如一团罡风般呼啸着冲上了天空。

    凭借着优越的力量和庞大的身躯，奥丁仅仅只是一跃，就足足纵跃到了千米以上的高空中。双臂一架，那夸张无比的小臂，就仿佛两面盾一般护在了自己的面前。韦天的拳头轰炸在上面的时候，就仿佛打在岩石上一样，震的双手，居然一阵微麻。

    开玩笑，就算真的是岩石，也已经被韦天打

    而奥丁的双臂居然一点感觉都没有。由此可见，奥丁的程度有多么的夸张。并且，最难得的是，韦天的拳头击在奥丁的肌肉上，有一种击在岩石上的感觉。这种感觉对韦天来说非常的陌生，要知道，自从不灭体初成以来，除了自虐式的修炼以外，韦天已经很难感觉到疼痛的感觉了。这一种微微有点麻，但不是很痛的感觉，几乎让韦天快要遗忘了。

    “难到你就只有这么一点本事吗？”

    忽然发现韦天比想像中的还要弱，原本准备全力应付的奥丁，立刻产生了一种被戏耍了的感觉。当即就是愤怒的发出了一声长咆，左手一挡一架，彻底的封住了韦天千拳的攻击。右手一拉一击，犹如弹出炮膛的火炮一般，拳风凌厉快捷的狠狠直轰在了韦天的身上。

    巨大的拳头，使韦天感觉到全身上下包括正面被直接击中。足足有两米大小的恐怖拳头，正面击中韦天的那一刹那，就仿佛大象的脚踩在蚂蚁的身上似的。淡淡的疼痛，已经微微的开始席卷向了韦天，这多少年没有尝试过的感觉，忽然再一次浮现在韦天的身上之时，韦天仿佛吸鸦片一般，居然舒服的呻吟了一声出来。

    和韦天舒服的表现不同，在场的每一个人都吃惊的张大了嘴巴。能够一招秒掉赫菲老国王的韦天，最少也能够和巨人战一个难分难解。但是令大家怎么也没有想到的是，这刚一开始打，韦天的雷声是挺大的，结果还没有坚持一下，就被巨人狠狠的一拳炮轰住了。

    但是场中战斗的奥丁却没有这种感觉，因为这一拳轰的使他心惊胆寒。如果说韦天打在他的双臂上的时候，就仿佛打在岩石上一样。但是奥丁一拳炮轰中了韦天的时候，就仿佛一拳轰击在了钢筋之上相仿。如此坚硬的肉体，奥丁忽然发现，就算在巨人族内，都非常的少见。

    不敢再有任何的托大，奥丁爆炸般的大喝了一声，双拳立刻以超高的速度，连连的轰炸了出去。犹如炮弹一般的重拳，就仿佛排击炮不断推射出去的导弹一般，轰在韦天身上的拳头所爆炸出来的声音，震的方圆五十公里的所有生物，都听的清清楚楚。

    在如此恐怖的轰击之下，只要是个人都会已经被轰成了肉酱变成了饺子馅。但是所有的人怪异的发现，韦天居然和没事的一样，站在那里任凭奥丁炮轰，享受着最上等待遇的‘按摩’。利用巨人的拳头来按摩，估计韦天是这个大陆上，最变态的‘人类’。

    这家伙是怪物吗？

    在场的每一个人，几乎都这样想的。就连奥丁，都打的彻底的心寒了。因为他十分清楚自己的势力，在自己这样的超重拳轰炸下，那怕是一座山，现在也都该被轰平了。可是韦天依然没有事，而是舒服的站在那里，享受着‘按摩’。

    韦天是爽了，但是有一个人不愿意了。这个人不是别人，自然是可爱的卡夏提娜。或许在卡夏提娜的眼中，‘天下第一’的韦天被巨人如此的炮轰，实在是她无法忍受很难想像的事情。几乎连犹豫都没有犹豫，卡夏提娜就跺着脚埋怨道：“老师，你这样一点都不帅呐！咱想看你很潇洒，很帅的打败敌人。不喜欢看你，这么不帅的被人轰。”

    卡夏提娜的话，让韦天十分的无奈，但是无奈归无奈。自己唯一的一个徒弟，既然已经提要求了，韦天还能说什么呢？双目一冷，眼中透漏出犹如冰霜一般的淡淡寒意。就在这样的眼神之下，韦天的左手微微的抬了起来。

    呼……

    又是一阵拳风吹过，韦天身上的僧袍几乎贴着身体猎猎的在空气中狠狠的飘荡了几下。接着，就见奥丁一直犹如排击炮一般的轰炸，生生的顿止住了。

    这并不是奥丁不忍心再轰炸下去，而是他的拳头，忽然再也轰炸不下去了。这顿在空中的拳头，被成功的阻止了。而阻止这个拳头的东西，实际上并不大，和奥丁那夸张无比的拳头，有着十分巨大的差距。

    是的，当所有人都看清楚的时候，他们清晰的发现。阻止了奥丁拳头的，仅仅只是韦天的左手上的——一根食指。仅此而已！！！

手打文字版 第五百四十九章 八骏血河车

    抱歉，我徒弟说我这样一点都不帅！”

    仅仅只用了左手的一根食指，就直接抵挡住了巨人奥丁轰炸下来的拳头。这种夸张的结果，在整个大陆上是前所未见的。是的，如果抵挡住奥丁拳头的，也是一名实力强悍的巨人的话，大家对这样的结果并不多大的惊容。但是挡住巨人拳头的，是一名人类，而且仅仅只是使用左手的一根食指挡中这个拳头的人类……那么……

    此刻，周围安静的连一根针掉在面上都非常的清楚。无数的强者、战士、各类的职业者，都目瞪口呆瞠目结舌的看着手指和巨人那夸张拳头的比例。就仿佛，这是十分不现实，这是十分虚假的事情一样。无数的人拼命的揉着自己的双眼，试图能够清晰的看到这一点。但是这是一个事实，一个不容置疑的事实。

    “我输了！！！”

    就在所有人的大脑，还停留在刚才那不可思议的一幕之时，巨人奥丁已经十分坦然的承认了自己的失败。没有在韦天狠下杀手，让他丢人的时候，就做出了认输的决定。这样一来，大家反而不会认为他懦弱，却反而会因为他敢作敢当的性格，而略微敬佩他。

    面对如此坦然的巨人，韦天很随意的收回了自己的那根手指。在巨大的实力差距面前，一切废话都是虚的。现在根本就不用解释，所有的人基本上都已经看的出来，韦天和巨人奥丁之间的差距。如果说韦天是一座高耸入云巨峰，那么和韦天相比。奥丁不过是一座小土包而已。

    啪啪啪啪……

    淡淡鼓掌声随意出现。大家的目光被鼓掌声给微微吸引。当即就看到海族海皇，站在一座惊雷滚滚。由一条巨鲨所拉的战车之上。直立在虚空之中，冲着韦天微微说道：“阁下好实力。不知道阁下和绑架我们海族圣女，有什么关系？”

    韦天才没有这个闲工夫和海皇瞎扯，而是所有的目光，都被海皇所站立的那座战车，给深深的吸引。因为此战车太帅了，通体紫金色。下方由非常奇特的水雾所虚托。车身两旁的轮子。就仿佛两团电轮一般，旋转之时，无数电花从里面喷了出来。拉着战车鲨鱼更是威风凛凛，身披甲护。红色的凶目不断的扫过在场的每一个人。锋利牙齿，仿佛能够绞断任何东西似的，又冷又寒的感觉从牙齿上散发了出来。

    惊雷战车？

    韦天的脑海中直接闪过了一个名词，大陆的九大神器中至尊王冠、真理之心、天空之翅、审判之矛自己都已经见过。而天魔之铠、惊雷战车、圣龙披风、誓约之剑、黄金之弓韦天并没有多少了解。但是此刻看到惊雷战车，韦天却是相当的喜欢。

    原因无它。这惊雷战车驾驭起来，简直太拉风了。虽然韦天的九天十避魔神梭也很拉风，速度又是极快。但是乘坐九天十避魔神梭可是看不见人。只能看到九天十避魔神梭那犹如跑车一般流畅性外形。而如果九天十避魔神梭的效果张开，外人就只能看见那十里黑云。根本就不见车身。这样一来，谁知道韦天有一辆非常拉风跑车？

    而惊雷战车不一样。那造型，简直太拉风了。配合海皇威风凛凛的朝上面一站，犹如春雷滚滚般机动声，以及那头战鲨的凶悍，简直不知道要羡慕死多少人啊。别的不说，光那凶悍的外形。就能够让韦天有太多的理由去喜欢上这玩意。

    如果自己也有这么一座拉风的战车？

    韦天不怀好意眼神已经开始在惊雷战车上来回扫了起来，看的海皇一阵心惊胆寒。不过，海皇到是误会了。韦天才不会打他战车的注意。时速两百三十多公里，虽然依然很快，但是对于习惯了时速四千公里超高速移动，这一点小小的速度，在韦天的面前简直和老牛拉车基本上没有什么区别。

    不过即使如此，韦天那不怀好意的眼神，也让海皇一阵心寒无比。直有一种，韦天要收了他的惊雷战车的感觉。红着眼，一时间不敢说话了。倒是韦天，此刻忽然想到了什么，猛的一拍脑门，脸上闪出了喜悦无比的表情。

    接着，大家就看到韦天旁若无人的闭着眼思索。在所有人疑惑无比的目光中，韦天终于咧嘴一笑，伸手在空中相当随意的一抹，一架八骏所驭的深红色云车，出现在了所有的人目光中。

    云车一出，立刻便把海皇的惊雷战车比了下去。这大陆上的九大神器之一的惊雷战车，此刻在韦天的面前简直和

    的手推车一般，根本就没有任何可以比拟的方。这战车太垃圾了，只能怪韦天的驾车太帅了。

    八匹深红色，宛如血浆一般红艳的骏马，昂首阔步的驻足在虚空之上。遍体通红的宝马，看起来威风凛凛犹如将军一般，长长的红色马鬓，微微的在风中展开。嘶声犹如龙啸，蹄下踏着犹如火焰翻滚一般的红云。光是个头就有三米七八左右，高大威猛煞是不凡。再配合满身上下的精美挂饰，更是透漏着一股浓烈无比的腐败感和华丽的感觉。

    八匹神骏后放有一座无轮云榻，上撑一把犹如红云般华丽的宝伞，榻上相当的华丽，甚至还有团柔软的云绒。雪白色的云绒铺在上面，就仿佛云端一般，让人有一种想要在上面坐一下和休息一下的感觉。再配合赤金色的车身，以及车身下虚托的红云。露着一股浓浓的华贵和霸煞之气的同时，更是有滚滚风啸声混杂着的雷鸣声，从车内渗了出来。

    好一座八骏神驾，光是那造型，那感觉，简直不知道让再场的多少人眼红的快要滴出了血来。更是有无数人，羡慕的不断的流口水，眼神直直的盯着这一座漂亮的马车，而惊的说不出话来。甚至还有一部分人蠢蠢欲动，想要动手去抢的感觉。但是想到韦天那强悍的实力，以及连喷个响鼻，都有一团深红色的火云喷出来的八匹神骏，足够让人灭了偷抢的心思啊。

    “哈！”

    韦天心里面已经相当的满意了起来，这架‘八骏血河车’虽然是机关器械，但是光这造型已经足够让韦天满足的了。尤其是那八匹骏马，虽然是机关产物，但是栩栩如生的造型，配合其本身九晶的实力，就算是坐在马车上战斗，都毫无影响。尤其是此车的时速能够达到三千公里的夸张速度。虽然比不上九天十避魔神梭，但是用来显阔，那是绝对足够了。估计，看到此车的时候，天空之龙又得再一次红眼了。

    “嘎！乖徒儿，上车来给为师捶腿。”

    韦天当即就是舒服的躺在了八骏血河车之上，随手在空中挥了挥，卡夏提娜立刻被一股无名的力量所牵引，整个人舒舒服服的落在了韦天的身边。美目连闪，爱惜的在周围摸来摸去，最后开心的欢呼一声，在韦天的示意下为韦天真的捶起了腿来。

    美人，仙驾，再配合韦天那一脸贼爽的表情。各大佬们一个个满头黑线，而其余的小兵们，则都羡慕的双眼都红了。一时间纷纷都在想到，做男人，能做到韦天这份上，简直绝了。为什么大家都是男人，这之间的差距怎么就那么大呢？

    而韦天却没有在意，只是微微的扫了一眼天空中不动的欧若拉。本来想要唤欧若拉下来坐坐的，但是想到彼此暂时不能公开的身份。为了欧若拉，韦天就是强的能够和再场的所有人翻脸，也只能无奈的装作不认识。

    —

    似乎注意到了这一点，卡夏提娜立刻笑脸看着韦天，手中却拿出了阴影王的执着（匕首），狠狠的在韦天的小腿上隐蔽的戳戳戳，假意温柔的给韦天捶腿，则凑到了韦天的身边呵气如兰的说道：“师父呐，你啥时候给咱找了一个师娘啊！难道师娘，比咱张的还要漂亮！”

    韦天立刻就是一阵头疼，看着卡夏提娜那犹如月牙儿一般的眼睛，龇牙咧嘴了一阵，咳嗽了一声，道：“咳咳，瞎想什么，小丫头一个。”说完，韦天看卡夏提娜就要发火，怕她毫无顾忌的性格坏了自己的计划，立刻高声说道：“徒弟啊，看师父这车，比那烂车如何。”

    美目狠狠的瞪了韦天一眼，卡夏提娜立刻开心的拍手道：“这是咱见过最漂亮的车啦，可是，师父，你不觉的缺少点什么吗？这么攒的车，如果能够大批的护卫，才能衬托出老师你的英雄啊！”

    “呃！”

    韦天立刻傻了一下眼，没想到这小丫头比自己还能折腾。立刻无语的摇了摇头，瞪了他一眼后，不理这丫头，冲着海皇微喝道：“喂？你就是海皇吗？恩，我比较中意你儿子，怎么样，我收你儿子做徒弟，你可愿意？？？”

    韦天的话一出，满场的人都傻了。而这时候，卡夏提娜已经爆发般的大喊大叫了起来，刚才还是用匕首，现在干脆取出了长剑，狠狠的在韦天的身上戳了起来。边戳，边瞪着红红的眼睛，委屈无比的哭喊了起来……

手打文字版 第五百五十章 点名……

    臭师父，坏师父，咱戳死你，咱要把你戳的烂掉！”

    就见卡夏提娜气的嘟着小嘴，红红的眼睛生出一副就要哭出来的感觉。手中阴影王的轮舞剑，用力的在韦天的大腿上扎来扎去。锋利的轮舞剑，闪烁着森寒的冷芒，让外人一看便知，这把剑绝非凡品。

    但是，更让所有人瞠目结舌的是韦天那变态的防御力。仿佛剁猪肉，穿羊肉串一样。拥有六晶修为的卡夏提娜戳的是一阵砰砰直响，手劲之大，简直和打锣一般。这锋利的剑尖，戳在了韦天大腿上的时候，发出了砰砰砰的金属撞击声。

    虽然说并不疼，韦天还是很恰当的装出一副龇牙咧嘴的样子。扫了一眼目瞪口呆的海皇，习惯性的怪笑一声后，道：“嘎，乖徒儿，别戳了，再戳就疼死为师了。”说着，韦天一把抓住卡夏提娜的手，看着卡夏提娜在冲着自己红着眼睛的样子，韦天微微的歪头思索了一下后，说道：“先别哭，你想想啊，我要是再收徒弟，你就是大师姐了。有这么多师弟师妹让你蹂躏，岂不是一件很爽的事情？”

    韦天一句话，把周围所有的人说的是大汗淋漓。但是更让他们惊讶的是，刚才差一点就要哭出来的卡夏提娜，现在简直和小恶魔一样，就差背后没有一对小翅膀让她摇啊摇的。居然带着异常兴奋的口气，激动的说道：“是呐，咱怎么就没有想到呢？师父你要是收了一些师弟和师妹，咱就有了可以使唤的对象了哩。到时候。让他们给咱端洗脚水。做饭，收拾屋子。比使佣人还爽呐！”

    所有的人都无言了，有什么样师父。就有什么样徒弟。一个这么教，一个那么做。看着师徒两人如此恶魔的样子，就在所有的人暗暗摇头大陆上又出现两大魔王时候，韦天则咧嘴邪笑，道：“怎样，爽吧！”

    “是啊！”

    卡夏提娜脸上已经浮现出了开开心心的笑容。那纯真可爱的样子，真的让所有的人想不动心都是一件很困难的事情。就连海皇，都开始在想，如果自己儿子真的做了韦天的徒弟，这样自己不就是碰巧有了一个强有力的后援。再看看韦天这么疼爱卡夏提娜，如果自己的儿子再能把卡夏提娜收了做儿媳妇，那么岂不是，等于把韦天死死的绑在自己的身边。

    心怀叵测的海皇立刻觉。让自己的儿子做韦天的徒弟，简直就是一个赚钱十足的买卖。当即，连犹豫都没有犹豫，就想应承下来时候。忽然就感觉到脖子一寒。有点凉飕飕的感觉。仿佛被什么利器划过一样，海皇诧异抬头一看。正好看到卡夏提娜正一脸纯真的微笑看着自己。眼中笑容之胜，简直让海皇这个七老八十的人都心动无比。

    但是很快的，海皇就惊讶的发现，卡夏提娜所看到的方，正是自己的脖子处。而自己只所以感觉到脖子寒冷的感觉，正是卡夏提娜那让人看起来十分漂亮的双眼。

    这丫头不简单！

    海皇的脑海里，立刻闪过了这么一个念头。到嘴边的话，立刻又收了回来。为什么会这样，因为他读懂了卡夏提娜眼神中隐含的深意。而卡夏提娜的笑眼，就只是传达给海皇一个意思。那就是你敢让你的儿子，做徒弟，那他绝对撑不了三天就会被杀。

    这是卡夏提娜的警告，海皇丝毫不怀疑卡夏提娜这个看起来弱弱的丫头，能够杀了自己的儿子。因为从韦天对她的疼爱来看，这丫头绝对从韦天那里学了不少本事。肯定不会像外表所表现出来的……那么弱。

    “师父呐！”

    卡夏提娜的小手一拂，轻轻的捏在韦天的大腿穴道处。恰到好处的力量，让韦天很舒服的眯起了眼睛。心情大好的，微微的点头应了一声。

    “师父呐，虽然你的提议非常诱惑人，但是咱还是觉的，你只要有咱这么一个徒弟，就够了。而且，师父你再收徒弟，一定会费心费力，到时候累到了，咱会非常的伤心的。所以师父呐，这个徒弟，就别收了行吗？”

    说着，卡夏提娜已经拔出了匕首，威胁性的在韦天的脖子上刮来刮去。刀刃摩擦犹如钢铁一般的皮肤，擦出了一片又一片火花。看的周围的每一个人，是头皮暗暗发麻，一阵胆战心惊。

    这当徒弟的，动不动就拿锋利的剑戳师父的大腿，和用匕首抹师父的脖子。如此眼睛都不眨一下的手段，简直让人看的头皮发麻啊。或许，也只有韦天这样的师父，才能够受得了这样的徒弟。别的人，早就被吓崩了过去。这样的徒弟，再可爱，也不能要啊。

    当然，最变态的还是那个当师父的，被自己的徒弟这样的折磨，居然

    都不眨一下。如此的淡定自如，除了本身强大的实力烈的自信也绝对不可少啊。

    到是韦天，在听到卡夏提娜这么说了以后，左右思索了一下，说道：“这个，你说不收徒弟，准备怎么办？”

    —

    “奴隶！”

    卡夏提娜连考虑都没有考虑，就开口说道：“不能做你的徒弟，可以做你的奴隶啊！哈，咱真想看到，无望海的王者，海皇陛下的儿子，做师父你的奴隶，是一个什么样子！”

    “大胆！！！”

    怎么也没有料到卡夏提娜会这么说的海皇，立刻勃然大怒的狂喝了一声。刚准备动手，忽然感觉到一股冷冽的杀意扑面而来。惊的海皇立刻把出了战车上的战戟，戒备的看着韦天，正冷目眯着眼看着自己。一双犹如冷冰的双眼，伴随着面无表情的冷冷肃杀之气，微微的晃了一下头，道：“我觉的这个提议好，海皇陛下，你不介意你的儿子，给我做奴隶吧！”

    韦天这么一说，卡夏提娜立刻脸上笑出了一朵开心的花儿来了。而海皇的脸色连变数下，猛的面容一肃，冷冷的看着韦天，说道：“韦神！你当真认为这个世界上，没有能够惩治你的人了吗？”

    “我可没有这么说？”

    韦天双臂微微一振，居然笔直的站了起来。傲然的站在八骏血河车之上，面无表情的冷看海皇，说道：“或许这个世界上，还有能够和我一战之人。但是想要能够成功杀了我的人，绝对一个都没有。而且，我有一点可以绝对的肯定。就算有人能够惩治我，那个能够惩治我的人，绝对不会是你！”说完，韦天随手一弹，一朵灯花从韦天的手中软绵绵的飘了出去。

    淡红色的灯花，在风中微微的摇摆着，看起来就仿佛要熄灭了一般，一点力量都没有释放了出来。但是不知道为什么，在场的每一个人在面对这朵灯花的时候，内心中莫名其妙的生出了一阵胆战心惊的感觉。

    不过，这一朵兜率火韦天并没有针对任何一个人释放，而是随指一弹，轻轻的弹到了空中。扶摇直上的灯花，在升到了所有人一千米以上的高空之上以后，立刻所有的光华内敛。紧跟着，就仿佛高度压缩的核弹一般。所有的人就听见一声震耳欲聋的爆炸声，伴随着那一声轰喝过后，一股强烈的暴风，夹杂着数百度的高温，瞬间席卷了场中的每一个方。

    而爆开的烈焰，更是形成一道环行的热浪，疯狂的向四周凶猛无比的扩散了出去。这狂暴又威猛的能量，立刻震慑了全场所有人的同时。每一个人都清晰的看到，那天空之上的红色火环散尽以后，方圆十公里以内的白云，被清理的干干净净。灼热的红日，凶残无比的烘烤了下来。伴随着兜率火炸开以后空气中残留的高温，下面精灵花园中池子内的水，已经沸腾的咕嘟了起来。

    仅此一手，满场皆惊！

    海皇整个人，更是脸色连变数变，脸上跳动的肌肉，更是颤抖的浮现出了他内心的惊恐。而韦天，冷目扫了一眼每一个人以后，仿佛没事一样。大袍一甩，素白色的袈裟裹着韦天盘腿坐下。就见韦天仿佛发号施令的帝王一般，冷冷的开口说道：“所有的人都听好了，现在我要点名了。被点到名字的人，从今以后，无论干什么事，都要听我的指挥。我不想杀人，但是你们不要逼我杀人。否则的话，你们会认为，活在这个世界上那是一种最大的错误。”

    每一个人都复杂的看着韦天，脸上的表情更是经典到无法用语言来形容。而韦天很舒服的朝八骏血河车上的垫枕上曲肘微靠，头枕在微握的拳头之上。双眼寒光从来都没有停止过的微微四射，冷冷的语气，从韦天的口中喝了出来，道：“艾茵丝贝尔，麦迦，你们两个过来吧！从现在开始，你们就是我的人。另外，海皇陛下，别怪我说话难听，三日之后，让你的儿子阿斯达巴穆前来见我。如果到时候，我直接动手杀人，那你的脸上就没有光了。”

    说着，韦天再一次把冰冷的目光停留在精灵女王的身上，说道：“联盟会议，我不想在上面发表什么意见。如果你有什么请求，可以告诉我，我对于精灵，还是蛮有好感的。至少，我不会像天空之龙一样，不过问这个世界上的事情。只要你的要求并不过分，我可以满足你的要求。”说完，韦天便什么话都不说了。微微一拍八骏血河车，八骏齐嘶，踏着翻滚的红云，悠闲无比的朝精灵花园内一处最幽静的舍屋行去。

手打文字版 第五百五十一章 禽兽麦迦的处理办法

    等一等！！！”

    一声淡淡的声音，直接笼罩在整个精灵花园之上。虽然声音不大，但是平静的语气直接叫住了准备离开的韦天。原本，韦天根本就不用在乎这个声音。但是奈何这个声音的主人非常的熟悉，韦天不得不勒住八骏血河车，微微的坐直了身子，微目向不远处的艾茵丝贝尔看了过去。

    而在等到韦天停了下来的时候，艾茵丝贝尔微微的挤开了人群，缓慢的走到了一片空旷的场。并没有飞到空中，而是老老实实的站在上。而随着艾茵丝贝尔一起走入场中的，还有麦迦这个晶族。当然，麦迦是硬被艾茵丝贝尔拉进来的，并不是自己愿意跟进来的。

    一脸的不情愿，但麦迦还是抬着头好奇的看着韦天。在他的记忆中，自己可是第一次见这个男子。可是为什么这个男人，会一语就叫出来他的名字呢。这不重要，对于麦迦来说，韦天的一句话，可能把他带入狱，也可能把他带入天堂。

    总之，有一件事是不可能忽略的。那就是麦迦他身为晶族的身份。那属于晶族特有的身份，以及脖子上，犹如项链环绕的晶器。足够让在坐的每一个人，脸上露出了惊容以及杀意。

    “嘎~！”

    韦天似乎注意到了这一点，邪气凛然的发出了他那特殊的怪笑声。眯着一双眼睛，冷冷的看着麦迦和艾茵丝贝尔，并没有说出任何一句话。

    而艾茵丝贝尔则平静的面对着韦天。无论从气质上，还是表现上面。都让韦天发现。艾茵丝贝尔是自己来到远古战争时期，唯一一个变化不是很大女人。似乎和万年后的艾茵丝贝尔一样，只是略微青涩了一点。但是那普通外表下隐藏浓烈亲和力，依然让人微微的吸引和注意。

    可是，原本艾茵丝贝尔希望韦天会说些什么。可是很快的她就发现，自己在叫住韦天之后。韦天并没有说话的意思。最后艾茵丝贝尔只能无奈的抬头平静的看着韦天，说道：“韦神先生，如果你真需要一个人，帮你处理一些生活上的琐事，艾茵丝贝尔并无意见。但是韦神先生，请你能够慎重的考虑一下。麦迦他是一个晶族，请问一下，您要一个晶族想要干什么？”

    对于艾茵丝贝尔的话，韦天也是一阵郁闷。要死的，这个麦迦居然是一个晶族。比起自己救了小时候的阴影之王，并把她培养成一个阴影之王来看。还要让韦天意外很多。可是话已经说出去了，就没有收回来的理由。

    因此，在面对周围所有人慎重和注意，以及紧张无比的眼神时。韦天的双手互握在了一起，接着就见韦天目光深邃的看着艾茵丝贝尔，说道：“我叫你来。是想你和卡夏提娜做个伴。她只有我这么一个师父，并无任何一个朋友。让你来当女仆伺候我？NO，我想我并不缺少比你还专业女仆。”说着，韦天扭头看向麦迦，脸上浮现出了淡淡的邪冷之气，道：“我这人有个坏毛病，就是研究新奇东西。晶族的晶器，一直都是我研究的目标。但是奈何一直都抽不出时间研究，现在有个娃娃可以给我研究研究，这是一件再好不过的事。你不介意。我把你的俘虏给解剥了吧？”

    所有的人都额头上浮现出一丝冷汗，只有卡夏提娜一人眼中闪出了兴奋光芒。不怀好意的在麦迦身上扫了几眼。意思就像是在说，她的刀法非常的娴熟，这动手的事，就由她来做了。

    至于麦迦，已经直接跌到了绝望的谷，终于想起来韦天是卡夏提娜师父的身份。自己曾经差一点害死卡夏提娜，当师父的绝对不会放过自己。

    “就这？”

    韦天已经说的够坦白的了，但是艾茵丝贝尔却依然处以怀疑态度。韦天立刻双眼一翻，有点不耐烦的准备训斥。结果还未开口说话，卡夏提娜居然首先袒护了起来，道：“师父呐，你不知道，咱差点被那名晶族禽兽给侮辱了。如果不是艾茵丝贝尔姐姐救了咱，现在你该听到了是咱的噩耗，而不是一个活生生漂漂亮亮的小徒弟了。”

    听卡夏提娜这么一说，韦天顿时来了兴趣，居然还有人打卡夏提娜的主意，韦天立刻嘎嘎的笑出了声来。丝毫不担心自己徒弟说的过分，而是对于卡夏提娜愿意承认艾茵丝贝尔这个朋友而感觉到高兴。

    要知道，卡夏提娜虽然时常挂着天真的笑容，但是韦天却十分的清楚她非常的孤独。或许对于卡夏提娜来说，

    自己这么一个如同亲人一般，亦师亦友的存在。没害怕和外人接触。总是用清纯的笑容来掩饰自己内心的忧伤，和那一种无法用语言形容的孤独感。

    在历史上，卡夏提娜.银露花的传诵，一直都是用来担当悲情的角色。甚至韦天能够看来出来，卡夏提娜的一生，绝对只能用悲哀才能够形容。

    现在，卡夏提娜愿意袒护一个人，并和她做朋友，韦天认为在这上面，自然不会提出任何的反对意见。于是，就见此刻的韦天微微的眯眼笑了一声，道：“就是这些，对你没有别的要求，和卡夏提娜做朋友就行了。”

    艾茵丝贝尔发现自己有点琢磨不透韦天了，但是她却知道，和卡夏提娜相处，韦天是绝对不会亏待自己的。可即使如此，艾茵丝贝尔依然一脸的平静，看着韦天说道：“这些都不重要，我想知道，你怎么处置他。”说完，艾茵丝贝尔把手指向了‘晶族禽兽’麦迦。

    麦迦的眼神立刻谨慎了起来，即使作为俘虏，但是麦迦的眼神中依然渗透出一种倔强的光芒。浓烈的自负和傲视一切的表现，让韦天都小小的赞叹一下，这家伙果然不简单以后。微微的双眼一眯，冲着艾茵丝贝尔说道：“具体我要怎么惩治他，还需要经过你的同意吗？”

    韦天的语气中透漏着一股不允许质疑的口气，微微舒服的朝坐驾上一靠，继续道：“精灵女王，我取你一个俘虏，不算过分吧？”

    精灵女王皱起了眉头来，暗暗的嗔怪的看了艾茵丝贝尔一眼，有点怪她引起韦天这个怪物的愤怒。可是，一个晶族俘虏，随意的送给别人这似乎有点不太合理。左右的思索之时，一时间精灵女王也不知道如何回答。而卡夏提娜则双眼转了一圈后，忽然开口说道：“艾茵丝贝尔，这个麦迦是谁俘虏的？哦不，咱应该问，这个晶族禽兽是谁打昏的！”

    艾茵丝贝尔听到卡夏提娜这么问，几乎已经知道她在想什么了。微微的叹息一声，平淡的说道：“是你打昏的！”

    卡夏提娜立刻开心无比的拍了一下手，仿佛没有任何心机的少女一样，歪着头甜甜的笑着说道：“既然是这样，咱应该拥有处理这个俘虏的资格。那么，咱就把他处理给咱的师傅吧。我想，这样的话艾茵丝贝尔姐姐是不会有任何意见了吧！”

    点了点头，艾茵丝贝尔闭口不再说话了。看她一脸不乐意的表情，韦天发现，万年前的艾茵丝贝尔还真是不讨人喜欢又固执的可怕。不过，既然艾茵丝贝尔不再固执的说什么了，精灵女王也乐意送出一个顺水人情。着精灵打扫一个清净的方，让韦天进去居住。而麦迦则无奈的垂下了头来，自己被当成牲口一样被人谈论半天，还真是没有任何能够让他开心的方。

    似乎感受到了卡夏提娜那笑盈盈的大眼睛在注视着自己，麦迦几乎已经感觉到，自己未来的人生是如何的悲惨了。无奈的他，在看到闭目养神的韦天犹如石头一般坐在那里。一时间他忽然发现，长这么大，从来都没有像最近一段时间这样，如此的倒霉过。

    静舍很快的就安排好了，还算满意的看了一眼精灵女王给自己安排的住所。韦天抬出几百颗晶石。晶石落，立刻一个迷天七寻阵形成。虽然此阵没有任何的攻击力，但是入此阵者，是别想好好的走了出来。

    因此，韦天不理所有人惊讶的目光，大袖一卷，仿佛能够吞日纳月一般，卷起了艾茵丝贝尔和麦迦，带着卡夏提娜准备去静舍中休息去了。大家看着韦天消失到被浓雾浓烈笼罩着的静舍之内，心里面复杂的一时间不知道说什么好了。

    然而，就在所有人心情复杂的时候，。空气中忽然传来爆炸一般的喝道声，韦天那熟悉的声音，再一次在每一个人的耳边响起，道：“海皇，快点把你儿子丢来吧，否则的话，别怪我直接去海族抓你儿子。到时候，你孩子的人生，将会发生翻天覆的变化。”

    海皇面色复杂，一时间不知道说什么好了。只能伙同每一位王者，把疑惑的目光看向和韦天一起来的欧若拉身上。而知道自己该上场的欧若拉，微微的叹息一声，冲着所有人说道：“走吧，我会告诉你们，我这两年里，究竟发生了什么！！！”

手打文字版 第五百五十二章 这个人……

    欧若拉叙述了她随韦天、天空之龙、老黑龙、凰夙舞的惊心动魄的场面之后，整个精灵花园内的会议场所内，每一个人都彻底的安静了下来。就像是在听一件根本就不可能发生的故事一样，在坐的每一个人有点不想去相信欧若拉所描述的一切。

    可是他们知道，欧若拉描述的这些都是事实。他在告诉每一个人，这个大陆上，已经不再是远古四族控制的大陆了。除了天空之龙欧里西斯这个最强者以外，在他们的眼中，又一个‘人’，出现在他们的面前。

    这个人不是别人，这个人正是——韦天。

    当然，这里的每一个人所知道的不过是韦天的假名字。看着欧若拉脸上翻滚的水雾，因为心中的震惊，在坐的每一个人，都没有发现欧若拉语气中对韦天的那一丝崇拜，和一些不应该从一位冷静的海族圣女口中所说出的话。

    精灵女王居然生出了一丝期待。期待欧若拉刚才的那一切，说的都是假话。但是她又希望欧若拉说的是真的，因为如果有这么一位强者帮助自己的话，那么晶族还会是自己的对手吗？

    七十年前，因为妖精一族的背叛，异界的大门敞开。能够自由改造晶石的种族，在消失了不知道多少年以后，再一次的回归到了这片大陆之上。而这时候，妖精族隐匿消失了。兽人、亡灵在晶族的指挥下，变更加的强悍。

    大陆在七十年来。连天战火从来都没有消失过。七十年的战争，对于繁荣的大陆来说。已经处在非常危机的情况之下。就仿佛一根迸紧了的弦，随时都有可能断开一样。然而，偏偏这根弦非常的坚韧，无论双方如何努力，这根弦从来都没有迸断过。

    晶族无疑非常的强大，但是晶族的数量确实是太稀少了。被封在异界之中不知道度过了多少的岁月。晶族之人在封闭的情况下数量锐减。现在的晶族，已经连十万都不到了。虽然能力强大，但是根本就无法支撑战争的消耗。不过，少数拍出来的几位晶族，对大陆造成的损伤可是十分恐怖的。因为，晶族无法支撑战争，但是兽人和亡灵却可以。

    但是晶族无法全面战斗，为了保证种族繁衍，所以他们只是指挥兽人和亡灵战斗。而恰恰就是缺少晶族，大陆还能够坚持下去。凭借着几位坐阵的强者。以及无数晶级高手压阵。晶族虽强，但并不是不可战胜的。只是和晶族全面开战的话。那么所付出的代价，将会十分的巨大。

    大陆保持在一个微妙的平衡状态之下，晶族和大陆上势力处在非常恰到好处的平衡之下。晶族无法称霸这个大陆，而联盟也无法打败帮助晶族的兽人和亡灵。因此战争才会持续七十年这么长的时间。而七十年，大陆上无数的土变成了废墟。原本繁荣，拥有数百亿人口的大陆。现在的人数只是寥寥数十亿。现在大陆上的人数，最多只是七十年前的，十分之一。由此可见，这场远古战争是多么的残酷。

    然而，这种微妙平衡，却被悄然无声的打破了……

    联盟会议场内每一个人都非常清楚，和晶族的平衡打破了。而打破这个平衡的人不是别人，正是韦天。韦天的出现，者的降临。他们所看到的，是韦天特殊的身份。那就是天空之龙的表弟……

    当然。虽然每一个人都没有去相信韦天。但是，既然对方这么说。那么就一定是有所根据的。当中，还有一个最奈人寻味的方，那就是韦天居然能够把老黑龙和凰夙舞变成了人。而且从欧若拉的语气之中，老黑龙和凰夙舞，以前最多不过是比她强上一点的强者，还没有达到十三祭祀、树神、天人、巨人这样的战斗力。但是现在，变成人后老黑龙和凰夙舞的战斗力，已经直追这些站在顶峰的存在了。

    这让整个联盟会议的人看到了一件事，那就是韦天不光拥有无与伦比的战斗力，还有让这些到了九晶之后，再也无法突破的强者，变的更强一层的能力。

    “这么说，韦神是一位，能够和天空之龙，四大巨人，九大天族，十大树神，十三位海洋祭祀比肩的强者了？”

    期待的问了一句，精灵女王的脸上露出了前所未有的兴趣。

    “是啊！”

    在被询问过后，欧若拉感慨的说了一句，道：“虽然还不及欧里西斯，具我对十三海洋祭祀的了解，韦神拥有……大概能

    位海洋祭祀的战斗力。也就是说，韦神拥有仅次于西斯的战斗力。是整片大陆上，当之无愧的第二强者。”

    满场哗然，每一个人脸上都浮现出了轻重不一的惊讶表情。而一直脸色冷漠的海皇，在听到了欧若拉这么说了以后，按耐不住，大声的喊道：“胡扯，圣女，你这绝对是胡扯。伟大的海洋祭祀，怎么会不是那个突然不知道从那里冒出来的家伙的对手？”

    眼中的寒芒直接从水雾中渗透了出来，欧若拉在听到海皇侮辱了韦天以后。尽管在告戒自己一定要冷静，但是依然还是忍不住猛的一拍桌子大声的喝道：“住嘴，不允许你侮辱我的朋友。如果你认为他的实力很差的话，那么刚才为什么你不敢出手试探一下。”

    听到欧若拉如此失去了冷静的大喊声，海皇诧异无比的愣了一下，然后立刻就仿佛想到了什么似的。眼中闪过一丝异样的冷笑，道：“我不屑与贱民动手。”

    “贱民？”

    忽然一身满是黑甲盘窝在那里的巨龙抬了一下脑袋，很不屑的冷笑一声，说道：“我尊崇伟大的天空之龙的吩咐，而对方现在是我们龙族和凤凰族的代言人。尊敬的海皇阁下，你侮辱了一位龙族的领导者，我是不是可以视你说这句话，是对我们龙族和凤凰族的挑战。”

    狠狠的一咬牙，海皇冷着一张脸，重重的从鼻孔中哼了一声，便很冷漠的闭目不再说话了。而恰恰就是在这个时候，忽然，一只巨大的火红色的凤凰抖了一下羽毛。犹如漫天的星辰闪烁的红色火星，从她的羽毛上抖了下来。仿佛很舒服似的，这名火红色的凤凰懒洋洋的说道：“我知道他这个人，虽然不知道他和我姐姐的关系究竟怎么样，但是我姐姐作为五千年来，凤凰族的领导者，从来没有做过一件让凤凰族吃亏的事情。哦对了，我这里有个情报，是关于那个人的情报。是我姐姐，准备和他离开的时候，用秘术告诉我的一些信息。当中，关于他曾经的一场战斗，另外和我姐姐对我的一些吩咐。”

    凰夙舞的妹妹？

    看着这只巨大的凤凰，一时间整个联盟会场，都露出了洗耳恭听的表情。而这个凤凰，则是很自然的一笑，仿佛一只高贵的皇者一样，懒洋洋的说道：“我姐姐走的时候，告诉我，她要去一个非常凶险的方，如果无法活着回来的话，我们凤凰族将无条件服从那个人的领导。”说完，转头看了一下欧若拉，道：“当然，我这么一年来的担心是多余的。听欧若拉妹妹刚才所说的话，似乎我的姐姐，还算过的不错。而且拥有这么强的实力，我们已经被她远远的甩开了。”

    欧若拉笑着点了点头，并没有再说什么。而这时候，这只凤凰又继续说道：“我尊重我姐姐的吩咐，我会服从那个人的领导。他身上有一种很舒服的感觉，这种感觉很吸引人。哈，我想我的姐姐，也就是被他的那种感觉所吸引，而愿意服从他吧。”

    这只凤凰并不知道，韦天的身上有凤凰族最喜欢的元火——南明离火。而是直接误认为这是一种很舒服的感觉，拥有这种感觉能够让他很爽很爽。所以，凤凰很回味的抬了一下头，道：“我会多和他相处的，当然，我还是先搞清这个人的实力究竟是不是想象中的那么夸张。哦，不，应该是相当的夸张。他和天空之龙一样，拥有希奇古怪的手段。总是会拿出一些，很特别的东西。至于是什么东西，哈，我想赫菲国王，应该非常非常的清楚吧？”

    刚被救醒没有多久的赫菲老国王现在脸色是非常的难看，听到了凤凰的话，便立刻勃然大怒的喊道：“你是在侮辱我吗？”

    被人一拳轰杀，赫菲老国王心请当然不好。而巨人族奥丁，则比他还郁闷的一拍桌子，喊道：“吵什么吵，我相信凤凰刚才并没有那个意思。还有，你以为就你丢人吗？我貌似比你还要丢人啊！我，伟大的巨人，居然被一名人类，用一根食指……给打败了！”

    “这没有什么丢人的！”

    欧若拉看着郁闷的两人，用非常平静的语气，说道：“其实，他和你们战斗的时候，连三分之一的实力，都没有施展出来！”此话一出，整个联盟会议场内，彻底的骚动了起来……

手打文字版 第五百五十三章 卡夏提娜的猜疑

    不可能！！！”

    欧若拉的话让赫菲老国王和巨人奥丁立刻失声无比的喊了出来，巨大的巨人身躯，猛的站了起来。几乎快要顶在高高的屋顶之上，伴随着那夸张的动作，几乎震的整个联盟会议场都仿佛发生震一般，无数的石灰从空中落了下来。

    好在场中这些强者们各个能力不俗，对于这些落下来的灰并无多大的感觉。一个个身体内的能量打开，这些灰尘还没有靠近就被吹飞了出去。但是即使如此，大家还是露出了不满的表情。但是，还没有所表示的时候，赫菲老国王已经开口说道：“海族的圣女，你应该是……”

    话只说了这么多，赫菲老国王便立刻住口不言了。仿佛忽然间想到了什么似的，脸上立刻浮现出了阴晴不定的表情，整个人完完全全的傻在了那里。而看到赫菲老国王这样子，周围的每一个人，都立刻露出了……怪异无比的表情。

    “怎么不说了，赫菲国王陛下？”

    欧若拉平静的站在了那里，静静的看着赫菲老国王，说道：“哦对了，你似乎忘记了一件事。看来我要提醒你一下了。哦对了，是那座山，被那座山连续轰击数百下，没想到赫菲国王陛下的身体那样的硬朗啊。换做是我的话，估计已经被轰杀了。”

    那是一段耻辱的过去，赫菲老国王想到自己被韦天蹂躏似的轰炸，再想到了今天落败。赫菲老国王立刻认为。这一次再见韦天，韦天的确比上一次强到了更加变态程度。

    不过。赫菲老国王还不知道自己已经想错了。他还不知道，上一次韦天只不过是刚刚闯完蜀山派藏宝阁，对各种仙术和法宝的运用还不是很熟悉。而这一次，韦天在经过了奇门七绝阵中的历练后，对法宝的掌握已经达到了随心所欲的境界。毕竟，韦天自己清楚自家的事。自己虽然能力强大。但是不灭体修炼实在是太慢了。没有十万年，韦天根本是别想不灭体大成。因此，与其继续辛苦训练，到不如把法宝运用练的更好来的实惠一点。

    至于这一次和赫菲老国王和巨人奥丁之间的战斗，韦天纯粹是为了实验一下自己所修炼的不灭体，究竟强悍到何种程度。结果自然非常的清晰，以韦天不灭体的强悍程度。连素来以拳头很硬的巨人族，都难以伤到自己。换句话来说，这身体啊，真的是飞剑难伤。法宝难创啊！

    整个联盟会议场都沉默了，每一个人的脸上都开始浮现出了异常复杂表情。只有欧若拉一脸无奈的看着满场所有人。叹息一声说道：“他的强，不是你们所能想象的。如果非要证明他有多强，我只能告诉你们，他能够徒手，撕开虚空。”

    每一个人都开始嘶嘶的倒抽起了冷气，想象那徒手撕开虚空的神人手段。每一个人。都在一刹那间，彻底的沉没了。而欧若拉似乎看到效果已经差不多了，立刻高傲一昂首，说道：“事情，还没有达到最坏的程度。至少这个人和天空之龙略微不太一样。他愿意帮助我们，不像天空之龙那样，什么事都不过问。当然，具体他能够帮助我们多少事情，我认为这完全取决于我们拥有多少诚意上面。”

    先是沉默……但是很快的，每一个人几乎都已经。看到了某一个特别的东西。异常复杂又奇妙的眼神，在每一个人的眼中化开了。

    而就在所有的人。都在因为欧若拉所描述的一切，在思索的时候。被迷雾所笼罩的小静舍内，韦天收回了自己元神。脸上浮现出一丝淡定无比的笑容，表情显非常的自然。但是没有人知道，他刚才已经把联盟会议场内所发生的一切，完全的看在了眼里。

    这对于他来说，是一件非常轻松的事情。元神出窍，这种能力对于这个世界的人来说有点匪夷所思。但是对于韦天来说，就仿佛和家常便饭一样简单的有点过分。

    不过，韦天没有炫耀自己能力的打算。他这样元神出窍，不过是为了探察一下整个联盟会议场所内的每一个人，心里面究竟是一个什么样的打算。而且，韦天也稍微想看一下，欧若拉的表现，究竟如何。

    事实证明了韦天的观察，欧若拉表现的非常不错。和他所熟悉的那个欧若拉一样，聪明的有点过分。而看现在的样子，自己对于联盟来说，应该是一个非常炙手可热的存在了.

    _这些人的身上，捞下更多的油水来。看来，联盟之内，还有好一段时间，给自己折腾啊。

    “师父呐！”

    背后被卡夏提娜抱住，韦天依然盘腿坐在那里一动不动。而艾茵丝贝尔和麦迦两个人，前者在那安静的修炼，而后者则一直带着好奇的目光看着韦天。不过，脸上略微有些浮肿。以韦天的眼光，不用猜也能够看出来这家伙，刚刚被卡夏提娜欺负过。

    无奈的摇了摇头，卡夏提娜这丫头，还真不是一个普通的能折腾。看到这样的情况，韦天无奈的摇了摇头。随手拍了拍缠在脖子上的胳膊，韦天开口说道：“你抱我可以，可是你老拿刀片切我的脖子，就不可以了！”

    “哈！”

    卡夏提娜开心的笑了一声，丝毫不理在一边满头大汗，被这师徒两人给搞的彻底无语了的麦迦。微微的一翻身，整个人都舒服的靠在了韦天的怀里面。像一个小猫咪一般，整个人都缩在那里。舒服的呻吟了一声过后，道：“师父呐，你好象忘了回答咱的问题。那个女人，和你是什么关系？”说完，卡夏提娜又缠着韦天的脖子，脸上挂着抚媚的笑容，悄悄的在韦天的耳边细语说道：“如果你不说实话，咱就杀了她！”

    “恩？”

    韦天看着眼中尽是不开心的卡夏提娜，无奈的摇头苦笑了一下。微微的摸了一下自己的下巴，然后冲着卡夏提娜说道：“如果我说，她是你的师娘，你准备怎么办？”

    一点都没有多余的表情，卡夏提娜立刻露出了异常开心的笑容。仿佛因为有这样一个师娘，是一件很开心，很高兴，又很光荣的事情一样。歪着头，异常俏皮的看着韦天，用她那足够迷到众生的笑容，说道：“那咱就更应该杀了她了！”

    韦天并不诧异卡夏提娜说出这些话，而艾茵丝贝尔则被卡夏提娜的话惊的睁开了双眼。仿佛头一回认识这个小恶魔一样，眼中尽是惊讶的光芒。而麦迦，干脆双眼一翻，几乎快要被卡夏提娜的话，给彻底的折磨的崩溃了。

    一拍卡夏提娜的脑袋，韦天本着一张脸说道：“胡闹！大姑娘一个，怎么说杀就杀啊！怎么，难道为师和要和那个女人在一起，还要经过你的同意吗？你是不是想告诉我，我和那个女人说话，你就杀了那个女人？”

    “咱就是这么想的！”

    微微俏皮的站了起来，一身红装的卡夏提娜，开心无比的垫着小脚，微微的弯下身来，把脸凑到了韦天的面前，带着异常足够让无数人疯狂的笑容，说道：“师父，你只属于咱一个人的。咱不愿意和任何女人，分享师父你一个人！”

    “咳咳！”

    韦天知道，在卡夏提娜的心中，自己太重要了。而恰恰就是太重要了，卡夏提娜怕失去了自己，而变的有些疯狂和不理智。加上那天真又纯真的伪装，内心却是犹如恶魔一样邪气无比的心态。说出的事，那是绝对做的出来。

    因此，为了避免卡夏提娜一时无法接受欧若拉干出傻事，韦天只能说道：“好了，别瞎想了。人家是海族圣女，海族的规矩，圣女不能轻易露出自己的长相，更不能和别的男人，发生不洁的事情。你师父还没有坏到摧花，和害了人家的那一步呢。”

    嘟了一下小嘴，卡夏提娜露出了一个不相信的表情，说道：“咱才不信你的鬼话呢，按照你的性格，只要是你看中的东西，管他是圣女还是恶女。你早就动手，把人家强暴了呢！”

    “呃！”

    韦天傻了一下眼，这个卡夏提娜居然这么了解自己。一时间，韦天无法忍受的摇头苦笑了起来，微微平静的直接给卡夏提娜一个脑瓜崩，说道：“胡闹，我是这样的人吗？当然，按照你这样的说法，我是不是已经洗脱了嫌疑了？”

    卡夏提娜甜甜的一笑，道：“留待以后观察！”说完，又微微转身，彻底的猫在了韦天的怀里面了。

    韦天终于和卡夏提娜把话说完了，而这时候，早就已经快要忍不住了的麦迦，终于抓到了机会，猛的抬头，冷冷的注视着韦天，逼问道：“你准备把我怎样？？？

手打文字版 第五百五十四章 两大圣地的来历

    到了麦迦的询问，韦天忽然笑了。笑的很开心，也仿佛头一回认识麦迦似的，韦天咧开了老大的嘴脸，说道：“你知道嘛？能保住你性命的人，就只有我一个人了。”说完，韦天好整以暇的看着麦迦，静静的等待着他的回答。

    麦迦抿着嘴平静的看着韦天，不断的思索着韦天语气中的含义。而另一边艾茵丝贝尔虽然惊讶韦天的回答，但是却不知道该说些什么。也是安静的看着韦天，一样什么话都没有说出来。只有卡夏提娜，舒服的靠在熟悉的怀中，眯着眼看着麦迦和艾茵丝贝尔。美丽的大眼睛里，不知道她究竟在想些什么。

    “我麦迦，不是贪生怕死之人！你休想从我这里知道，晶族空间之门的出入！”

    妖精族的背叛，并没有把晶族进出的大门，搭建在精灵族封印的原址之上。而是建在了一个很隐蔽的方，大陆上所有的种族搜索已经长达七十年之久，依然没有找到空间之门的存在。也恰恰就是这个原因，麦迦直接杜绝了韦天的询问。

    当然，麦迦这也仅仅只是试探性的询问。他想用这句话，探出韦天究竟是什么意思。可是到头来，韦天根本就不吃他这一套。双眼微微的一眯，一团绿幽幽的冷芒，在韦天的双眼中微微的弥漫了出来。带着残忍的冷笑，韦天微微的一歪头，冷冷的看着麦迦。在这种绿芒闪烁双目之中。麦迦忽然生出来一种就要崩溃的感觉。不知道为什么，他总感觉韦天双眼。有一种能够看穿人类灵魂的感觉。

    “这可有意思了！”

    韦天也没有想到麦迦会这么回答，直接顺着话继续说下去，道：“或许，我忘记告诉你我有一种特殊的本领。我管他叫做‘冷焰搜魂法’。这‘冷焰搜魂法’最大的特点……就是可以搜索方圆百公里之内的敌人。当然，这个‘冷焰搜魂法’也有一点特别又小小的能力，就是直接看穿别人灵魂。读取别人的记忆。只是，这个功法有一个很大的缺陷……”

    韦天的话把麦迦说的是冷汗直冒，垂首不敢去看韦天。黄豆大小的汗粒，吧嗒吧嗒的向外掉落着。不一会的功夫，麦迦面前的面，已经被打湿了一片。而面对这样一个情况，韦天只是继续道：“这个功法最大的缺点就是因为太霸道了，用此霸道功法搜索完了对方的灵魂以后，对方轻则会变成白痴，重则直接变成植物人。好了。既然你不想说，又那样英雄。我就拿你试验一下吧。哦对了，你别着急，我是第一次使用，或许还会产生一些别的什么不良反应。不过你忍一下，或许也就过来了。”

    麦迦直有一种快要崩溃的感觉，邪魔歪道他也不是没见过。而像韦天所说的这么邪恶的东西。麦迦可以说是这辈子第一次见到。被韦天的话刺激快要崩溃的他，双眼不断发黑的看着韦天，已经吃惊的说不出话来了。

    韦天看到把麦迦刺激的差不多了，也就没有多说什么。而是随意的甩了甩手，道：“好了，你们下去吧。我要闭关三个月，三个月内不许有任何人来打扰我。恩，阿斯达巴穆来了以后，你们让他在外面等着。都出去吧，想干什么就干什么。另外。徒儿，别把麦迦玩死了。为师留着他。还有用。”

    “咱知道了！”

    卡夏提娜立刻踩着小蛮靴站了起来，微笑的冲着韦天说道：“师父呐，你既然修炼，咱陪在你身边学习好吗？”

    “不用了！”

    韦天随手一拂，屋中的三人就感觉到一股柔风吹过。身体根本就不再受任何的控制，稀里哗啦的全都跌飞了出去。再反应过来，诧异看过去的时候。刚才还在自己面前房屋，不知道使用什么秘法，明明就是近在眼前，却有一种相差十万八千里的感觉。眼中诧异神色闪过，三人费了一点时间，发现无论如何都靠不近房屋之后。除了卡夏提娜气的跺了跺脚以外，大家都知道除非韦天想出来，别人是别想进去了。

    送走了三人之后，韦天随手炼了几个小玩意。比如说有着很强防御力，但是却只能使用一次的玉佩；用晶石替代玉符，刻制而成的雷符等等不用真元力，佩带和随手丢出去就可以使用的法宝。

    这是韦天给卡夏提娜准备的，虽然卡夏提娜修为还不错，但是只会偷袭。正面战斗卡夏提娜对付比她强

    还可以。但是真正的强者，就不是卡夏提娜所能对些玉佩和玉符，经过韦天的亲手炼制，能够承受绝顶高手全力一击。而玉符虽然威力并不大，但是这个威力不大是在韦天的眼中。对于普通高手，还是有很大的威胁力的。

    因此，玉佩复制个几百个，玉符成堆的复制了几万个。随手拿出一个八百立方米的空间戒指，朝里面一丢。再放了几百瓶天元丹进去以后，随手一扬，元神托着这几样东西直接飞到了在外面和精灵吹牛比试的卡夏提娜的手中。虚空之上，立刻浮现出韦天那犹如闷雷一般的炸吼声，道：“东西，你看着用吧！”说完，韦天不理跳脚埋怨的卡夏提娜，开始给自己复制东西了。

    韦天首先复制的是仙将傀儡，当韦天取出自己最后一个仙将傀儡的时候，整个人直接呆傻在了那里。因为他最后一具仙将傀儡，使用的武器居然是——银戟。

    这有什么关联吗？

    韦天的意识立刻动荡了起来，当即就想到，当初自己闯真理之塔的时候，所遇到的那具耍戟的仙将傀儡。而这具傀儡，和那具机关傀儡几乎一般无二。如此诧异的场景，让韦天立刻联想到了时钟塔和圣魂殿。

    要知道，韦天刚刚来到这个世界的时候，曾经多次询问过天空之龙等人，是否知道时钟塔和圣魂殿的存在。可是天空之龙等人都表示，从来没有听说过这两个方的存在。让韦天一度怀疑，这两个方是否存在。

    但是万年后，这两个方却真实的存在着。当时韦天就想过如何去寻找，但是却探索很久，并无任何的线索。于是当时韦天就想到，通过麦迦、艾茵丝贝尔、阿斯达巴穆寻找到时钟塔和圣魂殿的存在。毕竟麦迦和阿斯达巴穆一个是时钟塔的主人，一个是圣魂殿的主人。通过这些圣的主人，应该很容易寻找到这两处圣的存在。

    可是在看到自己所残留的最后一具仙将傀儡的时候，韦天忽然产生了一个非常特殊的想法。那就是时钟塔和圣魂殿，这个时代到现在还不存在。而这两个方为什么会再后世出现，最大的原因就是有人去建造。而建造这两处方的人，极有可能，就是……韦天自己！

    疑阵？仙将傀儡？时间晶石？心境历练？

    道道冷汗开始从韦天的心中衍生了出来，仿佛无数个可能性和谜团，忽然在韦天的心中一刹那完全解开了似的。恍然间，韦天终于明白时钟塔和圣魂殿，究竟是怎么来的了。

    “没想到啊没想到！”

    看着面前的仙将傀儡，韦天的内心可谓是复杂到了极点。无奈的连续摇头苦笑了良久以后，知道自己以后，看来又要有得忙了。因此，韦天也懒的继续多说废话，微微的双指一动。直接从精神力进化成了的灵力，开始在韦天的指尖散发出了无数根灵丝，悄然无声的缠上了机关傀儡，开始扫描了。

    机关傀儡构造虽然非常的复杂，但是以韦天此刻的灵力，复制起来根本就是小菜一碟。三月时间复制，韦天花了两个月的时间，就成功的复制出来一千具一模一样的仙将傀儡。这么多拥有九晶战斗力的仙将傀儡到手，韦天几乎看到一支横扫战场的军队。心中得意的笑了几声过后，大大的咧了一下嘴，韦天又开始把心思，放在别的东西上面。

    好东西有很多，一些普通点的东西，韦天并没有复制到了精神领域当中。但是像兜率火、南明离火剑、九天十避魔神梭、五岳神峰、七宝金幢这些自己习惯使用的法宝，自然一个都不能拉下。

    但是这些东西，复制再多，又有什么作用？韦天现在最大的心思，就是去把两把一样的南明离火剑，直接融合成为一把剑。

    要知道，这南明离火剑本身威力就是极大。两把融合一把，直接翻升150%的战斗力，那会是一个多么夸张的程.神器，但是这些法宝也绝对不会差上多远了。这样牛的东西，光想想，韦天就兴奋的快要号叫了起来。几乎连多想都没有多想，双指微微一动，韦天已经开始准备着手融合了。

    但是很快的，韦天就发现巨大的失望，将会浓浓的笼罩在他的身上……

手打文字版 第五百五十五章 乌龙啊乌龙！

    腾的火焰一卷，两把一模一样的南明离火剑释放出了火焰。翻腾的火焰，直接一口气融化掉了试图融合他们的融合机。接着仿佛无法相容一般，互相狠狠的拼了一击。只听咔嚓一声，两把南明离火剑同时在韦天的面前裂开，一股刚猛无比的火焰能量，立刻狂暴无比的，疯狂向外席卷了出来。

    扑面的烈火和热流，根本就不给韦天任何机会。吹袭而来的那一刹那，直接粉碎了韦天上半身的袈裟。露出了上半身皮肤的那一刹那，庞大的能量立刻把韦天的上半身烤的犹如烧红了的烙铁一般，红的只给人一种发亮的感觉。

    扑哧~！

    不知道多久没有吐过血的韦天，直接一口精血吐了出来。猛然重伤的韦天，根本连思考的机会都没有，就已经被惨烈的南明离火击成重伤。不光如此，狂暴的火焰直接粉碎了韦天所处的屋舍，烈火疯狂的摧毁了韦天布下的阵法，看这势头，不把方圆数百公里的一切摧毁，是绝对不会善罢甘休。

    乖乖，这样大的势头，恐怕是核弹，都无法相比的。

    开玩笑，如果这要是爆炸的话，估计整个精灵花园和精灵花园中的所有人，是别想保住了。别的不说，至少连韦天都能炸伤的烈焰，这个精灵花园内的防御魔法，自然无法抵抗。因此，韦天不及多想。张口直接喷出了太乙五烟罗，拼命的向前一罩。五彩烟气。立刻浓浓的弥漫了出去。

    哗哗……噼里啪啦……轰轰~！

    犹如震一般震动，整个精灵花园都开始狂暴的晃动了起来。一个火红色的蘑菇云。直接在韦天所处的静舍轰炸了开来。犹如无数雷火凝聚爆炸的发出的声音，噼里啪啦声音，炸的整个精灵花园中的每一个人，都犹如踩了尾巴的猫一般，头皮都彻底的发麻了起来。崩溃又绝望的看着韦天所在的方，释放出那一种毁灭天的能量。每一个人都疯狂和崩溃的做出了一种想要逃跑的冲动。

    天空之上流光闪烁。无数强者仿佛被人追赶的小狗一般，疯狂做出了逃跑的冲动。看那脸色大变的样子，对能量感应十分清晰的他们，已经彻底的能够感受到韦天所释放的能量，是多么恐怖了。

    轰隆隆~！

    持续爆炸的声音足足持续了半个多小时，直接炸的是一片天昏暗日月无光。等所有的人，崩溃的反应过来的时候，伴随着那土上还残留的高温，所产生的空气扭曲。以及逐渐散去的火焰，韦天整个人。也开始一点一点的清晰出现在所有人的面前。

    扑哧！

    由于强行束缚无数南明离火，韦天又是伤上加伤。疼的一阵龇牙咧嘴。赤裸的上半身，更是因为太热了，忽然和冷空气有所接触，散发出了阵阵青烟散出，看起来要多诡异，就有多么的诡异。

    “呼~！”

    张口一道白色的烟雾喷了出来。韦天龇牙咧嘴的露出了一个十分怪异的笑容，说道：“太***过瘾了！”

    所有的人都目瞪口呆的看着被炸成重伤的韦天，每一个人都被刚才那惊心动魄的场景而深深的颤栗着。什么叫太***过瘾了，这样的场面，足够让太多人崩溃了。别的不说，就连在场的巨人，都吓的一阵脸色发白。他们可是十分的清楚，这样的毁灭能量之下，自己连一秒都不一定能够坚持的住啊。

    可是韦天坚持了下来，愧这家伙有不灭体。如果换做以前，韦天肯定被如此大的乌龙。给直接把自己给炸崩了。即便是现在，韦天都感觉到心中一阵害怕。疗伤药，更是一颗接一颗的往嘴里面丢。还好资本雄厚，否则的话，韦天现在直接扑，最少也得躺个几年才能站起来啊。

    开玩笑，这可是两把南明离火剑爆炸啊，那滂湃的南明离火之精，已经把韦天整个胸口炸成碎片。半个身子崩溃，五脏六腑皆碎。好在星极未损，只要星极在，韦天哪怕还剩下一片碎肉，也能完全的成长回来。这就是号称不死不灭的不灭体，最独特的方。

    看着韦天这惨样，每一个人都在被惊的嘶嘶的倒抽冷气。卡夏提娜更是满脸的惊骇，大声的喊道：“师父……！！！”残呼一声，卡夏提娜就要扑上去。

    “不要过来！”

    韦天口中立刻发出了一声大喝，灵力爆炸而出，一瞬间内把卡夏提娜隔绝在外。开玩笑，韦天此刻身体周围，最少有近万度的高温。就连他的身体，也已经达到一万多度。

    脚下的面，直接化成了熔浆，就知道韦天此刻周围么的高了。以卡夏提娜的实力，现在只要靠近，估计就得重伤。

    嘶~！

    阻止了卡夏提娜以后，韦天立刻猛吸一口真气。星极立刻快速的抽取天外能量，开始修补韦天的身体。又是犹如爆竹一般，骨骼爆炸的声音。所有的人目瞪口呆的看着韦天的身体，以肉眼可辩的速度恢复着。

    先是碎开的五脏六腑，仿佛细胞再生一般，快速逐渐的成长出了新的内脏。然后，韦天的表情不变，把一些碎肉什么的向外丢。丢了一大把一大把以后，开始把坏掉的东西扯掉。随着星极不断抽取天外能量的帮助，韦天的肉体居然在半个小时以内，又恢复了原样。犹如白玉一般，给人一种无法用语言形容的美感。匀称的身材，简直美的给人一种嫉妒和快要崩溃的感觉。

    这不是人的身体！

    每一个人心中都产生这么一个感觉，就连韦天都对自己新的身体非常的满意。除了跨下还残留着锦斓袈裟的破布实在碍眼以外，韦天现在又恢复了那宝相庄严的样子。

    手一抹，以前的大红白鹤绛绡衣，被他套在了身上。火红色漂亮到极点的袍衣，散发着红色柔和的光芒。一只火鹤在袍衣内隐隐飞舞，让人有一种嫉妒的快要昏过去的冲动。看现在韦天的样子，简直犹如仙人一般，俊朗丰神，简直不知道迷死了多少人。和刚才那惨烈到快要死的样子，简直差上太多了。

    可是韦天郁闷啊！非常的郁闷，相当的郁闷啊！

    锦斓袈裟虽然好，毕竟是一套僧衣。韦天穿贯了也不喜欢，即便是效果再好又如何，毕竟是僧袍，所以韦天没有扫描复制。而现在锦斓袈裟被毁，韦天只能穿上比锦斓袈裟差上一点的大红白鹤绛绡衣，暂时充当一下门面。不过，虽然大红白鹤绛绡衣属性不如锦斓袈裟，但是造型，绝对比锦斓袈裟帅多了。否则的话，韦天还不郁闷死。但是即使如此，韦天也郁闷的够呛。

    “娘的，亏大了！两把南明离火剑，一件锦阑袈裟。并且，太乙五烟罗受损，简直亏死我了。不就是融合一下吗，我容易吗我！”

    韦天有一种郁闷的快要崩溃的冲动，虽然南明离火剑和太乙五烟罗都有复制，但是锦斓袈裟啊！再不如意，也是一件神器啊。好端端的一件神器，就这样被韦天给毁了。简直……简直郁闷死了。

    无奈的摇了摇头，韦天毁了一件神器，脸色肯定非常的不好看。直接飞到了精灵女王的面前，脸色不善道：“不好意思，做了一个实验，一不小心把你的房子给毁了！”

    精灵女王脸色一阵复杂的看着韦天，是又恭敬又佩服。虽然被毁了不少东西，但是韦天的手段可真是让精灵女王佩服的快要五体投。再看看韦天这一脸轻松的样子，新换的大红白鹤绛绡衣，要比以前的锦斓袈裟帅太多了。因此，语气恭敬了不少，道：“这没有什么，只要你没有事就行了。”说完，微微犹豫了一下后，精灵女王又开口说道：“要不这样吧，我在八百里外的月亮湖，还有一栋别墅。那里比较安静，如果你不介意的话，去那里居住也可。”

    “不用了！”

    韦天直接一口回绝，道：“那里收拾一下，等我回来再居住。我要研究的东西，威力比较大。你刚才也看见了，是多么危险的事情。一会我去找一座荒岛，在上面闭关研究。在那里爆炸，就不会像这里这样狼狈了。”

    “师父呐，你离开了那咱呢？”

    听到韦天要走，卡夏提娜立刻紧张的做出了询问。韦天则几乎连考虑都没有考虑一下，微微的眯了一下眼后，说道：“你留在这里就行了，跟在我身边太危险了。”说完，韦天冲着艾茵丝贝尔说道：“帮我照顾好卡夏提娜，这东西给你！”说完，韦天手一扬，又是几百瓶天元丹丢过去。

    “你已经半只脚跨入了晶级，只是功力不够而已。这里面有千颗左右的天元丹，一颗大概能涨60年的能量。”

    看到韦天这么说，艾茵丝贝尔立刻真诚的感谢了一句。韦天点了点头后，也懒的再废话，直接双手一分，撕裂了虚空。整个人，瞬间消失在了大群目瞪口呆的联盟成员的面前。再出现的时候，已经闯到了遥远的海洋之上了……

手打文字版 第五百五十六章 融合试验

    隆隆~！

    手忙脚乱的踩着追日靴，逃命似的一脚飞快的踏了出去。就在韦天快速的钻到了几万米的高空上以后，逼人的热浪呼啸着席卷了上来。太乙五烟罗一张，韦天快速的架住消散不少的火云。而在他下方的海水，仿佛烧开了一样，咕嘟嘟的，也就是几个呼吸的时间，几公里内的海水，伴随着不断上升的烟气快速无比的蒸发了。

    又失败~！

    半年的时间里，韦天已经记不清楚这究竟是多少次失败了。而南明离火剑，也在韦天的手中，已经不知道葬送掉了多少把。一次又一次的融合，除了失败还是失败。不过，这一次比之以前，已经好上了许多。因为这一次还差一点点，几乎眼看着就要融合成功了。

    这不能怪韦天这么可怜，只能怪手中的南明离火剑太厉害了。

    疯子制造的融合机最多不过是一个普通的凡间物品，虽然以前融合起来也相当的喜人，但是对这大陆上的武器融合起来不错。而对于南明离火剑这样的强悍仙器，还是有着非常巨大的差距。也就是说，虽然融合机非常的神奇，但是南明离火剑太强了，已经强到了无法融合的程度。

    韦天以前对身体的修炼非常的注重，并不在乎融合与否。虽然这次韦天也一样不在乎，但是因为多次失败，韦天的倔脾气上来了。大有非要把这玩意融合成功的意思，根本就不在乎融合过后情况如何。

    毕竟。南明离火剑已经很强了，即便是不融合这个世界也很少有能够威胁到南明离火剑的存在。所以韦天对成功与否并不在意。但是坏就坏在。南明离火剑爆炸，让韦天当着这么多人面丢人。老倔的脾气一上来，韦天无论如何都要把南明离火剑给融合成功。

    一来二去，本来时间多的就花不完的韦天，死死的和南明离火剑在这里耗了起来。而这一耗，就是耗了半年的时间。而在这半年里。毁在韦天手中南明离火剑，已经高达四十六把了。估计，也就只有会复制的韦天，能够这样的奢侈啊。

    当然，韦天还没有笨到一味的融合和复制。知道融合机根本无法奈何南明离火剑以后，韦天很干脆的放弃先复制南明离火剑，而是拼命的想着，如何提升融合机的性能。利用来回复制融合的方式，就像一段简单的算术公式一般，韦天先融合初代融合机。两个初代升级到二代，再复制两个二代融合机。去融合初代融合机。如此来回融合复制，在韦天不断的试验，不断融合下，耗费了半年的时间，现在融合机已经被韦天融合面目全非，属性更是强大的有点变态。

    具体有多变态？

    可以拿一把菜刀试试。被韦天复制过后的菜刀拿在上面融合。融合过后，一把普通的菜刀，直接变成了吹毛断发，分金裂石的利刃。这让韦天怀疑，这么融合下去……菜刀会不会在融合过后，直接变成了可以当飞剑来使用。如此结果，简直让韦天汗的快要说不出话来了。

    时间一点一点过去，在融合南明离火剑失败以后，韦天继续提升融合机的性能。再又花了三天的时间，把融合机的性能。制造的更加夸张以后。终于，韦天一口气掏出了十把南明离火剑。这一次准备再一次狠狠的融合一回！

    轰……

    轰……

    轰……

    轰……

    当下，接下来的半个月中，又是四朵漂亮无比的蘑菇云在大海之上沸腾。这样的爆炸，早就惹的整片大海不得安宁了。海族多次想要找韦天论理，奈何韦天他根本就不吃这一套。连续半个月升了四剁漂亮云，韦天狼狈的看着最后两把南明离火剑，一时间犹豫了起来。

    韦天不是不知道融合机有一定融合几率，所以飘起四朵蘑菇云，韦天并无多大的关心和在意。可是连续失败了四次，韦天发现自己最近的运气一直非常的背。前前后后几十把南明离火剑都毁在这上面，浪费了半年多的时间，渐渐的韦天也有点忍耐不住了。看着最后两把南明离火剑，韦天一发狠，决定这是最后一次融合。大不了，不成功便成仁！

    熟练的运起早就已经被改的面目全非的融合机，韦天一时间忍不住在想。虽然炼金这玩意，比不上炼器，但是炼金这玩意还是有一些奇特的方

    |.强大炼金何止N倍，~|。因此，韦天或多或少，对炼金稍微有点佩服。

    就在韦天分心的时候，丝毫没有注意到两把南明离火剑开始犹如烧红了的烙铁一般，惨烈无比的红了起来。剧烈的红光，仿佛要彻底的融化了一般。融合机内开始充斥着一股庞大无比的能量。两道犹如流星一般的红光，开始在融合机中疯狂无比的搅拌了起来。

    随着时间的推移，一天过去了。融合机依然在高度的运转着，韦天不计成本的向里面丢灵晶石补充能量。脑海中思索着问题，无聊的快要打哈欠出来。看着这样的运转，韦天几乎已经快要对这次融合失去了希望。然而，就在韦天准备放弃的时候，融合机内的两道红流，终于快速无比的搅拌在了一起。

    那是一团犹如深红色星云般的变化，无数犹如星群般的流星，淡淡的从里面飘落了出来。仿佛无数的火花在空中飞舞一般，美丽的纯净的红色火焰，不断的消散接着再形成了实质。红光，再一次的大面积的从融合机中释放了出来。仿佛要盖过整片天空一般，浓烈的红光形成了一副完美异常的红霞。

    韦天瞪大了眼睛观察着其中的变化，弥漫的火焰开始发生了剧烈无比的变化，由白色转变成红色，再由红色转变成白色。不断的转变，让韦天想到了南明离火剑诞生的过程。

    达摩老祖取西方真金采南方离火之精融炼而成，炼时融会金火，由有质炼到无质又炼到有质达十九次而锻造而成的一把绝世仙剑。

    这其中，除了西方真金和南方离火之精超级材料以外，当中的锻造手法，也是一等一的强悍。其中从无质到实质，然后再从实质转换成为无质，这之间的转变，才促成了南明离火剑的诞生。

    而此刻，融合机中的火焰，不断的从白色变成了红色，然后再从红色变成了白色。一遍又一遍的转变，这是否是从有质到无质，然后再从无质转换到有质的一种转变呢？

    韦天的双眼立刻在一瞬间内亮了起来，似乎意识到了这一种神奇的变化给自己提醒了什么。韦天开始疯狂的凝视着南明离火剑，一双眼睛已经开始贼贼的瞪大了起来。

    然而，就在这个时候，忽然浓郁无比的红光，从融合机中释放了出来。扑面的红光袭来的那一刹那，韦天几乎连想都没有多想，脚下的追日靴立刻快速的发动。一步直接跨到了上空三万多米的高空之上，同时不忘破口骂了一句，道：“我靠，又爆炸！”

    轰~！

    话音刚落，一朵巨大的蘑菇云，冉冉的在高空之上浓烈无比的炸开。沸腾的火焰，又开始疯狂无比的向外围席卷了出去。就在韦天郁闷又一次失败的时候，忽然，只听一声嘹亮无比的剑吟，狂啸般的破空亮起。

    清亮无比的剑吟，就仿佛百龙齐啸一般，天空之上的蘑菇云刚一成型，就直接被这声剑吟给直接生生的轰散。强烈的劲气，夹杂着热浪，让方圆十公里的海面，都开始沸腾无比的炸碎了起来。轰隆隆的数千米高的水柱，仿佛能够把天连在一起似的。当韦天撕开劲气向下观察的时候，见到的是一片壮观异常的场面。

    海水不断的被蒸发，即便是浓烈的海雾在天空之上笼罩，依然无法隐住那一团明亮异常的火光，疯狂异常的笼罩在整片大海之上。

    红色的亮光，散发着浓浓的光云，通体有绯红色的火焰燃烧，就仿佛洗尽世间一切罪恶的业火一般，仅仅是观看，就快要给人一种痴了，醉了，昏了过去的感觉。韦天惊喜无比的看着那一把绯红色的长剑，和南明离火剑的造型非常的相似。但是剑身不断的震动，伴随着浓烈无比的长吟，韦天深深的被此剑的震动，给深深的震撼着。

    抬手，收剑！

    几乎心念刚至，南明离火剑就已经飙到了韦天的手中，缓缓的被韦天握住以后，那桀骜不驯的常吟，更加清亮的抖动了出去。可是……当韦天用神识察看南明离火剑的新属性的时候，结果……整个人，直接傻比在了那里……

手打文字版 第五百五十七章 圣女的传说

    把南明离火剑的提升，简直低的有点过分。按照融的融合，哪怕是一把普通的菜刀，也能变成异常锋利的利刃。可是韦天把两把南明离火剑融合在了一起之后，品质的提升，才只有那么一点……甚至，连一倍都没有达到。

    时速提升到了两千五百公里左右，剑身犹如流光闪烁，看起来就犹如烧红了的宝剑一般。灼热炙眼的红芒，凶猛的从剑身之内渗透了出来。碎碎的火星，点点的，通体飘散了出来。就仿佛无数的火星花一般，十分的漂亮。

    但是……基本上的属性都没有任何的变化，就是稍微加强了一点。凭空一展，除了速度快一点，锋利一点外，基本上没有任何的变化。

    可是韦天依然没有丝毫的懊恼，剑越进化的缓慢，就越证明一件事。那就是此剑的品质，相当的高。高到，那么是一点点的进化，都要多出别人好几倍的程度。因此，韦天也没有埋怨浪费了七八个月的时间，就只提升这么一点了。因为，仅仅就是这么一点，对于外人来说，也是相当恐怖的成绩啊。

    没有太多的在意，韦天已经放弃了继续使用融合机来锻造其余的仙器了。甚至韦天能够感觉到，这样的锻造下去，根本就是浪费时间还不好用。后面有那么多神器，超神器一类的存在。使用融合机去融合，没有个万儿八百年，是别想有任何的作用啊。

    于是，韦天没有再继续浪费时间。九天十地避魔神梭一展。认准了方向以后，呼啸一声，犹如一道黑色的虚影。彻底的消失在了汪洋大海之上。

    回到了精灵花园，韦天并没有发现卡夏提娜的身影。甚至连一些联盟高层，都没有出现在精灵花园之中。略微打听了一下后，才知道联盟发动了战争，要抢回失去地土地。准备在此地域建造一座，异常庞大的堡垒。

    堡垒？

    韦天惊疑的拉开了地图一看。联盟所要抢回的土地，并不是别的地方。恰恰就是万年后的炽斧堡垒，联盟地第一要塞。

    而至于卡夏提娜……并不是为了去参加战争。以她的性格，跑到那里铁定就是为了玩乐。有得玩的地方。才是她跑到战场上的主要原因。

    不过，要说到战场，韦天几乎又想到了另外一件事情。那就是战场之上，飘荡起来地歌声。救赎世人灵魂的圣女。而那个人不是别人，好像就是阴影之王卡夏提娜了吧？

    想到了这里，韦天忽然兴趣勃发了起来。自己已经一手导演了阴影之王的传说，当然并不介意，再导演一场圣女的传说了。只是关于怎么把这场戏导演地漂亮，这就让韦天的兴趣，完完全全的提了上来。几乎连想都没有多想，韦天几乎开动九天十地避魔神梭，向炽斧堡垒的战场之上，追赶了过去。

    然而。就在韦天一路朝战场上赶了过去的时候。战场上却发生了奇怪无比的一幕……

    这是联盟军为了抢夺回土地的战场之上，站在战场上的联盟军的营地内。观察着战斗的卡夏提娜一直在哭。哭地非常地伤心，哭的非常地难过。犹如被雨水打落的花瓣一样，那浓浓的哀伤。在战场之上化开。

    大家都不知道卡夏提娜为什么在哭，就连站在卡夏提娜身边地艾茵丝贝尔也不知道。她所知道的，就是卡夏提娜一直就是在哭，哭的非常的伤心，哭的非常的难过。眼中的哀伤，以及晶莹剔透的泪珠，感染着卡夏提娜周围的每一个人。

    和艾茵丝贝尔一样，大家都被卡夏提娜的情绪所感染着，看着哭的非常伤心的卡夏提娜，每一个人都感觉这是一种罪过，一种让所有人都伤心而又难过的罪过。尤其是那一双美丽的大眼睛，吧嗒吧嗒的向外滴落着泪水的时候，每一个人都莫名其妙的升起了一丝悲哀。

    “卡夏提娜……”

    艾茵丝贝尔轻轻的搂住伤心的卡夏提娜，在她的脸上没有看到一丝天真和纯真的笑容。以往那无暇的感觉，被这浓烈的哀伤和眼泪所代替。鼻子有点酸酸的唤了一声后，艾茵丝贝尔看着怀中那纯洁的面孔，微微的说道：“不要哭了，我知道战争是一件很残酷的事情，但是我们联盟，不能屈服在恶势力的侵略之下。”

    “恩？”

    卡夏提娜疑惑了一下，美丽的大眼睛微微的睁开，有点不解和疑惑的看向了艾茵丝贝尔。而至于艾茵丝贝尔，则更加无奈的冲着卡夏提娜说道：“卡夏提娜，我知道你非常的难过。看着我们联盟的士兵，死在兽人的战斧和亡灵的镰刀之下非常的伤心。但这是他们的命运，这是他们一直信奉和坚守的道路

    |愿意为了联盟，而付出自己年轻的生命。”

    卡夏提娜更加的疑惑了，看了一下周围的每一个人，都在用祥和的面容看着自己。不知道究竟是怎么一回事的卡夏提娜，只能边揉着眼睛，边冲着艾茵丝贝尔说道：“咱……”

    卡夏提娜的话还没有说，就直接被艾茵丝贝尔温柔的打断。抱着这可爱的小丫头，口中尽是温柔的语言，道：“我知道，你在为他们伤心。可是卡夏提娜，我们不应该为这些将士们伤心，我们应该赞扬他们。是他们，为了我们联盟的土地，奉献出了他们最宝贵的生命。”

    “不是，咱……”

    卡夏提娜有一点点急了，眼中含着泪水刚想再说些什么，结果就听见精灵女王微微的一抬手，赞扬道：“卡夏提娜，你的心地太善良了。战场并不适合你，你的纯真不应该被战场的杀戮所蒙蔽。忘记今天的这些事吧，战争是残酷的。”

    卡夏提娜这回真的急了，眼中的泪水更加焦急的流了出来，想要说几句话，可是却找不出任何的语言。看着前方数十万人在厮杀，在看看周围数万人投向自己温和的眼神。一脸郁闷的卡夏提娜，只能闷着头，一时间不知道说什么好了。因为就连麦迦这个晶族，都在用非常温和的眼神在看着自己。

    卡夏提娜有一种快要崩溃的感觉，看着每一个人温和的眼神，卡夏提娜小恶魔的心性，再一次被撩了起来。本来没有什么事情，在看到被这么多人误解以后，忽然像发现什么非常好玩的事情似的。脑海中连续急思了几下，当即就找到了一个折腾的方向，考虑也不考虑，就双眼一闭，更加伤心的哭泣了起来。

    “咱不明白你们所说的话，咱只知道，每一个人都没有错，每一个人都有他们生存的机会。咱不明白，为什么非要有战争呢？为什么非要证明某一个种族的优越性呢？这一次是兽人和亡灵，那么联盟如果赢得了战争，会不会是人类、精灵、海族、天族、羽族、树人族、巨人族之间，去分清楚种族的优越性吗？”

    卡夏提娜劈头盖脸的一顿话，把在场的每一个人说的都愣了起来。接着，就见卡夏提娜用非常伤心的眼神看着在场的每一个人，用异常痛苦的语言说道：“你们都错了，而且还错的特别的厉害。战争在你们的手中，不过是炫耀你们权利的一种手段。什么联盟的荣耀，什么联盟的尊严，为了这些荣耀和尊严，你们就这样狠心的把几十万将士，送到战场上撕杀。请你们瞪大你们的眼睛看看，然后再大声的告诉咱，这一场战争过后，还有多少人可以活了下来？”

    周围的每一个人，彻底的傻眼了，看着越说越激动的卡夏提娜，因为太激动了，脸上升起了一丝潮红。微微喘息的小口之中，以及伤心难过的眼神。仿佛想到了自己的家乡，仿佛想到了自己的身世。本来还有点难过，现在卡夏提娜真的是非常伤心和痛苦的看着每一个人。

    每一个人都在沉默，因为卡夏提娜特殊的身份，大家一时间都不知道说些什么好。只有精灵女王，略微犹豫了一下过后，说道：“卡夏提娜，那么按照你的意思，我们联盟就应该把土地拱手让给兽人？”

    摇了摇头，卡夏提娜忽然变的非常平静的说道：“不，你们都错了，你们还是没有听懂咱的意思。师父曾经告诉过咱，争斗具有两面性，单单一个人的争斗，是无法引起战斗的。只有两个人都有争强好胜的心理，才是战斗爆发的根本。你们都在想着如何的对付兽人，如何的对付亡灵。不断的杀戮……不断的杀戮……大陆上的人口从数百亿，已经减少到只有数十亿了。几百亿的生命啊……告诉咱，你们这七十年里，究竟得到了些什么？”

    沉默……每一个人都在沉默……第一次认真考虑卡夏提娜所说的话，却没有一个人提出任何反驳的语言。而偏偏就在这时候，卡夏提娜走到了麦迦的身边，伸手解开了麦迦身上的束缚，大声的说道：“回去告诉你的王，告诉他，我今天所说的一切！”

    用异常复杂的眼神看着卡夏提娜，麦迦一时间不知道说些什么好了。环视四周，见每一个人都没有在意自己之后。麦迦忽然冲着卡夏提娜点了点头，忽然粒子在身体周围张开，犹如流星一般，快速的消失在了天际之中……

    只有刚刚赶来的韦天，遥遥的站在天际之上，一脸的表情变化的可谓是相当的——复杂！！！

手打文字版 第五百五十八章 威胁阿斯达巴穆

    我回来了！”

    徒步虚空出现在了卡夏提娜的面前，大家都没有从韦天的脸上看到一些什么别的笑容。平静的表情，微微并在一起的眉毛，看起来就如同一块几万年都未曾融化的冰山一般，脸上尽是冷漠和无情。同时，伴随着强者才拥有的淡淡窒息力，让周围的每一个人，心里面都惊的颤栗了一下。

    “师父~！”

    卡夏提娜看到韦天的出现，立刻撒娇一般红着眼扑到了韦天的怀里。眼角所挂着的泪水，给人一种无限怜爱的感觉。因此，韦天便微微的拍了一下卡夏提娜，安慰道：“傻丫头，再哭就不漂亮了。”

    把头埋在韦天的怀中，卡夏提娜并没有回答韦天所说的话。只是微微的抽泣着，显然仍处在非常伤心的状态之下。

    心中异常的感慨，想到卡夏提娜刚才所有的表现。韦天微微的抿了抿嘴，沉声劝慰道：“好了，傻丫头别再哭了。你刚才并没有说错，但是也不能说的全对。不过，我并不准备对你刚才的话做出什么评价。因为你刚才的表现，就像圣女一样纯洁，就像金子一样宝贵。我的乖徒儿，我为你骄傲！”

    圣女！

    就是因为韦天的话所作出的契机，让大家每一个人看卡夏提娜的眼神都有所变化。当然，就连韦天也一样把卡夏提娜当成圣女来看待。因为刚才她所说的话，还真有那么一点大义凛然的味道。

    况且，韦天本来就打算让卡夏提娜化身成为圣女。不全是为了历史的需要，还有一部分自己想要这么做的心理。因此，不得不说，卡夏提娜刚才的表现，再加上自己这一句话。注定要被这些联盟的高层，当成一个亮点去大肆的宣传，来巩固自己的形象。虽然刚才只是一个小插曲，但是在大量的宣传之下。历史地真相将会永远的蒙蔽。

    只是唯一让韦天意外是，为什么卡夏提娜这个小恶魔一样的心态，会说出这样的话，又会和所有的人理论起来呢？就在韦天十分诧异的时候，忽然卡夏提娜抱着韦天的脖子，用撒娇一般地语言，在韦天的耳边。悄悄的……悄悄的说道：“师父呐，刚才咱的样子是不是很帅？哈，这群人好有意思，咱只是昨天晚上因为枕头地原因，睡的略微有点不舒服。所以早上起来的时候。眼睛有点发酸。再加上这里风大，带着风沙吹到了眼睛里更不舒服，所以老是在流眼泪。这本身并没有什么，结果他们误会了咱。咱就觉的好玩。戏耍了一番。哈，刚才帅不帅？”

    小……恶……魔！！！

    韦天地内心中，立刻升出了无限的感慨。的，刚才还以为卡夏提娜真的按照历史的宣扬那样，成为了一名悲天怜人的圣女。结果搞了半天，历史上的圣女，仅仅是为了耍帅和觉的好玩，才制造了这么一场戏出来。他娘的，果然历史的真相，总是蒙蔽在掌握真理之人地手中啊。

    感慨！感慨！感慨！

    韦天连连在内心中发出了三声感慨。看着仍然挂着些泪水。正美目连连看着自己地卡夏提娜，微微的摇了摇头后。道：“我们不谈这些了！”说完，转头看向精灵女王，道：“需要帮忙吗？”

    精灵女王微微地一愣。接着便平静的看着韦天，说道：“如果你愿意的话！”

    “也罢！”

    韦天微微叹息着应了一声，把卡夏提娜从自己地怀里扶了出去，微微转身，轻轻的一脚踏了出去。仅仅是一踏，韦天直接一步跨到了战场的最中心的上空处。犹如天神一般，俯视着脚下所有的人，冷酷的冰着一张脸，声音犹如洪钟一般扩散了出去，喝道：“接我一招，能活下来，我便不再动手！”

    洪亮的声音，立刻扩散在战场之上的每一寸地方。就在所有的人，惊讶究竟从那里蹦出来这么一个狂人的时候，韦天已经双手一分，一座巍巍神山，呼啸间被韦天丢了出去。

    迎风而涨，五岳神峰仿佛天地初开以来，幻化出来的第一座山峰一般。高达万丈的山峰，雄伟的笼罩在了战场上的每一片天空。随风越涨越高，犹如开天劈地一般。下方战斗的兽人和亡灵，已经通通笼罩在了五岳神峰的阴影之下。

    这是宛如末日一般的降临，这是宛如黑暗的诞生。巍巍神山，遮阳蔽日笼罩万丈天空，伴随着怪异的呜咽

    啸着从天空之上狠狠的笼罩了下来。

    晴空之上，顿起一声霹雳！

    刹那间，所有的亡灵和兽人就只有一种感觉，那便是山崩地裂！

    伴随着韦天全力驭使，高达万丈的五岳神峰，轰然笼罩了下来的威力，已经彻底的把满场所有的人给深深的震撼了。不光是兽人和亡灵在韦天这一记凶狠的五岳神峰之下灰飞烟灭。就连联盟这边，每一个人脸上都挂着吃惊无比的表情，目瞪口呆的张大了嘴巴。

    瞠目结舌之下，顿时所有的人把目光看向了一边的赫菲老国王，失神无比的想到……这家伙，能够在这样的一座山峰压制下活下来，这运气简直是太好了。

    无视那些周围的目光，赫菲老国王直有一种快要崩溃的感觉。因为他看的出来，这神峰的施展比上次欺负他的时候，简直强上了几倍。要知道，上此赫菲老国王遇到的神峰，最多不过高达千丈。而这次的神峰，已经凶狠的高达万丈了。

    这些情况表明了一件事！

    那一次的那场战斗，只拥有两个可能性。一个是韦天根本就是留手没有全力战斗，另外一个就是韦天比上一次，又再强了三分。而综合这两点来看，赫菲老国王更加希望的是前者。因为如果韦天变的更强，那简直就是太没有天理了。

    所幸又可惜的是，这还真让赫菲老国王给猜对了。那一次和赫菲老国王战斗，韦天的确未尽全力。当然，也并不是韦天不想变的更强，而是根本不可能在这么短的时间内变的更强。毕竟，不灭体的修炼异常的恐怖，每一次炼体，都要修炼何止数十万，数百万，数千万次才能够有所提升。所以，在这么自虐的功夫下，韦天略微想有所突破，是一件非常困难的事情。

    不过，在此刻，一峰过后，灭去了大半的兽人和亡灵的联军。而似乎也看到了对方忽然出现了一位强悍无比的高手，亡灵和兽人的些许高层，非常干脆的吓的色如死灰。连象征性的抵抗都没有再有所表现，直接大旗一扯，鸣金收兵。仿佛逃命一般，开始疯狂的逃窜了出去。

    追小兵子的战斗，就和韦天没有任何的关系了。这里那么多联盟的高层，韦天关心那么多干什么。因此，连想都没有多想，韦天直接收了五岳神峰。接着脚下一动，直接冲到了战斗的暴风之中，随手抓住一人，脚下再一动，出现在指挥台之前。

    随手把人丢在地上，韦天轻松的拍了拍手，道：“去准备一下，半个小时后出发，你们要随我去一个地方，从今以后，大陆上的一切都和你们没有任何的关系。”

    大家看到被韦天丢在地上的人影，不是海皇的儿子阿斯达巴穆还能是谁？就见这家伙，几乎满脸愤怒的看着韦天，大有想要上前拼命的架势。可是考虑到了敌我双方的巨大差距，原本还疯如壮虎一般的阿斯达巴穆，不得不屈服的老实了下来。仔细考虑了韦天所说的最后那一句话，脸色微微的一变，失声道：“你，什么意思？”

    韦天的脸上几乎所有的表情都已经彻底的消失，仿佛看待一件死物一般，眉宇间微微的释放出一种冷漠的气息，冷冷的说道：“你有意见吗？”

    这是一种半威胁加半命令的口吻，被韦天这样的挑衅，阿斯达巴穆立刻露出了愤怒的表情。猛的从地上站了起来，凶狠的拔出了宽剑，怒啸道：“海族的男儿，是不会畏惧任何威胁的！”说完，阿斯达巴穆就准备疯狂的向韦天扑了过去。可是动作只进行了一半，就瞬间僵在了那里。

    原因无它，就是因为韦天的手中托着一座巴掌大小的小假山。本来这么巴掌大小的小假山并没有什么特别的地方，可是坏就坏在，这座小小的假山，居然散发出了一种犹如雄山一般的气势。即使此山在小，但是给人的感觉却重如千万吨一般。再加上刚才那座神峰出场而落，阿斯达巴穆，直接就把这座巴掌大小的山峰和刚才那座韦天忽然变化出来的山峰联系在了一起。

    “我相信，海族男儿的勇气，其实是可以商量的！”

    韦天此话一出，阿斯达巴穆的表情，立刻变的相当的精彩了起来。

手打文字版 第五百五十九章 圣地建设计划

    光阿斯达巴穆的表情变的十分的精彩，周围的每一个的十分的精彩。只有韦天，一脸平静的扫过每一个人，用冷静到近乎于无情的声音，看着阿斯达巴穆说道：“我没有任何的耐心和你废话，你现在立刻去准备一下后和我离开。跟着我，你会接触一片全新的天地。当然，如果你想一辈子，只愿意做一个普通的强者，我并不介意你就这样平庸下去。”

    韦天的话就像一个重磅炸弹，把周围的每一个人都瞬间给炸蒙了。而似乎一瞬间想到了什么，阿斯达巴穆目光灼热的看着韦天，说道：“你是说，你收我做你的徒弟？”

    “徒弟？”韦天立刻摇了摇头，说道：“不，我答应过卡夏提娜，我只收她一个人做徒弟。但是我并不在意传授你一些什么，我想，有我传授你的训练方式，你所修炼的要比大陆上所有的修炼方法，都要好上许多倍。并且，我可以让你长生不死。”

    长生不死！！！

    一刹那间，所有的人眼色全都变的红了起来。看着韦天的眼神，就像看着一大堆财宝一般。而在如此巨大的诱惑之下，阿斯达巴穆已经开始微微的气喘了起来。闷着头脸上闪烁着无数复杂的目光，一时间浓浓怔怔的犹豫了起来。

    的确，韦天给出的蛋糕非常的诱人。但是越诱人的蛋糕吃起来就越危险。因为韦天刚才已经把话，给直接的挑明了。跟着他，就等于和整个大陆失去了联系。这代表什么？这只代表一件事，那就是阿斯达巴穆要失去了自己无限风光的皇子身份。

    开玩笑，阿斯达巴穆可是海人皇子，几乎所有的人都知道，他是海皇最优秀的一个儿子。在海皇退休以后，他将会是下一任海皇。

    海皇啊！

    三亿海族的领导者，大陆上最强的种族之一。几乎统治着整片无望海域。也就是说，这是一个跺跺脚，大海都要抖三抖的强悍身份。

    而现在，韦天简简单单的几句话，在告诉阿斯达巴穆一个不争地事实。那就是跟着他，就必须放弃自己未来的海皇梦想。

    可是很快的。阿斯达巴穆就给了韦天一个肯定的答案，目光火热的看着韦天，硬生生的只说出来一个字，道：“好！！！”

    微微欣慰地点了点头，韦天的表情忽然变的非常的柔和了起来。略带一丝赞扬，微微的开口说道：“不错，我果然没有看错你！你的确有作为一个强者的资格，好了。你还有十分钟的准备时间。十分钟过后，不管你愿意与否，你都要随我一起离开。”

    阿斯达巴穆没有再继续废话下去。而是直接猛地站了起来，转过身看了一眼自己的父亲。互相交流了一个眼神后，一起转身离开了。而在两人离开以后，韦天破天荒的转身看着每一个人，说道：“有什么想问地，我还有十分钟回答你们的时间。”

    “你要离开？”

    欧若拉听到韦天要离开，心中立刻衍生出了一丝微微不舒服的感觉。尽管想要装的更平静一点，但是还是忍不住出声做出了询问。

    “是！”

    韦天没有丝毫的回避，直接开口做出了一个回答。接着。便微微的昂首严厉的说道：“你也必须和我一起走，因为我要做的事，需要你帮助我才可以完成。”

    略微犹豫了一下，装出了给别人看的样子过后，欧若拉平静地点了点头后，说道：“好，我可以和你一起离开，但是我知道。要和你离开多久！”

    “二十年！”

    韦天丝毫没有回避的做出了一个回答，还有二十年，就是远古战争的空白期。无数的种族在这个时期凋落的日子，无数的种族在这个时期死亡的日子。在那一段历史空白期中，韦天也不知道会发生什么。所以韦天很干脆的，决定等待那个时期地来临。

    “二十年？”

    听到了韦天的话，所有的人都疑惑了起来。接着，便见精灵女王用非常疑惑的语气，略微询问道：“你离开这么久，究竟想要做些什么？”

    “你想知道？”

    韦天一直冷如冰凝的表情上。浮现出了一丝冷酷，甚至可以说是无情的笑容。带着淡淡的冷笑，韦天微微的眯了一下眼。仿佛看透了无数邪恶的光芒一般，韦天带着淡淡的冷笑，开口说道：“二十年地时间，我想要建造两座圣地。分别是法师的居住地‘时钟塔’和战士的居住地‘圣魂殿’。而我带走艾茵丝贝尔和阿斯达巴穆，是我个人认为，他们两个是最佳的管理人员。”

    韦天并没有全部说出来，实际上在时钟塔内

    麦迦的存在。可是麦迦被卡夏提娜一时的玩乐，给去。这样的结果，让韦天没有预料到。但是恰恰就是这一个变故，忽然间让韦天看到一个契机。可能……自己就是那百年战争的导火索！

    韦天并没有把这话说出来，他只是想把时钟塔和圣魂殿建造起来。虽然他并不在乎历史，但是他不知道，轻易改变历史究竟会发生什么。或许小的地方，他可以胡乱的改动。但是最关键的时钟塔和圣魂殿，韦天可没有改动的心思。因为一个不好，可能会引起大面积的连锁反应。直接导致的后果，可能就只有一个，那就是因为自己这个意外，因为缺少时钟塔和圣魂殿的存在。自己在万年后所认识的太多人，都有可能直接消失。为了避免这个情况的发生，韦天最后做能做的决定就只有一个，那就是建造时钟塔和圣魂殿。

    建造时钟塔和圣魂殿？

    所有的人都用非常怪异的表情看着韦天，而韦天则依然用他那冷静到近乎无情的表情，冷冷的把目光在每一个人的脸上扫过，微微眯了一下眼，开口说道：“二十年后，战争会全面的爆发。无数的强者，都会死在这场战争之中。想避免这场战争，那么就修身养性二十年吧！二十年后，你们会见识到，什么才是真正的暗无天日！”

    如果这句话，从别人的口中说出来，绝对拥有着危言耸听的味道。可是这句话从韦天的口中说出来，再配合韦天那一脸冷酷到近乎冷漠的表情之上。所有的人，开始沉默了，甚至可以说开始感觉到一丝丝硝烟的味道，在鼻尖处微微的飘荡了出来。

    沉默，所有的人都在沉默着。只有韦天，仿佛一座穿云的山峰一般，负手傲立在所有人的面前。脸上挂着的，是一贯冷漠的表情。眉宇间飘散着一种淡淡又浓烈无比的狂傲之气，仿佛一座无法撼动的山峰一般，脸上所特有的冷漠表情，让每一个人都产生了一种昂视的表情。

    就这样，韦天沉默的站在那里不说话，而别人则不敢再上前答话。伴随着这样的沉默，几乎每一个人都要被韦天这种沉闷的压抑，给压制的快要喘不过气来的时候，阿斯达巴穆终于和自己的父亲唠叨完毕，再一次的出现在了韦天的面前。

    “准备好了？”

    韦天异常简短的问了一句，语气中依然冷漠无比。阿斯达巴穆到也干脆，直接点了点头做出了最后的回答，便没有再多说一句废话。

    随手抖出来九天十地避魔神梭，韦天闷头钻进了神梭之内。而在他进入之后，欧若拉、卡夏提娜、艾茵丝贝尔、阿斯达巴穆也没有再说任何一句废话，都直接跟着韦天，再一次的钻进了九天十地避魔神梭之中。

    万里的黑云，滚滚闷雷之声展开，所有人的脸色顿时变的异常的复杂，就这样眼睁睁的，看着九天十地避魔神梭，就这样凭空快捷无比的在所有人的视线中消失了。

    而就在九天十地避魔神梭消失了以后，兽人部落中心处，占地上万公顷，被誉为大陆第一大湖的兽神湖底，有一座魔法撑起的魔法结界，在微微的释放着一种若有若无的湛蓝色光芒所组成的一座巨大的防御罩。

    湛蓝色的防御罩分开，却没有一丝湖水拥挤了进来。但是和蓝色明显不同的赤红色粒子光芒，却微微的渗透了出来。一点一点的，进入到了湛蓝色的防御罩之内。

    湛蓝色的防御罩合闭，而淡淡的粒子也一点一点的散去，露出了麦迦一脸的复杂和奇怪的表情。知道双脚完全站在了湖底所建造的海底城市之中的时候，麦迦还感觉到一阵精神的恍惚，有一种再世为人的感觉。

    “麦迦阁下，你终于回来了！”

    一名身穿雪色晶器铠的晶族，在看到麦迦之后，立刻一脸惊喜的冲了上来。可是麦迦不知道为什么，在看到这名晶族的时候，心情更加的复杂了。几乎不知道说些什么好一点，只能尽量用平淡的口气说道：“我父亲还好吗？”

    “是的！”晶族立刻恭敬的说道：“你的父亲，伟大的首席执政官依然非常的健康。只是看到你失踪，他内心非常的担忧！”

    一丝疲惫浮现在麦迦的脸上，略微喘息了几声以后，麦迦微微的开口说道：“准备一下，我要穿过空间之门，有事想要向我的父亲汇报一下！”说完，带着一丝疲惫，不再理会这名晶族，麦迦一个人，独自悄悄离开了……

手打文字版 第五百六十章 圣地之圣魂殿

    连三天韦天都在汪洋大海上飘荡，凭借着九天十地避度，三天的时间已经足足飞出了数万公里的距离了。然而，即便是飞了数万公里，韦天依然没有找到自己记忆中，圣魂殿所在位置的那做特殊的双子峰。

    不过三天的时间，韦天并不是什么都没有做，而是原原本本的告诉了艾茵丝贝尔和阿斯达巴穆他为什么要选他们两个人，来管理自己所要建造的圣魂殿和时钟塔。当然，这只是歪曲了的事实，有许多秘密韦天并没有说出来。

    韦天所告诉艾茵丝贝尔和阿斯达巴穆，自己选择他们的原因，最大的地方就是两个人是大陆上新秀高手中的佼佼者。前者不用多说，作为历史上唯一一个吸收了生命晶石的存在，又是一个本领强大的生命魔法师，自然有资格进入时钟塔。而后者也很简单，能够吸收两颗不错的特殊晶石，并且还能够都结出了晶核，有着很不错的培养价值。

    一时间，对于韦天的青睐，两人还真说不好，自己究竟是幸运还是倒霉。唯一值得庆幸的是，韦天并没有说谎。因为他们知道，对于他们两个人，韦天根本就没有必要说谎。可是，他们怎么知道，韦天实际上是一个最大的谎言家呢？

    “找到了！”

    就在艾茵丝贝尔和阿斯达巴穆郁闷的在考虑以后的事究竟怎么做的时候，韦天忽然非常响亮的震喝了一声。犹如炸雷一般，惊的正在修炼的艾茵丝贝尔和阿斯达巴穆吃惊无比地张开了双眼。一脸疑惑的看着韦天，透过九天十地避魔神梭，并没有观察到韦天所描述的双子峰。

    然而。韦天忽然手一抬，九天十地避魔神梭猛的一压船头，呼啸一声笔直的扎到了海水之中。搅的海水一阵沸腾之后，深海之中，一座奇特无比的双子峰出现在了两人面前。尤其是两座山峰中的一座平台，更是和韦天形容的一般无二。

    惊疑之中，韦天已经从九天十地避魔神梭中钻了出来。随手就从纳元戒中，取出了一枚王冠。是的，韦天地手中握着的就是一枚王冠。而这枚王冠的名字大家应该都非常的熟悉了，那就是——至尊王冠。

    可是。韦天取出至尊王冠究竟是为了什么？

    其实韦天抽出至尊王冠的原因非常的简单，他并不需要至尊王冠可以吸收英灵的特性。反观至尊王冠另外一个属性，固有空间结界，恰恰就是韦天所需要地东西。因此，这个用能够融合南明离火剑的特殊融合机融合过后的超级至尊王冠，在韦天的运用下，直接隐嵌在了平台之上的那颗巨石之中。同时双手连弹。连续打出了七百八十六颗灵晶石，也是用隐嵌的手法镶在了整座平台之上。

    这是一个很特殊的禁锢阵法，名字叫做大须弥正反九宫仙阵。

    大须弥正反九宫仙阵是一个很特殊的阵法，平时并没有什么特别的地方。但是因为依附在整座平台上面，如果有人暴力取出至尊王冠和摧毁整座山峰地话。整座大须弥正反九宫仙阵就会直接困住敌人，然后利用仙阵的特性，直接催毁阵内的敌人。当然，如果你老老实实的不去这么做，就一点危险都不会出现。

    韦天布整座阵地目的当然非常的简单。就是为了保护至尊王冠。因为韦天要在固有空间结界内建造圣魂殿，如果至尊王冠被毁，那整做圣魂殿建造起来还有什么意义？

    不过，韦天并没有告诉大家其中的奥妙所在。微微的抬手直接在空中一招。九天十地避魔神梭立刻跟着韦天，直接进入了至尊王冠之内。意念初起，周围的景色立刻快速的变化，一座巍巍的山峰立了起来。接着意念再动，完全被韦天控制的至尊王冠直接分化出了十二级圣殿。

    看着十二级圣殿，整个固有空间结界之内，完美的再现了韦天意识中地圣魂殿的样子。这不是韦天偷工减料顺从历史，而是韦天实在懒的再去设计去构思。直接分出了一些权限，接着便在整个空间结界内布了一个极大地聚灵阵以后。韦天又直接布了十二个一次性的特殊阵法，放在了十座圣殿之中。

    “这个属于圣魂殿。以后就属于你了，阿斯达巴穆！”

    阿斯达巴穆根本就没有想到，整个圣魂殿居然在这么短的时间内完成。一时间没有反应过来的他。看着十二座漂亮无比的圣殿，大脑直接一阵当机。半晌才反应过来之后，阿斯达巴穆疑惑的问道：“就这样？”

    韦天犹如指点江山一般，指着十二座圣殿说道：“十二座圣殿，总共被我设计了十二处测试你能力的地方。从今天开始，你被

    整个圣魂殿之中。从今天开始，你是别想离开这里了

    “什么？”

    别想离开圣魂殿？阿斯达巴穆瞬间脸色大变，还没有说话，触及韦天那犹如寒霜一般冷漠的眼神，微微的狠狠哆嗦了一下后，便立刻又老实了下来。

    看到阿斯达巴穆老实了下来以后，韦天负手而立，道：“你有可以出去的机会，那就是彻底的得到整个圣魂殿的控制权。我在十二座圣殿内埋了十二座测试你能力的东西，你每闯一座，就得到一座圣殿的控制权。等你闯满了十二座圣殿。那么整个圣魂殿从今以后，就永远都是你的东西了。”

    微微沉默了一下，阿斯达巴穆开口说道：“我知道了，我会尽最大的努力完成你留下来的任务！”

    嘴角微微的冷勾了一下，韦天并没有说破。他所设的十二座测试能力的阵法，阿斯达巴穆如果没有千年的时间，是别想成功的完全闯关完成。因此，看着阿斯达巴穆信心满满的样子，韦天难得的善良一回，没有继续打击阿斯达巴穆，随手取出了一枚洗髓丹，说道：“此丹拥有易筋洗髓的效果，能够把你的肉体蜕变成最完美的修炼体质。”

    接过韦天递来的洗髓丹，阿斯达巴穆如获至宝一般，露出了一个非常激动的表情。而这时候，韦天又取出了十瓶，一百颗筑基丹，以及十颗固体丹，说道：“这里还有一百颗筑基丹和十颗固体丹。你可以用筑基丹稳固你修炼的境界，可以用固体丹锻炼你自己的身体。”

    再次接过了韦天递来的好东西，熟悉斗气修炼的阿斯达巴穆现在已经略微看的出来，这些东西的重要性了。而韦天，则直接又继续开口说道：“那些东西，不过是为了让你锻炼肉体用的。要知道，斗气的强弱，完全就看肉体的强硬度。你的肉体太弱，就无法使用太猛烈的斗气，也无法凝聚最坚硬的晶核。因为你的肉体承受不了，很容易就会被强大的能量搞坏掉。所以，我赐予你这些东西，就是为了锻炼你的肉体能力。但是这些，只是外物，真正想拥有强大的肉体，你还需要一点，就是一个强悍的修炼方法。现在，我传你一门肉体的锻炼方法，同时再传你一门大陆上最好的斗气修炼方式。具体能够修炼到什么程度，就看你的造化了！”

    话说之间，韦天的左手就已经抬了起来，道道猛烈的金光从韦天的掌心之内冒了出来。附带着许多知识的灵力被韦天暗含在了手心，轻轻的在阿斯达巴穆的额头上一拍。阿斯达巴穆立刻只觉的意识一震，犹如>+.一，去。瞬间，整个圣魂殿的使用方法，特殊的肉体训练方式，以及一门韦天把大陆上的斗气训练和内功修炼方式相结合的高深斗气训练方式出现在了阿斯达巴穆的记忆之中。

    就仿佛与生俱来就拥有的一样，动念之间，阿斯达巴穆就明白韦天教导给他的所有知识了。顿时，强烈的惊喜，浮现在了阿斯达巴穆的脸上。因为阿斯达巴穆忽然发现，一条崭新的大路，就在自己的面前展开。如果自己能够修炼到了顶峰，九晶的高手在自己的面前，不过就是一个犹如婴儿般脆弱的存在。

    —

    忍不住想要仰天长啸几声，此刻的阿斯达巴穆对韦天可谓是佩服到了极点。以前尽管是不服，但是不得不承认，韦天能够这么强的确有独到之处。

    韦天也没有回避阿斯达巴穆那崇拜的眼神，略微平静的眺望了一眼昼夜分明的天空，开口说道：“嘛，这不过是我对你的一些帮助而已。记住我们之间的约定，我已经留在了你的意识之中。如果你违反了我们之间的约定，我会收回赋予你的一切的。好了，你现在自己找个地方修炼去吧，我现在要闭关制造时间沙漏。只有成功的制造好了时间沙漏，安置在了圣魂殿之内以后，凡是住在圣魂殿中的每一个人，才能够拥有永恒的生命。”

    “你有时间晶石？”

    就在韦天刚把话说完的时候，欧若拉立刻惊呼了一声。韦天立刻微微的笑着点了点头，也取出了三颗洗髓丹、十颗固体丹、百颗筑基丹，分别分给了欧若拉、卡夏提娜、艾茵丝贝尔后，说道：“你们也修炼一下吧！我现在去闭关，制造时间沙漏去了。等我出关以后，我们就去建造时钟塔。”说完，韦天冲着所有的人略微平和的一笑，身体微微的一晃，就这样直接的消失了……

手打文字版 第五百六十一章 炼制真理之塔

    天自己直接在十二层圣殿内给自己开辟了一个巨大的而他口中所谓的制造时间沙漏，其实非常的简单，不过就是复制而已。要知道，韦天在真理之塔的第十七层的时候，见到了安置在了时钟塔中的时间沙漏。而恰恰就是当时韦天心动，直接把那个时间沙漏给扫描了，才会引起时间沙漏的异变，和自己体内的时间之力产生了相互之间的反应，搞出来了这么一个时空倒流的现象，自己回到了万年前。

    当然，万年前所发生的一切，还真的让韦天非常的好奇。就像现在一样，韦天还真想知道，自己复制一个时间沙漏，会不会把自己送到了万年以后。

    然而……这一类的事情并没有在韦天的身边发生。但是在复制时间沙漏的时候，还是出现了一个小小的意外。那就是韦天忽然发现，复制时间沙漏的时候，复制的过程不是抽取自己那蜕变成了灵力的精神力，而是直接抽取自己身体之内的时间之力。

    毫无疑问的，韦天第一次复制时间沙漏，就这样直接简单而又干脆的失败了。要知道，韦天的时间之力，依然还停留在可怜的二阶上面。仅仅只有八阶的时间之力，根本就无法支撑韦天复制出时间沙漏。没奈何，韦天现在只能把自己的时间之力修炼到晶核的程度，才能够去复制时间沙漏。

    时间之力的修炼一直是韦天最讨厌的修炼方式，因为实在是太痛苦了。犹如刀子般血液的流动，简直比修炼不灭体的时候还要自虐。而且越往上修炼，时间之力就越变态，开始还是血液。在修炼到三阶地时候，居然全身上下每一个细胞都开始犹如刀子般跳动。

    但是，这样的修炼还是让韦天产生了一个巨大无比的意外。因为时间之力，加快了自己肉体的粉碎程度。韦天凭借着时间之力快速的粉碎自己的肉体，然后再利用星极抽取天外能量修复，速度居然比以前提升了一倍。别小看这提升了一倍的修炼速度，按照以往的修炼方式，要花十万年才能够不灭体大成的韦天忽然发现。到现在只要五万年，就能够达到不灭体大成了。

    如果真的到了那个时候，估计韦天已经超越了现在地天空之龙。达到了五爪魔龙那个级别的恐怖实力。破碎虚空遨游任何一个空间，对于韦天来说不过是一个玩笑而已。这样的能力，让韦天光是去想一想，就感觉到异常的兴奋。

    最兴奋的地方，就是随着晶核的凝聚，韦天忽然发现。自己动用时间之力的时候，自己周围地时间提升居然高达了三倍。也就是说。如果使用时间之力去战斗，自己的速度是现今速度的三倍。乖乖，如果那时候自己在驾驭南明离火剑的状态下，自己的时速就能够恐怖的达到七千五百公里的程度。光是想一下，这样快的速度就有点恐怖。

    同理，可以控制着时间的快速流动，也可以控制着时间地缓慢流动。如果韦天刻意的去控制着缓速时间，施加在敌人的身上。三倍的时间减慢，一个速度流地高手。也会被韦天变成一个乌龟流啊。此消彼长，让韦天怎么也没有想到，自己一直不想去修炼的时间之力，居然会拥有这么恐怖的威力。

    不过。这看起来是非常变态的一个能力，同时也是一个非常不好的能力。因为时间之力是一把双刃剑，即便韦天现在不灭体初成的程度，也最多只能在三倍时间速度保持十分钟左右。而如果再同时使用时间减速，这样就只能勉强保持五分钟的时间。如果在那个时候，再不解除这个状态的话，韦天的肉体可能就要面临着当场崩溃的危险。到那个时候，不用敌人毁灭自己，自己就被这时间之力毁灭了。

    当然，韦天现在暂时还没有使用时间之力战斗地心思。以韦天现在的实力。如果真的需要动用时间之力去战斗地话，那么可能真的是生死相搏了。但是自信的韦天，此刻觉的在这个世界上。还真没有人能够威胁到自己。因此，对于时间之力的运用，韦天最大的心思还是花在修炼上面。

    是的，使用时间之力配合不灭体的修炼方式去损坏自己的肉体，居然比单纯的修炼速度要快上两倍。如此惊喜的结果，让韦天看到了一个快速成长的道路。也许只需要花上两万五千年，对……仅仅就是只有两万五千年的时间，自己就能够不灭体大成。

    结果？怎么能够不让韦天开心？

    不过，韦天也仅仅只是略微开心一下，便不再惊喜下去了。修炼时间晶核这个痛苦的时间，终于已经被韦天熬过去了。然而，让韦天惊讶无比的发现。仅仅只是修炼一个时间晶核，居然恐怖的花了两年的时间。两年的时间啊，看来这个时间晶核的修炼，还真不是一般的困难。

    不过这些韦天暂时已经不在乎了，两年的时间，韦天已经拥有足够的时间之力去复制时间晶石了。

    指间微动，无数的灵丝主动的释放了出来。有了庞大的时间之力作为后盾，时间沙漏的复制速度出奇的快。一个时间沙漏，居然只用了一个月的时间，就成功的被韦天复制了出来。而复制出两个时间沙漏，居然仅仅只需要两个月的时间。原本以为要花上一番工夫的韦天，结果最后却意外的发现，复制这两个时间沙漏，居然仅仅只用了两个月的时间。这样的结果，还真是让韦天，有一种不知道是哭还是去笑的感觉。

    不过，时间沙漏复制出来之后，韦天并没有就此离开。现在的韦天，在时间沙漏复制好了以后，首先取出来一个时间沙漏，利用自己记忆中的思索，直接安置在了圣魂殿的第十二层圣殿之上。同时又随手炼制了十三根图腾柱保护时间沙漏以后，韦天连招呼都没有和大家打一下，留下一句让他们继续修炼的话语之后，又继续闷头闭关了。

    这一次闭关不是为了复制时间沙漏了，而韦天这一次闭关是思索一件事情。那就是真理之塔从那里搞来。要知道，这所谓的真理之塔，恰恰就是自己为自己准备的。可是，自己手中并无替代真理之塔的东西啊。

    郁闷了，韦天这一回真的是郁闷了。唐突去建造圣魂殿和时钟塔，韦天忽然发现，这建造容易，可是当中关键的东西还真不好搞。尤其是时钟塔中的真理之塔，这鸟玩意韦天现在手中并不拥有啊。

    —

    苦苦思索了半月之久，韦天忽然想到了一个可能性。

    塔……塔……塔……所谓的真理之塔？会不会是一件法宝呢？

    越想，韦天就觉的越加的可能。因为法宝中，用塔做法宝的拥有很多。也有许多的塔类法宝，像真理之塔一样非常的奇妙。内能盛物，并且拥有无限的可能行。不过，韦天并不是建一座能够盛物收妖的真理之塔。韦天真正想要炼的，是一座可以磨练人心的宝塔。

    当然，如果是以前，韦天真的是万万做不到这一点。可是以前不行，不代表现在的韦天不行。要知道，韦天拥有非常不错的阵法修为。细心研究过阵法的塔，去建造一座真理之塔简直是一件再合适不过的事情了。

    也许法宝不可能，但是幻阵呢？

    阵法之中，本来就有许多以幻想为主，专门迷惑别人心志的特别阵法。这在修真界中并不少见，有许多修真者，还专门建造幻阵，来达到磨练自己的心志，等渡劫时应付心魔的时候能够更加的轻松一点。

    这些幻阵虽然看似一点攻击力都没有，但是韦天却十分的清楚内中可是十分危险的。毕竟有时候，心神上的攻击比肉体上的攻击还要恐怖三分。所以韦天要炼制真理之塔的话，其中的幻阵要仔细的研究一下。也许真理之塔本身的材料要求并不高，但是里面的幻阵要求可是非常高的。

    因此，韦天也没有浪费时间，直接释放出藏宝阁，钻入到了宝阁之中，抱着黄天榜一路细心无比的研究了起来。而越研究，韦天就发现幻阵是那样的博大精深。不过对于阵法，韦天有着很好的基础，再学习幻阵的时候，就显的特别的轻松。只是韦天需要改良这些幻阵，把这些幻阵可以起到本身的作用，却不会伤人。毕竟，以后整个时钟塔内所有的人就靠这玩意修炼，如果死在里面，那乐子可就大了。

    好在，黄天不负有心人。韦天经过一系列的常识，导致自己都差点被这幻阵攻击的精神失常以后。终于在耗费了五年的时间内，一共十七层的真理之塔，终于被韦天建造而成了。当把一具使用银戟的仙将傀儡放到了真理之塔最后一层疑阵的阵眼处以后，韦天心里面还真不是一般的……感慨万千呐！！！

手打文字版 第五百六十二章 圣地之时钟塔

    着眼前的斜塔，以及被自己可以安置在里面的空间晶于知道自己当初所闯的真理之塔运转模式究竟是什么样了。原来自己每次通过的壁画，不过是一个转移阵法。通过转移阵法，自己移动到了空间晶石内的核心。而刻录在空间晶石内的阵法主动运转，起到了一定的炼心作用。仅此而已。

    想到真理之塔的运转，韦天就有一种哭笑不得的冲动。原来以为十分复杂的东西，结果到现在却是如此的简单。如果当时自己的修为再精进一点，许多玄妙的东西都会被自己发现。包括龙岛是一个洞天福地，包括时钟塔和圣魂殿的建造方式。

    当然，这也不能怪自己。当初自己可真的是一个小菜鸟，凭借现在自己的修为所布置的东西，以前的自己还真的发现不了。只是现在去看，韦天顿时多了几分感慨，少了几分感性。不过，这一切已经都不重要了。时钟塔中的核心真理之塔已经炼制完成，自己已经没有必要再继续在这个岛上待下去了。

    身体一晃，韦天立刻出了十二级圣殿。平淡的看了一眼所有的十二座神殿以后，通过自己对圣魂殿的管理权限，已经注意到大家都成功的破去了一级圣殿，住了进去。想像那一个四十平方米的小空间，韦天就露出了一个会心的笑容。要知道，当初自己也在里面修炼过啊。

    略微感慨了一下后，韦天随意取出了一个小钟，轻轻的敲了一下，亮而不响，音线绵长的击鸣声。立刻远远的传荡了出去。犹如天空之上散发出的淡淡凤鸣龙吟一般，扩散出去地声线，立刻把阿斯达巴穆、欧若拉、卡夏提娜、艾茵丝贝尔给引了出来。

    “师父呐，你终于出关了！”

    卡夏提娜立刻开心的身体一纵，就犹如精灵一般开心的飞舞在了韦天的身边。双眼一眯，韦天立刻发现卡夏提娜已经达到了九晶的实力。

    目光如炬，既然卡夏提娜能够达到九晶，那么阿斯达巴穆、欧若拉、艾茵丝贝尔的修为也一定不俗。

    果然，在韦天的观察过后，这些人已经普遍超越了大陆上九晶的修为。达到了一个新的境界。虽然比不上大陆上那些传说级的高手，甚至还没有达到远古英雄级地存在。但是他们比起赫菲老国王这一类的九晶级高手强出太多了。

    尤其是他们所吸收的晶石，原本就是非常强的特殊晶石。如欧若拉那可以化身为水神，没有实际身体，物理攻击免疫的水神晶石；艾茵丝贝尔可以赋予和剥夺别人生命力的生命晶石；以及阿斯达巴穆非常特别的破伤晶石和禁魔晶石。他们地实力，可以说已经相当不错了。

    满意的点了点头，顺了一下腻在自己怀里的卡夏提娜的头发。韦天随手取出几颗自己所拥有的顶级晶石中的一枚，道：“这一枚是黑暗晶石，他最大的特点就是，可以剥夺别人的五官，使人失去了所有的感觉。如果你使用得当地话，会是一个非常强大的能量。”

    “谢谢师父！”

    卡夏提娜立刻开心的甜甜一笑，随手把时间晶石给吸收掉了。似乎为了试验，立刻一道黑光打在韦天的身上。瞬间，韦天所有地感觉都被卡夏提娜所剥夺掉了。看不见东西。听不到东西，说不出任何话，甚至什么都感受不道。就仿佛站立在黑暗的世界中一样，浑身上下都有一种虚浮不受力的感觉。

    但是这种感觉并没有给韦天制造多少的麻烦。只是微微的浑身一震，这种能量就完全的消失了。随手拍了一下卡夏提娜的小脑袋，暗怪了一下这丫头做怪以后，便冲着所有的人说道：“圣魂殿内之事已经完结，我们现在去建造时钟塔吧！阿斯达巴穆，从今以后你就是圣魂殿的主人了。当然，你现在的权限是最低级地。什么时候，你有能力控制十二级圣殿，什么时候你就拥有能够自由出入圣魂殿的方式。保护好圣殿上空的时间沙漏，那是你永生不死地关键。”

    阿斯达巴穆立刻非常郑重的点了点头。道：“我会以最短的时间，完成这座圣魂殿的试炼。”

    “嘛！”韦天随意的应了一声，便轻轻的扫了阿斯达巴穆一眼。道：“你自己努力吧。”说完，脸上浮现出一丝邪气的笑容，手一卷，独自留下阿斯达巴穆，带着欧若拉、卡夏提娜、艾茵丝贝尔离开了。

    可怜的阿斯达巴穆，他还不知道，他已经独自一人被韦天遗弃在这里了。而他所谓的会尽全力完成十二级圣殿的试炼，可是一件非常艰巨无比的任务。

    斯达巴穆还没有感觉，等到他发现自己可以进出十二候，已经是千年以后的事情了。

    —

    圣魂殿可不如时钟塔，多少时钟塔还有两人，艾茵丝贝尔和麦迦。而这个圣魂殿却只有一个人，那就是被韦天给坑了的阿斯达巴穆。

    可怜的阿斯达巴穆，还没有发现其问题的关键。等到他花了近千年的时间，完全的完成了圣魂殿的试炼以后。外面已经过了千年的时间了。千年的时间，外面的一切早就变的物是人非了。直到那个时候，阿斯达巴穆才知道自己被韦天给坑了。差一点点憋成了神经病的他，暴力的抓了一名当时的最强者，也就是一名名动大陆的矮人后，又老老实实的回到了圣魂殿内修炼了起来。

    呃……这也许就是为什么阿斯达巴穆见到了韦天的时候，心情那么糟糕的原因吧！

    不再理会阿斯达巴穆，韦天已经带着大家找到了时钟塔所在的极地。相对于寻找圣魂殿的那做双子峰，而时钟塔所在的极<br />
<b>Fatal error</b>:  Maximum execution time of 240 seconds exceeded in <b>E:\wwwroot\wapQ.cn\modules\article\packdown.php</b> on line <b>88</b><br />
