第一卷 血罗刹  第一章 诡异少年

    恶魔，无处不在，随时将美好化作邪恶……     
    谁也无法预料恶运何时会降临到自己身上……     
    当恶梦来临的时候，完全无法抵挡，却又难以逃避，便将永远沉沦苦海，万劫不复……     
    沉鱼落雁藏天府，清水芙蓉伴北海！位于渤海之滨的北海市，不单以美女如云名闻天下，更拥有着世界少有的庞大银行体系与金融贸易市场，是以常年游客不断，交易不绝，整个都市繁华而喧闹，素有“东方奇都”之称。     
    丝丝细雨润湿大地，树叶缓缓飘落，蝴蝶般轻舞飞扬。微风轻拂，挑动着护城河安祥的外衣，荡起一阵阵美丽的涟漪，将两岸鲜花的芬芳送往大都市的每一个角落。大街之上，行人熙熙攘攘，络绎不绝，尽情享受着周末热闹而欢快的一刻。     
    富康银行位于北海市中心最繁荣的商贸街，其经济脉络延伸至全世界一百多个国家，掌握了全球近百分之四十的基金，实乃首屈一指的金融机构。     
    其中心主楼高达三十层，每一层均以激光防盗门封锁，除拥有特殊指纹的专业工作人员外，无人可突进半步。门前更把以重兵，训练有素的士兵，手持各式新奇武器，严阵以待，虎视眈眈，给人以莫名的压迫感。稍有风吹草动，电子鹰眼系统便可轻易发现，在百分之一秒之内将任何障碍排除。此等严密的防御，莫说是凶狂的匪徒，就算是一只苍蝇想要进入，却也是万分困难。这里，无异便是银行界的权威。     
    但，今日，这个至高无上的权威将受到挑战，数十年来，固若金汤的防守即将破裂，无人可侵的神话便在消失，属于它的尊严就要逝去。只因为一个人的到来，一个曾经风云一时的惊天杀手的到来。     
    他的长相英武而粗犷，浓眉大眼，高鼻阔口，面庞轮廓分明，上面爬满了饱经风霜侵蚀的皱纹，头顶随意罩了块黑白相间的帆布，咋一看去，显得有些苍老。但魁伟的身躯却高耸挺拔，威武十足，胳膊之上棱角分明，膨大的肌肉隐藏着强大的爆发力，尤其一对傲气十足的虎目中，更绽放着慑人的光芒。     
    他，便是修罗！     
    他曾经是世界最恐怖的杀手组织——“亡天盟”的最高统领，以一柄飞刀独挑了南美最大的反杀手联盟。至今当人们想起那场疯狂的大厮杀时，色变之余，却仍不由得感叹其出刀之快，没有任何人知道他是如何用一把刀在同一时间内杀掉数十条彪形大汉，唯一知道的便是，每个死亡者的脖子上都只有一个细小的刀孔，一刀毙命，决不手软。     
    他曾经心血来潮，前往越南，参加了震惊世界的越战，在被敌军重重包围的情况下，竟以一人之力尽毁对方数辆坦克、成百士兵，化不可能为可能，硬生生突破重围，扬长而去。亲眼目睹那场大战的士兵曾经在心中默默计算过，他只不过花了十分钟时间，便杀掉了近四百的敌军，他的每一发子弹，全是破颅而入，弹无虚发。     
    九十年代，他参加完残酷的海湾战争后，便再也没有了踪影。关于他的去向，黑白两道众说纷纭，有人说他归隐山林，做了一个普普通通的农夫，娶妻生子，再不过问世间之事；也有人说他去了欧洲，在那里开拓了一番自己的事业，从此走上了正道，更有甚者说其看破红尘，去五台山出家当了和尚，从此皈依我佛，一心向善。     
    近六十年时光终于过去，几乎所有人都已经忘掉“修罗”这个名字时，他，竟然又突现了。     
    他便这样旁若无人地朝走进了富康银行的大门，直往大厦楼顶走去，手中径直玩弄着一把小刀，如同回到了自己熟悉的家一般。     
    电子鹰眼发现凶器，自动报警系统启动，一队士兵刹那间如蝗般围了上来。     
    “你是什么人？竟敢带刀进富康银行，你可难道不知道这会送掉性命吗？”     
    说话之人身高八尺，精壮健硕，满脸虬须显得粗犷而豪迈，头戴将军帽，身披贴身劲装，赫然是众士兵的首领。     
    修罗轻轻抚了抚刀身，微笑道：“我最近在澳门赌钱输了不少，这次回国来想像银行借点钱花花！”     
    “借钱？若你想要贷款，大可去大厅内排队等候，银行重地，岂容你说随便乱闯？”首领厉声道。     
    “我并没有贷款的意思，只是想向贵行借个几亿解决目前的困境，以后便再不打扰！”修罗淡淡道。     
    首领闻言之下，脸色不由微微一变，无数只枪刹那间紧紧对准了修罗的胸膛，只要一声令下，随时便可令对方变得千疮百孔。     
    “想来富康银行打劫，就凭你一个，简直是疯了！”首领冷笑一声，缓缓举起手来。     
    “你们又何必为难于我，”修罗看也没看面前的枪支，只是轻松地叹了口气，“若是强行阻拦，恐怕最后后悔的只能是你！”     
    “哈哈~~~~”首领仿佛听到有生以来最大的笑话，竟情不自禁地狂笑起来，手中端直的枪口忽地微微一低。     
    便在这眨眼之间，鬼魅般的惨呼声凭空而起，修罗手中的刀已牢牢插到了首领的脖子上。没有人任何人看到他是如何出手的，只感觉到光芒一闪，首领的性命便已失去。     
    首领的尸体一个前扑，修罗已闪电般夺过其怀中的中子枪，子弹声如同惊雷炸裂般连续响起，他的身形亦如疾风般动了起来，万千子弹中来回扫射，竟难以沾他衣角分毫。他手中的中子枪每扣动一次扳机，便有一名士兵倒下，缕缕鲜血如细雨般漫天洒下，于明亮光滑的大理石地面汇成一条条小溪，缓缓向往四百八方流去，尸体瞬间横七竖八地摆满了整个地面。     
    六十年转眼而逝，天地变幻莫测，一切都与昔日大相径庭。唯一不变的，便是修罗那视人命如草菅的杀意与令人战栗的杀人手法。     
    他，便如同来自地狱的死神，虎目一扫，便将死亡带到了人间。     
    血腥味涌满了整个空间，楼下的大厅已充满了惊恐的叫声，士兵群尽数倒下。修罗微着着舔了舔手上沾满的鲜血，轻轻拔出首领脖子上的小刀，沿着蜿蜒的阶梯往上跃去。     
    防盗门刹那间挡在眼前，数道激光于门面上来回交错，火花四射。若是没有精确的指纹，稍一触动机关，万千豪光便会破门而出，将任何侵犯之人化作宇宙尘埃，永不超生。     
    修罗冷笑一声，小刀轻轻挥出，于那防盗门上划下一道细小的裂纹，原本闪烁不休的激光不知何故，竟连连喷出数点火花后，相继消失殆尽。他伸出手来，狠狠往那门上推去，“咔嚓”一声轻响，铜墙铁壁般的防盗门便就此打了开去。     
    银行的现金全放于第三十层楼的金库内，修罗足不点地往上飞奔，一路之上出手如电，挡者披靡，瞬间便已扫清所有障碍。     
    推开金库的大门，一声巨响忽地平地而起，血红色的光芒忽然自四面八方直射而下，将整个空间照得雪亮一片。     
    金库电脑系统感应到不速之客的到来，终极警报顿时启动，北海最强特总部队——“天龙精英队”于五分钟之内便能立即赶到。     
    天龙精英，每一个皆是战场上以一敌百的好手，无论枪法，暗器，驾驶，轻功，还是武术，均已达登峰造极之地步，是已数十年来一直为北海人民所敬佩，匪徒们往往“谈龙色变”。     
    但修罗却并不惊慌，伸手入怀，掏出一个巨大的钱带，将一捆捆钞票直往里扔去。     
    库房里的钞票不计其数，修罗专捡面值最大的捡，不一会，钱袋已装满，他得意一笑，将钱袋扛到后背上，便要离开。     
    便在他迈出第一步的时候，空气中忽然传来一股神秘的声音。     
    很轻微，细小，但以修罗的耳力，却绝对可以确定它的存在。他放下手中的钱袋，凝神聚气，细细找寻，终于心头一亮，抬头往上望去。     
    巨大的保险柜之上，竟躺着一个少年，剑眉星目，唇朱齿皓，圆润的脸庞如同刀刻斧凿一般轮廓分明，悠然的笑意自然涌现，端得是生得俊美无比，身着一件蓝血T恤，胸前以金线绣成的五爪金龙显得格外耀眼，令人倍感亲切。     
    修罗看到眼前的少年，眼中禁不住流露出一丝恐惧。因为那少年此刻竟赫然处于沉睡之中，空气中飘荡着的诡异声音正是其发出的鼾声。     
    “奇怪，这富康银行的顶层，何来这样一个文弱少年？”修罗暗自惊叹，放轻脚步，准备就此离去。     
    那少年忽然长长地叹了口气，伸了个懒腰直起了身。     
    “你怎么就走了？这里钱这么多，再多拿点吧！”少年顽皮的表情令修罗心中迷惑不已。     
    “你究竟是谁？”     
    “我……我就究竟是谁呢，为何我会躺在这里，这里是什么地方，你又是谁！”那少年自言自语，全然不把修罗放在眼中，张望四周后，忽又摸着脑袋道，“对了，我昨晚睡了一觉后，今天突然就来到这金库里了，莫非这就叫日有所思，夜有所梦，上天可怜我贫穷，专门从梦中把我送过来的。”     
    修罗听着那少年喃喃自语，不禁心中好笑，暗自道：“这少年一定是精神失常后，被人暗暗关在这里的。天龙精英自会将他救出去，我还是速速离开吧。”     
    念头至此，他当即迈开脚步，往前走去。     
    “等一下！”那少年忽又开口道。     
    “还有什么事？”修罗停下身来。     
    少年一个纵身自保险柜上落下，笑道：“我记不得自己叫什么名字了，不过却想问问你的名号，不知道你能不能告诉我？”     
    修罗冷笑道：“我的名字不够响亮，你听了也不会知道的！”     
    “唉，我以前认识一个朋友，叫做修罗，却不知你认不认识！”少年忽然一个闪身到了修罗面前，抬头望着对方的脸庞，叹气道。     
    修罗心下一惊，刚才从那少年的一闪身之间，他已看到对方功底不弱，绝不会是个神精失常的普通少年。当即后退两步，手握小刀，沉声道：“你到底是何方神圣，竟来此挡我修罗的财路？”     
    少年哈哈一笑，道：“我不是给你说过了，我已经忘记了自己的名字，上天可怜我，于梦中送我来……”     
    “给我闭嘴！”     
    修罗只觉对方是在有意玩弄自己，不由得怒火中烧，身形一纵，铁拳带着罡风直轰了过去。少年面露惊恐之色，不知是有意还是无意，忽地身子往后一仰，这凌厉无比的一拳，竟就此被轻飘飘地躲了过去。修罗心下惊讶，连攻数拳，那少年口中大叫：“不要杀我！”脚下步伐却诡异非常，踉跄躲闪过攻势后，忽然身形一转，竟凭空消失了去。     
    修罗只觉一股莫名的恐怖感涌上心头，背心竟不住冒出一阵冷汗。自出道以来，他的拳头鲜有落空，但今日这少年的身形竟如同幽灵一般，令人无从捉摸，攻无可攻，委实惊人至极。难道是因为自己已经老了？     
    “怎么不打了，是不是有点累了！”     
    声音猛地自身后响起，修罗心头狂震，转过身去，便看见那少年微笑的脸上现出一丝讥讽的表情。     
    好可怕的身法，速度已达肉眼难分的境界，莫非，这少年会是传说中的鬼怪。     
    修罗的身体开始有些不受控制地颤抖了起来，手中的刀却是越握越紧，不多时竟入肉三分，流出了鲜红色的血。     
    “你怎么了？用这种目光望着我，就算打不到我，也不用拿刀割自己的手吧？”少年顽皮地笑道。     
    这几句话说来轻松无比，但修罗却只觉一股强大压力直透胸膛，瞬间便已喘不过气来。他的脑袋头一次有了眩晕的感觉，一股滔天杀意自体内奔涌而出。潜意识告诉他，一定要杀掉眼前这无名少年。     
    空气渐渐凝重，焦虑，沉重的气氛中透发着一股难以言喻的压迫感，少年的脸忽然变得严肃了起来。     
    寒光一闪，修罗手中的刀已射出。这灭绝生机的一刀，足以惊天地，泣鬼神，令世界所有人为之惊叹，令万物为之低头。这一刀，便意味着一个终结，因为屹今为止，从未有人能在这一刀下存活。     
    凌厉的罡风如排山倒海般往四周涌去，直震得地面也“嗡嗡”作响。     
    修罗的嘴角终于露出了一丝笑意，他知道，没有人任何人可以挡得人他这一刀。所以，他微笑着往对面望去。     
    一股令人窒息的寒意刹那间自脚跟涌起，直往脑门没入，眼前的情景仿如晴天霹雳般直轰入修罗的心坎。那少年并未如想像般倒下，依旧那般微笑着望着对手。修罗射出的飞刀，却已悬浮在其身前三丈之外，就像被一根无形的绳系住般，一动不动。     
    “你……你到底是妖是鬼？”     
    “我既不是妖，也不是鬼，”少年微微挥手间，飞刀轻轻落到地面，“我只不过是个不平常的人，也许，你可以称我为圣灵之人！”     
    “圣灵之人？”     
    修罗微微一怔间，那少年已飞身扑上，右掌不偏不倚压到了对手的灵台之上。修罗只觉脑海中一阵眩晕，眼前一黑，便就此倒下。     
    “这个时代不需要你这样的杀手，我今现在便以无穷意念将你脑中记忆全数洗去，当天龙精英赶来之际，你已是一个平凡至极的人！”     
    少年喃喃自语着，头顶忽地射出万道微弱的白光，直往修罗脑中灌去。修罗浑身剧震不休，身子刹那间软了下去。     
    “大家小心，里面那个人是凶狠至极的杀手修罗！”     
    门外终于传来了天龙精英队沉重的声音，少年站起身来，微微一笑，头顶上灵光四射，竟于转眼间消失在了空所中。     
    门终于开了，手持各式装备的天龙精英们冲进来时，便只看见一个毫无反抗之力的人趴在地上……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    旭日东升，清晨氤氲的雾气尽数散开，鲜花与绿树随风而摆，芳香满庭，一切又重归宁静。     
    北海高中照例挂上了鲜红的纸花与美丽的彩带，新的一年已经来到，新的一届学子自然也步入了校园。     
    一名俊美少年轻轻跨入清新的校园，手中径直握着一把花生，一边哼着小曲，一边将未剥皮的花生扔到嘴中，嚼得津津有味。     
    他的脸上挂着乐观而顽皮的微笑，身着一件浅蓝色的T恤，尤为特别的是，胸膛之前更以金丝线绣了一条张牙舞爪，气势恢宏的威武金龙……     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第二章 神秘美少女

    少年不慌不忙走到校园中央一处花坛旁，轻轻坐下，一边吃着花生，一边欣赏着鲜艳诱人的花朵。对于周围来来往往的人群，仿佛视而不见。     
    阳光下忽然多了条高大的身影，少年轻轻抬起头。     
    身前站着一个肥头大耳，满脸横肉，虎背熊腰的家伙，左手抱着一叠厚厚的书本，右手食指与中指夹着一个烟头，口里径直吐着烟圈，咋一看去，活像只身躯笨重的大狗熊。     
    少年不由得笑了：“请问……有什么事吗？”     
    “你是今年新来的？”     
    “是的！”     
    “你呆在这里干什么？”     
    “你没看见我在赏花吗？”     
    那胖子眉头一皱，显得有些生气，一把扔掉手中的烟头，朗声道：“既然你是新来的，我便不能不教育一下你。北海高中早有规定，花坛边上不准坐人，也不能乱扔垃圾！”     
    “哦，是吗？谢谢你的提醒！”少年直起身，不好意思地笑了笑，转身准备离去。     
    “等一等！”胖子忽然阻止道。     
    “还有什么事？”少年转过身。     
    “根据学校规定，乱扔垃圾者，须得罚款五百元！”     
    一只肥得流油的手闪电般伸到了少年的眼前，胖子的眼中射出了贪婪的光芒。     
    少年微微一怔，抬头望了胖子一眼，忽又晃了晃手上的花生，笑道：“我是个穷人，身上值钱的只有这把花生，要吗？”     
    胖子大手一挥，便要发作，清脆的铃声突然自广场中响起，人群快速往教学楼方向冲去。胖子抬起的手只得放了下来。     
    “算你小子走运，你等着瞧吧……”     
    口里乱骂一通后，终于还是转身离了开去，少年无奈地耸了耸肩膀，将余下的花生尽数倒入口中，随着人群飞奔而去。     
    教学楼二层，少年漫不经心地走着，东张西望，眼光在一间间教室门前扫过。     
    一块巨大的门牌吸引了他的目光，“霸者”两个大字显得苍劲有力，气势恢弘。放眼望去，教室里已经坐满了各式各样的人，神情严峻，庄严肃穆，空气中充斥着强大的压迫力。他轻轻叹了口气，在众多诧异的目光中，微笑着走了进去。     
    教室中一片骚动，无数好奇的目光直往其胸前射来，少年不好意思地笑了笑，在最后一排一处空位前坐了下来，缓缓闭起双眼，仿佛老僧入定般，瞬间再无声息。     
    “唰”的一声轻响，凌厉的破风声骤然自空气中响起，少年毫不惊慌，右手如疾风般挥出，及时抓住来袭物。缓缓睁开眼来，这才发现掌心中竟握着一只粉笔头。     
    “嘿，哥们儿！有一手啊！”前排一个少年转过身来笑道，尖嘴猴腮，细眼浓眉，满脸青春痘，浑身更瘦得如同猴子般。     
    少年轻轻扔掉手中的粉笔，笑道：“真想不到，北海高中的暗器竟也闻名天下！”     
    时代进步，变化万千，文明时代的发展，令人类的体质愈发退步，也激发起泱泱中华对武术的重视。时至二十一世纪中旬，学校，已不仅仅是学习文化知识的地方，对武术的专研，业已成了必修课。故而少年显露这一手，虽然令人吃惊，但也不至于到石破天惊之境。     
    “哥们儿，你是新转过来的吧？我叫侯大侠，不过别人都叫我猴子！”那瘦子对少年显得极为佩服，率先介绍道。     
    “猴大侠？”少年微微一笑，觉得这名字委实有趣，“我姓叶名枫，今年刚刚转到北海高中，想不到刚进教室，便受到这般礼待！”     
    “这是霸者之班的习惯，凡是入班者，都得通过这一关，不然便会被赶出去的。”侯大侠解释道。     
    “霸者之班？好名字！”叶枫又笑了。     
    侯大侠点点头，拍了拍胸口，得意道：“霸者之班，乃是经过严格挑选，通过重重考验的天才少年组成的特殊班级。这里的成员与一般学员不同，不单智商高人一等，更深具学武天分。天龙精英队每年会来这里选拔未来接班人，若是被选中，那将是无上的光荣。”     
    “哦！”     
    “不过，也不是每个人都是通过了考验才进来的？”侯大侠忽然冷笑道。     
    “什么意思？”     
    “你看那边？”侯大侠嘴角动了动，目光往斜前方望去，叶枫微微一怔，却见那位置上坐了一个长发少女，唇红齿白，淡素端丽，长长的睫毛下，明亮动感的大眼睛散发着纯洁温润的光彩，晶莹剔透的肌肤配上一袭白衣，尤如小龙女降临人间，似乎她身上的一切都是如此不可挑剔。北海美女，果然惊世骇俗。     
    “哈哈，想不到霸者之班里竟还有这等漂亮女生！”叶枫兴奋地称赞道。     
    “她便是唯一没能通过考验，但却破例进入霸者之班的人，”侯大侠不屑地摇了摇头，“我觉得，她应该去当明星，学校的各种武学考核，她从未参加过，也几乎从不与别人说话，你看她那张冷冰冰的脸……”     
    叶枫听着侯大侠的描述，不由又放眼望去，只见那女生出神地望着窗外，冷若冰霜的脸庞流露着不可侵犯的高傲神情，委实令人不敢亲近。     
    一丝灵光轻轻闪过脑门，叶枫回过神来，微微笑道：“恐怕这个女孩并不像你们想像那般无能，照我看，她的背后隐藏着极为神秘的东西！”     
    “切，你还真说起天方夜谭起来了！这样的女孩，根本便不应该生在霸者之班！”侯大侠极不赞同叶枫的话。     
    “你对这个女孩了解多少啊？”叶枫忽然来了兴趣。     
    “我只知道一件事！”     
    “什么事？”     
    “她的名字叫冷若霜，就如同本人一般冰冷如霜！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    二人正聊得兴起，门口忽然传来一声巨大的怒吼，犹如百兽之王昂然而啸，原本有些骚动的教室刹那间安静了下来。     
    侯大侠面露惧色，急急转身，叶枫抬头望去，却也不禁倒吸了一口冷气。     
    门口那人体形庞然，满脸膘肉，走起路来如螃蟹般一摇一摆，赫然便是先前花坛边贪婪的大胖子。叶枫本以为之前的事就此作罢，却不料冤家路窄，进入霸者之班的第一堂课竟然便是由这胖子负责，当下只得苦笑一声，低头不语。     
    那胖子挺了挺肚子，跨门而入，目光横扫整间教室，见无人再敢吱声，不禁满意地点了点头。     
    “霸者之班的霸者们，把你们的头起来。”     
    众人闻言，悉数抬头。叶枫怕那胖子认出自己，却依旧埋头伏身，幸得他坐在最后一排，前面人头紧拥，那胖子一时间竟也未有注意。     
    “很高兴又能和大家见面，看着霸者之班蒸蒸日上，身为你们班主任的我，感觉非常满意！”胖子说得极为高兴，叶枫心里却禁不住一凉，暗道：“原来这死胖子竟然是这里的班主任，看来以后免不了添诸多麻烦了。”     
    但闻那胖子咳嗽两声，又道：“听说今日霸者之班来了位新的同学，名叫叶枫，不知道到了没有，麻烦站起身让大家认识一下！”     
    “死胖子，都什么年代了，还搞这种形式主义！”叶枫低声骂了两句，头却埋得更低。     
    “叶枫，来了没有，叶枫……”     
    胖子的声音愈来愈大，叶枫干脆将耳朵捂了起来，忽觉肩膀被人拍了拍，抬头一看，却是坐在前面的候大侠。     
    “兄弟，朱老师叫你呢，你不是新来的叶枫吗？”     
    候大侠动作激烈，引得全班目光聚集，叶枫狠狠地盯了对方一眼，不情愿地站了起来。     
    “我……就是叶枫！”     
    胖子睁大眼睛，将叶枫从上到下细细打量了一番，哈哈狂笑道：“原来你小子便是新来的叶枫，真是天网恢恢，疏而不漏，孙悟空本领大，逃不出佛爷的手掌心……”     
    叶枫冷冷道：“我可以坐下了吧。”     
    “坐下？”胖子闷哼一声，笑容尽敛，“你真以为我朱无能如此好戏弄，方才在花坛里那笔帐怎么算？”     
    “猪悟能？”叶枫微微一笑，点头道：“老师好名字！”     
    “你小子给我听清楚，我叫朱无能，不是猪悟能！”朱无能的脸色发青，勃然大怒。     
    教室里众人闻得叶枫之言，忍俊不禁，但又慑于朱无能淫威，只得捂嘴窃笑。     
    “笑什么，有那么好笑吗？”朱无能暴喝一声，止住众人笑声，又扭头厉声道：“小子，在北海高中还从来没有人敢如此对我说话。你为人轻率，口不择言，再加上方才花坛里那笔帐，现在我便罚你一千元。”     
    叶枫苦笑道：“别说一千元，我身上一毛钱也没有，刚才本来还有一把花生的，可现在……”     
    “那便给我滚出去！”朱无能怒不可竭，猛地抓住叶枫衣领，往外拽去。     
    他的身形虽然臃肿，胳膊上肌肉却是突兀嶙峋。这一拽，至少包含着千斤之力，霸者之班，委实名不虚传。侯大侠深知朱无能这一下的厉害，不禁脸色咋白，暗暗为叶枫捏了把冷汗。     
    但见叶枫稳如泰山般一动不动，朱无能却已青筋突起，面若猪肝。     
    叶枫轻轻拨开朱无能的手，叹气道：“老师若是生气见着我，我这便离去，你又何必自己动手呢？”     
    朱无能恼怒地后退两步，挽起手臂衣袖，便要再扑上前来。     
    “朱老师，今日乃北海高中的祭祀之日，不宜动武，便由他去吧。”角落里忽地响起一阵银铃般悦耳声音。     
    叶枫微微一怔，扭头望去，却见那神秘美少女唇角微动，一双眼睛依旧瞭望窗外，仿佛自始自终也未改变一般。     
    朱无能甫听此言，却是脸色大变，心有不甘地后退两步，低声骂道：“今日便暂且饶了你这小子，但来日方长，以后有的是机会收拾你！”     
    侯大侠长吐了口气，转过身来低声道：“还好冷若霜开口，不然今日你便惨了。这胖子长得人模狗样，却是色欲熏心，谁的话都不听，就听那美貌女子的。”     
    叶枫缓缓坐下，不禁又瞟了冷若霜两眼，笑道：“看来事情并不是那么简单，我有一种强烈的直觉，这少女的身上有着极为神秘的事情！”     
    侯大侠耸了耸肩膀，不相信地叹了口气，径直回头，不再言语。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第三章 祭祀

    教室外广播里忽然响起了嘹亮的声音：“昨日我市富康银行遭遇百年难遇的劫案，数百名银行保安在与歹徒的搏斗中丧生，好在凶手已被天龙精英抓获。据警方称，此人正是消失多年的亡天盟首领，素有世界第一杀手之称的修罗，但天龙精英擒获他时，对方竟毫无反抗力，甚至连自己是谁也弄不清楚……”     
    “修罗被擒！”     
    教室里骚动骤然涌起，包括朱无能在内，众人的脸上几乎同时呈现不相信的神色。叶枫伸手拍了拍前面侯大侠的头顶，轻声问道：“修罗在这里很有名吗？”     
    侯大侠回头白了叶枫一眼，道：“修罗乃是黑道江湖数一数二的顶尖高手，据闻他对古武术的研究已远超当年的截拳道宗师李小龙，而且一手飞刀暗器出神入化，向来例无须发，当年他纵横江湖时，数百天龙精英也对其束手无策，不知这次怎会轻易被擒。”     
    叶枫吐了吐舌头道：“也许是他运气不好，碰上什么难缠的人吧。”     
    侯大侠正欲争辩，但闻广播里一阵沙哑，播音员铿锵有力的声音瞬间换作雄壮激扬的歌声。朱无能仿佛得到指示般，当即一声暴喝：“霸者们，现在起立，去完成我们新一年的祭祀吧！”     
    众人起身走出教室，叶枫快走两步，与侯大侠并肩而行。     
    “猴子，北海高中的祭祀是怎么回事？”     
    侯大侠的神情忽然变得极为凝重。     
    “关于这个祭祀，在北海高中一直流传着一个可怕的传说！”     
    “什么传说？”叶枫脸色微微一变。     
    “百多年前，日本帝国兵临城下，侵我泱泱中华。中华儿女虽然奋起反抗，但依旧有许多地方陆续沦陷，北海也不例外。”侯大侠沉声说道，语气中充满着愤怒与痛苦。     
    “我知道，那段惨痛的岁月，只要是有血性的国人便都不会忘记。” 叶枫低头道：“但那和祭祀有什么关系？”     
    “那年，北海死了很多人……日军的铁蹄疯狂践踏着这里的每一寸土地，血腥的屠杀终于搞得天怒人怨，民不聊生，但日本人的刺刀似乎仍未停下。直到有一天，一个名叫花凤的女子带了只奇怪的瓷瓶来到这里。于是，一场更恐怖的恶梦由此诞生。”侯大侠说到此处，浑身竟不由自主地颤栗起来。     
    “莫非死了更多的中国人？”叶枫道。     
    “不是，”侯大侠深吸了口气，“入驻北海的日军于一夜之间尽数死去，死者尽是肢体不全，仿佛被凶灵猛兽咬碎一般，面上更露出绝望至极的无助神情！”     
    “日军一夜间全军覆没？”叶枫惊道。     
    “不错，没有人知道那天晚上究竟发生了什么事，只听得黑暗里一阵阵悲惨的号叫，据说经历过那晚的人，至今回忆起来依旧心有余季。那晚之后，花凤笑着告诉周围的人，一切都已经结束了，大家从此可以过上安居乐业的日子！”     
    “那不是很好吗？”     
    “问题在于，往后的日子里，北海的凶灵杀人事件并未有任何收敛，相反的却有许多无辜的人不断惨死，死状与那帮日本人一般无二！”     
    叶枫皱了皱眉道：“你的意思是，花凤留下的那个瓷瓶有古怪！”     
    “我不知道，没有任何人知道。”侯大侠摇了摇头，“我所知道的，便是多年以后有位神秘术士来到北海，将那瓷瓶封闭到了一处山洞中，之后又留下了许多古武学，她告诉这里的人，只有将古武学发扬光大，方才可以应付将来不可预料的大战。后人对术士的话深信不疑，于是便不断修习她留下来的古武学，终于有了现在的天龙精英队，有了这北海高中的霸者之班。为安抚凶灵，以免其再度为害北海，学校每年都会举行一个祭祀。至于百年前那段恐怖的事件，之后却是从未有人敢提起过，因此年深日久，外间之人并不知道。”     
    “原来北海高中竟然还隐藏着这么一段神秘往事，这么说来，那个奇怪的瓷瓶便封闭在此处？”叶枫拍了拍脑门，理清头绪，似乎对那侯大侠口中的瓷瓶产生了兴趣。     
    “不错，那个瓷瓶一直封闭在学校后山的山洞内。不过，那里是整个北海市的禁地，就算是天龙精英，也绝对不许踏入半步。”侯大侠紧握双拳道。     
    二人聊得兴起，不知不觉间竟已步入操场，但见操场上人山人海，无数学生站列成队，神色严峻而庄严。朱无能指挥霸者之班的学生在规定的地方站好，便径直往一边去了。     
    叶枫推了推侯大侠，低声道：“你刚才说的那个山洞在什么地方？”     
    侯大侠指了指教学楼后面的山峰，颤声道：“你看，便在那半山腰之间，但时光已久，那洞口都已长满了杂草，看不清楚了。”     
    叶枫顺着侯大侠的指示，放眼望去，但见那半山腰间杂草丛生，巨石突兀，隐隐涌现氤氲之气，却是看不见任何洞穴。     
    “不知道近看那山洞会是什么样子，那瓷瓶又是怎样的？”叶枫喃喃自语道。     
    “千万别靠近那个山洞，若是惹急了凶灵，恐怕整个北海又将陷入一片恐慌！”侯大侠见叶枫目露渴望之色，当下疾声提醒道。     
    “放心，”叶枫回过神来，轻松一笑道：“我哪有那等本事，怎敢去惹那凶灵！”     
    二人正说话间，忽闻操场前方传来一声大喝：“各位同学，今日乃是北海高中一年一度的祭祀典礼，请大家照例为死者默哀三分钟！”     
    那声音如雷贯耳，直震得地面也嗡嗡作响，委实蕴含强大内劲。叶枫不禁微微点头，低声道：“好强劲的功力，佛门狮子吼神功，竟然能被运用到如此境界。”     
    趁着众人低头间，叶枫匆匆往前扫了一眼，但见那发声之人浓眉鹰目，高鼻阔口，轮廓硬朗，健硕突兀的身形中隐含着无穷无尽的暴发力。     
    “这人神光内敛，双目炯炯有神，看来对古武学的修为已臻化境，不知道他有没有进过那山洞，有机会一定要亲口问问他。花凤，神秘术士，奇怪瓷瓶，再加上霸者之班那美少女，这一切真是太有趣了，看来今次北海一行会收获丰富的。”叶枫沉思片刻，脸上又露出了惯有的微笑。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    华灯初上，大街上人来人往，车水马龙，热闹异常。     
    二十一世纪的中国，已成为世界第一强国，高科技的发展为都市带去少有的繁华，位居滨海的北海市更是灯红酒绿，纸醉金迷，吸引着无数富人前来娱乐。     
    叶枫缓步穿过一条条宽敞的街道，钻入一条小巷，几个拐弯后，来到一道小门前。     
    门没有锁，“咯吱”一声自动打了开来，叶枫脸上闪过一丝笑意，径直走了进去。     
    屋里没有灯，漆黑一片，叶枫却似早已习以为常，停下脚步，不再动弹。但见黑暗中徐徐燃起一团星星之火，渐渐延伸扩展，不多时竟已大若碗口。那火团热量爆发，光芒四射，如同无头苍蝇般直往叶枫扑了过来，叶枫不慌不忙，脚下移位同时，右掌已轻轻将那火团握于掌中。火团甫灭，空气中忽又出现一把巨大无比的冰剑，寒光闪闪，光芒慑人，疾电般往叶枫身上激射而来。叶枫哈哈一笑，身形不变，右掌推出，却闻一声巨响，原本已灭的火团竟刹那间重现掌心，膨胀数倍，力压冰剑来袭。     
    “叶枫、叶玲，你们俩就不能正经一点。”     
    一声娇叱忽地凭空响起，屋内眨眼间变得通亮。     
    华美的灯光下，映照着两张绝美的脸蛋。     
    狭小的客厅内竟然站着两个女人。其中一人红唇欲滴，肤体生光，雪白而娇嫩的脸上充满着青春活力。另一人却是风华绝代，身姿妖艳，勾魂压魄的眼神中透出一丝成熟与沧桑。     
    “妈，哥哥老是用他独有的异能欺负我！”那少女竟撒着娇扑到了中年美妇的怀中。     
    中年美妇轻轻拍了拍少女的脸蛋，笑道：“玲儿，你哥哥的异能是与生俱来的，我也没法帮你啊。只怪你平时不勤练道法，所以才会每次都输给他。”     
    叶枫走上前去，一把将背上书包扔下，长叹一声道：“叶玲，你每次都这般捉弄哥哥，下次我可不客气了。”     
    “谁怕谁啊，下次我一定赢你！”那唤作叶玲的少女昂然抬头，不服气道。     
    “枫儿，今天去北海高中，一切还顺利吧？”中年美妇将叶枫扔在地上的书包拾起，关心道。     
    叶枫一屁股坐下，叹气道：“倒霉到家了，碰到个世故贪婪的死胖子，若不是本少爷不愿意横生事端，今天肯定会狠狠教训他的一顿。”     
    “你生的事端还少吗？昨天你不经同意，擅自去对付那修罗……”     
    叶玲连声嚷道，忽见叶枫脸上闪过一丝愠色，当下住口不语。     
    中年美妇瞟了叶枫一眼，生气道：“当今之时，古武学盛行天下。其中尤以北海为首，你别占着自己有些异能，便为所欲为，万一碰上绝顶高手，恐怕想逃也来不及。那北海高中的霸者之班能人辈出，我让你去那里学习，便是要你增广见识，摄取我中华千年来传下的精髓，你可千万别得意忘形，将我们来北海的目的忘个一干二净。”     
    “知道了，知道了，”叶枫不耐烦地挥了挥手，忽又抬头道：“妈，你知道花凤这个人吗？”     
    “花凤？”中年美妇微微动容。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第四章 瓷瓶

    “以美艳张天师的博闻强识，相信一定认识这个人吧！”叶枫仿佛看到了一丝希望。     
    中年美妇沉声道：“你问这个人做什么？”     
    “我听说，北海市有着一个极为恐怖的传说，与花凤这个人有关……”     
    “别问了，”中年美妇似乎对花凤此人极为排斥，脸色也变得难看起来，“我们来北海只有一个目的，其余的事最好别理，若是你一夜孤行，肆意妄为的话，别怪当母亲的对你不客气。”     
    “行了行了，不问就不问呗！”叶枫不满地嘟囔着，起身往卧室走去。身后的叶玲却似乎意犹味足，举步跟上。片刻间，原本热闹的客厅便又恢复了宁静，中年美妇望着消失在门后的叶枫与叶玲，不禁摇头叹了口气。     
    “哥，你刚才说什么恐怖传说？”叶玲刚一进门，便迫不及待地低声问道。     
    叶枫眉头一皱，道：“你真的想知道？”     
    叶玲点了点头。     
    “那好，要真是这样的话，你今晚便跟我去一趟北海高中。”     
    “去北海高中做什么？”     
    “嘘……别让妈听见！”叶枫压低声音道：“等半夜妈睡着的时候，咱们便偷偷溜出去，到时我自然会将一切都告诉你。”     
    “可是，万一被发现了怎么办？”叶玲担心道。     
    “放心，”叶枫眨了眨间，“你自小跟随妈学习道术，道法之神妙哥是心服口服的，只要你用隐身术，自然不会有任何问题。”     
    “那你呢？”     
    “我天生异能，可以随心转移，自然也不怕溜不出去。”     
    “好，既然如此，那我们今晚便三更出发。”     
    叶枫轻轻拍了拍叶玲的脸蛋，嘴角浮现出一丝满意的笑容。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    明月当空，万籁俱静，北海市终于从繁忙与喧闹中得到一丝安宁的空隙。     
    叶枫与叶玲足不点地，于大街上飞速奔驰，二人的脚上贴着道家独一无二的黄符。     
    “玲儿，你这神行千里道术果然妙用无穷，实在可与哥的意念飞行相提并论了，有此妙法相助，我实在是大省力气啊。”叶枫看着周围的楼房风一般往身后逝去，不禁感叹道。     
    “那还用说，若不是你天生便有常人没有的异能，你现在可是远不及我！”叶玲得意道。     
    “一会儿到了北海高中，你千万别轻举妄动，万一真有凶灵的话，我们可就闯大祸了。”     
    “什么凶灵啊，你还没将整件事情告诉我呢。”     
    “好吧，我告诉你，事情是这样的……”     
    ……     
    二人边行边聊，不多时便已到了北海高中门外。叶枫拉着叶玲纵身跃过三丈高的校门，轻轻着地，月光的照耀下，教学楼后山氤氲雾气愈发浓密，更添诡异之色。     
    “玲儿，那山洞听说就在后山山腰上。”叶枫提醒道。     
    “听你说那里是整个北海市的禁地，想必危机重重，机关遍布，我们如何上去？”叶玲抬头望了望阴森森的山峰，回想方才叶枫告诉自己的一切，声音中隐隐有些惧意。     
    “放心，”叶枫拉起叶玲的手，“我用意念飞行，便是那富康银行的重重机关也难不倒我，想要进此禁地，却有何难呢？     
    叶玲深知叶枫异能强大，当即不再言语，只管伸手扶住对方肩膀。但见叶枫凝神聚气，灵台处光芒狂闪，二人竟双脚离地，飞身而起，穿过黑暗的夜空，直往后山腰逝去。     
    后山上杂草遍布，枯木丛生，再加上夜色已晚，实难辨认得出洞穴所在。二人只得定睛细看，但见那股股雾气不断喷出，其源头竟是一处隐蔽至极的缝隙。     
    “山洞一定在那里。”叶枫眼前一亮，带着叶玲急往雾气源头飘去。     
    叶玲右掌扬起，一道黄符如电般射出，不偏不倚，正中那岩间缝隙。但见乱石纷飞，沙尘狂涌，裂纹竟缓缓扩大，露出宽敞的洞口。     
    “哈哈，看来此行真是大有收获啊。”叶玲见洞口大开，又惊又喜。     
    “我们这便进去吧。”叶枫心念一动，二人已如风筝般直往洞内逝去。     
    洞内的环境与洞外却有天壤之别，也许是终日不见阳光的缘故，光秃秃的洞壁上寸草不生，裂纹遍布，一只只怪异的蝙蝠蛰伏其中，幽暗的深处，绿色的磷光若隐若现，倍添神秘色彩。     
    叶枫与叶玲往洞穴深处走去，但见一路行来，白骨堆积如山，阴气逼人，不禁各自打了个冷战。     
    “哥，这里阴风阵阵，尸骨遍布，我觉得一定隐藏着极为恐怖的事，莫非真的是凶灵作祟？”叶玲拉了拉叶枫的衣角，低声道。     
    “不用怕，是不是凶灵现在还不清楚，即便是的话，合你我二人之力，想擒它也许不易，但要全身而退，却也绝非难事！”叶枫自信十足道。     
    二人沿着山道再行得数十步，却已到了洞穴尽头。昏暗的光线下，但见血红色的地面上尸虫乱涌，虫蚁遍地，一堆骷髅头骨堆积成“品”字形整齐排列，顶上放了一个青灰色的花瓶。     
    “那个花瓶，莫非便是花凤当年留下的诡异瓷瓶。”叶枫惊喜道：“叶玲，快用玄门道术赶走那些尸虫。”     
    叶玲念动咒语，片刻间洒出一把黄符，符纸着地，立时绽放出耀眼金光，地面虫蚁遇光即退，不多时却已涌到洞穴角落处。     
    叶枫走上前去，轻轻拿起瓷瓶。那瓷瓶之上尚余了些许殷红异色，仿佛鲜血干涸后留下的痕迹，瓶底刻了些弯弯曲曲的古怪文字，除此之外与普通的花瓶并无两样。     
    “玲儿，你看看这瓶底的字都写了些什么？”叶枫反复看了看瓶底的文字，皱眉道。     
    叶玲凑上前去，仔细看了看那段文字，摇头道：“我也不认识，这文字笔发流畅，怪异非凡，应该不是出自我中土，我想应该是西洋文字吧，也许还是中世纪时的西洋文字。”     
    “西洋文字，莫非花凤是个西洋人？”叶枫喃喃自语道：“要是妈在这里便好了，以她渊博的见识，一定知道这文字的含义。”     
    叶玲笑道：“哥，你拥有过目不忘的本领，只需将这些文字记下，回家让妈辨认，一切不就清楚了吗？”     
    叶枫点了点头，又见那文字之上沾有诸多尘土，想是年深日久所致，当下想也不想，便伸手擦去。     
    轻拂之下，古怪文字竟消失得无影无踪，原本无异的瓶身刹那间血光大盛，颤抖不已。     
    “不好，这瓷瓶的确有古怪。”     
    叶枫大惊之下，拿捏不住。但见那瓷瓶挣脱控制，如箭般跃回骷髅头骨顶上，缕缕红光不断自瓶口汹涌冒出，原本退至一旁的虫蚁如受到强大吸引力般腾空而起，于半空或不断汇聚，片刻间竟被挤压个四分五裂，鲜血如暴雨般倾泻而下，不偏不倚进入瓶口。     
    “不好，瓶中果然藏有嗜血凶灵。”叶玲心念急动，已结起道家独有的无为法印，八卦乾隆图霎时涌现额头，浑厚金光源源不绝自灵台处激射而出，力压那瓶口红光。     
    那红光初时与金光一碰即收，但待得饱纳鲜血后，却是忽地光芒暴涨，硬生生突破金光封锁，直冲了出来。     
    “杀……杀……我好恨……我好恨……”绝望而孤助的声音凭空而起，仿如索命厉鬼般凄厉而尖锐，红光中隐隐涌现一白衣鬼魅，长发盖脸，利爪如刀。     
    “凶灵休得猖狂，待我来会会你。”叶枫双目暴睁，灵光暴射，无形龙气如排山倒海般涌现天际，将白衣鬼魅围了个水泄不通。     
    “为什么？为什么要这样？我好恨……”白衣鬼魅感应到四周强大压力，连连挣扎，口中发出更为凄惨的哀号。     
    龙气强大无比，凶灵挣脱不得，不多时却已红光渐敛，叫声惨淡，魂飞魄散便在旦夕之间。叶玲禁不住满心欢喜，拍手连连。     
    “是谁闯入北海的禁地，速速出来投降，否则杀无赦！”山洞外北海高中的操场上突然传来宏亮的声音。     
    “不好，一定是刚才凶灵发出的妖光惊动了守候在禁地外的天龙精英！”叶枫放眼望去，但见洞外灯红通明，无数直升机涌现半空，直往洞口逼近，不禁微微有些心神动荡。     
    便在这精神涣散的刹那间，白衣鬼魅猛地一声尖叫，红光大绽，如疯似狂般猛烈挣扎，竟强行冲开龙气封锁，直往夜空中逝去。     
    “糟糕，若是让这家伙逃出去，恐怕多年前的惨剧又要重现人间，”叶枫回过神来，不禁面色沉重，“玲儿，我一定要追回那凶灵，你自己想办法先回家，将事情始末告诉母亲！”     
    “哥……你一个人去……”     
    叶玲的话音未落，叶枫已如奔雷疾电般消失在了眼前。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第五章 月影侠

    月光普照，清风微拂，夜恬静而优美。     
    叶枫的心情却难以轻松，他并不担心叶玲的安危，因为以叶玲的神妙道术，想要从禁地逃脱，要要动动脑筋并不难。     
    他关心的是瓷瓶中跑出的凶灵，若是不能及时将其擒回，太平天下恐怕会从此生乱。     
    好在他天生异能，能以意念极速飞行，凶灵显然为龙气所伤，行动不便，是已还未逃远。不多时但见前方红光闪烁，一灵一人间的距离竟已渐渐逼近。     
    “还好这凶灵没跑远，待我将其擒下，一定要问清楚花凤与她的关系！”叶枫屏息凝气，脑海中闪过无数个念头，身形却飞得更快。     
    如此一前一后，再飞行数里，凶灵想是受伤极重，速度渐缓，叶枫心中一喜，加速上前，手中暗暗聚起一团金光，待得时机一到，便要将那白衣鬼魅击落。     
    “嗖”，一声轻响破风而来，叶枫微微一怔，扭头望去，但见一道黑影如电般激射而至，片刻竟超越自己，直往身前凶灵扑去。     
    “不好，这人来势汹汹，莫非是为了救那凶灵，”叶枫心念急转，“看他这疾电般的飞身之术，绝不是普通古武学所能达到的境界，想不到北海竟还藏有此等高人，此刻敌我未明，绝不可让他得逞。”     
    念头至此，当下一声清啸，将手中聚起的劲力直往黑影狂轰过去。那黑影反应极快，闻得身后破风声响，凌空一个翻身，手中射出一道月形弧光，迎头碰上。金银二光相互冲撞，激起无边气浪，二人身形同时微微一滞。     
    “好家伙，竟有如此通天之力，再接我一式！”叶枫识得对方厉害，当下不再保留，狂喝一声，右掌打出一道龙形气劲。     
    那黑影此次却不硬接，沉身一落，避过龙气来袭，就此往地面坠去。二人动手不过电光火石间，但凶灵却已逃了个无影无踪，叶枫心中有气，誓要将黑影追寻到底，纵身落下。     
    踏足之处是一摩天巨楼的顶层，气流回旋，凉风阵阵，令人精神抖擞，但叶枫此刻却是愤怒异常。摩天楼顶的另一端站了一名黑衣人，劲装贴身，负手而立，身形突兀玲珑，赫然是一女子无疑。     
    叶枫走上前，怒道：“你到底是何方神圣？”     
    “你又是何人？”黑衣人头也不回，冷冷说道，声音如风铃般动听。     
    叶枫微微一怔，只觉这声音似曾相识，但一时之间又难以记起。     
    “你为何要放走那凶灵？”     
    黑衣人咋然回头，美目精光暴射：“若不是你贸然出手，那怪物又怎能逃掉。你不自责，倒反而怪起我来了？”     
    叶枫心头微震，惊道：“你也是来擒那凶灵的？”     
    黑衣人举步上前，沉声道：“若不是你心存好奇，将那凶灵自瓷瓶中放出，又怎会生出这般事端，你可知你所做的一切已经酿成大祸，那凶灵被困数十年得以重生，必将更掀杀戮风暴，天下会因为你的草率而大乱。”     
    叶枫听那黑衣人娓娓道来，不禁冷汗直冒，脚步竟不由自主往后退去。     
    黑衣人步步紧逼道：“我虽然不知道你自哪里来，到北海来做什么，但我知道你绝不是个普通人，今日你犯下的错，且看你如何弥补。”     
    叶枫定下神来，正色道：“凶灵是我放走的，我必会全力将其擒回。但这之前我须得弄清楚几件事。”     
    “什么事？”     
    “第一，你是谁。第二，你这身通天彻地的本领超凡本领从何而来。第三，我要你告诉我有关花凤的一切。”     
    黑衣人冷笑一声道：“第一，我是谁并不重要，第二，我的本领源自何处与你无关，第三，关于花凤的一切，我只知道，她根本就不是中国人。”     
    “哦，花凤并非国人，那她是？”     
    “她是日本人！”     
    “日本人！”叶枫惊道，只觉一股无名寒气忽地自脚底涌起，“她是日本人，竟然会忍心杀掉成千上万的同胞，她到底想做什么？”     
    “个中情况，我也不得而知，”黑衣人道：“祸因你而生，理应由你而除，凶灵为你龙气所伤，短时间内暂时无法为害人间。瓷瓶如今仍留在洞穴之内，天龙精英暂时不知凶灵逃走，你须得在这段时间内将祸根拔除，否则的话后果不堪设想，你也休想有命离开北海。”     
    叶枫苦笑道：“想不到我叶枫一世英明，竟然会一着不慎，变成个为害苍生的大魔头了。”     
    黑衣人冷笑道：“希望你不要真的落得个身败名裂的下场，好自为之吧！”     
    一言道完，忽地腾空而起，转眼间消失在天际。叶枫放眼望了望四周，茫茫穹苍，上哪里去寻找逃走的凶灵，他无奈地叹了口气。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    不出叶枫所料，当他回到家的时候，客厅的灯早已点亮，叶玲与母亲正严阵以待。     
    “妈……我……”叶枫深知自己闯下大祸，不敢直视母亲的眼睛。     
    “枫儿，让我怎么说你呢？”中年美妇长叹了口气，神色虽然有些唏嘘，却并不十分生气，“你天生异禀，又正值花样年华，好奇心强也实属常事！”     
    “妈，我闯下这么大的祸，难道你不怪我？”叶枫抬头道。     
    中年美妇冷笑两声，傲然道：“若是我张艳茹的儿子畏首畏尾，不愿承担责任，倒还值得一气。你虽不慎放出凶灵，但却不愿逃避，当即迎头赶上，弥补过失。所谓知错能改，善莫大焉，我又怎会怪你呢！”     
    叶枫听得母亲话语，心中感动，一时间竟然说不出话来。     
    叶玲忽然凑到叶枫耳边，低声道：“你知道吗？我回来的时候看到了传说中的月影侠！”     
    “月影侠？”叶枫迷茫道：“那是什么东西？”     
    叶玲娇嗔道：“不会吧，你在北海高中没听说过吗？在北海市的某个神秘区域里，住着一位神仙般的侠客，每逢天灾人祸之际，这位侠客便会出现，协助众人度过难关。据说这位侠客来无影去无踪，更精通御风乘行之道，就连天龙精英也望尘莫及，只因他每次出现都是在月圆之夜，因此大家都称他为月影侠！”     
    “莫非是她？”叶枫回想起神秘黑衣人，不禁脱口道。     
    “你见过月影侠？”叶玲惊道。     
    “是的，还和她过了两招，她的身法与武学更似天道仙法，绝不是寻常古武学所能比拟。”叶枫沉思道。     
    张艳茹接口道：“当今天下，虽然太平盛世，凡人当道。但诸多妖魔与散仙依旧隐藏于人间的每个角落。大凡高深之士，轻易不露于人前，仙魔尚且存世，这月影侠有如此神通却也不足为奇了。”     
    叶枫点了点头，灵台处忽地闪过一道光芒，当即抬头道：“妈，我记得那瓷瓶上刻了许多古怪文字，想请你帮忙看看到底写的什么？”     
    “瓷瓶上的文字？”     
    “是啊，”叶玲补充道：“刚才忘了告诉你了，那瓷瓶底上的文字被哥的手一摸，便消失殆尽，跟着那凶灵便破瓶而出。”     
    “玲儿，连你也不认识那瓶底文字。”张艳茹惊道。     
    “是的，但妈你身为张天师的第七十代传人，见多识广，当然非玲儿所能比拟的。”叶玲顽皮地拍了拍母亲的肩膀，眨眼道。     
    “鬼丫头，就知道给你妈戴高帽，”     
    张艳茹摸了摸叶玲的脸蛋，转过头对叶枫点了点头：“枫儿，把你记下的文字写给妈看看。”     
    “好，”叶枫深知母亲见闻广博，当下不再犹豫，自卧室中取出钢笔，依着记忆将那些古怪文字复写了一遍。     
    张艳茹将文字从头到尾扫了一遍，忽然脸色大变。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第六章 魔女花凤

    “妈，文字的内容是什么？”叶枫见向来沉稳的母亲竟也有如此反应，忍不住颤声道。     
    张艳茹缄默不语，忽地深吸了口气，沉声道：“玲儿，去把祖师张道陵留下的玄天密录给我取出来。”     
    叶玲与叶枫心意相通，见母亲面色沉重，心知事情不妙，当下跑进内屋，不多时便抱出一本陈旧的竹简。     
    张艳茹一把接过竹简，摊开，细细查阅了一遍，目光忽然停在了一处角落。     
    “妈，有什么问题吗？”叶玲问道。     
    “天意，莫非一切真的是天意！”张艳茹喃喃自语，直听得叶枫两兄妹丈二和尚摸不着头脑。     
    “妈，祖师的玄天密录上说了什么，和瓷瓶上的文字有关吗？”叶枫轻轻拍了拍母亲的肩膀。     
    “你看这段文字。”张艳茹回过神来，递过竹简，叶枫定睛看去，但见那角落处用小篆体刻了几句话：“魔星现世，三界浩劫，三教圣人，重生天地！”     
    “我明白，这是祖师张道陵对未来之事做出的预言。照玄天密录所说，不久的将来天地间会发生一场巨大的浩劫。只有找到三教圣人，方可化解天劫，令天地得以重生。我们此行前来北海，便是遵照密录指示，寻找祖师口中所说的三教圣人。”叶玲探头瞟了一眼竹简上的文字，开口道。     
    “不错，”张艳茹一面点头，一面将叶枫复写的文字拿到胸前，“令人不解的是，枫儿默写出的文字，其内容竟然与祖师的预言不谋而合。”     
    “什么！”叶枫与叶玲齐声惊道。     
    “瓶底的文字竟然也对天劫有所预言？”叶枫抢过母亲手中的奇形文字，翻来覆去，想要弄个明白。     
    “若是枫儿没有弄错的话，这文字所记的内容确实如此，”张艳茹微微皱了皱眉，道：“这种文字，是中世纪时的希伯来文，如今已经鲜为人知了。这段文字是这样写的：人类文明已到尽头，当天空出现巨大的红色星云，可怕的大魔王将会自地狱中复活，跨越古今的三教圣者啊，若你依旧不愿现身，上帝的子民便会永远被吞噬在无尽的黑暗中。”     
    “跨越古今的三教圣者，莫非便是祖师所说的三教圣人？”叶玲道。     
    “应该如此，但我实再想不出，为何这段文字会在瓷瓶上出现。莫非，多年前西方世界流传的那个童话又重现人间……”张艳茹沉思道。     
    “什么童话？”叶玲好奇道。     
    张艳茹笑道：“那个童话的名字叫《瓶子里的魔鬼》。”     
    叶玲拍手嚷道：“我知道这个故事的内容，是说有位渔夫在河边无意中拾到一个瓶子，瓶子里面断传出‘放我出来’的声音，结果渔夫打开后，里面竟然跑出来一个可怕的魔鬼，还好后来渔夫略施小计，又将魔鬼给关了进去。”     
    叶枫道：“这个故事在世界早已广为流传，但只不过是一个童话罢了，有什么好奇的。”     
    张艳茹道：“不，这个童话虽然是假的，但瓶中魔鬼却是真的。西方世界里有一种邪门法术，能将死人的灵魂封于瓶内，每日以精气喂养，不久以后瓶中灵魂便会化作凶恶魔鬼，四处为害生灵，扰乱天下。”     
    “西方世界，竟然还有如此诡异的法术！”叶玲叹道。     
    “当然了，据说瓶中所养的灵魂，阴气愈盛，其凶狠程度愈强，若是含怨鬼魂，更可遁入魔道，法力不止倍增。瓶底文字还记载，瓷瓶若触及纯阳之躯，必生异变。”     
    叶枫感叹道：“我生于阳年阳月阳日阳时，偏偏就是那纯阳之躯。也许是瓶中凶灵经受不住阳气的入侵，才会自昏睡中醒来，破瓶而出了。”     
    “这可能就是天意吧，”张艳茹缓缓收起竹简，正色道：“枫儿无意中打破瓷瓶，也许正好是引发天劫的先兆，但亦因此，可能成为寻找三教圣人的关键。”     
    “祖师遗言，只要机缘一到，三教圣人自会重现天地，母亲你便不要担心了。”叶玲安慰母亲道。     
    “问题在于，这个古怪的瓷瓶为何会碰巧在北海出现？”张艳茹终于说到了关键。     
    “那便要问问当年的花凤了。”叶枫接口道：“相信以妈的见闻，不会对这个人陌生吧。”     
    张艳茹长叹了口气，面上的神情刹那间变得沉重而庄严。     
    “我的确是听说过这个人的名号。”     
    “请妈将你所知的一切告诉孩儿。”     
    “师父曾经给我讲起，花凤是位日本奇女子，百多年前曾经前来中土修习茅山道法，据说此人天赋异禀，道法修为进境一日千里，但却心术不正，为达至玄门的最高境界，不惜修炼旁门左道邪术以增强功力。后来终为中土道门群英合力驱逐，从此便不知去向。     
    “那……关于花凤的身世与来历……”     
    “一无所知！”     
    叶枫拍了拍额头，惋惜道：“想不到连母亲也不知道这花凤的来历，这件事实在难缠至极了。”     
    张艳茹忽然目光闪烁，抬头道：“不过，江湖上倒是有些她的传闻。”     
    “什么传闻？”叶枫眼中忽又看到了希望。     
    “有人说，在阿修罗圣王教的祭祀典礼上曾经见过她。”     
    “阿修罗圣王教？”叶玲惊叫道：“那是西方世界近百年来最大的邪教！”     
    “是的，以花凤对玄门道法的痴恋，她离开中土后，前往西洋学习西洋邪法并非不可能。”     
    “不错，”叶枫若有所悟：“按妈的说法，瓷瓶中的凶灵是被西洋邪法所封闭，花凤前往西洋学习妖法后，正好学以致用。”     
    叶玲不以为然地摇了摇头。     
    “就算那瓶中凶灵是花凤所收，如今已过了百年有余，花凤若依然存活于世的话，恐怕也是位不久于人世的白发老妪了，我们苦苦追寻她的来历与行踪，是否走错了方向？”     
    “不，”张艳茹面色沉重，仿佛正面对一件难于解决的棘手问题：“凶灵与主人息息相关，命连一线。若是花凤生命力渐渐消亡，凶灵绝不可能有如此疯狂的暴发力。照枫儿所说的情形看来，花凤不但没有死，而且功力可能已达至人生的颠峰时期。不，不是人生，因为她已经不再是人，而是魔，魔女花凤！”     
    “花凤已遁入魔道！”     
    叶枫与叶玲心底同时一沉。叶枫道：“如此看来，这件事的背后恐怕还掩藏着一个惊天动地的大秘密，我须得尽快将一切查明，否则时辰一到，凶灵作祟，到时再来个魔女花凤，我们便无暇顾及天劫之事了。”     
    张艳茹道：“瓶底文字应该是后来封闭凶灵的神秘术士所刻。此次枫儿你虽不慎解除封印，但也见得文字，也许正是冥冥之中天意安排。我等此次虽为寻找三教圣人而来，但如今看来已触及天机，无法独善其身，须得随机应变，将一切疑团解开方可。”     
    “嗯，那位封闭凶灵的神秘术士又是谁呢，这件事真是越来越复杂了。”叶枫重重地点了点头，只觉脑海中思绪更乱，肩上的担子却似又沉重了不少。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第七章 过招

    旭日初升，和煦的阳光普照大地，万物生机勃勃。漫长的一夜终于过去，北海市又恢复了应有的繁华与热闹。     
    北海高中的操场上，霸者之班的学生正经历他们新年来的第一节古武学课。众人你来我往，拳打脚踢，呐喊声与助威声如潮水般此起彼伏，看上去颇有中国古代武馆的架势。     
    侯大侠演练着一套猴拳，但见他静若西子，动如脱兔，时而凌空翻腾，时而就地盘旋，将猴拳的精髓演绎得淋漓尽致，委实不负其“猴子”的绰号。     
    便是如此紧张而刺激的场面，却唯独有两人悄悄躲在操场角落处，与大汗淋漓却又兴奋异常的众人有着截然不同的反映。     
    一位自然是侯大侠口中的柔弱美少女冷若霜。果不其然，当众人正陶醉于古武学的修习中时，她却仿佛对这泱泱中华千年流传下来的精髓毫无兴趣，但见她目光远眺，眉宇间隐含忧虑，神情依旧冷漠得令人不敢亲近。     
    另一人却是叶枫。经过一夜的休息，此刻的他不但未有丝毫轻松惬意，脑袋中仅有的一丝线索竟也化作千头万绪，令其原本杂乱的心情更添烦闷。     
    “这件事的背后，到底隐藏着什么秘密，当年花凤来到北海的事，如今还有谁清楚？”     
    一组组神秘镜头不断于脑海中盘旋，但任他想破脑袋，却也只得个更加糊涂的结果。     
    侯大侠忽然停下手来，纵身跃至场边，拍了拍坐在地面上的叶枫：“嘿，你干什么呢？要是让老师发现你在此偷懒，恐怕会吃不了兜着走的。”     
    叶枫不耐烦地将侯大侠的手推开。     
    “别烦了，没看我正想事情吗？”     
    侯大侠自讨了个没趣，不禁微微有些生气道：“你以为我爱管你，只不过那霸皇老儿严厉无比，兼且身怀无上绝技，我是怕你吃亏方才提醒你，真是好心没好报。”     
    叶枫斜眼瞟了一下不远处的冷若霜，冷笑道：“她不是也站在那里休息吗？”     
    侯大侠摇头道：“她与你不同，她……”     
    话音未落，却见他脸色咋变，随即一个纵身，竟又快速返回至操场中央，接着耍起了猴拳。     
    “她怎么了，”叶枫微微一怔，无言地晃了晃脑袋：“这死猴子，刚才还说得好好的，怎么一下就跑开了，真没劲。”     
    一双有力的巨手“腾”的按到了叶枫肩上。     
    叶枫忽觉肩头一沉，一股大力竟压得浑身动弹不得，当下念力急催，就势肩膀一晃，避重就轻，将重力卸掉大半，脚下发力间，身躯已如滑翔机般往外跃了开去。     
    “好身手！难怪敢在此偷懒！”一声狂喝如洪钟般震耳欲聋，直吓得操场上众人停下手来。叶枫身形站定，放眼望去，但见来人身材高大魁梧，双目精光暴射，太阳穴处高高隆起，内外功夫赫然已臻化境。     
    “是你！”叶枫心念急转，立时想起祭祀之日那个将“佛门狮子吼”神功发挥得刚猛异常的壮汉。     
    “你既识得我，便应该知道我的脾气，为何还要在这里偷懒？”那壮汉厉声道。     
    不等叶枫开口，侯大侠已跳了过来，连连道歉：“霸皇老师，他是新来的，不懂咱们这里的规矩，你便饶了他吧。”     
    霸皇虎目狂瞪，不怒自威，直吓得侯大侠连退数步。叶枫正心烦意乱，此刻忽然被人打扰，一股无名之火霎时涌起，想也不想便冲口而出道：“我即便是识得你又如何，莫非在这里的每个人都要依着你的脾气办事？”     
    霸皇料不到叶枫竟敢出口顶言，微微一怔，随即举步上前，冷笑道：“看来今日我若不给你点颜色瞧瞧，你便不会把我这北海高中的建校元老放在眼里了。”     
    “建校元老？”叶枫心中一禀，不禁再细细将眼前之人打量一番。但见霸皇浑身虽然依旧肌肉饱涨，手上的肌肤却已有不少皱纹，须发虽然并无花白之色，眼角的尾纹却是一大把。想必是功力高深，又深得养生之道与驻颜有方，方才有如此奇效。     
    “霸皇老师，我叶枫向来天不怕地不怕，若是你言之由理，我当然无有不从，但若想以武力相逼，却是万万不能。”叶枫傲然道。     
    “好小子，”霸皇冷哼一声，停下身道：“我便来和你讲讲道理，你为何不守规矩，在此私自偷懒？”     
    “私自？”叶枫微微一笑，眼角不禁又往一旁的冷若霜瞟去。     
    霸皇似乎看透叶枫心中所想，怒道：“我只问你一句话，你为什么不修习古武学？莫非，你觉得我北海高中的武学低微，不配你修习？”     
    叶枫眼珠连转，脑海中霎时闪过一个念头，当即放声笑道：“霸皇老师，我的确有这种想法，北海武学平平无奇，我觉得即便修习了也无甚大益，所以干脆懒得费这等工夫。”     
    “你说什么？”霸皇怒喝一声，直震得地面也微微颤抖，“既是这样，我便让你知道北海武学的厉害。”     
    众人深知霸皇性情暴躁，不敢上前阻拦，只得往外退开数丈，侯大侠更是暗自在心中为叶枫捏了把冷汗。     
    “且慢，”叶枫伸手一挡，笑道：“不如我们打个赌。”     
    “打什么赌？”     
    “如果我侥幸胜过老师一招半式，老师需得据实回答我三个问题。”     
    “莫说三个问题，就算一百个问题我也答你，但若你输了又当如何？”霸皇自信道。     
    “我任由老师处置！”     
    “好，一言为定！”霸皇话音未落，身形已动了起来，无边罡风刹时涌起。     
    快，极快，闪电的速度似乎也不过如此，霸皇庞大的身躯眨眼间竟已到了叶枫身前，石破天惊的一拳如泰山压顶般直轰了下来，空气竟也被拳风震得“嗡嗡”作响。     
    叶枫不假思索，伸手便挡，但闻“啪”得一声脆响，二人竟同时退开两步。     
    “好强劲的拳劲，恐怕有上百年的功力。”     
    朴实无华的一击，从表面上看二人拼了个旗鼓相当，但叶枫却很清楚，论功力，自己委实吃了大亏，此刻手腕已被震得经脉不顺，血气翻涌。     
    “好小子，再吃我一掌！”霸皇一击未得手，抽身再上，但见其右掌之间竟隐隐闪现古铜之色。     
    “少林大力金刚掌！霸皇老师真的动怒了！”人群中发出一声惊叫。     
    叶枫识得霸皇厉害，不敢硬接，当下施展念力异能，脚下如涡轮般不断变换，身躯如风般疾退，将霸皇来势避开。     
    再击不成，霸皇招式又变，双掌化爪，如蛟龙出海般直往叶枫身上扑去。叶枫脚步再动，后退闪避。     
    如此一追一闪，片刻间二人已周旋了大半个操场。霸皇招式源源不绝，无穷无尽，如狂风骤雨般不断进攻，叶枫本以为对方年事已高，攻得一时三刻便需回气自保，却不料霸皇功力深不可测，持久力之强竟远胜当日的修罗，一时间被攻得手忙脚乱，只得凭着奇快无比的步法力保不失，心底却不禁暗暗叫苦。     
    正吃力间，场外忽然响起冷若霜那淡漠悦耳之声：“真是好笑，空有天生异能，却无法做到学以致用，以快打慢，真是可悲、可怜！”     
    “学以致用，以快打慢？”叶枫脑门忽地闪过一丝灵光，“我此刻身处下风，功力不济实属无奈，但关键却是霸皇老师的招式层出不穷，使之不尽，用之不完，而我对古武学却又一无所知，只能单凭异能与之对阵，长此下去自然会落败。但若我能自他身上学得一招半式，再辅以异能步法，以快制慢，必能扭转乾坤。”     
    一念到此，当即凝神聚气，一面躲开扑面而来的拳势掌影，一面将对手的招式牢记心中。天生过目不望的本领此刻正派上用场，不多时，竟已将霸皇施展的招式记了个大半。     
    猛见得霸皇招式使老，爪势变拳的一瞬间，叶枫忽地长啸一声，脚步前移，右拳掀起一道巨大龙气直迎上去。     
    “呯”，强大的气浪如涛似潮般疯狂排向四周，直撞得众人站立不稳，踉跄跌倒。叶枫与霸皇双拳相接，用的赫然是同一招式。     
    叶枫深知霸皇功力高深，若待其劲力吐全，恐怕自己势难全身而退，当下不再犹豫，脚步一晃，右拳顺势逆风而上，却于电光火石间扣住对方的手肘。     
    霸皇微微一怔，缓缓收回拳头，沉声叹道：“我输了！”     
    叶枫擦了擦额前的冷汗，努力从嘴角挤出一丝笑容。回想起方才制服霸皇的一击，仍禁不住头皮发麻。     
    这一式用来确是大胆至极，须知霸皇功力远胜叶枫，若是恼羞成怒，就势右肘击出，恐怕任叶枫步法如何精妙，却也难逃重伤之劫。但叶枫深信对方虽然性情暴烈，但为人光明磊落，绝不会做出此等下流之事，方才不惜一切，冒险以速度强行易位，为自己占得先机，勉强取胜。     
    “叶枫，你小子有一手啊！”侯大侠见叶枫得胜，又惊又喜，禁不住上前连声称赞，众人见此情形，无不惊叹连连。叶枫回头望了望冷若霜，却见她依然目光涣散，神情冷漠，竟似从未关心过场中战事般。方才她出声提醒，场外之人皆以为那是讥笑之言，唯独叶枫心里明白，若不是得她指点的话，恐怕自己此刻已败下阵来，心中感激之际，却不禁又对这神秘少女的来历更感迷茫。     
    “叶枫，料不到你天性之高竟然已达随心之境，我输得心服口服，你有什么问题便问吧。”霸皇长叹了口气，抬头道。     
    “第一个问题，若你不愿回答，大可以不答。”叶枫顿了顿，正色道：“百年前，不，应该是北海高中建校之前，花凤到来的那个晚上，到底发生了什么事？”     
    “这……”霸皇的脸上现出犹豫不决的神色，仿佛正极力思索着什么。     
    “我说过，若老师有疑虑，大可以不答。”     
    ……     
    “好吧”霸皇沉思良久，终于咬了咬牙，“你跟我来！”     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第八章 朱无能的秘密

    叶枫跟着霸皇穿过操场，钻入宏伟的教学室，坐电梯上了几层，来到一间偏僻的教室。     
    二人找到了处靠角落的位置坐下，霸皇缓缓喘了口气。     
    “你问花凤的事做什么？”     
    叶枫皱了皱眉头，笑道：“我这人天生就爱管闲事，尤其是那种令人好奇的神秘事件，所以……”     
    “行了行了，”霸皇摇头打断道：“我不管你说的是不是真话，我只能告诉你，花凤的事最好少管为妙。”     
    叶枫耸了耸肩道：“霸皇老师，若我一定要管的话，你是否会将知道的事隐瞒呢？”     
    霸皇叹气道：“我霸皇向来说一不二，既然被你胜过半招，便一定会如你所愿。只不过，在这之前你须得弄清楚后果，花凤绝非等闲之辈，贸然招惹她必定后患无穷。”     
    叶枫郑重地点了点头。     
    “我自有分寸，老师讲将你所知道的事告诉我。”     
    “好吧，”霸皇沉声道：“据我所知，花凤当年踏足北海时，并未随身携带任何东西。”     
    叶枫动容道：“老师的意思是说，后山古怪的瓷瓶并不是花凤从外面带来的。”     
    “绝不是，”霸皇道：“花凤当初是孤身一人来到北海，就连一个包袱也没带，更别提什么瓷瓶。只不过，不知道是哪一天，她突然象变魔法似地拿出了一个青灰色的瓶子……”     
    “变魔法，西洋邪术中，有这等无中生有的魔法吗？”叶枫喃喃自语道。     
    但闻霸皇又道：“后来的一天晚上，也不知是怎么回事，原本恬静安宁的天气忽然就风起云涌，狂风直吹得人睁不开眼，路上行人纷纷赶回家中。接着便是红光四射，浓烈的血腥味疯狂涌出，驻扎在北海市郊的日军军营中惨叫声接连响起，直教人心惊胆战。第二天，所有的日军尽数惨死，四肢不全，有的连脑袋也不知去向。尤其令人惊讶的是，那些死尸体内的鲜血竟已全部流失，只余下一具干壳。”     
    “鲜血尽数流失！”叶枫惊道，不禁又回想起洞穴中凶灵吸血的一幕。     
    “不错，当日的情景可说是惨绝人寰，没有人知道到底发生了什么事。对于这一灵异悬案，北海市民不敢有丝毫对外透露，是已至今众人对事情真相仍不得而知，只道那些日军后来死于抗战军民的手中。前些日子，后山禁地被不明人士闯入，幸得瓷瓶未有丢失，不然的话，当年的灵异事件恐怕又将重现人世。”     
    “看来正如月影侠所料，他们并不知道瓶中凶灵已逃脱。”叶枫暗自在心底松了口气，伸手拍了拍额头，懊恼道：“难道，当年整个事件的目击者就连一个也没有存活于世 “是的，一个也没有，”霸皇沉重地点了点头，忽又眼光一闪，“不过，曾经有个人留下过那起灵异事件的资料。”     
    “谁？”叶枫豁然抬头。     
    “便是朱无能的祖父！”     
    “猪悟能的祖父！”叶枫只觉消息来得过于突然，禁不住脱口叫道。     
    霸皇不解地望了叶枫一眼：“怎么，朱无能不是霸者之班的负责人吗？有一次，他喝醉酒时告诉过我，他的祖父先年是个洋货爱好者，曾从西方世界带回一台照相机，那天晚上见外面风声四起，红光绽放，以为有什么异事发生，便开门照相，不料就此一去不返。第二日，朱无能自祖父尸体旁找回了相机，据说经处理后，得到一张恐怖无比的相片。他当时只看了一眼，便吓得病倒在床半月有余，本想扔了一了百了，但那又是祖父留下的唯一遗物，是以至今仍收藏在家中。”     
    “相片，这倒是一条好线索。”叶枫展颜道：“第二个问题，灵异事件后，有一位神秘术士来到北海，留下诸多古武学，北海高中天龙精英由此而生，你可知道这位术士的身份与来历？”     
    “我虽年近百岁，贵为北海高中创校元老，但关于那神秘术士的身份，却从未见过。”霸皇摇头道。     
    “那他是如何将古武学传与众人？”     
    “见过那术士的人，整个北海市便只有一个！”     
    “谁？”     
    “北海高中第一任校长，天龙精英队的创建者，龙浩天！”     
    “龙浩天！”叶枫将这名字细细咀嚼，努力想象着此人的模样。     
    “他如今是否还存活于世！”     
    “没错，”霸皇的眼中钦佩神色显露无疑，“他是我所见过的人中最具领导力的天才，无论对古武学的痴迷，还是东西方仙术魔法的专研，都已到了常人不及的地步，他甚至已经是北海市民心中的神！”     
    “他现在何处？”叶枫步步紧逼道。     
    “六十年前，龙大哥与亡天盟第一杀手修罗曾立了一个赌约，若是修罗能接得住他一招，他便解散天龙精英，从此再不追究修罗的恶行，反之，修罗便要退出江湖六十年……”     
    “结果呢？”     
    “修罗战败，龙大哥也就此隐身于市井之内，不知去向。”     
    “以修罗的厉害，竟然一招也接不住，这龙浩天也委实厉害，”叶枫见识过修罗飞刀绝技，不禁暗暗开始佩服起这位北海高中的老校长。     
    但见霸皇皱了皱眉，又开口道：“不过，据天龙精英传闻，有一个人知道龙大哥处身何处。”     
    “谁？”     
    “月影侠！”     
    “又是她！”叶枫不禁又回想起那修为高深的黑衣蒙面女子。     
    霸皇叹了口气道：“只可惜月影侠来无影去无踪，想要找她岂是易事，我劝你还是死了这条心，就此放弃吧。”     
    “学生知道了。”叶枫站起身轻轻拍了拍霸皇的肩膀，这是他第一次自称自己为学生，“霸皇老师，我走了，有机会再向你领教古武学的威力。”     
    一语作毕，就离扬长而去。霸皇望着他远去的背影，不禁又缓缓摇了摇头，仿佛正为这初生牛犊的轻率与大胆而叹息。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    却说叶枫作别霸皇，径直往教室走去。一路行来，但觉脑海中思绪已不再如先前那般杂乱无章，心情也似轻松不少，不禁欢快地嘘起了口哨。     
    负责人办公室就在霸者之班旁边，平时里面人声鼎沸，老师们争论不休，好不热闹。     
    今日却有些异常，宽大的办公室内，竟然安静得连一根针掉在地上也能听见。     
    叶枫不禁有些好奇，悄悄停下脚步，从门缝处往里望去。     
    不看不要紧，一看之下，却不由倒吸了口冷气，偌大的办公定，竟然只有一人独自坐在当中，而这人不是别人，偏偏正是那胖子朱无能。     
    “这死胖子平日里乐得清闲，今日怎么这般努力起来了。我与他先前曾有过节，还是不惹为妙，这便走开吧。”叶枫心中暗骂了两句，便要走开。     
    刚走得两步，忽然心中一亮，一个念头霎时涌上脑门。     
    “这朱无能平时便贪婪无比，若是从他这边下手的话，也许能得到异灵事件的唯一资料也说不定。”     
    主意已定，叶枫当即推开大门，轻轻走了进去。     
    朱无能似乎仍未觉察到有人进来，依然埋头看书。     
    “朱老师……”叶枫轻声唤道，觉得这个名称从自己嘴里叫出来实在有些滑稽。     
    “哦……”朱无能回过神来，骤然抬头，见是叶枫，脸色立即大变。     
    “原来是你小子，来这里做什么？”     
    “其实……也没太大的事！”     
    朱无能的脸已变成朱肝色。     
    “那便给我……”     
    “滚”字尚未出口，朱无能的嘴已停了下来，因为他忽然看见眼前多了一只手，一只握着钞票的手。     
    “你这是……”     
    叶枫笑了笑道：“朱老师，我回去想通了，前些天真的是我不对，我今天特意把罚金给你带来了，请你笑纳！”     
    “哦……原来是这样。”朱无能的脸上立时现出了和蔼的笑容，叶枫却觉得胃里一阵翻涌。     
    “叶枫啊，其实老师呢也不是要针对你，主要是身为霸者之班的负责人，我也是为你们好啊……”朱无能一面说着，一面把钞票接了过去。     
    叶枫强忍笑意，试探道：“朱老师，学生这次前来，还有些事想问问你！”     
    “什么事，但问无妨！”朱无能拈了拈手中的钞票，倍感满意，顺手拉了一把藤椅过来：“坐下再问，坐下问……”     
    叶枫咳嗽两声，正色道：“学生这次前来，其实是想问问多年前，有关花凤……”     
    “花凤！”朱无能忽然一跃而起，“我不知道，我不知道，你别问我……”     
    “朱老师，其实我想了解当年……”     
    “当年的事我一无所知，你们不要问我，不要问我……”     
    朱无能吼得歇斯底里，仿佛遇上怪物般惊恐莫名，眨眼间竟逃了个无影无踪。     
    “看来他真的知道些什么，我一定要想办法弄清楚一切。”叶枫轻轻叹了口气。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第九章 相片

    朱无能的家位于北海市西郊，离北海高中尚有很长一段距离，每日上下班，都须得乘坐十分钟的空中列车，方可抵达目的地。     
    人类社会的发展向来遵循优胜劣汰的规律，科学也不例外，当一种更优秀的新事物出现时，便意味着一件与之相对的旧东西会走向衰亡。正如大都市上空的空中列车，不但拥有超音速，更具备超一流的安全设施，因此地铁这种陈旧的设施，自然遭到了取代。     
    但朱无能却一点也不喜欢这种新时代的科技产物，因为他固然体格强壮，兼且精通武学，但却始终改变不了晕车的天性，即便是每日来回不过二十分钟的行车经历，却也仿佛置身刀山火海般难熬至极，每每下车之际，便已是头昏目眩，眼冒金星。     
    这日，朱无能照例跌跌绊绊地下了空中列车，迈着沉重的脚步往家里走去。     
    推开精钢防盗门，朱无能顺手将墙壁上的壁灯开关按下。     
    屋里没有亮，壁灯似乎出了点问题，朱无能懊恼地一拳打在墙上，直发出“碰”的一声闷响。     
    “这两天真倒霉，昨天才被叶枫那小子给吓了一通，现在连灯也跟我过不去。”     
    朱无能嘴里发着牢骚，却也只得放下手中工作包，摸索着往屋内找寻修理工具。     
    “咯噔”，黑暗的角落处忽然传出一阵轻微的脚步声。     
    “难道有贼？”朱无能稍稍一惊，随即安定下来，怒道：“哪个天杀的小毛贼，竟敢胆大包天，跑到你朱大爷的头上来动土，还不快快滚出来送死。”     
    声音响若洪钟，纯以内力激发而出，若是换作普通盗贼，恐怕不被吓个屁滚尿流，也得惊出一声冷汗。朱无能自信一喝之后，躲在角落里的人定会原形毕露。不料待得片刻，角落处竟是毫无动静，更有强猛的阴风不断袭来，令人倍感心寒。     
    “你到底是何方神圣，为何要装神弄鬼？”朱无能毕竟也是习武之人，虽然心底暗暗有些惧意，但也绝不会就此作罢。     
    “我好恨~~~我好恨~~~”黑暗里一丝凄厉绝伦的声音凭空而起，伴随着阵阵阴冷狂风，点点红光竟自深邃的黑色中缓缓呈现，仿佛旭日初升时那般诡丽诱人。     
    朱无能的脸却已变得雪白，身躯不住摇晃，就连说话声音也开始颤抖：“你……你是……你是什么人？”     
    “我好恨~~~朱无能~~~我好恨~~~”尖锐惨号愈发高亢，明亮的红光中飘然跃出一道人影，长发遮脸，白衣如雪。     
    “你……你是那相片上的……不要……不……”朱无能心中大骇，如惊弓之鸟般直往卧室内奔去，“啪“得一声巨响，房门被关了个密不透风。     
    朱无能摸到床边，一把将被子抓了过来，牢牢罩于头顶，竭力压制内心的惶恐。     
    但，一道小小的门又如何挡得住那白衣鬼魅，但闻得破风声响起，那鬼魅竟如幽灵般穿墙而来，更伸手一挥，将朱无能身上的被子揭了开去。     
    “不要……不……不要杀我……”朱无能汗如雨下，拼命往墙边退去，一双手已将大腿抓得血痕累累。     
    白衣鬼魅凌空飘浮，冷冷道：“朱无能~~~还我宝贝~~~还我宝贝~~~”     
    “我……我哪里……有什么……宝贝……求求你……我什么也不知道，求求你……”朱无能浑身如筛子般剧烈抖动，仿佛随时都会晕倒。     
    “你隐藏在家中的那张相片~~~去给我找出来~~~”     
    “好……好……我马上去……”朱无能挣扎着摸到床下，不多却已掏出一个包红纸。     
    “打开~~~”白衣鬼魅命令道。     
    朱无能战战兢兢将红纸拆了开来，露出一张黑白相片，猛闻得其一声惨呼，竟然口吐白沫，就此昏倒在地，再无声息。     
    红光一闪而逝，壁灯随即亮起。空旷的卧室内多了两道少年身影，却哪里还有什么白衣鬼魅。     
    叶枫与叶玲笑意盈然地望着死猪般躺在地上的朱无能，仿佛正欣赏着一幅杰作。     
    “哈哈，想不到这死胖子平日里横行霸道，却是这般怕鬼，一吓就晕了！”叶枫哈哈大笑道。     
    叶玲白了叶枫一眼，笑道：“可别这么说，若是换了你，恐怕同样吓了个半死。”     
    “那是因为玲儿你道术高强，扮鬼扮得似模似样啊。”     
    “叫我用玄门道术扮鬼吓人这种事，也只有你才想得出来了。”     
    “别说了，快看看那张相片吧！”叶枫提醒道。     
    叶玲点了点头，走上前去，自朱无能手中拿过相片，顺势往上面瞟了一眼。忽得尖叫一声，直往叶枫肩头扑来。     
    “那……那相片……”叶玲仿佛看到了极为恐怖的场景，浑身竟也止不住地颤抖。     
    “那张相片上面，到底有什么可怕的东西？”叶枫一面轻拍叶玲的肩膀，一面将相片从她手中拿了过来。     
    那相片上的情景委实恐怖绝伦，任叶枫早已做好心理准备，却也禁不住吓出一声冷汗。     
    黑色的夜幕下，一名白衣女子长发飞舞，满脸戾气，诡异而邪气的眼神与面容，便是厉鬼再世，恐怕也难及其万分之一。她的手上正握着一个人头，一名日军的人头，人头的脸上已是血肉无存，唯独一双眸子却睁得如拳头般大，似乎临死前曾饱受绝望煎熬。尤为可怕的是，那女子的唇角染满了鲜血，嘴里更叼着一块血红的肥肉，那是日军脸上的肉。     
    饮其血，吃其肉，单是想想这种场景，便足以令人不寒而栗，何况此刻亲眼面对。     
    叶枫忽然明白，朱无能并非被叶玲所扮的鬼魅吓倒。还是再次见到这张相片时，多年来沉寂在内心的恐惧方才如火山喷发般汹涌而出。     
    “原来，当年所有的日军，竟然都是这样死掉的。”叶枫禁不住打了冷战。     
    叶玲深吸了口气，稍稍安神，转身将朱无能拆开的红纸拾起，交给叶枫道：“哥，这张相片根本便不应存在世上，你还是把它包起来扔掉吧。”     
    叶枫接过红纸，将相片细细包好。忽又上前两步，伸手轻按于朱无能的头顶，柔和金光刹时将整个卧室笼罩。     
    “哥……你这是？”叶玲不解道。     
    叶枫叹惜道：“朱无能虽然势利，但本性并不坏，此次受到惊吓，恐怕醒来也会精神失常，我要洗去他脑海中对相片的记忆，令他得以重生。”     
    叶玲深知叶枫心意，脸上不禁露出欣慰笑意。     
    不多时，但见金光渐渐融入朱无能灵台。朱无能原本痛苦而惊骇的脸也变得祥和而恬静。叶枫站起身，吐气道：“安心睡一晚吧，明天醒来时，一切都会好的。”     
    “哥，这张相片真的是不祥之物，还是趁现在给烧了吧！”叶玲忽然提醒道。     
    叶枫看了看手中的相片，沉思片刻，却又摇了摇头。     
    “这张相片，也许是擒获凶灵的关键，绝对不能扔！”     
    “你的意思是？”     
    “相信你也应该清楚，相片上的女子，便是那瓷瓶凶灵的真正面目。”叶枫沉声道。     
    “不错，”叶玲点头。     
    “也许，这次要靠天龙精英的帮助了！”叶枫喃喃自语着，小心翼翼将红纸揣入口袋，尽量不去触动当中的相片。     
    叶玲见叶枫神情闪烁不定，心知他脑中正琢磨着如何处理相片，当下也不敢打扰，径直退到一旁。     
    良久，叶枫抬头道：“玲儿，这次谢谢你了，你先回去吧，哥还有些事要办。”     
    “你有什么打算？”叶玲疑道。     
    “我要去见北海高中的创校校长，只有见到他，才能弄清楚整件事情的真相！”     
    “北海高中的创校校长？”叶玲微微一怔，“莫非便是天龙精英队缔造者？”     
    “不错。”     
    “传说他六十年前便已不知去向，你可知道如今他身在何方？”     
    “所以，我要先去见另一个人，一个久违了的朋友！”叶枫抬头仰望窗外天际，淡淡道。     
    “谁？”     
    “月影侠！”     
    叶枫说完这句话时，已纵身跃出窗外。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十章 三击掌

    时下夜色已渐浓，大街上华灯耀眼，行人却渐少，夜晚的雾气如情人的玉手般温柔可人，将整个北海市轻轻拥入怀中，为这繁华城市添上一分苍茫飘渺的神秘色彩。     
    叶枫加速飞行半个时辰有余，纵身落下，踏足之处正是那高耸入云的摩天大楼。放眼望去，但见四周一片安宁，宽敞的大理石地板在月光的照耀下折射出银白色的光芒，清爽微风吹动着半空中的云层不断变换，构成一幅千变万化的星云奇图。     
    “就从这里开始吧，月影侠！”     
    叶枫忽然深吸了口气，催动念力，灵台处金光四射，口中不住呼唤道：“月影侠，月影侠……”     
    悠长声音随念力异能改变，化作常人所不闻的超声波，以摩天大楼为中心，往四面八方传播开去。叶枫自信，以月影侠的高深修为，这等雕虫小技断然难逃其耳目。     
    不多时，果见半空中狂风暴卷，云层不断破开，一道黑色人影如天神下凡，轻轻坠下。     
    “原来是你，”月影侠瞟了叶枫一眼，冷冷道：“你不去找寻凶灵所在，反倒召唤我有何事？”     
    叶枫微笑道：“在下有事请教月影侠。”     
    “哦，你知道我的身份？”月影侠微微一怔。     
    “月影侠之名如雷贯耳，上次过而不识，实在是我的失误，还请见谅。”叶枫便如古人般弯腰抱拳道。     
    “油腔滑调！”月影侠轻声骂了一句，语气却已变得缓和，“你叫我出来有什么事？”     
    “是这样的，”叶枫咳嗽两下，正色道：“关于那瓷瓶中的凶灵，我已找到一些线索，但如若得不到确认，实在难以找出其弱点与行踪。我精略算了算，现在距凶灵逃脱之夜已有三天，再过几天那家伙的元气便会恢复，到时凶性大发，恐怕就难以对付了。情非得已，只好冒昧请月影侠帮个小忙。”     
    “你要我帮你什么？”     
    “我想请你带我去见一个人。”     
    “谁？”     
    “龙浩天！”     
    月影侠身躯一震，惊道：“你想见他做什么？”     
    叶枫道：“据我所知，有关当年花凤与凶灵的事，只有他一个人能解释清楚，为了尽快找出凶灵的弱点，化解这场无妄之灾，我想向他求证一些事。”     
    月影侠低头不语，沉思片刻道：“不错，我的确知道他住在什么地方，但恐怕那个地方你进得却出不得。”     
    “这话是什么意思？”     
    “那个人居住的地方与常人不同，一般人是无法进入的，即便进去了，恐怕也只会妄送性命。”     
    叶枫心中一懔：“莫非他居住的地方是龙潭虎穴？”     
    “那倒不是，他居住的地方，名唤梵天幻境。”     
    “梵天幻境？这名字很威风，”叶枫赞道：“却不知里面有何凶险？”     
    “梵天幻境并非寻常之地，其神秘诡异，便如古巴比伦空中花园一般，早已超越了常人的想象，而且因为某些特殊的原因，四周布下了凶险异常的阵法。若是破不了阵，非但见不着他，更会因此命丧当场，你须得考虑清楚。”月影侠提醒道。     
    叶枫哈哈一笑，朗声道：“我叶枫天不怕地不怕，凶灵我都敢惹，难道还怕什么阵法，我现在担心的反倒是你这个月影侠不敢带我去。”     
    月影侠冷哼一声：“既然你不怕死，我自当奉陪到底。”     
    “好，”叶枫料不到对方答应得竟如此之快，不禁喜道：“我们何时出发？”     
    “三日后！”     
    “为何要等这么久？”     
    “三日后天狗食月，正是阳气大衰之际，那时阵法的威力会大大减弱，我们或许还有一线生机。”     
    “原来如此，”叶枫拍手称快，忽又邪邪笑道：“鼎鼎大名的月影女侠，不会临阵脱逃吧。”     
    “你不信我，”月影侠上前两步，朗声道：“我便与你三击掌，定下这不死不改之约。”     
    “好，月影侠不愧为女中豪杰，我叶枫真是越来越佩服你了。”叶枫重重地拍了两下巴掌。     
    二人缓缓伸出右手，掌心相对，空气中充斥着惺惺相惜的浓烈气氛。     
    “一击掌，生死之约由此定。”     
    两只手掌紧紧碰在一起，便如一根无形的线，将二人今后的命运牢牢相接。     
    “二击掌，龙潭虎穴并肩闯。”     
    豪光闪烁，二人掌心间同时涌现祥和金光，为彼此灌注无边勇气。     
    “三击掌，不入梵天终不返！”     
    二人击掌完毕，不禁同时深吸了口气，只觉肩头的压力又沉重了不少。     
    月影侠冷冷道：“三掌之约已了，你现在应该相信我了吧。”     
    叶枫含笑道：“月影侠果然是重义之人，叶枫佩服。不过，若是你说话的语气能更温柔些，岂不更好。”     
    “无聊！”月影侠转过身去，轻骂了一句。     
    叶枫毫不理会，继续开口道：“我觉得，你的语气与身形，似乎像我认识的一个人。”     
    月影侠娇躯一颤，骤然转身，目光变得锐利而摄人。     
    “小子，我不过是不想看到凶灵再度为害人间，方才破例帮你一次，你可别得了便宜还卖乖，在这里口没遮拦的。”     
    叶枫苦笑道：“其实我也只是觉得像而已，你们相差太大了，绝不可能是同一个人的。”     
    “你知道就好，趁着这三日时光，把该做的事都做了，三日后能否有命归来，恐怕还是未知之数。我走了！”月影侠话音未落，竟又径直凌空而去，正应了其来无影去无踪的性格。     
    “三日后我们在何处汇合？”叶枫疾呼道。     
    “仍在此处！”     
    夜空中传来月影侠最后一句话，叶枫放眼望去，茫茫天幕下已再无那神秘黑影，回想与对方认识的一幕幕景象，竟隐隐有些不舍的感觉。     
    “月影侠，希望有一天能看到你的真正面目。”     
    叶枫纵身离开前，说出了心里最想说的一句话，只可惜月影侠早已听不见了。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十一章 玩转北海（一）

    事情尘埃落定，叶枫觉得心情变得前所未有的畅快，施展念力飞行也轻松了许多，不多时却已回到家中。对于当晚与月影侠三击掌，做出生死约定的事，叶枫并没有告诉张艳茹，因为他知道母亲虽然身为张天师第七十代弟子，法力高强，但爱子过于心切，若是得知事情真相，必定会不惜一切为自己出头。叶枫委实不愿母亲去冒这个险，是以一口咬定只是找寻龙浩天所在，当中并无任何危险可言，倒是叶玲心细如发，一个劲地吵着要弄个明白。叶枫心烦之余，只得借口肚子不舒服，早早睡下，不想这一躺下便睡了个通天亮。     
    第二日，当清晨的第一缕阳光透过窗户直射而入，万物又恢复勃勃生机时，叶枫方才长长地伸了个懒腰，缓缓坐起。     
    梳洗完毕，走出卧室，饭厅内桌上已摆满了可口的饭菜。     
    叶玲悠闲地喝着稀粥，看到叶枫出现却也不加理睬，与往日的顽皮性情相比，竟判若两人。     
    叶枫走到饭桌前，重重坐下，叹道：“这么好的饭菜你一个人吃，不觉得浪费吗？”     
    叶玲方才抬头瞟了叶枫一眼，笑道：“你醒了，一块儿吃啊。”     
    “那我就不客气了，”叶枫睡了一夜，此刻肚子饿得正慌，当下不再客气，狼吞虎咽，不多时便已将一桌饭菜吃了个精光。     
    “好吃吧？”叶玲顺手递给叶枫一张纸巾，柔声道。     
    “好吃……”叶枫接过纸巾，忽然发觉叶玲今日的举动似乎与平日有异，“玲儿，你今天是怎么了，突然对哥哥这么好。”     
    叶玲嘻嘻一笑，道：“难道做妹妹的对哥哥好也有错吗？”     
    “唔……”叶枫含糊应了一声，只觉丈二和尚摸不着头脑，举目四望下，却不见张艳茹踪影，不禁又问道：“妈去哪里了？”     
    “她一大早就出去了，据说是寻找三教圣人的线索。”     
    “那这早餐……”     
    “当然是我做的了。”     
    “你！”叶枫睁大了眼，实在不敢相信自己的耳朵，“你什么时候学会这一手绝活？”     
    叶枫娇嗔道：“你成天只知道往外跑，什么时候关心过自己的妹妹。”     
    叶枫不好意思地笑了笑道：“玲儿，实在对不起……”     
    “不用跟我说对不起……”叶玲忽然打断道，“只要答应我一件事就行！”     
    “什么事？”     
    “告诉我，昨晚你和月影侠到底说了些什么？”     
    叶枫脑袋一晕，这才明白叶玲的“险恶”用心，不禁苦笑道：“真的没什么，她就是答应带我去见龙浩天。”     
    “龙浩天住在什么地方？你和月影侠什么时候去见他？”叶玲步步紧逼道。     
    “这个……这……”叶枫吱唔着，猛地站起身来看了看表，“玲儿，我要去上学了，回头再告诉你。”     
    叶玲身形一闪，挡住叶枫去路，笑道：“今日是周末，北海高中也要开课吗？”     
    叶枫抬头望了望墙上的日历，顿时如泄了气的皮球般无力坐倒。     
    “玲儿，我不是不想告诉你，但我真的是有难言之隐，你就当哥哥求你一次，你就不要再追问了。”     
    叶玲见叶枫神情沮丧，知道自己的任性触到了对方心中的隐伤，不禁微微有些后悔。     
    “哥……我只是不想你一个人去承担任何危险……”     
    叶枫和蔼一笑，轻轻拍了拍叶玲的手掌：“你放心吧，无论有多大的危险，哥哥一定会平安归来的。”     
    “可不许骗我哦！”叶玲俯身蹲下，一双眼珠俏皮地盯着叶枫的脸，神情又恢复了往日的活泼。     
    “哥哥什么时候骗过你，”叶枫吐了口气，伸手拂了拂叶玲柔顺的长发，忽又提醒道：“这件事千万别告诉妈，不然的话，以她的脾气，恐怕又得为我冒险了。我自己闯下的祸，就由我自己去解决吧。”     
    叶玲忽地起身，一把拉住叶枫的手，笑道：“让我不告诉妈也行，不过你得答应我一个条件。”     
    “你又玩什么花样？”     
    “来北海这么久，我除了每日跟着妈外出修习道法外，还从没正正经经地玩过，我要你今日陪我出去玩个痛快。”     
    “正好，我今日约了侯大侠谈相片的事，待我将相片交与他后，我便陪你玩转整个北海市。”叶枫哈哈一笑，欣然应允。     
    “那快走吧！”叶玲似乎等待这一天已有多时，迫不及待地拉着叶枫往门外奔去。     
    二人穿过小巷，步入大街。但见行人来来往往，车水马龙，各式商店遍布街头，五花八门的商品琳琅满目，令人目不暇接，委实一派欣欣向荣的繁华景象。     
    叶玲深吸了口气，长呼道：“今天的空气真是清新怡人啊！”     
    叶枫笑道：“真搞不懂妈是怎么想的，以你这般贪玩个性，竟让你安心修习玄门道术。”     
    “就是……”叶玲不满地撇了撇嘴，“妈应该让我去北海高中学习古武学，让你在家整天陪着她才对。”     
    “下次我一定将你的意见转达给妈听，现在还有正事要办，我们还是先去见猴子吧。”     
    说到北海高中，叶枫方才想起自己约了侯大侠的事，当即提醒道。     
    “你们约好在什么地方见面？”     
    “就在北海市中部最大的游乐场！”     
    “哈哈，正合吾意，看来今日不想玩个痛快都不行了。”叶玲笑得脸上绽开了花。     
    北海游乐场位于北海市正中心最繁华地段，是全中国乃至全世界最大的游乐场之一，占地面积达数十万亩有余，里面设施齐全，花样繁多，尽集世界各国独有的游乐方式，所需费用却并不高，实属家居旅游，轻松玩乐的最佳选择。     
    叶玲贪玩心切，只想早点到达游乐场，拉着叶枫一路飞奔，毫不在乎路上行人眼中的诧异目光，只可怜叶枫心中有苦却说不出来，只得跟着她跌跌绊绊狂迈步伐。     
    不多时，但见一座宏伟古式建筑矗立眼前，延绵百里，铜墙铁壁，一颗颗巨大的夜明珠镶嵌其中，璀璨的七彩神光将整条大街也修饰格外华美，墙壁外更围了一圈弯弯曲曲的花坛，各式奇花异草分布其间，散发出泌人心脾的芬芳。正中心一道宽敞大门上方赫然写着斗大的五个字——北海游乐场！     
    “哈，看来北海市真的可说是古武学之乡，连这游乐场也建得如同古代皇宫般。”叶玲兴奋道。     
    “是啊……恐怕连古代皇宫也及不上它的宏伟！”叶枫亦是第一次来到此处，见到如此规模的古建筑，也禁感叹连连。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十一章 玩转北海（二）

    二人正感叹道，猛听得远处一声呼喊：“叶枫，这边！”     
    放眼望去，但见游乐场的大门口站了一瘦高个儿，挥舞双手不断向二人打招呼，赫然便是侯大侠。     
    叶枫拉着叶玲快走两步，来到门口。但见侯大侠汗流满面，所立之处的一小块范围内更是印满了脚印，想是已在此等候多时。     
    叶枫心中有愧，主动招呼道：“猴子，真是不好意思，今天来晚了，你还好吧。”     
    侯大侠擦干脖子上的汗，叹气道：“谁要是摊上你这个朋友，不倒点霉也不行啊，还好我是虽然绰名猴子，却并不象真正的猴子爱四处乱跑。”     
    叶枫感激地拍了拍对方的肩膀，身后的叶玲却忍不住“噗嗤”笑出声来。     
    “这位是……你女朋友？”侯大侠这才注意到叶枫的背后藏了一位美丽女孩，见二人两手相牵，不禁惊叹道。     
    “你说什么呢？”不等叶枫开口，叶玲已松手上前，嗔道：“他是我哥哥！”     
    “哥哥……”侯大侠喃喃念了几句，方才回过神来，忍不住兴奋道：“哈，原来叶枫竟有个如此漂亮的妹妹。”     
    一面说着，一面禁不住将叶玲从头到脚再打量一番。     
    “你这色猴子，实在该打！”     
    叶枫没好气地在侯大侠脸上轻拍了一巴掌。侯大侠这才回过神来，尴尬笑道：“不好意思，谁让你妹妹长得如此水灵，便是男人，都会忍不住看上几眼的。”     
    “言归正传，我找你来可是有正事要办的！”叶枫吐了口气，正色道。     
    “有什么事？”     
    叶枫自怀中掏出红纸包好的相片，递给对方道：“我想托你把这张相片交给天龙精英，让他们查清楚相片中人的来历。”     
    “相片？”侯大侠接过红纸，眼里忽然冒出精光，“什么相片这么神秘，让我打开来看看。”     
    言毕，便要伸手拆掉外面的纸。     
    “不要，”叶玲玉手疾挥，按住侯大侠双手，“这相片看不得！”     
    “看不得？为什么？”侯大侠微微一怔。     
    叶枫上前一把挽住侯大侠肩膀，顺势将叶玲推至一旁，笑道：“猴子，这相片里面的人是位极端机密的人物，只有天龙精英才对他感兴趣，普通人却是不能看的。若是看了，恐怕会受到无穷无尽的连累。”     
    “这么厉害？”侯大侠惊道：“莫非他是哪个黑社会组织的首领？”     
    “修罗听说过吗？”叶枫灵机一动道。     
    “亡天盟的首领谁不知道。”     
    “相片里面的人比那修罗更凶狠百倍。”     
    “那……那还是不看了，”侯大侠一把将相片塞入怀中，摇头道。     
    叶枫扭头望了叶玲一眼，二人相视而笑。     
    侯大侠隔着衣服小心翼翼地摸了摸怀中的相片，喃喃自语道：“如此重要的相片，我一定会安全交给天龙精英，让他们查出相片中人的来龙去脉。”     
    叶枫赞赏道：“一切可就拜托你了。”     
    叶玲似乎对眼前的这只猴子产生了兴趣，忽然跳到侯大侠身边，高声嚷道：“侯大侠是吗？”     
    “有事吗？”侯大侠扭头答道，眼中不禁又绽放出兴奋的光芒。     
    “你对这游乐场熟悉吗？”     
    “那是自然，我从小在北海市长大，这个游乐场都不知玩了多少遍了。”     
    “那正好，”叶玲高兴地拍了拍手，“我和哥正准备去里面玩，就由你带路吧。”     
    叶枫一把将叶玲拉了回来，沉声道：“你有没有搞错，让他和我们一起去？”     
    “有什么不可以？”     
    “这死猴子有些不正经……”     
    “不怕了，有个人带路岂不更好。”叶玲仿佛根本没将叶枫的话听在耳中，又冲着侯大侠喊道：“你愿意作我们的向导吗？”     
    “当然愿意了，我这便去给你们买进场券。”侯大侠连连点头，临走时还不望得意地瞟了叶枫一眼，只气得叶枫七窍生烟。     
    今日的侯大侠动作似乎利索了不少，不到半柱香时间便已将入场券买到手。三人进了游乐场，里面却又是另一番情景。     
    各式各样的新奇设备遍布其中，成百上千的娱乐工具数之不尽。过山车的疯狂呼啸，旋转电马的悦耳歌声，恐怖鬼屋的凄厉惨号，与无数人群欢乐的呼喊声交织在一起，令人心神动荡。     
    叶玲早已瞪大了眼睛，不等身边二人回过神来，便已向场中奔去。     
    侯大侠紧随其后，叶枫却似乎对“小孩子玩意儿”不感兴趣，只是找了一处石椅坐下，静静地看着周围的一切。     
    “月影侠现在在做什么？是否在为三日后的约定做准备？”     
    叶枫忽然又想起了月影侠，自昨晚分手以来，他已经不止一次这般想过。对方那矫健的身姿，冰冷的声音与犀利的眼神，都已如烙铁般深深印在他的脑海中。     
    “我这是怎么了？怎么老是莫名其妙地会想起她？”叶枫耸了耸肩，只觉愈想愈是心烦意乱，干脆闭目养起神来。     
    如此又过得一两个时辰，忽闻耳边传来叶玲的呼唤声：“哥，睁眼！”     
    叶枫睁开眼来，但见侯大侠与叶玲气喘吁吁地立于身前，面上汗珠未干，却难掩喜色。     
    “你们尽管去玩啊，不用理我，我想休息一下。”     
    “哥，快起来了，”叶玲撒娇道：“这里的东西我都玩遍了，侯大侠说带我们去玩更刺激的。”     
    “更刺激的，”叶枫咀嚼道：“那是什么？”     
    “你们只管跟我来就是了，保证让你们玩得更痛快。”侯大侠神秘兮兮道。     
    “真不知道你在搞什么，”叶枫白了侯大侠一眼，但望着叶玲脸上期盼的神情，却又不忍扫她的兴，当下也只得起身。     
    “走吧，去什么地方？”     
    “那个地方就在这游乐场的后面，快跟我来吧。”侯大侠二话不说，拉起叶玲与叶枫便往前面跑去。     
    三人越过宽敞的娱乐广场，又行了半个时辰有余，热闹的喧哗声渐渐远去，原本黯淡无光的水泥地面却变成了光滑明亮的大理石地板。地板通向的远处，一幢巨大的豪华巨宅平地而起，如同一枝独秀般傲然挺立，与周围了无人烟的环境形成天壤之别。     
    “这里是什么地方？”叶玲问道。     
    “这儿是北海市最大的室内娱乐场所，每日到这里来碰运气的人数之不尽，若是运气好的话，也许会满载而归的！”侯大侠望着那巨宅，面上现出激动的神色。     
    叶枫冷哼了一声，叹气道：“什么室内娱乐场所，不过就是个赌场罢了。”     
    “这与一般的赌场不同，这里的花费很低的，只需一点点钱，也许就可以拿走价值百万的东西。”侯大侠解释道，末了还不忘补一句：“我是这里的常客。”     
    “这么说来你应该是此道高手了？”叶枫笑道。     
    “那是自然，你们跟我进去，保证有赚无赔。”侯大侠拍着胸膛保证。     
    叶枫与叶玲相互点了点头，二人脸上同时现出神秘微笑。     
    三人进入豪宅，但见宽敞的屋内，横七竖八地堆满了各国赌具，每台机器旁都站满了来此玩耍的客人，赌客们脸上的神情紧张而兴奋，虽然情绪激动，却不高声疾呼，与先前热闹喧嚣的娱乐广场相比，这里却别有一番风味。     
    屋子的正前方站了个肥头大耳的家伙，浑身赘肉之多堪比朱无能，但见他手中叼了一根雪茄，偶尔悠闲地吸一口，然后满足地吐出团团烟圈。     
    侯大侠拉着叶枫二人来到一处人少的地方，那里立了一台西洋拉霸机，想必是中奖率太低，长久无人玩弄的缘故，手柄上都已生了点锈。     
    “我们先玩这个吧，我最喜欢挑战有高难度的东西。”     
    侯大侠一边说着，一边从怀中掏出十元钱的硬币，投了进去，一拉手柄，拉霸机立时运行，彩色图案不断翻动，不多时便停了下来。     
    “哈哈，中了一百块钱。”侯大侠看了看图案的形状，大喜道。     
    “这就叫高手？”叶枫叹道。     
    “那是当然了，不服气的话你试试。”侯大侠轻蔑地望了叶枫一眼，笑道。     
    叶枫忽然对叶玲眨了眨眼，笑道：“玲儿，你来吧。”     
    叶玲会意地点了点头，走上前去，侯大侠急忙替叶玲投了钱币。     
    “这个……最大的奖是什么？图案又是什么？”叶玲忽然抬头问道。     
    “三个苹果，奖一步价值百万的跑车，不过，从来没有人中过。”     
    “好了，你去领跑车吧，就当是我送你的见面礼。”叶玲淡淡说着，伸手随便碰了碰那手柄，拉霸机上的图案立时变成了三只一模一样的苹果。     
    中奖的提示音乐刹那间响起，吸引了满屋人的目光，侯大侠的眼珠已睁得如灯泡般大。     
    “你……怎么会有这么好的运气，哈，太棒了！”惊叹过后，却是无尽的狂喜。     
    叶玲不屑地摇了摇头，道：“我的运气的确很好，只可惜这样玩下去，这个赌场的运气可就不好了。”     
    “你真的打算将跑车送给我？”侯大侠不敢相信叶玲先前的话。     
    叶玲笑道：“你若不想要的话，可以送给这里任何一位客人。”     
    “我……自然是要了……”侯大侠只觉得天上掉下的这个大馅饼太重，压得自己气喘如牛，连话也说不清了。     
    “还有什么好玩的。”叶枫漫不经心地笑道。     
    “那边还有飞标游戏，中了有五十万奖金。”     
    叶枫轻轻上前，拿起一把飞标，看也不看便扔了出去，中奖的音乐声再度充斥整个大厅。     
    屋内发出一阵羡慕的惊叹声，侯大侠的嘴张得可以塞进去一只鸡蛋，屋前的胖子却已开始擦拭面上的汗珠。     
    “还有什么好玩的？”     
    “那边有扑克牌游戏……”     
    “等等……等一下……”屋前的胖子一把忽然一把扔掉手中的雪茄，一个箭步直奔了过来，臃肿的身躯如狗熊走路般摇晃不定。     
    “你是？”叶枫迷茫道。     
    “他是经营这里的老板。”侯大侠轻声解释道。     
    叶枫点了点头，笑道：“老板好！”     
    胖子擦了擦额头的汗，急道：“你要玩扑克牌游戏？”     
    “是啊，这里的花费小，但中奖率却很高，我很想全都试一遍。”叶枫一本正经道。     
    胖子思索片刻，忽地咬了咬牙，道：“好吧，我帮你洗洗牌，你再玩。”     
    言毕，竟不由分说拿起牌桌上的扑克牌，“哗啦哗啦”洗个不停。     
    周围的赌客发出一声轻微的嘘声，所有人都知道，这位胖子肯定会在牌上做手脚。侯大侠也不禁微微皱了皱眉，轻声提醒叶枫道：“这个人的手法很高明的，你要小心了。”     
    待那胖子洗完牌，叶枫方才朗声问道：“这个牌怎么个玩法，有什么大奖吗？”     
    胖子自信地笑道：“若能抽出最大的一副同花顺，那便可以得到一颗价值八万英磅的钻戒。”     
    叶枫忽地伸手拍了拍桌面，那副整齐的纸牌忽然散了开来，接着便有五张掉到地上，黑桃A、K、Q、J、10，分毫不差，赌客群中响起了热烈的掌声，胖子的脸却已扭成了苦瓜，他实在想不明白，自己明明已经偷偷收起来的牌为何还会出现。     
    “还有没有好玩的？”这次轮到叶玲发话，胖子已昏了过去。     
    “那边……”     
    ……     
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十二章 邂逅

    三人走出豪宅的时候，夜色已浓。叶枫兄妹并没有要胖子的奖金，因为他们觉得，只要玩得痛快，那便什么都不用在乎了，倒是侯大侠心存不快，一定要取回跑车。不得已之下，胖子老板也只得忍痛害爱，将贮存在车库中多年的豪华跑车开了出来，毕竟他知道，若是叶枫兄妹追究下去的话，恐怕他倾家荡产也赔不起。     
    名贵跑车就停在豪宅外不远处，侯大侠兴奋得径直钻入，不由分说占据了驾驶员的位置。叶玲见那跑车精致异常，也禁不住满心欢喜，打开车门纵身跃了进去。     
    叶枫却不知为何，面对着茫茫夜色，心中隐隐浮现几分不知名的惆怅，原本有些兴奋的神经也被这份惆怅压抑得深沉而茫然。他轻声嘱咐侯大侠将叶玲平安送回家中，自己却选择了徒步返回。     
    叶玲知晓兄长心中尚有烦闷之事未解，当下也不再多言，招呼侯大侠发动引擎就此离去。     
    百万名车的确物超所值，一溜烟的工夫便已跑得无影无踪。叶枫缓缓迈动步伐，独自享受着赌场外这片鲜有的宁静天地。     
    空气中忽然飘来阵阵浓烈的酒气，叶枫不自在地动了动鼻子，暗道：“不知道是哪个酒鬼在赌场里输了个精光，跑到这荒郊野外来借酒消愁。”     
    正纳闷间，前方不远处忽又传来嘈杂之声，叶枫心下好奇，不禁细耳聆听。     
    “小姐，别慌着走啊，再聊聊嘛。”     
    “就是，咱们哥们就那么吓人吗？”     
    “你要多少钱，尽管开个价啊。”     
    ……     
    那声音竟全是些污言秽语，叶枫心头微震，一股不祥的预感刹时涌上心头，脚下步不由得加快了许多。     
    再行得数十步，前方出现五条人影，当中一人身姿绰约，长发飘飘，赫然是位女子，另外四人从身形而看，却是四名彪形大汉。     
    “那女子的身形，多像月影侠啊！”叶枫不明白，为何自己此时此刻仍会想起月影侠。     
    但见四名彪形大汉分列四角，将那弱小女子团团围住，口中胡言乱语不断，那女子似乎已被吓得魂不守舍，一言不发，呆立当场。     
    猛见得一大汉将手中的酒瓶往地上一摔，狂笑一声便扑将上去，那女子避无可避，眼看着便要受辱。叶枫心中焦急，念力狂催，身形如闪电般飞射过去，硬生生按住壮汉手臂。     
    “这……这小子是怎么出现的？”那壮汉眨了眨眼，怎么也弄不明白叶枫是如何到了自己身前的。     
    “没……没看清楚……”另外三名大汉使劲晃了晃脑袋，含糊答道。     
    “我叶枫一生最讨厌你们这等好色之徒，若是识相的话，便快快滚开，否则，休怪我对你们不客气。”叶枫怒道。     
    四名大汉微微一怔，随即齐声狂笑。     
    “小子，你不回家吸你妈的奶，跑到这里来逞英雄，看来是欠揍到家了。”先前砸掉酒瓶的那名壮汉笑得前仰后合，仿佛听到世界上最好笑的笑话般。     
    “胡言乱语，欠揍的人是你！”     
    叶枫说话间，右拳已如重锤般击出，那壮汉忽觉肚子上一实，撕心裂肺的疼痛霎时流遍全身，闷哼一声，就此倒下。     
    “他妈的，这小子不想活了。”     
    另外三名壮汉见同伴受伤，如狼似虎般疯狂扑上，叶枫担心那女子受累，伸手一把将对方拉到身后。那女子倒也温顺，并无丝毫挣脱之意。     
    三壮汉拳腿瞬间攻到，叶枫顾及女子安危，无法放手一搏，只得施展异能步法，拉着那弱女子不断躲闪周旋。     
    三壮汉见叶枫只守不攻，只道对方刚才击晕同伴的一下实属运气，此刻面对三人夹击已全无还手之力，不禁攻得更急。叶枫初时尚以为那三人不过是乌合之众，攻得片刻见徒劳无功便会就此收手。不料对方穷追猛打，攻势竟愈来愈烈，不禁心头有气，忽地一声暴喝，右拳狂猛迎上，所用招式赫然是当日与霸皇对战所学。     
    “咔喀”一声脆响，一名壮汉手臂应声而折，惨呼一声便即痛昏倒地。叶枫不待对手反应，拳势忽变，五指已搭上另一名壮汉的手腕，那人识得叶枫厉害，心知若是迟疑片刻恐怕亦难逃断肢之灾，当下狂力暴发，企图挣脱束缚。叶枫冷笑一声，五指顺势发力，带动此人手臂直往第三名壮汉下鄂撞去。     
    “啪”，清脆的骨折声再度响起，二壮汉同时倒下。     
    “自作自受，实在活该至极！”叶枫长吐了口气，狠狠骂道。     
    “看来你已将霸皇老师的本事学得有模有样了。”身后忽然传来那女子的声音，银铃般悦耳动听。     
    叶枫微微一怔，转过身去，不禁大吃一惊。     
    “是你……”     
    那女子娇美绝伦，面若冰霜，正是霸者之班的神秘美少女冷若霜。     
    “谢谢你刚才救了我！”冷若霜淡淡说道，神情中并无丝毫感激之色，笑意对她来说，仿佛是一件非常陌生的事情。     
    “哦……小事一桩了！”叶枫不在意地搔了搔后脑，“对了，你怎么会在这里出现？”     
    “这里是整个北海市唯一安静的地方，”冷若霜轻声道：“我喜欢安静！”     
    “哦……”叶枫含糊应了一声，不知该再说什么好。     
    “我要回家了！”冷若霜忽然抬头望了望天空中。     
    “好……我送你吧，免得在路上再碰到坏人。”叶枫担心冷若霜孤身上路会有危险，不禁关心道。     
    冷若霜出人意料地点了点头，却再不说话，径直转身离去。叶枫小心翼翼地跟在对方身后两米处的地方，两人一前一后，缓步而行，俱是缄默不语。     
    夜晚的风，比平时大了许多，直吹得冷若霜长发飞扬，娇小的身躯在月光下显得更加绝美。     
    “这身躯，多像月影侠啊！”叶枫竟看得痴了，脑海中不由浮现起一个奇怪的念头，“莫非，月影侠真便是她的化身！”     
    回想起方才的一幕，叶枫不禁又暗自苦笑道：“若她真是月影侠，又怎会连几个小小的流氓也应付不过来呢。”     
    远处的灯火愈发耀眼，娱乐广场便在眼前。借着微弱的光线，叶枫扫了扫地面，不知何时，大理石光滑地面已消失得无影无踪，原本平坦的大道上，竟也多了几个不知名的游人嬉笑时扔下的碎石。     
    “不如，我试试她！”     
    叶枫灵光一闪，一个从未有过的想法浮上心间。右掌微曲间，一块细小的碎石便如同受到磁石吸引般直飞了过来。他深深吸了一口气，将那碎石对准冷若霜落脚的地方，轻轻弹了出去。     
    “唰”得一声轻响，碎石带着轻微的破风声呼啸而去。但见冷若霜忽地一声惊呼，右脚斜斜一滑，竟就此摔倒在地。     
    “你没事吧！”叶枫一个箭步冲上前去，关心道。     
    “刚才不知道踩到什么东西，把脚给扭了。”冷若霜捂着自己的脚踝，面上露出痛苦的神色。     
    叶枫重重地拍了拍额头，低声自责道：“叶枫，你实在该死，明明知道她不可能是月影侠，为何还要去作这种无谓的尝试呢？”言语之间，竟隐含一丝失望。     
    冷若霜并未听见叶枫的喃喃自语，兀自揉着扭伤的脚，眉头处已皱起一个小小的“川”字。     
    叶枫心中有愧，柔声道：“你还能走吗？”     
    冷若霜拼命直起身来，尚未站稳，却已痛得冷汗直冒，叶枫低头看了看她的脚，扭伤处竟已肿起了一圈。     
    “别动！”叶枫轻轻扶住冷若霜，汗颜道：“看来你的脚扭得很厉害。”     
    冷若霜叹气道：“真是倒霉透了，这里距离大街尚有一段距离，不然的话，我便可以坐空中列车回家。”     
    “我……我背你吧！”叶枫自责地皱了皱眉，正色道。     
    “你……你说什么？”冷若霜似乎有些意外。     
    “我背你！”     
    冷若霜低头不语，原本冷漠的神情竟也微微一变。     
    叶枫心头自责，只想以此弥补方才的过失，不待对方有所反应，便已径直走到前方，微微沉身。     
    冷若霜瞟了一眼自己肿起的脚踝，长叹了一口气，轻轻伏上叶枫后背。     
    轻风微拂，冷若霜柔顺的长发如婴儿细手般温柔抚摸着叶枫的脸，少女独有的幽香在空气中徐徐飘荡，叶枫却已沉默，连他自己也不清楚，此刻自己的心底究竟是一种什么样的感受。对于这位霸者之班的神秘美少女，他曾经有着无数的迷惑与不解印在脑中，但当他拥有机会去解开这些疑团时，却又无法开口。     
    冷若霜也没有说话，不知是冷漠的天性驱使，抑或本能地隐藏。她的眼神依旧深邃而幽怨，但当中似乎已多了一丝复杂的情感，那会是什么样的情感呢，也许，她此刻的心情便如同叶枫一样，连自己也不清楚。     
    北海游乐场就在无尽的沉默中渐渐远去……     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十三章 幻海梵天

    光阴似箭，时光如流，叶枫与月影侠约定的三日之期转眼即至。     
    天狗食月，大凶之日矣！     
    自古相传，天狗食月，有损本宅小孩，曾有仙人，名唤张仙，以弹弓可打去天狗，是以有小孩之家多供张仙，张仙龛上对联也多是“打出天狗去，引进子孙来”的字样。又有道家传言，“天狗食月”之日，天地阴气大盛，若是凶悍厉鬼不真沾染黯月精华，便会化作罗刹妖魔，为害苍生。鉴于诸般传说，千百年来，世人每逢此日，皆闭门自保，足不出户。     
    时至二十一世纪中旬，科学的发展早已将“天狗食月”这一星体移位现象解释得透彻无比，世人心中对月蚀的恐惧亦消失殆尽，逢此异象，往往视作天下奇观，争先观看。唯有玄门道家依旧深信阴阳二气、天地乾坤之奥秘实非科学所能说清，是以到得“天狗食月”之夜，仍是秉承先祖遗风。     
    张艳茹亦不例外，一大早拜过张仙后，便嘱咐叶枫兄妹俩早早上床休息，自己则照例闭门练功去矣。     
    叶枫佯装入睡，待夜色渐深之时，方才施展意念飞行术，偷偷溜出了家门。     
    天幕中的银月依旧圆润饱满，“天狗食月”尚未开始。叶枫加速飞行，一刻钟不到，便已到了摩天大楼上空，远远望去，但见大楼顶层的中央已站了道黑影。叶枫不禁心中一热，凌空落下。     
    “你迟到了！”月影侠的声音一如既往，冷得令人不敢亲近，但叶枫却觉得听在耳中倍感舒适。     
    “不好意思，我好不容易才从家中逃出来，让你久等了！”     
    “闲话少说，”月影侠挥手打断，目光变得炽热而锋利，“你若现在后悔，还来得及。”     
    叶枫哈哈一笑：“有月影侠陪着我叶枫，就算是刀山火海，又何惧之有呢？”     
    月影侠眼中忽地闪过一丝复杂神色，便如划破夜空的一颗流星，一闪即逝！     
    “走吧！”     
    一声清啸，二人纵身而起，穿过重重云层，直往北海边缘逝去。亦不知飞了多久，但见华丽的灯光渐渐远去，整个北海市竟已被远远抛在身后。     
    叶枫举目四望，但见周围一片漆黑，雾气蒸腾，皎洁的明月表面仿佛蒙上了一层血红色的纱布，散发着诡异而慑人光芒。正下方早已不见了陆地的踪影，只余下一片波涛汹涌的汪洋大海。     
    “这里是什么地方？”叶枫奇道。     
    “这里是渤海之眼，幻海梵天便深埋海底。”     
    “幻海梵天竟然建在海底？”叶枫深吸了口气，只觉一切似乎太不可思议。     
    “当然，”月影侠瞟了叶枫一眼，“我早已说过，龙浩天所在的地方，普通人是绝计难以到达的。”     
    “莫说是普通人，便是我全力施展念力异能，恐怕也难以在茫茫海底呆得多时啊。”叶枫眉头微皱，轻声自语道。     
    月影侠伸手自怀中摸出两颗药丸，自己吞下一粒，将另一粒递给叶枫道：“这是避水丸，你且将它吞下，便可暂时令你在水中呼吸自如。不必无谓浪费念力。”     
    “哦？还有这种好东西，”叶枫轻轻接过药丸，翻来覆去看了个仔细，猛地张口扔了进去。药丸下肚，但觉透体通凉，全身毛孔一张一弛，竟如同心肺般呼吸起来。     
    “这东西真是太神奇了，简直比传说中的避水神珠还好使。你是如何做出来的？”叶枫心下狂喜，不禁连连问道。     
    月影侠不作回答，却是抬头望了望天空，浓密云层已渐渐散开，皎洁月光趋于黯淡，原本圆若托盘的明月边缘隐隐浮现一丝黑影。     
    “天狗食月已经开始，天地间阴气大盛，阳气大衰，幻海梵天阵法威力大减，我们这便入海。”     
    月影侠不等叶枫回过神来，便已纵身往大海中心坠去，叶枫苦笑一声，紧随其后。     
    没入海中，叶枫口鼻再难呼吸，全身气孔却依旧张弛有度，便如同鱼鳃般，将水中的氧气源源不绝过滤，送至肺中，那奇妙感觉委实令人兴奋。二人坠得多时，海水压力渐增，不禁各自运起功力，力抗水压来袭。     
    半时辰有余，忽见海底深处一座宏伟建筑悬浮而立，铜墙铁壁，寒光绽放，冰冷坚固的外表，犹如一头怪物蛰伏不动，阴森恐怖。     
    “那里便是幻海梵天？料不到人类多年来海底建筑的心愿竟在这里得以实现。”叶枫心中一喜，不禁开口感叹道。     
    “别高兴得太早了，幻海梵天生人勿近，不知道四周隐藏什么样的凶险，还是小心为上。”月影侠朗声提醒道，语气中充满着紧张与机警。     
    二人放慢游行速度，小心翼翼往那建筑靠近。     
    海底深处忽地亮起数道豪光，仿如一盏盏巨大的明灯，将海底照得通亮。     
    “小心，看来幻海梵天已经感应到我们的到来。”     
    月影侠话音未落，但见那数道豪光已拔地而起，转眼间升起数十丈，忽又一分为十，于水中相互交织，汇集成一张密不透风的光网，将二人连同那巨型建筑牢牢裹在其中。     
    “这是什么阵法，如此奇怪？”叶枫对玄门道家阵法通晓不少，但眼前的情形却是头一遭见到，只和求助于月影侠。     
    “这是天龙封魔大阵，先以无边电网将来敌去路尽封，再借神龙之力，来个瓮中捉鳖。”月影侠识得阵法厉害，一面说来，一面凝神聚气，严阵以待。     
    叶枫却是朗声笑道：“此阵法先以电网困敌，倒还有些用处，但若说要借神龙之力伤我们，却实在荒唐至极。”     
    “有何荒唐？”     
    “世人皆知我泱泱中华乃东方巨龙，炎黄子孙乃龙的传人。但说到真正的神龙，恐怕即便时光倒流，返回白垩纪年代，也只能寻得几只恐龙罢了。此阵法想借用神龙之力这等虚无之物伤敌，岂不是天大笑话。”     
    月影侠冷哼一声。     
    “你自己先看看四周再说这等风凉话吧！”     
    叶枫闻言，举目四望，霎时瞠目结舌。但见电网之外的深海处，竟缓缓浮现四条巨大的黑影，那黑影头生双角，身躯如蟒蛇般绵长数十丈，宽亦两丈有余，徐徐扭动间，已急速向电网汇集处游来。远远望去，竟真如传说中的神龙般神奇怪异。     
    “这……这怎么可能？”叶枫只觉见到了此生最怪异的事，一张嘴竟也难以合拢。     
    “神龙就快来了，还是先顾着自己的命吧，若侥幸不死，再作惊讶也不迟。”月影侠催动功力，浑身上下银光四射，流露出神圣不可侵犯的威势。     
    叶枫却依旧心神大乱，径直喃喃自语道：“难道世间上真的有龙？难道世间上真的有龙？”     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十四章 屠龙灭怪

    四道龙影加速靠近，原来平静的海底逐渐变得水流湍急，漩涡翻涌。叶枫一个不慎，被水流撞得身形顿失，幸得反应奇快，当即气走四肢，险险稳住，力保不失。     
    待得龙影进入电网之时，叶枫方才看清，那四条“神龙”并非传说中所言之奇兽，而是由大大小小的海底生物聚集而成，其中一队生物横行而列，数双大钳凶光闪闪，赫然便是巨大的异种海蟹，一队身躯庞大，血盆大口内锋利的牙齿长达数十厘米，实乃海中霸王虎鲨。另外两队分别身躯细长如蛇，柔若海绵，却是电鳗与乌贼。     
    四队海洋生物仿佛受到某种电磁波的吸引般，组合成龙形长队，远远望去，便如同神龙降世，确可称得上天下奇观，叶枫虽明知身处险境，却依旧忍不住感叹于布阵之人的高深莫测。     
    “能借助天然海洋生物布此奇阵，看来这个龙浩天实在不简单啊。”     
    “现在发感叹还为时过早，若是过不了这一关，不但见不着龙浩天本人，恐怕连命也会丢掉。”月影侠冷笑道。     
    叶枫点了点头，念力异能全力暴发，头顶绽放出十丈金光，与月影侠一金一银，搭配得格外和谐。     
    “它们来了，小心。”     
    月影侠一声惊呼，“海蟹龙队”已疯狂杀上，叶枫深知众志成城的道理，若是单独面对一只或一小群此等小生物，恐怕不费吹灰之力便可将其消灭，但此刻成千上万的海蟹攻来，其威力之大已超越常人想象，若稍有不慎，恐怕就得被利钳剪个粉碎。当下一声暴喝，挥拳攻上。甫一接触“龙头”，忽觉手臂一麻，全身力量竟微微一滞，一道巨大的反震力随即扑面而来，身形再难站稳，直被撞得飞退开去。     
    月影侠抢身扶住叶枫，厉声责备道：“你怎的如此不济？”     
    叶枫挥了挥手臂，迷茫道：“不知为何，我觉得全身力量不断削弱，连念力异能也难以发挥十足。”     
    “真是麻烦！”月影侠说话间已飞身攻上，但见寒光一闪，掌心处激射出一道月形弧光，直将那“海蟹龙队”的龙头劈了个稀巴烂，水中涌起一大团血雾，血腥味瞬间充斥二人胸腔。     
    “你怎么样了？”月影侠攻退海蟹群，抽身回到叶枫身边，急声道。     
    “我……我忘了自己是纯阳之躯，今日天狗食月，天地间阴气大盛，虽然令阵法威力大减，却也压制得我的异能无从发挥。”叶枫灵光一闪，忽然意识到最为关键的问题。     
    “你……你怎么不早说，”月影侠娇躯一颤，目光变得焦急而无奈。千算万算，却没算到叶枫竟然会临阵虚脱，变得跟个废人一般，不但丝毫帮不了忙，恐怕连自保都成问题，任她月影侠冷静过人，此刻也不禁心急如焚。     
    “小心后面！”叶枫疾声提醒，月影侠只觉脑后急流狂涌，心知“神龙”已再度攻到，无从抵挡下，只得拉着叶枫纵身飞升，险险避过来袭。     
    身形尚未站定，但见“虎鲨龙队”拼命抢上，鲨鱼体形庞大，月影侠掌力无法将其队伍击溃，只得舞起数团银光，各个击破。顾得前面的战局，却顾不了身后的叶枫，余下三条“神龙”瞅准时机，疯狂杀上，叶枫念力大打折扣，龙形气劲难以施展，自霸皇处学得的古武学也只是空有架式的“花招”，毫无杀伤力可言，只得以异能步法与对方周旋，但念力不继之下，步法亦比平时慢了许多，好在“天狗食月”也令这天龙封魔大阵威力大减，三“龙”虽然攻得甚急，一时间也奈何不了叶枫。     
    如此僵持片刻，四“龙”见久攻不下，不禁渐渐焦急起来。猛见得“乌贼龙队”龙身一摆，数万只乌贼竟齐齐张口，喷出一股股浓烈墨汁，原本清澈的海水刹时变得一片漆黑，再难视物。叶枫与月影侠心知不妙，好在心念一致，纵身疾退，在视线尚未迷糊前及时汇合，后背相接，免去被对方分开后，各个击破的危机。     
    但纵是如此，黑色墨汁依旧源源不绝向四面八方涌来，眼来除了一片漆黑之外，便只有令人眩晕的臭味，叶枫心知长此下去，二人必定有所闪失，不禁冷汗直冒。     
    黑暗里忽地响起两下巨大的水浪声，叶枫与月影侠但觉脸上水流急涌，巨大的压力刹时如排山倒海般直撞而来，深知又有“神龙”发难，但视觉早已模糊，根本不知从何闪避，只得同时把心一横，双掌齐出，力抗来袭。     
    “呯呯”两声巨响，月影侠与叶枫但觉浑身如遭电击，五脏六腑更如被重锤狠砸般，气血翻腾，头昏目眩。但亦在此刻，原本黑色的海水竟渐渐淡了开来，叶枫借着这短暂的一瞬间，定睛细看，但见月影侠掌力迎向的正是先前张口喷墨的乌贼群，而自己方才抵挡的却是“电鳗龙队”，成群电鳗释放出强大电流，将二人击得毛发竖起，但二人后背相连，电流透体而过下，却将一众乌贼击得惊慌失措，飞窜开去。     
    “有办法了。”叶枫灵机一动，月影侠双目精光闪现，似乎也深得叶枫之意。两人会意点头，纵身跃起，转守为攻。月影侠径直迎向“电鳗龙队”与“海蟹龙队”，叶枫则扑往“虎鲨龙队”与“乌贼龙队”。四“龙”见二人主动迎战，不禁欣喜异常，甩动龙头重组攻势。     
    叶枫念力大减之下，实难抵挡虎鲨群凶暴力量，但却似乎并不惧怕对方锋利长牙，挥拳便攻，龙头之上的虎鲨不躲不闪，张口噬去，叶枫一声惨呼，右臂已被虎鲨衔于口中。身躯本能乱挣，想要震开对方锋牙，奈何众“龙队”配合有致，乌贼群见叶枫上肢受制，顿时齐齐扑上，硬生生咬住对手乱踹的双脚，与虎鲨群形成拉据之势。     
    两股大力不断拉扯，其力之大可移山倒海，叶枫只觉四肢疼痛欲裂，顷刻间便要被拦腰扯断，本应绝望的眼中却绽放出兴奋的光芒。     
    “月影侠，还等什么呢！”     
    叶枫一声狂喝，月影侠立时抽身而退，直往发声之处扑去。身后的电鳗与海蟹二队哪肯放过，穷追不舍。     
    叶枫便在眼前，月影侠却似乎力量殆尽，行速渐缓，电鳗群与海蟹群瞬间追上，一左一右，分别缠住对手双腿，撕心剧痛顿时流遍月影侠全身。     
    “叶枫，我来了！”     
    便在电鳗群全力释放高压电流的一瞬间，月影侠的双手忽然紧紧抓住了叶枫的胸膛，四只“神龙”与二人霎时连成一体，“电鳗龙队”放出的强大电流急速暴发，通过叶枫与月影侠的身体分别流向其余三条“神龙”。     
    数十万伏的高压电一绰而蹴，仿如原子弹爆发般惊天动地，叶枫与月影侠竭尽全身力量，护住狂跳不止的心脏，众“神龙”惊觉不妥间，已被电压产生的巨大吸力牢牢吸扯，难以挣脱，但闻深海处鱼肉烤焦之味渐渐变浓，海面之上更是气泡乱鼓，海浪翻腾，仿佛连整个渤海也被煮开了般，情景之诡异可谓史无前例。     
    亦不知过了多久，黑色尽退，海底又恢复了方才的明亮，叶枫与月影侠只觉手脚处束缚尽除，当下一个翻身，稳住身形，但见海蟹群，虎鲨群与乌贼群俱已被烧成灰烬，余下的电鳗群亦因电流尽泄变得虚弱不堪，再难作祟，这天龙封魔大阵，此刻方才算是完全破除。回想起方才的冒险，二人不禁同时寒上心头。     
    “你的手没事吧？”月影侠见叶枫被虎鲨咬伤的右手依旧鲜血直冒，不禁关心道。     
    叶枫鼓起最后一丝力量，以念力令受伤之处愈合。     
    “放心吧，有月影侠陪着我，我叶枫绝不会轻易死掉的。”     
    “重伤至此，还口不择言，”月影侠低头骂道，忽然伸手捂了捂脚踝。     
    “你的脚也被海蟹所伤，让我看看吧。”叶枫道。     
    “没……没事！”月影侠眼中闪过一丝慌乱，忽又沉声道：“阵法已破，我们这便进去吧，你要见的龙浩天就在那幻海梵天之内。     
    叶枫长吐了口气，苦笑道：“想不到只是一个阵法便已令我们筋疲力尽，若是里面再钻出来个什么怪物，恐怕势难应付，这龙浩天实在不是凡人！”     
    “放心吧，龙浩天向来自负无比，以为凭这道天龙封魔阵法便可挡住一切生灵，幻海梵天的内部却是再无任何屏障！”月影侠解释道。     
    叶枫微微一怔：“你似乎对这里的一切十分熟悉，你究竟是什么人，与龙浩天有何关系？”     
    月影侠摇了摇头，再不回答，伸手拉起虚弱不堪的叶枫，轻轻往那深处的建筑游去。    
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十五章 意念之人

    幻海梵天的大门位于建筑最底部，门口处以灵光封印，滴水难进。     
    叶枫二人破光而入，但见一条悠长的隧道绵延百丈，两旁墙壁上镶满了各色明珠，绽放出七色光芒，令原本神秘的幻海梵天更添神圣色彩，尽头之处一道钢铁大门紧紧关闭，当中更隐隐闪现金色光芒。     
    “龙浩天……就在那道大门的后方！”月影侠轻声道。     
    “哦，那我们赶快去见他吧！”叶枫欣喜若狂，拉着月影侠便要上前。     
    “我……我还是不去了！”月影侠迟疑半晌，忽地挣脱叶枫的手。     
    “为什么？”     
    “我胸中并无疑问，见不见他并不重要！”     
    “但……”     
    叶枫正欲再言，忽闻大门后传出一阵雄浑之声。     
    “圣灵之人，月影，你们既已到了幻海梵天，为何还不进来见我！”     
    叶枫微微一怔：“你是在叫我们？”     
    那神秘声音道：“这里除了你们俩之外，还有别的人吗？”     
    叶枫走到月影侠身边，轻声道：“这说话之人想必便是龙浩天，我们这便进去吧。”     
    月影侠忽地转过身来，厉声道：“要进去你自己进去，可不要在此烦我。”     
    叶枫不知自己到底说错了什么话，竟惹得对方如此生气，一时间再难开口。却闻那神秘声音又叹道：“月影，既然你依旧生本座的气，不愿与我相见，那本座也无法强求。你便暂且留在外边。圣灵之人，你想要见本座，便快快进来吧。”     
    叶枫诧异地指了指自己，又回头瞟了月影侠一眼，见她依旧低头不语，不禁长叹了口气，缓缓向那隧道尽头处走去。     
    尚未接近那钢铁大门，但见狂风忽现，金光乱涌，一股强大吸力扑面而来，硬生生将叶枫扯入门内。     
    叶枫踏足实地，但见立足之处乃是一宽敞大厅。厅内别无他物，唯见中央一尊巨大的大理石雕像傲然而立，两手指天，脚跨巨龙，倍显神威凛凛。     
    “这尊雕像，便是龙浩天本人吗？单看气势便已如此雄伟，不知本人是何模样。”叶枫心中暗自感叹道。     
    空气中忽地闪现无数点细小光点，如同黑夜里的莹火虫般美丽异常，渐渐环绕叶枫身前。叶枫只觉一股无形压力瞬间充斥殿内，直压得胸膛处“怦怦”一阵乱跳。     
    “怎么回事，这些瑰丽的光点竟然带给我无穷的压力，仿佛随时都会危胁到我的生命一般。”叶枫心中一禀，不敢大意，凝神聚气，环顾四周。     
    光芒忽地闪现，无数光点竟于眨眼间汇集成一股强大无比的拳劲，直往叶枫后背轰来。叶枫反应其快，异能步法全力施展，身躯如闪电般向前飘去。]异能步法，原本是叶枫天生具备的奇异能力，一经施展，奇快无比，是已与敌对战之际，即便功力有所不及，却也尚可自保。叶枫深信，此刻自己虽然念力大弱，但凭此精妙步法，却也足以避过那无形拳劲。     
    但，这百试不灵的神奇步法，此次却似乎毫无作用。叶枫身躯向前飞逝之际，忽觉眼前一花，原本自后攻来的拳劲竟猛地现于前方，任其反应再快，也绝难再避过这迎面一击，只得眼看着那拳劲透体而入。     
    “完了，这次不死也重伤！”叶枫心中绝望，只得闭目等死。     
    孰料那拳劲入体，一没即逝，竟如轻风拂岗，明月照江，并无丝毫杀伤力可言，叶枫不禁暗暗称奇。正纳闷间，宏伟雕像双目中忽地绽放出两点幽暗金光，神秘声音再度响起。     
    “唉，想不到圣灵之人空有天生异能，却不懂善用，委实可惜至极，可惜至极！”     
    叶枫心头一惊，后退两步，抬头望那雕像之口，却并未见其抽动。     
    “你……你是龙浩天？”     
    “不错。”     
    “你为何不现身一见？”     
    神秘声音忽然长叹了口气，音调中充满了唏嘘之意：“本座又怎会不想亲自见见你与月影，但只可惜本座已是心有余而力不足。”     
    “你这话是什么意思？”叶枫微微一怔。     
    “本座早在三年前便已经死了。”神秘声音沉声道。     
    叶枫猛睁了一下眼，惊道：“你已经死了？”     
    “不错，本座只不过凭着一丝意念，将自己的元神留在此雕像内。若非如此，恐怕你此刻已伤在方才那道拳劲之下。”     
    叶枫知晓龙浩天厉害，却不愿就此服气，冷哼了一声，朗朗道：“若不是天狗食月在即，破我纯阳之气，你那道拳劲又能奈我何？”     
    龙浩天哈哈一笑：“叶枫，你生于阳年阳月阳日阳时，天生异能，是为玄门道家张天师预言之圣灵之人，难怪会如此自负。”     
    叶枫悚然道：“我与你之前从未见过面，你怎会如此清楚我的身世背景？”     
    龙浩天避而不答，又道：“我不但知道你的生辰，还知道你仗着异能之力，四处闯祸，前不久刚放走了恶魔之瓶中的凶灵。”     
    “恶魔之瓶，莫非便是那古怪瓷瓶？”叶枫回想当日情景，不禁愧上心头。     
    “不错，西洋妖术中有一种魔法名唤‘饲怨’，意思是将一头怨气十足的鬼魂收至器皿之内，每日以灵气饲养，待时机一成，便可将鬼魂炼化作凶狠妖魔，为害天下。而用来装鬼的器皿，便称为恶魔之瓶，正如《一千零一夜》童话中所说的那般神奇。”     
    叶枫豁然抬头道：“不错，凶灵是我放走的。晚辈这次前来，便是想向前辈你请教一些关于当年灵异事件的真相，以便及时弥补犯下的过失。”他见龙浩天见多识广，不禁由衷佩服，连称呼也客气了许多。     
    “好，知错能改，绝不逃避，不愧为张天师的传人。你想知道些什么？”龙浩天赞道。     
    “晚辈想知道，那瓷瓶中的凶灵是如何被封印的，那神秘术士又是谁？”     
    龙浩天沉默片刻，应声道：“好吧，这件事早点告诉你也未尝不是件好事，你记牢了，那神秘术士的名字叫——大梵天！”     
    “大梵天！”叶枫仔细咀嚼着这个名字的含义。     
    龙浩天却已继续说道：“当年魔女花凤以妖异邪法收伏一只凶灵，妄图借助凡人的鲜血，炼化出血罗刹，助阿修罗圣王教称霸世界。但‘血饲怨’之法乃是‘饲怨’魔法中最恐怖也最难炼的方法，凶灵须得食尽九万人的鲜血，再于天狗食月之日饱纳黯月精华，方可成功……”     
    “等一等……”叶枫忽然打断道：“前辈是说，那凶灵吸尽鲜血后，若再饱纳黯月精华，便可由由鬼道入魔道，化作凶狠异常的血罗刹？”     
    “不错。”     
    “那今夜岂非正是天狗食月之时？”     
    “不错，”龙浩天沉声道：“今晚之后，凶灵便会化作血罗刹妖魔，威力大增！”     
    叶枫料不到龙浩天竟有如此回答，不禁心头狂震，急道：“那可怎么办好？”     
    “既已来了，便请稍安勿燥，待我将一切事情经过道明，你再作打算不迟。”龙浩天却仿佛胸有成竹，话音依旧不紧不慢。     
    叶枫定了定神，但闻龙浩天又道：“当初那凶灵尽杀数万日军后，又害死了不少北海民众，眼看着九万之数便已集齐，只须待天狗食月之日一到，便大功告成。不想就在那年的天狗食月之时，神秘术士大梵天突临北海，与魔女花凤展开一场惊天大战。结果花凤不敌，败北逃走，恶魔之瓶终被大梵天所得，施下禁制之法，希望能将凶灵永久封闭。”     
    叶枫听到此处，不禁苦笑一声，自嘲道：“可惜我这个拥有纯阳之躯的圣灵之人老爱惹事生非，竟然将恶魔之瓶中的凶灵放了出来，实在有违了大梵天的一番好意。”     
    “不，”龙浩天忽然久久地停顿了半晌，朗声道：“这一切都只是天意！”     
    “天意？连你也这么说？”     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十六章 三教圣人

    “你拿起那恶魔之瓶时，可曾见到瓶底留下的字？”     
    叶枫灵光一闪，回想起当日张艳茹对瓶底之字做出的解释，当下朗声道：“晚辈见过，家母曾经将文字的内容解释与我，据瓶底文字所记载，浩瀚天劫将会在不久的将来出现，须要寻找到三教圣人，方可令天地重生，拯救苍生于劫难之中。”     
    “人类文明已到尽头，当天空出现巨大的红色星云，可怕的大魔王将会自地狱中复活，跨越古今的三教圣者啊，若你依旧不愿现身，上帝的子民便会永远被吞噬在无尽的黑暗中。”龙浩天沉声念道，内容竟与当日张艳茹翻译的一般无二。     
    “前辈你也懂得这段文字？”叶枫惊道。     
    “这段文字，乃《死海文书》所记，大梵天当日便是照着文书预言，将这段文字印于恶魔之瓶上，以提醒后世之人。”     
    “《死海文书》？那是圣经的第一部手抄本？”     
    “不错，也是唯一一本能正确预言世界未来的圣经原本，”龙浩天长叹了口气，“可惜现在流传于世的圣经，都已是故弄玄虚之人胡乱修改后，用来诓骗世人的闲书！”     
    “前辈既然懂得这么多，那晚辈便再多问一个问题，不知那预言中的三教圣人如今是否身在北海？”     
    “没错。”     
    “他是谁？”     
    “任何人都是，也可以说任何人都不是。”     
    叶枫又是一怔，迷茫道：“晚辈又不明白了。”     
    龙浩天道：“三教圣人，并非天生所致，而是后天所为。只要有人能尽集佛道圣三教神功仙术于一体，达至天人境界，三教圣人便非他莫属。”     
    “西天佛教、玄门道教，西洋基督圣教，原来这便是三教圣人的根源！”叶枫似有所悟。     
    “叶枫，你果然悟性奇高，实乃三教圣人的最佳人选！”龙浩天声音中透出一丝喜悦。     
    叶枫哈哈一笑，摇头道：“前辈，你实在太抬举晚辈了。晚辈此生最大的愿望，便是无忧无虑，踏遍千山万水，游戏人间，三教圣人这个重担却是担当不起。”     
    “你天生异能，又身为玄门道家之后，只要我再传你佛门神功，三教圣人的条件便已具备其二，他日机缘巧合之下，再得基督圣教真传，化身三教圣人却有何难？”龙浩天耐心开导。     
    “哦？如此说来，前辈应该是佛门弟子，那大梵天亦是佛教中人了？”叶枫漫不经心地摇了摇头，故意扯开话题。     
    “你果然聪明过人，大梵天正是本座的师尊，亦是佛主座下唯一留于世上的渡世使者。” 龙浩天承认。     
    “那他怎会懂得西洋邪法的来历？”     
    龙浩天的声音刹那间充满了无比敬重的感情：“师父一生虽尽心弘扬佛法，但对于西洋文化亦甚感兴趣，是已西方魔法奇书，他也看过不少，连那死海文书也曾被他熟读钻研。当年他以佛门封印镇住凶灵后，便将达摩祖师留下的古武学尽数传与了我，让我将这些武学发扬光大，以便应付将来的惊世浩劫，若非如此，又怎会有现在的天龙精英与霸者之班，若非得众多奇书的指点，此刻的我又怎会有未卜先知，灵魂留世的神通。”     
    叶枫点了点头，尽数明白过来。忽又眨了眨间，邪邪笑道：“我还有最后一个问题！”     
    “你说！”     
    “前辈与月影侠，到底有何渊源？”     
    龙浩天的声音咋然消失，仿佛正陷入思索，良久方才开口道：“月影与我确有渊源，但现在却不能透露与你，本座向你保证，时机一道，你自会知晓一切。”     
    “好吧，好吧，晚辈就此作别了！”叶枫抱了抱拳，懒懒道。     
    “你真的不愿做三教圣人？”龙浩天似乎仍不死心。     
    叶枫哈哈一笑：“我叶枫说过的话从来算数，拯救苍生的重任，前辈你还是另交他人吧。”     
    “那你可知道对付血罗刹之法？”     
    “这……”叶枫微微一怔，原本迈出的脚步忽地停下，“晚辈确实不知，只想凭着天生异能与那妖魔周旋到底。”     
    “哼，凶灵得黯月精华所助，如今已化作凶狠异常的罗刹妖魔，你以为单凭你的异能便足以应付。”龙浩天冷笑道。     
    “若是再加上月影侠呢？”     
    “那也等同于送死。”     
    “那……”叶枫皱了皱眉，抬头朗声道：“前辈若肯赐教，晚辈自然不胜感激，但若前辈以此要胁的话，那晚辈宁肯独自面对那妖魔，就算战死也无怨无悔。”     
    龙浩天重重地叹了口气：“也罢，这么多年来本座还是第一次碰上你这般倔强的小子，我便破例一次，告诉你破魔之法。”     
    “晚辈洗耳恭听！”叶枫大喜道。     
    但闻龙浩天清了清嗓子道：“凶灵虽已化作血罗刹，但它的根始终留于那恶魔之瓶内，每次吸得精华后皆须回到瓶中方能消化。正如一个多年居于同一间屋子的人，若是让他换个环境，恐怕反而不自在。你此次返回北海，须得尽快找到恶魔之瓶，只要以你的纯阳之气破坏那妖魔的魔根，便不怕它不现身自救。”     
    “晚辈明白，那凶灵先前被我所伤，此刻虽然已化作血罗刹，但相信一时三刻并不能元气大复，恶魔之瓶理应还留在北海高中的禁地内。”叶枫点头称是，自信十足。     
    “凶灵要化作血罗刹并非眨眼间事，尚需一日时光转变，你明晚月圆之前与月影赶至北海禁地，一切应该还来得及。”     
    “为何要等明日，今晚前去岂非更好？”叶枫怔住。     
    “若单是这样，还无法对付血罗刹，本座须得助你提升能力方可。”龙浩天的声音忽然变得威严无比。     
    “提升功力？莫不是又要让我做什么三教圣人。”叶枫脸上现出一丝为难的神色。     
    “哈，你这小子还真是狂妄至极，”龙浩天哈哈大笑，“多少人做梦都想着本座能传授他们点滴皮毛，此刻大好机遇就在眼前，你倒仿佛嫌本座碍事了！”     
    叶枫耸了耸肩，低头道：“晚辈不敢，只要前辈不逼我做什么三教圣人，晚辈自然兴奋异常。”     
    “也罢，本座纵横世间多年，还是头一次碰上你这等棘手少年。也许正如师父所说，一切都是天意，你我既然有缘相见，本座便破例传你一套天龙拳。”龙浩天正色道。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十七章 传功

    “天龙拳？听名字似乎极为霸道，却不知道威力如何。”叶枫口中念着名字，心底不禁兴奋异常。     
    但闻龙浩天道：“方才你刚踏入我幻海梵天大厅之际，本座用来对付你的那一拳，便是天龙拳。”     
    叶枫回想起方才那一道无形拳劲，虽然速度奇快，却毫无威力可言，不禁摇了摇脑袋，面上现出一丝失望的神色。     
    “小子，莫非你觉得本座的天龙拳不配你学？”龙浩天想是见到了叶枫那不以为然的神情，语气霎时也变得有些愤怒。     
    “前辈，老实说，方才那拳虽然令人防不胜防，但并无丝毫威力……”     
    “真是不识好歹，”龙浩天大怒道：“若非本座肉身已失，只余下这元神意识，你自问受得了那一拳？”     
    “这……”叶枫汗颜道：“晚辈孤陋寡闻，还请前辈见谅。”     
    龙浩天长叹了口气，平和下来轻声道：“其实本座也怨不得你，你不晓天龙拳的威力，只因你从未见识过。你可知道，在六十年前，世界上曾出现过一个凶悍至极的杀手。”     
    叶枫心下微怔，便即回过神道：“前辈说的可是修罗？”     
    “不错，当年我与修罗曾定下战约，若是他能接住我出手一招，我便从此再不为难于他，否则的话，他便要归隐江湖六十年。结果，我便用了这天龙拳的功夫，令修罗惨败下阵。”龙浩天仿佛回忆起当年的战况，声音中隐隐透现一丝激动。     
    “天龙拳，真有如此威力？”叶枫当日虽然也曾不费吹灰之力，便已制服修罗，但却完全凭得意念异能，方能挡下世界第一杀手的飞刀。若是全凭自身苦修的功夫，却是万万不及对手，是以此刻听得龙浩天如此一说，禁不住对天龙拳大感起兴趣。     
    但闻龙傲天又朗朗道：“天龙拳，乃本座博觅群书，集众多古武学之长，钻研而出的一门无上武学。无影无踪，无色无相，每招每式，全凭意念所致，攻敌于不备之间。练至化境之时，更可将世间万般招式为我所用，实属万种古武学之归元结晶。”     
    “好厉害，天龙拳若真能达至这种境界，岂非无人可敌。”叶枫闻得龙浩天娓娓道来，忍不住暗自感叹。     
    龙浩天咳嗽两声，继续道：“但这种武学，并非人人都可学成，若是意念稍弱，无法做到意随心生，式随意动，那便会为招意所反噬，最终落得个走火入魔的下场。你天生异能，念力强大绝伦，修习天龙拳的最大障碍于你来说，克服起来却是易如反掌。故而这第一步，已可略去不计。”     
    “那第二步呢？”     
    “第二步，你须得了解天龙拳的精妙奥义所在。天龙拳，制敌之道，在于变化。临阵对敌，力量、速度若不及对手，尚有一丝生机，但若又不精通变化之道，那便必败无疑。所谓变化之道，便是要于敌不变之际而变，料敌先机，出奇制胜，方才上上之策。但二人对战之际，招式变化又有谁不会呢，只不过谁的变化快，那谁便能取得先机，乃至战败对手。”     
    “所以与人对战，须得将变化达至最快的速度，而最快的变化，却又莫过于意识。”叶枫得窥天龙拳的奥义所在，喜不自禁，脱口而出。     
    “孺子可教，”龙浩天赞赏道：“正如你刚入大厅之时，我攻向你的一拳，论速度虽是平平无奇，若是功力深厚者，亦可正面接下，但若将此招经意识催动，威力便会大增。你若抽身而退，我可变化至攻你脑后，若是就此俯冲避让，我可变化至迎面攻上，若是你功力精湛，举掌硬接，恐怕我便会将招式变化至轰向你背门的方向。”     
    叶枫得龙浩天详加指导，回想先前的一幕情景，方才完全领会到那一式拳劲的强大威力，止不住汗如雨下，连声道：“是啊，避无可避，真的是避无可避……”     
    “你的年纪尚轻，功力自然有所不继，但正因为如此，却可将意念之变发挥得淋漓尽致。正如一位修为高深的人，他的功力若已深不可测，既便通晓天龙拳的奥义，临阵对敌之时也不免会依赖于自身功力，而无法专心运用变化之道。只有心神合一，心无二用，方能将天龙拳的威力发挥至最高境界。”     
    “没错，没错，专心致志，方能将意念之变发挥得酣畅淋漓，晚辈明白了。”叶枫大喜道。     
    “哦，你若已明白，便再接本座方才一式。”龙浩天声音刚落，大厅半空光点再现，情形正如叶枫甫入大厅之时，无数光点汇成一股无形拳劲，直往叶枫面门击来。叶枫身形狂旋，瞬间已化出四个分身，往四个方向抽身急退，孰料尚未退得几步，忽闻“嗤”地一声轻响，四个分身胸膛处光芒齐闪，拳劲竟又幽灵般透体而过。     
    “这……为何我的变化会赶不上这拳劲！”叶枫惊道。     
    “那是因为你仍未领悟到变化的法门，”龙浩天叹道：“变化之快，并非指将自身速度提升至极端，而是要以意念带动你招式的变化，你虽然一分为四，速度肉眼难辨，但与意识相比，却又差了许多。对敌之时，将你的念力尽数施展，纯以招意带动招式，则万般招式为你所用，又何愁制服不了对方！”     
    叶枫沉思片刻，豁然开朗道：“晚辈现在明白了，请前辈再试一招。”     
    “好，接我天龙拳！”龙浩天一声狂喝，无形拳劲刹时重现半空，叶枫身形不动，双目精光闪闪，意念流动间，右拳已祭起一团光芒，正面迎上。但见那拳劲忽地凭空消失，刹那间方位大变，竟改成自后而攻，直往叶枫背心轰去。叶枫灵光闪动，嘴角处隐现一丝自信的微笑，右拳却是方位不变，依旧往前攻去，但闻“呯”的一声巨响，两道无形拳劲于半空相互碰撞，光芒全失。     
    “好，这一击攻势虽在前面，但威力却已变化至后方。叶枫，你的领悟力确实超乎常人。”龙浩天见叶枫成功化解天龙拳攻势，不禁大喜过望。     
    叶枫身形暂停，缓缓收功，笑道：“前辈过奖了，这天龙拳以意念推动，确实变化无穷，令人防不胜防，相信以此精妙拳法，要对付那血罗刹并非难事。”     
    “别高兴得太早了。”龙浩天提醒道：“你现在对于天龙拳的领悟尚处于萌芽阶段，刚才虽然破掉本座一拳，但要面对凶狠异常的血罗刹，恐怕还缺些火候。今晚你便留在此地，继续熟练天龙拳，本座会以回梦之法转告你母亲与妹妹，到时再加上月影，合你们四人之力消灭那血罗刹应该万无一失。”     
    “哦？母亲与玲儿也要加入？”叶枫不愿母亲与妹妹面临危险，为难道。     
    “这次凶灵出世，恐怕已不像当年那般简单，根据死海文书的死载，恐怕这是引发天劫的先兆，佛道两家都无法独善其身，需得合力为之方可，若本座肉身还在的话，也不绝不会坐视不理。”     
    “既是如此，晚辈也无话可说，便穷一夜之力，将天龙拳练至纯熟境界。”     
    叶枫深知此事非同小可，当下也不再拒绝，只管心神合一，将意念变化之道尽情领悟，试图一夜间将天龙拳练至随心而发的境界。龙浩天的声音亦消失殆尽，只是雕像顶上的灵光依旧灿烂异常，想是正利用回梦之法将事件经过告之张艳茹与叶玲。     
    二人各尽其职，浑然忘我间，短暂的一夜已在无形的沉默中转眼而去。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十八章 弱女子 凶罗刹

    深海里透入一丝微弱的阳光，幻海梵天四周电网尽除，第二日的清晨业已来临。     
    叶枫轻轻睁眼，但觉浑身劲力十足，阳气尽复，天龙拳也习得熟练非常，不禁喜上心头。抬头望去，那雕像头顶的灵光早已消失殆尽，只余下双目中两团星星之火依旧闪烁不止，似乎蕴含着无穷的希望。     
    “是时候出发了，”叶枫暗自提醒道，起身作别龙浩天：“前辈，晚辈已将天龙拳的奥义牢记心头，这便要起身返回北海了！”     
    “很好，”空气中又响起龙浩天那深沉的嗓声：“不过，临走之前，本座想拜托你一件事。”     
    “前辈有事尽管吩咐！”     
    “离开这里后，你切不可将本座已死的消息告诉月影。”     
    “为什么？”叶枫微微一怔。     
    “别问为什么，将来你自会知道，答应本座就行！”龙浩天语气中隐含一丝无奈与伤感。     
    叶枫略一迟疑，随即点头道：“前辈放心，我一定会为你严守秘密。”     
    “好，你这便去吧，一切小心！”龙浩天说话间，厅内忽地刮地一股凛冽旋风，如潮似涛般疯狂曼延，直掀起巨大的排斥力。叶枫尚未来得及反应，便觉眼前光芒一闪，身躯已不由自主地往钢铁大门处飞退去。     
    金光一闪即逝，叶枫站定身形，却已置身于悠长隧道的尽头，但见幻海梵天的入口处，月影侠轻轻靠着隧道墙壁，双目微闭，想是正在沉睡之中。     
    叶枫不忍打扰对方休息，尽量放轻脚步走上前去，不料月影侠警觉性锐利异常，尽管处于休眠状态，方圆十丈内的任何响动却也难逃其双耳，猛地睁眼，目光中射出如矩光芒。     
    “你醒了，我本不想打扰你的！”叶枫关切地笑道。     
    月影侠见是叶枫，不禁微微吐了口气道：“你已见得龙浩天了吗？”     
    “是的。”     
    “他……他的身体如何，是否依旧健康，精神还是那般矍铄吗？”月影侠忽然急声问道，目光中充满了迫切的希望。     
    “这……”叶枫稍稍一怔，随即恢复常态道：“龙前辈很好，你不用担心！”     
    月影侠长吐了口气，忽又冷冷道：“谁关心他了，我不过随口问问罢了。”     
    叶枫眼见月影侠目露关切之意，转眼间又矢口否认，不禁苦笑连连，对于月影侠与龙浩天之间的关系却更感迷惑。     
    但闻月影侠又道：“你已经从龙浩天那里解开了心中的疑团？”     
    叶枫点了点头：“不单如此，我还从前辈那里知晓了对付血罗刹的方法！”     
    “血罗刹？那是何物？”     
    “便是那瓶中凶灵，”叶枫淡淡一笑，一把拉起月影侠道：“既然事情已经明了，此地也不便久留，详细情况还是边走边谈吧。”     
    “才进去一晚就如此神神秘秘的，真不知龙浩天给你说了些什么？”月影侠狠狠瞪了叶枫一眼，二人展开身形，冲出幻海梵天，急速往海面游去。     
    跃上海面，方见旭日初升，天色尚早。一路之上，叶枫将百年前神秘灵异事件的来龙去脉尽数阐明，便是月影侠向来沉稳冷静，也不禁寒从心起，惊叹连连。     
    末了，二人相约月圆之前齐聚北海禁地，共同对付血罗刹。便即分道扬镳，月影侠眨眼间不知去向，叶枫却是心念急转，回想起当日托付侯大侠所查之事，当即往北海高中赶去。     
    到得霸者之班时，已是接近正午，众人大多俱已散去，只余下部分无所事事的闲人，径直在教室内嬉笑打闹。叶枫隔着窗户探头望去，却见侯大侠懒洋洋地趴在课桌前，正睡得唾沫长流，室内的一片嘈杂声，竟似对其毫无影响。     
    “死猴子，这样都能睡着，真是厉害！”叶枫暗暗骂了两句，顺手自墙上刮下一团石灰粉，取了一小块揉捏成球，直往侯大侠脸上弹去。     
    “他妈的，谁啊？”侯大侠美梦被扰，不禁勃然大怒，伸手擦了擦嘴角的口水，站起身来破口骂道，骂声转眼间却已为室内的嬉笑声所淹没。     
    叶枫捂嘴一笑，手中石灰球再度弹出，应声击中侯大侠脑袋。     
    “到底是谁？妈……”侯大侠心中恼火，转身欲寻捣鬼之人。便在扭头的瞬间，却见室外的叶枫轻轻挥了挥手，就要骂出口的话只得硬生生收了回去。     
    侯大侠走出教室，见叶枫容光焕发、精神振奋，不禁好奇道：“你小子两日不来上课，竟然仿佛变了个人般，实在奇怪奇怪。”     
    叶枫拍了拍对方的肩膀，哈哈笑道：“这有什么奇怪的，自游乐场一别后，我觉得身体有所不适，便留在家中休息了两日，如今精力尽复，自然精神饱满了。”     
    侯大侠耸了耸肩道：“这霸者之班，也只有你和那冷若霜有胆子说来就来，说走就走，你们俩还真是天生一对啊。”     
    “什么，冷若霜这两日也不见踪影？”叶枫微微吃惊道。     
    “是啊，跟你一样，这两天消失得无影无踪。不过她倒没事，只怕那朱无能又要找你的麻烦了。”侯大侠同情道。     
    “也许，她的脚伤未好，所以才会在家里休养吧。”叶枫回想起两日前的一番情形，自言自语道。     
    侯大侠并未在意叶枫的说话，忽又拍了拍脑门，纵声道：“对了，你让我查相片中人的事，天龙精英方面已经有了结果。”     
    “是吗？”叶枫心头一喜，一把拉住对方的手臂，急声道：“到底是怎么回事？”     
    “坐下再说吧。”侯大侠似乎不愿教室内杂乱无章的声音打扰二人的谈话，也不管地板脏不脏，顺手拉了叶枫便就地而坐。     
    “那相片中人究竟是何身份？”叶枫急于知道凶灵的背景，甫一坐定，张口便问。     
    侯大侠长叹了口气，脸上忽然有了些生气的神色。     
    “咱俩分手后的第二日，我便将相片交给了天龙精英，第三天他们便查出了相片中人的身份背景。我的天，那哪里是什么恐怖分子啊，叶枫你小子那天纯粹是在坑我。”     
    叶枫心中有愧，只得陪笑道：“相片中人与我有莫大的关系，实在不便与你相看。那日为了消除你的好奇心，我编了个谎言也是不得已啊。”     
    “什么？相片中人与你有莫大关系？”侯大侠吃惊道。     
    “你就别管了，只管切入正题吧。”叶枫不耐烦地推了对方一下。     
    侯大侠深吸了口气，沉声道：“相片中的人，名叫唐月娥，是上个世纪四十年代死于抗战中的无辜难民。”     
    “仅仅如此吗？”叶枫急道。     
    “当然不止如此了，你着什么急啊？”侯大侠白了叶枫一眼，又道：“那唐月娥原本是北海市一个微不足道的平民，家中开了个小商铺，也许是祖上积德的缘故吧，平日里生意颇好，便是在兵荒马乱的抗战时期，她的生活也算过得有滋有味。”     
    侯大侠说到此处时不由自主地长叹了口气，似乎为接下来发生的事而感叹，却闻他又道：“唐月娥是位极富善心的人，看着战乱频频，日军步步进逼，北海市民陷于水深火热之中，更有不少孤儿饿死街头，不禁悲从心生，于是便尽其所能，收养了一大帮在战乱中流离失所的孤儿寡母，虽然日子开始拮据起来，但也算心安理得，开心快乐。”     
    “然后呢？”叶枫听到此处，心底莫名其妙涌起一股寒意，不祥的预感刹时流遍全身，不禁又脱口问道。     
    “然后……呵呵，”侯大侠苦笑两声，眼中射出愤怒的光芒，“不知是哪一天，一群凶狠的日军闯入她的家园，疯狂杀戮由此开始，那群丧心病狂的禽兽杀光了所有的人，最后，只余下了她一个。”     
    “日军只留下她一个？为什么？”叶枫道。     
    “在那种战乱年代，早死也许并不是件坏事，留下来的人才是最为痛苦的。”     
    “那她最后……”     
    “无尽的蹂躏，疯狂的践踏……”侯大侠的声音中充满着苦涩与无奈，“亲眼见到大屠杀后的唐月娥，已没有了丝毫求生的勇气，但那堆禽兽依旧不肯放过她，在轮流满足完各自的兽欲后，他们终于做出了一个天地不容的决定……”     
    “什么决定……”     
    “将唐月娥生吞活剥，食尽其肉，饮尽其血！”     
    “什么！食其肉，饮其血！”     
    叶枫纵身而起，仰天长呼，直震得地板也“嗡嗡”作响。     
    禽兽嚼食同类之肉，只因其尚未开化，尚可原谅，但日军竟也疯狂至此，却委实连禽兽也不如。大凡有血性之人，听得此人间惨剧，恐怕也难以心平气和，更何况正义凛然的叶枫。此刻的他只觉胸中热血沸腾，怒火滔天，牙齿直咬得“格格”作响。     
    侯大侠轻轻起身，沉默片刻，低声安慰道：“我不知道唐月娥与你有何关系，但无论如何，事情已过去这么多年，你还是节哀顺便吧。”     
    叶枫深吸了口气，激动的情绪稍稍得以缓解，原本笑新意盈然的脸上却是再无丝毫兴奋之情。只是一个劲自言自语道：“难怪她会那般凶残，难怪，难怪……”     
    一面说着，一面却已徐徐迈步，就此离去，再不看身后的侯大侠一眼。     
    “唉，真不知道告诉他这一切是对还是错！”侯大侠望着叶枫逝去的背影，只道对方知晓亲人的惨死真相，一时间难以接受，不禁暗暗自责起来。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第十九章 罗刹现身

    轻风拂岗，百鸟归巢，弯月高挂天幕，一切又恢复了宁静，恐怖的夜幕终于降临。     
    “唰、唰”，北海高中的上空忽地划过两道细小身影，如同黑色蝙蝠般悄无声息，瞬间越过层层高楼，直往后山禁地落下。     
    来者并非别人，正是叶枫与月影侠。二人沿着半山腰小心滑翔，细细搜索，不多时便已寻得那装放瓷瓶的狭小洞口，悄然钻了进去。     
    叶枫熟悉洞内环境，拉着月影侠快走几步，便已到了洞底深处。但见各类恶心虫蚁遍布地面，比之先前竟是有增无减，一堆雪白诡异的骷髅头顶，青色瓷瓶依旧端正竖立，仿佛从未有人动过般。     
    “这就是那恶魔之瓶。还好，明月未圆，血罗刹尚未找到这里，我们总算没有来迟。”叶枫一个箭步冲上前去，将青色瓷瓶握于手中，长松了口气道。     
    月影侠望着那青色瓷瓶，眼中射出兴奋的光芒：“恶魔之瓶既已被我们抢先拿到手中，便不怕那血罗刹不现身相见。叶枫，你准备好了吗？”     
    叶枫会意地点了点头，笑道：“与月影侠并肩作战，乃是我叶枫期待已久的事。”     
    “好，一切从这里开始，就让一切也从这里结束吧！”     
    叶枫微微一笑，右掌将那恶魔之瓶高高托起，忽地面色一沉，掌心处顿时涌现团团火焰般的灵光。那瓷瓶为光芒所蚀，灰暗的表面竟骤现血红异彩，与原有的青灰色形成鲜明对比。     
    “阳气入侵，看来这恶魔之瓶已有反应，却不知那罗刹妖魔何时能到？”月影侠催动神力，豪华银光透体而现，形成一道巨大的光墙，将禁地洞口牢牢封闭，以防血罗刹突袭之变。     
    “放心吧，龙前辈曾经说过，血罗刹虽已由鬼入魔，但这恶魔之瓶到底也是其魔根所在，它一定会来的。”叶枫自信十足，灵力狂催，加紧将体内阳气往那瓷瓶中源源输入。     
    如此过得片刻，但见那瓷瓶表面血光大盛，灿烂异常，瓶身更滚烫炙手，不住剧烈颤抖，仿佛稍加一羽之力，便会立时爆裂开来。叶枫怕那瓷瓶就此粉碎，不禁也微微一怔，阳气稍泄。便在此电光火石间，一道耀眼红光忽地自洞外直射而入，不偏不倚，正中瓶身，瓷瓶受此感应，如同被注入一枚强心针般，“嗡嗡”噪声立时大作。     
    红光突现，叶枫忽觉掌心一麻，体内阳气竟再难注入瓶身半分，禁不住心头大震，急声道：“小心，那妖魔便要来了！”     
    话音未落，但觉洞口外红光绽放，腥味滔天，一道白色人影于红光中徐徐浮现，鬼魅般直往洞内飘来。洞口原本已被月影侠布下灵光结界，妖魔难侵，但那白衣鬼魅竟似乎毫不惧怕，只管破光而入，转眼间便已逼上前来。     
    月影侠见结界难奏奇效，心知那妖魔厉害，当下不敢大意，双手一圈一拉间，掌心处已聚成两团月形弧光。     
    叶枫缓缓抬头，但见那妖魔淡眉细目，樱唇微启，此刻看上去竟是清秀动人，与相片中恐怖绝伦的凶相相比简直判若两人。     
    “你便是唐月娥？”     
    “你认得我？”血罗刹柔声道，声音中充满着诡异的韵味。     
    叶枫点了点头。     
    “我不单认得你，而且知晓发生在你身上的一切。”     
    “那又如何？”     
    “你的仇已经报了，为何还要留在世间继续为恶呢？”     
    血罗刹的嘴角隐现一丝凄美微笑：“大仇得报？我真的报得大仇了吗？”     
    “残害你的日军已尽数被你所杀，你难道还嫌不够吗？”叶枫叹气道。     
    “够？我当然嫌不够！”血罗刹忽地狂喝一声，面上邪气狂涌，恐怖凶相显露无疑，直看得叶枫与月影侠心底生寒。     
    “当日我所受的苦，有谁能明白，那群畜生在我身上犯下的错，我誓要十倍奉还。”     
    叶枫昂然道：“那群禽兽固然该死，但那些无辜死在你手上的北海市民呢？他们又有会么错？莫非他们也对不起你？”     
    “哈哈……”血罗刹凄厉的笑声中充满了无比的愤恨，“他们，他们更该死，这世上所有的人都该死。”     
    “为什么？”     
    “当日，那群畜生作孽之时，有多少人亲眼看见。可是，他们又都做了些什么，为了自己的狗命，孰视无睹，疯狂逃窜，我忘不了那一刻，我忘不了那一幕！”     
    叶枫豁然语塞，他终于明白了一切，但却只觉得很好笑。     
    那是对人类数千年来劣根性的嘲笑，当面对危险时，有几个人能做到舍己为人，舍生取义呢？     
    “我唐月娥临死的那一刻曾立下重誓，死后定要化作凶猛厉鬼，杀尽天下绝情之人，只有主人能赐给我这份力量。我很痛快，哈哈，我杀得很痛快，看着那群畜生和那帮自私之人临死时的那份绝望，我真的好开心，我真是太开心了，哈哈……”疯狂的笑声回荡不止，血罗刹杀意狂涌，魔性极度暴发。     
    月影侠轻轻退至叶枫身边，低声道：“看来她已经彻底遁入魔道，再难回头，多说无益，还是尽快将其消灭吧。”     
    叶枫深吸了口气，双目忽地精光暴射。     
    “既然你已泥足深陷，甘心受魔女花凤摆布，便由我这个放你出来的罪人亲手将你结果吧。”     
    话音甫落，一声龙吟猛地凭空而起，直震得洞内碎石横飞，烟雾弥漫，无形龙气自叶枫右掌澎湃而出，以迅雷不及掩耳之势，凌空攻上。血罗刹哈哈一笑，血盆巨口狂张，竟将龙气硬生生吞入。     
    “走！”     
    叶枫大喝一声，顺手将恶魔之瓶放入怀里，拉起月影侠如风般往洞外逝去。血罗刹哪肯放过，纵身急追。     
    身下便是北海高中操场，叶枫二人凌空一个翻身，轻轻落下。月影侠双脚着地，知那妖魔便在身后，立时一声娇叱，双掌齐出，两道月形弧光如闪电般往后击去。     
    血罗刹双目一睁，两团血红色光芒激射而出，及时截下月影侠攻势，一双利爪却已就势往叶枫胸膛插去。叶枫眼明手快，脚下一动，异能步法随心而发，瞬间却已移了数十个方位，将血罗刹的攻势化解得一干二净。     
    叶枫甫停，月影侠已疾身攻上，月形弧光化作两尺月芽光刀，疯狂斩劈，漫天刀气纵横交错，聚成一张巨大的刀网，将血罗刹牢牢笼罩其中，再无退路。血罗刹怪叫连连，红色邪光狂涨数丈，铸成一堵铜墙铁壁，硬挡光刀来袭。但闻“嚓嚓”连声巨响，月影侠连退数步，掌中光刀消失殆尽，血罗刹也禁不住妖躯一摇，邪气大弱。     
    叶枫飞身上前，扶住倒退不休的月影侠，正欲施展天龙拳之际，忽闻场外一声大喝：“什么人如此大胆，竟敢闯我北海禁地？”     
    一语未毕，无数巨大的探照灯光已如蝗般直往场中射入，操场内嘈杂的脚步似万马奔腾般骤然响起，半空中更有直升机隆隆驶来。     
    “不好，忘了将这妖魔引至无人之处，此刻打斗惊动天龙精英，恐怕会死伤无数啊。”叶枫心头大震，再难镇静，回看月影侠，亦是目露焦急之色，一时间二人竟手慌足乱，不知所措。     
    “凡人之躯，休得上前！”     
    叶枫二人尚未回神，半空中清啸声再起，无数金黄色神符霎时如雨般纷纷落下。甫一着地，便即释放出无数道金色灵光，于操场上空聚成一个圆形光罩，将天龙精英队牢牢挡在圈外，再难寸进。     
    “这是玄门道家阵法，妈与玲儿终于来了！”叶枫面上忽地涌现欣喜神色。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第二十章 恶斗血罗刹

    两道人影从天来降，仿若天神，轻轻落至叶枫身前。     
    张艳茹身披天师战袍，手持三尺青锋，神情凛然，尽显名家风范，叶玲怀中却抱了个不伦不类的小背囊。     
    “妈，玲儿，你们来了！”叶枫大喜道。     
    张艳茹冷笑道：“如此大好场面，少了我张艳茹又怎么行呢？”     
    叶玲瞪了叶枫一眼，嗔道：“你一声不吭，独自跑来对付这妖魔，可把我和妈急坏了，幸好昨夜有位不知名的高人托梦与我们，此刻方能及时赶到。”     
    叶枫正欲解释间，忽闻场中一声尖锐惨叫直透云霄。血罗刹硬挡月影侠一击，微微受挫，不禁勃然大怒，妖目狂瞪间，已涌现十丈邪光，手中利爪更增长数倍，在月光的照耀下散发了动人心魄的寒芒。     
    众人心底不禁同时一沉。     
    “枫儿、玲儿，你们与月影侠暂时退至一旁，这妖魔交与我来应付。”     
    张艳茹嘱咐一声，忽地长剑横立，口中念动剑诀，但见那三尺青锋飘然升空，刹那间暴涨数倍，寒光四射，剑身“嗡嗡”作响，暴现滔天杀意。     
    “天剑诀！妈的道术又精进不少。”叶枫与叶玲齐声喝彩，月影侠眼中亦不乏钦佩之情，场外一众天龙精英目睹如此神通，更禁不住目瞪口呆，一时间竟忘了冲上前来。     
    行功已足，张艳茹玉掌疾挥，青锋宝剑呼啸而出，掀起一股强猛罡风，直往血罗刹当头压下。血罗刹凶性大发，不闪不避，左右利爪疾伸，想以双掌接下凌厉剑锋。孰料甫一接触，但闻“唰”地一声轻响，青锋剑芒竟再吐三尺，透体而入，斩瓜切菜般将血罗刹一双爪子切了下来。     
    “呜”，妖魔重伤，气势非但未有丝毫减弱，周身魔气更随剧痛暴增不止。但闻血罗刹厉笑连连，巨口狂张间，氤氲魔气已如昌河决堤般源源不绝由四肢百骸灌入嘴中。     
    青锋剑芒暴劈而下，血罗刹故伎重施，血口狂咬，携着无边魔气，竟硬生生将剑芒咬成了数断。     
    “好厉害的妖魔，竟然连天剑诀也难以制服，”张艳茹眉头微皱，旋即扭头道：“玲儿，快撒出血龙神符，看来须得用血龙大阵方可诛杀此魔！”     
    “是！”叶玲领命，当下伸手探入随身背囊，不多已便已抓了一大把血红色符纸，递与母亲。     
    张艳茹伸手接过，双掌合十，结起道家玄印，口中念念有词。但见额头处金光崩射，玄门八卦图隐现其中，天地灵气受此感应，竟化作点滴灵光，如万川集海般直往其掌心汇去，片刻间便已集成一团硕大无朋的光晕。     
    “血龙诛邪！”     
    龙吟声冲天而起，张艳茹双掌间的血符纸饱纳天地灵气，竟化作一条血红色巨龙，挟风雷之势凌空扑上，其威势之强，比之“天剑诀”却是更胜数倍。     
    “血龙大阵”，乃张天师留于世上的最强阵法，斩妖除魔，守正辟邪，威力惊天动地，不可抵挡。但所谓“强招必自损”，此阵一经启动，施法者便须竭尽道门玄功，引动天地灵气，再配以灵狐神血所画之符，方可召唤血龙，诛杀妖魔。但若灵力稍有不继，阵法难以持久，天地灵光失控之时，施法者必遭血龙反噬。是以千百年来，修习“血龙大阵”的道门弟子虽为数不少，但敢动用阵法的人却寥寥无己。此刻张艳茹不惜冒身死之危，开启大阵，可见血罗刹之凶猛确已到了不可思议的境界。     
    血龙升空，张牙舞爪，“腾”地一个翻身，龙尾横扫，直往血罗刹当头压下。血罗刹双臂已失，挡无可挡，只得双脚连弹，抽身疾退。“轰”得一声巨响，原本平坦的操场上，竟被龙尾敲开一个三丈宽的大洞。张艳茹灵光一闪，手中法印再变，血龙受此感应，就势盘身缠绕，将血罗刹牢牢卷住，血口一张，便往那妖魔脑袋噬去。     
    血罗刹为血龙所困，动弹不得，身首异处迫在眉睫，却也不愿就此伏诛，只得怪叫一声，拼尽浑身魔力，祭起一团浑厚黑罡，笼罩头顶，硬挡巨龙来袭。     
    血龙受阻，霎时野性狂发，龙嘴张弛间，发出一声震耳欲聋的吟叫。龙牙之上锋芒毕露，直拉出十丈耀眼光练，往那黑罡反压过去。血罗刹渐渐力有不及，魔气不断外泄，口中叫声却是越发凄厉，直听得叶枫等人毛骨悚然，远在光圈外的天龙精英亦无不脸色大变，冷汗狂涌。     
    回看张艳茹，虽然依旧灵光绽放，额头处却也有一股细汗缓缓流下。叶玲心细如发，知晓血龙凶性大发，天地灵气势必耗损巨大，凭母亲一人之力恐怕难以持久。当下依样画瓢，聚起无为法印，眉心处玄门八卦暴现，引动天地灵气，不断往血龙身上输去。     
    母女同心，其利断金。血龙威力大增，龙嘴狂噬之下，血罗刹已是油尽灯枯，片刻间便要魂飞魄散。     
    “太好了，看来这妖魔已经筋疲力尽，离死不远矣！”叶枫目睹血龙大阵神威，不禁喜上眉梢。     
    月影侠上前两步，轻叹道：“希望此事能就此了结，千万莫要再起事端。”     
    二人尚未来得及松口气，阵中异象又生。但见一道皎洁月光激射而下，摧枯拉朽般穿透半圆形金光罩，瞬间没入血罗刹的头顶。那妖魔得黯月精华相助，魔力大增，原本便要碎开的黑罡竟又重组成型，渐渐顶开血龙大嘴。     
    “不好！”叶枫心头一惊，抬头望去，但见那弯新月不知何时竟已变得圆润饱满起来。     
    月影侠机敏过人，见此情形，顿时明白过来，稍稍松驰的神经不禁又急速紧崩。     
    “看来血罗刹由鬼入魔的蜕变过程此刻方才完成，刚才我们一时大意，竟忘了在月圆之前将其诛杀。此刻它邪气大盛，我怕血龙大阵也制它不住，你我还是合力攻上，绝不可令其有回气机会。”     
    “慢着，”叶枫挥臂一挡，“你且退到一旁，让我来！”     
    “叶枫……”月影侠出声制止，却已晚了一步，叶枫已展开异能步法，直往阵中跃去。     
    血罗刹便在眼前，叶枫念力狂催，体内灵力汹涌奔腾，不断往右拳汇去，顷刻间竟已点滴不剩。     
    “血罗刹，就此灭亡吧！”     
    叶枫身形连闪间，右拳已暴然轰出。这一拳，凝聚了他全身的灵力，威力尚未暴发，气势便已先声夺人，湿润的空气为拳风所擦，直冒起璀璨耀眼的火花，连那满天的云层也似为这一拳的凶暴威力而颤抖，渐渐分了开去。     
    血罗刹“嘿嘿”怪笑两声，面上竟露出骇人绝伦的血影，原本遍布全身的妖异邪光开始疯狂流窜，直往前胸汇聚。     
    这一挡，也是它的全力一挡。挡下这一击，它便可尽吸黯月精华，彻底化作不容于天地人三界的凶恶魔鬼。     
    两道光芒片刻间便要相撞，叶枫的嘴角处忽地闪过一丝自信的微笑，他的拳势骤然停了下来。不，准确的说，是身形停了下来。     
    原本攻向血罗刹前胸的一拳，竟已化作无形拳劲，自其后背处突现。     
    天龙拳的奥义，终于在此战中被发挥得淋漓尽致。     
    血罗刹一身魔气俱已汇集身前，抵挡血龙巨口与叶枫全力一拳，背门处却是全已邪力护体，此刻面对天龙拳精妙变化，再难闪避。但闻“呯”得一声巨响，血罗刹身躯前冲，口里飞射出一道三尺高的绿色妖血。     
    祸不单行，妖魔背门受袭，邪力后继不足，身前黑罡再难持久，应声碎裂。血龙狂喝一声，强大威力即时暴发，炮弹般长躯直入，深深轰进血罗刹脆弱的胸膛。     
    “呜……”血罗刹口中妖血飞射，胸膛处魔气狂泄不止，原本妖异的身躯已变得黯淡无光，仿如断线的风筝，直往光罩外逝去。     
    “血罗刹已身受重伤，此刻要杀它易如反掌。叶枫，你我快快追上，别让那妖魔逃掉了！”月影侠目光如炬，认准血罗刹逝去的方向，疾呼一声，纵身而起。     
    叶枫回望张艳茹与叶玲，但见二人缓缓收势，口中白雾狂吐，想是灵力消耗过甚。当下也不忍打扰二人回气，略一停顿，便已飞身跟上。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第二十一章 活命三年

    二人并肩而行，跃出数百步，但见血罗刹身形急坠，陨石般直往下界落去。     
    “在那边！”月影侠慧目横扫，伸手指引道。     
    “那里应该是北海市郊，人烟稀少，正是诛杀血罗刹的最佳地点。”叶枫低头望了望身下，点头道。     
    两人心意相通，双双展开身形，纵身落下。     
    踏脚之处是一片宽敞的海滩。夜晚时分，海水已然退潮，潮湿的空气中鱼类独有的腥味依旧十足，沙滩上留下无数美丽的贝壳，在月光的照耀下散发着夺目的光彩，为这宁静的夜晚添上一道赏心悦目的风景。     
    叶枫与月影侠却无法静下心来认真享受这一刻的静谧，因为血罗刹就在眼前。     
    这只凶狠无比的妖魔终于无力地倒在了沙滩上，变形的身躯下细水长流，亦不知是其体内流出的鲜血，还是退潮后余下的小股海水。叶枫全力一击，加上血龙的强大灵力，已将它体内的邪气轰出大半，此刻只需稍加一羽之力，便可令其彻底魂飞魄散。     
    但叶枫与月影侠却只觉压力袭体，心底生寒，竟是谁也不敢出手屠魔。     
    强大的压力源自血罗刹身前的神秘人。那人身着黑色紧身衣，体形玲珑凹凸，散发成熟丰满的诱人气息，赫然是一中年女子，头顶上却戴着一顶宽大的斗笠，将面容结实盖住，咋一看去，颇有点像古代的侠女打扮。     
    “你……”     
    叶枫正欲开口，那神秘人却已发话，声音娇媚而甜蜜，蕴含勾魂夺魄的强大魅力。     
    “是你们将血罗刹打成重伤？”     
    叶枫二人微微一怔，月影侠朗声道：“不错，这妖魔作恶多端，应有此报。”     
    神秘人哈哈一笑，忽地沉声道：“看在你们俩年轻尚浅的份上，本座就暂且饶你们不死，快快滚吧。”     
    “你想救这妖魔？”叶枫知晓对方来者不善，不禁心底一沉。     
    “是又如何？”     
    “万万不可。”     
    “有何不可？”那神秘人说话间，忽地右掌一扬，叶枫但觉胸前一凉，原本揣于怀中的恶魔之瓶竟已到了对方手中。     
    “好快的手法，这是西洋邪术‘瞬间移物大法’。”月影侠目睹神秘人取物手法，眼中射出惊讶的光芒。     
    “小丫头，还算有点见识。”神秘人冷笑一声，轻轻敲了敲瓶身，哼道：“好月娥，快快跟我走吧！”     
    话音甫落，恶魔之瓶瓶口竟绽放出十丈红光，将倒于地上的血罗刹直吸了进去。     
    “你究竟是谁？”叶枫惊道，一股不祥的预感忽地印入脑门。     
    “我的名字，叫花凤！”神秘人淡淡道。     
    叶枫的瞳孔霎时收缩不止，颤声道：“你便是魔女花凤。”     
    “不错，”神秘人得意一笑，缓缓扭动瓶身，仔细端详了半晌，忽又叹道：“这宝贝总算已成功炼化，只可惜被人轰成重伤，恐怕要复原，须得三年有余。不过一切都已经不重要了，三年后天劫照例会降世，魔度苍生之日已不远矣！”     
    “休想带走这妖魔！”月影侠除魔心切，哪肯就此放过血罗刹，当即上前两步，阻拦道。     
    “你挡得住我吗？”神秘人冷冷道。     
    月影侠钢牙紧咬，昂然道：“挡不住又如何，今日你想从这里将血罗刹带走，恐怕也得费些力气。”     
    “是吗？我很想试试！”神秘人缓缓将瓷瓶放入怀中，右掌托起间，已聚起一团血红色光芒。“这是修罗阴煞功，若你不想死，便赶快离开！”     
    “废话少说，看招！”     
    月影侠身形急旋，数道月形弧光弹射而出，气势先声夺人。神秘人不紧不忙，右掌轻舞间，已将月形弧光一一弹开，其姿势之美妙，委实世间少有。     
    叶枫的脸却已白了，魔女花凤的魔法与功力，赫然高出血罗刹数倍。即便再加上张艳茹与叶玲，合四人之力恐怕也难以取胜。     
    神秘人轻描淡写间已将月影侠攻势尽数化解，不禁冷笑一声，嘲讽道：“小丫头，现在你认为还能挡得住我吗？”     
    月影侠生性高傲无比，哪受过此等屈辱，虽明知不敌，却依旧傲然道：“就算我月影不敌于你，你也休想就此离开。”     
    “好吧，既然是这样，我便让你彻底死心。”神秘人说话间，掌心处红光再现，“被我这修罗阴煞功击中之人，通常不死也只有三年命可活。你们重伤我血罗刹，就当是我为她讨回公道吧！其实这样也不错，这世间又少一个蠢材岂非更好……”     
    悠扬的声音尚未消失，她的手腕忽然轻轻动了动，原本浮现掌心的红光，眨眼间竟已到了月影侠身前三尺远的地方。魔女出招之快，用“奔雷疾电”四字形容确是尚嫌不足。     
    “小心啊！”     
    叶枫先前曾被花凤出手，自怀中取走恶魔之瓶，对于此魔女出招之快委实深有感触。此刻见其骤然施袭，知晓这般惊人之速，以月影侠的修为定难接下。当即念力狂催，引动天龙拳心法，无形拳劲凭空而生，及时挡在月影侠身前，企图截下这致命一击。     
    “啪”得一声轻响，天龙拳劲消失殆尽，红色光芒却依旧呼啸向前，叶枫虽然速度极快，但功力终差了许多，再加上先前苦斗血罗刹，力量又减弱了大半，此刻硬挡花凤一击，却如同鸡蛋硬石头，毫无成效。     
    红光去势疾猛，瞬间已迫在眉睫，月影侠不及闪避，但觉面门处一股强大压力直袭而来，死亡的气息霎时浮上心头。     
    “呯！！”     
    巨大的沉闷声猛烈响起，直震得地面也微微颤抖，一道三尺血箭咋现半空，触目惊心。     
    月影侠呆呆地望着眼前的一切，浑身颤抖不已。     
    眼前的情景令她难以置信，诧异非常，令她宁可相信自己乃是身在恶梦之中，甚至怀疑自己的眼睛有误。因为，倒下去的人，赫然是叶枫。     
    “这小子还真是傻得可爱，竟然冒着死亡的危险去挡本座的修罗阴煞功，看来已是命不久矣！”神秘人狂笑不止，猛地一个转身，竟凭空消失而去。     
    月影侠轻轻扶起叶枫，但见他面色惨白，气若游丝，嘴角处鲜血如泉水般“汩汩”涌出，不禁心头大急，连声道：“叶枫……叶枫……你怎么样了？”     
    唤得数声，叶枫方才微微睁眼，努力自嘴角处挤出一丝笑意：“真是……想不到……，到最后还是……功亏一篑！”     
    说得几句话后，口中鲜血更是狂喷飞射。月影侠心如火烧，方寸大乱，紧紧将叶枫拥入怀中，替他擦干嘴角血痕，嘴里不住喃喃道：“你不会有事的，一定不会有事的，不要再说话了，不要再说了……”     
    叶枫惨然一笑，聚起最后一口气道：“我知道……自己已经……活不久了，不过……我还有个……愿望没实现，所以……一定不会那么……容易死！”     
    “你还有什么愿望！”月影侠眼中已涌出晶莹透亮的泪珠，缓缓滴到叶枫脸上。     
    叶枫感应到月影侠泪水的温暖，不禁笑道：“其实……这个愿望……很简单……只要……你能答应我……”     
    “我一定答应，无论什么愿望，我一定会答应你的。”月影侠心痛如绞，只恨此刻身受重伤不是自己。     
    “你……能不能……揭下面具……让我看看……你的脸……”     
    “这……”月影侠微微一怔，呆立当场。     
    叶枫苦笑一声，声音渐渐低了下去：“其实……我早已知道结果，你是……绝不会让我……看一眼的……”     
    “我让你看，我让你看。”月影侠一把揭开了自己脸上的面罩。     
    但叶枫的双眼却已就此闭上。     
    “叶枫，我已经取下面具了，你睁眼看看我吧！”月影侠已泣不成声，泪水沾满她清秀的脸庞，海风吹动她满头的长发，如风中跳舞的精灵，凄美而动人。     
    银白色的面具轻轻飘落，盖在叶枫死灰色的脸庞上，仿佛为这圣灵之人的一生划上了沉重的句号。     
    狂风呼啸，将一切声音淹没……     
    叶枫睁眼的时候，但见已置身于一处宽敞的大厅中，大厅顶上水波粼粼，无数鱼儿欢快游玩，一切似乎都显得那么不可思议。     
    “我是不是已经死了！”叶枫长叹了一声，拼命直起身来，这才发觉胸前的伤口已被细心包扎。     
    “叶枫，你终于醒了！”     
    一双温柔细手轻贴后背，悦耳声音传入耳中。叶枫但觉心头一热，扭头望去，月影侠熟悉的脸庞刹时呈现眼前，那双原本冰冷异常的慧目中此刻更已满含泪水。     
    “枫儿，你醒了！”     
    “哥，你总算熬过这一关了！”     
    张艳茹与叶玲的身影接连闪现，语气中无不充满关切之意。     
    “我……这是在哪里？”叶枫确信自己大难不死，不禁长吐了口气。     
    “这里便是幻海梵天，叶枫，难道你忘了本座的声音吗？”     
    一股神秘的声音凭空而现，叶枫熟悉万分，直到此时，他才注意到大厅正中央那尊宏伟的雕像。     
    “龙前辈，是你救了我？”     
    “是这里的所有人一起救的你！本座肉身已失，只能充当智囊而已。”     
    “原来如此！”叶枫长叹了口气，面上又露出往日豁达的微笑：“看来叶枫心愿未了，实在命不该绝啊。”     
    “你别高兴得太早了，”龙浩天沉声道：“你虽侥幸捡回一条命，但修罗阴煞功霸道异常，已经令你元神大弱。”     
    “前辈的意思是？”     
    “你最多只能再活命三年！”龙浩天冷冷道。     
         
          
    　　　　


第一卷 血罗刹  第二十二章 西行

    “活命三年！”叶枫心头大震，却依旧强颜欢迎笑道：“能够再活三年，也总比一天也活了好上许多。”     
    月影侠见叶枫神情骤然大变，随即却又恢复一张笑脸，知晓他心中的震撼其实无以复加，只是不愿众人担心，方才强撑不倒。回想起当日对方舍命相救的情形，心下不禁感动万分，颤声道：“都怪我一时冲动，如果放那魔女就此离开的话，你也不会被伤成这般模样。”     
    叶枫苦笑不语，张艳茹却已拍了拍月影侠的肩膀，安慰道：“你也不用自责了，枫儿的性格我很了解，就算换作别人，他也会不惜一切舍命救人，这一切都是天意！”     
    “哥……你不会死的，你这么好的人，上天怎么会这般对待你！”叶玲抽泣一声，轻轻俯到叶枫肩并头，柔声道。     
    叶枫摸了摸叶玲被泪水打湿的脸庞，笑道：“玲儿放心吧，等哥哥伤好后，一定说服妈，让她不再逼你修习道法。这三年里面，哥一定带你玩遍整个世界，让你玩个痛快，玩个十足……”     
    “你们也不必如此伤心，本座并未说叶枫三年后一定就会死！”龙浩天忽然朗声道。     
    叶枫四人同时抬头，眼中刹那间充满了无尽的希望。     
    “你说……叶枫的伤还有救？”月影侠轻声试探道。     
    “不错。叶枫被魔女花凤重创元神，伤口虽然足以致命，但方才各位齐心协力之下，已将当中的魔法邪气暂时压制，旧伤复发，须得三年之后。只要在这三年内，想办法将他的元神修复，那一切便可迎刃而解。”     
    “修复元神？”张艳茹微微吃惊道：“我曾经从祖师爷留下的《玄天密录》上看到过有关修复元神的记载，但施法者不但要精通道家玄功，修为更须得在十甲子以上，试问身处当今时代，上哪里去寻那样的人？”     
    “那岂不是说了等于白说，哥最终还是活不过三年？”叶玲站起身来，连声疾问道。     
    “不，这世间上应该还有一个人可以帮助叶枫？”龙浩天的声音中充满着十足的自信。     
    “谁？”     
    “本座的师父——大梵天！”     
    “大梵天？据我所知，他是佛法传人，与我道家并无关系。”张艳茹失望道。     
    “不，佛道本一家，道家修元神，佛家修因果，万法归宗，其实都是一个道理，只要师父肯出手相助，叶枫的元神自然能得以修复。”     
    张艳茹点了点头，喃喃道：“不错，不错，传说大梵天乃佛祖飞升之日留于世上的唯一渡世使者，其修为早已达仙魔难及的无上境界，若是他肯出手的话，枫确实还有一线生机。”     
    “这么说来，哥有救了？”叶玲闻得母亲言语，不禁破泣为笑。     
    “那大梵天如今身在何处？”月影侠的心情丝毫不比叶玲轻松，闻得叶枫尚存希望，当下疾声问道。     
    “本座也不清楚，但家师当年离开北海时，曾告诫于我，若是他日有事相求，须得一路西行，自可寻得其踪影。”     
    “西行，西行……”叶枫自言自语，面上涌现一丝诮皮的笑容：“怎么听起来就像玄奘西游一般神奇异常。”     
    月影侠起身道：“叶枫是为了救我而伤的，便由我踏上西行之路，找回梵天使者！”     
    “我也去！”叶玲附和道。     
    “谁都不准去！”叶枫忽然朗声道，却不慎牵动胸膛处伤口，直痛得冷汗直冒。     
    “你别乱动！”月影侠与叶玲同时俯身，将伤重的叶枫轻轻扶住。     
    叶枫长喘了几口气，沉声道：“要修复元神的人是我，西行之路应该由我亲自去走，谁也无法代替。”     
    “可是……你的伤如此重……”月影侠关心道。     
    “叶枫说得对，”龙浩天忽然打断道：“这趟西行之路，他是非走不可了。”     
    “为什么？”月影侠与叶玲齐声问道。     
    “正好张天师所说，这一切，也许就是天意！”龙浩天重重地叹了口气，空气中涌现一股深沉的气氛，“你们可知道，那魔女花凤炼化血罗刹所为何事？”     
    月影侠三人面面相觑，哑口无言。但闻龙浩天又道：“其实，本座也不知。但根据月影所描述的情况，魔女花凤炼化这妖魔，似乎正是为了降下天劫。然而当中缘由，我们几人都无法参透，但本座却相信，师尊佛法无边，智慧无上，定能知晓个中玄机。所以，我要叶枫亲自前去，不单要治好身上的伤，更要自师尊那里洞悉一切事情的始末，学得无上佛法，成为他日拯救天地众生的三教圣人。”     
    “前辈，我说过自己不想做什么三教圣人……”叶枫料不到龙浩天有此一着，竭力推辞。     
    “现在事情已由不得你作主，天意难违，你若不做三教圣人，便只有死路一条。”龙浩天的声音忽然变得严厉非常。     
    张艳茹深知爱子倔强无比，若是冒然相逼，恐怕他宁肯等死也不愿踏上西行之路，当下柔声安慰道：“枫儿，我们道家向来主张顺应天意，你此行寻找梵天尊者，只求他替你修复元神，至于其他的事，现在谈起还为之过早。若是天意注定你要成为三教圣人，恐怕你诸般逃避，最终亦得承担大任，反之则就算一心强求，却也难以如愿。既然一切都是命中定数，你又何必耿耿于怀呢？”     
    她故意将“天意”这两个字说得极重，一则要令叶枫得以信服，另一面却又暗示龙浩天，叶枫成为三教圣人已是天意所为，再难更改，实则有着一语双关之效。     
    叶枫深思片刻，终于点头道：“放心吧，妈，为了你与玲儿，西行之路，我势在必行。”     
    “叶枫，我陪你去！”     
    月影侠忽然抬头望了望雕像，语气坚定而果断。叶枫正欲开口拒绝，却闻龙浩天长叹一声，唏嘘道：“月影，西行之路魔难重重，更也许会是一条不归路，你真的决定与叶枫一同前往。”     
    月影侠咬牙道：“我一定要去，若是叶枫因我而死，我会一辈子感到内疚与不安。”     
    “你要去……外公又怎会阻拦你呢？”龙浩天突然冒出一句奇怪十足的话。     
    “外公？”叶枫奇道，伸手拉了拉月影侠的手：“龙前辈是你外公？”     
    月影侠重重地点了点头，眼中泪光闪烁：“这么多年来，我一直误会自己的外公是个胆小怕事之人，空有一身灵力，却不能造福苍生，而只能躲在这幻海梵天静享安宁。所以，我一直都不愿见他。”     
    龙浩天叹了口气道：“本座又何尝不想为我泱泱中华略尽绵力，但奈何当年学有所成之时，年少轻狂，恃才傲物，透露天机过多，终于在六十年前触犯天威，遭受天谴，从此再难现身世上。我自知再无颜面立足于天地之间，便在与修罗一战后，黯然归隐于幻海梵天。月影，这些年来却实在难为你了。”     
    月影侠泣声道：“三年前你曾破例出关，见我一面。但我却万料不到，再次见面之时，你竟已……”     
    龙浩天慈爱道：“月影儿，生老病死，乃世人必经的道路，我能保留一丝意识，与你相见，已是大幸之事，你又何需悲哀呢？”     
    “我今日才知道，以前我的实在是错得厉害，我为什么要恨你，为什么要讨厌你，我现在只恨我自己……”月影侠愈说愈激动，身躯竟也开始微颤。     
    叶枫轻轻拍了拍月影侠的玉手，安慰道：“我虽然不知你与龙前辈之间的事，但前事已了，今日不必如此介怀，月影侠聪慧过人，这么简单的道理应该不难明白吧！”     
    月影侠稍稍冷静，却依旧低头不语。     
    却听龙浩天又道：“魔女花凤此次重临中土，我觉得与西洋阿修罗圣王教有着莫大的关系，此次你们一路西行，可能会碰上许多邪教中人，须得小心为上。”     
    “妈，既然这么危险，我也要陪哥哥一起去。”叶玲拉了拉张艳茹的手，哀求道。     
    张艳茹皱了皱眉，却并未拒绝。     
    “也好，你精通道术，一路上定可帮得不少忙，小鸟长大了，迟早也要飞出去的，妈若再阻你的话，恐怕便是大不应该了。”     
    “谢谢妈！”叶玲闻得母亲允诺，禁不住欣喜若狂，一蹦三尺。     
    张艳茹忽地伸手入怀，掏出一个金色铃铛，递与叶玲道：“这是祖师遗物‘御空铃’，你挂在身上便可凌空飞行，其效果一点也不输于你哥哥的异能。”     
    “好啊！”叶玲一把将铃铛接了过去，嘻嘻笑道：“从今以后，我再也不用羡慕哥的异能了。”     
    叶枫长叹一声，摇头不语。     
    “好，既然大家主意已定，那便待叶枫养好伤后，一同上路。北海便劳烦张天师暂时留守。”龙浩天见万事具备，当即嘱咐道。     
    “前辈放心，我自当全力以赴，以防北海异变！”张艳茹含首道。     
    “待叶枫治好伤后，我们便即刻赶回北海，共同应付三年后不可预测的天劫。”月影侠的语气又恢复了昔日的冷静与自信。     
    “等等，”叶枫忽然使劲挥了挥手，“我还有最后一件事要做。”     
    “什么事？”众人微微一怔。     
    叶枫嘻嘻一笑：“月影侠，你答应我的事，还算数吗？”     
    月影侠娇躯微颤，眼中流露出复杂的光芒，忽然轻轻伸手，银白色的面具刹时揭落，蝴蝶般轻舞飞扬。     
    “真的是你！”     
    叶枫微微一笑，胸中却已热血澎湃，那张熟悉的脸庞他早在多日前便已见过，她的眼情，她的眉毛，她的樱唇，连那面上的神情似乎也从未变过。     
    冷若霜静静地望着叶枫，神情虽然依旧冰冷，眼中却已蕴含着不为人知的温柔。     
    “月影侠就是你？”     
    “月影侠就是我！”     
    “冷若霜也是你？”     
    “冷若霜也是我！”     
    “我现在终于明白，为什么猪悟能与霸皇都那么听你的话，为什么你可以不必修习古武学。因为三年前，龙前辈见你的最后一面，正是将你送往北海高中。”     
    “是的，你现在应该明白！”     
    “我叶枫还是那句话，有月影侠陪伴，就算龙潭虎穴，却也视若等闲。”     
    “若是冷若霜相伴呢？”     
    “那我叶枫自然更加欢喜无限了！”叶枫笑了笑，面上露出兴奋的神色。     
    　　　　


第二卷 饿修罗  第一章 娲皇宫奇遇

    位于河北涉县，西北唐王峧山腰的娲皇宫，乃中华最大、最早奉祀上古天神女娲氏的古代建筑，亦是北齐文宣帝高洋往返邺城至晋阳所建的又一离宫。     
    神宫设于山势陡峭、地势险峻的凤凰山山腰，宽广的平台上建有娲皇阁、梳妆楼、迎爽楼、钟鼓楼、六角亭、木牌坊、皮疡王庙、水池房及山门等大小12座建筑，主建筑娲皇阁依山就势，结构奇巧，阁外山崖上更刻有《法华经》、《神密解脱经》、《妙法莲花经》、《盂兰盆经》、《十地经》等十部真经，被誉为“天下第一壁经群”，对研究历史、古代书法及佛教等具有很高的价值。     
    如此风景秀丽，远近闻名的旅游胜地，每日到此观光的游客自然为数不少。     
    这日清晨，一男二女，三名英姿焕发的少年不期而至。男的剑眉星目，俊朗异常，女的身形娇健，美貌如花。正是前不久离开北海，踏上西行之路的叶枫，冷若霜与叶玲。     
    三人沿着山腰缓步而行，一路闲聊，一路欣赏神宫美景，咋一看去，便如游山玩水的情侣同伴，何曾有丝毫紧张之色。     
    叶枫抬头望了望凌空而建的娲皇阁，感叹道：“自古中华多奇景，这娲皇宫依山而立，雄奇瑰丽，委实称得上一大奇观。”得龙浩天悉心指导，经半月调息，他的伤势已全无大碍，此刻说起话来中气十足，神采奕奕，精神更甚从前。     
    “叶枫，你可别忘了我们此番前来娲皇宫所为何事，若是乐而忘返的话，恐怕最终只得自讨苦吃。”冷若霜笑道，与叶枫兄妹多日来的相处，已令她冰冷的性格改变了许多。     
    叶枫耸了耸肩道：“我当然记得，梵天尊者乃佛门中人，这娲皇宫亦是佛门胜地，来此处运气好的话，兴许能碰上他也说不定。”     
    “你知道就好！”     
    “不过，我们都不知道大梵天的相貌，就连龙前辈也说梵天尊者向来不以真面目示人，此行恐怕要白走一趟，何不趁机玩个痛快呢？”叶枫忽然哈哈一笑，诮皮地向冷若霜眨了眨眼。     
    “你……”冷若霜长叹了口气，跺脚不语。     
    叶玲生性贪玩，到得此等胜地，哪还顾得上与二人说话，只管放眼四望，欣喜异常。猛抬头间，见那娲皇阁凌空而立，傲视天地，深得鬼斧神工之妙，阳光普照下，金顶更绽放百尺金光，禁不住纵身大呼道：“哥，冷姐姐，你们看，那娲皇阁的顶端实再太美了！”     
    叶枫与冷若霜闻得叶玲呼声，放眼望去，见得此等神妙美景，亦无不心旷神怡，暗自在心底感叹造物神奇。     
    叶玲忽然拍拍后脑，冲着二人邪邪笑道：“娲皇宫虽然雄奇无比，但凌空而立，终难以观其全景，实在可惜至极！”     
    叶枫深知叶玲古灵精怪，鬼点子向来多如牛毛，此刻见其脸色一变，心下便已明白了几分，当下开口道：“鬼丫头，你又有什么点子？”     
    叶玲嘻嘻笑道：“不如我们到娲皇阁的金顶上去看看，如何？”     
    “金顶之上？”叶枫抬头往半空望了望，摇头道：“不行，那阁子身处山腰，地势险要无比，若是贸然上去，恐怕会有坠崖之危。”     
    “亏你还是什么纯阳之躯，圣灵之人，空有一身异能，连这点小事也怕？”叶玲不高兴地撇了撇嘴，忽又蹦至冷若霜身前，撒娇道：“冷姐姐，哥胆子小，你陪我上去吧。”     
    冷若霜犟她不过，只得应道：“我看那里高不可攀，若是自上而下观看美景，想必别有一番风味。此刻游人尚少，若就此登高一游，却也未尝不可……”     
    “哈哈，还是冷姐姐通情达理，”叶玲兴奋地一把拉起冷若霜，忽又扭头冲叶枫嚷道：“哥，最后问你一次，你上去吗？”     
    “我……”叶枫看了看冷若霜的脸，终于微微点头道：“好吧，就满足你这一次的要求。”     
    “太好了，走吧！”叶玲轻呼一声，一手一个，拉着叶枫与冷若霜，三人展开身形，神不知鬼不觉地往那金顶之上跃去。     
    站定身形，但觉轻风袭面，清爽无比，低头看来，脚下美景尽数饱觅。房屋建筑，成了一块块四四方方的积木，山间游人亦变得蚂蚁般渺小，原本宽敞的登山梯道，此刻看在眼中，就如细蛇般蜿蜒绵长，煞是有趣。宏伟庞大的神宫建筑，化作了一幅精致灵巧的图画。     
    “哈哈，能自上而下的观看娲皇宫，恐怕这么多年来便只有我们几人了。”叶玲大嚷道。     
    叶枫深吸了口新鲜空气，叹道：“传闻当年女娲采五彩神石炼化补天，救万民于水火之中，便是由此飞升而去。若是这娲皇宫那时便已矗立山腰，恐怕女娲大神亦会被此等美景所吸引，误了补天的大事啊。”     
    冷若霜白了叶枫一眼，嗔怪道：“女娲大神乃大地之母，才不会像你这般毫不正经。”     
    叶枫微笑不语，三人随即就地而坐，举目四望，尽情享受这独特的怡人风光，唯恐错过丝毫景色。     
    “沙~沙~~”枯叶乱舞，后山的林子里忽地涌起一股黑气。     
    “不对劲，那林子里有邪气。”冷若霜反应敏捷，疾声提醒道。     
    叶枫兄妹俩回过神来，顺着冷若霜指引方向望去，但见茂密的树林中一条野兽身影疯狂窜动，直擦得地面杂草如波浪般起伏不断，黑影的嘴中，似乎还叼了个娇小的人影。     
    “不好，似乎是凶禽食人。”冷若霜惊道。     
    “光天化日之下，这野兽似乎也太过凶残了，却不知那人还是否存活。”叶玲一面说着，一面依旧忍不住打量周围景色。     
    “不管如何，我看救人要紧，快点吧，别光顾着看风景了。”     
    叶枫招呼一声，急身跃走，往那林中逝去，冷若霜一声娇叱，紧跟而上，叶玲不乐意地嘟了嘟嘴，又看了眼身下的宏伟建筑，方才起身直追。     
    三人去势奇快，瞬间已到了后山密林，贴着杂草飞行片刻，但见那野兽就在眼前。叶枫催动念力，身形加快不少，凌空一个翻跃，及时挡到那畜生身前。     
    野兽似乎对身前突如其来之人孰视无睹，照例疯狂冲上。叶枫右掌急伸，按住那畜生头颅，猛地发力，但闻“嚓嚓“连声巨响，野兽双脚擦地乱弹，将地面磨出数道深深的裂痕，却是再难寸进半步。     
    冷若霜与叶玲飞身赶至，直到此刻，三人方才看清野兽的模样。但见那畜生头生双角，腰如蛮牛，腿似大象，尾若猕猴，十足一个“四不象”，嘴里更叼着个娇小少女。那女子长发袭肩，双瞳翦水，五官标志如诗若画，秀眉轻蹙间流露一股爽朗英风，生得煞是好看，一双玉手却是无力下垂，想必因惊吓过度而昏迷不醒。     
    叶枫单掌化拳，轻轻击下，那怪物发出一声刺耳的嚎叫后，大嘴一松，就此倒地不醒。     
    “这怪物，似乎是上古年间的四不象。”冷若霜细细看了看野兽的身形，迷茫道。     
    “冷姐姐你错了。”叶玲摇了摇头，“这怪物叫御魔神兽，道家典籍上曾经记载过，这种神兽头生鹿角，腰壮如牛，腿粗似象，尾细若猴，与那四不象确有相似之处。这畜生虽然灵力低微，但却天生异禀，魔法仙术难以伤及其身，是以突破诸般灵光结界视若等闲。因此修道之人，常常将他用作送信的工具。”     
    “哦？御魔神兽的名字我倒是听外公提起过，只不过今日方是第一次见到。”冷若霜深吸了口气，顿悟道：“听闻这种神兽居于地心烈焰之中，世间难见。只有道法高深之人，集天时地利，方才有机会捕得一二，所以凡人并不知晓这东西的存在。”     
    “是啊，”叶玲赞许地点了点头，忽又皱眉道：“据典籍记载，御魔神兽不食人间烟火，风餐露饮便已足可生长，今日为何这畜生会起了杀生之念呢？”     
    “先别说那么多了，救人要紧！”叶枫纵身上前，摸了摸那弱女子的脉博，豁然喜道：“看来她只是吓晕了，并无大碍。”     
    “让我看看。”叶玲将那少女扶起，右掌轻轻贴住对方背心，一股浑厚热力直输了过去，半晌后，少女终于缓缓睁眼。     
    “你们……你们是谁？”少女的语气中充满了恐惧，似乎依旧惊魂未定。     
    叶枫笑道：“我们是谁你并不认识？”     
    “你们想干什么？”少女听叶枫如此一说，面上惊骇之色更甚。     
    冷若霜狠狠瞪了叶枫一眼，俯身安慰道：“你别害怕，刚才你被怪兽叼走，是我们三人救的你！”     
    少女看了看冷若霜和善的面庞，心情稍稍平静。     
    “真的是你们救的我？”     
    “是啊，”叶玲解释道：“这里除了我们之外还有谁呢？”     
    叶枫伸脚踢了踢晕倒在地的御魔神兽，好奇道：“小姐，告诉我，你是怎么被这怪兽看上的。”     
    “我不知道……我不知道……”那少女听得叶枫如此一说，禁不住脸色大变，浑身竟已不由自主地颤抖起来。     
    叶枫对着冷若霜与叶玲耸了耸肩，叹道：“看来这少女脑袋有问题，我们还是送她回家吧。”     
    “我不要回家，我不要回家，”那少女忽地发出凄厉的呼喊，眼中瞳孔渐渐变大，仿佛正面对极度恐怖的事物，“那里有悲哀的哭声，痛苦的惨叫声，还有恐怖的魔鬼，魔鬼……”     
    一语至此，竟又再度昏了过去。     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第二章 黄城遗孤

    “魔鬼？什么魔鬼？”叶枫心下一怔，随即叹道：“看来这少女真是有点问题，似乎刚遭受到巨大的惊吓。”     
    叶玲将那少女轻轻放倒，旋即起身，一双怒目直盯叶枫，埋怨道：“都怪你了，要不是你乱说话，她怎么会被吓昏？”     
    “关我什么事？”叶枫摇头苦笑。     
    “还说不关你的事？我原本已将她救醒，就因为你方才的两句话……”     
    “我什么也没说啊……”     
    “好了，你们们俩别闹了，”冷若霜上前两步，挡到二人之间，提醒道：“现在想想怎么办好吧？”     
    叶枫兄妹停下口来，回望地面躺着的一人一兽，不禁眉头大皱，各自低头沉思对策，再不言语。     
    半晌后，叶枫眼中灵光咋闪，猛抬头道：“玲儿，这次只有你能帮她了！”     
    叶玲心底仍在生气，此刻闻得叶枫有求于已，当即将头扭向一旁，佯装充耳不闻。     
    叶枫嘻嘻一笑，上前两步，捏了捏叶玲柔软的肩头，陪笑道：“好妹妹，刚才是哥哥不对，你大人有大量，便不要再生气了。”     
    叶玲瞟了兄长一眼，见其低声下气的模样委实憨态可掬，禁不住“噗嗤”一笑，心中的气却已消了大半。     
    “这还差不多，你要我如何帮她？”     
    “用妈教给你的静心咒，也许能令她的平静下来。”     
    “嗯，静心咒能令心魔尽除，平和安详，我怎么没想到呢？”叶玲点了点头，径直从怀中掏出一道黄符，手腕晃动间，掌心已涌现一团粉红色光芒，符纸便在那光芒中渐渐化为灰烬。     
    “冷姐姐，扶她起来。”     
    冷若霜依言照办，将那昏迷少女缓缓扶起坐立。叶玲轻吸了口气，右掌急伸，手中光芒连同那烧尽的黄符直往少女口中钻去。     
    符光入口，奇效顿生，少女霎时全身剧震，汗如雨下，过得片刻后却又骤然停止，面色业已变得宁静而祥和。     
    “小姐，醒醒！”冷若霜轻轻拍了拍昏迷少女的脸庞，但闻一声轻微呻吟后，少女终于又缓缓睁眼。     
    “我这是在哪里？”少女喃喃道，神情已不如方才那般紧张。     
    “这里是娲皇宫后山的森林，你方才被怪兽所袭，危在旦夕，是我们三人救的你！”冷若霜见少女已恢复神智，终于长松了口气。     
    叶枫一屁股坐下，正色道：“如今怪兽已被我击昏，你已经安全了，可以告诉我们发生了什么事了吗？”     
    少女眼中恐惧神色骤现，叶玲担心她再遭惊吓，当即上前两步，俯身安慰道：“小姐，你放心吧，我们都是好人，绝不会伤害于你。你将发生的事说出来，也许我们还能帮得上忙。”     
    少女惊恐地望了望三人，怀疑道：“你们……真的不会害我？真的能帮我？”     
    “若是我们要害你，先前又何必救你呢？” 叶枫笑道，忽又伸手指了指昏倒在地的御魔神兽，“连这怪物都被我们制服了，还有什么事是做不到的，你便尽管将发生的事告诉我们吧。”     
    少女这才长吐了口气，坐起身来，柔声道：“我的名字叫月芽儿，家住离此地数十里外的黄城村。”     
    “黄城？”叶枫细细将那少女口中的地名复重了一遍，耸然道：“你说的这黄城，可是轩辕黄帝当年所建，如今已只余下些许残骸遗迹的黄城？”     
    月芽儿含首道：“不错，黄城确是千年前轩辕黄帝先祖所建的城池。只不过，昔日宏伟壮观的建筑，如今已只余下一堆废墟，我说的黄城村却是位于茂密丛林中一个神秘小村子，只因为居住在里面的人都是当年黄城逃亡之人的后裔，故而才以‘黄城村’作名，以此纪念故居。”     
    “如此说来，小姐你是轩辕一族，黄城中人的后代？”冷若霜微感惊讶。     
    “是的，自黄城破灭后，轩辕后裔一直都居住在黄城村内，由大长老施下封印结界，隔绝尘世，独自过着自己自足、与世无争的生活，是以凡间中人并不知晓我们的存在。”月芽儿解释道。     
    “哇，想不到世间竟然还有这么个地方，那里一定是个世外桃源了？”叶玲向来好奇，闻得如此奇妙之事，忍不住疾声问道。     
    月芽儿的脸上流露出一丝悲伤神色。     
    “以前，在我很小很小的时候，黄城村确实是个世外桃源，那里四季如春，阳光明媚，风景如画，委实称得上人间仙境。但现在，纵使阳光依旧灿烂，光明却已远离而去，留在村里的，只有悲惨的呼救，凄凉的歌声与无奈的叹息。”     
    “为什么会这样？”叶玲不解道。     
    “因为，不知什么时候，村里多了只魔鬼，一只凶狠异常，贪婪无比的魔鬼！”     
    “魔鬼？”叶枫三人齐声惊道。     
    “是的，魔鬼的魔爪不断伸向黄城村的每一个角落，将怡人的风景蚕食殆尽，将美好的事物化为乌有，就连法力最高的大长老，也不幸惨死在魔鬼的手上。从那天起，黄城村便由天堂变成了地狱，邪气弥漫，村民无故惨死，粮食颗粒无收……”     
    “那你们为什么不逃走？”叶玲道。     
    “逃走，”月芽儿惨淡一笑，“一开始的时候，许多人都抱着这种念头，幻想逃入尘世，开始新的生活。可是，他们最后全都消失得无影无踪，被魔鬼的利爪撕成了粉碎。现在，留在村里的人，却是宁肯慢慢等死，也不敢再有逃走的想法。”     
    “什么妖魔这般厉害，不知道与那血罗刹相比却又如何？”叶枫喃喃自语道，眼中射出炽热的光芒。     
    “那莫非黄城村人的就此坐以待毙，再不反抗了？”冷若霜神色凝重，沉声发问。     
    月芽儿叹道：“自从大长老归天后，新的月祭使即位，绞尽脑汁，想尽一切方法，布下天罗地网，确是终于将那恶魔禁闭到了一处地洞中。”     
    “看来这月祭使颇有能耐，制服恶魔功不可没啊！”叶枫三人微微喘了口气。     
    “不，恶魔仍未善罢干休，”月芽儿痛苦失声：“他虽然为阵法所禁制，但散发出的滔天魔气却源源不绝自地洞内涌起，将整个村子笼罩严实，继续消耗着一草一木的生命力！”     
    “那……可怎生是好？”三人刚松驰的神经忽又紧崩。     
    “后来，月祭使发现，只需每年七月十五杀掉一个村民，魔鬼的魔气便会驱散许多，黄城村的生命力亦会消耗的慢些。为了保住大多数人的性命，以后的岁月里，便每年自村中抽取一人，于七月十五之夜处死，以此满足恶魔杀欲。”     
    “什么？处死村民以祭恶魔？”叶枫大惊道：“此等蛮夷之事，只有尚未开化的土人才会去做，你们身为炎黄子孙，黄帝之后，竟也会荒唐至此？”     
    月芽儿眼中泪水充盈，抽泣道：“我们能有什么办法，那魔鬼凶狠非常，如果不这样的话，全村人都会死的。”     
    “那你又是如何逃出来的？”冷若霜忽然问道。     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第三章 入村

    “其实，连我自己也不太明白到底怎么回事，”月芽儿擦了擦眼角的泪水，“我只记得姥姥将我从囚房中放出来后，自己便一个劲地跑，忽然眼前一道黑影闪过，接着便什么也不记得了。”     
    叶玲指了指地上躺着的御魔神兽，猜测道：“看来是这御魔神兽碰巧从村里经过，一时间凶性大发，将你叼走。这怪物魔法难侵，灵光结界挡它不住，兴许连那魔鬼也奈何它不得，是以才能顺利将你带出来。”     
    “那么……你为何要逃呢？”叶枫沉思道。     
    “我……”叶枫此问仿佛又触动月芽儿内心伤口，但见她梨花带雨，泪水长流道：“今年，村里面照例要抽取一位村民祭祀魔鬼，我不幸被选中。但却不想就此死掉，故而拼死不从，月祭使便把我关进了地牢。后来，一天晚上，姥姥骗过看守地牢的村民偷偷将我放了出来，我知道黄城村再不是久留之地，于是便连夜逃走，却不想又碰到了这怪物……”     
    一语至此，竟是泣不成声，再难言语。     
    冷若霜轻轻抚了抚月芽儿的后背，柔声安慰道：“那你今后有何打算，就此远走高飞？还是再回村里见亲人最后一面？”     
    “亲人？”月芽儿忽地娇躯一颤，随即双手发力，试图直起身来，但却只觉四肢软弱无力，只得连声疾呼道：“姥姥私自放掉我，一定会受到月祭使的惩罚，我要回去救她，我要去救她！”     
    “你先冷静一下！”叶玲出手如电，将激动万分的月芽儿紧紧按住，“无论有多大的事，我们一定会帮你的！”     
    “你们……帮我？”月芽儿心下一怔，稍稍冷静下来，“你们真的肯帮我？”     
    冷若霜皱了皱眉，轻轻拉过叶玲，低声嘱咐道：“叶枫的元神尚待修复，找寻梵天尊者要紧，我们若是贸然允诺于人，恐怕会担误日子。”     
    “这……”经冷若霜如此一说，叶玲也不禁微感头痛。     
    叶枫耳聪目明，听得二人对话，当下笑道：“你们放心吧，三年时间已足够我们踏遍大江南北，就算花点时间帮帮这位小姐，相信也不会碍什么事。何况相逢即是缘份，兴许此行我们会有意外收获也说不定。”     
    “哥，你还是想清楚为好，冷姐姐说的也有道理……”叶玲担心道。     
    “不必了！”叶纵身跃起，挥手打断道：“我们这便去看看传说中的黄城村吧！”     
    叶玲与冷若霜深知叶枫脾气倔强，一经决定的事便断难更改，只得低头默许。     
    “谢谢……谢谢你们！”月芽儿感激涕零，挣扎着欲起身，只可惜惊吓过度，身体颓然无力，用力之下，却依旧动弹不得。     
    叶枫哈哈一笑，上前两步，不由分说，一把将月芽儿背起：“走吧，你指路，我来背你。”     
    “叶枫，你的身体……”冷若霜关心道。     
    “放心吧，我没事，这里只有我一个男人，难不成还要你们两个弱女子卖力！”叶枫冲着冷若霜挤了挤眼。     
    “算了，冷姐姐，哥就是这个样子，你劝他也没用。”     
    叶玲拉拉冷若霜的衣襟，轻声阻止。冷若霜见叶枫心意已定，知道自己再难阻拦，只得低头默许，斜眼间，见那御魔神兽依旧昏迷不醒，气若游丝，不禁又开口提醒道：“这怪兽该如何处置！”     
    叶玲瞟了御魔神兽一眼，笑道：“这怪物灵性十足，醒了后自会找到去路，别管它了。”     
    叶枫见二人再不反对，当即回头冲月芽儿道：“好了，我们上路！小姐，一会儿你要是感到害怕，就把眼睛闭上，现在指路吧！”     
    月芽儿微微一怔，伸手指了指树林前方。     
    “走吧！”叶枫一声龙吟，背着月芽儿飞身而起，如流星般往天际逝去，冷若霜与叶玲相视苦笑，旋即跟上。     
    月芽儿见叶枫只轻轻一跃，便已飞入云端，禁不住花容失色，这才明白对方刚才所说话的含意，一双美目竟再不敢睁开，双手却是抓得越来越紧。     
    三人照着月芽儿指引的方向一路飞去，但见风和日丽，万物生机勃勃，一派欣欣向荣之相，并无丝毫想象中的不妥，原本略有些紧张的心情禁不住稍稍松弛下来。     
    月芽儿初时尚觉害怕，不多时却已适应。睁眼四望下，只觉清风拂面，彩云袭身，茫茫大地就在脚下，那美妙感觉实在从未体验，忍不住抱紧叶枫的脖子，轻声问道：“原来你们会飞啊？”     
    叶枫嘻嘻一笑，反问道：“你身为轩辕黄帝的后人，莫非就从未试过上天入地？”     
    月芽儿摇头道：“黄城村内除了以前的大长老与现在的月祭使外，无人懂得如此神通。更别提我这小小弱女子了。”     
    “那就当我叶枫吃亏，让你这弱女子多高兴一阵子吧。”叶枫打了个哈哈，忽然加速往前冲去。     
    月芽儿毕竟第一次经历此等异事，见叶枫飞得甚急，原本稍稍安定的心顿时又提到了嗓子眼，只得死死抱住对方的肩膀。她自小到大从未与陌生男子如此亲近过，此刻肌肤相贴，浓烈的异性气息扑面而来，直刺激得她面红耳赤，额头发烫。     
    “你叫我月芽儿吧，村民们都这样叫我。”     
    叶枫只管专心飞行，对于月芽儿的反应却是丝毫不知，闻得对方如此一说，当下也回应道：“你也呼我名字吧，我叫叶枫！”     
    “嗯，我就叫你叶大哥吧！”月芽儿含羞道。     
    “随便了！反正我年纪比你长，做你大哥也正好！”叶枫打趣道，忽见前方树林深处猛得涌起一股浓烈黑气，聚而不散，直透云霄，心神不禁微微一震，当下出声示意道：“若霜，玲儿，前方邪气大盛，应该就是月芽儿说的黄城村所在，我们就此落下吧。”     
    “好！”冷若霜与叶玲应了一声，三人心意相通，凌空落下。     
    “月芽儿，前面就是黄城村吗？为何我看不到有丝毫村落的影子？”叶枫仔细瞅了瞅前方，浓密的林子里杂草丛生，枯叶成堆，除此之外却是一无所有。     
    “黄城村有大长老布下的结界，与尘世隔绝，是以无法得见。”月芽儿道。     
    “那应该如何进入？”     
    “我曾经听姥姥说起过，只需由此往前，走至那颗巨大的樟树下，再往东南西北方向各走上七七四十九步，便可进入黄城村，只不过……”     
    言语至此，月芽儿忽地豁然不语。     
    “只不过什么？”叶玲问道。     
    月芽儿迟疑片刻，终于咬牙道：“进村容易出村难！此刻你们一旦进入结界，便会被那魔鬼的魔气所笼罩，要想再出村来，恐怕并非易事了。”     
    “放心吧，等我们再出村时，那恶魔必定已经灰飞烟灭！”     
    叶枫自信十足，挥手招呼冷若霜与叶玲，三人踏着杂草丛缓步向前，行得数十步，果见一棵巨大的樟树迎风而立，枝繁叶茂。     
    “看来就是这里了……嗯，往东西南北各走四十九步！”叶枫自言自语着，心底却是小心翼翼地默记步子，唯恐走错一步，冷若霜与叶玲屏息凝气，紧紧跟随。     
    三人按照月芽儿所说的方法，半柱香不到，便已走完四个方位的步数。但闻“嗤”得一声轻响，数道金光透体而过，奇异非常。正纳闷间，树林中朦胧雾气莫名而生，将眼前的景物尽数掩盖。     
    待得片刻，雾气散尽之时，众人举目四望下，却已置身于一个陌生的小村落。     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第四章 祭魔

    这是一个小得不能再小的村落。崎岖不平的路面上，稀稀拉拉摆了十几座小平房，每座平房的四周各圈了几分薄田。村子的后方，一座阴森森的黑山耸入云霄，山间雾气环绕，邪气翻涌，令原本萧索的村落再添诡异之相。     
    “月芽儿？这里就是你说的黄城村？”叶枫扭头问道，眼中流露出失望的神色。     
    “是的。”月芽儿点头。     
    叶玲上前两步，目光四扫，将眼前的村落细细打量了一番，神情霎时也变得失落异常，嘟嘴道：“这哪里是什么世外桃源？根本就是穷乡僻壤嘛！”     
    “都是那魔鬼害的！”月芽儿使劲咬了咬嘴唇，“若是那妖魔不除的话，也许再过些时候，黄城村就会从这里彻底消失。”     
    冷若霜举目四望，但见那村子中央忽地冒起一股浓密黑烟，直冲云层，不禁奇道：“此刻已过了早饭时间，距离晌午又尚有一段光阴，为何这黄城村中会升起这样一股清烟呢？”     
    叶枫兄妹依言望去，果见那村子顶上云蒸霞蔚，正中央更是烟气弥漫，亦禁不住暗自称奇。     
    叶玲伸手拍了拍叶枫背上的月芽儿，嘻嘻笑道：“月芽儿，你们黄城村的人真是奇怪，此刻放着大好时光不去做正事，却聚在一块儿烧饭吃，实在有趣至极，有趣至极！”     
    月芽儿望望前方，忽地脸色大变，着急道：“这是黄城村民祭魔大典的先兆，他们一定是想烧死姥姥，叶大哥，求求你们快点带我过去，我要救姥姥！”     
    闻得月芽儿如此一说，三人心底骤然一沉，面上已再无丝毫轻松神色。     
    “我们这便过去，迟了恐怕就来不及了！”     
    叶枫招呼一声，三人身形再跃，直往村落中黑烟源头处逝去。     
    村子中心是个狭小的广场，场中以朽木搭了个简易台子，一根巨大的紫檀木料竖立当中，上面绑了个七旬老人，两鬓花白，面色凄凉。一群村民手持火把，环绕四周，将木台围了个水泄不通。人群的前头，赫然站着个身形魁梧的怪人，那人身着青色长袍，手握龙头法杖，略微裸露的胸前，印了个血红色的月亮，犹如特别的是，面上更戴了个羊头般的面罩，令人倍觉神秘非凡。     
    叶枫四人轻轻落至众村民身后，见此情形，却也不敢贸然发难，当下只得偷偷溜到一旁，谋定而后动。     
    但见那怪人忽地一伸法杖，朗声道：“各位村民，一年一度的祭魔大典原本应在前夜得已完成。但孰料天有不测风云，村妇月姥，糊涂至极，竟然不顾全村人的安危，私下放走大典祭品。如今恶魔震怒，又要给黄城村降下灾难，大家说，我们应该怎么办？”     
    “烧成月姥、烧死月姥……”     
    怪人话音甫落，众村民齐声呐喊，面上无不显露愤慨之色。     
    怪人轻轻挥了挥手，喊声咋停，广场内顿时又安静下来。     
    “我黄城村，千年来得先祖轩辕黄帝庇护，村民得享太平。耐何天不开目，竟又降下凶猛邪魔，害我村民，杀我大长老。月祭使法力低微，无力斩杀妖魔，为民除害，只得设下天罗地网，将那魔头封于轩辕龙穴，其后每年以鲜血祭之，以抑制其魔气外泄。如此，方可保我村民平安无事，却不知大家对本祭使所作所为有何见地？”     
    “祭使英明，祭使英明……”众村民高举火把，直喊得声嘶力竭。     
    叶枫趁着广场上声音杂乱，偷偷回头冲月芽儿问道：“那个戴面具的人，便是月祭使吗？”     
    “是的，祭魔大典就是由他提出来的！”月芽儿恨恨地望了那怪人一眼，目光愤怒而无奈。     
    但见那月祭使舞了舞法杖，又道：“各位村民，先祖赐我与法，先祖赐我以威。我月祭使若不能保我黄城村的平安，死后有何面目去见过世的轩辕先祖与大长老。但如今祭品已失，恶魔怒不可竭，定需将此大罪之人烧成，方可亡羊补牢，力保不失。”     
    说话间，左手已指向木柱上绑着的七旬老妪。叶枫四人顺势望去，但见那老妪目光呆滞，脸色惨白，柔弱的身躯如槁似草，风吹即倒，似乎已心灰意冷，绝望无助，嘴中却反复念着：“轩辕治世把民安，利达天地功无边。先造房屋后造衣，一月定了三十天。公鸡叫明定时间，义犬耳朵比针尖。一年定了三百六，十二个月定的诌……”     
    月芽儿脸色“唰”地大变，却又不敢纵声呼喊，只得紧紧贴住叶枫脖子，疾声道：“叶大哥，那是姥姥，快救她，快救她……”     
    “你放心，我自有主张！”叶枫轻轻握了握月芽儿的细手，安慰道。     
    回看场中，月祭使环顾四周，见众村民再无异意，忽地右手一沉，龙头法杖重撞地面，直发出“碰”地一声闷响。     
    “村民们，给我烧成这个罪人！”     
    “烧死月姥、烧死月姥……”     
    呐喊声中，已有数十只火把往木台上投去。月芽儿吓得娇躯颤抖，双目一闭，再不敢往场中望去。     
    金光闪烁，数道黄符如雨般飞洒而下，遍布月姥身前三尺之地，绽放出耀目灵力，结成灵光结界，将木柱上的人牢牢保护，烈焰难侵。     
    “古往今来，只有祭天一说，何曾有过此等祭魔的蠢事，真是荒谬至极！”叶玲按捺不住，神符出手，救下火中月姥，随即纵声道。     
    众村民不识玄门道术之妙，眼见灵光四逸下，烈焰中的月姥竟毫发无损，只道是天降仙人，保护月姥，禁不住齐齐跪拜，连声求饶。     
    月祭使微微一怔，转过身瞟了叶枫三人一眼，冷冷道：“你们三人并非我黄城村人，请问来此有何贵干？”     
    叶枫抱了抱拳，行礼道：“我三人确是尘世中人，只因无意间碰到贵村月芽儿小姐，得闻这世上还有黄山村这般世外桃源，一进好奇下，方才进村一游，请祭使勿要见怪。”     
    “月芽儿？”月祭使细细往叶枫后背望去，方才见到蜷缩一团的月芽儿，不禁冷哼道：“黄城村乃世外之地，你们这此尘世中人竟敢擅自闯入，实在大胆至极？”     
    “晚辈等不敢，”叶枫挺直胸膛，将月芽儿牢牢护住：“晚辈等人只是听说祭使要将她的姥姥活活烧死祭魔，觉得此行属实荒诞异常，方才不请自来。”     
    “敢问这位小兄弟高姓大名？”月祭使冷冷道。     
    “在下叶枫！”     
    “叶枫……”月祭使缓缓重复。似乎正思索着什么。     
    叶玲性急，豁然伸手拉了拉冷若霜，怒道：“这个人根本就心怀不鬼，妖言惑众，与他多说无益，我们就此杀上前去，将月姥救下。”     
    冷若霜点了点头，两人娇叱一声，飞身抢上。     
    “哼，螳臂当车！”月祭使轻叹一声，龙头法杖横立身前，数道黑色电流霎时凭空而生，汇集成无边电网，直往叶玲二人扑去。     
    冷若霜眼明手快，右掌挥动间，月形弧光已应声而出，直往那电网中央砍去。     
    弧光电网咋然相撞，却并未暴发出预想中的强大威力，那电网仿似一个巨大的泥潭，将月影弧光的威力消蚀得无影无踪。冷若霜见奇招被破，心下大惊，身形禁不住微微一滞，电光火石间，月祭使的攻势已接踵而至，但见其左掌呼拉，祭起浑厚蓝色光团，直轰叶玲，右手龙头法杖迎风直冲，却是击向了冷若霜。     
    这两击一气呵成，去势极快，直看得场外叶枫心头大急，只得念力狂催，引动天龙拳奥义，凭空掀起两道无形拳劲，及时挡到冷若霜二人身前，硬碰月祭使两击。     
    “呯”得一声巨响，强大气浪排山倒海般澎湃而出，直撞得众村民身形不稳，倒了个七零八落。冷若霜与叶玲首当其冲，虽然身负强大灵力，却也难挡其威，身形一个踉跄，如断线风筝般飞退而回。     
    叶枫轻轻伸手，将二人接了个牢实。叶玲甫一落地，面上却现出惊讶之色。     
    “西域蚀功大法！你怎会此等邪法？”     
    月祭使哈哈一笑，道：“丫头好眼光，本祭使乃轩辕之后，法力通天，天下玄门道术哪样不晓，懂得这蚀功大法，又有何奇？”     
    “我不管你懂多少邪法，一句话，今日若不放人，便休怪我等出手无情！”冷若霜缓缓回气，便欲催功再上。     
    “若霜，等一下！”叶枫伸手阻止，忽又扭头冲月祭使喝道：“月祭使，刚才晚辈的两位朋友救人心切，一时鲁莽，晚辈在这里向你陪罪了，但生烧活人，祭祀妖魔，实乃愚昧至极的蠢事，我希望你能听得晚辈几句话，将月姥就此放掉。”     
    “哼，放人？”月祭使重重地将龙头法杖击向地面，“魔鬼凶狠异常，若不烧死月姥，待其疯狂报复之时，我黄城村数百条人命，又有何人可救？”     
    “祭使的意思是，那妖魔一日尚存，祭魔大典便无法取消！”     
    “不错。”     
    叶枫昂然道：“既然如此，晚辈便斗胆夸下海口，只要祭使放过月姥婆孙，我保证三日之内，提那妖魔头颅见你，如何？”     
    “就凭你……”月祭使瞟了叶枫一眼，不屑道：“你凭什么保证？”     
    “晚辈一行三人，此刻皆已置身黄城村内，若是三日后妖魔不除，但凭前辈处置便是了。”叶枫琅琅说来，自信十足。     
    “叶枫，你真的有把握？”冷若霜上前两步，低声道。     
    “你放心，我自有办法。”叶枫冲冷若霜轻轻点了点头，旋即扭头道：“不知祭使意下如何？”     
    月祭使沉思片刻，抬头笑道：“好，本祭使就破例答允你们的条件，就此放过月姥，但三日后若看不到那妖魔的头颅，你们三人便都难逃一死！”     
    “多谢！”     
    叶枫微微一笑，招呼叶玲上前将月姥放下。月芽儿于叶枫背上休息多时，体力稍复，见得亲人被救，禁不住欢喜无限，长呼一声，便已扑上前去。     
    婆孙俩劫后余生，抱作一团，其乐融融，叶枫亦禁不住颇感心安。冷若霜与叶玲却是心头乱跳，只觉叶枫贸然应允斩杀妖魔，似乎已坠入一个巨大的漩涡中，不祥的预感瞬间涌现心头，二人不禁心下生寒，掌心冒汗。    
    　　　　


第二卷 饿修罗  第五章 黄城往事

    蓝月升空，雾气尽敛，黑黢黢的山顶，树木枝叶随风摇摆，仿如魔鬼的恶爪，悄悄伸进黄城村的每一个角落。     
    夜已深，村民大多进入了梦乡，破旧不堪的小平房内，偶尔有几间亮起微弱的灯光，顷刻间却又灭掉。这狭小而贫困的村落，此刻在黑暗中更显荒凉之色。     
    靠近山底的一间小平房，却是有别于群，虽然灯光仍是暗淡，却彻夜通亮。这里正是月姥与月芽儿唯一的栖身之所。     
    叶枫一行三人并排坐于屋内仅有的一张长椅上，月芽儿扶着虚弱的月姥上了床，婆孙俩惊魂未定，虽已暂离危机，面色却始终惨白异常。     
    月姥喘息稍定，嘶声道：“多谢三位救下孙女月芽儿，老太婆来生结草衔环，也要报答三位的大恩大德！”     
    一语未毕，却又不住咳嗽起来，似是身患重疾。     
    叶枫起身行礼道：“前辈不必多礼，所谓救人一命胜造七级浮屠，晚辈等只是尽本份罢了。”     
    斜眼间，但见月姥苍白的面色下隐现一丝病态红晕，兀自咳嗽不止，当下又关心道：“看前辈的模样，似乎身体抱恙，舍妹精通医理，不如让她帮你看看吧！”     
    “老毛病了，小伙子不必担心！”月姥叹道。     
    “前辈不必客气，还是看看吧。”叶枫回头冲叶玲眨了眨眼，叶玲会意，随即走上前去，摸了摸月姥的脉搏，忽地皱眉道：“前辈体内脉象微弱，邪力透体，怎会如此怪异？”     
    不等月姥开口，月芽儿已抢先应道：“都是那魔鬼搞出的事，它虽然已无法亲手毒害村民，但散发的魔气却不断侵蚀村里每一个角落。如今这黄城村内，像我姥姥这般年纪的，都因为自小遭到邪力的入侵，患上了严重的哮喘。”     
    “这么说来，这魔鬼的存在是很早以前的事了？”叶枫动容道。     
    “那魔鬼的存在已有数百年的时间，自老太婆出生以来，便一直生活在它的魔爪之下。”月姥咳嗽数声，终于缓过气来答道。     
    “几百年？那岂非是古代遗留至今的妖魔！”叶枫心下一惊，疾声道：“前辈可否将那魔鬼的事详细告之我等。”     
    “你们有什么疑问尽管说出来吧，老太婆定然知无不言，言无不尽！”月姥招呼月芽儿将自己扶起坐直，轻轻靠到床边的土墙上。     
    “据晚辈所知，黄城村昔日乃是名副其实的世外桃源，为何会引得魔鬼入村？”     
    月姥叹了口气道：“这一切，恐怕须得从几千年前说起。当年先祖轩辕黄帝与凶魔蚩尤决战于涿鹿大地，历经九九八十一天激战，终于将九黎妖族消灭殆尽。得胜归来的先祖得百姓朝拜，万民景仰，为了纪念这场伟大的胜利，百姓主动修建了一座宏伟绝伦的城池，作为黄帝先祖的行宫，那就是后来的黄城！”     
    “只可惜黄城如今已只余下一堆废墟，不然的话，定会又是我中华的一大奇观。”叶玲努力想象着黄城昔日的模样，不禁感慨万千。     
    “黄城，并不是为千百年的岁月所磨蚀，而是毁于另一场涿鹿大战中！”月姥苦笑道。     
    “另一场涿鹿大战？”叶枫三人齐声惊道：“莫非涿鹿发生过两场激战。”     
    “当年轩辕一族，做错的最大一件事，就是将蚩尤的躯体带回了黄城。”月姥目光远眺，伤感神色跃然脸上：“凶魔一生喜食人肉，加上凶狠霸道，是以人人痛恨。涿鹿大战后，他被大切八块，但轩辕一族仍不解恨，将他的残肢带回了黄城，有人切断其头发，悬挂于城墙之上，称为“蚩尤之旌”，又有人挖出他的胃，吹了气当球踢，更有人将其血肉熬汤，分而食之……”     
    叶枫三人皆知血罗刹怨气十足，曾于一夜之间生食数万日军血肉，却万料不到身为轩辕黄帝后裔的轩辕族人竟也疯狂至此，禁不住寒意涌现，各自打了个冷战。     
    月姥似乎觉察到三人的神情，感叹道：“三位也不必害怕，试问当你极度憎恨一人之时，又何尝不想将其煎皮拆骨，碎尸万断呢？”     
    “那……后来呢？”冷若霜皱了皱眉，问道。     
    “凶魔魔力高强，元神已达万生不灭的境界，见轩辕族人如此对待自己的肉躯，又怎肯善罢甘休。于是，另一场涿鹿大战由此开始，凶魔元神不惜一切，宁肯自伤真元，亦要将仅存的一丝魔气暴发，借此将黄城腐蚀。当时黄帝先祖已是老迈不堪，待觉祭到凶魔死灰复燃时，已太迟了，黄城就在蚩尤的疯狂报复中循入魔道……”     
    “连整个黄城都入了魔，蚩尤的报复实在可怕！”叶枫叹道。     
    月姥无奈地摇了摇头，继续道：“后来，黄帝先祖自知命不久矣，便立下遗言，嘱咐后人将他的遗体与蚩尤遗骸一同葬到僻静偏远之地，借自己最后一丝灵气压制凶魔魔性，保全轩辕族人最后一点血脉。于是，从黄城里面逃出来的人，便找到了这里，建成了这个黄城村，世世代代守护着凶魔与先祖的墓穴。”     
    “轩辕黄帝与凶魔蚩尤都葬身在这里？”叶枫三人又是一惊。     
    “是的，千百年来，大老长布下结界，不让尘世中人得见此处，便是为了保住这最大的秘密。”     
    “难怪，至今世人仍未发现黄帝与蚩尤的真正墓穴所在。”叶枫喃喃自语，猛地灵光一闪，沉声道：“如此说来，这村中恶魔就是那上古蚩尤？”     
    “不是……”月姥一语未完，不禁又剧烈咳嗽起来，月芽儿关切地拍了拍她的胸膛，方才令其稍稍好受。     
    “自从先祖与蚩尤同时葬身黄城村后，凶魔魔性再未发作，村民们男耕女织、安居乐业，自此过上了无忧无虑的日子。经过数代人的努力，终于将黄城村建成了一个世外桃源。”     
    “那村中魔鬼又是如何出现的？”叶玲性急，急问道。     
    “唉，只可惜天有不测风云，世事实在难料！”月姥面上露上痛苦神色，咳嗽两声继续道：“听我曾祖母说过，大约在四百年前，黄城村突然来了群陌生人，他们骑了只奇怪的神兽，竟然无视大长老布下的结界，径直进得村来。”     
    “神兽？莫非就是先前娲皇宫后山那只御魔神兽？”叶枫回想事情前后始末，隐隐觉得中间充满了玄机。     
    但闻月姥又道：“更为奇怪的是，他们还带了一具檀木棺材，说是将棺木中人送返回乡，不想途经此处，一不小记闯进来的。”     
    听到此处，叶玲点头道：“那就是了，古时风俗，已死之人的尸体会托道法高深的道士转运回乡，那御魔神兽必定就是那运尸道士所养。”     
    “那后来呢？”冷若霜忽地眼前一亮，追问道。     
    “后来，就在那天晚上，亦不知出了什么事，后山突然传出剧烈的打斗声与惨叫声，直吓得村民们心惊胆战，只得各自紧闭家门，无人敢去探头观望。第二日清晨，后山底下竟发现了一众押尸道士的尸体与大长老留下的龙头法杖。”     
    “那具棺材呢？”冷若霜沉声道。     
    “棺材就在一众尸体的旁边，但是……”月姥的面上忽然闪现极度恐惧的神色，连声音也变得颤抖不止：“棺材里面的尸体却已不知去向！”     
    “尸变！”叶玲惊叫一声，纵身躲到叶枫身后，冷若霜却已上前两步，急问道：“自那日起，黄城村中是否便多了一只恐怖的妖魔？”     
    “你……如何得知？”月姥惊讶异常。     
    冷若霜深吸了口气，眉头深锁。     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第六章 一探龙穴

    “我曾经听外公说起过，大凡上古魔神，就算肉身化为乌有，其元神精华依旧不会消亡。若是寻得合适身躯，便可再度复活，重临人间！”     
    叶枫怔道：“你的意思是，那棺材里的尸身有可能被蚩尤元神占所据，化成了黄城村里的恶魔？”     
    “也有可能是那尸身将蚩尤残留的魔气吸纳殆尽，化作邪恶的魔神！”冷若霜补充道。     
    叶玲搔了搔后脑，沉思片刻道：“尸身化魔的事，我从祖师爷留下的记载中也曾略有所闻。不过，要想吸纳上古魔神的邪力，并非普通尸体所能，死者生前须得具备与魔神相同的性情，兼且拥有无尽执念，虽死不休，方可感应到邪气的召唤。”     
    “四百年前，与蚩尤性情相近，拥有无尽执念的人会是谁呢？”叶枫百思不得其解。     
    冷若霜应道：“四百多年前，也就是公元1600多年，应该是中国古代封建王朝之一——大明朝之际，那时政治腐败，天下大乱，妖孽横生，滥杀之人成千上万，与凶魔蚩尤性情相近者，可谓举不胜举。看来单凭想象，是万万猜不透这黄城村中魔鬼的来历了。”     
    “是啊，这可怎生是好……”叶枫使劲拍了拍脑门，一时间竟也显得束手无策。     
    月芽儿忽然开口道：“叶大哥，其实你要弄清那魔鬼的来历并不难，上次月祭使布下天罗地网，将其封到了后山的……”     
    “月芽儿，你给我闭嘴！”月姥忽然勃然大怒，伸手狠狠扇了孙女一巴掌，用力过猛之下，牵动旧患，顿时又狂咳不止。月芽儿双目含泪，委曲万分，却是再不敢开口。     
    叶枫心念急转，明白月姥定有所顾忌，当即上前两步，走到床头跟沿，轻轻抚了抚对方后背，待其稍稍平和，方才沉声道：“前辈，晚辈等人此次既已来到此处，便绝不会置身事外，何况我已经答应月祭使，要在三日之内取那魔鬼人头，替村民除此大害。但所谓知己知彼，百战百胜，晚辈真的很想多知道一点有关那魔鬼的事，还请前辈坦言相告。”     
    “小伙子，老太婆并非想刻意隐瞒，只是那魔鬼凶狠异常，连大长老当初都死在其手下，我真的不愿眼睁睁地看着你去送命。”月姥叹气道。     
    “若是那魔鬼不除，不单黄城村村民难以保命，晚辈几人定也难以全身而退。既如此，何不放手一搏，说不定还有一丝生机！除非是月姥你见死不救，甘愿眼睁睁地看着自己的村民与孙女就此葬身于那魔鬼手中，那晚辈便无话可说！”叶枫神情坚定无比，浑身散发出令人信服的浩然正气。     
    “这……”月姥不料叶枫有此一言，一时间豁然语塞。     
    “还请前辈据实相告。”     
    “好吧……”月姥迟疑良久，终于咬牙开口道：“那魔鬼被月祭使封闭到后山的轩辕龙穴中。但数百年来，从来没有人敢踏足，当中有何凶险，老婆子确也不得而知。”     
    “轩辕龙穴，看来应该就是埋葬轩辕黄帝与凶魔蚩尤的墓穴，不知此龙穴具体位于何处？”冷若霜慧目一睁，疾声问道。     
    月姥指了指平房的后门：“你们出了此门，往东北方向行得数里，便可看见山底处有一个巨大的黑洞，洞外常年有着村民把守，昼夜不息……”     
    “好，多谢前辈相告，”叶枫微微一笑，扭头冲叶玲与冷若霜道：“玲儿、若霜，我们这就去探探那轩辕龙穴吧。”     
    叶玲与冷若霜二人纵身站起，便要整装出发，月芽儿却似乎极为担心，面露焦急之色，关心道：“叶大哥，你们一路辛苦，此刻想必已是精疲力竭，现在去找那魔鬼，会不会有危险啊？”     
    叶枫哈哈一笑，安慰道：“你放心吧，你叶大哥我不是平常人，那恶魔再凶狠，想要伤我却也非易事，你放心吧，明日一早，我们必定会平安归来。”     
    一语言毕，却是笑容尽敛，一把拉起叶玲二人，就此打开后门走了出去。月芽儿心乱如麻，却又帮不上忙，只得目送三人渐渐远去，心底默默为其祈祷。     
    却说叶枫三人出得后门，随即展开身形，朝着东北方向往那后山脚底逝去。     
    叶枫心底并不轻松，他虽然跟随张艳茹走南闯北，见过不知多少妖魔鬼怪，但与上古魔神交锋却还是第一次。北海一战，血罗刹固然厉害，但若与蚩尤相比，恐怕又差了许多，何况上次还有法力高强的母亲助阵，此次亲力亲为下，委实有些力不从心。方才强装笑脸，却是为了安慰月芽儿婆孙，免得他们担心罢了。回看叶玲与冷若霜，亦是秀眉深锁，神色凝重。     
    三人行得数里，离那黑山渐近。放眼望去，果见山底之下闪闪发亮，一群村民手举火把，相互招呼着来回巡逻，神情如临大敌，庄重非常。人群身后，一个巨大的黑洞隐隐呈现，邪气喷涌，在火光的照耀下显得诡异无比。     
    叶枫拉着冷若霜与叶玲纵身落下，悄悄藏到茂密的草丛中，借着黑暗隐匿身形。     
    “若霜，古武学中的点穴术你可曾学过？”叶枫忽然冲冷若霜眨了眨间。     
    “那是自然，你只当我如你一般，进了霸者之班也不知勤加修习古武学？”冷若霜瞟了叶枫一眼，笑道。     
    “我似乎也从未见你上过古武学课？”叶枫苦笑。     
    “那是因为我都会了，自然不必再学，看我的吧！”冷若霜轻唤一声，忽地飞身而起，如鹰击长空般直往山脚处的村民扑去。但见其指出如风，凌空连点下，众村民便已尽数晕倒。     
    叶玲欢喜地拍了两下巴掌，喝彩道：“冷姐姐好厉害！”     
    “是啊，古武学的威力实在不同凡响！”叶枫由衷称赞，忽地向叶玲挥了挥手，二人跃出草丛，往那黑洞处走去。     
    冷若霜探头往黑洞中望去，但觉阴风惨惨，透体生凉，洞底深处隐隐涌现一丝金色光芒，不禁倒吸了口冷气道：“看来这个洞的确有古怪，不知道那恶魔是否真在里边？”     
    叶枫轻轻拍了拍她的玉掌，笑道：“有月影侠相伴，就算龙潭虎穴，我叶枫也毫不畏惧，就不知月影侠有何想法了！”     
    冷若霜“嗖”地挣脱，含羞道：“大敌当前，还这般无聊，真是不要命了！”     
    叶玲见此情形，不禁嘻嘻一笑：“你们俩这般打情骂俏，看来我这个局外人今晚真不该来了。”     
    叶枫回过神来，脸上不觉亦是微微一红，旋即正色道：“天就快亮了，我们还是赶快进洞吧！”     
    三人并肩而行，入了黑洞，顶着寒冷阴风，走得数百步，忽觉眼前光芒大盛，一堵灵光巨墙竖立眼前，将洞底深处牢牢遮挡，外来之人却是再难寸进。     
    “这堵光墙想必就是月祭使布下的结界，那恶魔应该被封到了洞底。”叶枫推测道。     
    叶玲伸手触了触那金光，摇头道：“恐怕这结界并非那月祭使所布，这金光浑厚柔和，充满浩然正气，与那月祭使一身阴柔劲力却有天壤之别。”     
    “不管如何，先打开结界再说吧！”冷若霜说话间，已催动劲力，月形弧刀凌空暴劈。但见银光狂闪之下，原本结实的结界霎间被砍开一个巨口，眨眼间却又愈合如初。     
    “怎会这样？这结界仿似有灵性般，不愿我们踏足其内。”     
    “让我来！”叶枫招呼一声，双掌平平推出，一道巨大龙气凭空而现，挟风雷之势直往结界轰去。金光闪烁，龙气竟如同泥牛入海，被光墙吸蚀得无影无踪。     
    “奇怪奇怪！”叶枫摸了摸后脑勺，迷茫道：“这结界真是好生奇怪，竟然劲力难侵，不知是何方高人所布？”     
    叶玲冲叶枫挤了挤眼，笑道：“你与冷姐姐用的同属灵光劲力，是以才会被此结界所排斥，但若用上玄门道法，效果定会有所不同。”     
    “那还得看玲儿你大显神威了！”叶枫陪笑。     
    叶玲微微一笑，双掌结起道家法印，额头上八卦玄图豁然涌现。那结界受到感应，当中灵光竟源源不绝往外逝去，仿如遭到强行抽取。     
    冷若霜见此情形，亦不禁感叹道：“还是玲儿妹妹的玄门道术厉害，如此抽得多时，待灵光耗尽，那结界便会不攻自破。”     
    “玲儿这个道术名唤‘破光术’，降妖除魔虽然还差了些，不过用来对付这些灵光结界倒是正好派上用场。”叶枫解释道。     
    但见那结界灵光初时尚且只涌现微弱小股，不多时却已似排山倒海般奔腾而出，竟是取之不竭，抽之不尽。忽闻“嚓”得一声轻响，光芒中竟飞出一道细小黑影。     
    叶玲伸手接过，禁不住连声称奇：“这结界灵光似百川归海，源源不绝，连破光术也无法应付，实在令人费解。”     
    言语间，再往那手中黑影看去，但见那物件通体漆黑，长约十寸，宽四寸有余，一面雕了条细小的黑龙，另一面写了两个大字“总管”。     
    “这是什么东西？”     
    叶枫与冷若霜上前两步，细细将那物件看了个清楚，亦感百思不得其解。     
    “这东西，像是古时宫中所制的腰牌！”冷若霜道。     
    “为何这种东西会在此处出现？”叶玲晃了晃黑色腰牌，皱眉道。     
    叶枫回头望了望渐渐明亮的天色，叹道：“先将这东西收起来，现在天色已亮，我们既已进不得龙穴，便暂且回村，或许还有一个人可以解除我们心中的疑问。”     
    “谁？”     
    “月祭使！”     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第七章 千古太监第一人

    三人返回黄城村的时候，天已大亮，村民们陆陆续续自平房中走出，各自扛着锄头等农具下了田。月姥家的薄田原本便少，加上家中本无男丁，通常农事都是由村民们代做，何况前日里更遭受惊吓，是以此刻虽已日上三竿，却并未见得婆孙俩的身影。     
    叶枫决定暂且先不回月姥居所，待得见过月祭使，弄清事情始末后再作打算。叶玲与冷若霜心知昨夜轩辕龙穴一行无功而返，他心中的无形压力倍增，只想尽快替村民们除掉妖魔，以了心愿，当下也不作反对，只管跟随其往月祭使家寻去。     
    月祭使的家位于整个村子的正中心，当日火烧月姥时所用的小广场便是他家的院子。黄城村虽然小，但作为村民的守护神，自然享有与众不同的特权，连所住的房屋，都比普通村民大上许多，所以叶枫他们很容易便找到了那里。     
    广场上的简陋木台仍在，但那根绑人用的紫檀木料却已经不见了踪影，想是已被人给搬走。三人穿过尚算熟悉的广场，来到一幢大屋前，轻轻敲了敲门。     
    “晚辈叶枫等人，有事求见月祭使前辈！”叶枫虽然对这祭使心存敌意，但出于礼貌，却也只得叫门道。     
    里面没有反应，叶玲伸手推了推门，“吱”地一轻响，大门竟自动打了开来，里面并未反锁。     
    三人跨步而入，屋子里很简陋，有限的空间内随意摆了几张椅子，靠近角落的地面上安放着一张木桌，上面架了个香案，三只巨大的山羊头骨呈品字形排开，幽深的眼洞内磷光点点，隐隐涌现氤氲邪气。     
    叶玲好奇，上前两步，伸手碰了碰羊骨，笑道：“这月祭使也真够神秘，家里面尽放些稀奇古怪的东西。”     
    “玲儿别乱来，”冷若霜一把将叶玲拉了回来，正色道：“这是西域蚀功邪法的修炼道具，以百年羊骨吸取天地阴气，再转而贯入修炼者体内，达到天人合一的境界。”     
    “就是当日月祭使用来对付我俩的西域蚀功大法？”叶玲吐了吐头，胆怯道。     
    冷若霜重重地点了点头，忽闻内屋传出一阵诡异的笑声。     
    “好眼力，三位大驾光临，本祭使招呼不周，还请多多包涵、多多包涵……”     
    话音未落，一道人影已闪电般窜出，稳稳立于众人身前。来人长袍袭地，头戴奇形面罩，正是黄城村的守护神——月祭使。     
    叶枫见其浑身邪气，隐隐有些不快，却仍是低头行礼道：“晚辈等人不请自来，还望祭使前辈恕罪才是。”     
    月祭使哈哈一笑，招呼三人坐下，径直走到香案前，将三只羊骨收入宽大的长袍中，这才转身笑道：“三位今日来到本祭使家中，不知所谓何事？”     
    叶枫起身道：“实不相瞒，晚辈等人今日前来，是想向前辈打听一件事。”     
    “何事？”     
    “四百年前，黄城村内曾经来了数名赶尸道人，但却在一夜之间尽数死去，不知前辈可知道此事？”     
    “当然，那是黄城村数百年来最大的恶梦！就是那天晚上，本祭使的老师，前任大老长月神惨死在了那恶魔的手中。”月祭使身躯一颤，眼中射出凌厉的锋芒。     
    叶枫动容道：“这么说来，前辈是知晓那天晚上究竟发生什么事了？”     
    “本祭使活在这世上已有数百年之久，见过的奇闻怪事多不胜数，但唯独那晚上发生的事却一生也难以忘怀！”月祭使颤声道。     
    “那前辈可否将当日的情形和盘托出？”     
    “你们想知道那晚上发生的事？”月祭使微微一怔，“事情已过去这么多年，旧事重提又有何用？”     
    叶玲自怀中摸出黑色腰牌，递与月祭使道：“前辈，不瞒你说，昨夜我三人已经探过那轩辕龙穴，洞内有灵光结界阻挡，我等无法突破向前，是以并未见得那恶魔。但此行却也非毫无收获，晚辈以破光术吸取那结界灵光，不想结界内竟飞出这样一块奇怪的腰牌，我等百思不得其解下，才来请求前辈一解困惑。”     
    “什么腰牌，我看看！”月祭使接过黑色腰牌，细细看了个仔细，不禁连声感叹道：“难怪难怪，原来如此，原来如此……”     
    “到底是怎么回事？”叶枫上前两步，抢身问道。     
    月祭使低头不语，来回徘徊数步，终于抬头道：“也罢，本祭使就破例，将当晚的情形告之与你等！”     
    他轻轻将那腰牌擦了擦干净，深吸一口气继续道：“四百多年前，那时黄城村的守护神还是我恩师月神，当年我只不过是一名小小的学徒，法力低微，整日跟随师父左右修习道术，日子虽然枯燥了些，却也过得心甘情愿，乐在其中。不知是哪一天，一群道士骑了只奇怪的神兽忽然闯破师父布下的结界，到了这黄城村中。当时师父与我前去查看，一问之下才知这群道士是负责运送死人尸体回乡的‘赶尸道人’，只因骑着的御魔神兽结界难挡，一不小心下便闯了进来。黄城村向来与世隔绝，师父本不愿他们留下，但见其风尘仆仆，一路奔波劳累，却也不愿就此拒人于千里之外，于是便破例允许他们在村内暂息一夜，第二日一早再即上路。”     
    “等一等，”冷若霜听至此处，忽然发问道：“那群赶尸道人一共有几人？”     
    月祭使微微迟疑，随即应道：“一共有七人。”     
    “不错，据月姥所讲，那晚之后的第二日清晨，村民们在后山确实发现了七具尸体，想必那帮道人已尽数死去。”叶玲点头同意道。     
    月祭使咳嗽两声，又道：“那天晚上，我和师父正在后山吸取日月精华，忽闻一阵急促的脚步声传来。我们放眼望去，却委实大吃了一惊，但见七名道士手执各式法器，纵身急追，在他们身前不远处，一道黑色身影疯狂逃窜，直往轩辕龙穴奔去。那黑影浑身僵硬，脸色苍白，双目紧闭，竟然是白日棺材中所装的尸体！”     
    “真是是尸变？”叶枫三人听到此处，不禁脸色微变，心底生寒。     
    但闻月祭使又道：“轩辕龙穴内葬有黄帝先祖与凶魔蚩尤的残骸，无论妖魔鬼怪，都不得擅入，我与师父当即上前阻拦，不料那尸体凶猛异常，忽地双掌猛推，便把我给推开老远，此时七名道士业已赶到，加入战团，与师父合斗尸体。那妖尸亦不知是着了什么邪，无论何等法器，击到其身上便如清风微拂，毫无效果。不多时，七名道士渐渐不敌，终被逐一格杀。”     
    “那月神长老呢？”叶枫三人齐声问道。     
    “师父拼尽最后一分力量，与那妖尸一同进了轩辕龙穴，我只听到一声惨号，师父的龙头法杖就此飞出，妖尸却也不见了踪影。我是因为被推到了一旁，方才侥幸保全了性命。之后一段时间内，妖尸终于化作另一类妖魔破洞而出，危害村民。其后我想尽了各种办法，方才将其重新引入龙穴之中，借助龙穴灵气施法予以封闭。”     
    “那尸体变成了何种妖孽？”     
    “饿修罗！”月祭使沉声道。     
    “饿修罗？那是饿鬼道的怪物！”叶玲惊道。     
    冷若霜皱眉道：“据我所知，大凡尸身受魔神邪力感染，理应脱离鬼道，化作邪魔，为何唯独那具尸身竟会变成贪得无厌的饿修罗呢？”     
    月祭使望了望手中的腰牌，叹气道：“一直以来，本祭使也想不明白，但现在却很清楚了，因为那尸体生前虽与蚩尤性情相近，残暴不堪，但本身却存在着一个极大的缺陷。”     
    “什么缺陷？”     
    “他是个太监！”     
    “太监！”叶枫三人心中大惊，不禁同时脱口嚷道。     
    “是的，”月祭使将黑色腰牌递到场中，“这块腰牌，是中国古时太监总管腰间所挂的腰牌，定是那尸身与师父恶斗之时，留于轩辕龙穴中，机缘巧合之下，却被你们给捡了回来。太监身体不全，阳刚之气尽失，是已无法尽纳魔神蚩尤留下的至阳邪力，以致难以跃入魔道，只能退而求其次，化身为怪物饿修罗！”     
    “四百多年前，拥有与蚩尤相同的残暴与贪婪，皇宫内的太监总管，那会是谁呢？”叶枫摸了摸后脑勺，睁目沉思。     
    冷若霜忽然微微一笑，朗声道：“若是我猜得没错的话，那妖尸生前必定是大明朝权倾天下，名号九千岁，后世之人称其为千古太监第一人的大太监——魏忠贤！”     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第八章 妖兽兵团

    叶枫顿悟道：“不错，四百年前大明朝最贪婪残暴的太监，确是莫过于魏忠贤！”     
    “据历史书记载，明代的魏忠贤权倾天下，残害众生，后来被崇祯帝贬往凤阳，阉人不甘就此平淡，自缢而死。”叶玲眨眼回忆着，忽又皱眉道：“不过，据说其死后已被磔尸，尸身又如何到的黄城村呢？”     
    冷若霜笑道：“玲儿妹妹，你有所不知，大凡像魏忠贤这样的奸雄，其一生往往是机关算尽，绝无可能不顾及其身后之事。我想他就算要死，也定会留个假的尸身给天下人，至于其真身，自然是隐姓埋名，委托给最信任的人带回故居，就此落叶归根。”     
    月祭使长叹了口气，将手中的腰牌交还给叶玲：“如今迷团已经解开，你们三人有何打算？”     
    叶枫听得对方如此一说，只道其仍在挂记前日订下的三日之约，当下抱了抱拳道：“前辈放心，待三日之期一到，晚辈定会提那饿修罗的头颅来见你！”     
    “小兄弟，你别死撑了！”月祭使冷笑一声，摇头道：“饿修罗的魔力并非你想象中那么简单，在尽吸魔神蚩尤的邪气后，他的贪欲更变本加厉，恶魔之爪不断伸向黄城村的每一个角落，将天地灵气化为己用。若不是有师父月神布下的结界，恐怕三界六道，都将为他所祸。”     
    冷若霜对月祭使素无好感，此刻见其垂头丧气，言语间更大有长他人志气，灭自己威风之意，心下不禁更为反感，当即语含讽意道：“我三人可不似祭使大人这般清闲，宁肯躲在家中修炼西域蚀功邪法，也不愿去对付那饿修罗！”     
    月祭使稍稍一怔，随即苦笑道：“你们可知道，本祭使为何要修习这蚀功大法？”     
    叶枫三人不知对方此话有何用意，一时间却是谁也没有开口。     
    却听月祭使又解释道：“魏忠贤贪欲无穷，化作饿修罗前便已凶狠异常，连师父月神也有所不敌。如今其吸尽蚩尤邪力，凶性之烈又何止倍增，本祭使若与之硬拼，恐怕只会落得个出师未捷身先死的下场。只有习成这蚀功邪法，才能将饿修罗的一身魔力尽数化解，令我黄城村民得保平安。”     
    “你身为黄城村的保护神，不与那饿修罗决一死战，却弄出什么祭魔大典，屠杀村民以满足魔欲，莫非这样做也有理由？”冷若霜不以为然地瞟了月祭使一眼，轻蔑道。     
    “若本祭使不这样做，恐怕全村人早已死光，牺牲小我，拯救大我，若这也有错的话，本祭使宁愿一错再错！”     
    月祭使这几句话说得慷慨激昂，掷地有声，叶枫兄妹颇感震撼，心底无不涌现一丝钦佩之意，就连冷若霜也不禁扪心自问，自己是否真的误会了对方。的确，面对着如此一个难题，即便是换作别人，恐怕到了最后，亦只能采取这个不是办法的办法。     
    狭小的屋内忽然静了下来，四人各自低头，沉思不语。     
    亦不知过了多久，屋外猛地传来一声惊恐的呼叫：“月……月祭使……外面……外面有……妖……”     
    话音未落，已有一名村民直闯了进来，满身鲜血，气喘吁吁。     
    “发生什么事了？”月祭使抢身扶住村民，疾问道。     
    “外面……来了……好多妖怪……”村民一句话未说完，却已就此断气。     
    “妖怪？黄城村与世隔绝，怎会有众多妖怪出现？”月祭使轻轻放倒村民尸首，右掌轻扬间，龙头法杖已自屋内飞出，瞬间到其手里。蓝光狂闪，他的身形已如离弦之箭般直窜了出去，转眼间消失在门外，对于家中的叶枫等人，却是再未理会。     
    叶枫三人却并未追随而出。冷若霜蹲下身来，细细看了看那村民尸身上的伤口。但见道道伤口长愈半尺，深可见骨，实非常人所能为。咋看上去，竟仿同熊掌狮爪所过，委实触目惊心。     
    “这些伤口如此宽大，就算是一个手握利刃的人，也绝计造不成这般伤害。”末了，冷若霜起身道。     
    “究竟是什么妖怪，竟有如此巨大的威力！”叶玲喃喃道，语气中更多的却是好奇。     
    “若我猜得不错，应该是西洋驯兽师杰佛逊的妖兽兵团！”冷若霜道。     
    “杰佛逊，妖兽兵团！”叶枫细细从脑海中搜索着这个名字，“我曾经听说过他的大名，据说此人拥有家传的驯兽魔法，可以将普通野兽驯化为凶悍异常的妖兽，实属是个亦正亦邪的人物。”     
    冷若霜补充道：“据我所知，杰佛逊在前些年已被基督圣教所感化，从此改邪归正，封闭驯兽魔法，再不使用。”     
    “那他为何会来此黄城村？”     
    “这……我便不得而知了。”     
    叶玲忽然探头望了望门外，但见村落里狼烟四起，村民疯狂奔走，不禁担心道：“外面似乎很是混乱，不如我们就此出去会一会那杰佛逊，顺便也可以帮帮月祭使前辈！”     
    叶枫与冷若霜相视点头，三人自屋内找出一块凉席，将那村民尸身裹上，便即往外跃去。     
    出得门来，方闻惊恐呼唤声不断响起，村民们慌乱逃窜，整个黄城村鸡飞蛋打，一片混乱之象。后山脚落处愁云惨淡，黑压压地聚了一大片影子，似乎事情就是从那里开始的。     
    三人身法如电，片刻间便已到得山脚，临近一看，不觉各自倒吸了口冷气，但见那黑压压的一片影子竟都是些豺狼虎豹之类的猛兽，兴许是魔法驯化的缘故，其体型亦比平常的同类野兽大了两倍有余。凶兽群前面站了个人，金发碧眼，高鼻阔口，身形健硕而粗壮，手里更握了根驯兽用的皮鞭，赫然是名西洋驯兽师。     
    月祭使贴山而立，手握龙头法杖，与一众凶兽形成对峙之势，显得神威凛凛。     
    三人纵身落到月祭使身旁，叶枫轻声提醒道：“前辈小心，这些都是西洋驯兽魔法驯化出来的妖兽，凶猛异常，便让晚辈三人助你一臂之力。”     
    月祭使冷哼一声，并不言语。那西洋人却已提前开了口：“哈哈，想不到这小小的村子里面竟还藏有如此多的奇人异士，我真是不虚此行了。”     
    “阁下是何方神圣？”月祭使沉声道。     
    西洋人哈哈一笑，上前两步，朗声道：“我是阿修罗圣王教座下四大护法之一，你们听好了，本护法的名字叫做荣纳森。”     
    “阿修罗圣王教？他们真的已经踏足中土了？”叶枫三人心头一凉，不禁又回想起阿修罗圣王教的另一员妖人——炼化血罗刹的魔女花凤。     
    “阁下来此有何贵干？”但闻月祭使又问道。     
    荣纳森轻轻摸了摸身后一只巨虎的头颅，懒懒道：“听说这小村子里面藏了只贪婪十足的妖兽，圣王很想见识见识，所以特派本护法来将其捉拿回去。”     
    月祭使怒道：“饿修罗危害苍生，绝不可将他带入尘世，你还是请回吧。”     
    “哦？这么说来，你是不肯了。”荣纳森面色一峻，忽地挥了挥手，万千妖兽齐声狂喝，发出震耳欲聋的尖锐嚎叫，直震得众人心神动荡，村民们何曾见过此等场面，早已吓得双脚发软，颤抖不止，胆小的却已晕倒。     
    “看来本护法这驯兽魔法终于可以大派用场了！”     
    冷若霜冷冷道：“你并非杰佛逊，为何懂得他家传驯兽魔法？”     
    “杰佛逊？”荣纳森神情一怔，忽地哈哈大笑道：“就凭他，也配与本护法相提并论，简直不知所谓！基督圣教，中土佛道二教，全都不知所谓，待我阿修罗圣王教集齐天地邪婴，统一三界六道之时，一切正道，终归灭亡！”     
    “阿修罗圣王教竟有此大的野心，他们究竟想干什么呢？”叶枫三人心底大惊。     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第九章 大战妖兽

    “本护法再问你们一次，到底让不让开？”荣纳森笑脸骤敛，沉声道。     
    月祭使法杖一挥，龙头之上蓝光大盛，正是猛招出击的前奏。     
    “邪魔外道，想扰我黄城村安宁，便先问过本祭使吧！”     
    荣纳森冷笑一声，面露邪气，缓缓后退两步，忽地手臂狂扬，掌中皮鞭发出一声清脆暴响。众妖兽得此指示，霎时疯狂扑上。雄浑吼叫直透云霄，上千兽脚跺击地面，直掀起漫天黄沙，仿如强猛地震来袭，其阵势之猛烈，足令地动山摇，日月无光。     
    “大家小心，这些魔化的野兽具有令人震惊的冲击力！”冷若霜对驯兽魔法略有了解，急声提醒。     
    月祭使不躲不闪，双手紧握龙头法杖，猛地一声狂喝，百丈蓝光霎时自法杖端顶绽放，形成一张巨大光网，反向那数百猛兽倒卷过去。众妖兽毫不畏惧，径直冲上前来，甫一接触蓝光，竟如遭雷劈，浑身剧震，旋即口吐白沫，瘫倒在地。光网愈织愈密，片刻间已是铺天盖地。众妖兽冲得甚急，哪里顾得上前方潜在的危机，只管勇往直前，半柱香不到，却已悉数为蓝光所伤，就此倒地，再难逞凶。     
    “西域蚀功大法！”荣纳森见自己精心培育的妖兽兵团为对方一击所灭，不禁微微吃惊。叶枫三人见此情景，心底亦是感叹万分，月祭使法力之高，实已超出三人的想象。     
    但见月祭使缓缓收式，朗声道：“你现在滚出去黄城村，本祭使还可留你一命。”     
    荣纳森哈哈笑道：“先别得意得太早了，驯兽魔法实非你所想的那般简单！”     
    “你还有什么花样尽管使出来吧，本祭使奉陪到底！”月祭使昂然道。     
    荣纳森冷笑一声，手中皮鞭连连脆响。     
    “兄弟们，冲锋的号角已经响起，给我起来再战吧！”     
    随着那阴邪诡异的嗓音浮现半空，原本瘫倒在地的一众妖兽仿佛被注入了无穷的活力，瞬间竟又站起身来，恢复如初。     
    “好厉害的驯兽魔法，看来对付这群妖兽的唯一方法便是将其斩杀！”冷若霜神情严峻，催动护体气劲，月形弧光暴现身躯。     
    “妖兽无情，为了黄城村村民，我们就放开手脚，大杀一场吧！”     
    叶枫微微一笑，异能步法全力施为，身形如幽灵般飘忽而前，眨眼间却已到得妖兽群中。众妖兽未及回神，行动略滞。     
    电光火石间，叶枫右掌已聚成数道龙气，暴喝一声，猛击向原本有些疏松的地面。龙气入土，顿以落掌之处为中心，挟摧枯拉朽之势往四面八方狂涌而去。连串震耳暴响中，地面土层隆起，碎石纷飞，凌厉罡风刺肤生痛，妖兽群惊慌失措，疯狂乱窜，躲闪不及者便为龙气所噬，就此埋入黄沙，再难存活。     
    “趁妖兽群大乱，我们上吧！”冷若霜招呼一声，与叶玲双双杀上。     
    月祭使见三人杀入阵中，方才长吐了口气，就地盘膝而坐，默运玄功，不多时头顶却已白雾缭绕，浑身大汗淋漓，蚀功大法虽然凶邪霸道，但施功之人耗费的真力却也委实惊人。     
    回看战团中，叶枫三人竭尽所能，奋力搏杀，但见道门玄功飞射激扬，月影弧光疯狂斩劈，龙形气劲来回穿梭，众妖兽不敌三人神威，加上先前阵脚已为叶枫所乱，原本整齐的阵型被杀得溃不成军，兵败顿如山倒，妖兽群惊慌失措下，除了被三人斩杀外，竟还有许多误中副车，为同类所踩杀。     
    鲜红色的兽血浸透黄褪色的泥土，妖兽尸身堆积如山，战场中又恢复了宁静。     
    叶枫三人收式回气，冷若霜瞟了荣纳森一眼，冷笑道：“现在看你的驯兽魔法还管不管用！”     
    荣纳森长笑一声，丝毫看不出脸上有任何惊慌之色。     
    “你们以为这样就能将我的妖兽兵团消灭？”     
    “众妖兽已经消灭殆尽，你还有何绝招？”叶玲放眼望了望遍布地面的兽尸，自信十足道。     
    “嘿嘿，妖兽兵团，战无不胜，死了又如何？给我好好看清楚吧！”     
    荣纳森忽地飞身而起，浑身绽放邪异黄光，手中皮鞭更连连甩出数百点光晕，直往地面妖兽尸身飞去，一触即没。     
    叶枫三人正纳闷间，但闻荣纳森又已念道：“万能的阿修罗王赐与你们重生的力量，伙伴们，给我起来再战吧！”     
    话音甫落，染满鲜血的地面豁然隆起，将埋藏下方的妖兽尸身托出，一众兽尸竟再次起身而立，怒目相向，齐声狂喝，其情形之诡异，仿如尸变。     
    “这……妖兽兵团竟然能复活重生，委实可怕至极！”叶玲见此情景，不禁失声惊道。     
    “哈哈，你们现在见识到驯兽魔法的厉害了吧！伙伴们，给我杀上前去！”荣纳森挥了挥手中的皮鞭，众兽尸再度杀上。     
    此番交锋，兽尸群竟不作纠缠，只管放开脚步，直往后山东北面冲去。     
    月祭使回气已足，睁目看来，不禁大惊失色。     
    “妖兽群想要强行冲入轩辕龙穴，一定不能让它们得逞。”     
    叶枫三人回过神时，为时已晚，数十只妖兽突破防线，长扬而去。     
    “不行，一定不能让阿修罗圣王教的阴谋得逞！”叶枫神情一峻，三人纵身疾追。     
    冷若霜身形凌空，手中月影光刀暴劈而下，当头的两只巨虎胸腹上已多了两道深可见骨的巨痕，刀劲入体，兽尸却并未有所停滞，依旧狂奔不止。     
    “兽尸无血无气，无痛无痒，竟然比生时更难对付！”叶玲皱眉道。     
    氤氲邪气咋然涌现，轩辕龙穴近在咫尺，兽尸群冲得更急，看守洞口的村民何曾见过此等骇人场景，惊叫四窜，洞口顿时大开之局。     
    “绝不能让它们冲进去！”冷若霜心下着急，银光狂祭，但耐何凶兽群已是行尸走肉，全无反应。     
    “砍断它们的脚！”叶枫灵光一闪，疾声提醒，三人心念一致，手中劲力狂发，往地面奔跑着的凶兽腿上一通猛击。     
    “啪啪”连声脆响，众兽尸四脚折断，再难奔跑，就此倒地不起。奇招奏效，叶枫三人不禁心头大喜，加紧催动功力，力阻兽尸侵入。     
    但所谓双拳难敌四手，何况面对的是成百上千只凶兽，三人渐渐力有不及，不多时，却已有数十只凶兽直冲入轩辕龙穴。     
    “不好，龙穴被破，不知道会否放出那饿修罗来！”叶枫心底暗道不妙，手中招式却未有放慢。     
    三人正手忙脚乱间，猛闻得黑洞深处一声爆炸巨响，浑厚金光自洞口喷涌而出，冲进洞内的凶兽竟被硬生生轰成粉碎，化作漫天血雨直洒而下。     
    “这金光中充满了浩然正气，定是灵光结界所为。”叶玲喜道。     
    “对了，洞内还有牢不可破的灵光结界，”叶枫回过神来，神情不禁一振，“我等只需尽力而为，加上那结界所助，对付这帮妖兽应当不是难事！”     
    冷若霜与叶玲深得叶枫之意。三人当下也不再着急，只管倾尽全力，猛击妖兽四腿，能阻多少便阻多少，余下冲入轩辕龙穴的兽尸群，却是尽数被轰成了粉末，永不超生。     
    如此过得半个时辰有余，地面已躺上了大半无腿兽尸，余下的漏网之鱼更落得个粉身碎骨的下场。倚仗天时地利，叶枫三人终于成功破了这驯兽魔法，为黄城村守得一时安宁。     
    “月祭使前辈呢？”回望身下战场，但见尸横遍野，却唯独不见了月祭使与荣纳森，叶玲心底不禁一寒。     
    “糟了，刚才只顾着追妖兽群，竟忘了祭使前辈还在场中，此刻他独力面对那荣纳森，恐怕难以应付，我们速速返回，助前辈一臂之力！”叶枫沉声道。     
    三人正欲起身，忽闻一道冰冷声音从天而降：“不必了，本祭使在此！”     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十章 龙穴奇人

    月祭使的身形如鬼魅般飘了过来，手中龙头法杖顶端还留着些许鲜血。     
    叶枫见对方全身而退，不禁大喜过望，上前两步道：“前辈，你没事吧，荣纳森呢？”     
    “已经被本祭使打发走了！”月祭使缓缓说道，忽然抚胸狂咳，口中溅出一股热血。     
    “你没事吧？”叶玲与冷若霜见此情形，不禁齐步上前，一左一右扶住月祭使摇摇欲坠的身躯。     
    “没事……死不了！”月祭使冷冷说道，眼中忽地闪过一丝怪异的光芒，原本轻轻下垂的法杖竟是闪电般举起，直往三人胸膛处猛击而去。     
    三人关心过甚，何曾料到对方有此一举，再加上方才大战妖兽兵团，此刻已是疲惫不堪，面对这突如其来的一击，却是再无闪避能力。但闻“碰”的一声闷响，叶玲与冷若霜首当其冲，身躯如炮弹般飞退，叶枫身形虽然稍稍靠后，得以将劲力卸去大半，但虚弱不堪的躯体却也难以承受如此大力，“噔噔噔”连退了数步。     
    “前辈，你这是干什么？”叶枫站定身形，但觉四肢百骸内如遭虫蚀，剧痛无比，再难发力，禁不住失声惊问。     
    “本祭使今日便要替黄城村除掉你们三只妖魔！”月祭使直起身来，浑身蓝光绽放，气定神闲，哪里还有半点受伤的影子。     
    “前辈……你为何要这样做？”叶玲与冷若霜受伤较重，口中鲜血狂涌，瘫倒在地，难以起身。     
    月祭使冷哼一声，自嘲道：“我黄城村素来与世隔绝，三界众生无人得知，轩辕龙穴更是我族人世世代代守护的秘密。若非你们三人通风报信，那帮妖兽兵团如何进得来师父布下的结界，又如何得知我轩辕龙穴的所在。你们定是那荣纳森妖人的同伴。只怪本祭使有眼无珠，竟错信了妖魔！”     
    三人闻言，面色不禁同时一峻。确如月祭使所言，黄城村位置隐密异常，当日若没有月芽儿带路，却是万万进不来的，如今荣纳森竟可长驱直入，更知晓轩辕龙穴的所在地，这当中必定大有文章。     
    “前辈，你听我说，那日我们在娲皇宫附近，确曾见到过一只御魔神兽，但这一切事情真的与我们无关。”叶玲心念急转，回想起当日的情景，当即脱口道。     
    “现在说什么也没用，纳命来！”月祭使气在心头，哪里听得进去三人的解释，不由分说，手中法杖劲挥，掀起一股凌厉无匹的罡风，直往三人头顶卷来。     
    罡风挟带强大引力，三人身受重伤，难以运功抵挡，勉强撑得片刻便已被硬生生吸了过去。叶枫心知对方误解颇深，此刻出手已是毫不留情，若再不拼死反抗，恐怕真会命丧于此，只得再不保留，祭起体内最后一丝灵力，推动天龙拳奥义，将无形拳劲击向月祭使后脑，希望能解得燃眉之急。     
    月祭使行功正逢危急关头，忽觉脑后呼呼生风，刺肤生痛，心知无形危机已迫在眉睫，但强行收招必会伤及自身，当下只得狂喝一声，祭起无形气劲，护住头顶，硬挡天龙拳一击。     
    “啪”，天龙拳劲透脑而入，月祭使只觉头痛欲裂，眼冒金星，心底无名之火却是暴然涌起。大喝声中，手中龙头法杖不退反进，百丈蓝光呈现端顶，照准叶枫身形来势狂轰而下。     
    惊人闷响再度暴发，叶枫只觉胸膛处如遭重锤轰击，一股三尺血箭忍不住夺腔而出，眼前一黑却是再无知觉，朦胧间耳边传来月祭使冰冷的笑声：“哈哈，一人掉入轩辕龙穴，余下这两人留待三日后祭魔大典处死……”     
    亦不知过得多时，叶枫狂咳两声，缓缓睁眼。     
    胸口的疼痛依旧剧烈异常，但体内气血却已不再翻腾，四肢经脉似乎涌入一股柔和外力，将五脏六腑牢牢保护。     
    叶枫长吐了口气，坐起身来，举目四望下，方见自己原是躺在一张宽大的大理石床上，周围石壁矗立，突兀峻峋，赫然便是一天然洞穴。诡异绿光自壁缝内源源透出，将洞内照了个通亮，石洞的角落处站了一个人，负手而立，长袍飘舞，颇具仙风道骨。     
    “前辈……”     
    叶枫试探着轻唤了一声，那人转过身来，但见其虎目炯炯，剑眉微扬，虽已须发垂胸，却难掩睥睨六合的气势，竟是个年过百旬的老者。     
    “醒得真快啊，要是换了别人，恐怕早已断气了。”老者和善说道。     
    叶枫抚了抚胸前的伤口，翻身下床，行礼道：“是前辈救了我？”     
    老者点点头，感叹道：“好狠毒的西域蚀功大法，却不知何人与你有此深仇大恨，竟用这般毒辣的邪法来对付你。”     
    “一言难尽！”叶枫苦笑着摇了摇头，忽又环顾四周，疑道：“敢问前辈，这里是何处？”     
    “这里便是轩辕龙穴的尽头！”     
    “龙穴尽头？”叶枫微微一怔，自言自语道：“轩辕龙穴内布有灵光结界，上次我与若霜、玲儿合三人之力也打不开，为何这次竟可安然而入呢？”     
    老者似乎看透了叶枫的心思，连声笑道：“说起来也算是机缘巧合，老夫守护这里已有数百年，一直以来平安无事，却不料昨日一大批无名妖兽忽然闯了进来，令老夫精心布下的结界耗费了大量灵光。末了，本想修补结界之时，你却又飞撞了进来，老夫修补不及，结界已挡你不住，所以只好顺便救你一命了。”     
    叶枫感激地点了点头，心底却已寒意涌现，回想起前日那些妖兽硬闯灵光结界的下场，不禁暗暗感叹老天保佑，若非那些怪物耗损了大量灵光的话，恐怕此刻自己也和它们一样，落得个粉身碎骨的结局。     
    正独自庆幸间，但闻那老者又道：“看你的衣着打扮，并非我黄城村人，却是如何进得村来的？”     
    叶枫回过神来，含首道：“晚辈一行三人，途经娲皇宫之时，无意中救了黄城村少女月芽儿。她告诉我等村中出了只妖魔，晚辈三人好打抱不平之下，这才来到了此地。却不想妖魔未除，竟已被村中祭使所误会……”     
    “村中祭使？”老者忽然打断道：“现在黄城村的祭使是何人？”     
    “他的姓名晚辈不知，不过，村里人都叫他月祭使！”     
    “月祭使？”老者面色忽然大变，口中喃喃自语道：“你没有死？难道当日你真的没有死？”     
    叶枫望着老者面上的神情，只觉丈二和尚摸不着头脑，一时间却是豁然语塞。     
    半晌，那老者定下心神，又道：“不错，这轩辕龙穴中确实封了只凶狠的妖魔，老夫守在这里数百年，便是为了不让它再出去危害苍生。”     
    “前辈是说，你在这里已经生活了数百年了？”叶枫惊道。     
    “不错，从那妖魔诞生的那一刻起，老夫便把自己与它一同封闭在了这里。”老者点头道。     
    “妖魔诞生的那一刻？”叶枫心头惊讶更甚或，“那这么说来，前辈是与妖魔一同进入这轩辕龙穴的？”     
    “不错。”     
    “敢问前辈高姓大名？”     
    “老夫便是黄城村前任大长老，月神！”     
    “月神长老竟还存活于世？”叶枫眼中直射出炽热的光芒。     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十一章 月祭使？！

    “老夫奉先祖轩辕黄帝之命，在此世世代代守护我黄城村民，如今妖魔尚存，又怎敢独自仙去呢？”月神捋了捋长须，笑道。     
    叶枫上前两步，追问道：“晚辈曾听月祭使说起，四百多年前黄城村中妖尸作祟，前辈与那妖尸同时闯入轩辕龙穴，之后便再未现身，却不知当年的情形究竟是怎样？”     
    月神皱了皱眉，笑容尽敛，来回辗转片刻，终又抬头道：“小兄弟，你与老夫有缘，告诉你当日的情形却也无妨，也许，黄城村数百年来的劫难真的要靠外人才能解除。”     
    “晚辈愿闻其详！”     
    “四百多年前，黄城村突然来了七名赶尸道人，他们骑着御魔神兽，随身带了一副棺木，棺木中更躺了名身份尊贵的大人物！”     
    叶枫点到这里，不禁点头附和道：“不错，这件事晚辈已经从月祭使那里得知了。不过听说当晚暴现尸变，七名道士尽数被那棺中尸身杀了个干净。”     
    “不，你错了！”月神突然摇了摇头道：“不是七名道士，是六名！”     
    “六名？不是七名吗？”叶枫微微一怔。     
    月神沉色道：“老夫绝不会记错的，那天晚上我与月儿正静坐修炼之际，忽闻众道士齐声呐喊，老夫登高而望，便见那棺中尸身疯狂往轩辕龙穴扑去，它的身后追逐不停的，却只有六名道士，其中一名当晚并未出现。”     
    叶枫闻言，脑海中突然浮现起前日的一幕场景，面色霎时大变。     
    就在不久以前，月祭使亦曾将四百年前尸变之夜的情景告之他一行三人，但说得却是七名道士尽数为妖尸所杀，并无任何活口留下。     
    但如今月神却一口咬定当晚只有六名道人现身，那么余下的一名去了何处？据月芽儿婆孙俩所说，第二日清晨黄城村民的确发现了七具尸体，那多出的一具又是何人？     
    是月神记错，还是月祭使在刻意隐瞒着什么呢？     
    叶枫自然清楚此刻月神口中所说的“月儿”便是如今黄城村的守护神月祭使。但却怎么也不明白，同时置身事内的师徒俩，为何会有这番大相径庭的说法。一丝不详的预感如烟般笼上心头。     
    “敢问前辈，你与那妖尸掉入这轩辕龙穴后，又发生了什么事？”叶枫沉思良久，终也未有将心中迷惑说出。     
    “那妖尸凶狠异常，只因其感应到了埋藏地底的凶魔蚩尤的召唤，甫入龙穴，便即打开轩辕皇陵大门，直往其中钻入。老夫阻挡不及，想要再追之时，墓门却已关闭。老夫掐指一算，知那妖尸贪欲无穷，终将吸尽魔神邪力，化为不容于三界六道的饿修罗，若是让它重现人间势必天下大乱，于是便留在此处，以自身灵力将皇陵永久封闭，并布下灵光结界，希望借此令那妖魔永绝尘世。”     
    “如此说来，那妖魔自四百多年前进入轩辕龙穴的那一刻开始，便再未出过这洞口？”     
    “不错。”     
    “什么！”叶枫心底又是一惊，月祭使之前说过，饿修罗当年曾经破洞而出，为害村民，后来历千辛万苦，方才将其再度封闭，这种说法赫然又与此刻月神的话背道而驰。     
    “晚辈抖胆再问一句，当日前辈与那妖尸大战之际，月祭使去了何处？”叶枫灵光一闪，豁然发问道。     
    “当日月儿拼死上前，抵挡妖尸进犯，但耐何其法力低微，与那妖尸相比确有天壤之别，不到几个回合，便被一掌轰中脑门，天灵盖应声而碎……”月神长叹了口气，面上尽显唏嘘神色，忽又回头望了望叶枫，目光中充满了不可思议的疑问：“你说，现在村里的守护神叫做月祭使？”     
    “不错。”     
    月神吐了口气，感叹道：“想不到月儿在那种情况下竟然还能侥幸存活，为师真是甚感欣慰！”     
    “天灵盖碎，回天乏力，这也能存活？”叶枫嘴角处忽然涌现一丝不为人察的笑意。     
    “是啊，天灵盖碎，月儿是如何活下来的呢？”月神使劲拍了拍后脑，百思不得其解。     
    叶枫长吐了口气，面上露出顿悟的笑容。     
    “晚辈有些话，不知当不当讲？”     
    “但说无妨。”     
    “晚辈觉得，造成数百年来黄城村民不聊生的罪魁祸首，并非饿修罗，而是另外一个人。”     
    “谁？”     
    “便是黄城村现在的守护神，月祭使！”     
    一丝愠色闪现月神面庞，他深吸了口气，冷冷道：“月儿品性纯良，绝非你想象中的那种人！”     
    叶枫淡淡一笑，摇头道：“前辈的弟子月儿确实令人钦佩，但月祭使却绝非你的弟子！”     
    “你的意思是？”月神动容道。     
    “月儿早已在四百多年前便已死去，现在黄城村这名月祭使，根本就是假的！”     
    月神不屑瞟了叶枫一眼，冷笑道：“小兄弟，我看你是伤势过重，连脑子也摔糊涂了吧？”     
    叶枫轻声叹气，不作辩解，却是反问道：“晚辈再问前辈，这几百年来，饿修罗的魔气是否每隔一年便会浓烈一分？”     
    “你是如何得知？”月神惊道。     
    “晚辈入村之时，曾见那月祭使将村妇月姥绑于刑台之上，企图对其施以火刑。据村民所讲，每年七月十五之际，月祭使都会举行此等祭魔大典，希望以鲜血来削弱饿修罗的贪欲！”叶枫淡淡道。     
    “以血祭魔！”月神的瞳孔开始收缩，“这只会加重饿修罗的魔性，月祭使真的这么做？”     
    “不错，前辈若然不信，大可出洞，到村中问问一众村民便知。”     
    “为何？为何？”月神喃喃自语，对于叶枫的话半信半疑。     
    叶枫自入村以来，第一眼见到月祭使之时，便已觉此人邪气内敛，行事诡异，与传说中轩辕黄帝一族的浩然正气背道而驰。但在其后的接触中，对方的一言一行却显得天衣无缝，无懈可击，令人难以辩驳，是已胸中虽有诸多疑问，却依旧无从着手解决。此次无意间得见月神，知晓四百年前尸变情形，与月祭使的原话相对照，这才发现其中其实隐含着极大的破绽，压在头心的迷团也于刹那间豁然开朗。     
    但闻他清了清嗓子，又趁热打铁道：“前辈又可曾知道，四百多年前的尸变之夜后，第二日清晨黄城村村民确实在后山脚下发现了七具尸体，若是月儿真的未死，那多出的一具又是谁的？”     
    “七具尸体？”月神冷汗直冒，脑海中一片混乱，叶枫的话犹如一道道鞭痕，直印到其心坎之间，“那晚出现的明明只有六名道人，为何会是七具尸身，为何，为何，难道月儿真的死了……”     
    “唯一的解释便只有一个，”叶枫来回踱了两步，将心中的千头万绪清理顺畅，“多出来的那具尸体正是月儿，而此刻黄城村中的月祭使，极有可能是七名道士中无故失踪的那人。”     
    月神低头不语，浑身却已剧震不休。叶枫说得句句在理，令人信服，身为大长老的他，头一次感觉到巨大的恐惧，一种令人不寒而栗的莫名恐惧。     
    叶枫待对方稍稍平静，方才又抱拳道：“晚辈之所以身受重伤，亦是那月祭使所为。前辈一身正气，弟子又怎会去修习西域蚀功大法此等邪功。若然前辈仍是不信的话，大可这便随晚辈出洞，将一切事情弄个明了。”     
    月神努力镇定心神，忽又抬头自言自语道：“罢了罢了，莫非这一切真的就是先祖遗言中所说的天意！”     
    “晚辈不太明白！”     
    月神回过神来，长叹了口气道：“四百多年前，老夫闯入这轩辕龙穴，方才发现先祖轩辕黄帝遗言，千年以后，黄城村将会有大难降临，须得有缘之人才能解救。”     
    “哦？原来轩辕黄帝对这一切早有预言！”叶枫暗自感叹着，但闻月神又道：“先祖遗言还道，此难推彼难，黄城村一劫，将会引发更大的灭世天劫，令三界六道毁于一旦，只有三教圣人才可消灾解难。”     
    “又是天劫！”叶枫大惊失色，不禁脱口而出，“晚辈一行三人踏上西行之路，便是为了找寻梵天尊者，看破天劫缘由，不想我华夏先祖，竟也有此预言。”     
    “也许，这一切真的是冥冥之中自有主宰！”月神喃喃叹来，神情反而平静了许多，“小兄弟，你便是先祖预言中的有缘之人，黄城村的劫难，恐怕要靠你去拯救了！”     
    “我……”叶枫苦笑两声，无奈道：“晚辈灵力低微，莫说饿修罗，便是与那月祭使相比，亦是万万不及。若非如此，又怎会身受重伤，连同行的两位同伴也无法保护周全呢。”     
    “前日，你兴许远不及月祭使，但此刻，你足以与饿修罗一争高下！”月神自信十足，声音中充满着无尽的希望与赞赏。     
    “前辈的意思是……”     
    “老夫一身灵力尽数注入你体内，此刻的你，已是脱胎换骨，绝地重生！”     
    叶枫连退两步，失声道：“前辈的灵力已给了我？”     
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十二章 夜探死狱

    “不错，难道你感觉不到五脏六腑间的外来之力？”月神懔然道。     
    叶枫抚了抚胸膛，只觉先前那股柔和之力此刻已尽数汇入四肢百骸，原本软绵绵的身躯竟似充了气般，变得鼓胀有力，气竭衰弱的血脉随那外力的入侵变得张弛有度，兴奋异常，灵力赫然已于不知不觉间暴增数倍。     
    “前辈为何要这样做？”     
    月神叹了口气，笑道：“老夫说过，你乃先祖轩辕黄祖遗言中所说的有缘之人，肩上担当着解救我黄城村的责任。况且当时情况紧急，你五脏六腑已被西域蚀功邪法侵蚀殆尽，若不将灵力注入你体内，恐怕再难活命！老夫身为轩辕一族的后裔，又怎可见死不救？”     
    叶枫心头一热，感动莫名，“扑”地一声双膝着地，颤声道：“前辈活命之恩，叶枫没齿难忘！”     
    “原来你叫叶枫啊，”月神呵呵一笑，伸手扶起叶枫，“老夫在此守护了几百年，本以为终其一身，也难以将轩辕黄帝的绝学流传后世。却不想到了晚年，竟有了你这样一位天赋异禀的传人，上天对我真是不薄。”     
    叶枫重重向月神磕了几个响头，这才起身道：“前辈，不知那饿修罗如今身在何处？”     
    月神指了指结实的地面，沉声道：“那恶魔被老夫封到了下面的轩辕帝陵内，这些年来，他不住吸蚀魔神邪力，自身魔力一天比一天高，老夫豁尽全力，方才能镇住封印，力保不失。”     
    “前辈为何不干脆进入帝陵，将那妖魔诛杀？”叶枫不解道。     
    月神苦笑道：“先祖遗训，后世之人不可私自进入轩辕帝陵，何况当年帝陵中充满着凶魔蚩尤留下的无边邪力，老夫若强行进行的话，恐怕不但杀不了饿修罗，更会被暴戾之气袭体，就此沦入魔道也说不定。”     
    他说到此处，眼中忽地灵光暴闪，伸手重重拍了拍叶枫的肩膀，又道：“不过，如今老夫一身灵力已为你所有，你天赋极高，根基深厚，若再得老夫指点一二，要消灭饿修罗这只妖魔，却也并非难事！”     
    “呜”，洞外忽然传来一声阴森恐怖的狼嚎，叶枫心念急转，放眼望去，方觉天色已晚，回顾白天发生之事，立时意识到冷若霜与叶玲二人此刻的安危，不禁微微皱起了眉头。     
    “叶枫，你是否有存有难处？”月神目光如炬，看出叶枫神情有异，当下疾声问道。     
    叶枫点了点头，正色道：“前辈的大恩大德，叶枫无以为报，饿修罗是一定要除的，但这之前，晚辈却一定要先出洞一探！”     
    “为何？”月神微微一怔，“你此刻虽已灵力大增，但若没有老夫的指点，碰到那月祭使，恐怕也只有吃亏的份，莫非你还想去送死？”     
    叶枫躬身抱拳道：“前辈有所不知，晚辈的两位朋友被月祭使所擒，至今生死未明。晚辈心中挂念，一定出洞一探虚实，方能安心对付那饿修罗。”     
    “这样……”月神缓缓捋了捋胡须，点头道：“也罢，老夫虽然灵力已失，但先前布下的封印也足以抵挡饿修罗一段日子，你便趁现在天黑之际，出洞救你的二位朋友吧。”     
    “多谢前辈，”叶枫大喜道：“待晚辈救下二位朋友，定当马上回来，与前辈一同对付帝陵中的妖魔！”     
    月神赞赏地望了叶枫一眼，径直退到一旁，静静打坐，再不言语。叶枫冲着对方深鞠一躬，随即展开身形，往洞外逝去。     
    龙穴内灵光结界已不复存在。叶枫一路行来，畅通无阻，更觉身轻如燕，爽快无比，不用施展念力异能，竟也可御空飞升，心知是月神传给自己的灵力发挥功效，禁不住喜从心生，飞行速度愈发加快，不多时却已到了村落边缘。     
    夜色已深，村民们劳累一日，大多进入了甜美的梦乡，村落里面黑灯瞎火，一片黑暗，黄城村又恢复了难得的宁静。     
    叶枫飞身落下，放轻脚步，沿着狭小的村间小道，缓缓向村落中央月祭使的家走去。他深知月祭使灵力高强，自己稍有异动，恐怕也会被其发现，是以宁愿舍快求慢，以保万无一失。     
    “蹬、蹬”，前方不远处忽然传来一阵轻微的脚步声。叶枫心神一荡，念头飞转间，已是一个纵身跃到路旁的草丛中，他深知黄城村村民皆已为月祭使所惑，若贸然现身的话，定会引起村民恐慌，到时惊动月祭使，恐怕再难逃脱，故而情况未明之下，还是避之则吉。     
    “格蹬、格蹬”，脚步声由远及近，叶枫伸手拨开草丛，借着月光睁目细看。但见那来人身姿娇小，长发飘扬，面庞清秀而苍白，正是当日于娲皇宫救下的月芽儿。     
    “这么晚了，月芽儿独自一人外出，却不知所谓何事？”叶枫心底暗想，一个念头忽地涌上心头：“月祭使生擒若霜与玲儿的事，想必已传遍整个黄城村，不知道月芽儿是否也清楚此事，此刻四下无人，不如问她一问也好！”     
    心念至此，叶枫当即不再躲避，照准月芽儿身后飞身跃去。     
    月芽儿惊觉身后有变，咋然转身之时，但见一道黑影如鬼魅般直扑上前，不禁花容失色，张口便要嚷来。叶枫唯恐其呼出声，出手如电，右掌瞬间捂上对方嘴唇，硬生生止住对方呼喊。     
    “月芽儿，是我！”     
    “叶……叶大哥！”月芽儿惊魂稍定，认清来人样貌，顿时惊讶万分。     
    “此处不是说话的地方，跟我来！”叶枫拉着月芽儿钻入高深茂密的草丛，方才停下身道：“月芽儿，你可知若霜与玲儿被月祭使抓住的事？”     
    月芽儿点头道：“听月祭使说，是你们三人将村外的妖魔引了进来，他抓住玲儿姐姐与若霜姐姐，要在三日后的祭魔大典上处死二人。”     
    “那些妖魔根本不是我们引进来的，其中发生了什么事连我也不知道！”叶枫急声说道，十指已深深陷入月芽儿柔弱肩内，激动之情溢于言表。     
    “好痛……”月芽儿呻吟一声，连连求饶道：“叶大哥，你先放手……”     
    叶枫回过神来，急忙缩手，汗颜道：“对不起，我一时激动之下才会如此鲁莽，还请见谅。”     
    月芽儿揉了揉肩头，方才柔声道：“其实我也不相信你们是那样的人，但月祭使法力高强，又贵为黄城村的守护之神，村民们都相信他的话，准备三日后用烈焰烧死玲儿姐姐与若霜姐姐。”     
    叶枫眉头深锁，追问道：“你可知道她们俩现在何处？”     
    “大凡将死之人，都会被月祭使关到死狱当中，玲儿姐姐与若霜姐姐也不例外，”月芽儿深吸了口气，“我刚才便是打算趁着夜深，前往绝狱探望二位姐姐，可惜守在那里的村民们把我给赶了回来……”     
    “哦？如此说来，月祭使并不在那里？”叶枫心中一动。     
    “是的，每年的祭魔大典之前，月祭使都会闭门不出，为黄城村奉上最真诚的祈祷，今年也不例外，绝狱那里确实只有数名村民把守。”月芽儿答道。     
    “如此正好。”叶枫面上一喜，喃喃自语。     
    “叶大哥，你的意思是？”     
    叶枫伸手按住月芽儿肩头，正色道：“月芽儿，我想求你帮我一个忙！”     
    “什么事？”     
    “带我去死狱。”     
    “你想救玲儿姐姐与若霜姐姐。”月芽儿动容道。     
    “不错，”叶枫点了点头，“我一定要把她们俩救出来！”     
    月芽儿面露难色，怯声道：“但，万一被月祭使发现的话……”说话间，原本柔弱的娇躯竟也开始微微颤抖。     
    叶枫细看对方神情，方才回过神来，月芽儿不过是名手无缚鸡之力的弱女子，绝狱之行必定凶险万分，自己能否全身而退尚且是未知之数，更何况这般毫无法力的女子，也难怪她会面露惧色。     
    “也罢，我自己前往绝狱营救玲儿与若霜，你还是先回家吧，免得月姥担心！”思量良久，叶枫终于拍了拍月芽儿的肩膀，柔声笑道。     
    言毕，径直起身，便要离去。     
    “等一等！”身后忽又传来月芽儿娇柔的声音。     
    “还有什么事？”叶枫转过身，便见月芽儿原本白晰的脸色在月光下更显苍白。     
    月芽儿咬了咬牙，仿佛下了最大的决心：“叶大哥，你不知道绝狱的所在，还是我带你去吧。”     
    “真的？”叶枫眼珠一亮，禁不住上前一步，一把握住月芽儿细手。     
    月芽儿心底一热，只觉中胸气倍增，语气也变得镇定了许多。     
    “绝狱就隐藏在村子广场下方，那里离月祭使的家不远，我们须得小心为上。”     
    “放心吧，我叶枫就算拼了自己的命不要，也会保你平安无事的！”叶枫抚了抚月芽儿掌心，安慰道。     
    “走吧！”月芽儿心中甜蜜，面上喜色难掩，只能将头转向一旁。     
    “走吧！救出玲儿与若霜后，也是时候一睹那饿修罗的庐山真面目了。”     
    叶枫轻轻发力，拉起月芽儿，二人小心翼翼往前方走去。     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十三章 绝狱惊魂

    黄城村坎坷不平的村间小道在夜色的掩护下更难行走，但救人如救火，叶枫的脚步一步比一步迈得快。可怜月芽儿心有余而力不足，一路磕磕绊绊，显得颇为吃力，一颗芳心却是扑扑乱跳，并无丝毫怨言。     
    二人行得半个时辰有余，终于接近村落中央的广场。叶枫拉着月芽儿俯身蹲下，举目望去，但见广场深处，数名村民高举火把，来回巡逻，不时相互吆喝提醒，显得谨慎万分。不远处月祭使的巨宅内却是蓝光隐现，雾气氤氲，与皎洁月光形成鲜明对照，令人倍感诡异。     
    “叶大哥，绝狱就在广场的正下方，”月芽儿压低声音嘱咐道：“那群村民巡逻的地方，有一块用大理石做成的地板，打开它便可通往地底深处，玲儿姐姐与若霜姐姐就被关在那里。”     
    叶枫深吸了口气，定了定神道：“村民们全无法力，大可不必担心，不过我看那月祭使宅中邪气翻涌，灵光四射，却不知会否暗藏杀机。”     
    月芽儿摇头道：“这是月祭使祈祷上苍的虔诚之光，每年祭魔大典之前，祭使大人都会把自己锁在屋里，为黄城村民祈求万福。在这段时间内，若非天降大劫，他是绝不会迈出宅子一步的。”     
    “虔诚之光？这明明就是邪门外道的妖气嘛。”叶枫喃喃自语着，心底不禁暗暗为黄城村村民的无知而惋惜。     
    月芽儿却并注意到叶枫的低声细语，只道对方已放下心来，当即又道：“让我引开那些村民，你便趁机掀开地板，进绝狱去救玲儿姐姐与若霜姐姐。”     
    “你去引开他们？”叶枫略微一怔，随即拍了拍月芽儿的头，笑道：“不必那么麻烦，看我的吧。”     
    话音甫落，随即飞身而出，食指凌空乱点，一众巡逻的村民但觉背心一麻，便已纷纷倒地。此招赫然是学自冷若霜的点穴之法，当日冷若霜曾经以此对付轩辕龙穴外的守护村民，不想叶枫只看过一眼，竟已牢记心中，将这门古武学自行领悟。其天赋之高，委实令人惊叹。     
    月芽儿见众村民无故倒下，心下万分不安，便也轻轻起身走出草丛，惶惶道：“叶大哥，这些村民……”     
    “放心吧，他们只是昏睡过去，过不了多久便会醒来的！”叶枫聪明绝顶，又怎会不明白对方心思，当下柔声安慰道。     
    “谢谢你！”月芽儿松了口气，忽然上前两步，走到众村民之间，“绝狱的入口就在这里，我们快进去吧！”     
    叶枫疾步上前，一眼便已认出月芽儿脚下那块与众不同的大理石地板，他轻声招呼对方退至一旁，兀自俯身发力，但闻“咯吱”一声轻响，石板掀起，露出一条幽深的小道，直通地底。     
    “绝狱大门已开，叶大哥，我们走吧！”     
    月芽儿心中大喜，快走几步，便要上前引路，叶枫担心狱中会有莫名危机，不敢让这弱女子走在前方，一把将其拉了回来，牢牢挡在身后。自己却是一马当先，小心翼翼地往那隧道中摸索而去。     
    二人沿着幽深的隧道行了半柱香时间，地面咋然平坦，四周却已高高竖起几堵铜墙铁壁。宽敞而昏暗的平地上，几间金铁做成的囚笼平地而生，居中一间邪气狂溢，蓝光四涌，其情景之诡异仿如月祭使宅中一般相差无几。囚笼中两人盘膝而坐，身前三尺处插满了黄色神符，散发出柔和金光，汇成玄门道家独有的灵光结界，力抗邪气来袭。     
    “若霜，玲儿！”叶枫认清囚笼中二人的模样，禁不住心头狂喜，纵身扑了上去。     
    “别过来！”冷若霜与叶玲豁然睁眼，见是叶枫前来，当即疾声提醒道。     
    叶枫身形一顿，不解道：“为何？”     
    叶玲深吸了口气，忍不住咳嗽两声，叹道：“难道你感应不到这狱中充斥的邪气吗？”     
    不等叶枫开口，冷若霜已接口道：“这是西域蚀功邪法散发出来的侵蚀妖力，那月祭使定是想吸尽我与玲儿的一身灵力，化为己用。我相信，这绝狱的上方，连接的正是月祭使的巨宅。”     
    叶枫心神一荡，回想数日前于月祭使家中看到的羊骨香案，又念及此刻其宅中的诡异景象，一时间不由头皮发麻，心底寒意顿生。     
    直到此刻，月芽儿才走上前来，柔声道：“玲儿姐姐，若霜姐姐，你们还好吗？”     
    不知为何，冷若霜竟也无故咳嗽起来，她轻喘了口气，皱眉道：“月芽儿，我问你，月姥的哮喘病以前可有如今厉害？”     
    月芽儿心中一懔，不知对方为何有此一问，沉思良久方才答道：“以前姥姥虽留有病根，但却并非重疾，直到上次他被月祭使关了一日后，病情似加重了许多。”     
    “果然不出我与玲儿所料，”冷若霜冷笑道。     
    “若霜，到底是怎么回事？”叶枫上前两步，隐隐感到一丝不妥。     
    “哥，这一切都是月祭使搞出来的！”此番说话的却是叶玲：“当日我为月姥诊脉，发觉她体内邪力入侵，怪异非常，月芽儿说是饿修罗魔气外泄所致，我一时疏忽，并未在意。直到我与若霜姐姐被擒的这段时间里，我才发觉，月姥体内的邪力除了饿修罗的魔气外，还存在着西域蚀功大法的侵蚀之力！”     
    “玲儿你的意思是？”     
    “祭魔大典根本就是个幌子，月祭使只是想利用轩辕一族的灵气，增强自身的功力。”     
    “不可能，不可能，祭使大人怎会这样做？”月芽儿娇躯剧颤，连连后退，无法接受叶玲所说的事实。     
    “月芽儿，你听我说！”叶枫扭头相向，目光中充满着关心与无奈，“月祭使并不如你们想象中那般伟大，如果他真的有心为村民除害，便该堂堂正正与饿修罗决一死战，又怎会牺牲村民的性命，若他正是你们心目中的正气之人，又怎会想方设法以此邪门之术来害玲儿与若霜？”     
    “这……”面对叶枫的言辞，月芽儿无言以对，只是兀自喃喃自语道：“祭魔大典，究竟是在害人还是在救人，祭使大人说的到底是不是真话，是不是……”     
    叶玲苦笑道：“月祭使险恶异常，便是我等三人，初时也被他所骗。黄城村村民质朴无邪，又怎会不被妖言所惑呢。还好我身上带了不少神符，能以此布下灵光结界，暂可保得灵力不被侵蚀，但狱中邪气愈发浓烈，恐怕再过得两三日，我们便再难抵挡。”     
    “让我卸开邪力，救你们出来！”叶枫正色道。     
    “不可，这邪力与月祭使相通，若是乱来的话，恐怕不但救不了我们，连你的一身灵力也会被吸纳殆尽。”冷若霜阻止道。     
    “那可怎生是好？”叶枫拍了拍后脑，眼见二人便在眼前，却又无法搭救，不禁心急如焚，忽然间一道灵光闪过脑门，顿时豁然开朗道：“有一个人一定知道如何救你们，你们待我片刻，我马上回来……”     
    “今天谁也没法救他们，就连你也要死在这里！”     
    叶枫的话尚未说完，身后已涌起一阵冷冰冰的声音，那声音邪异十足，充满滔天杀意，令人不寒而栗。     
    “月祭使！”叶枫三人心底同时一寒，来人面戴怪异面具，手握龙头法杖，正是前些日重创三人的月祭使。     
    月芽儿本性柔弱，眼见月祭使杀意暴现，又惊又怕，惶恐道：“祭使大人……我……”     
    月祭使冰冷一笑，右掌忽地疾挥，掀起一股无匹罡风，直往月芽儿卷去。这一手去得奇快无比，叶枫回过神时，却已晚矣。柔弱女子哪抵挡得了此等法力，但闻月芽儿惊叫一声，便已被罡风直吸了过去，满头秀发眨眼间却被月祭使抓到手中。     
    “你身为黄城村一员，不助村民铲除妖魔，却反而吃里扒外，实属可恨之极！”     
    月芽儿吃痛，禁不住泪水长流，嘴里却是连声道：“叶大哥他们不是这样的人，还请祭使大人开恩，放过他们吧！”     
    叶枫咬牙怒道：“是我逼月芽儿带我来绝狱的，你有本事便放了她，你我一决生死！”     
    “哈哈，”月祭使狂笑道：“手下败将，还想逞匹夫之勇，这女人就在我手上，你有本事便自己救她回去。”     
    叶枫焦急万分，眼见二名同伴无法得救，月芽儿又身陷险境，胸中忍不住怒火中烧，一腔热血如大浪排空般澎湃激扬，猛地一声暴喝，举掌攻上。     
    月祭使自负十足，不闪不避，右手依旧紧抓月芽儿秀发，左掌微微抬起，力挡叶枫攻势。     
    “呯”地一声闷响，叶枫站走不稳，连退三步，月祭使却是一个纵身，不住倒退。月芽儿惨叫一声，秀发硬生生被扯下一把，却也因此挣脱束缚。     
    “你……你的灵力为何会突然间增长许多？”月祭使站定身形，又惊又怒道。     
    叶枫摸了摸胸口，只觉体内灵力奔腾，不吐不快，知是月神传给自己的功力起了作用。当下灵机一动，纵身跃起，右掌暴然打出一道龙形气劲，直扑月祭使，左掌张驰间，已将月芽儿揽到身前，不等对手有何反应，却已抽身往绝狱出口处逝去。     
    月祭使挥动龙头法杖，将龙形气劲尽数卸开，心神稍定之际，叶枫二人早已冲出绝狱，逃了个无影无踪。     
    “尽管逃吧，只要你的两位朋友在我手上，便不怕你不自投罗网！”他回头望了望囚笼中的叶玲与冷若霜，狂笑声顿时又充斥整个空间。     
    回看叶枫二人，甫出绝狱，便即飞身往后山急速赶去。     
    月芽儿惊魂未定，惧声问道：“叶大哥，你为何不救出二位姐姐？”     
    叶枫神情懔然，咬牙道：“我虽然灵力大增，但却不知如何运用，方才击退月祭使的一击纯属攻其不备，若他定了心来，想要胜他绝非易事，为能稳操胜券，我需得先找一个人帮忙。月祭使知晓你私自带我前往绝狱，定会对你有所不利，所以只得将你一并带走。”     
    “那我们现在去哪里？”     
    “轩辕龙穴！”     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十四章 轩辕剑法

    月芽儿面色惊惶道：“那里是本村的禁地，祭使大人说，里面困了个极凶狠的妖魔……”     
    “直到此刻，你还信那妖人的蛊惑之言？”叶枫闻得月芽儿提及月祭使，面上神色不禁微微一变，语气亦强硬不少。月芽儿见此情景，知晓其心头有气，只得闭口不言，任由对方带着自己往前飞逝。     
    二人似流星般穿过静谧的夜空，几个起落后，折返而下，钻入后山的黑洞内。     
    不知为何，洞底邪气多了许多，洞壁缝隙间慑人绿光更胜先前。月神面色惨白，如老僧入定般盘膝坐于大理石床前，额头上豆大的汗珠不断涌下。     
    叶枫放下月芽儿，上前两步，轻声唤道：“前辈，前辈……”     
    月神缓缓睁睛，见叶枫归来，面上笑容毕露，他伸手拭了拭额前的汗滴，这才起身道：“老夫本以为你此去恐怕需得明日方可返回，却不想来得这么快，救出你的同伴了？”     
    言语间，不由探头往叶枫身后的月芽儿望去。     
    叶枫回头向月芽儿招了招手，叹气道：“这位是黄城村的月芽儿，晚辈的两位同伴，被月祭使的西域蚀功大法所困，难以脱身，若非得前辈赐与灵力，晚辈此刻恐怕也成了月祭使的杖下之魂了！”     
    月芽儿走上前来，将月神从头到脚打量了一番，不解道：“想不到这禁地深处竟住着这么一位老公公，为何村民都不得而知呢？”     
    “这位便是黄城村前任大长老月神！”叶枫提醒道。     
    “大长老？月神？”月芽儿心下一惊，连退两步，颤声道：“祭使大人说，大长老早已经死掉了！”     
    “又是那妖人，”叶枫冷笑一声，懒懒道，“黄城村村民有这样一位守护神，也难怪村民如此糊涂了！”     
    月神面色凝重，一言不发，忽地踏出两步。暴喝一声，耀眼金光透体绽射，身后竟隐隐浮现一名英武法相，那法相手握奇形神兵利剑，脚踏龙，虎，蟒，凤，龟五大灵兽，气宇宣昂，不怒自威，大有睥睨苍生，唯我独尊的豪迈气派。     
    叶枫正陶醉间，月芽儿却已“扑”地一声双膝着地，连连磕头道：“轩辕一族后人月芽儿，拜见先祖，愿先祖永享极乐，万生不灭！”     
    金光一闪而逝，法相亦随之消失无踪，月神身形一晃，口中粗气连喘，却是再难支持。为了令月芽儿信服，他已耗尽了最后一丝灵力，就此沦为凡人。     
    叶枫飞身扶助月神，关切道：“前辈，你没事吧？”     
    月神摇了摇头，待喘息片刻后，轻轻推开叶枫，上前将月芽儿扶起，柔声道：“你是我黄城村村民，自当得知先祖法相之威，只有守护之神方可激发，如今你相信老夫是大长老了吧？”     
    月芽儿眼含崇敬之意，连连点头，却是不敢开口应答。     
    “前辈，你灵力大损，还是先回床上休息一下吧！”叶枫摸了摸月神的脉搏，面色不禁微沉。     
    “叶枫，你跪下！”月神忽然深吸了口气，沉声道。     
    叶枫不明所以，迷茫跪倒，但闻月神又道：“老夫灵力之失，今后黄城村守护神一职，便要由你来担当了！”     
    “我？”叶枫大惊失色，连连摇头道：“晚辈此行，还有要事去做，实再不能在此长留，这个重大的责任，确是难以担当！”     
    “老夫自然明白你的苦处，”月神轻轻吐了口气，面上唏嘘之色显露无疑，“老夫一身灵力已归你所有，若你不肯担当此任，岂不是辜负了老夫的一番心血！”     
    “这……”叶枫豁然语塞，他的性子原本倔强无比，只要是内心不愿做的事，别人就算拿把刀架到他脖子上，也休想令其屈服，即便当日龙浩天力逼其做三教圣人，他也未曾低头。但此刻面对这样一个灵力全失、命不久矣的老人，他却实在不忍拒绝，何况这老人的灵力又是为了救其才失去的。     
    “叶枫，你看看这群无辜的村民，”月神伸手指了指月芽儿，“他们的命运，他们未来全都掌握在你的手上，你真的忍心看着轩辕一族就此灭亡吗？”     
    “我……”叶枫回头望了月芽儿一眼，但见其面色惨白，眼含泪光，柔弱的身躯于微风中不住颤抖，一时间不禁心生怜意，黯然低头。     
    月神见对方再不言语，只道其心底依旧不愿，只得无力叹道：“也罢，只怪我月神无能，不能保我轩辕一族的平安，我这便自毁双目，免得死后去面对先祖轩辕黄帝！”     
    一语言毕，却是绝望至极，伸手便要往眼眶内挖去。     
    “前辈，不要！”     
    叶枫目光如矩，异能步法随心而为，身形似疾电般抢上，及时抓住月神抬起的手。     
    “叶枫，你到底想怎样！”月神手腕被制，难以挣脱，禁不住勃然大怒。     
    “前辈何必自残身躯呢？”叶枫心乱如麻，又焦又急，脱口而出道：“晚辈应承你便是了！”     
    “哦？”月神微微一怔，停下手来，试探道：“你……真的答应老夫的请求？”     
    叶枫皱了皱眉，咬牙道：“晚辈虽然生性不羁，却也懂得责任二字意义所在，今后定会竭尽所能，替黄城村除掉妖魔，力保村民平安的！”     
    “叶枫，你真的没有令老夫失望！”月神见叶枫应允下来，不禁大喜至极，旋即转身往月芽儿挥了挥手，朗声道：“月芽儿，还不上前参拜黄城村的新任守护神！”     
    月芽儿闻得叶枫答应留下，亦是欢喜无限，开心至极，上前两步，便要跪拜。     
    叶枫眼明手快，一把将其扶起，正色道：“我以黄城村守护神之名命令尔等，今年见面不必再行此等大礼，待我替村民除掉妖魔后，便将继续西行找寻梵天尊者，在此期间一切事情皆由大长老月神代为管理！”     
    “这……”月神不料叶枫有此一着，一时间无从应答。     
    “黄城村守护神的话，莫非你也不肯听？”叶枫心底暗自窃喜，面上却装作极为冷淡的样子。     
    “老夫领命便是！”月神沉思半晌，终也只得含首应允。     
    “如此甚好，我便再无后顾之忧了！”叶枫终于露出了久违的笑容，一旁的月芽儿却不知为何，面上隐隐涌现一丝黯然神情。     
    叶枫方兴正艾，并未在意到月芽儿表情的变化，月神却已后退两步，轻轻坐回大理石床。     
    “叶枫，现在还不是高兴的时候，你虽已饱纳老夫的灵力，但还无法灵活运用，与月祭使相比有所不及，更谈不上对付陵墓内的饿修罗！”     
    叶枫回过神来，面上笑容尽敛。月神的几句话虽不中听，却是一针见血，若凭着现在这番修为，莫谈为黄城村斩妖除魔，恐怕连性命都难保。     
    “晚辈自知修为有限，还请前辈指教！”     
    月神捋了捋胡须，点头道：“叶枫，我轩辕一族的灵力独一无二，须得配以先祖自创的轩辕剑法，方可尽展威力。你天赋异禀，实乃万中无一的武学奇才，老夫现在便将这不世神功传授与你！”     
    “轩辕剑法？这名字似乎平平无奇，”叶枫漫不经心地撇了撇嘴，“不知道与少林七十二绝技相比威力如何？”     
    月神哈哈一笑，傲然道：“叶枫，轩辕剑法，乃先祖轩辕黄帝集万千智慧，吸天地灵气创出的绝世剑法，其威力之强，早已位列天道武学。凡间古武学，又如何与之相提并论。”     
    “晚辈孤陋寡闻，失礼、失礼！”叶枫汗颜万分，伸手擦了擦额前冒出的冷汗。     
    “只是……天道武学向来高深莫测，老夫习了一辈子，也不过练至五成境界，如此短的时间内，你能学得了多少，便只能看天意了！”月神忽又皱了皱眉，沉声提醒。     
    “晚辈定会尽力而为的！”叶枫挺了挺胸膛，自信十足。     
    却闻月神又叹息道：“轩辕剑法，若是配上先祖手中的神兵轩辕神剑，那定可诛妖灭魔，威力大增，只可惜轩辕神剑早已被妖魔所毁，老夫只能教会你剑诀心法，退而求其次，以指代剑了。”     
    “哦？传闻轩辕神剑威力无穷，是轩辕黄帝大战凶魔蚩尤时的有力助手，如此惊世神兵，竟会被妖魔所毁？”叶枫难以置信道。     
    “一千多年前的五代十国之际，天地间曾出现一名绝世妖魔，名唤十方无敌，那妖魔神通广大，魔法无边，他为了建立一个无人可敌的魔鬼国度，竟以灭天之力，毁掉了支撑天地的六大神器，轩辕神剑就在那场天劫中毁于一旦。”月神喃喃说来，只觉痛惜万分。     
    “三界之内竟有如此妖魔？”叶枫叹息之余，心底亦不禁隐隐生寒，只觉此等妖魔若是重现人世，三界六道必将再无生机可言。     
    “嗯，当年幸亏有一名叫做傲天的少侠不辞辛劳，踏遍千山万水，经历生死大劫，集齐神物灵力，方才能将十方无敌消灭，拯救六道众生于水深火热之中。”     
    “傲天，傲天……好霸气的名字，”叶枫自言自语着，努力想像着这惊世侠客的模样，心中却已暗暗感叹，若是自己有朝一日能学得傲天的一滴半点，便已此生足矣。（注：十方无敌，傲天等人的故事请参看《独傲神魔录》）     
    “不知那傲天后来怎么样了？”     
    月神瞟了叶枫一眼，哈哈笑道：“叶枫，老夫是要传你轩辕剑法，可不是要给你讲故事。”     
    叶枫低头惭愧道：“晚辈天性好奇，还请前辈见谅，晚辈这便收敛心神，专心听候前辈教诲！”     
    言毕随即沉身，就地盘膝而坐，凝神聚气，专注十足。     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十五章 真爱无限

    “叶枫，你听好了，我现在便传你轩辕剑法的总纲剑诀，”月神清了清嗓子，朗朗道：“天地灵气，尽纳百骸，剑意随心，其理自清，轩辕天道剑独傲，万法归根唯意深！”     
    叶枫皱了皱眉头，豁然睁眼道：“前辈，晚辈不明白！”     
    “你有何不明？”     
    “天下武学仙法、玄门道术，即便以意念推动招意，若少了自身灵力的支持，恐怕也难于发挥强大威力，为何唯独这轩辕剑法却要求将天地灵气吸纳入体，那岂非弃自身灵力于不顾？”     
    月神哈哈一笑道：“天地灵气，无穷无际，取之不尽，用之不竭。仙魔之所以超凡脱俗，便是懂得利用这股与生俱来的阴阳二气，化为己用。常人不知浑然天成的道理，只想单靠自身的力量飞升天道，岂不是舍本逐末了！”     
    “浑然天成，浑然天成……”叶枫喃喃自语着，忽然心底一亮，脱口而出道：“天地灵力本为一体，众生置身于三界六道以内，本身灵力亦是其中一部份，若能以此微小灵力为根，引动九天灵气入体，便可功力大增，达至超凡脱俗的仙魔境界！”     
    “哈哈……”月神一声长笑，连连点头称赞道：“叶枫，你果然天赋极高，一点就通。不过，凡人就算修习上百年时间，其体内灵力也未必能与天地灵气相通。但轩辕一族源自天命，其灵力自然又与常人不同，只要你运劲全身，抱元守一，以无念之心感应阴阳二气，体内灵力便会自生感应，将天地精华源源不绝引入体内，令自身功力大增！”     
    叶枫大喜道：“天地灵气无穷无尽，照这么说来，练成这轩辕剑法的总纲，功力岂非可臻至无限的境界，自此再无敌手！”     
    月神摇头道：“所谓贪多必受损，天地灵气虽强，自人体却有着承受的极限，若你不顾一切，疯狂吸纳，恐怕功力狂涨之下，再难控制，反会引火自焚，就此落得个粉身碎骨的下场！”     
    “哦，晚辈一时心急，让前辈见笑了，”叶枫擦了擦额头的汗珠，汗颜万分。     
    “你也不必太失望，”月神叹了口气，继续说道：“修习轩辕剑法者，体内灵力愈强，则足以容纳的天地灵气越多，自身功力增长的级数亦随之增加。当年凶魔蚩尤，乃神魔交合而生的不容之物，灵力之强冠绝三界，先祖轩辕黄帝只不过是天命所归的凡间圣人，论功力与蚩尤相差甚远，但依旧凭着轩辕剑法与其战了个旗鼓相当，可见只要勤加修习，人力亦可赶得上仙魔之力。”     
    叶枫若有所悟地点了点头，忽又出声问道：“轩辕黄帝既然只与蚩尤战个平手，那凶魔最终又是如何伏诛的？”     
    月神脸上闪现一丝愠色：“叶枫，你若再多问几句，恐怕你那两位同伴便性命难保矣！”     
    经对方提醒，叶枫这才回想起叶玲与冷若霜二人尚被月祭使囚于绝狱之内，此刻身处险境，生死难料，正等着自己功成之后前往营救，一时间禁不住暗暗自责起来，一颗浮起的好奇心随即落了下去。     
    却闻月神又道：“轩辕剑法的总纲想必你已有所领悟，现在老夫便教你如何运劲，利用自身灵力引动天地阴阳二气。”     
    “晚辈洗耳恭听！”     
    “丹顶之气，运诸任督，八脉真灵，汇于五行，土气可生木，木气可生金，五行相生成阴阳……”     
    月神娓娓念来，叶枫依样行功，运劲全身，只觉浑身热气翻涌，天地阴阳二气源源不绝自外吸入体内，与本身灵力交相融合，不断冲击着每一道经脉。原本松弛的肌肉变得鼓胀欲裂，血液更仿似万马奔腾般环绕流动，躯动着一股股强大的力量不断衍生，令人不吐不快。     
    月芽儿见叶枫神情凝重，浑身大汗淋漓，心下关心，当即上前两步，掏出手帕便往对方面上轻轻擦去。     
    “嗤”地一声轻响，那手帕竟在与叶枫相距半寸之处骤然着火。叶枫的脸烫如火炭，奇热炙手，直吓得月芽儿惊叫一声，连连后退。     
    “此刻叶枫正处行功的关键时刻，月芽儿，你不懂武学，最好还是莫要打扰于他！”月神瞪了月芽儿一眼，言辞利令道。     
    月芽儿心中知错，只得一声不响地退至一旁，再不做声。回看叶枫，初时见其面泛红光，热汗狂涌，不多时顶上却已是白气弥漫，大有传说中“三花聚顶”的神妙，再过得片刻间，竟又变得灵光四溢，庄严无边，身后更隐隐浮现轩辕黄帝的金身法相，比之月神先前有过之而无不及。     
    月神面露赞赏之色，满意地捋了捋胡须，心底暗自感叹道：“当年我修习这剑法之时，足足花了三个月时间方才懂得这总纲的运气法门，不想这小子竟在短短半个时辰之内练了个纯熟，真是后生可畏啊！”     
    如此又过了半柱香时间，叶枫长吐了口气，将灵力缓缓收回体内，只觉四肢百骸劲力充沛，畅快异常，似乎吸纳的天地灵气竟有小部份融入自身，再难分离，功力赫然又增长不少。     
    “这轩辕剑法真是奇妙万分，若多加修习的话，恐怕不单可以增加功力，更可突破自身极限，达至另一番天地！”叶枫感叹十足，隐约间只觉自己已窥透到天地间的另一番境界。     
    “叶枫，轩辕剑法的总纲你已练得似模似样，现在便正式传你剑诀！”月神面色忽地一沉，声音中充满了巨大的压力。     
    “请前辈指教！”叶枫体验到轩辕剑法的惊天威力，不禁对其大感兴趣，随即应道。     
    “轩辕剑法的剑诀，便只有四个字，你听好了！”月神忽然深吸了口气，朗声道：“真爱无限！”     
    “真爱无限？”叶枫心下一怔，心下暗自不解道：“这是哪门子的剑诀，教人如何体会？”     
    月神似乎看穿叶枫心思，当下正色道：“轩辕剑法，是先祖吸天地灵气，集万千智慧所创。其威力之所以惊人，不单是因为有阴阳二气的支撑，更因为剑法本身蕴含着对三界众生的爱意。”     
    “剑法竟然也有感情？”     
    “剑法虽无感情，但使剑之人却有。剑法的通天境界，不外乎天地万物，尽可化为神剑，为我所用。大凡三界剑仙，其修为也难以达到这般田地。究其原因，便是因为心中所含之爱意不足。要知道，若你没有那份拯救天地众生于苦难的真爱，天地万物又如何甘心为你所用呢？”     
    “不错，不错……”叶枫细细品味着月神的话，一股莫名的暖流忽地自脚底涌上心头：“轩辕黄帝正是凭着他对大地众生的爱意，方才能将轩辕剑法发挥至无上境界，继而打败凶魔蚩尤，这份感天动地的真爱，恐怕却是无人可及了！”     
    月神咳嗽两声，又道：“剑诀虽短，但做起来却也是最难的，老夫心中仅仅饱含对黄城村民的爱意，远不及先祖那般博爱与执着，故而只能发挥出剑法的五成功力。叶枫，你能发挥几层，便需扪心自问，自己心里到底有多少爱了！”     
    叶枫低头不语，默默推动轩辕剑法总纲，浑身上下顿时金光四射，八柄不同色彩的灵光神剑赫然呈现胸前，散发着铺天盖地的无边气势。     
    “你……你是怎么做到的？”月神面色大变，再也按捺不住，一个纵身自大理石床上跳了下来。“你小小年纪，怎会有如此博爱之心？”     
    “我也不知道，”叶枫重重地摇了摇头，“我只觉得，当我运起这轩辕神剑的总纲，以无念之心去感应天地灵气时，心底便会莫名其妙地滋生一股暖流，这股暖流于我心间流淌，令我感受到三界六道内每一个生命的可贵，令我有种不惜一切也要保护他们的决心！”     
    月神诧异地瞪了叶枫半晌，忽地自嘴角处挤出几个字：“叶枫，你到底是谁？你真是属于这个世界吗？”     
    “我是谁？我究竟是谁？”不知为何，叶枫感应到心底那股暖流的冲击，眼前竟朦胧出现一对男女，男的雄躯壮硕，气宇不凡，眉宇间显露出独傲六合的超凡气势，女的端庄秀丽，面露浩然正气，显得尊贵无比。     
    “也许，这真的是先祖有灵，派了这样一个人来拯救我们黄城村！”月神感叹数声，忽又呼道：“叶枫，是时候开启轩辕陵墓了！”     
    叶枫豁然回神，眼前景像顿时消失无踪，不觉隐隐有些惊讶，委实不明景象中二人是何身份，却闻月神又道：“你此刻的轩辕剑法已能发挥至八层境界，足以应付那饿修罗，我这边打开轩辕陵墓，让你进去会一会它！”     
    “晚辈定当尽力而为！”叶枫紧握了一下拳头，郑重地点了点头。     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十六章 陵墓魔兽

    月神上前两步，来到洞穴中央，掌结法印，口中念动咒语。但见灵光四起，光华耀眼，平地间一条巨大的缝隙赫然呈现，缓缓往两边分开，不多时却已形成一个宽逾数丈的深坑。一金一黑两股浓烈灵气破穴而出，冲天而起，于半空中化作两条威武蛟龙，张牙舞爪，疯狂扑杀，其势之强，令人心旷神怡。     
    “好强烈的神魔二气！”     
    叶枫抬头瞭望半空，却见金色蛟龙神威凛凛，英华内敛，浩然正气生生不息，黑色蛟龙狂暴凶残，霸气十足，浑身上下散发着令人窒息的滔天魔气。二龙于半空中来回翻腾，激烈争斗，互不相让，初时尚拼个旗鼓相当，待得片刻之后，金龙正气渐渐后续不继，黑龙魔气却是愈发强烈，再多斗得一时，金色蛟龙体力终告不支，落于下风。猛见得那黑龙雄躯狂摆，张口便噬，金龙抵挡不住，惨号一声，就此烟消云散。黑龙得胜，欣喜异常，忽地摇身一变，竟又化回氤氲魔气，直往轩辕龙穴外逝去。     
    “经过千年的磨蚀，先祖的浩然正气已难以压制凶魔蚩尤的邪力，而今结界被除，恐怕过得一时三刻，饿修罗便会破墓而出，重临人间，到时黄城村恐怕会鸡犬不留啊……”月神眉头深锁，目光中凝结着沉重与无奈。     
    叶枫平日里虽然洒脱放纵，但面对此等生死存亡的关键时刻却从不敢大意，他深知月神担忧之所在，当下连声安慰道：“前辈放心，晚辈定会尽力而为，将那饿修罗彻底消灭，以解黄城村村民之危。”     
    这几句话虽说得自信十足，但他心底却也不禁暗暗捏了把冷汗。的确，上古年间那场涿鹿圣战光是听起来便足以令人心生寒意，魔神蚩尤邪力之强可想而之，而事隔好几千年，这股狂暴之力又被历史上最为凶残暴劣的大太监魏忠贤所吸纳，恐怕其化身后的饿修罗，凶性之强会远超众人想象，若真让这妖魔逃出生天，重临人间的话，莫说是区区黄城村，就算结合全世界的核弹，恐怕也难以将其消灭。便是他叶枫身负轩辕剑法此等天道武学，却也不敢直言十拿九稳。     
    月神听得叶枫之言，稍稍宽心道：“叶枫，黄城村的未来便托负在你这个新的守护神身上了，希望你莫要令老夫失望！”     
    “晚辈明白！”叶枫含首。     
    “走吧，老夫陪你一同去会会那妖魔！”月神咳嗽两块，深吸了口气走上前来。     
    叶枫微微一怔：“前辈一身灵力已失，又何必陪晚辈去冒险呢？”     
    “轩辕陵墓危机重重，你天性好奇，老夫怕你有所闪失，还是一同前往为妙！”     
    “我……我也去！”月芽儿快跑两步，跃至叶枫跟前，吞吐道。     
    “你……”叶枫目露惊讶之色，确是不敢相信自己的耳朵，“你全无法力，跟着去有何作用？”     
    “我……我怕你有危险！”月芽儿满面通红，语气中却充满关切之意。     
    叶枫深知月芽儿心意，不禁感动万分，他轻轻拍了拍对方的肩膀，柔声道：“你放心吧，有月神长老与我一同前往，相信就算是刀山火海，我们也可平安归来，你不懂法力，若贸然前往的话，万一碰到危险，我怕照顾不过来，还是就在这里等我们吧！”     
    “我……”月芽儿还想再说什么，叶枫却已转过身去，一把扶住月神，回头冲其道了声“保重”，二人便即飞身钻入深坑之内。     
    那坑深足有数十丈，叶枫与月神纵身落了片刻，便已脚踏实地。站定身形，放眼四望，但见不远处一道金刚石门矗立身前，径直敞开，一只威武的雄狮头像镶嵌于大门中央，仰天而望，散发出傲视天地的气概，两柄精致的长剑分列石门两旁，显得古朴而庄严。大门的一侧立着块石碑，上面赫然刻着“轩辕黄帝之陵”六个苍劲有力的大字。     
    “这里便是轩辕陵墓的入口了！”月神解释道。     
    叶枫松开月神，上前两步，摸了摸那石门上的雄狮头像，忽然回头笑道：“华夏之祖的陵墓大门倒颇为气派，但这石门虚掩却委实不当，若严实封闭的话，恐怕四百年前，魏忠贤的尸身到得此处，也难以迈入半分啊。”     
    月神叹道：“你说得的确有道理，老夫曾听上一代大长老说起过，千多年前的五代十国末年，曾有一位少侠带领同伴前来轩辕墓找寻轩辕神剑解除天劫，后来机缘巧合之下，碰到宋朝开国之祖，那时年方十二岁的少年赵匡胤，凭着其真龙天子的灵血引路，终于寻得陵墓所在，打开了这轩辕墓门，以后这石门便再未关上过。”     
    “那个少侠，可就是前辈先前所说的傲天？”叶枫心中一动，疾声问道。     
    “不错！”     
    叶枫深吸了口气，眼中射出兴奋的光芒。     
    “想不到我叶枫如此有幸，竟可重踏古代英豪的足迹！”     
    他一面说着，一面转过身来，扶起月神，迫不及待往陵墓内走去。二人穿过大门，顿觉眼前微微一暗，门后却又是一番情景，一条长长的阶梯如同蛇身一般蜿蜓曲折，直通向地底深处，宁静的空气中充斥着一股不祥的邪气，令人浑不自在。     
    “想不到这轩辕墓竟修得如此神秘而庄严，却不知下边还有多远的距离才能到达主墓。”叶枫一路行来，只觉心神动荡，胸中那份好奇却是有增无减。     
    “据说，这轩辕陵墓共分三层，每一层均隐藏莫名的危机，常人想要到达底层，见到先祖与凶魔的陵墓，恐怕极为艰难！”     
    “我看这里宁静异常，似乎感应不到危机的存在啊。”     
    “凶险的危机，又怎会轻易令人觉察觉得到，我们还是小心为上。”     
    二人边走边聊，浑然不觉间便已到了阶梯的尽头处，一道黑沉沉的大门再度挡在眼前，情形却与方才的金刚石门一般无二，只是门上多了两行字：“埋骨轩辕墓，真爱归何处！”     
    “这两句话是什么意思？”叶枫奇道。     
    “这是先祖博受众生的誓言，轩辕神剑与轩辕剑法，都是要以真爱之心来使用的，这两句话，正是先祖生前死后的真实写照啊。”月神的语气中充满着无比尊敬之意。     
    “既然已经来了，为何还不进来呢？” 月神话音刚落，空气中突然响起一阵怪异至极的声音，仿佛一个重伤之人正有气无力地说着话，叶枫二人不由得同时一惊。     
    只闻的“嘎吱”一声巨响，那道沉重的石门竟自动打了开来，二人面色沉重，对视一眼，小心翼翼地走了进去。     
    这道大门后的情景却委实只能用富丽堂皇四个字来形容，宏伟的大殿宽敞无比，雕梁画栋的墙壁上散发着耀眼的金光，碧玉铺成的地板显得光滑而古朴，八柄以黄金铸成的巨大宝剑分列大殿四周，大殿上空更以蓝色的玛瑙连成一片天幕，当中嵌以众多细小的明珠，如同日月星辰般绽放着迷人的光芒。一道挂着巨大帘子的屏风横立于中央，令人难以看清大殿另一边的情景。     
    帘子的后面隐藏着一道奇怪的人影，叶枫睁目细看，只觉那人的坐姿实在怪得出奇，常人端坐之际，双脚均平放于地面，但从那影子看来，帘后之人竟是双脚双手齐齐蜷到了半米高的椅子内，更为出奇的是，那人的头顶上竟还长了两只耳朵般的东西。     
    “是你……刚才叫我们进来的？”叶枫试探道。     
    “这里除了本座还有别人吗？”帘后之人不满道，声音中竟还伴随着低低的咆哮。     
    叶枫回头望了月神一眼，但见对方的面上亦是惊讶之色，显然对于这帘子后的神秘之人来历一无所知。二人正犹豫间，却闻那帘子后的人又道：“轩辕神剑早已被傲天拿走，灵儿姐姐也跟着那个叶无双走了，轩辕黄帝更已飞升极乐，如今连他留下的一丝灵气也快耗光了，你们还来此做什么？”     
    叶枫心中迷茫，只觉帘后之人说得话奇怪十足，什么“灵儿姐姐”，什么“叶无双”之类的，自己竟是一句也听不懂。好在月神似乎对于这番话有所领悟，但见其快走两步，于叶枫耳边低声道：“千年以前，守护这轩辕墓第一层的是一位名唤仙灵儿的女子，傲天前往陵墓找寻轩辕神剑之际，队伍中便有一名精通玄门道术的少年唤作叶无双，亦是后来仙灵儿的丈夫。看来这帘后之人与仙灵儿有着莫大的关系。”     
    “待我看看那帘后之人是甚模样。”叶枫微微一笑，忽地右掌飞扬，掀起一股凌厉无匹的罡风，将那屏风吹得东倒西歪，飘向一旁。帘后之人不防叶枫有此一着，一时间却是并不动弹。     
    屏障尽除，叶枫与月神禁不住又是一惊。帘子后面的根本不是什么人，椅子上赫然坐着一只雄壮如熊，人面虎身的怪物，那怪物长足有四尺，满口猪牙，收缩到身后的尾巴竟有一丈八尺长。     
    “这……这是什么怪物？”叶枫惊叹道。     
    “怪物？”那怪物咆哮一声，纵身跃下椅子，厉声道：“你竟敢辱骂本座，你可知本座是谁？”     
    “你是什么东西？”     
    “本座乃三皇五帝中颛顼帝的儿子，梼杌！”     
    (注：本书中所叙述的许多情节会与本人的另一部作品相关，若想详细了解相关情节，请参看(同样位居幻剑强推榜)，本部作品是个相对独立的故事，中的相关剧情并不影响本书剧情的发展，请各位放心！)     
         
          
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十七章 智斗魔兽（一）

    “梼杌？你就是伟说中颛顼帝的儿子，后来化身为上古魔兽的梼杌！”月神神情一懔，禁不住连退数步。     
    叶枫忽然哈哈一笑，接口朗声道：“颛顼有不才子，不可教训，不知诎言，告之则顽，舍之则嚣，傲狠明德，以乱天常，天下之民，谓之梼杌。原来你没脸见死去的颛顼帝，竟躲到这轩辕陵墓中来了。”     
    梼杌狂喝一声，怒道：“你这小子不知天高地厚，竟敢公然侮辱本座。本座天生异禀，百战百胜，肆意妄为无人可挡，偏偏那颛顼老儿迂腐十足，硬要管教于本座，本座宁肯来这轩辕帝陵陪我灵儿姐姐，也不愿去守着他的尸首！”     
    说此话时，长尾竟随着脑袋的晃动一摇一摆，活像哈巴狗般滑稽至极。     
    叶枫强忍笑意，捂嘴说道：“难怪你会化作上古魔兽，定是那颛顼帝难以忍受你的不孝，一怒之下，才将你变成了这般模样。”     
    “你懂个屁！” 梼杌懊恼地瞟了叶枫一眼，“若不是当初本座一时贪玩，和灵儿姐姐立下赌约，本座才不会变成这般魔兽的模样。”     
    “赌约？什么赌约？”叶枫微微一笑道。     
    “她给本座出道难题，若本座答出，她便终身侍奉于本座，但若我答不出，那本座便化身魔兽，于此轩辕陵墓中陪她千年。”     
    “传说上古魔兽梼杌凶猛异常，以一敌万视若等闲，不过，它的脑子似乎就有些……”叶枫心底暗自猜测，忽然回头月神一眼，月神点头回应，二人心照不宣，齐齐微笑。     
    却闻梼杌又开口道：“灵儿姐姐的题目太难，本座想破脑子也未能弄明白，这才遵守诺言，化身魔兽，与她一同于此轩辕陵墓中守护黄帝与蚩尤的骸骨。古墓的岁月虽然无聊，但有灵儿姐姐相伴，本座也开心异常。谁料到千年前陵墓中竟然来了个叫傲天的人，不但借走了神剑，更带走了灵儿姐姐，实再可恨至极！”     
    “你号称百战百胜，为何不出面阻拦呢？”叶枫笑道。     
    “我……”梼杌魔兽胀红了脸，半晌后终于恨恨道：“那人灵人通天，本座自问不是他的对手。”     
    “傲天英姿勃勃，功力深厚，莫非你那灵儿姐姐看上他了？”叶枫好奇道。     
    “不，灵儿姐姐并未中意于傲天，但她却喜欢上了与傲天一同来此墓穴的大智慧传人——叶无双！”说到此处，梼杌忽然莫明其妙地往叶枫身上打量了几眼，目光中流露出不解与迷茫，口中却是喃喃道：“真像，真像，简直就是一个模子里面印出来的……”     
    叶枫微微一怔道：“什么真像？”     
    “本座是说，你的长相与那叶无双实在像得出奇，但眉宇间却又比他多了几分清秀，尤其是那双眼睛，更似灵儿姐姐般聪慧机敏！”     
    “叶无双，仙灵儿？”叶枫暗暗在心底咀嚼着两人的名字，只觉一股莫名的亲切感油然而生，随即却又释然道：“这两位前辈乃是千年前的神仙眷侣，就算如今依然存活于世，也有千岁以上，我可不认识他们。你这妖怪可别胡言乱语，妄图阻挡我前往轩辕墓底层对付那饿修罗！”     
    “你要前往轩辕墓底？”梼杌动容道：“这几千年来，除了傲天一行之外，没有任何活人来过这里，轩辕神剑也早被十方无敌毁了，你还去墓底做什么？”     
    叶枫听对方如此一说，心下不禁微怔，但随即回过神来。梼杌所说并非虚言，数千年来，到达轩辕陵墓的活人或许只有傲天一行人，但魏忠贤却是以死亡之躯钻入墓穴，想必是全无活人气息之下，连上古魔兽梼杌也难以觉察，墓中机关更不能伤他分毫，是以这些年来他躲在墓底吸纳魔神邪力，化作饿修罗，守墓之人却也全然蒙在鼓里，一无所知。     
    “详细情形是这样的……”月神上前两步，便要细细解释，却见梼杌不耐烦的挥了挥前爪，怒道：“本座才不管你们有什么理由，本座留在此处的目的，便是为了代灵儿姐姐守护此轩辕陵墓，你们若想去下一层陵墓，便需得有本事先过了本座这一关！”     
    “过关？不知如何方算过关？”叶枫皱眉道。说话间，体内灵力已流遍全身，凝神戒备。传说中上古魔兽梼杌凶性十足，狂猛异常，强如叶枫，听了他的话亦得小心防备。     
    梼杌瞟了叶枫一眼，嘲笑道：“小子，你紧张什么，本座又没说要和你大战三百回合，你灵力虽远不及傲天，但若真动起手来，恐怕一时三刻也难分胜负，本座可没那个闲心与你纠缠。”     
    叶枫心下一喜，展颜道：“那你的意思是？”     
    “你只需解除本座心中的三道难题，本座便放你过关。”     
    “解题？”叶枫斜眼望了望月神，二人同时松了口气，“不知是什么题？”     
    梼杌冷笑数声，右爪轻扬间，半空中已多了两样飘浮着的东西。叶枫与月神定睛细看，却见那悬浮半空的赫然是两只粗口大碗，其中一只内盛满了血红色液体，仿如新出炉的开水般翻腾不止，另一只内的液体却是清澈见底，香气扑鼻，令人陶醉。     
    “这是什么东西？”叶枫不解道。     
    “这两碗药水，一碗乃是当年魔神蚩尤手下的暗杀兵团花数百日提炼的玄阴魔毒，毒性怪异猛烈，无论仙魔凡人，服之必定元神溃灭，永不超生，另一碗却是当年神农氏尝百草后以万千仙草研制出的烈阳圣药，药性浑厚温和，既可治天下百病，亦可解世上奇毒，更能令功力倍增，你喝掉其中一碗药水，若然有幸不死的话，便算解去了本座这道难题。”     
    “二选其一？”叶枫探头将两碗药水看了又看，禁不住摇头自语道：“这两碗药水虽然色泽不同，但谁又能知晓到底哪一碗是玄阴魔毒，哪一碗又是烈阳圣药呢，若是碰巧选对了倒还不错，但万一有个不慎，岂不是要命丧此处。”     
    “嘿嘿，小子，算你有点心眼，” 梼杌见叶枫眉头深锁，忍不住放声大笑道：“当年本座就是败在这道题下，灵儿姐姐这道题，却不知难倒多少英雄。你若不敢选，那还是快快回去吧。”     
    叶枫笑而不答，闭目沉思，一旁的月神却已按捺不住，来回行了数步，猛地一咬牙道：“要过此关却有何难，老夫已虚活了几百年，大不了赔上性命，亦要令叶枫到得陵墓之底。”     
    说话间，便要奔上前去，伸手接那碗晶莹药水。     
    “前辈，等一下！”叶枫豁然睁眼，手出如电，及时止住月神前冲之势。     
    “叶枫，你有办法？”     
    “那是自然。”叶枫微微一笑，忽又扭头冲梼杌挤了挤眼，语含讽意道：“上古魔兽凶猛如何我叶枫不知，不过颛顼帝统领苍生的智慧可是一点也没遗传到你身上。”     
    “废话少说，有本事便选药！” 梼杌岂甘受辱，立时还以颜色。     
    叶枫缓步上前，自信十足，想也不想，便已伸手将那碗血红色药水接了过来，梼杌的眼中闪过一丝狠毒的笑意，一旁的月神禁不住连声提醒道：“叶枫，你要小心啊！”     
    “放心，我自有分寸！”叶枫谈笑自若，似乎全然没有在意梼杌的反应，抬手将，却又将另一碗清澈药水拿到手上。     
    “叶枫，你做什么？” 梼杌微微一怔，“本座说过只取其中一碗。”     
    叶枫含笑不语，径自将手中两碗药水倒入同一碗中，合二为一。但见两种液体咋一混合，即生出强烈反应，初时若汹涌波涛般狂翻乱窜，不多时却是平静下来，再无声响，连那鲜明的色彩也淡了许多。     
    待那药水彻底无异之时，叶枫方才端起大碗，一饮而尽。     
    两种药水一阴一阳，一凶一和，相互克制，玄阴魔毒的猛烈毒性为烈阳圣药的浑和药力所化解，再难发挥原有毒力，只需略微施功，便可将余毒尽数排出。此举用得恰到好处，既没违反“饮其中一碗”的规矩，又能保得性命，确是破解得天衣无缝。     
    “原来……原来答案就这么简单……”梼杌眼看困挠自己心头多年的迷题竟被叶枫轻易解开，一时间又惊又怒，瞠目结舌，一旁的月神却已忍不住拍手称快，大声称赞起来。     
    “梼杌殿下，看来你这几千年的魔兽经历，实在有些冤枉！”叶枫拍了拍后脑，嘴角处流露出一丝漠不经心的微笑，他天性聪明，资质奇佳，梼杌这道题，于其来说确是如同儿戏。     
    “小子……你……你别得意得太早了……”梼杌咬牙切齿，猛地跺了跺脚，整个地面竟也抖了两抖，“还有两道题，本座看你如何应付。”     
    “请出题！”叶枫笑容尽敛，神情霎时又变得严肃而认真。    
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十七章 智斗魔兽（二）

    梼杌深吸了口气，面上竟泛起一丝无奈与唏嘘。     
    “本座千年前与灵儿姐姐立下赌约，不想一时不慎竟输了个彻底，只得化身魔兽，与她长伴此轩辕陵墓。本来愿赌服输，本座也没什么可说，只可惜千年来寂寞的岁月，却也令本座的心底产生了一股莫名的感受。”     
    “莫名的感受？那是种什么感受？寂寞还是孤独？”叶枫微笑道。     
    “我不知道？”梼杌激动地摇了摇脑袋，“本座真的想不出来，那种感觉便犹如毒藤一般紧紧缠绕着本座的心，随着时间的绵延，愈发浓烈。本座很想弄清楚到底是怎么回事，但想破脑袋却也一无所知，尤其是灵儿姐姐离开后的这一千年来，本座几乎已被这种感觉折磨得心力憔悴，再无生念……”     
    “你要我替你解开心中大结？”叶枫豁然睁目道。     
    “不错。”梼杌重重地点了点头，“本座多年前便发誓，谁想踏足轩辕墓的最底层，除非他能解开本座的心结，告诉本座，这种感觉到底是什么？”     
    叶枫皱了皱眉，只觉此番题目出得确是古怪而刁钻，要知道人的感觉纯属主观意识作怪，故而既难捉摸而又深不可测，若是与对方熟悉至极，了解透彻之下，兴许倒也能说得过八九不离十，但自己与那魔兽梼杌相识不过几个时辰，虽然之前也曾听说过有关其的千百种传说，但传说毕竟粗略而不可信，对于其间的细节问题却是不得而知，想要摸透对方心底的感觉更委实犹如大海捞针，茫然无路。     
    “你这是哪门子的题目？即便我们答对了，你也大可以说是错的！”月神赫然亦有同感，但觉梼杌出这道题目纯属故意刁难，不让二人过关，一时间不由得怒从心起。     
    “本座说话向来一言九鼎，又何必骗你们两个无知小辈呢？”梼杌冷冷地瞟了月神一眼，语气中充满着自负与不屑。     
    这两句话听似滑稽异常，但细想之下，却也并非全无道理。梼杌魔兽自颛顼帝在位之时便已存活于世，后化身为上古魔兽，更与天地同寿，日月同光，实已有数千年的道行，便是月神与其相比，亦是年轻了许多，此刻它称呼叶枫二人为小辈，确也是理所当然。     
    “但……”月神还想说什么，却已被叶枫一把拉住。     
    “前辈，既然梼杌一定要出此难题，我们亦只得尽力而为，至于结果如何，却已非人力所能主宰，既来之，则安之，便姑且一试吧！”     
    “你有信心？”     
    “我没有，但我叶枫却清楚，答应别人的事便一定要做到，所以无论这条路的尽头是什么，我都会义无反顾地走下去！”     
    叶枫抬头仰望墓顶，眼中流露出令人信服的坚定与执着，月神竟也看得心潮澎湃，再难开口质疑。     
    “小子，你倒是说说，本座心底那股感觉究竟是什么？”梼杌注视叶枫，此刻的目光中竟饱含着无尽的希望与寄托。     
    叶枫缓缓吐了口气，只觉一股暖流涌上心间，墓顶的日月星辰也似突然间明亮了许多。他清了清嗓子，徐徐念道：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡！”     
    这是唐代大诗人李白所写的五言绝句《静夜思》，千百年来于凡间广为传诵，妇孺皆知。但梼杌乃上古魔兽，数千年前便已化身魔兽来此轩辕陵墓守护，对凡间历朝变换并不知晓，至于人间出了个诗仙李白的事，自然更不得而知，此刻见叶枫娓娓念来，只道是对方即兴所作的诗句，一时间不禁微微一怔。     
    “床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡……”梼杌不由自主地随着叶枫的话语喃喃念道，只觉一股莫名的失落感流遍全身，鼻子一酸，眼泪便要滴下来。“为何，为何当我念起这几句话时，那股不知名的感觉会骤然浮现心头，这到底是为什么？”     
    叶枫叹道：“梼杌，你虽然好勇斗狠，化身魔兽，但你毕竟处身三界六道，任你神通广大，亦摆脱不了一个情字。”     
    “情？”梼杌愕然。     
    “不错，亲情！”叶枫点头道：“这么多年来，你隔绝尘世，留守轩辕陵墓，扪心自问，你便真的没有想过你的亲人，没有想过你的父亲颛顼帝吗？”     
    “我的亲人，我的父亲颛顼帝？”梼杌的心猛地一沉，叶枫的话犹如一把利刀般直插入其胸膛，颛顼帝和蔼的面容，威武的身躯顿时又浮现眼前，一切都是那么亲切而美好。原来，数千年的叛逆终究改变不了那份浓浓的亲情，由始至终，自己的内心深处竟是强烈地思念着父亲的。     
    “我的父亲……可惜本座连最后一面也未有见着他……本座枉有无敌灵力，却只能落得个不孝之名……”梼杌的语气第一次变得如此软弱无力，无论人神魔，无论一个人有多么无情，却始终无法忽略那份血浓于水的亲情。     
    叶枫望着梼杌失落的眼神，心底亦禁不住泛起一丝思乡之情，口中喃喃自语道：“母亲如今仍然身在北海，做儿子的不在她身边，她会否不适应呢？还有霸皇老师、朱无能、龙浩天，他们现在又过得怎么样，原来我的心竟是从来也没有离开过北海……”     
    “颛顼帝刚直不阿，勤政英明，他的名号流芳千古，你也大可放心了！”但闻月神轻轻叹了口气，接口说道。     
    梼杌缓缓抬起头来，眼中射出更为炽热的光芒。     
    “小子，这份思乡的感觉，确为本座所有，但本座说过，千年前，自从灵儿姐姐走了之后，那份感觉变得更为浓烈，竟折磨得本座痛不欲生，几乎全无生念，那又为何？”     
    叶枫心念急转，回过神来，忽又念道：“如何让你遇见我，在我最美丽的时刻，为这，我已在佛前，求了五百年，求他让我们接一段尘缘，佛于是把我化作一棵树，长在你必经的路旁，阳光下慎重的开满了花，朵朵都是我前世的盼望，当你走近，请你细听，那颤抖的叶是我等待的热情，而当你终于无视地走过，在你身后落了一地的，朋友啊，那不是花瓣，是我凋零的心！”     
    这次叶枫念的却是现代诗人席慕容所作的《一朵开花的树》，随着其声音的延续，梼杌的身躯竟不断颤抖起来，喉头间更不时发出低低的咆哮，到得最后，却已是泪流满面，耳边只余下“凋零的心”四个字不断徘徊，就连心静如水的月神，亦听得感叹连连，唏嘘不已。     
    “仙灵儿爱的是叶无双，但你的心底却依旧喜欢着她。寂寞并不能折磨你的精神，但那份痛失佳人的失落却足以令你牢记一生一世！”叶枫同情地望了望梼杌，朦胧间，竟也不觉得眼前这怪物有多可怕讨厌。     
    “灵儿姐姐是叶无双的，本座很清楚，她的心里只有叶无双一个人。但为何本座始终忘不了她，本座应该怎么办？”梼杌双爪掩面，努力从嘴角挤出几个字。     
    “既然忘不了，何必要忘呢。永恒的岁月可以令沧海化作桑田，令平地变成高山，一切作痕，不过如风一般，随着时光的流逝，都会渐渐远去，而深埋在心底的，便只有美好的回忆。梼杌，你也不例外。”     
    “真的吗？”梼杌的眼中又露出了一丝希望之光。     
    叶枫重重地点了点头，胸中那股暖流愈发浓烈。其实，就连他自己也不知道为何会说出这样一番话来。只不过，每当那暖流涌起之际，便似有一股大智慧力量注入自己脑海中般，一切复杂的事物，于他心中都变得通明异常。     
    梼杌低头不语，面上煞气尽敛，数千年来的迷惑，此刻终于得到了解答。但，当一切都明了之时，带给人的，却只有无奈与烦闷。这个迷团，应该去解吗？连他自己也不知道。     
    “还有最后一个问题呢，我等着你！”叶枫忽然深吸了口气，提醒道。     
    “最后一个问题，如果有一天，你被人误解，被人追杀，六道众生皆以你为敌，你的亲人，你的父母，就连你最心爱的人，都被正道中人逼死，你会怎么样？”梼杌头也不抬，冷冷道。     
    “我会尽我所能，将一切误会化解，然后用我余下的一生，永远陪伴我死去的亲人与爱人，让她们的在天之灵得以安慰，令六道众生自心底为他们的错误做出最沉痛的忏悔！”叶枫想也未想，便已脱口而出。     
    “你……”梼杌豁然抬头，面上现出惊讶而不敢相信的神情，“你真的这样想？”     
    “不错，以杀止杀，以血还血，只能令自己心头的痛更深，只有令众生明白事实的真相，才是对亲人与爱人最大的安慰！”     
    “你……你到底是谁？”梼杌的声音竟也变得颤抖起来。     
    “我叫叶枫，非仙非魔！”     
    “你将来的修为，一定可以超过当年的傲天，”梼杌长吐了口气，眼中流露出钦佩的神情，“因为当年的傲天，他做不到的事，你竟然可以轻易做到。”     
    “傲天……”叶枫仰望墓顶，面上又露出了惯有的笑容。     
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十八章 四大恶鬼

    第十八章 四大恶鬼    
    --------------------------------------------------------------------------------    
    梼杌呆呆地望了叶枫半晌，忽地纵身跃起，竟化作一道红光，直往陵墓壁内钻去，眨眼间便已消失得无影无踪。     
    月神长松了口气，捋了捋胡须感叹道：“想不到上古魔兽梼杌竟自愿化身为陵墓壁上的图腾，在此为轩辕先祖守墓千年，真是世事难料！”     
    “他可没这么好心，若不是为了仙灵儿，恐怕早出去为害人间了！”叶枫哈哈一笑，回头冲月神眨了眨眼，二人心意相通，当下再不停留，径直穿过宽敞的大厅，直往陵墓下层走去。     
    大厅之后照例是蜿蜒曲折的阶梯，与初入陵墓之时一般无二，只是氤氲魔气更加浓烈。二人一前一后，沿着狭窄的道路往地底深处摸索，一时三刻后，却已到达轩辕墓第二层大厅。     
    二层大厅与第一层相差无几，只不过更加空旷堂皇。中央的平地上，四尊石像耸然而立，浑身上下散发着诡异阴邪的雾气。     
    “轩辕墓第二层，依旧是空旷无人。”月神环顾四周，轻声道。     
    “我怕墓壁上又钻出只上古魔兽出来，那便又得费时应付了。”有了上次的教训，叶枫亦不敢大意，当下沿着大厅走了一圈，将墓壁细细检查了透彻，方才又吐气道：“看来这里真的没有什么危险，我真是多心了！”     
    月神点了点头，忽又伸手指了指前方不远处那四尊雕像，不解道：“我听前任大长老说过，轩辕墓第二层原本由三界闻名的东陵三剑仙把守，自三仙兵解后，便再无人踏足此处，却不知这四尊雕像从何而来？”     
    “获许，这些雕像从上古时期便已存在，乃是轩辕黄帝入墓时的陪葬品吧。”叶枫扫了一眼雕像，不在意道。     
    “是吗？”月神喃喃应道，目光中的迷惑与不解却是不减反增。     
    “前辈你实在多心了，”叶枫微笑着轻拉了月神一把，“我们来此轩辕墓的目的是为了对付那饿修罗，就算这四尊雕像有古怪，只要他们不会阻挡我们的去路，那便万事大吉，又何须太过在意它的由来呢！”     
    “嗯，我们这边走吧！”月神思索片刻，点头应来。二人再次迈开脚步，往那大厅中央穿去。     
    “呜……”空气中忽然响起一丝微小的怪音，犹如晨风吹过空谷时的轻啸，又仿似碎石坠入水潭中的低吟。     
    叶枫心中一懔，咋然停下脚步，沉声道：“前辈，我觉得空气中充斥着一股无形的压力，这里一定隐藏着可怕的危机。”     
    月神灵力已失，感应之力自然大减，闻得叶枫出声提醒，方才定下身来，举目四望，凝神戒备道：“此层大厅空无一人，墓壁上也无任何图腾，莫非真的是那四尊雕像在作怪？”     
    “没错，我感应到四尊雕像散发出一股怪异邪气，这股邪气非仙非魔，非人非圣，恐怕应该是鬼界所有的阴气！”叶枫的脸色愈发沉重，额头上更浸出缕缕汗珠。他轻轻拉住月神，二人缓步后退，目光却俱已死死盯住四尊雕像的头顶。     
    “咔嚓、咔嚓……”但闻数声脆响，那四尊雕像表面竟悉数生出诸多裂纹，小蛇般往四周蔓延，不多时却已遍布全身。猛见得四道黑气冲天而起，四尊雕像竟于刹那间同时炸得粉碎，灰色的迷雾刹时布满半空，令人难以视物。     
    叶枫二人正吃惊间，迷雾却已渐渐散了开来，四个黑不溜秋的怪物豁然呈现。怪物形貌相仿，眼如灯泡，口若血盆，浑身上下长满黑色棕毛，将四肢严实盖住，唯独宽大的额头上各自印了不同的法印，咋一看上去像四只站立着的熊瞎子。     
    “前辈，这四只怪物是……”叶枫从未见过此等怪物，惊讶之余，只得向月神请教。     
    月神后退两步，压低声音道：“这……这四个怪物，似乎是传说中的魑魅魍魉四大恶鬼！”     
    他这话说得极轻，不料那四个怪物却能听个一清二楚。但见居左的一只怪物上前两步，狂笑两声道：“老家伙好眼力，我四兄弟自上古年间便已消失人间，想不到你竟然单凭样貌便能将我等认出，也算有点本事！”     
    “魑魅魍魉？”叶枫回过神来，禁不住又将四只怪物细细打量了一番，却是越看越心寒，四只恶鬼的诡异丑陋，竟是远超先前那魔兽梼杌。     
    魑魅魍魉，原本乃是上古年间为害苍生的四只邪恶厉鬼，后来投靠凶魔蚩尤，替其征战天下。涿鹿一战，正道之首轩辕黄帝率领大军大败蚩尤，四鬼不敌黄帝座下应龙神将，被击至重伤，狼狈逃入山林之中，从此再不敢现身人间，有关其的传说亦随之消亡。不想事隔多年后，叶枫与月神二人竟然鬼使神差，于此轩辕陵墓中于见四只厉鬼，实可谓造化弄人，冥冥之中自有天意。     
    “轩辕墓已有千年不见生人，想不到今天竟然有两个不知死活的家伙闯进来，我兄弟四人可以大饱口福了！”为首的恶鬼忽然张开大笑，露出一对长逾半尺的獠牙。     
    叶枫见那恶鬼狰狞恐怖，再加上狂妄异常，心底不禁涌起一股厌恶之意，当下冷笑道：“四只本事平平的小鬼，竟然也敢于轩辕墓中放肆，真是可笑至极！”     
    “小子，你好大的口气，”四鬼怒目相视，张牙舞爪，“看来你是不识得我们的厉害了！”     
    叶枫不屑地扫了四鬼一眼，正欲发话，月神却已抢先喝道：“轩辕墓的位置隐秘非常，你们四只恶鬼是如何进得墓中的？”     
    为首的恶鬼面色忽地一变，随即厉声骂道：“轩辕黄帝的陵墓能有多了不起，我兄弟四人根本未有放在眼中，只可恨当年涿鹿一战后，那东陵三剑仙奸诈十足，竟然趁着我等元气未复之际，出手相攻……”     
    说到此处，竟是气得浑身发抖，再难说得下去。     
    叶枫冷冷一笑，心底却已全然明白过来，想必是当年四只恶鬼逃入山林之中，却又被东陵三剑仙从后追至，将其生擒。其后轩辕黄帝仙去，东陵三剑仙镇守轩辕墓第二层，为防四鬼继续作恶，是以将其也带进了轩辕陵墓，直至三剑仙兵解，四鬼方才得以重获自由，于古墓中闹事。     
    “你等技不如人，为人所擒，被囚入轩辕古墓自是常理中事，但东陵三剑仙千年前便已兵解，你们为何还不离开？”月神继续追问。     
    那为首恶鬼冷笑一声道：“反正你们也是将死之人，告诉尔等也无妨，我四人之所以不愿离开，却是为了替魔神蚩尤把好大门，等待有缘之人进入轩辕古墓，吸纳魔神邪力，重返人间，血洗大地！”     
    “有缘之人，莫非便是那魏忠贤？”叶枫动容道。     
    “你小子倒也不笨！”     
    “连魔兽梼杌也感应不到他的到来，你们竟然知道？”     
    “梼杌虽然强大，但若论感应之力，却是远不及我等，”四恶鬼的面上同时现出得意的笑容，“我等生于至阴之地，乃鬼道的始祖，魏忠贤以阴邪尸身进入陵墓，除了我四人之外，别人却是难以感应得出。”     
    月神轻轻拉了拉叶枫，低声嘱咐道：“看来这四只恶鬼是有意于此阻挡我等，须得速战速决方可。”     
    叶枫点头道：“前辈放心，晚辈自有分寸。”     
    却见那为首的恶鬼吐出鲜红的舌头，舔了舔嘴唇，狞笑道：“我兄弟四人已有数千年未尝过人肉的鲜美了，今日尔等既然来了，便只能怪你们运气不好，小子肉嫩，先让我尝尝到鲜。”     
    一语道毕，忽地纵身扑上前来，那恶鬼身躯灵活，动作极快，转眼间却已逼到身前。叶枫担心殃及月神，当下一把拉起对方，展开异能步法，避过恶鬼来袭，如风般往后退去。     
    “奇怪奇怪！”那为首的恶鬼一击不中，停下身来，口中连连惊道：“这小子用的什么身法，竟然奇快至斯，真是令人难以捉摸！”     
    叶枫站定身形，将月神轻轻扶到一边，缓步往场中走去。     
    “饿修罗那妖魔可在墓底？”     
    “不错，饿修罗大人已饱纳魔神蚩尤的邪力，再得数日，便可破墓而出。魔神邪力重降人间之时，亦是我四兄弟跟随大人卷土重来，征服天下之际，哈哈！”     
    “看来真的是时候不多了！”叶枫心底一沉，忽地一声大喝：“我等此次前来，只想将那饿修罗收伏，你们四只小鬼最好给我滚开。否则的话，要你们魂分魄散，再难苟且偷生！”     
    四鬼闻言，微微一怔，随即放声大笑起来，仿似听到世上最荒诞无稽的笑话。     
    叶枫一言不发，无边灵力默运全身，猛地双拳一握，百丈金光霎时透体而出，身后更浮现轩辕黄帝的无上法相，神威懔懔，不可侵犯。     
    “你……你竟然具有轩辕一族的通天灵力，你究竟是什么人？”四恶鬼深知轩辕黄帝厉害，见此情形，无不骇然色变，面上狂妄的笑容早已消失无影。     
    “四小鬼既知轩辕一族灵力的厉害，便马上给我走开，否则的话，轩辕陵墓便是你们真正的葬身之地！”叶枫朗声道。     
    四恶鬼对视一眼，忽地齐声发出刺耳地怪叫，那叫声凄厉异常，诡异摄人。叶枫听在耳中，只觉头昏脑胀，眼冒金星，知那四鬼绝不会如此善罢干休，此番恶斗恐怕是在所难免，当下屏息凝气，将体内灵力点点滴滴透发而出，全力戒备。     
    电光火石间，四恶鬼行功已足，摇身一变下，竟化作四团魔雾，分从四个方向直往叶枫夹击而来。叶枫临危不乱，双掌绕身狂转，已推出两道惊人龙气，龙气甫现半空，便即蜿蜒而行，护体环绕，形成一堵坚固无比的气墙，将魔雾牢牢实实挡在身外三尺，守了个水泄不通。     
    魔雾受阻，变化再生，四鬼豁然回复原形，忽地同时俯身，竟就此钻入地底，再难觅其踪影。     
    “遁地之术！叶枫，小心啊！”月神见识广博，识得四恶鬼的诡异招数，当下疾声提醒。     
    叶枫凝神聚气，感应到地底四股玄阴之气不断往自己立足之处聚来，知是那四鬼魔躯所化，护体气劲难以顾及脚底，若被其趁虚而入，恐怕会吃个大亏。念头至此，当即双掌拍地，身躯腾空而起，翻转间，两道龙形气劲已化为四道，带着耀眼的金光，直往地面轰去。     
    “轰隆”，一声巨响平地而生，直震得整个陵墓也摇晃不休。原本平坦的地面，竟被龙形气劲击出一个深逾数丈的大坑，四股玄阴之气为龙气所蚀，竟又于眨眼间化作四道黑色清风，往四面八方飘散开去。     
    “化风隐术！想不到这四鬼竟然精通当年魔神蚩尤座下暗杀兵团的招数，委实令人防不胜防，”月神暗暗心惊，禁不住大声喝道：“叶枫，事不宜迟，还不用轩辕剑法。”     
    话音未落间，四股黑色清风已折返而下，再往叶枫头顶攻去。叶枫灵台空明，推动轩辕剑法总纲剑诀，只觉那股熟悉的暖流再次涌现胸间，天地阴阳二气不住透过身躯于丹田处聚集，浑身上下刹那间灵光绽放，八柄异色宝剑环绕全身，轩辕剑法的威力呼之欲出！     
    四股清风似识得剑法之威，不敢靠前，争先恐后往后倒退。叶枫微微一笑，双掌合十间，已有四柄无形光剑离体激发，分射四只恶鬼，剑光威力隐而不发，精华内敛，四恶鬼只觉身形一滞，却是再难施展化风隐术，原本灵活的身躯竟是凭空而立，动弹不得，只能眼看着四柄光剑破去黑风，透体而入。     
    光芒一闪而逝，叶枫收式而立，灵光尽敛，四恶鬼却已原形毕露，口中鲜血狂吐，再难站起身来。     
    “好强……的轩辕……剑法……”     
    月神见叶枫得胜，不禁大喜过望，上前两步厉声道：“叶枫，这四只恶鬼作恶多端，为害苍生，留在世上亦是多余，不如就此将之除去！”     
    叶枫低头不语，胸中的暖流却已流遍全身。     
    “小子……我等技不如人，你要杀便杀吧！”四恶鬼虽作恶多端，却也并非贪生怕死之辈。     
    “叶枫，你还不动手？”     
    “不，我不杀他们！”叶枫抚了抚胸膛，淡淡道。     
    “为何？”     
    “轩辕剑法源自对众生的博爱，四小鬼虽然作恶多端，但我感觉得到，他们的心底并非毫无感情。我觉得，杀戮并不是解决问题的唯一方法，若能就此放他们一马，或许将来会有更好的结果。”     
    “叶枫，你这是怎么了，对待妖魔怎可手软？”月神愕然道。     
    “梼杌身为上古魔兽，在他的心底，亦并非只有仇恨与杀戮，四小鬼亦不例外。至少，他们肯在此替魔神蚩尤守墓千年，这份忠心便足以令人钦佩。轩辕剑法的真谛乃是博受苍生，无情妖魔固然该杀，但不知为何，当我施展剑法之时，总觉得他们罪不至死，或许将来真的能够痛改前非！”叶枫喃喃道。     
    “叶枫，你……”     
    “前辈不必多说，我们这便去找那饿修罗吧！”叶枫轻轻挥手，打断月神的言语，径直往大厅的一头行去，却是再不望魑魅魍魉四鬼一眼。     
    “叶枫……今日你放过我兄弟四人，却不代表我等会就此改恶从善，待得时机一到，我们依旧会与魔神重返人间，血洗众生的……”     
    身后传来了四恶鬼竭斯底里的叫声，但叶枫心中却并不后悔，他只是觉得，这一切似乎都是冥冥之中注定的事，今日种下的因，他日或许真的会结下希望之果，至于这四只恶鬼会化身成什么样的果实，却又不得而知了。     
    通往最后一层的大门就在眼前……     
    　　　　


第二卷 饿修罗  第十九章 月魔

    　　　　


第二卷 饿修罗  第二十章 揭秘

    　　　　


第二卷 饿修罗  第二十一章 决战饿修罗

    　　　　


第二卷 饿修罗  第二十二章 龙拳神剑

    　　　　


第二卷 饿修罗  第二十三章 留情

    　　　　


第三卷 邪孽龙  第一章 降龙大会

    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二章 佛龙传说

    几位老僧轻功虽高，但叶枫三人各怀绝技，相比起来却也丝毫不落下风。     
    叶枫灵力急催，几个箭步跃到前头，冲那为首的老僧低声道：“大师，我三人并非山西人士，虽对五台仙山久仰已久，却委实不知有降龙大会此等事，却不知开这个所欲何为？”     
    老僧一面身形急纵，一面应道：“那也难怪，降龙大会是数百年来才有的事，你们初到此地，走得又多是山野小道，不去往市井中去，又怎会得知呢？”     
    “还望前辈指点一二！”叶枫说话间，冷若霜与叶玲已跟了上来。     
    老僧轻叹了口气道：“一切都还得从许多年前那个传说说起。传说千年以前，五台仙山原名五峰山，那时这里气候异常恶劣，冬天滴水成冰，春天飞沙走石，夏日更是酷热难当，农民们根本无法到田里种庄稼，只能过着贫困落后、饥饿难耐的苦日子。终于有一天，大慈大悲的文殊菩萨碰巧来到此地传教，看到人们遭受苦难，便决定改变五台仙山的气候，造福一方百姓。”     
    “文殊菩萨佛法无比，对世间万物了如指掌，他知道东海龙王那里有一块神石叫“歇龙石”，可以吸天地玄阴之气，积气成雾，化雾成雨，令干燥的气候变得湿润。于是便化身成一个化缘的和尚，到龙王那里借歇龙石。”     
    叶玲忽然接口笑道：“如此灵石确是样好东西，只可惜那龙王未必肯借！”     
    老僧赞赏地瞟了叶玲一眼，点头继续道：“却说文殊菩萨去到那东海，见龙宫外面果然有一块巨石。尚未走到其跟前，已觉一股凉气迎面扑来。文殊菩萨心头大喜，知那石头便是歇龙石，于是便见过那龙王，说明来意，本以为造福苍生乃大功德一件，龙王不应拒绝。却不料刚一开口，龙王却道：‘大法师借什么都行，唯独这块歇龙石不能借。此石乃是花了几百年工夫方从海底打捞上来的，清凉异常，龙子龙孙们每日工作回宫，汗水淋漓，燥热难耐，便要在此石之上歇息养神，你若借去，龙子们就没有歇息的地方了。”文殊菩萨虽反复说明自己是五峰山的和尚，是为了造福于人间特地来求援的。但龙王心里存有私心，却是断然不愿意将神石借人。”     
    众人听至此处，叶枫忽地哈哈大笑道：“大师可曾读过西游记？”     
    “唔？”老僧略一迟疑，“老衲虽然不才，但对于我中华古典亦有所涉猎，西游的故事，却是读了数十遍有余。”     
    “龙王不肯将定海神针借与孙大圣，但又不想让别人觉得自己小气，所以便只好让大圣自己去取，却不料聪明反被聪明误，结果落得个丢了面子又失神兵的下场。所谓江山易改，本性难移，恐怕它又要用同样的手段来搪塞文殊菩萨了。”     
    “施主好聪明，”老僧展颜笑道：“正是如此。文殊菩萨求得多时，那龙王碍于面子，不便直接回绝菩萨的请求。心中却又暗自估计眼前这位老和尚一个人是万万无法将神石运走的，于是便勉强答应下来，只要菩萨能以一人之力将歇龙石带走，便将不再追问此事。菩萨法力无边，此等小事对他来说又有何难，当下谢过龙王，走到神石跟前，口念咒语，立刻将那巨石变成了颗小小的弹丸，塞入袖筒，就此飘然而去。直余下那老龙王目瞪口呆，后悔莫及。”     
    “哈哈，人家说吃一堑、长一智，这龙王吃完孙大圣的亏，又着了文殊菩萨的道，实在是笨得可以！”叶玲闻得龙王又再受骗，不禁拍手大笑道。     
    冷若霜冷笑一声，淡淡道：“若龙王真的本性难移，恐怕即便文殊菩萨取回了神石，他也绝不会就此善罢甘休，五台山恐怕就要陷入水淹陈塘观的境地了。”     
    水淹陈塘观，源自哪吒闹海的神话故事，世人尽知，老僧虽为世外之人，却也曾听说过。但见其叹息两声，摇头道：“比水淹陈塘观还要厉害百倍！”     
    “哦？那龙王又是怎生报复的？”叶枫三人齐声问道。     
    “却说文殊菩萨回到五峰山时，正是烈日当空，只因久旱不雨，大地干裂，百姓正遭受着深深的苦难。菩萨于是把歇龙石安放在山中间的一条山谷中，神石果然颇具灵性，甫一落下，五峰山立刻变成一个清凉无比的天然牧场。于是，这条山谷便被命名为清凉谷，百姓又在山中建了一座寺院，起名为清凉寺，五峰山也改名叫作清凉山了。”     
    “不错，五台山又名清凉山，这亦是世人尽知的事！”叶枫点头称是：“后来却又如何？”     
    老僧的面上忽地闪过一丝惊惧的神色，额顶更冒出丝丝冷汗。     
    “就在文殊菩萨取走歇龙石的当天，那些外出的小龙子返回龙宫，惊觉神石不见，禁不住怨气冲天，问明前因后果后，便即点了数十万虾兵蟹将，涨起漫天的洪水，浩浩荡荡地追至五峰山下，四处寻找。这帮龙子嚣张跋扈，竟扬言一时三刻之内，若是菩萨再不交出歇龙石，便要踏平五峰山，为显龙族声威，众龙子更以巨大龙尾将仙山的五个峰扫成了平台；用利爪将山间岩石刨得乱七八糟，以此威胁文殊菩萨。”     
    “这就奇了，”叶玲忽然摇了摇头，打断道：“传说中的神龙虽然威力强大，但却又怎敢在法力无边的文殊菩萨面前肆意妄为呢？”     
    “你们有所不知，”老僧叹了口气道：“众龙子敢如此放肆，乃是因为当中有一只与众不同的蛟龙，此龙天生异禀，灵力通天。常年伏于天池之颠，饱纳天地间玄阴之气，以此修习魔功，增长修为，每年七月十五纯阴之时，方才返回龙宫，借助歇龙石之力消化吸收而来的灵气。只因其性情暴戾无比，所过之处尽是飞沙走石，冰雪滔天，实已是孽龙一只，玉帝也曾多次派下天兵，但众天兵不是被龙王说情阻拦，便是为那孽龙所伤，长此以久，此龙子竟成了水族中的霸王。”     
    “如此妖龙，确也难以应付，”叶玲点头道：“那文殊菩萨又当如何？”     
    “菩萨本着慈悲之心，向众龙子说明借取歇龙石的缘由，怎料到众龙子倚仗孽龙之威，竟毫无收敛，菩萨于是略施妙计，告诉众龙子歇龙石便收藏于秘魔岩的两座巨大山岩之中。众龙信以为真，争先恐后钻入岩窟内，菩萨忽念咒语，将两岩合并，仅留得内宽外窄的一道照明裂缝，将众龙子牢牢困住。只有那孽龙机警，独自逃过大难。佛龙大战无可避免，文殊菩萨座下的照日狮子王飞扑而出，与那孽龙大战了七七四十九天，终于咬中其要害。狮王想要伤其性命，但菩萨本着慈悲心肠，不忍毁了孽龙千年道行，遂将其与其余龙子一同关于秘魔岩中，希望借助五峰山的灵性化解其体内戾气，助其早日得成正果。自此，秘魔岩改名朝龙洞，众龙子则长留五台仙山。”     
    “原来如此，”叶枫长舒了口气，只觉胸间闷气散去了大半：“料不到五台仙山竟还有着如此一段优美动听的传说。”     
    “不过，众龙子既已为文殊菩萨所收伏，怎的近百年间，又会冒出个降龙大会来？”冷若霜不解道。     
    “也许，这便是我五台山注定的一场大劫。”老僧挥袖擦了擦额顶的汗珠，“自文殊菩萨飞升后的千年间，朝龙洞内的戾气确是一年比一年少，众龙子初时尚不安分，到后来也渐渐平静了下来，寺内主持只道众龙已为佛法所感染，抛弃往日的暴戾之气，逐个修成正果，飞升而去，遂也渐渐放下心头大石，直至百年前的一个夜晚……”     
    老僧说至此处，忽地身躯一颤，原本轻如飞燕的身法竟微微一滞，沉稳的声音中亦涌现一丝不知名的慌乱。叶枫三人禁不住齐声问道：“发生了什么事？”     
    “那朝龙洞中忽然邪气翻涌，龙吟声不断，百丈寒光汹涌而出，强大的罡风直撞得洞口飞沙走石，仿佛有什么东西便要破洞而出般。寺内僧侣惊慌失措，幸得主持大师灵力高深，穷毕生功力竭力对抗龙洞邪力，终将此异象平伏。但至此，每隔二十年，朝龙洞异象必将发生一次，且一朝猛过一朝。直到后来，单靠我五台山僧侣已无法应付，迫不得已之下，主持这才下令，广邀天下奇能异士，希望能合众人之力，解开朝龙洞异象之迷。还我仙山宁静之色。”     
    老僧的话到此嘎然而止，叶枫三人却依旧沉浸于故事当中，只觉世间之事真是无奇不有，任是那科学如何发展，却也难以将一切事物解释得清清楚楚。     
    良久，叶玲方才吞了口唾沫道：“想不到世上竟然真的有龙存在！”     
    “是啊，我长这么大，除了见过外公所布下的天龙封魔大阵中那些，鱼蟹龙队外，还没见过真龙呢！”冷若霜亦不禁连连感叹。     
    “龙是什么样子我现在并不关心，”叶枫淡淡一笑道：“敢问大师，这么多奇人异士齐集五台仙山，莫非便是为了见识一下朝龙洞异象吗？”     
    “当然不是，”老僧摇头道：“本寺方丈佛法深厚，具天世通法眼，世上之事无所不知，无所不晓，只要能助我五台山压制龙洞邪力之人，便可问我寺主持一个问题，无论难易，尽可知晓答案。”     
    “无论什么问题主持大师均知晓答案？”叶枫胸中一荡，一颗心竟差点跳出嗓子眼。     
    “那是自然。”     
    “那，梵天尊者的去向，主持大师亦了然于胸？”     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第三章 风云五台山（一）

    “这……老衲也不得而知，但主持大师于凡间之事无所不知，相信他定能给你一个满意的答复。”老僧迟疑半响，终于答道。     
    叶枫扭头望了冷若霜与叶玲一眼，但见二人眼中光芒绽放，似乎也充满了无尽的希望。     
    前方山头忽然出现一座高大的寺庙，依山而立，气势宇昂，四周山岭环抱，青峰兀立，将此庙衬托得极为庄严宏伟。众人再行得近些，但见庙宇前方不远处立了两只的威武的石狮子，庙门正上方横梁上写了斗大的三个字：“清凉寺”。     
    “好气派的庙宇，不愧为五台山众庙之祖！”叶枫轻声叹道。清凉寺乃是五台山众多寺庙中最早的建筑之一，北魏时期便已创建，他如此说来，倒也确切异常。     
    “阿弥陀佛！”老僧面上一喜，合十道：“今日降龙大会的主庙已到，三位施主，请随老衲入庙吧。”     
    言毕，身形一展，如鹞子般轻飘飘往山间落下。众僧人不敢怠慢，拥着叶枫三人紧随其后。     
    片刻间，众人纷纷落地，那老僧一马当先，领着众人进入庙门，直往里间行去。     
    庙门之后又是一栋巨大的庙宇，只是横梁上的字换作了“大雄宝殿”四个，宝殿前方的院子中央放了一只金铁铸成的香坛，看样子足有上千斤重，一旁架了个香案，香案前摆了块奇怪的巨石。     
    “三位施主，你们看，”老僧忽然停住脚步，伸手指了指那香案前的石头，“这块便是当年文殊菩萨自东海龙宫取回的歇龙石，如今已改名唤作清凉石。”     
    “哦？就是这块神石？”叶玲心下好奇，举步上前，伸手往那巨石上摸了摸，只觉一股清爽快意霎时流遍全身，舒服无比。那歇龙石，的确饱含浑厚灵气，世间常人自是难以感应，但凡灵力高强者，却可清清楚楚感受到神石的奇效。     
    “这石头果然神奇，难怪那龙王千万百计也要夺回去。”     
    “众生贪得无厌，莫说是人，就算是位列仙班的龙王，对于此等宝贝亦是怀有私心，只有我佛慈悲，方可做到济世为怀，阿弥陀佛！”老僧感叹道。     
    三人正围着歇龙石细细观赏之际，大雄宝殿内忽地传出阵阵喧哗之声，更夹杂着数人的呐喊。     
    “又有什么人来了？看来今日的降龙大会实再热闹得很啊。”     
    “那是自然，人人都想一睹朝龙洞异象。”     
    “得了吧，我看都是想从主持大师那里解开心中的迷题才是！”     
    “那是自然……”     
    “主持大师为何仍不出现？”     
    ……     
    叶枫怔道：“大师，佛门乃清静之地，怎的宝殿内如此喧哗！”     
    老僧侧耳细听，随即展颜道：“想是降龙大会便要开始，众位施主于大殿中等得不耐烦了，是已才会出言宣泄，三位施主，你们也请入大殿先用香茶，主持大师片刻间便会到的。”     
    “如此，便不劳大师带路了！”叶枫冲老僧合十还了还礼，招呼冷若霜与叶玲一声，三人离开前院，往大雄宝殿内走去。     
    宝殿内的蒲团已撤去，换了数张方桌，桌子前早已坐满了人，熙熙攘攘，热闹非常。叶枫三人靠墙而行，选了个靠近角落的位置坐下，倒也没有引起殿中之人的注意。待得坐定身形，三人放眼四望，但见左上角的一张桌子前坐了位中年男子，身着中世纪礼服，头戴一顶牛仔帽，看上去竟似西部牛仔，居中的六个位置上却坐了六名白发披肩，红血染脸，赤目青面的妖人，妖人下首坐了名背负宝剑的老道，偏右方却有个身着红袍，头戴僧帽的和尚，看样子却似西藏喇嘛。大殿的右上角尽头处，一个名金发碧眼的西洋男子端正而坐，手中不时玩弄着一根皮鞭，正是那阿修罗圣王教座下的护法之一，拥有驯兽魔法的妖人荣纳森。     
    “那荣纳森果然来到了此处！”叶枫三人互视一眼，心照不宣。     
    “我们现在怎么办？就此上前除魔吗？”叶玲望了叶枫一眼。     
    “万万不可。”叶枫压低声音阻止道：“此刻这场中之人仙魔并存，妖圣齐聚，若然贸然出手的话，恐怕会引发一场大变，我们还是静观其变，找准时机再下手不迟。”     
    “不错，叶枫说得对，便暂且先放那妖人一马。”冷若霜亦赞同。     
    三人正低声议论间，忽然大厅中“啪”得一声轻响，却是有人拍了拍桌子。三人稍稍抬头，但见那“西部牛仔”拍案而起，朗声笑道：“各位朋友，二十年一度的降龙大会真是名不虚传，在下冒险王，此次蒙主持大师看得起，初次来到仙山，还请大家多多指教！”     
    “哦，原来此人便是近年来声名大震的城市猎人冒险王，听闻城市猎人精通奇门异术，向来以锄强扶弱为己任，实是位不折不扣的正道英雄，今日一见，果是闻名不如见面！”叶枫心中一禀，细细将那人打量了一番，那冒险王年纪却也不大，不过三十岁出头，轮廓分明的脸庞虽然谈不上英俊，却也称得上威武十足，犹其是那双深遂的眼珠中，更隐隐涌现一股浩然正气，令人折服。     
    却见居中的一名白发妖人笑道：“客气话倒不必说了，我天山六奇兄弟六人前来，不过是为了让主持大师一解心中迷题罢了，至于降不降龙，却又是另一番话题。”     
    居中的六名白发妖人，正是于天山顶上修炼数百年得以成精的天山六奇，只因几人常年为非作歹，奸淫虏掠无所不为，当地百姓痛恨其暴行，遂称六人为天山六魔。当地政府单凭科技之力却也拿他们没办法，只得请了许多奇人异士前往天山捉拿妖魔，其后天山一战，六妖身受重伤，逃之夭夭，自此便再无踪影，却不料事隔多年，竟又重现五台仙山。     
    冒险王似乎意犹未足，见白发妖人开口接话，当下又笑道：“在下初到之时，也曾听悟能禅师讲起过有关这五台山的传说，听起来实在匪夷所思，东海龙宫，歇龙神石，海底神龙，原本都是神话中的东西，却不料真的存在于世，真是不可思议，不可思议……”     
    “悟能禅师？想必便是那引我们上山的老僧。”叶枫心念急转，闻得冒险王如此一说，却已明白过来。     
    妖人下首的那名老道忽地接口道：“世间之事，不可思议者多不胜数，何况是自古便已风起云涌的五台山，这仙山所发生的传奇故事，可说是说之不尽，谈之不完了！”     
    “老道士？这五台山真有你说的那么神奇？”一个怪声怪气的腔调骤然冒了出来，众人不觉微微一怔，此次说话的却是那荣纳森，他来自西洋，于泱泱中华博大精深的文化自是懂得不多，是以才有此一问，众人一望之下，见其面容，心下俱已明白了几分，却也不加讥笑。     
    老道微微一笑道：“这位朋友想必不是中土人士，是以对我中华文化所知不多，这五台仙山的名人故事，却委实多不胜数了。”     
    不待众人发话，老道又道：“今日大家齐聚此仙山宝地，便是缘份，不如趁着降龙大会前夕，主持大师未至之际，大家各尽所学，说一说自己知晓的有关这五台仙山的名人轶事，煮酒论英雄，岂非是一桩美事？”     
    一语甫出，殿中众人不无拍手称快，齐声赞同。     
    “那由谁开始呢？”老道发问道。     
    冒险王拍了拍手道：“这个提议既是无极剑仙说出的，自然由你开始了。”     
    “不错，应当由无极剑仙开头。”众人点头称是。     
    那老道正是位居四川蜀山的世外剑仙——无极真人，此刻得众人推举，他也不再拒绝，清了清嗓子道：“说起这五台仙山，老道不由得想起宋朝时候大名鼎鼎的杨家将！”     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第四章 风云五台山（二）

    “杨家将忠肝义胆，碧血青天，个个都是大英雄，大好汉！”闻得杨家将威名，众人不禁肃然起敬，纷纷翘起大拇指，连声称好。     
    无极剑仙又道：“大家若认为杨家将属尘世中人，与我五台仙山却是毫无瓜葛，那便大错特错了，我且问问大家，杨家将中自杨敬业杨老令公以下，谁的武功最强？”     
    一绿发蓝瞳的瘦子扯着嗓子应道：“自然是六郎杨延昭。”     
    这瘦子的声音哑里哑气，仿佛鬼魅般飘忽不定，令人不寒而栗，一双瞳孔亦是蓝光闪闪，大异常人。正是飘忽于都市公墓之内，依靠吸收新死之人尸气修习魔法的邪鬼风瞳。     
    传说这风瞳原本乃是一名寻常道士，只因机缘巧合之下，获取了世间流传已久，却又神秘莫测的奇书《鲁班书》。奇书共分上下二册，上册专教人济世为怀，潜心修道之法，下册却是记载了各种奇门异术，邪门外道的练功法门，风瞳进步心切，难以抵挡下册诱惑，当下依法修炼，却因此种下祸根，变成个人不人鬼不鬼的模样，他自觉无脸再见世人，故而躲入人烟稀少的陵墓内，一面避开尘世，一面修习魔法，希望能尽早还回本来容貌，却是个亦正亦邪的人物。     
    回看大雄宝殿内，风瞳答完后，冒险王又补充道：“若是加上后来的杨门女将的话，那穆桂英当然亦是女中豪杰。”     
    无极剑仙摇头笑道：“诸位都错了，杨家将之中，要说武学修为最高者，还是那出家五台仙山的杨五郎！”     
    “哦！”众人得剑仙提醒，方才回过神来，居中的一名白发妖人补充道：“是了是了，五郎八卦棍名扬天下，杨五郎的武学修为，确是高出其余杨家子弟一头。”     
    “说到杨五郎，老道这个故事便要开头了。咳、咳……”无极剑派忽然提高嗓声咳嗽了两声，殿内顿时安静了下来。     
    “话说当年杨五郎得睿见大师点化，出家五台仙山，当了和尚，但他是武将出身，每日不习武，便觉得浑身难受。但既已为出家人，刀、枪、剑、戟乃是兵器，不便使用，几经挑选，便用上了一根八十一斤重的铁棍，当作习武之器。五郎每日晨起练武，风雨无阻，终于凭着过人的智慧，以枪化棍，棍法由太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，演变为六十四点棍法，兼具内外八卦八八六十四之数，那便是五郎八卦棍。     
    “棍法一出，五郎威名远播。上名学艺之人多不胜数。正好那碧山寺的老方丈认为让僧人学点武艺，也不无好处。于是，在方丈的支持下，练武的人越来越多，五郎又将众人组织起来，演习一些阵法，逐渐形成了一支僧兵。如今那碧山寺的庙外仍然留有一块平地，便是当年五郎检阅僧兵的地方。     
    “却说这一日，又是僧兵演习的日子，不少附近乡民亦前来观看，有人提议道，请五郎师父练上一阵，让大家开开眼。众人听了，纷纷叫好。五郎推不开众人情面，就唤道：‘徒弟们，抬家伙来！’ 两名刚收下的徒弟想在师父面前表现得勤快些，抢先直奔向阅兵台前的铁棍，不料两人使出浑身力气，又是摇又是晃，铁棍却是纹丝不动。五郎看了，不由得哈哈大笑。他拨开两个徒弟，只用一手把铁棍攥定，喝一声‘起！’那铁棍便拔土而出。只见入土部分，竟有三尺多长，直惊得两位弟子目瞪口呆。”     
    “五郎将铁棍拿在手里，先活动一下腿脚，接着便练了起来。他先使了个泰山压顶，又使了个风卷残云，越耍越快。耍得兴起时，但见寒光一片，风声呼呼，似虎啸龙吟。一名好事的徒弟，为了显示师父的本事，急急忙忙舀了一瓢水，直向五郎泼去。但见飞珠溅玉，霞光万道，煞是好看。五郎就势收住，大喝一声“起！”，手中铁棍便直上云端。围在阅兵台前的人，无不大惊失色，纷纷掉头逃窜。生怕铁棍掉下来落到自己身上，被砸成肉泥。谁料那根铁棍于空中一个翻身，便笔直落下，只听得“哧”地一　声，又插回了原来那个窟窿里。这时众人方才看清，杨五郎身上竟是一个水珠也没有，真称得起“风雨不透”。雷鸣般的叫好之声顿时于山谷中回荡不休。”     
    “便在这时，有个小和尚过来禀告，说是杨家将中的焦赞带了圣旨前来拜见五郎，却是因为辽国大将韩昌又带兵来犯，宋皇命六郎迎敌。六郎自觉力量单簿，恐怕难敌韩昌之威，便特来请五哥下山助战。五郎知晓整件事情经过后，随即点了五百僧兵，昼夜兼程，向雁门关开拔。”     
    “且说韩昌自金沙滩一仗大获胜利，便觉得宋朝再无能人，也更不把杨家将放在眼里，终日于帐中饮酒作乐，只等粮草备足，便要一举攻下汴梁。这日，那厮奉了萧太后之命，率领人马浩浩荡荡向雁门关进发。却说大兵来到关下，正要安营扎寨，只听得号炮齐鸣，战鼓震天，杨五郎忽地率僧兵杀出关来，见韩昌出不搭话，劈头便是一棍，韩昌掀叉相迎。但闻见‘咔嚓’一声脆响，韩昌手中的叉竟断成了两半截。要不是那坐骑久经战阵，急速往旁一跳，这一棍便可要了他的命。”     
    “五郎八卦棍奇快无比，那韩昌的马虽快，却终究快不过五郎的棍快，再一棍打过去，韩昌立时被劈成了两断。由于五郎用力过猛，那铁棍劈断韩昌之后，又打在路边一块大石头上，连那石头也被打得粉碎。就这一下，铁棍之上也震下一条一尺多长的裂缝。”     
    “好！”殿内众人听至此处，无不热血沸腾，拍手称快，叶枫三人亦不禁暗暗敬佩杨五郎的英雄气概，感叹五郎八卦棍的霸道厉害！     
    无极剑仙缓了口气，总结道：“这根铁棍，长八尺，粗一寸半，棍的一头镌有小字“共重八十一斤谢荣榄段思礼造”。自雁门关一战后，便永远存放于五台仙山显通寺后殿内，自此，五郎英魂长驻仙山，留下了一段千古不灭的佳话。”     
    “好一个杨五郎，好一路五郎八卦棍法！”冒险王起身拍了拍手，忽又深吸了口气道：“无极剑仙讲的这个故事的确荡气回肠，令人敬佩不已，所谓开弓岂有回头箭，既然剑仙已开了头，却不知哪位愿意接着说下一个故事呢。”     
    众人议论不休，正相互推让间，那西藏僧人忽地呼了一声佛号，缓缓起身道：“各位朋友听过了杨五郎的英雄事迹，也容贫僧为大家说上一位草莽英雄的故事如何？”     
    “哦？原本西藏活佛也来了！”冒险王面露喜色，“大师若肯赐教，我等自是喜不自禁了，却不知大师要说哪一位英雄的故事？”     
    “便是那大闹五台山的水浒英雄，花和尚鲁智深。”     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第五章 风云五台山（三）

    “哈哈……”活佛一语甫毕，殿中众人除荣纳森外，皆已笑道前仰后合。邪鬼风瞳怪声笑道：“活佛大人，那花和尚虽为锄强扶弱的梁山好汉，与五台仙山亦是颇有渊源，但曾经多次醉酒闹事，大闹此佛家圣地，他的故事，在座的各位想必都已清清楚楚，今日大好风景，我看还是莫提这秃驴的事为好。”     
    他初时尚称那鲁智深为锄强扶弱的梁山好汉，但说到最后却变成了秃驴，可见其对于这大闹五台山的花和尚虽心存点滴敬佩，但更多的却是不以为然。     
    活佛双手合十，默然不语，待众人稍稍平静，方才上前两步，又开口道：“各位朋友想必只知道那花和尚大闹五台仙山的事，却不晓得这当中其实隐含着另一件神秘莫测的怪事。”     
    “哦？不知是何怪事？”众人听那活佛语气沉重，不禁好奇心起，齐声问道。     
    “这件事，贫僧亦是从上一任活佛处听来的，至于其中真伪如何，却是不得而知。但出家人向来不打诳语，想必亦假不到哪里去。”活佛缓缓说道。     
    “和尚别卖关子了，赶快说吧！”众人着急，连声唤道。     
    西藏活佛拂了拂衣袖间的尘埃，方才叹气道：“贫僧师祖的师祖，曾经前往这五台仙山与众僧交流佛法，参禅论道，机缘巧合下，听得当时清凉寺中的主持大师谈起过一桩怪事。却说当年那花和尚鲁达犯了命案，逃到这五台山出家当了和尚，法号智深。此人生性豪迈，不拘小节，寺里清淡平静的生活又怎能困住他那颗不安份的心，果然不出半年，他便拦住一名上山卖酒的小贩，不由分说将酒抢过来喝了个大醉，也就在那晚，五台山后面的朝龙洞中忽然豪光大放，异象横生。”     
    “朝龙洞于那时便已有异象？”叶枫心中一禀，只觉此事若是真的话，那朝龙洞中确实存在着极大的隐患，而鲁智深的出现，则极有可能是引发近百年异象的关键。他轻轻瞟了一眼身旁的冷若霜与叶玲，但见二人亦是一脸迷茫，神情不解中透出一丝紧张。     
    却闻西藏活佛又道：“那天晚上，豪光一起，嗡嗡声随即凭空而现，直震得地面也微微发抖，清凉寺内千斤重的铜钟受到感应，钟声一阵高过一阵，众僧侣心中惊慌，不知发生了何事。悉数奔出寺外，往那朝龙洞奔去，离得近些时，但觉那嗡嗡之声竟化作了连续不断地粗喘声，令人不寒而栗。”     
    “众僧侣正不知如何是好之际，那喝醉了酒的鲁智深却已一路叫骂着沿山路直奔过来，看见一众僧侣目瞪口呆的表情，二话不说，挥拳便打，众僧怒不可遏，遂与那花和尚展开一场大战，鲁智深武功却也着实高得出奇，全寺僧人合力，竟也不是他的对手，不多时便被其打得抱头鼠窜，疯狂逃了开去，对于那朝龙洞中的异象，却是再未有人敢去关注。”     
    西藏活佛似是有心要卖关子，说至此处，故意顿了顿，直急得众人心烦意乱，连声催促。     
    他咳嗽两声又道：“那天夜里，鲁智深并未回以寺里居住，倒是寺里的僧人个个闭门自危，唯恐一将开门，便又会为这花和尚所打。便在当晚三更时分左右，朝龙洞内忽然响起激烈的剧斗声，真震得山崩地裂，日月无光，众僧人牢牢盖上被子，却是无一敢出门看个究竟，如此持续了两个时辰有余，一切竟又重归平静。”     
    “第二日清晨，众僧外出，却见山上并无丝毫异象，倒是那鲁智深，正躺在歇龙石上面睡得正熟，众僧唤他起来，却见其满面倦容，一副体力虚脱的模样，主持上前讯问其前晚的去向，他却说：‘洒家昨晚喝醉了酒，一直在此休息，并未去得别处。’众僧拗他不过，怕他再凶性再发，又要打人，只好就此作罢。”     
    “自此以后，鲁智深依旧肆意妄为，但那朝龙洞中的异象却再未发生，直至近百年来方才出现，其中原因如何，却始终是个迷团，至于那鲁智深后来离开五台山，又是后话，各位朋友自是十分清楚了！”西藏活佛长叹了口气，终于缓步走回座位，轻身坐下。     
    叶玲忽然轻轻拍了拍叶枫的肩膀，低声道：“哥，你真信那大和尚说得话？”     
    “出家人不打诳语，这个故事乃是五台山僧人传与西藏活佛的，自然不会是假的！”叶枫神色凝重道。     
    “我平常只道古代的诸般传说都是假的，却不料竟然真有其人其事。”     
    “其实并不稀奇，”冷若霜接口道：“科学无法解释的事，并不表示不存在，如果传说也是虚假的话，那这个世界有这么多的奇人异士，又如何解释呢？”     
    三人正低语间，却闻那邪鬼风瞳又道：“我看那朝龙洞中定有妖孽，说不定那一众龙子龙孙尚未死掉，只不过呆在里面伺机发难罢了，鲁智深那晚，定是与那帮妖龙大战了一场。”     
    “不可能，”西藏活佛摇头道：“若然真的发生大战，为何山间一草一木却无丝毫损伤，朝龙洞前的石壁亦毫无破坏。”     
    “这……”邪鬼微微一怔：“那激烈的打斗声又是为何？”     
    “贫僧若是知道，这个故事便不会成为一个流传千古的迷团了。”     
    冒险王拍了拍脑门，接口道：“事隔多年，料那帮龙子龙孙命再大，锁于那不见天日的朝龙洞中，也断难活命，也许，是那洞内又出了什么妖魔亦有可能。”     
    居中的天山六奇原本便是自山中修炼成精，此刻听冒险王如此一说，却也点头赞同，但见一名妖人拍案赞道：“不错，五台山贵为仙山宝地，自是灵气充足，有生灵于朝龙洞内修炼成精，却也并非异事。”     
    殿中众人各怀己见，众说纷纭，一时间竟闹得个不可开交。     
    “大家静一静，静一静……”无极剑仙忽地扬声道，声音以无上灵力暴发而出，充耳生痛，震摄人心，众人不禁一怔，喧闹的大殿总算又重归平静。     
    却闻无极剑仙又道：“各位朋友，西藏活佛所说的只是他知晓的一个故事，至于当中原因如何，事隔多年，我们也无从寻究，还是不必为此小事生出冲突为好，降龙大会尚有一段时间才开始，大家还是接着讲这五台山的风云故事吧。”     
    “无极剑仙说得是，”西藏活佛附和道：“大家不必为贫僧的话而争执，全当它是一个故事吧。”     
    邪鬼风瞳“唰”得一声自桌前跃起，他的身形本来便瘦小，如今这一跃，更显得身手灵活。但见其轻轻落至客桌上，盘脚而坐，嘻嘻笑道：“既是如此，大家若不反对，便让在下也来献献丑。”     
    众人见他生得怪异，心下隐隐有些不悦，有人高声道：“你这鬼模鬼样的东西，又能讲得出什么故事来？”     
    风瞳却也不怒，只等众人闹了个够，却才笑道：“其实我要说的，也不能算是一个故事，但当中却又包含着五台山一件奇怪的往事，却不知大家可有兴趣听来。”     
    众人话里不满风瞳，心底却也着实对五台山的故事感到好奇，当下也不再言语，只管将目光望向那瘦小的怪人。     
    风瞳扫了一眼大殿，见众人已不再反对，方才道：“在下未变成这模样之前，原是游荡于各大都市里的一名风水道士。曾经听师父他老人家讲起过一件古怪的事，这件事虽与那朝龙洞无关，但和这五台仙山的歇龙石之间，却有着某种不知名的联系。”     
    众人听得此话，心头不禁又紧张了起来，原本有些骚动的大殿霎那间竟是鸦鹊无声。     
    “大家应该都很清楚，清代年间有一位少年天子，才高八斗，学富五车，但却在风华正茂之际，来到这五台山出家当了和尚。”     
    “那是自然，大名鼎鼎的少年天子顺治帝，谁人不知，谁人不晓啊！”众人齐声应道。    
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第六章 风云五台山（四）

    “少年天子顺治帝，不爱江山爱美人，只因钟爱的妃子董鄂妃去世，自此心灰意冷，投身五台山出家当了和尚，这件事大家想必都是清楚的，在下也不再多费唇舌了。”风瞳顿了顿，清清嗓子道：“在下要说的，却是那顺治帝来到五台山之后发生的不为人知的故事。”     
    “不为人知？既是不为人知，你又从何得知的？”天山六奇齐声高喝道，忽见殿中众人无不怒目相视，只得闭口，再不作声。     
    风瞳瞟了天山六奇一眼，继续道：“据说当年顺治帝心灰意冷，来到五台仙山后，虽是皈依我佛，但却并未做到六根清静，每日只是以泪洗面，茶饭不思，眼看着便一天天消瘦了下去。众僧侣初时只道他心中依旧想念董鄂妃，是已才会意志消沉，但不久之后，却发现一个奇怪的现象。”     
    “原来那顺治帝竟似患了梦游症一般，每当夜晚三更时分，便会自寺内缓缓走出，盘膝坐于宝殿门口那歇龙石之上，到得第二日清晨，方才会入殿休息。所谓世上没有不透风的墙，顺治帝的这一诡异举动，终于被一名守更的小和尚所发现，那小和尚聪明十足，深知事情有异，却也不敢将其公之与众，只是偷偷告诉了寺里的主持大师。二人一经商量，便决定选个夜晚仔细观察观察再作打算。”     
    “这天夜晚，月明星稀，老方丈与小和尚二人偷偷躲到了宝殿外的一处偏僻之地，静候着顺治帝的到来。果不其然，三更时分，众人均已熟睡之际，顺治帝目无表情地自寺内走了出来，轻轻坐到那块歇龙石之上，自此便再无动静。他这一坐，看似平平无奇，却着实将主持大师吓了一大跳，大凡真龙天子，贵为九五之尊，其体内均充斥着常人所没有的元龙之气，即便顺治帝出家为僧，却也难改其皇者气派，但这番坐于歇龙石上，却见其体内的元龙之气通过那神石源源不绝流向地面，直向四面八方扩散开去。须知天子精神，全都源自那股天命所生的龙气，如今龙气外泄，就算那顺治帝心无杂念，却也难以再作龙精虎猛之状，他日渐消瘦的那番模样，竟是缘自晚上这番诡异情形。那小和尚肉眼凡胎，灵力低微，自是看不出来，经方丈提醒，却也只是半信半疑。”     
    “如此过得几个时辰，天际将亮，顺治帝方才回过神来，缓缓起身，复往寺内走去。方丈大师深知此事严重非常，当即嘱咐小和尚不可将此事外传，自己则暗地里嘱咐知客僧，将顺治帝的寝室换了一处地方，自己暗暗于那房门之上施下法咒，自此，这般异事再不发生，但顺治帝也因元龙之气损失过于严重，再加上心情郁闷，过不了多久便郁郁而终。”     
    邪鬼风瞳说完这个故事，竟不住又是一声长叹，对这少年天子的遭遇倍感婉惜。     
    “邪鬼，你是从何得知此事的？”天山六奇仍不死心，继续追问道。     
    风瞳冷笑一声道：“那守更的小和尚经此事变后，心中惊慌，再不敢于五台山出家，偷偷溜下了山去，但多年来的寺庙生活，却已令他难以适应大都市的繁华，于是几经思量后，他弃佛从道，做起了风水道士的买卖，成了我的祖师爷。”     
    “哦，原来如此！”众人这才长吐了口气，明白过来。     
    西藏活佛皱了皱眉，不解道：“歇龙石乃是通灵神石，自古以来便保护着五台仙山的一番气候，从未听说过有吸摄真元之效，顺治帝于少年壮年仙去，却也是不争的事实，看来这当中确有古怪。”     
    荣纳森忽然插口道：“那块破石头当然没有这么大的神通，只怕是这山上另有怪物作遂罢了！”     
    “什么怪物？”众人稍稍一怔，不由得齐声问道，叶枫三人心底亦一惊。     
    荣纳森似乎说漏了嘴，一语既出，却是再不应答。     
    冒险王轻轻摘下头顶的帽子，抽身道：“各位不必再争了，在下虽然初到仙山，却也从祖父那得到一个关于五台仙山的故事，却不知各位可有兴趣听听？”     
    众人闻得又有故事听，当下亦不再追问，静下心来，安然坐定。     
    冒险王环视一眼，抬头道：“我泱泱中华，若以科技实力而言，如今已是世界之最。但若要说发展的始端，却都得归功于当年叱咤风云的毛主席。”     
    “不错，我中华之所以能有今日，确是一代伟人毛主席的功绩，我等无不心悦诚服！”众人齐声赞道。     
    “新中华开国以后，论功封号，于是便有了战功显赫的十大元帅，大家可知道十大元帅中的聂元帅！”     
    “那是自然，谁若不知十大元帅之名，便如同不知父母之名一般！”众人又是齐声应答。     
    “我的祖父，当年便是跟随聂元帅南征北战的一名士兵，我要说的故事，亦是发生在八年抗战期间。”冒险王往前走了两步，站到了大殿中央，朗声道：“却说当年太原会战之后，聂元帅率部众前往五台山，建立根据地，进行游击战役，我的祖父自然也跟随前往。聂元帅用兵如神，游击队神出鬼没，时刻危急到日军的存在，于是，终于有一日，日军发动了大批部队，前往五台山围剿游击队。”     
    “聂元帅深知敌众我寡，情况紧急，当机立断，命令所有部队撤离五台山，只余下少数几名士兵，乔装打扮，留下来暗暗观察日军的下一步行动，我的祖父机缘巧合之下，竟也被安排到了此次任务中。几名士兵白日里便偷偷藏到了山间的崖洞，一面观察山头动向，一面向聂元帅通风报信，这日里，日军果真浩浩荡荡地上了山，不费吹灰之力便已占领了各个寺庙，众士兵心中痛恨，却也不敢轻举妄动，便打算等晚上夜深人静时，再入寺一探。”     
    “果真到了晚上，几个人换了身夜行服，偷偷往山顶摸去，不多时却已到了寺庙之外，正欲入寺，却闻寺内传来日军惊雷般的吼叫声，众兵士中有一人略微懂得几句日语，只听一日本士兵朗声道：‘我军将这里搜了个遍，并没有发现什么可疑之人！’另一名威严的声音随即响起，想必是位军官：‘八格牙鲁，真的是每处地方都搜过了？’那士兵答道：‘都搜过了，只余下后山那个破洞，但洞口有巨大岩石挡住，进去不得。’那军官道：‘混帐东西，统统跟我来。’众日军不敢违抗，当下又跟着那军官浩浩荡荡地出了寺门，往后山走去。我祖父及几位士兵心知有事发生，静静跟在日军身后，不多时却已到了后山一个山洞前，那洞口有块巨大的岩石紧紧封上，正是朝龙洞无疑。”     
    “但见那日本军官挥了挥手，指挥手下兵士将岩石使劲推到了一旁，自己则径直走了进去。祖父等几人正低声议论下一步如何是好间，忽闻洞内一声惨号直传出来，不禁微微一滞，众日本士兵心知情况不妙，疯狂冲入朝龙洞，不多时，却已悉数入得洞中。祖父等正欲上前一探究竟，但见那洞口银光一闪，被搬开的岩石竟于刹那间自行合拢，随着数阵骇人心肺的惨叫声响起，洞内又恢复了平静。”     
    “祖父等几人面面相觑，无不心惊胆战，对于此晚的异事，却是不敢将其如实报告给聂元帅，只是说日军搜山，找不到人，便即退了去，那天晚上日军悉数葬生朝龙洞的事，却是至今也无人得知了。”     
    冒险王说完之际，众人的面上已全无血色，只觉此事之奇，实在千年难遇。叶枫三人亦不禁暗暗回想起北海市血罗刹一迷，兀自在心中揣测，莫非这朝龙洞中亦有着一只被仇恨冲昏了头脑的嗜血妖魔。     
         
          
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第七章 五行大阵

    “阿弥陀佛！”西藏活佛口念佛号道：“众位施主，看来这五台山之上，确实隐藏着一股诡异的力量，若是任由其不断生长，恐怕将来会危急苍生。此番主持大师邀请我等前来仙山参加此降龙大会，恐怕并非我等想象中那般容易。”     
    此番话说得不无道理，众人只感心头微微一沉，听故事时那番轻松畅快的心情却已消失得无影无踪。     
    天山六奇向来狂妄自大，却不将活佛的话放在心上，但见一妖人拍了拍桌子，仰天大笑道：“我兄弟六人纵横东西南北，从未怕过任何事，这区区降龙大会，难道还会要我等的命么？”     
    “善哉善哉！”一声宏亮的佛号忽地自大殿外传了进来，众人但觉精神一振，不禁齐齐扭头往那殿门口望去。     
    佛号声甫落，门口已出现一名慈眉善眼的老僧，那僧人身披木棉袈裟，手握九环禅杖，缓步行来，浑身散发着超脱世外的不俗气息。他的身后紧紧跟了另一名老僧，正是那领众人上山的悟能大师。     
    众人知是五台山清凉寺主持大师到了，当下齐声行礼道：“主持大师有礼了！”     
    老僧双手合十道：“众位施主不必客气，寺内茶水不好，怠慢各位了。各位请坐！”     
    众人坐下，主持抬步跨入殿内，向着那巨大的佛教拜了几拜，方才回头扫了众人一眼，叹道：“方才哪一位施主说，这次降龙大会再危险，也不至于要了他的命？”     
    天山六奇互视一眼，先前说话那妖人起身道：“我说的！”     
    “施主虽然灵力高强，但此番说法，却也委实不对，”主持轻轻摇了摇头，面上现出一丝凝重的神色：“若是百年前，兴许的确如此，但如今，便连老衲也万万不敢保证各位是否真能全身而退了！”     
    众人心头一颤，禁不住齐声问道：“大师何出此言？”     
    主持皱眉道：“百年以前，这山中异象刚发生之际，便凭寺内主持一人之力，便已可将其压制，但过得十余年，便需得寺内僧侣上下一心方可，再过得几十年，却得靠天下间灵力高强的奇人异士方可勉强镇住。如今，那异象暴发得愈发强烈，若是灵力稍低者，恐怕不但不能将其制止，更会自损其身！”     
    “自损其身，却不知如何个自损法？”冒险王懔然道。     
    “各位施主既然问起，老衲便也将事情的轻重告诉各位，”主持略一沉思，便即抬头说道：“一切都得从二十多年前的一桩往事说起，那日正是降龙大会举行的前夕，老衲正于此大雄宝殿中打理一切，准备迎接第二日前来的各路异士，突然有位云游僧到了殿中。说来也真是奇怪，降龙大会前几日，五台山早已对外封锁，层层关卡皆有人负责看守，山间更有悟能禅师亲自坐镇，但竟无人看到这云游僧是如何上得山来的。”     
    主持说至此处，一旁的悟能禅师接口说道：“是啊，说起来也真是不可思议，老僧自恃凭着一身修为，方圆百里内的任何风吹草动可说都逃不脱自己的耳目，但一直到后来主持大师急召我等回山，却才发觉那云游僧早于不知不觉间上山入了寺，此人灵力之高，可说是世间罕见。”     
    “云游僧？”叶枫微微动容，暗自在心底揣测不休：“此人会否便是我们要寻找的梵天尊者？”     
    却闻主持又继续道：“老衲见那云游僧正气凛然，灵光内敛，不禁对其深感佩服，正欲出声招呼间，他却已开了口。他这一说话，却着实将老衲吓了一大跳，却闻得他轻叹一声道：‘五台山朝龙洞之异象乃是注定的一个劫数，若然强行以灵力压制，恐怕只会适得其反。’老衲心中一奇，只道那云游僧在故弄玄虚，相借此多化些缘，便即吩咐知客僧多备了些斋菜与他，却不料他又说了：‘朝龙洞中的情形已远超常人想象，若真想化解此等异象，除需拥有极高深的灵力之外，还得具备坚定不移的信念，方可大成，否则的话，恐怕不但压制不成，反会自伤其身。”     
    “老衲依旧不以为然，只管安排那僧人去客房住下。第二日，各路奇人异士按时到了我大雄宝殿。老衲求安心切，二话不说，便带了众位施主前往那朝龙洞，以图尽快将异象压制。此时正当晌午，但那朝龙洞内嗡嗡之声与耀眼豪光依旧清晰可闻。众施主见此情景，亦不敢怠慢，当即各施奇功，尽展灵力，便要将那豪光击回洞入。孰料此番努力，竟是徒劳无功，不但未有令异象有丝毫的缓解，更连那洞口的封洞岩石竟也似要被震开了般，众施主只觉体内灵力似长河绝堤，源源不绝往洞内逝去，浑身顿时一软，却是纷纷倒地，灵力稍弱者，竟是就此不起，真元尽失！”     
    主持讲至此处，大殿内又是一阵骚动，叶枫轻轻拉了拉冷若霜道：“这等异象，倒颇像那月魔的西域蚀功邪法！”     
    冷若霜摇头道：“照此情形看来，这洞中作怪的东西拥有的力量绝非月魔所能比拟，要知道，蚀功大法固然厉害，但凡人之躯却难以承受太多外来之力，而这怪物竟可同时吸纳众多奇人异士的灵力，委实恐怖至极！”     
    叶玲眨了眨间，沉思道：“莫非这朝龙洞内，竟真的还存有孽龙！”     
    三人正讨论间，主持却已呼了声佛号，继续道：“老衲万料不到一场降龙大会竟会演变成这样的结果，危急之间，方才想起那寺内的云游僧，便即令人飞速将其请了过来。说来也真是惊人，那知客僧一来，只盘膝而坐，口中喃喃念了许多不知名的经文，那朝龙洞的异象竟就此消失了去。老衲对其深感佩服，想留他于寺中多住几日，他却说尚有要事在身，要先行离去。老衲多加挽留，却也难以令其回心转意，便只好送他远去。”     
    “临行前，那云游僧又告知老衲，说是二十年后的今天，若是有人能成功闯过他所精心布下的一套阵法，便极有可能彻底解去五台山百年来的不安。老衲知他神通广大，当下不再怀疑，细心向他讨教那阵法的变化之道，云游僧亲自将那阵法详细解释与老衲听了，确信老衲已完全领悟后，方才就此离去。至于当日前来仙山的各路奇人异士，却是灵力大失，至此也归隐三界，小隐隐于山，大隐隐于市，再未出现，是以当日的情形，一直未有于世间流传。”     
    主持说完整件事后，额前亦是略微浸出些冷汗，他伸手将汗水拂去，方才找了个靠前的座位，轻轻坐了下去。     
    无极剑仙捋了捋面上的胡须，正色道：“以大师高见，我等是否应于朝龙洞一行前，先行闯过那云游僧布下的阵法？”     
    “老衲正是此意，不过那阵法变化莫测，危机重重，入阵者九死一生，各位施主还是慎重些要紧，若是稍有不慎，丢了性命，却是冤枉得很啊！”主持沉声提醒道。     
    剑仙哈哈一笑道：“在下虽然不才，却也自信蜀山剑术足以应付一切。各位若是心存惧意，就此离去却也并非不可，但若想单凭几句话便令老道走人，却是千难万难！”     
    这几句话说得极为自负，却是大有唯我独尊之意，众人心中不忿，不由得“唰唰”连瞟了无极剑仙数眼。     
    天山六奇齐声道：“我兄弟六人纵横世间，莫非连那牛鼻子老道也不如么？我等亦是万万要闯阵的。”     
    “我冒险王人如其名，生来便喜欢冒险，此等趣事又怎能少得了我！”     
    “各位朋友豪气冲天，贫僧又怎敢给西藏秘宗丢脸呢！”     
    一时间，各路人马纷纷表明心志，除少许几名贪生怕死的虚名之辈外，其余众人均愿入阵一闯，叶枫三人自然亦在其中。     
    众人忙着应答主持大师，对于这神妙阵法究竟为何物却是忘了问个仔细，还好那西藏活佛心细如发，末了，忽又纵声问道：“主持大师，不知那云游僧布下的阵法唤作什么？”     
    “生死五行大阵！”     
    “何谓生死五行大阵？”     
    “生死五行大阵，顾名思义，是由五行变化所衍生的无相阵法，入阵之人，若是意志稍有不坚，便会为当中幻象所迷惑，最终落得个性命不保的下场，所谓红尘百劫苦，唯有幻象真，这生死五行大阵，实乃老衲平生见过的最厉害的阵法，各位须得小心为上！”     
    “不知我等何时方可入阵？”冒险王接口问道。     
    “各位一路行来，舟车劳顿，想必已是筋疲力尽，今日用过斋饭后，便在寺内好生休息，明日入阵如何？”主持朗声应道。     
    “如此甚好！”众人齐声附和着，纷纷起身，随着知客僧往那后殿中行去。     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第八章 明月照我心

    月明星稀，万籁寂静，五台山的夜宁静而详和，朦胧地雾气令人陶醉。     
    叶枫伸了个懒腰，翻身下床，穿戴整齐，轻轻推开房门走了出去，尽量不吵醒隔壁的冷若霜与叶玲。     
    此刻已是二更时分，众人均已睡下，清凉寺内安静地出奇，叶枫却是毫无睡意。他抬头望了望天际那弯皎洁的明月，脑海中忽地又想起远在北海的母亲张艳茹。     
    “离开北海已有一段时间了，不知道母亲过得怎么样？没有我和玲儿在身边，她一个能习惯吗？”叶枫深吸了口气，忽地一个纵身，如鹞子般轻飘飘飞起，往那琉璃瓦装饰的房顶上落下，庙顶上的风更大，直吹得头发呼呼乱舞，他选了个光滑的地方躺下，开始静静地欣赏仙山这梦幻般的夜景。     
    “曲指一算，已经快半年了，想不到北海市中的一次奇遇，竟然为我叶枫的一生增添了如此多的精彩！”触景生情，叶枫的脑海里不禁又回想起近半年来的离奇遭遇，自北海血罗刹一役后，自己竟然莫名其妙地被龙傲天视作拯救天地众生的三教圣人，还被迫踏上了西行的路途，这一路行来，历经的事情更是稀奇古怪至极，但寻找大梵天的日子虽然紧张刺激，几个月来的多番大战却也令他觉得心底已隐隐有了些疲惫。     
    “所谓床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡，真是一点也没错，李白真是个天才！”他忽又长叹了口气，自言自语道。     
    “是什么事情令得一向自信的叶枫竟也如此烦心啊？”     
    银铃般的声音骤然响起，叶枫微怔间，一道熟悉的身影已自屋顶下飘然升起，似蝶舞飞扬，眨眼间翩翩落至他身旁。     
    “若霜，你怎么也没睡？”     
    “别以为你轻手轻脚下床的声音我会充耳不闻！”冷若霜淡淡一笑。     
    “想不到还是惊动了你！”叶枫满怀歉意地笑了笑，忽又疾声问道：“玲儿呢？”     
    “她睡得正熟，我没有叫醒她！”冷若霜道。     
    “哦，”叶枫长舒口气，面上现出一丝轻松的神情，“这丫头生性俏皮，如此夜晚，若是吵醒了她，恐怕不知又要生出多少事端来。”     
    冷若霜微微一笑，不置可否，她理了理柔顺的长发，缓缓坐了下来，二人再不言语。     
    亦不知过得多时，叶枫忽然扭头冲冷若霜眨了眨眼，笑道：“若霜，找到梵天尊者后，你有什么打算？”     
    “我？我没有想过，”冷若霜心下一怔，反问道：“那你呢？”     
    “我会求大梵天修复我体内的元神！”     
    “然后呢？”     
    “然后我会尽力阻止阿修罗圣王教的阴谋，若真的天意难违的话，我会考虑做一回拯救众生的三教圣人！”     
    “这些事情终会做完的，那以后你又如何打算？”冷若霜的脸上隐隐闪过一丝不为人知的神情。     
    “以后……”叶枫顿了顿，展颜笑道：“等一切事情都办完后，我便回北海市，将西行之路的情形告之母亲，之后，便带着母亲与玲儿前往黄城村，继续做我的黄城村守护神。     
    冷若霜娇躯一颤，不料叶枫竟有此一答，不禁酸酸道：“月芽儿甜美可爱，你有此打算，却也不奇怪，只是玲儿天真好动，到了黄城村，恐怕会觉枯燥无味的。”     
    叶枫瞟了对方一眼，依旧漫不经心道：“放心，黄城村虽然枯燥无味，但有我这个哥哥关心她，爱护她，相信玲儿也不乐于前往的！”     
    冷若霜神色一沉，努力从嘴角边挤出一丝笑意。     
    “有机会的话，我会去黄城村看你……们的！”     
    “你我每日都能相见，又何须等到什么机会呢？”叶枫忽然哈哈笑道。     
    “你……”冷若霜心中一动，豁然语塞。     
    叶枫轻轻牵起冷若霜的细手，那掌心已是微微发烫，却并未有丝毫的抗拒。     
    “等一切事情都办妥后，我会求得龙前辈答应，让我带你一同前往黄城村！”     
    “那……月芽儿……”冷若霜心底一甜，面上却依旧冷若冰霜。     
    “我叶枫此生但求与月影侠相伴一生，其他事情，却是从未想过。”     
    冷若霜心情激动，只觉有叶枫这句话，便已是快乐无限，胸中虽有前言万语，却是难以说出口来。     
    叶枫紧紧握住对方的玉手，便如抓住了一生的幸福般美满而知足。他抬头望了望天空，又道：“我叶枫这辈子没什么大的理想，只想跟着母亲东奔西跑，就此平平淡淡终其一生。却没想到因为一次过失，放走了那妖魔血罗刹，亦因此认识了你。之后大家一同踏上了西行的征途，灭了那饿修罗，如今又在五台山碰到了怪异至极的事。至今回想起来，一切都还似在梦中一般。”     
    “人生如梦亦如幻，朝如晨露暮如霞！我倒希望这个世间没有妖魔与神仙，没有那么多的奇人异士，那便没有这么多纷争与恩怨。”冷若霜幽幽道。     
    “明天的生死五行大阵，变幻莫测，凶险难料，要你和玲儿陪我一同去闯，实再太为难你们了！”叶枫念及隔日的闯阵一战，心情顿时又多了些许沉重。     
    “叶枫，你还记得当日我们于北海市定下的三击掌吗？”     
    “那是自然。”     
    “三掌之约立下，便已将你我的生死牢牢系于一线，不管是幻海梵天、轩辕龙穴，还是这生死五行大阵，我都会陪你一路闯下去，决无退缩之理。”     
    叶枫感动地望了一眼冷若霜，只觉此生有对方这样一个红颜知己，便是粉身碎骨，却也是死而无憾了。     
    “哈哈，好一对痴男怨女，真令本座羡慕不已！”     
    黑暗的夜空里忽地传来一阵怪里怪气的声音，诡异的腔调令人浑不自在。     
    “谁？”叶枫与冷若霜豁然起身，一双手却依旧牢牢牵在一起。     
    “两位，一段时间不见，怎么连老朋友的声音也听不出来了。”半空中一道人影咋然现身，纵身直往房顶飞来。     
    “荣纳森！”叶枫目光如炬，识得那人身形，禁不住沉声道。     
    “好眼力！”荣纳森飞身落下，舞了舞手中的皮鞭，懒懒道：“两位朋友，真是万万对不住，本座出来夜观星象，却不慎打扰了二位的雅兴，还请恕罪！”     
    叶枫抬头望了天际稀稀拉拉地数点星辰，冷笑道：“阁下选了这样一个日出来出夜观星辰，倒也委实有趣得很。”     
    荣纳森长吐了口气，骤然变色道：“小子，莫以为今日白天，你们三人偷偷躲到大殿一角，本座便未有发现你等，说，此次前来五台仙山，是否又想坏我阿修罗圣王教的好事。”     
    “五台仙山，果然藏有天地邪婴！”叶枫与冷若霜二人心底同时一沉，荣纳森说得此话，却已将他此行的目的，透露了个清清楚楚。     
    “天地之大，莫非只有你一人才能上得这五台山来？”冷若霜冷冷道。     
    “嘿嘿，”荣纳森狂笑两声，手中皮鞭挥舞得“唰唰”直响，“黄城村一战，月魔那家伙在你们手下吃了大亏，本座可不怕你们，你三人休想坏我大事！”     
    “若你为害苍生，我叶枫定难饶你！”     
    “大言不惭，接我一式！”荣纳森忽地大吼一声，手中皮鞭舞起一道黄光，往叶枫二人扑面抽来，此式来得甚是突然，直叫人防不胜防，叶枫心念急转，脚下一滑，拉着冷若霜如箭般往后弛去。     
    “轰隆”一声巨响，逾尺厚的屋顶竟被硬生生击开一个大洞，琉璃瓦片似雨点般纷纷落下，掀起一片灰色的尘埃！     
    “什么事？”     
    巨响惊动屋内熟睡的众人，叶玲、冒险王、无极剑仙、西藏活佛等人悉数跃出房外，见叶枫三人高立屋顶，怒目相视，不由得俱是一惊。倒是叶玲心细，眼见叶枫与冷若霜两手牵，顿时明白了不少。     
    “阿弥陀佛，三位施主，夜深人静，你们何以会发生争斗！”清凉寺主持亦是闻声而出。     
    “喔，大师误会了！本座只不过一时技痒，与这两位朋友比试一下武艺罢了，打扰各位休息，真是过意不去！”荣纳森一面说着，一面展开身形自屋顶上跃下，转身之际，却仍向叶枫二人狠瞪了一下眼。     
    “好了，既然无事，各位便先行回房休息吧，老衲明日让寺内僧人将屋顶补好便是！”主持向吩咐一声，众人便各自复回屋去。     
    待众人散得个十之八九，叶枫与冷若霜方才齐身跃下，叶玲上前笑问道：“哥，若霜姐姐，你们俩深夜在这屋顶之上，究竟在做什么？”     
    “死丫头，快快回屋睡觉，明日的生死五行大阵凶险异常，你不养足精神，哥可腾不出手来救你！”叶枫轻拍了一下叶玲的脸庞，佯装怒道。     
    “你不应我，我问若霜姐姐便是了！”叶玲不满地撇了撇嘴，一把拉起冷若霜径直走回屋去。叶枫望着二人远去的身影，不禁无奈地摇了摇头，忽地长叹一声，就此转过身去，片刻间却也消失在了客房的大门后。     
         
          
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第九章 生死五变（一）

    次日清晨，各路人马齐集清凉寺大雄宝殿，前夜虽然略为所扰，但寺内清幽的环境却也委实令人睡得安心舒适，昨日还显得风尘仆仆的众人，此刻却无不精神抖擞，容光焕发，倒是唯有叶枫，依旧心事重重，隐约有些无精打采的样子。     
    主持此番却是一大早便已在殿内等候，见众人俱已到齐，方才合十含首道：“各位施主经过一夜的思考，是否依旧愿意前往闯阵？”     
    众人不料到了此时此刻，那和尚竟还如此不放心，禁不住齐声笑道：“大师放心，我等既已留下，自是愿意冒险一试！”     
    “真的不后悔！”主持不理众人反应，依旧问道。     
    众人见那和尚反复唠叨，心底无不生出些许烦意，天山六奇已忍不住喝道：“大师今日怎的多了这么多废话，还是快快带我等入阵吧！”     
    “那好吧，各位施主请随我来！”     
    主持终于深吸了口气，一马当先出了大殿，众人紧随其后，出得清凉寺寺门，再往后山行了数里，但见另一座寺院矗立山头，雕梁画栋，富丽堂皇，与那清凉寺相比却是另有一番风景，屋梁上依旧写了斗大的三个字：“罗喉寺”！     
    叶玲仰望寺门，好奇道：“这寺庙的名字好生奇怪，却不知又有何典故？”     
    主持指了指那横梁，解释道：“传闻农历六月十四乃是文殊菩萨的诞辰，佛子罗喉罗为其祝寿，以跳鬼相娱，此寺因而得名。便在平日里，每逢菩萨诞辰之际，寺内僧人亦会穿上奇装异服，戴上鬼面，随锣鼓节拍满院蹦跳，实乃我五台山的又一番景色啊！”     
    “敢问大师，那生死五行大阵位于何处？”叶枫不解主持会何要带众人来此庙宇。     
    “便在此罗喉寺中，各位施主请随我来！”主持冲知客僧点了点头，一名僧侣上前几步，往那寺门上按了几按，但闻“咯吱”一声脆响，寺门立时往两边分了开去。     
    众人尾随那和尚入得寺门，不禁齐齐“啊”地一声唤出声来。但见那寺门之内，却是密密麻麻布满了各式各样错综复杂的仪器，似蜘蛛网般往四面八方延伸而去。便是当今世界最顶尖的科学家，亦未必能将这许多仪器认得个齐全，众人具是修功习法之人，于高端科技一窃不通，见得这番情景，只是惊叹连连，却委实不明这些东西放在这寺庙中有何作用。     
    主持指了指那众多仪器的中心，朗声道：“各位施主请看，生死五行大阵便位于那中心！”     
    众人循着主持的指引放眼望去，方见那“蜘蛛网”中心，竟是平托着一座巨大的半圆形建筑，各式仪器分别以激光线路与其相连，那圆形建筑却是如同蜇伏于蛛网上等待猎物来临的一只巨蛛。     
    不等众人发问，主持却已继续道：“这生死五行大阵，变幻莫测，单以灵力布下，已难以发挥其强大威力，本寺花了多番力量，自世界各地引来诸多先进仪器，借助科学之力，方可将阵法的威力发挥得淋漓尽致，这些机器，实在是构造阵法不可缺少的细胞，各位施主不必惊讶！”     
    众人闻得此话，方才略有所悟，荣纳森“嘿嘿”一笑道：“中华的科技，近百年来确是突飞猛进，傲立世界之端，本座佩服佩服。”     
    主持不答荣纳森的话，忽地双掌合十，口中念到：“天地阴阳生，乾坤五行衍。”声音悠扬浑厚，乃是以佛门至高禅功“狮子吼”发出，力道深沉却不刺耳，直震得众人心中一颤。叶枫曾于北海高中见识过霸皇展示“佛门狮子吼”神功，但霸皇膘悍神勇，吼声自其口中发出多了些凶猛杀意，与这佛门的得道高僧自然稍有不同。     
    吼声传过半空，但闻“咯嚓”连声巨响，众仪器竟同时崩发出明亮光芒，直照得中心那圆形建筑通体透亮，那建筑受此感应，原本密封的半圆形外墙上忽地打开一扇门来。     
    “生死五行大阵已经开启，老衲在此顾盼昀谕，请各位施主入阵吧！阿弥陀佛！”主持呼了声口号，就此退到了一旁。     
    叶枫冲冷若霜与叶玲眨了眨眼，三人心意相通，展开身形，率先冲上，其余众人不甘示弱，纷纷跟上前去。     
    众人入得那半圆形建筑的大门，但觉眼前一花，却已置身一个山洞口处。那山洞幽深黑暗，一望无，当中偶尔飘出丝丝凉风，令人背颈发凉。     
    “看来生死五行大阵的变化便在此洞中，我们若想闯过阵法，便须平安通过山洞。”叶枫皱眉道。     
    “却不知这洞内隐藏着何等危机？”冷若霜担忧道。     
    “既来之，则安之，大家步步跟随，小心进洞，切不可落单，以免为遇到难以应付的危机。”众人相互照应了一声，便即一个挨着一个，往那洞内行去。     
    冒险王自怀中掏出一根奇形电筒，轻按开关，但见一道洁光激射而出，碰到那洞壁之上，竟化作数十条光线分散开去，片刻间黑暗的山洞便已变得一片雪亮。众人心中欢喜，映着洁光一路行去。那山洞初时尚十分狭窄，只能容得下一人多的身子，众人手拉着手，一步一个脚印，行得极为缓慢，但走得多时，洞内却是渐渐宽敞开来，再行数十步，竟已能容得下七八个人并肩而行，众人方觉松了口气，加快了脚步。     
    再行得数百步，黑暗中忽地亮起数道金色的光芒，直令冒险王手中的洁光亦黯然失色，众人心中一惊，放缓脚步，小心翼翼往前走去，行得近些时，方才发现原来这洞内还有洞，金光正是源自之洞内洞。     
    众人屏息凝气，各施灵力护体，穿过那洞口，却又是大吃了一惊。     
    这洞内洞中，竟然有着堆积如山的金砖银瓦，各式珠宝首饰洒满了一地，当中更有许多乃是众人毕生未见的瑰丽奇珍，散发着炫目华丽的豪光，令人心神激荡。     
    人群中不乏贪财之徒，见此情景，已是喜不自禁，稍一回神，便要上前取宝。     
    “五行大阵，金木水火土玄天五变，不好！”叶枫心神一动，觉察是幻象作怪，当即身形一闪，挡至众人身前，朗声道：“这是五行大阵中幻象在作怪，大家切不可图一时之快，将性命葬送到此处。”     
    众人经此提醒，方才觉悟，当下亦不敢再往那珠宝望上一眼，只得收回心神，继续再往前走去。     
    不料愈往里走，洞内珠宝竟是愈发耀眼，其珍奇宝贵亦是更胜先前，众人凝神聚气，努力控制动荡不已的心神，却依旧是大汗淋漓，难受至极。     
    猛然间，那地面的珠宝竟无风自动，直往众人身前跳了过来。叶枫等人灵力高强，机警非常，纵身跃了开去，灵力稍低者却是未及闪避。说也奇怪，那珠宝便似长了眼一般，不偏不倚，轻轻落到了那帮滞后之人的掌心中。     
    “这……这是真的珠宝，不是幻象……”不知是谁吼了一句，原本已是心猿意马的人群刹时骚动不已。数名贪财之人再也按捺不住心中欲望，狂呼一声便即扑上前去，少数进退两难、犹豫不决者见此情形，亦难抵诱惑，生怕他人占了便宜，紧随其后。     
    一时间，众人争先恐后，你抢我夺，无数人拳打脚踢，将抢来的珍宝揣入怀内，夹至腋下，甚至含到口中。     
    “大家万万不可……”叶枫心中焦急，疾声阻拦间，却已迟了片刻，但闻数声惨号，那抢宝的一众人已然齐齐倒地，全身上下颤抖不休，紫气狂涌，眨眼间竟化作了一堆堆枯骨。这些珍奇珠宝之上赫然早已染满了致命的剧毒。     
    此等惨烈情景，只于传说中出现过，任众人驰聘三界，却也是头一回见到。叶玲惊叫一声，扭头伏于叶枫肩头，不敢再多望一眼，其余众人亦是骇然色变，暗暗于心底庆幸自己未有加入夺宝行列。     
    “生死五行大阵，原是利用人心的贪欲造成致命幻象，实在厉害绝伦！”叶枫抚了抚叶玲的秀发，暗暗于心底估摸道。     
         
          
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第十章 生死五变（二）

    “五行原为金木水火土，想不到金变甫生，便已尸横遍野，后面四变却不知还隐藏着多少的危机！”冷若霜目睹众人惨死，禁不住打了个冷战，颤声道。     
    “此处危机四伏，我们还是速速离开为妙！”叶枫狂喝一声，拉起冷若霜与叶玲二人疾步往前驰去，众人识得阵法厉害，亦不敢多呆得片刻，眨眼之间便已纷纷离开，只可怜那帮贪财之人，却是落了个出师未捷身先死的下场。     
    洞内洞的出口便在前方不远处，众人经此变故，无不心惊胆战，一路行来已是战战兢兢，只恨不得身上多长两只脚，以便早日离开这鬼地方。     
    这段路程却是再无危险，不多时便已出得洞口，洞外却又是另一番情景。先前灰黄色的洞壁已消失无踪，取而代之的是一片绿色的森林，无数枝叶繁茂的参天大树拔地而起，树叶子随风飘荡，连成一道连绵起伏的波浪线。     
    微风拂面，带着一股森林独有的清香味钻入人的鼻孔，众人惊恐的心情稍稍得已平伏。     
    “方才是金，现在轮到木了，看来这五行变化尚刚刚开始，”愈是宁静，叶枫心底却愈是紧张异常。     
    尚未回神之际，林中果真异象骤生，原本平平无奇的参天大树，竟突然长出许多碗口大的蟠桃，树木之间的绿地上亦冒出各式珍奇药材，灵芝、人参、仙草黄精……令人眼花缭乱，目不暇接。     
    黄金珠宝固然诱人，但仙果奇草食用后可增长百年功力，于练功习法之人来说无疑更具杀伤力，叶枫不及阻挡，便已有数人冲入林中，掘黄精，挖人参，摘蟠桃，忙了个不亦乐乎，片刻之间，林中仙果异草却已有过半数下了肚。     
    一众人食过仙药，浑身上下立时绽放出耀眼光芒，只觉浑厚法力如排山倒海般自体内源源不断奔涌而出，不吐不快，禁不住齐声狂笑。笑声化作无穷气劲撞击地面，击起三丈高的飞沙走石，直看得一旁叶枫等人惊叹不已。     
    “妈的，想不到这些仙药竟然是真的，实在便宜那帮家伙了。”天山六奇本也是贪婪妖魔，见到诸多仙草，本已难忍诱惑，但因有前车之鉴，却也不敢贸然上前。此刻见众人服食仙果异草后，灵力大增，不由得心中不忿，怒喝一声，便要加入行列。     
    “慢着，”叶枫伸臂一拦，挡住六妖人去路，敏锐的直觉令他隐隐感到眼前的情景正是危机的开始。     
    “他妈的，臭小子，你不要命了，竟敢管起我兄弟六人的……”     
    “闲事”二字尚未出口，六妖人忽地身躯一颤。但见那林子深处，众人体内的灵力持续暴发，似乎无穷无尽，不多时却已鼓胀充盈，眨眼间便要破体而出。     
    贪欲成祸，众人骑虎难下，后悔莫及，只觉力量每涌出一分，身躯便胀大一寸，撕心裂肺的痛苦随灵力不断涌现，刺激得神经也似要崩溃，得意的笑声为阵阵惨烈哀号所取代，直听得人毛骨悚然，汗毛林立。     
    “这……怎么会这样？”妖魔向来凶残，却也为眼前的景象所震撼，天山六奇回想起方才的冒失，不禁冷汗直冒。     
    西藏活佛摇头叹息道：“贪欲无穷，终酿成大祸，委实可怜！”     
    叶枫长叹了口气，眼看着林子中央挣扎求生的众人，忽然有了种苍生可笑，自取灭亡的感觉。     
    几人正感叹间，猛闻得一声惊雷巨响，众贪食之人却已被强大劲力破体而出，炸了个粉身碎骨，永不超生。丝丝鲜血化作血雨洒下，将绿色的树叶染了个通红。经此一变后，闯阵之人竟已死了大半，余下的却只有叶枫三人、无极剑仙、西藏活佛、冒险王、邪鬼风瞳、荣纳森及天山六奇等人。     
    树木浸血，异变再生，无匹血浪猛地冲天而起，瞬间化作万千朵乌云，将绿林牢牢笼罩，叶枫等人但觉眼前一黑，四周场景竟又生出许多变化。     
    此番立足之处却是一处孤岛，岛上丹崖翠壁，腾云走雾，林密竹茂，野趣浓郁，各种鲜花与果树遍地丛生，散发着独有的清香味，奇峰异石交错相接，雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇，唯独四周却是一片汪洋大海，委实是一与世隔绝的人间仙境。     
    众人放眼望去，只见数道金光自海底激射而出，穿透云层，直上九霄，将蔚蓝色的天空染得富丽堂皇，光柱之内，无数奇形法宝缓缓浮现水面，不断累积、堆垒、满溢，不多时，整个海面竟已是毫无间隙。     
    “那是……刑天巨斧、女娲神枪、还有轩辕神剑，全都是稀世神兵啊！”人群中有人嚷道。     
    刑天巨斧、女娲神枪、轩辕神剑，每一样都是众生梦寐以求的上古神兵，凡人得之，即可称雄天下，仙魔得之，更可傲视寰宇。任你清心寡欲，也绝难抵挡这诱人之物，众人不禁蠢蠢欲动，便连西藏活佛，无极剑仙此等灵力高强者，亦面露喜色，心神荡漾。     
    叶枫初时亦感叹于神兵锋芒之夺目，待见得轩辕神剑之际，忽地心念急转，黄城村中月神的话霎时又重现耳边：“一千多年前的五代十国之际，天地间曾出现一名绝世妖魔，名唤十方无敌，那妖魔神通广大，魔法无边，他为了建立一个无人可敌的魔鬼国度，竟以灭天之力，毁掉了支撑天地的六大神器，轩辕神剑就在那场天劫中毁于一旦。”     
    “轩辕神剑千年前便已毁在妖魔手中，但如今却重现于生死五行大阵内，这定然又是幻象作怪。”念及月神之话，叶枫立时回过神来，疾声提醒道：“各位，这些神兵亦是幻象所化，大家切不可迷失其中！”     
    无极剑仙与西藏活佛等人豁然收心，不禁各自暗暗汗颜道：“惭愧惭愧，想不到一生修行，竟仍是难以做到无欲无求，这番遭遇水变，却是差点马失前蹄，落个身死当场的结局！”     
    天山六奇却仍不死心，兀自探头将那一众神兵打量不休。叶枫不忍再有人因此命丧于阵法之内，只得潜运灵力，双掌齐推，两道巨大龙气破空而出，直往海面上那一众神兵轰去。     
    “轰、轰”连声巨响下，海面激起数十丈高的巨浪，一众耀眼神奇的神兵竟被龙气击了个粉碎，就此化作点点灵光飘散开去。     
    “妈的，想不到真是假的！”天山六奇怏怏不悦道。     
    冷若霜冷笑道：“即便是真的，这绝世神兵亦绝不能落到你们六只妖魔的手中！”     
    天山六奇“嘿嘿”齐声冷笑，却不作答。     
    破了水变，又生火变，众人正欣慰间，阵中异变再生。孤岛刹那间如影般消失殆尽，无边海水冲天而起，竟化作一片雄雄烈火，将众人围了个水泄不通。     
    “大家小心！”叶枫反应其快无比，暴喝一声，龙形气劲暴射而出，划体而绕，将烈焰尽数挡开，守得固若金汤。其余数人经此提醒，无不各自催动神功，一时间气劲四射，烈焰腾空，灿烂异常。     
    烈焰后退数丈，火苗深处竟又传来阵阵浪荡淫笑作乐声，动人心神。随着那声音渐渐变大，无数赤裸美女自火中缓步而出，目放妖媚之光，神情放荡怡人，伴随着声声吟叫，扭动腰肢，浑身上下更散发令人销魂蚀骨的迷香，构成了一幅勾魂摄魄的春宫图。     
    “不好，魔音入耳，色欲缠身，大家快收心神，切不可着了幻境的道！”     
    众人识得幻境厉害，当下盘膝而坐，双目紧闭，心神合一，力抗魔音袭耳。一众裸女初时也只是环绕成圈，放声浪笑，将邪淫之声源源不绝传向阵中。但见众人施功抗衡，良久也未见奇效，忽地阵法一变，放荡笑声化为充满欲望的急促喘息，伴随腰肢的疯狂扭动，竟一步步往众人走了过来。     
    炽热呼吸扑面而来，诱人喘息声清晰可闻，连那芬芳可人的胴体幽香也若隐若现，如此美色当前，便是柳下惠在生，恐也难以坐怀不乱。天山六奇生性邪淫，面对如此尤物早已心猿意马，但毕竟前车之鉴后车之师，不敢枉送性命，是以运功拼命抵挡，此刻众裸女阵形大变，却是再难压制心头欲火，狂笑数声便扑将上前。     
    叶枫心急如焚，却又奈何魔音绕耳，无法分身相救，只得兀自着急。却见众裸女张开双臂，将扑上前去的天山六奇等人一一揽入怀中，甫一接触，妙龄胴体竟于刹那间化作熊熊烈火。色字头上一把刀，只可怜那六只妖魔连哀号也来不及，便已被烈火烧成了灰尽。     
    五行生变，包罗万象，幻境变化方兴未艾，闯阵之人竟已死了个十有八九。叶枫等幸存者目睹幻境强大威力，无不寒意上涌，背脊发凉！     
         
          
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第十一章 博爱从来在心中

    生死五行大阵，便如同一面照妖镜，将人世间最丑恶的一面暴露无疑。     
    金、木、水、火，财富、灵力、神兵、色欲，每一种变化的诞生，便伴随着一批人的死亡，当生命被无情摧残之际，留在人心中的，却只有一句话：”地狱无门，唯人自招！”     
    终极土变又会产生何等幻象呢？     
    叶枫等人即刻便将领略，因为烈焰已经散去。     
    众人所立之处骤然变为一望无际的平原，数十根巨大无比的柱子耸立眼前，直透云霄，气势恢弘。     
    “却不知这五行大阵的最后一变会是何等凶险？”叶枫喃喃自语，众人沿着粗大的柱子缓步移动，生怕又突然冒出些奇珍异宝来。     
    “大家快看，这些柱子上似乎有着许多小字！”无极剑仙猛然抬头，目放精光道。     
    众人抬头望来，但见石柱之上密密满满刻了许多细小文字与图案，从左至右依次写着”九天纯阳大法”、”太极封魔神功”、”无尘剑法”等众多功法名称，俱为各门各派独有的仙术密法，文字下方更配有运功诀窍图与诸般解释，可谓种类繁多，奇妙无比。     
    “阿弥陀佛！生死五行大阵实在神奇无比，竟懂得利用这些天道武学来诱惑我等，”西藏活佛合十叹道：”石柱上这些神功魔法，必定是胡乱编来，若是我等意志稍弱，按班修炼的话，恐怕便会走火入魔，就此丢了性命。”     
    冒险王点头道：”偷学各派奇门异术，本就犯了大忌，我等只须清心寡欲，定不会为幻境所迷！”     
    众人念头一致，对石柱上的众多功法心存忌惮，只是照着名称匆匆扫过一眼便即作罢，不敢有丝毫偷窥念头。但见那壁上功法多不胜数，令人目不暇接，便是阅尽众多名称，恐也得费些时日，众人初时尚能齐步向前，待得看了片刻后，竟是渐渐疏远开来。     
    叶枫目光四扫，豁然于一冰柱前停下脚步。但见冰柱之上刻了碗口大的几个字：”轩辕剑法”！     
    “这不是月神前辈传与我的独门剑法吗？”叶枫心头微震，暗道：”却不知生死五行大阵将这天道武学改成了何等模样。反正轩辕剑法我已练得纯熟，即便当中有所差错，也难以引我受骗，便看看这石柱之上是如何写的吧。”     
    念头至此，当即往下看去，但见第一行写道：”天地灵气，尽纳百骸，剑意随心，其理自清，轩辕天道剑独傲，万法归根唯意深！”     
    “没错，轩辕剑法的总纲正是如此，看来这段要诀并未有所修改。”叶枫暗自低语，继续往下阅去。     
    却见总纲下方又写道：”丹顶之气，运诸任督，八脉真灵，汇于五行，土气可生木，木气可生金，五行相生成阴阳……”     
    “是了，这是轩辕剑法的运气口诀，”叶枫念头一闪，依样练来，只觉与平时所习并无异样。     
    石柱上剑招口诀句句相扣，环环相接，第二句、第三句接踵而至，叶枫一一演练，但觉俱是先前所学，毫无点滴不妥之处。良久戒心渐除，只管依法照练，渐至随心之境。     
    正独自陶醉间，忽觉一股寒流自脚底直涌上来，瞬间充斥四肢百骸，随即浑身一麻，身体竟再不受自己控制，浑身上下却是浮现前所未有的殷红血光。     
    “不……不好……”叶枫心头大震，”这……阴阳二气源源不绝流入我体内，我竟然已无法控制！”     
    轩辕剑法，须得甫以真爱之心方可施展，但叶枫受幻象所迷，心无所思，凭空而使下，阴阳二气却已严重透支，再难随心控制，此刻骑虎难下，想要收功已是不能，只觉四肢灵力如排山倒海般奔腾流淌，瞬间便直冲得全身鼓胀欲裂，剧痛难忍。     
    “想不到一失足成千古恨，我死倒不要紧，但只怕若霜与玲儿亦要受到牵连，只可怜远在北海的母亲便要承受丧子之痛了！”叶枫危难关头，依旧不忘冷若霜二人的安危，只得拼命运功，想要将那阴阳二气排出体外，但任他万般努力，体内灵力却是丝毫不受控制，片刻间，身体竟凌空浮起，膨胀如球。     
    奇痛入骨，叶枫意识渐失，魂飞魄散便在眨眼间。朦胧之际，忽觉胸膛处微微一热，一股熟悉暖流忽地自丹田之内源源流出，与体内汹涌澎湃的灵力形成对冲之势，阴阳二气每逸出一分，那暖流也加强一分，不多时竟形成拉据之势。     
    两股气劲于体内来回冲撞，仿如惊雷爆炸，将生死边缘的叶枫猛然惊醒。     
    “此刻我体内灵力不为所控，鼓胀充盈。顷刻间便应粉身碎骨，但丹田内那股莫名的暖流却似乎能将多余的灵力压制，与其就此等死，不如孤注一掷，任由那暖流不断增强，也许会有意想不到的效果。”     
    一念至此，当即屏息凝气，不再理会体内阴阳二气的去向，只管以意念将丹田暖流转运至全身各处。如此几个来回，那暖流渐渐占据上风，阴阳二气流转不顺，竟又被缓缓逼出体外，排了个一干二净。     
    半柱香有余，叶枫感觉体内灵力顺畅无阻，胸间暖流亦重归丹田之内，四肢知觉重生，恢复自如，当下一个翻身，轻轻落下。     
    “好险，要不是那股不知名的力量，我叶枫今日便要栽个大跟斗了。”叶枫缓过劲来，暗自庆幸不已，忽又念头急转道：”不知道若霜与玲儿她们怎么样了？”     
    回头张望下，却见不远处叶玲与冷若霜二人盘膝而坐，纹丝不动，头顶上冒出缕缕白烟，身躯更已微微颤抖。     
    “不好，看来若霜与玲儿也为石柱上的天道武学所惑，走火入魔便在旦夕之间，需得及时阻止方可。”     
    叶枫飞身抢上，指出如电，连点冷若霜二人身上多处大穴，二人闷哼一声，齐齐倒下。     
    “若霜、玲儿，你们没事吧？”叶枫轻声唤道，二人呻吟连连，缓缓睁眼。     
    “我们……刚才发生了什么事，会何我觉得体内血气翻涌，灵力不受控制？”冷若霜轻轻展了展双臂，只觉一股酸痛感觉流遍全身。     
    叶枫将二人扶起道：”你们为石柱上的天道武学所诱惑，刚才差点走火入魔，还好我发现得早！”     
    “想不到这生死五生大阵竟然有着如此多的变化，真令人防不胜防！”叶玲直起腰来，往四周望了望，忽然疾声道：”哥，你看他们……”     
    叶枫心神一荡，这才想起阵中除了三人之外，尚有西藏活佛、无极剑仙等人，他顺着叶玲的目光往四周打量，方觉阵中之人各自静坐于石柱之前，其情形与刚才冷若霜二人一般无二。     
    “看来修功练法之人，终究也难做到心如止水，便是西藏活佛这样的得道高僧，也难以摆脱被幻象所惑的命运！”叶枫感叹道。     
    “不对……”冷若霜忽然皱眉道。     
    “怎么了？”     
    “为何不见那荣纳森的踪影？”     
    “不会吧……”叶枫兄妹朝着众人的身形一个个望去，场中之人却只有西藏活佛、无极剑仙、邪鬼风瞳与冒险王而已，那金发碧眼的荣纳森竟真的消失得无影无踪。     
    “一路行来，荣纳森并未被幻象所迷，理应留在此地啊！”叶玲不解。     
    “先别管那么多了，把活佛等人救下再说吧！”叶枫不忍众人就此命丧于阵法之内，五指齐发，隔空射出数道气劲，分点众人灵台穴，将其自幻象中唤醒过来。     
    众人当中以西藏活佛与无极剑仙功力最为高强，不多时却也回复元气，纵身站起。     
    “惭愧惭愧，贫僧见石柱之上刻有的佛法熟悉万分，以为早已修炼，是已依法行功以求印证，却不料幻境变化万千，终究还是着了道！”     
    “幸得小兄弟出手相救，我等方可死里逃生，委实感激不尽。”无极剑仙接口道。     
    “两位前辈不必多礼，”叶枫抱拳道：”而今危机暂除，有劳二位前辈替冒险王与邪鬼调理内息，生死五变虽已过，但幻象仍未解除，便让晚辈来尽力寻寻这阵法的出口吧！”     
    “如此便有劳小兄弟了！”无极剑仙与西藏活佛含首赞许，当下运转灵力，径直替冒险王与邪鬼调息去矣！     
    叶枫三人沿着石柱不断搜寻，但见那四周石柱之上，尽是密密麻麻的心法口诀，唯独居中的一根柱子上，却是空无一字。     
    那柱子立于平地的正中央，四周围满了与之相差无几的无数石柱，是已不易察觉，先前众人忙着参阅天道武学，未有发现，但如今一一细看，自是难已漏掉。     
    “这根柱子，似乎与众不同。”叶枫沉思道。     
    “这上面空无一字，莫非是本无字天书？”叶玲生性好奇，不禁伸出手来往那柱子上摸了摸，见那柱子并无异象，随即又叹道：”就是一根普通的柱子而已，根本平平无奇嘛！”     
    “不对！”冷若霜心细如发，忽地眼中一亮，”这柱子之上似乎有字！”     
    叶枫兄妹定睛细看，却见方才叶玲动手摸过的地方，竟隐隐现出些许文字的痕迹。原来那柱子上并非空无一字，实是字上面抹了一层细细的土灰，将那些字掩了个结实，是已众人一眼望去，并不会有丝毫不妥，用手碰过后，自可现出原形。但大凡常人闯至这一变之际，领略到前面四变的厉害，若是危机未除，又怎敢轻易动手乱碰这些大有问题的石柱。只有待真正经受过生死五变的考验后，方才有可能发现这一秘密，布阵之人心思之缜密，实乃世间少有。     
    叶枫伸出手来，将那柱子上的灰拂了个干净，但见那上面深深刻了几句话：”生死五行皆幻象，万般贪欲俱如尘，柱破惊天奇阵崩，博爱从来在心中！”     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第十二章 各显神通朝龙洞

    冷若霜心中一喜：”据这几句话看来，只需打碎眼前这根柱子，便可破得阵法！”     
    “不错，确是如此！”叶枫点头附和，掌心轻轻贴到那石柱之上，劲力微吐，但闻”咔嚓”连声巨响，石柱之上顿时涌现诸多裂纹，他神情一懔，暴然吐劲，那石柱再支持不住，”轰隆”一声，便即化作无数碎石，塌了下去。     
    石柱甫塌，异象顿生，原本参天矗立的无数柱子眨眼间化作数道巨大的光柱，纷纷驰往天际，结成一大片金色的云彩，散发出强烈而耀眼的光芒。叶枫等人忽觉眼前神光闪烁，再定神之际，却已回到了罗喉寺寺门前。     
    主持与一大帮僧侣正严阵以待，见到叶枫等人平安归来，面上方才露出一丝欣慰。     
    “众位施主能破得阵法，老衲真是倍感欣慰！”     
    “有劳大师关心！”叶枫双掌合十还礼，却禁不住又回头冲那半圆形建筑望上一眼。     
    上百人入阵，出得阵来的却只有寥寥几人，无论如何，那都是一场巨大的恶梦。     
    “小子，想不到你竟然也能平安出阵，本座真是越来越佩服你了！”     
    阴阳怪气的声音即时响起，叶枫等人微微一怔，扭头间，却见那说话之人满面邪气，一头金发于阳光下光彩照人，正是那生死五行大阵中突然消失无踪的妖人荣纳森。     
    “荣纳森？”叶枫惊道：”你是如何出得奇阵的？”     
    “本座神通广大，又岂是你这无知小辈可比，”荣纳森得意一笑：”小子，你可还记得那黄城村中的御魔神兽！”     
    “无惧任何结界阵法的御魔神兽！”众人同时惊呼。     
    叶枫心底一震，随即明白过来，御魔神兽天生异禀，结界难挡，荣纳森与月魔同为阿修罗圣王教座下的护法，月魔能驱使的座骑，荣纳森自然也深知其性，何况这妖人精通驯兽魔法，自是可以随时将那神兽召唤而出，破阵离去。但他明明已有破阵之法，却不通知阵中其余众人，只管趁着大家不注意之时，独自离开，任由其他人留在那危机重重的地方，其用心之狠毒，确是令人齿寒。     
    “没让你这妖人葬生于阵内，老天爷真是没长眼！”冷若霜冷冷道。     
    主持大师怕众人再起争执，有心阻拦，当即一声佛号，含首道：”各位施主既已出得五行大阵，便是那云游僧人口中所说的能平伏朝龙洞异象的有缘之人，老衲盼望各位能助本寺一臂之力，早日将那异象解决。至于不慎葬生于阵中的诸位施主，全寺僧侣亦必将齐心为其诵经念佛，替他们扫除心底无尽贪欲，助其早登极乐！”     
    叶枫等人虽是心有忿，但碍于做客仙山，却也不便与那妖人荣纳森动武，只得遵从主持之命。     
    众人沿着山路往回走，到得清凉寺后山腰时，又转了个圈，往一旁的山谷间行去。     
    如此行了半柱香时间，前方山谷间忽现一块巨大的岩石，不偏不倚，将一个溶洞模样的洞穴封了个结结实实，只余下一道食指粗细的缝隙，洞口之外立了块石碑，上书”朝龙洞”三个大字。     
    众人定睛细看下，但见那洞口处雾气缭绕，邪气吞吐，隐隐冒出些淡紫色的光芒。想是尚未到得正时，是以并未有”嗡嗡”龙吟与剧烈颤抖。     
    “那便是朝龙洞之所在了！”主持指了指山间那洞穴，面上露出一丝忧虑之色：”有劳施主各展神通，将那邪气迫回洞内，便可暂保我五台仙山二十年的安稳！”     
    众人相视一眼，谁也不愿冒先出这个风头。推托许久，冒险王性急，终按捺不住，跳上前道：”各位既然都不愿打这个头阵，那便让我冒险王来先丢一丢脸吧！”     
    言语间，他已自怀中掏出一把精致的左轮手枪，那手枪非钢非铁，色彩斑斓，两面分别印了八卦图案，与一般的手枪模样大相径庭。     
    冒险王轻轻抚了抚枪膛，回头笑道：”这把枪是我祖传下来的驱魔神枪，据说经一百零一位法力高深的修道之人施过法咒，威力巨大，妖魔辟易，这些年来，我周游世界，亦遇到不少世人所不知的凶狠妖魔，全靠了这宝贝才能渡过难关！”     
    众人闻得此枪之神妙，禁不住齐声赞道：”好一把驱魔神枪！”     
    冒险王微微一笑，颇为得意：”我如今便用这祖传神枪会会这朝龙洞中的怪物！”     
    他一语道完，便即纵身跃起，轻轻落至那朝龙洞前，将手枪缓缓举起，沿着缝隙处瞄准了洞内。     
    众人见此情景，无不屏息凝气，神色紧张至极！     
    “啪！”枪声终于响了，枪口处射出一道金色光芒，如流星般疾速而炽热，光芒透过缝隙直往朝龙洞深处逝去。     
    洞口处的邪气忽地一滞！     
    “好，看来这驱魔神枪果然厉害！”叶玲惊喜道。     
    “真有那么简单吗？”叶枫皱了皱眉。     
    答案片刻即至，邪气稍稍收敛，朝龙洞内忽地响起震耳欲聋的”嗡嗡”之声，直震得地面也为之颤抖，洞口岩石更随那声音不住摇晃，仿佛随时便会被推将开来。     
    冒险王神情一峻，手中驱魔神枪再度发射。     
    “啪啪啪”连着数声轻响，几道光芒如电般激射而出，其威势之甚更胜从前，但枪声过后，那异象非但未有丝毫收敛，反而愈发强烈起来，原本淡淡的紫光竟也变得浓烈起来。     
    “驱魔神枪竟然毫无作用，却不知那洞内藏着什么样的怪物。”冒险王冷汗直冒，喃喃自语。     
    “让我来试一试！”邪鬼风瞳一声狂喝，飞身跃至洞口。     
    但见其摇头晃脑，口中念念有词，左脚更不住跺地，动作之怪异，委实令人心下吃惊。     
    “这邪鬼风瞳，到底在做什么啊？”冷若霜不解道。     
    “若霜姐姐，你有所不知！”叶玲接口解释道：”这是引龙咒的起手式，邪鬼风瞳应该是练了奇书《鲁班书》下册的诡异法门，想借助地龙之力对抗朝龙洞内的邪气！”     
    “哦，我只知西洋法术多是借助外力，而中华道术则主修体内元气，却不料《鲁班书》内竟也记载着这般与众不同的道法。”冷若霜目露赞叹之色。     
    叶枫忽然嘿嘿一笑，轻声道：”玲儿，这邪鬼风瞳的道法与母亲相比，却又如何？”     
    叶玲摇头道：”鲁班书乃世间奇书，原本与祖师张道陵留下的《玄天密录》可谓各有千秋，但这风瞳想是天资有限，根本未有练至道可通神的至高境界，与母亲相比根本是天地之别。”     
    “那……与你相比却又如何？”     
    叶玲不满地瞟了叶枫一眼，冷哼一声，却不作答。     
    叶枫知她心头有气，也不敢再加追问，只得将目光转回朝龙洞前。     
    邪鬼风瞳作法多时，地面忽地一沉，仿佛为巨大的引力所吸，随即却又猛然突起，便似波浪一般，一起一伏，一上一下，将整个山谷也带得变了形。     
    众人正惊愕间，一条灰色土龙已破土而出，张牙舞爪，气势懔然，四爪间涌现一团淡红色烈焰，挟风雷之声直往朝龙洞口轰去。     
    “这便是集地气所生的土龙，”叶玲解释道：”土龙所过之处，寻常物事并不会受到任何损伤，但若遇妖魔，却可灭邪消戾，神妙无穷。”     
    “凭着这土龙，真可压制那朝龙洞的异象吗？”冷若霜质疑。     
    “那……便只能看下去了。”     
    三人正议论间，但闻”唰”地一声轻响，那淡紫色光芒竟汇成一个巨大的漩涡，将扑上前去的土龙疯狂吞噬，直至点滴不余。饱纳地龙之气后的朝龙洞底紫光更盛，连那”嗡嗡”之声也渐渐化为”呼哧呼哧”的喘息声。     
    “怪哉怪哉，这邪气竟连地龙之气也能尽数吸纳，看来绝非凡物！”邪眼风瞳无功而返，禁不住大惊失色。     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第十三章 问鬼

    “阿弥陀佛，让老衲也来试试吧！”西藏活佛轻轻拂了拂僧袍，说话间已到了冒险王与邪鬼风瞳身前不远处，身法之快，确是世间少有。     
    “活佛小心！”冒险王与风瞳深知再留下来亦是徒然，当下齐齐退到一旁。     
    西藏活佛盘膝而坐，劲运全身，头顶冒出三丈灵光，掌心间结起一个巨大的佛印，强猛招式呼之欲出。     
    “看来这和尚要发狠，想将朝龙洞前的那块岩石也一起打开了！”叶玲淡淡笑道。     
    “如果能打开朝龙洞，将里面的怪物看个清楚，也不失为一个好方法。”冷若霜点头称是。     
    “只可惜，他这一式也未必能收到意料中的效果。”叶枫神情依旧严峻十足，并未见得有丝毫轻松。     
    西藏活佛行功圆满，掌间佛印已是大若磐石，璀璨夺目。但闻其一声狂喝，暴然出掌，浑厚佛光若蛟龙出海，又似百川归流，惊天威力显露无疑。     
    强招临头，那淡紫色光芒竟然又生异变，氤氲邪雾狂涌而出，与那紫光交相融汇，化作一道龙形气劲，硬生生迎上那佛印。     
    金紫二光瞬间相遇，相互排斥，互不相让，直压得空气也”吱吱”作响。那紫光初时尚落下风，但纠缠得多时，却渐渐将佛光吸了过去，化为己用，如此再过得片刻，佛光大弱，紫光大盛，大好形势竟被扭转过来，西藏活佛只感压力递增，额前更涌出缕缕汗水。     
    “活佛莫怕，待老道助你一臂之力！”     
    无极剑仙见势不妙，身形忽展，凌空跃起数丈，左指微划间，后背那柄宝剑已”噌”地一声出鞘，化作一道耀眼白光与那佛光合二为一，共抗紫气来袭。     
    二人同心，其利断金，那紫光渐渐又被压了下去。众人正欢喜间，朝龙洞底深处”呼哧”喘息声又是一变，化作狂暴咆哮，紫光受此感应，竟又暴涨数倍，与佛白二光再度形成分挺抗礼之势。又过得多时，紫光吸纳入更多灵力，竟又占得了上风。     
    荣纳森神情一懔，手中皮鞭甩动，加入阵营，以三敌一，甫又挽回败局。但那紫光的吸纳之力仿佛无穷无尽，虽一时间处身下风，但过不得多时，待外力吸纳个饱，便又能重获新力，再压对手。如此下去，便是叶枫三人再加入战团，恐怕也只有败阵的份。     
    “不好，这样长此下去，他们势必会灵力尽失而亡！”叶玲惊呼道。     
    “那荣纳森妖人虽死不足惜，但西藏活佛与剑仙前辈却是正道中人！”冷若霜面露难色，亦是焦急异常。     
    “让我来！”叶枫心神一动，轩辕灵力急速运转，右掌挥动间，一柄光华神剑已破空闪现，直往那紫光当头砍下。     
    “轰隆”一声巨响，地动山摇，飞沙走石。     
    西藏活佛三人一个踉跄，如断线风筝般往后急纵，叶玲与冷若霜一人一个，分别扶住活佛与无极剑仙，那妖人荣纳森却是无人搭理，”扑嗵”一声摔了个大跟斗。     
    主持快走两步，上前疾声道：”各位施主，你们没事吧！”     
    无极剑仙喘了几口粗气，连连摇头道：”这朝龙洞内定有邪恶东西在作怪，这般吸人灵气的魔力，贫僧以前从未见过！便是我等联手，亦难以将此异象平伏。”     
    “那……那该如何是好？”主持心下一颤，向来稳重平和的声音竟也有些发抖。     
    “现在剑仙前辈与西藏活佛均受了伤，我们还是先回寺中再从长计议吧！”叶枫沉声说道，对于那荣纳森的伤势，却是漠不关心。     
    “也只好如此了！”主持无奈了叹了口气，招呼知客僧引领众人返回清凉寺大雄宝殿。众人垂头丧气沿着山路往下行去，却是全然没了闯阵时的那番豪气。     
    清凉寺离朝龙洞并不远，约半柱香时间，众人便已返回寺中。踏入大雄宝殿，荣纳森一屁股坐下，口中喃喃自语着，兀自不忿，叶枫等人亦是闷闷不乐，默然不语。     
    “想不到老道一生纵横三界，临老之际，却连区区一个山洞也进不得！”无极剑仙颓然失色，信心全无道。     
    “那紫光蕴含强大的妖异邪力，老衲敢肯定朝龙洞中定有成精妖魔！”西藏活佛喘息不止，想是灵力消耗巨甚。     
    “成精的妖孽？莫非真的是当年被菩萨关在洞内的那帮龙子龙孙？”主持面现惊惶神色，强作镇定道。     
    邪鬼风瞳怒喝道：”和尚问得真是奇怪，我们又没能进得洞去，怎知里边是何妖孽！”     
    他原本对这清凉寺主持客气非常，此刻却是张嘴便来一句”和尚”，可见也是气急败坏，心中不快至极。     
    荣纳森咳嗽两声，吐了口气骂道：”就算知道那洞中妖孽是何物又能怎样，进不了朝龙洞什么都是个屁！”     
    “你知道那洞中妖孽是何物？”冷若霜心细如发，追根溯源道。     
    “那洞里面困了只邪……”     
    “邪什么？”众人心中一懔，齐声追问。     
    “邪……邪魔！”荣纳森顿了一顿，恨恨说道。     
    叶枫瞟了对方一眼，知他正刻意隐瞒着什么，但阿修罗圣王教妖人行事向来神秘莫测，此番荣纳森前来五台仙山，必定怀有不可告人的目的，说不定那朝龙洞内的妖孽正是天地邪婴中的一员，若真是如此的话，要他说出心头所知更是比登天还难，只能对其万般防备罢了。     
    “朝龙洞我看是进不了了，只能另想办法弄清楚那洞内究竟有何怪物！”     
    “什么办法？”邪鬼风瞳啐了一口唾沫，气急道：”谁也不知道洞内的情形如何，难不成问鬼去？”     
    叶玲呆立于叶枫身旁，听着众人你一言我一语，脑海中原本一片混乱，听至此处，却忽地灵光一闪，耸然道：”你……刚才说什么？”     
    “我说我们大家谁也不知道洞内的情形如何，难道问鬼去？”邪鬼风瞳茫然应道。     
    “哈……对了，有办法了！”叶玲展颜笑道。     
    “什么办法？”众人齐声惊问。     
    叶玲清了清嗓子，朗朗道：”当今之人，确是无人知晓那朝龙洞中究竟有何妖孽，但各位莫忘了，照西藏活佛所说，那梁山好汉鲁智深曾于异象之日夜宿朝龙洞前，而那晚亦响起激烈的打斗声，我想那场神秘争斗必定与朝龙洞妖魔有关，花和尚一定清楚当年的情况！”     
    “玲儿你的意思是？”叶枫动容道。     
    “各位可听说过十幽鬼界？”     
    “十幽鬼界？那是位居九十九重地以下的地府，莫非你想去地府问问鲁智深的魂魄？”邪鬼风瞳吃惊万分。     
    “不错，”叶玲点头道：”传说鲁智深乃是三十六天罡之一的天孤星转世，大凡星宿转世，死后都应归位，就算十幽鬼界没有他的魂魄，但那十殿阎罗王必定亦知晓花和尚的归宿，只需前往鬼界一探虚实，那朝龙洞中的情形便清楚无疑！或许，我们还能从那里得到对付那洞中妖魔的方法！”     
    “丫头，穿越阴阳界可是需要极高深的道术，连我风瞳都做不到的事，你能做到？”邪鬼风瞳摇头叹息，全然不信。     
    叶玲微微一笑，自怀中掏出一个拳头大小的铃铛。     
    “以我的道术自是不行，还好走出北海时，母亲给了我这个御空铃，那便省事多了！”     
    “御空铃？有何作用？”众人齐声问道，这铃铛乃是张艳茹贴身宝贝，便连叶枫也不知其究竟有何神效。     
    “御空铃乃道家至宝，不但可助人凌空飞行，辅以道术更能穿越三界，来去自如！”     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第十四章 十幽鬼界

    “世间竟有如此宝贝？”西藏活佛合十道：“贫僧一生阅宝无数，也只是曾经见古书上记载过天地之间曾有一件惊世法宝，名唤三界穿棱铃，佩带者可穿棱阴阳二界，神妙无比，却不想施主身上这件御空铃竟也有如此神通，今日有缘得见，实属三生有幸！”     
    “大师言重了，那三界穿棱铃，我可是头一回听到，不知是何方高人的宝贝？”叶玲好奇心起，纵声问道。     
    “据古书记载，那宝贝原为上古伏羲大神所有，后来传与了其弟子叶无双！”西藏活佛答道。     
    “叶无双？”叶枫骤然一惊道：”可是与少侠傲天一同拯救天地的大智慧传人。”     
    “不错！”     
    “他……后来那三界穿棱铃又到了何人手中？”不知为何，叶枫心底忽然涌起一股强烈的欲望，想弄清楚这位叶无双的每一件事。     
    “后来的事，古书上未有记载，贫僧也不得而知了！”     
    “哦……”叶枫叹了口气，神情显得极为失望。     
    荣纳森踏前两步，将手中皮鞭甩得”啪啪”作响，厉声道：“既然有此等宝贝，那还不带我等前往那十幽鬼界，在这里说这些闲话有何作用？”     
    叶玲见他面目狰狞，心中不悦，冷笑一声讥讽道：“有本事你便自己去，我这御空铃可是正道宝物，邪魔外道哪能配得上使用！”     
    “臭丫头，你竟敢骂本座！”荣纳森一声怒喝，便要出手，叶枫身形一闪，挡到叶玲身前，傲然对峙。那妖人权衡再三，终又冷哼一声，就此作罢。     
    叶玲转过身去，冲主持行了个礼：“大师，我们既已到得此处，朝龙洞一事自不会置之不理。十幽鬼界一行便交与我和哥哥、若霜姐姐三人，待查明真相后，再作打算如何？”     
    “阿弥陀佛！”主持点头还礼道：“如此甚好，便有劳三位施主了！”     
    叶玲扭头望了望叶枫与冷若霜，见二人脸上满是赞赏之色，不禁得意非常，她上前轻轻拉了拉两人的胳膊，在兄长耳边低声道：“哥，这次我做得很对吧！”     
    叶枫哈哈一笑，轻轻抚了抚叶玲的秀发，旋即冲众人抱了抱拳道：“十幽鬼界一行也许凶险无比，但我三人定当竭尽所能，解开朝龙洞的迷团。我们便以三日为限，三日后的午时，朝龙洞前我叶枫必定一解各位心中迷惑。”     
    众人齐声道：“好，我等便在此静候佳音了！”     
    叶玲见众人心悦诚服，再无争端，方才举起那御空铃，右掌挥舞间，食指已轻划掌心，直逼出一股通灵热血，飞溅至铃铛之上。     
    那铃铛初看时与寻常铃铛没什么两样，但一经接触叶玲鲜血，立时散发出夺目的金光，金光飘然浮动，一分即合，竟聚成了一朵莲花般的神奇光灯。神灯灵光四射，璀璨耀眼，充满着详和之气，直看得众人心旷神怡、叹为观止。     
    “天地奥义，五行合一，明灯引路，照亮十幽。”     
    叶玲口念咒语，双手一指，那神灯受到感应，忽地往大地上钻去，只闻得“哐当”一声巨响，地面竟硬生生裂开一条巨隙。     
    “好了，御空铃已替我等打开阴阳道，我等只需顺着这里进去，便可到那十幽鬼界！”     
    “事不宜迟，我们这便走吧！”冷若霜展开身形，率先跃入，叶枫兄妹哪敢怠慢，一个纵身，相继拥入那缝隙之内。     
    神灯光芒渐渐逝去，待得全无光线之时，但闻“轰隆”一声巨响，那巨缝竟又愈合如初，众人只看到瞠目结舌，偌大的一个大雄宝殿，竟宁静得如同一弯秋水。     
    回看叶枫三人，甫入阴阳道，只觉大地之下，一片黑暗，连周身方圆一寸内的环境也无法看清楚，只有正前方不远处那点神灯仍清晰可见，如同夜色中的萤火虫一般格外引人注目，引领着众人直往前飞去。     
    三人飞行四个时辰有余，眼前忽地一亮，整个空间豁然开朗。但见一弯蓝月高挂天际，散发着柔和而温馨的光芒，广阔的地面开满了各式各样奇花异草，一条清澈河道蜿蜒曲折，淙淙流淌，河道的一侧，无数雄奇宏伟的古建筑傍河而立，铜墙铁壁，一颗颗巨大的夜明珠镶嵌其中，直照得整个空间明亮无比，河道之上架了座宽大的桥横，桥头一块大理石碑上刻着巨大的三个字：“奈何桥”。朦胧雾气，苍茫飘渺，为这传说中的十幽之地蒙上一层神秘的面纱。     
    叶玲惊喜道：“实再想不到这十幽之地竟然如同世外桃源般美丽非凡，我还以为阴间原是寸草不生之地！”     
    冷若霜见多识广，但穿越阴阳界亦是头一回，见此情景亦不禁感叹连连道：“要不是事先知道这里是十幽鬼界，我肯定会以为到了极乐净土！”     
    “人家说过了奈何桥，便到阎王殿，前面那座宫殿，想必便是阎罗王所在之地吧！”叶枫指了指那桥头的宫殿道。     
    “不错，”叶玲点了点头，”听说鬼界的鬼卒向来不通情理，我们还是小心为好。”     
    三人闲聊间，已飞越奈何桥，来到那宫殿之前不远处，正欲飞身落下，宫殿下方忽地传来一阵吆喝声。     
    “何方妖孽，竟敢闯入我十幽鬼界，速速报上名来！”     
    三人心中一怔，旋即飘然落地，叶玲念动咒语，那引路神灯眨眼间又化回铃铛模样，落入手中。     
    三人站定身形，定睛细看下，但见那宫殿大门前站了许多黑色鬼卒，头戴金刚头盔，手握锋利长矛，显得气势慑人。     
    叶枫朗声呼道：“在下三人来自凡间，并非妖魔，特来求见阎罗大人！”     
    为首一名鬼卒上前两步，将叶枫三人细细打量了一番，忽地长矛一扔，“扑通”一声双膝着地，颤声道：“鬼卒有眼无珠，不知是叶少侠与傲女侠到了，方才有所得罪，还请恕罪！”     
    三人心下一奇，面面相觑，不知那鬼卒此话是何用意，叶枫咳嗽两声，抱拳道：“在下叶枫……”     
    “鬼卒知道您是叶枫叶少侠，你们要见阎罗王，这便请随我来吧！”     
    “我们……”     
    叶枫正欲待言，那鬼卒已转过身去，冲宫殿外的一众鬼卒士兵挥了挥手，众士兵看清手势，立时齐扔手中利器，纷纷跪倒在地，神情中充满了尊敬之意。     
    “哥，这究竟是怎么回事，这些鬼卒似乎很尊敬你！”叶玲偷偷拍了拍叶枫的肩膀，轻声问道。     
    “我也不知道啊！”     
    “那我们怎么办？”     
    “进去看看再说了！”     
    三人心念一至，再不说话，只管跟着那带路的鬼卒往宫殿内走去。     
    穿过一条长长的走廊，城堡大殿突现眼前。     
    殿内却又是另一番情景，琥珀石铺成的地面延绵数百丈，释放着耀眼的青光，黄金铸成的墙壁上雕刻着一条条张牙舞爪的巨龙，巨龙口含之宝珠更以一颗颗碗口大的夜明珠镶嵌而成，令整个大殿显得格外金壁辉煌。     
    大殿的尽头处是一个巨大的台阶，高足三丈有余，台阶上放着一张龙皮宝椅，宝椅上坐了个中年人，那人束发高髻，胡须飘飘，锦衣玉帛，肤色深褐，大有仙风道骨之形，一双星目灵光四射，不怒自威，散发着王者霸气。     
    鬼卒上前两步，禀告道：“启禀阎罗大人，叶少侠与傲女侠求见！”     
    “叶少侠？傲女侠？”阎罗王微微一怔，睁目将叶枫三人打量了一番，忽地大惊失色道：“叶枫、傲彩月，是你们？”     
    三人眼见阎罗王脸色骤变，仿佛看到不可思议之事，禁不住又是一奇，叶枫含首道：“阎罗大人，晚辈确是叶枫，却不知大人口中所说的傲彩月又是谁？”     
    “哼，”阎罗王冷哼一声，伸手指向叶枫身旁的冷若霜，“老夫虽然年迈，但也不至于糊涂至此，连大名鼎鼎的神魔圣女傲彩月也不认识吧？”     
    “傲彩月？”冷若霜唇角微动，对这突如其来的称呼浑不适应：“我明明就是冷若霜，怎会成了傲彩月？”     
    “哼，休得再骗本王！”阎罗王一声怒喝，双掌间暴射出两道炽热阴火，分袭叶枫、冷若霜二人。     
    那阴火来势迅猛绝伦，叶枫心念急转，催动异动步法，如影般往一旁飘开，冷若霜躲闪不及，只得挺掌硬挡，一拼之下，却是连退三步。     
    “你果真是那人！”阎罗王神情耸然，怔怔地望着叶枫道。     
    “大人何出此言？”     
    “你刚才所用的步法，与当年的叶少侠一模一样！”     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第十五章 鬼界魔神

    不待叶枫开口，阎罗王又扭头冲冷若霜叹道：”但你却绝不是傲彩月，神魔之女深得傲天的真传，绝不会连本王这一击也接不下！”     
    冷若霜冷冷道：”我本来便不是什么神魔之女！”     
    叶枫拍了拍后脑，只觉阎罗王口中的话说得越来越难明白，他缓缓理了理思绪，这才纵声道：”阎罗大人，我想这当中有些误会。我与两位朋友此次逼不得已，方才闯入十幽鬼界，之前却是从未有缘得见过大人尊容，想必大人是认错人了。”     
    “你们……以前真的从来没有来过十幽鬼界？”     
    “在下岂敢欺骗阎罗大人！”叶枫正色道。     
    “莫非……”阎罗王神情一怔，茫然不解道，”这世上莫非真有如此相像之人？实再不可思议，不可思议……”     
    “大人一生阅人无数，想必真的是认错人了！”冷若霜亦出言附和。     
    阎罗王沉思片刻，方才定下心神，忽地目光流转，正色道：”既然你们不是本王认识的那两个人，那到此有何贵干？”     
    “我们来此，想求阎王大人替我们查一查一个人的下落。”叶玲上前两步，行礼道。     
    “谁？”     
    “天孤星下凡，梁山好汉之一的花和尚鲁智深。”     
    “荒唐！”阎罗王重重地拍了拍桌子，坐回宝座，威严道：”天孤星投胎转世，入凡受劫，早已劫满归位，你们找他作甚！”     
    “阎罗大人，我三人路经五台仙山，适逢仙山朝龙洞异象暴发，诡异无比，当世之人无人得知那洞内藏有何等妖物，为查明真相，我三人方才冒险来此十幽鬼界，希望能寻得当年鲁智深的踪迹，解开五台山百年来的迷团，还请大人成全！”叶枫耐心解释道。     
    “真是荒谬至极，人间本无事，你们这帮凡人偏要自寻烦恼，那五台仙山乃佛门圣地，世外净土，岂容你们凡人多管闲事。”阎罗王沉声道。     
    “人间本无事？”叶枫心底一震，一股无名之火骤然涌上胸间，”且不说这世间还隐藏着多少妖魔鬼怪，那北海血罗刹，黄城村饿修罗，哪一样不是世活于人间道的凶狠邪物，魔女花凤、月魔、荣纳森，又有哪一位不是毒辣至极的妖人，你身为冥界之主，非但不替我凡间中人着想，竟然事到临头，却是坐视不理，莫非你真想等到凡全都拥入你鬼界的那一天，方才心满意足吗？”     
    他见阎罗王先前不由分说，突然出手相袭，以至于差点伤了冷若霜，心中已隐隐有些不忿，但对方毕竟是鬼界之主，那番举动想必自有其目的，是已再有万般不如意，亦只得忍了下来。但此刻见其非但不通情理，更说出人间本无事，凡人自扰之这番话来，心头却是怒不可竭，再顾不得对方的身份，径直大声吼了出来。     
    “你竟敢辱骂本王？”阎罗王冷冷说道，却是不动声色：”你可知本王一声令下，便可将你打入十八层地狱，令你等永不超生！”     
    “我叶枫死有何惧，只恨老天不长眼，让这样一个不通情理的人做了阎罗王！”     
    “好……果然有气魄！”阎罗王忽然伸出拇指赞道：”本王便破例给你一个机会！”     
    “大人愿意将鲁智深魂魄的去向告之我等！”叶枫心头一喜，语气亦缓和不少。     
    “你先别高兴得太早了……”阎罗王皱了皱眉道：”本王要你先回答我一个问题。”     
    “大人有话直说！”     
    “穿越阴阳界绝非常人所能办到，你们究竟是凭着何种法宝来到我十幽鬼界的！”     
    叶玲冲阎罗王挥了挥手中的御空铃，应道：”就是凭着这道家至宝御空铃！”     
    “御空铃？”阎罗王微微一怔，”可否让本王看个仔细！”     
    叶玲望了望手中的铃铛，笑道：”鬼界之主位列仙班，自不会贪图这小小法宝，便借与你看个仔细吧！”     
    一语道完，当下将那御空铃递于旁边的鬼卒，转递到殿前。     
    阎罗王将那铃铛细细看了个遍，眼中忽地涌现出一丝奇异的光芒，面上神色亦大为改变，口中不住喃喃自语道：”原来如此，原来如此，他竟然与那人有着如此大的关系，本王自不该为难于他……”     
    “大人说什么呢？”叶枫奇道。     
    “哦……没什么！”阎罗王回过神来，面上恢复常态，”原来是张天师的宝贝，难怪你们可以不费吹灰之力便到我十幽鬼界。”     
    “大人好眼力，我妹妹正是道家张天师的传人！”叶枫赞道。     
    阎罗王将铃铛递给身旁的鬼卒，复交回叶玲手中，方才又道：”你既然已解去本王心头的迷团，本王自然也会遵守诺言，告诉你那天孤星的去向。不错，花和尚鲁智深就在我十幽鬼界之中。”     
    “他就在这里？”叶枫三人齐声喜道。     
    “不错，天孤星千年前功德圆满后，本可重归天界，但他念及人间多恶人，死后多厉鬼，不愿就此离去，独自逍遥快活，自愿留在我镇魔地狱内，替鬼界惩罚群恶，以正天威。玉帝念他一片丹心，便答应了他的请求，自此以后，十八层地狱以下的极恶之区，便尽归他所管辖。”     
    “想不到一代草莽英雄，竟也会有如此怜爱之心！”冷若霜感叹道。     
    “看来只需我们前往镇魔地狱，便可寻得那花和尚了！”叶枫感激地望了阎罗王一眼，目光中充满了自信。     
    “等一等……”阎罗王挥手阻拦道：”本王还有话未说完。”     
    “请大人指教！”     
    “本王虽然答应给你们一个机会，但要想见到那天孤星却也并非易事。”     
    “为何？”叶枫三人禁不住又是一怔。     
    阎罗王长叹了口气，沉声道：”只因上任鬼王曾经立下规矩，任何人不得进入那镇魔地狱。     
    “哦？十幽鬼界竟还有此等规矩，却不知是何原因？”冷若霜不解道。     
    阎罗王瞟了冷若霜一眼，禁不住又是一阵摇头叹息：”可惜你不是当年的傲彩月，不然的话，此次镇魔地狱一行本王便是拼着性命不要，亦会保你们平安！”     
    冷若霜冷笑一声道：”我早已说过了，我本来就不是什么傲彩月！”     
    阎罗王深吸了口气，方才又继续道：”本王虽已答应你们的请求，但却不忍心让你们白白去送死，待我将整件事的来龙去脉告之你等，你们知难而退便也罢了！”     
    叶枫笑道：”我三人既已来此，便绝不会空手而回，想要我等知难而退，恐怕却是打错了主意。”     
    阎罗王冷笑一声，摇头道：”还是听完再作打算吧！”     
    不待叶枫等人开口，已继续说了开来：”大约在千多年前，这鬼界尚不是这番模样，宫殿之外，还留着一大片灰黄色的沙漠。这宫殿内也绝非今时今日这般安宁，魔界的兵团时常侵我十幽鬼界，魔鬼二界交战数次，鬼王素盏乌尊集合众鬼卒之力，也仅能保得个周全而已。”     
    “我听母亲说过，魔界位居九幽之地，与鬼界分处不同空间，他们为何来犯呢？”叶玲好奇心又起，出声讯问道。     
    “只因我镇魔地狱内镇压着一个大魔头的元神！”     
    “大魔头？他是谁？”叶枫三人齐声发问。     
    “上古魔神——蚩尤！”     
    第十六章 地狱无门 “魔神蚩尤？”三人大惊失色，叶枫镇定心神，连连摇头道：”大人想必是弄错了，据在下所知，那魔神蚩尤自涿鹿大战败于轩辕黄帝之手后，其心不死，元神未灭，一直留在黄城之内，豁尽真元邪力，将整个黄城毁于一旦。之后轩辕黄帝为恐凶魔再作怪，这才将其骸骨与自己一同葬于轩辕龙穴内，那凶魔的元神理应留于黄城村中，如今却已被妖魔饿修罗吸纳殆尽方是！”     
    “小子，你有所不知！”阎罗王解释道：”魔神蚩尤绝非你想像的那么简单。当年他与轩辕黄帝一场大战，原本是稳操胜券的，轩辕黄帝便是拿了轩辕神剑在手，却也难于胜他！”     
    “那为何大战的结局……”     
    “战局之所以为强者败，弱者胜，只因蚩尤虽然名唤绝世大凶魔，却并未做到绝情绝义！”     
    “莫非……凶魔蚩尤因为情义而分心？”叶枫懔然道。     
    “不错，”阎罗王点了点头，”本王曾听上任鬼王素盏乌尊阁下说起，当年涿鹿一战，魔界八十一位太子，也就是蚩尤的八十一位兄长全军覆没，只余下那凶魔兀自抵抗，与轩辕黄帝交战了七七四十九日，直打得天昏地暗，地动山摇，战至酣处，蚩尤狂性大发，全力出击，眼看天地便要毁在这绝强一击之下，其爱侣兰花仙子忽然出现，以娇弱之躯硬挡住这灭世威力，拯救苍生于凶魔爪下，但自己亦落得个魂飞魄散的下场。蚩尤虽然凶暴，但却深爱娇妻，愧疚之下，心灰意冷，方才自毁身躯，就此死去。”     
    “哦！原来这当中竟还有这样一番纠缠，那蚩尤元神究竟去了何处？”冷若霜感叹道。     
    “凶魔虽心灰意冷，但依旧难忘轩辕黄帝杀兄之恨，害妻之仇，于是便将元神一分为二，化作大小二分神，其中大元神来我十幽鬼界，借取鬼界至宝伏羲琴，以求解开心中郁结，那小元神则留于尸骨内，想必却是随着轩辕一族去了黄城！”     
    “原来如此！”叶枫豁然顿悟，心底禁不住暗暗松了口气道：”难怪那黄城村中的饿修罗饱纳魔神邪力后仍未如传说中蚩尤那般厉害，我初时只道是当年凶魔为毁灭黄城，耗掉了大量灵力，却不料是因为其元神一分为二，那小元神中只不过余下了少量魔神邪力罢了。若是令他元神合一，邪力尽聚，恐怕灵力之高，便是十个叶枫，也万万及不上啊！”     
    叶玲跺了跺脚，着急道：”真糟糕，你们竟然无端惹上这样一个难缠角色，想必那凶魔蚩尤的大元神，如今仍留在这十幽鬼界的镇魔地狱内了！”     
    “那倒不是，”阎罗王摇了摇头，”凶魔蚩尤来我十幽鬼界后，凭着智慧之琴——伏羲琴对他的影响，亦渐渐明白到以往所作所为的不是，只是因为兰花仙子的死依旧耿耿于怀。直到千年多前，少侠傲天来我十幽鬼界借取伏羲琴解救天地浩劫，凭着其惊世武功与慈悲之心，终于解开蚩尤心头郁结，助其跳出三界六道，荣登极乐而去。”     
    “又是傲天？真想知道这位传奇人物究竟是什么样子！”叶枫一路行来，沿途不断听到傲天一行人的传奇故事，心中早已对千年前这位少年英雄景仰有嘉，此刻又于十幽鬼界中听到这番事迹，对傲天的钦佩之情不禁变得更甚。     
    “这么说来，如今镇魔地狱内已经没有了绝世凶魔，那我们此行去找寻那鲁智深却不知又有何难？”冷若霜不解道。     
    “这便是问题的关键所在，当年那凶魔荣登极乐后，其戾气尽数存于镇魔地狱内，历经千年而不散，此后大凡关入其中的恶鬼，受其戾气影响，无不加倍凶狠。是以素盏乌尊阁下定下规矩，将十八层地狱移至镇魔地狱之上，令镇魔地狱内的恶鬼与三界永远隔绝，六道众生亦绝不能私自踏入其中半步。其后天孤星能破格镇守镇魔地狱，一则是因为其灵力高强，二则却是经得玉帝同意方可。”     
    “大人的意思？莫非还要我们再上一次天求得玉帝同意不是？”叶枫耸然道。     
    “不，本王只是想提醒你们，地狱无门，那镇魔地狱，绝不是轻易便可进入的！”阎罗王沉声提醒。     
    “地狱无门？莫非无路可通向镇魔地狱？”     
    “十八层地狱，层层都由灵力高强的鬼将把守。每一层地狱，都有一道无形的地狱之门，这道门却只有相应的鬼将才可打开！”     
    “这个容易，”叶玲轻松一笑道：”只需大人一声令下，那些鬼将还不赶紧开门！”     
    “丫头真是幼稚！”阎罗王冷哼一声，叶玲不满地冲其撇了撇开嘴，低头不语。     
    但闻阎罗王又道：”镇守十八层地狱的鬼将乃玉帝亲自任命，所谓将在外，军命有所不受。事关重要，便是我阎罗王的话，他们也未必肯听。何况地狱之行凶险重重，稍有不慎便会丢了性命，你们真的不怕？”     
    “我等早已表明心志，便是刀山火海亦要尽力一闯，只是众鬼将这关，却委实不知如何能过！”叶枫眉头又是一皱。     
    “本王话已至此，你们既然仍不改主意，那本王也就尽力帮帮你们了！”阎罗王一边说着，一面自怀中掏出一声令牌，递与身旁鬼卒，交到叶枫手上，”这是本王的令牌，你们拿着它，将来意告之镇狱鬼将，希望能得到他们的同意，如若再遇到什么阻拦，便只能看自己的造化了！”     
    叶枫伸手接过令牌，见那令牌长约七寸，宽四寸，背面以金线纹了一条金色细龙，正面则刻了”十殿阎王赦令”六个金字，知那是十殿阎罗的总令牌，心中不由大喜，当下行礼道：”多谢大人相助，待朝龙洞一迷解开后，大人必定功德无量！”     
    阎罗王淡淡一笑。     
    “什么功德不功德，本王已全不在意，只希望你珍重自己，将来还有更大的使命等着你去完成！”     
    “更大的使命？晚辈不明白！”叶枫怔道。     
    不知为何，阎罗王又瞟了一眼冷若霜，兀自叹道：”时机一到，你自会明白，总之好好体会你的人生吧！你们出了宫殿，沿西行得三里路，那里有座望月峰，望月峰前那坟墓之上轻扣数下，便可觅得十八层地狱的入口！”     
    “如此，在下三人便告辞了！”叶枫抱拳向阎罗王告别，心底却更是迷芒，脑海中不断回响起这鬼界之主方才的几句话。     
    一行人渐渐远去，终于消失在宫殿的大门口，鬼卒不经意间抬头望了望阎罗王，但见其神情漠然，面无表情，口中只是喃喃自语道：”千年了……想不到千年后……他竟然变成了这个样子……”     
    第十七章 重遇故鬼叶枫三人出得殿外，向西一路飞行，约半柱香有余，一座高峰突现眼前，那峰高足有上百丈，擎天巨柱般触及天际，直碰到中央的一弯蓝月，奇形巨树与怪草遍布峰体，随风而摆，如烟迷雾轻轻围绕高峰四周，与柔和的月光交相辉映，倍显神秘而诱人。     
    “那座山峰，应该就是望月峰了！”叶枫提醒冷若霜二人。     
    “好美的山峰啊，这种画面便是在电视里也难以看到！”叶玲感叹道。     
    “看来十八层地狱的入口就在这峰顶之上！”     
    “不错！”     
    三人说话间，已纵身落下。山头前立了座古坟，虽已年深日久，但却干干净净，想必时常有人打扫，坟墓周围开满了红红绿绿的美丽花朵，墓碑上写了鲜明的一行字：“爱妻冷月公主之墓！”     
    “冷月公主？不知是何许人也，似乎死了许久了！”叶玲将古坟细细打量了一番，好奇道。     
    “这座古墓的石头纹理粗大，坚硬异常，恐怕已有千年以上的历史！”冷若霜用手摸了摸那墓碑，接口道：“但古墓虽年深日久，坟头却连一根杂草也没有，想必千年来，每日都有人于此打扫，墓中之人在鬼界的身份定然显赫非凡。”     
    叶枫目光如炬，惊觉那墓碑上的字略微有些怪异，不禁脱口道：“你们看这几个字？”     
    “这字……怎么了？”叶玲盯着字瞅了半天，并不感到有丝毫不妥。     
    “不对，”冷若霜忽地一怔，“玲儿，你仔细看那‘爱妻’两个字！”     
    “爱妻？”叶玲循着冷若霜的指引望去，却见那墓碑上八个字中后面六个都是以斧凿之力深刻上去，唯有“爱妻”二字却是平平而立，毫不规则，似乎是后来经人手写补上的。     
    “这字生得真是奇怪，看来定是谁深爱着墓里的冷月公主，便在她死后，亦要在这墓碑上加了‘爱妻’二字表明心志！”叶玲叹息道。     
    “也许，这人就是冷月公主的丈夫！”叶枫沉声道。     
    “何以见得？”叶玲摇头道：“便是他称呼这公主为爱妻，也未必不是他自作多情！”     
    “这里地处十幽鬼界，墓中之人显然于鬼界中身份尊贵，试问有谁敢轻薄于她，再加上这墓碑上的字写得歪歪斜斜，兼且字迹呈现殷红之色，如果我没有猜错的话，当年那写字之人定然处于极度痛心的状态，他咬破自己的手指，以自己的鲜血写成的这两个字！只有爱妻去世，才会有这种痛楚！”叶枫侃侃而谈，面上却已露出沉痛的神情。     
    “你怎么会知道？”叶玲与冷若霜同时一怔。     
    “我也不清楚，但当我看到这些字时，似乎便能清楚地感应到当年那人写字时的心情！”     
    冷若霜二人怔怔地望着叶枫，不知其说得是真是假、是对是错。良久，叶玲方才回过神道：“哥，我们的时间并不多，三日之期转眼就过，还是先找到十八层地狱的入口吧！”     
    “玲儿说得是，找那鲁智深要紧，不可误了正事！”冷若霜亦轻声附和。     
    “好吧！”叶枫心神急收，“按照阎罗王所说，只需在这坟头敲上几下……”     
    他一面说着，一面伸出手去，往那古坟前一块大石头上“咚咚咚”连敲了三下。     
    三声过后，异象突生，那石头竟“啪”得一声炸了开来，当中急速涌出一股庞大气流，衍生出无以伦比的引力，三人躲闪不及，顿被吸了进去。     
    甫入莫名之地，三人初时只觉置身无底深渊般，四周一片漆黑，强大的气流漩涡不断翻涌，令人无从着力，只得双目紧闭，随着那气流旋转降落。     
    不多时，忽觉脚下一实，似已踏到了硬地。三人睁开眼来，却是禁不住骇然色变。     
    那平地之上遍布雄雄烈火，烈焰内人头攒动，竟是掩藏着无数冤魂厉鬼。焚天阴火，永恒不灭，奇热无比，直将一众厉鬼烧得皮开肉绽，却又难于致命。众厉鬼痛苦不堪，却无法挣脱，疯狂挣扎之余，亦只得独自承受被烈火煎皮煮肉之苦，凄厉的号叫声充斥整个空间，令人不寒而栗。     
    这里，正是十八层地狱的第一层，烈焰地狱。     
    “看来这里关的全都是生前作恶多端的凶狠之人！”叶玲吐了吐舌头，转过身去，不敢再往场中望上一眼。     
    “早知今日，何必当初，明知道死后要受长达数万年的苦痛，生前便不应该作恶作端！”冷若霜冷冷道。     
    叶枫长叹一声苦笑道：“世人就是如此，不到烈火焚身之际，便难以醒悟，可惜等到后悔之时，一切都已晚了，所谓地狱无门，惟人自招，正是如此！”     
    “哈哈……说得好，好一句地狱无门，惟人自招！”     
    半空中忽地传来一阵爽朗笑声，四道人影从天而降，不偏不倚，齐齐落至叶枫三人身前。     
    “你们……”叶枫心中一惊，眼前四人生得黑不溜秋，眼若灯泡，口若血盆，浑身上下长满棕毛，正是那守护轩辕墓穴的魑魅魍魉四大恶鬼。冷若霜与叶玲未曾见过四恶鬼，却是禁不住各自一惊，暗暗凝神戒备。     
    “不错，叶枫，好久不见了！”为首的一名恶鬼上前两步，昂首道。     
    “你们不是应该呆在轩辕墓中吗？为何在会在此地出现？”叶枫奇道。     
    “那你又为何会在此出现？”那恶鬼反问。     
    “我三人前来此处，是为了寻得十八层地狱下的天孤星，向他求些答案！”     
    那恶鬼微微一笑，赞道：“叶枫不愧为叶枫，面对世人皆惧的四大恶鬼，竟然依旧能如此坦白，这份气魄属实令人佩服！”     
    说话间，已有另一名恶鬼上前两步道：“轩辕墓一战，魔神蚩尤元神已破墓而去，我等自然亦该回到这十幽鬼界看守地狱，以赎前罪了！”     
    “你们……竟然也是玉帝指派的鬼将？”叶枫面上现出一丝惊疑的神色。     
    “世事本就是如此难料，数千年来，我兄弟四人只知跟随魔神征战天下，以为守着他的尸骨，便可等到其复活的一天，以便重临天下。却不料黄城村一役，饿修罗为你所杀，魔神小元神被月魔带走，我四人心灰意冷下，决定来到十幽鬼界，埋身十八层地狱，就此痛苦一世。不料却因祸得福，由此得知魔神大元神早已于鬼界中修成正果，飞升而去，阎罗大人亦看在魔神面子上，特上报天庭，让我四人留下来做了个守将，以赎去千万年来为害人间之罪！”     
    “原来如此！”叶枫心中一暖，暗自庆幸当日未有杀掉这四只恶鬼，“四位以前虽是恶了些，不过亦是各为其主，迫不得已，今日能改过自新，却是三界众生之福！”     
    为首的恶鬼伸手指了指黑漆漆的天空，笑道：“这里，还有另一位朋友！”     
    “谁？”     
    “当然是本座了！”     
    黑暗里又传来一阵诡异笑声，一只怪物疾电般飞射而出，轻轻落下。     
    “梼杌魔兽？”叶枫又是一惊。     
    “那是自然，轩辕墓守了几千年，伙伴们都走光了，我也该换换差事了！”     
    叶枫释然一笑：“真是人生何处不相逢，黄城村一役，我原本以为再也见不着各位了，想不到今日竟会在这样一种情形下相见！”     
    “叶枫，本座有话问你？”梼杌上前用爪子拍了拍叶枫的肩膀，“你小子怎么知道本座当年的心情，还能说出那样一番令人感动的话来？”     
    “那些话是唐代大诗人李白与现代作家席慕容说的，我只不过是借他们的话应付应付你而已！”叶枫哈哈笑道。     
    第十八章 五郎神威 “难怪难怪……”梼杌叹了口气道：“本座当日之后，便一直在想，你小子年纪轻轻，怎会摸得透本座千年来的感受，原来是投机取巧，本座被你骗得好惨！”     
    叶枫愧疚道：“魔兽你镇守轩辕墓几千年，不知世外之事亦是意料之中，在下投机取巧，却是万万不该了！”     
    “本座愿赌服输，过去的事还提他作甚？”梼杌不在乎地摇了摇头，“小子，你们三人来这十八层地狱有何贵干？”     
    叶枫正色道：“我三人沿路西行，途经五台仙山，中间发生了些奇怪的事，特来镇魔地狱，希望寻得天孤星鲁智深，以解去心中迷惑。”     
    梼杌面上一惊，失色道：“你们要去镇魔地狱？”     
    “不错！”     
    “那里地处十八层地狱以下，危机重重，真不知你们怎么想的……”     
    “让他们去吧！”梼杌身旁的恶鬼忽然接口道，“叶枫的一生，注定充满着各种奇遇，但他吉人自有天相，不会有事的！”     
    梼杌瞟了那恶鬼一眼，喃喃道：“你的意思是……我们应该帮他一把？”     
    “不错，”那恶鬼沉声道：“轩辕墓中不杀之恩，魑魅魍魉不敢忘记，如今叶枫想去镇魔地狱，我四兄弟定然竭尽全力，将他一行三人直接送入十三层地狱之下吧！”     
    “哦？你们竟可将我等直接送入十三层地狱以下？”叶枫心头一喜，回看冷若霜与叶玲，亦是神色大变，惊讶异常。     
    “合我四人之力，应该可以打通十三层地狱之门，你们勿需再去请求其他鬼将了！”     
    梼杌拍了拍后脑道：“叶枫，若你能出一道题难住本座的话，本座也愿意助你一臂之力，合我五人之力，便可将你送至十八层地狱中！”     
    “十八层地狱！”叶枫大喜过望，万没想到这次故人重逢竟可省去一大番功夫。     
    “不过，如果你难不倒本座，那本座也爱莫能助了！”梼杌懒懒说来，显得自信十足。     
    “好，那我便尽力一试吧，”叶枫“嘿嘿”一笑，清了清嗓子道：“阴阳生五行，乾坤自有道，颛顼帝生得多子，为何只有你才是梼杌？”     
    “这……”梼杌皱了皱眉，绞尽脑汗想了半晌，终于怏怏道：“本座答不出来，为什么？”     
    “哈哈，我随口说来，又哪里知道什么答案呢！”叶枫哈哈笑道。     
    “本座又上当了！”梼杌懊恼不已，四大恶鬼与冷若霜二人齐声笑开。     
    “天意如此，本座不服输也不行！”梼杌淡淡一笑，忽地双爪齐挥，一道耀眼光芒激射地面，“叶枫，好好去体会你精彩的一生吧！”     
    豪光入地三尺，直激起一团耀眼暗纹，四恶鬼双掌疾挥，上前助阵。上古魔兽与四大恶鬼首次同心协力，暴发出惊天威力，任他地狱无门，亦要钻出个入狱之道来。     
    暗纹处色彩渐深，暴响连连，终于裂开一条幽幽狭道，深不可测，直通地底。     
    “叶枫，我们能帮的只有这些，一切要看你们的造化了！”梼杌与四大恶鬼缓缓收手。     
    “五位的恩情，我叶枫在此谢过了！”叶枫冲五人深掬一躬，心中感动莫名。     
    四大恶鬼争先扶起叶枫。     
    “天道循环，报应不爽，我等能有今日新生，全拜你叶枫所赐，这一切，都是你的福源！”     
    “快去吧，也许有一天，我们还会再见面的！”梼杌微微一笑。     
    “是的，有一天我们一定还会见面的！”     
    叶枫轻轻拉起叶玲与冷若霜二人，缓步往小道内行去，临行前亦不忘再望这五只妖魔一眼。不，应该是五位朋友！     
    谁道妖魔无情，连上古魔兽与四大恶鬼亦有重生的一天，那血罗刹呢？饿修罗呢？叶枫心底忽然涌起一股怪异的想法。     
    小道难行，幽深的小道更难行，但有路可行，总比无路可走强上许多。     
    叶枫施展异能步法，拉着冷若霜与叶玲一路飞驰而下。小道狭窄，飞身术难以施展，但异能步法精巧灵活，越是不便之地却越显得神妙无穷，三人但觉耳边狂风劲飚，呼呼作响，空气中直擦起数点耀眼火花，却不知已行了多少里路。     
    地狱之道，长路漫漫，寂寞难耐，叶枫三人却什么话也没有说，只是相互紧握手掌，默默鼓励。半年的经历，已令他们之间多了一份无言的默契，那份深挚的感情，动人心魄，令人感动。     
    地面豁然开朗，小道的尽头赫然连接着另一层地狱，一层比之烈焰地狱更恐怖数倍的地狱。     
    无数夜叉鬼卒，手持各式奇形兵器，将一个个恶鬼任意宰割。或断其臂，或砍其头，或剖其腹，勾勒出一幅血淋淋的慑人画面。奈何肢断再植，头折复合，众恶鬼求生不得，求死不能，只能反复承受这断肢斩头的无边痛楚，绝望而无助的凄厉惨叫声仿如漫山水雨，连绵不绝。每一样刑法，每一幕场景，都令人汗毛林立，魄不附体。     
    这里，正是十八层地狱的最后一层，无间地狱。     
    传说被关在此处的恶鬼，永世不得翻身，只可承受永恒不灭的痛苦，却绝无丝毫投胎转世的机会，这里，便是极恶之人最终的归宿。     
    叶枫三人已呆若木鸡，若非亲眼所见，绝难相信三界之内竟有如此恐怖场景。     
    无形的危机顷刻来临。     
    一股强劲罡风忽地当头压下，直磨擦得空气也“嗡嗡”作响。     
    “好惊人的气劲！”叶枫反应奇佳，一把揽起冷若霜与叶玲，抽身急退，险险避过来袭。     
    三人尚未站定身形，那罡劲已化为横扫之势，再度迫到跟前。叶枫唯恐冷若霜二人受伤，右掌急扬，硬生生迎上前去。     
    “碰”得一声闷响，掌势与罡风同时一滞，叶枫只觉手腕处一阵剧痛，经脉竟不由自主地乱窜一气，禁不住心头大惊。好在他临敌经验已是极为丰富，当下运转灵力，忽地暴喝一声，手腕之上龙气狂涌，震开那罡风余劲，险险保得不失。     
    “好身手！”罡风内传出一句豪迈的喝彩声，随即气浪狂翻，一股大力甫又攻上。     
    直到此时，叶枫方才看清那突袭之人原是个手握铁棍的僧人。     
    “这人好厉害，我需得小心应付方可！”     
    他心中一懔，随即施展天龙拳法与那棍僧展开比拼，天龙拳变化无穷，飘忽不定，不经意间便已略略攻至棍僧身前，但那棍僧的棍法却也委实其快无比，每当拳劲袭体之际，总能于千钧一发间回棍防守，再顺势攻击。二人拳来棍往，直打了数十回合，竟是不分胜负，直看得一旁的冷若霜与叶玲二人眼花缭乱，心旷神怡，只因这番交战，确已将一个“快”字发挥得淋漓尽致。     
    猛见得叶枫拳劲暴发，直轰对手胸膛，那棍僧棍势回扬，力挡来袭。叶枫脚下一动，异能步法顺势展开，直划出一道美妙弧线，刹那间已到得那棍僧身后，右拳疾挥，天龙拳劲再攻其背，一前一后形成夹击之势。     
    “好家伙！”那棍僧一声大喝，手中铁棍竖握，竟以棍子两头分挡前后两道拳劲，随即以棍代枪，顺势往后疾捅而去。     
    “回马枪法！”冷若霜目睹那棍僧施展出这式棍法，不禁脱口而出道。     
    这一式棍法委实精妙无比，不但将天龙拳劲化解得一干二净，更自绝地中寻找到了反攻的良机，可谓古武学中攻守兼备的典范。     
    叶枫万料不到对手竟会有此一招，任他异能步法何其精妙，却也再难躲闪，只得把心一横，轩辕灵力透体暴发，聚成一堵固若金汤的光墙，硬挡那铁棍之力。     
    “碰”，又是一声巨响，叶枫胸口一疼，身子连晃，那棍僧却也被轩辕灵力震得倒退三步，这一攻一守，算是又拼了个旗鼓相当。     
    “好！好！今日真是痛快！”那棍僧站定身形，伸出大拇指连连赞道。     
    冷若霜上前两步，抚了抚叶枫胸膛，见其并无大碍，方才冲那棍僧问道：“你究竟是何人，怎么会失传已久的回马枪法？”     
    那棍僧哈哈一笑道：“在下便是守卫这十八层地狱的鬼将，名唤杨延德！”     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第十六章 地狱无门

    “魔神蚩尤？”三人大惊失色，叶枫镇定心神，连连摇头道：”大人想必是弄错了，据在下所知，那魔神蚩尤自涿鹿大战败于轩辕黄帝之手后，其心不死，元神未灭，一直留在黄城之内，豁尽真元邪力，将整个黄城毁于一旦。之后轩辕黄帝为恐凶魔再作怪，这才将其骸骨与自己一同葬于轩辕龙穴内，那凶魔的元神理应留于黄城村中，如今却已被妖魔饿修罗吸纳殆尽方是！”     
    “小子，你有所不知！”阎罗王解释道：”魔神蚩尤绝非你想像的那么简单。当年他与轩辕黄帝一场大战，原本是稳操胜券的，轩辕黄帝便是拿了轩辕神剑在手，却也难于胜他！”     
    “那为何大战的结局……”     
    “战局之所以为强者败，弱者胜，只因蚩尤虽然名唤绝世大凶魔，却并未做到绝情绝义！”     
    “莫非……凶魔蚩尤因为情义而分心？”叶枫懔然道。     
    “不错，”阎罗王点了点头，”本王曾听上任鬼王素盏乌尊阁下说起，当年涿鹿一战，魔界八十一位太子，也就是蚩尤的八十一位兄长全军覆没，只余下那凶魔兀自抵抗，与轩辕黄帝交战了七七四十九日，直打得天昏地暗，地动山摇，战至酣处，蚩尤狂性大发，全力出击，眼看天地便要毁在这绝强一击之下，其爱侣兰花仙子忽然出现，以娇弱之躯硬挡住这灭世威力，拯救苍生于凶魔爪下，但自己亦落得个魂飞魄散的下场。蚩尤虽然凶暴，但却深爱娇妻，愧疚之下，心灰意冷，方才自毁身躯，就此死去。”     
    “哦！原来这当中竟还有这样一番纠缠，那蚩尤元神究竟去了何处？”冷若霜感叹道。     
    “凶魔虽心灰意冷，但依旧难忘轩辕黄帝杀兄之恨，害妻之仇，于是便将元神一分为二，化作大小二分神，其中大元神来我十幽鬼界，借取鬼界至宝伏羲琴，以求解开心中郁结，那小元神则留于尸骨内，想必却是随着轩辕一族去了黄城！”     
    “原来如此！”叶枫豁然顿悟，心底禁不住暗暗松了口气道：”难怪那黄城村中的饿修罗饱纳魔神邪力后仍未如传说中蚩尤那般厉害，我初时只道是当年凶魔为毁灭黄城，耗掉了大量灵力，却不料是因为其元神一分为二，那小元神中只不过余下了少量魔神邪力罢了。若是令他元神合一，邪力尽聚，恐怕灵力之高，便是十个叶枫，也万万及不上啊！”     
    叶玲跺了跺脚，着急道：”真糟糕，你们竟然无端惹上这样一个难缠角色，想必那凶魔蚩尤的大元神，如今仍留在这十幽鬼界的镇魔地狱内了！”     
    “那倒不是，”阎罗王摇了摇头，”凶魔蚩尤来我十幽鬼界后，凭着智慧之琴——伏羲琴对他的影响，亦渐渐明白到以往所作所为的不是，只是因为兰花仙子的死依旧耿耿于怀。直到千年多前，少侠傲天来我十幽鬼界借取伏羲琴解救天地浩劫，凭着其惊世武功与慈悲之心，终于解开蚩尤心头郁结，助其跳出三界六道，荣登极乐而去。”     
    “又是傲天？真想知道这位传奇人物究竟是什么样子！”叶枫一路行来，沿途不断听到傲天一行人的传奇故事，心中早已对千年前这位少年英雄景仰有嘉，此刻又于十幽鬼界中听到这番事迹，对傲天的钦佩之情不禁变得更甚。     
    “这么说来，如今镇魔地狱内已经没有了绝世凶魔，那我们此行去找寻那鲁智深却不知又有何难？”冷若霜不解道。     
    “这便是问题的关键所在，当年那凶魔荣登极乐后，其戾气尽数存于镇魔地狱内，历经千年而不散，此后大凡关入其中的恶鬼，受其戾气影响，无不加倍凶狠。是以素盏乌尊阁下定下规矩，将十八层地狱移至镇魔地狱之上，令镇魔地狱内的恶鬼与三界永远隔绝，六道众生亦绝不能私自踏入其中半步。其后天孤星能破格镇守镇魔地狱，一则是因为其灵力高强，二则却是经得玉帝同意方可。”     
    “大人的意思？莫非还要我们再上一次天求得玉帝同意不是？”叶枫耸然道。     
    “不，本王只是想提醒你们，地狱无门，那镇魔地狱，绝不是轻易便可进入的！”阎罗王沉声提醒。     
    “地狱无门？莫非无路可通向镇魔地狱？”     
    “十八层地狱，层层都由灵力高强的鬼将把守。每一层地狱，都有一道无形的地狱之门，这道门却只有相应的鬼将才可打开！”     
    “这个容易，”叶玲轻松一笑道：”只需大人一声令下，那些鬼将还不赶紧开门！”     
    “丫头真是幼稚！”阎罗王冷哼一声，叶玲不满地冲其撇了撇开嘴，低头不语。     
    但闻阎罗王又道：”镇守十八层地狱的鬼将乃玉帝亲自任命，所谓将在外，军命有所不受。事关重要，便是我阎罗王的话，他们也未必肯听。何况地狱之行凶险重重，稍有不慎便会丢了性命，你们真的不怕？”     
    “我等早已表明心志，便是刀山火海亦要尽力一闯，只是众鬼将这关，却委实不知如何能过！”叶枫眉头又是一皱。     
    “本王话已至此，你们既然仍不改主意，那本王也就尽力帮帮你们了！”阎罗王一边说着，一面自怀中掏出一声令牌，递与身旁鬼卒，交到叶枫手上，”这是本王的令牌，你们拿着它，将来意告之镇狱鬼将，希望能得到他们的同意，如若再遇到什么阻拦，便只能看自己的造化了！”     
    叶枫伸手接过令牌，见那令牌长约七寸，宽四寸，背面以金线纹了一条金色细龙，正面则刻了”十殿阎王赦令”六个金字，知那是十殿阎罗的总令牌，心中不由大喜，当下行礼道：”多谢大人相助，待朝龙洞一迷解开后，大人必定功德无量！”     
    阎罗王淡淡一笑。     
    “什么功德不功德，本王已全不在意，只希望你珍重自己，将来还有更大的使命等着你去完成！”     
    “更大的使命？晚辈不明白！”叶枫怔道。     
    不知为何，阎罗王又瞟了一眼冷若霜，兀自叹道：”时机一到，你自会明白，总之好好体会你的人生吧！你们出了宫殿，沿西行得三里路，那里有座望月峰，望月峰前那坟墓之上轻扣数下，便可觅得十八层地狱的入口！”     
    “如此，在下三人便告辞了！”叶枫抱拳向阎罗王告别，心底却更是迷芒，脑海中不断回响起这鬼界之主方才的几句话。     
    一行人渐渐远去，终于消失在宫殿的大门口，鬼卒不经意间抬头望了望阎罗王，但见其神情漠然，面无表情，口中只是喃喃自语道：”千年了……想不到千年后……他竟然变成了这个样子……”     
         
          
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第十七章 重遇故鬼

    叶枫三人出得殿外，向西一路飞行，约半柱香有余，一座高峰突现眼前，那峰高足有上百丈，擎天巨柱般触及天际，直碰到中央的一弯蓝月，奇形巨树与怪草遍布峰体，随风而摆，如烟迷雾轻轻围绕高峰四周，与柔和的月光交相辉映，倍显神秘而诱人。     
    “那座山峰，应该就是望月峰了！”叶枫提醒冷若霜二人。     
    “好美的山峰啊，这种画面便是在电视里也难以看到！”叶玲感叹道。     
    “看来十八层地狱的入口就在这峰顶之上！”     
    “不错！”     
    三人说话间，已纵身落下。山头前立了座古坟，虽已年深日久，但却干干净净，想必时常有人打扫，坟墓周围开满了红红绿绿的美丽花朵，墓碑上写了鲜明的一行字：“爱妻冷月公主之墓！”     
    “冷月公主？不知是何许人也，似乎死了许久了！”叶玲将古坟细细打量了一番，好奇道。     
    “这座古墓的石头纹理粗大，坚硬异常，恐怕已有千年以上的历史！”冷若霜用手摸了摸那墓碑，接口道：“但古墓虽年深日久，坟头却连一根杂草也没有，想必千年来，每日都有人于此打扫，墓中之人在鬼界的身份定然显赫非凡。”     
    叶枫目光如炬，惊觉那墓碑上的字略微有些怪异，不禁脱口道：“你们看这几个字？”     
    “这字……怎么了？”叶玲盯着字瞅了半天，并不感到有丝毫不妥。     
    “不对，”冷若霜忽地一怔，“玲儿，你仔细看那‘爱妻’两个字！”     
    “爱妻？”叶玲循着冷若霜的指引望去，却见那墓碑上八个字中后面六个都是以斧凿之力深刻上去，唯有“爱妻”二字却是平平而立，毫不规则，似乎是后来经人手写补上的。     
    “这字生得真是奇怪，看来定是谁深爱着墓里的冷月公主，便在她死后，亦要在这墓碑上加了‘爱妻’二字表明心志！”叶玲叹息道。     
    “也许，这人就是冷月公主的丈夫！”叶枫沉声道。     
    “何以见得？”叶玲摇头道：“便是他称呼这公主为爱妻，也未必不是他自作多情！”     
    “这里地处十幽鬼界，墓中之人显然于鬼界中身份尊贵，试问有谁敢轻薄于她，再加上这墓碑上的字写得歪歪斜斜，兼且字迹呈现殷红之色，如果我没有猜错的话，当年那写字之人定然处于极度痛心的状态，他咬破自己的手指，以自己的鲜血写成的这两个字！只有爱妻去世，才会有这种痛楚！”叶枫侃侃而谈，面上却已露出沉痛的神情。     
    “你怎么会知道？”叶玲与冷若霜同时一怔。     
    “我也不清楚，但当我看到这些字时，似乎便能清楚地感应到当年那人写字时的心情！”     
    冷若霜二人怔怔地望着叶枫，不知其说得是真是假、是对是错。良久，叶玲方才回过神道：“哥，我们的时间并不多，三日之期转眼就过，还是先找到十八层地狱的入口吧！”     
    “玲儿说得是，找那鲁智深要紧，不可误了正事！”冷若霜亦轻声附和。     
    “好吧！”叶枫心神急收，“按照阎罗王所说，只需在这坟头敲上几下……”     
    他一面说着，一面伸出手去，往那古坟前一块大石头上“咚咚咚”连敲了三下。     
    三声过后，异象突生，那石头竟“啪”得一声炸了开来，当中急速涌出一股庞大气流，衍生出无以伦比的引力，三人躲闪不及，顿被吸了进去。     
    甫入莫名之地，三人初时只觉置身无底深渊般，四周一片漆黑，强大的气流漩涡不断翻涌，令人无从着力，只得双目紧闭，随着那气流旋转降落。     
    不多时，忽觉脚下一实，似已踏到了硬地。三人睁开眼来，却是禁不住骇然色变。     
    那平地之上遍布雄雄烈火，烈焰内人头攒动，竟是掩藏着无数冤魂厉鬼。焚天阴火，永恒不灭，奇热无比，直将一众厉鬼烧得皮开肉绽，却又难于致命。众厉鬼痛苦不堪，却无法挣脱，疯狂挣扎之余，亦只得独自承受被烈火煎皮煮肉之苦，凄厉的号叫声充斥整个空间，令人不寒而栗。     
    这里，正是十八层地狱的第一层，烈焰地狱。     
    “看来这里关的全都是生前作恶多端的凶狠之人！”叶玲吐了吐舌头，转过身去，不敢再往场中望上一眼。     
    “早知今日，何必当初，明知道死后要受长达数万年的苦痛，生前便不应该作恶作端！”冷若霜冷冷道。     
    叶枫长叹一声苦笑道：“世人就是如此，不到烈火焚身之际，便难以醒悟，可惜等到后悔之时，一切都已晚了，所谓地狱无门，惟人自招，正是如此！”     
    “哈哈……说得好，好一句地狱无门，惟人自招！”     
    半空中忽地传来一阵爽朗笑声，四道人影从天而降，不偏不倚，齐齐落至叶枫三人身前。     
    “你们……”叶枫心中一惊，眼前四人生得黑不溜秋，眼若灯泡，口若血盆，浑身上下长满棕毛，正是那守护轩辕墓穴的魑魅魍魉四大恶鬼。冷若霜与叶玲未曾见过四恶鬼，却是禁不住各自一惊，暗暗凝神戒备。     
    “不错，叶枫，好久不见了！”为首的一名恶鬼上前两步，昂首道。     
    “你们不是应该呆在轩辕墓中吗？为何在会在此地出现？”叶枫奇道。     
    “那你又为何会在此出现？”那恶鬼反问。     
    “我三人前来此处，是为了寻得十八层地狱下的天孤星，向他求些答案！”     
    那恶鬼微微一笑，赞道：“叶枫不愧为叶枫，面对世人皆惧的四大恶鬼，竟然依旧能如此坦白，这份气魄属实令人佩服！”     
    说话间，已有另一名恶鬼上前两步道：“轩辕墓一战，魔神蚩尤元神已破墓而去，我等自然亦该回到这十幽鬼界看守地狱，以赎前罪了！”     
    “你们……竟然也是玉帝指派的鬼将？”叶枫面上现出一丝惊疑的神色。     
    “世事本就是如此难料，数千年来，我兄弟四人只知跟随魔神征战天下，以为守着他的尸骨，便可等到其复活的一天，以便重临天下。却不料黄城村一役，饿修罗为你所杀，魔神小元神被月魔带走，我四人心灰意冷下，决定来到十幽鬼界，埋身十八层地狱，就此痛苦一世。不料却因祸得福，由此得知魔神大元神早已于鬼界中修成正果，飞升而去，阎罗大人亦看在魔神面子上，特上报天庭，让我四人留下来做了个守将，以赎去千万年来为害人间之罪！”     
    “原来如此！”叶枫心中一暖，暗自庆幸当日未有杀掉这四只恶鬼，“四位以前虽是恶了些，不过亦是各为其主，迫不得已，今日能改过自新，却是三界众生之福！”     
    为首的恶鬼伸手指了指黑漆漆的天空，笑道：“这里，还有另一位朋友！”     
    “谁？”     
    “当然是本座了！”     
    黑暗里又传来一阵诡异笑声，一只怪物疾电般飞射而出，轻轻落下。     
    “梼杌魔兽？”叶枫又是一惊。     
    “那是自然，轩辕墓守了几千年，伙伴们都走光了，我也该换换差事了！”     
    叶枫释然一笑：“真是人生何处不相逢，黄城村一役，我原本以为再也见不着各位了，想不到今日竟会在这样一种情形下相见！”     
    “叶枫，本座有话问你？”梼杌上前用爪子拍了拍叶枫的肩膀，“你小子怎么知道本座当年的心情，还能说出那样一番令人感动的话来？”     
    “那些话是唐代大诗人李白与现代作家席慕容说的，我只不过是借他们的话应付应付你而已！”叶枫哈哈笑道。     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第十八章 五郎神威

    “难怪难怪……”梼杌叹了口气道：“本座当日之后，便一直在想，你小子年纪轻轻，怎会摸得透本座千年来的感受，原来是投机取巧，本座被你骗得好惨！”     
    叶枫愧疚道：“魔兽你镇守轩辕墓几千年，不知世外之事亦是意料之中，在下投机取巧，却是万万不该了！”     
    “本座愿赌服输，过去的事还提他作甚？”梼杌不在乎地摇了摇头，“小子，你们三人来这十八层地狱有何贵干？”     
    叶枫正色道：“我三人沿路西行，途经五台仙山，中间发生了些奇怪的事，特来镇魔地狱，希望寻得天孤星鲁智深，以解去心中迷惑。”     
    梼杌面上一惊，失色道：“你们要去镇魔地狱？”     
    “不错！”     
    “那里地处十八层地狱以下，危机重重，真不知你们怎么想的……”     
    “让他们去吧！”梼杌身旁的恶鬼忽然接口道，“叶枫的一生，注定充满着各种奇遇，但他吉人自有天相，不会有事的！”     
    梼杌瞟了那恶鬼一眼，喃喃道：“你的意思是……我们应该帮他一把？”     
    “不错，”那恶鬼沉声道：“轩辕墓中不杀之恩，魑魅魍魉不敢忘记，如今叶枫想去镇魔地狱，我四兄弟定然竭尽全力，将他一行三人直接送入十三层地狱之下吧！”     
    “哦？你们竟可将我等直接送入十三层地狱以下？”叶枫心头一喜，回看冷若霜与叶玲，亦是神色大变，惊讶异常。     
    “合我四人之力，应该可以打通十三层地狱之门，你们勿需再去请求其他鬼将了！”     
    梼杌拍了拍后脑道：“叶枫，若你能出一道题难住本座的话，本座也愿意助你一臂之力，合我五人之力，便可将你送至十八层地狱中！”     
    “十八层地狱！”叶枫大喜过望，万没想到这次故人重逢竟可省去一大番功夫。     
    “不过，如果你难不倒本座，那本座也爱莫能助了！”梼杌懒懒说来，显得自信十足。     
    “好，那我便尽力一试吧，”叶枫“嘿嘿”一笑，清了清嗓子道：“阴阳生五行，乾坤自有道，颛顼帝生得多子，为何只有你才是梼杌？”     
    “这……”梼杌皱了皱眉，绞尽脑汗想了半晌，终于怏怏道：“本座答不出来，为什么？”     
    “哈哈，我随口说来，又哪里知道什么答案呢！”叶枫哈哈笑道。     
    “本座又上当了！”梼杌懊恼不已，四大恶鬼与冷若霜二人齐声笑开。     
    “天意如此，本座不服输也不行！”梼杌淡淡一笑，忽地双爪齐挥，一道耀眼光芒激射地面，“叶枫，好好去体会你精彩的一生吧！”     
    豪光入地三尺，直激起一团耀眼暗纹，四恶鬼双掌疾挥，上前助阵。上古魔兽与四大恶鬼首次同心协力，暴发出惊天威力，任他地狱无门，亦要钻出个入狱之道来。     
    暗纹处色彩渐深，暴响连连，终于裂开一条幽幽狭道，深不可测，直通地底。     
    “叶枫，我们能帮的只有这些，一切要看你们的造化了！”梼杌与四大恶鬼缓缓收手。     
    “五位的恩情，我叶枫在此谢过了！”叶枫冲五人深掬一躬，心中感动莫名。     
    四大恶鬼争先扶起叶枫。     
    “天道循环，报应不爽，我等能有今日新生，全拜你叶枫所赐，这一切，都是你的福源！”     
    “快去吧，也许有一天，我们还会再见面的！”梼杌微微一笑。     
    “是的，有一天我们一定还会见面的！”     
    叶枫轻轻拉起叶玲与冷若霜二人，缓步往小道内行去，临行前亦不忘再望这五只妖魔一眼。不，应该是五位朋友！     
    谁道妖魔无情，连上古魔兽与四大恶鬼亦有重生的一天，那血罗刹呢？饿修罗呢？叶枫心底忽然涌起一股怪异的想法。     
    小道难行，幽深的小道更难行，但有路可行，总比无路可走强上许多。     
    叶枫施展异能步法，拉着冷若霜与叶玲一路飞驰而下。小道狭窄，飞身术难以施展，但异能步法精巧灵活，越是不便之地却越显得神妙无穷，三人但觉耳边狂风劲飚，呼呼作响，空气中直擦起数点耀眼火花，却不知已行了多少里路。     
    地狱之道，长路漫漫，寂寞难耐，叶枫三人却什么话也没有说，只是相互紧握手掌，默默鼓励。半年的经历，已令他们之间多了一份无言的默契，那份深挚的感情，动人心魄，令人感动。     
    地面豁然开朗，小道的尽头赫然连接着另一层地狱，一层比之烈焰地狱更恐怖数倍的地狱。     
    无数夜叉鬼卒，手持各式奇形兵器，将一个个恶鬼任意宰割。或断其臂，或砍其头，或剖其腹，勾勒出一幅血淋淋的慑人画面。奈何肢断再植，头折复合，众恶鬼求生不得，求死不能，只能反复承受这断肢斩头的无边痛楚，绝望而无助的凄厉惨叫声仿如漫山水雨，连绵不绝。每一样刑法，每一幕场景，都令人汗毛林立，魄不附体。     
    这里，正是十八层地狱的最后一层，无间地狱。     
    传说被关在此处的恶鬼，永世不得翻身，只可承受永恒不灭的痛苦，却绝无丝毫投胎转世的机会，这里，便是极恶之人最终的归宿。     
    叶枫三人已呆若木鸡，若非亲眼所见，绝难相信三界之内竟有如此恐怖场景。     
    无形的危机顷刻来临。     
    一股强劲罡风忽地当头压下，直磨擦得空气也“嗡嗡”作响。     
    “好惊人的气劲！”叶枫反应奇佳，一把揽起冷若霜与叶玲，抽身急退，险险避过来袭。     
    三人尚未站定身形，那罡劲已化为横扫之势，再度迫到跟前。叶枫唯恐冷若霜二人受伤，右掌急扬，硬生生迎上前去。     
    “碰”得一声闷响，掌势与罡风同时一滞，叶枫只觉手腕处一阵剧痛，经脉竟不由自主地乱窜一气，禁不住心头大惊。好在他临敌经验已是极为丰富，当下运转灵力，忽地暴喝一声，手腕之上龙气狂涌，震开那罡风余劲，险险保得不失。     
    “好身手！”罡风内传出一句豪迈的喝彩声，随即气浪狂翻，一股大力甫又攻上。     
    直到此时，叶枫方才看清那突袭之人原是个手握铁棍的僧人。     
    “这人好厉害，我需得小心应付方可！”     
    他心中一懔，随即施展天龙拳法与那棍僧展开比拼，天龙拳变化无穷，飘忽不定，不经意间便已略略攻至棍僧身前，但那棍僧的棍法却也委实其快无比，每当拳劲袭体之际，总能于千钧一发间回棍防守，再顺势攻击。二人拳来棍往，直打了数十回合，竟是不分胜负，直看得一旁的冷若霜与叶玲二人眼花缭乱，心旷神怡，只因这番交战，确已将一个“快”字发挥得淋漓尽致。     
    猛见得叶枫拳劲暴发，直轰对手胸膛，那棍僧棍势回扬，力挡来袭。叶枫脚下一动，异能步法顺势展开，直划出一道美妙弧线，刹那间已到得那棍僧身后，右拳疾挥，天龙拳劲再攻其背，一前一后形成夹击之势。     
    “好家伙！”那棍僧一声大喝，手中铁棍竖握，竟以棍子两头分挡前后两道拳劲，随即以棍代枪，顺势往后疾捅而去。     
    “回马枪法！”冷若霜目睹那棍僧施展出这式棍法，不禁脱口而出道。     
    这一式棍法委实精妙无比，不但将天龙拳劲化解得一干二净，更自绝地中寻找到了反攻的良机，可谓古武学中攻守兼备的典范。     
    叶枫万料不到对手竟会有此一招，任他异能步法何其精妙，却也再难躲闪，只得把心一横，轩辕灵力透体暴发，聚成一堵固若金汤的光墙，硬挡那铁棍之力。     
    “碰”，又是一声巨响，叶枫胸口一疼，身子连晃，那棍僧却也被轩辕灵力震得倒退三步，这一攻一守，算是又拼了个旗鼓相当。     
    “好！好！今日真是痛快！”那棍僧站定身形，伸出大拇指连连赞道。     
    冷若霜上前两步，抚了抚叶枫胸膛，见其并无大碍，方才冲那棍僧问道：“你究竟是何人，怎么会失传已久的回马枪法？”     
    那棍僧哈哈一笑道：“在下便是守卫第十八层地狱的鬼将，名唤杨延德！”     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第十九章 风流天子候大侠

    “你是杨家将中的五郎？”     
    叶枫神色一懔，不禁又将那棍僧细细打量了一番，但见其身姿挺拔，英武有力，粗壮的手臂上肌肉突兀紧崩、如钢似铁，手中铁棍黑光内敛，足有上百斤重，一身灰色僧袍虽长，却是难掩其骨中豪气。咋一看去，虽像个出家人，但纵身而立，却颇具大将之风。     
    “哈哈，幸会幸会，在下正是五郎也！”杨五郎哈哈一笑，右臂用力，“铮”地一声脆响，那铁棍已被深插入地面，“想不到看守地狱多年，今日竟可碰上绝顶高手，快意一战，真是痛快至极，痛快至极！”     
    “难怪你懂得回马枪法，原来是杨家将的正宗传人！”冷若霜心中疑惑消除，喃喃感叹道。     
    “想不到事隔千年，竟然还有人精通我杨家的回马枪法，真是难得难得！”杨五郎赞赏地望了冷若霜一眼，点头笑道。     
    冷若霜淡淡一笑：“五郎枪法博大精深，我不过略知一二，说到‘精通’，却是万万谈不上了！”     
    杨五郎往地狱场中扫了一眼，正色道：“这里是十八层地狱的最后一层，生人勿近，你们并非冤魂厉鬼，来此有何贵干？”     
    叶枫见杨五郎有此一问，当下也不再隐瞒，自怀中掏出阎罗王所给的腰牌递与对方，将此行的目的一一道来。末了，方才又行礼道：“我等此行只为寻得那天孤星，绝无打扰之意，还望杨将军通容！”     
    杨五郎沉思不语，半晌方才抬头道：“人间多妖魔，真不知天下何时才能有太平的日子，想不到当年我投身出家的五台仙山，竟也会遭遇妖魔作崇。”     
    “杨将军的意思是？”叶枫心中一喜，只道对方已应承下来。     
    “替天行道，消灭邪魔，我自是义不容辞，只是……”杨五郎面上露出一丝为难之情。     
    “杨将军有话尽管说……”     
    “无间地狱乃是十八层地狱中最为残酷的地狱，亦是最为神秘的死狱，千百年来从未破例为任何人开过地狱之门，你们虽有阎罗令牌，但本将也不敢肆意妄为！除非……”杨五郎沉声道。     
    “除非什么？”     
    杨五郎瞟了叶枫三人一眼，忽然摇头叹息道：“这么多年来，本将苦心劝他，他也不听，凭你们三个年纪轻轻的少年，又怎么可能说得服他呢！”     
    叶枫略微皱了皱眉，凝重道：“听杨将军如此说来，似乎这十八层地狱中有着极为难缠的人物，莫非是个极恶之人！”     
    杨五郎摇头苦笑道：“他非但不是极恶之人，还是上天指定下凡掌管人间的真龙天子！”     
    “他是古代皇帝？”叶枫三人同时惊道。     
    “不错！”     
    “皇帝是真龙天子下凡，为何他死后不回归天庭，莫非他是个暴君，死后变成了极恶之鬼不成？”叶玲迷茫不已。     
    杨五郎盯住无间地狱的深处看了良久，方才答道：“他不是暴君，也不是什么厉鬼，他的元神，早已轮回转世。但他的心底却有着太多的牵挂，所以他留下了自己的一丝意念，呆在这无间地狱中承受永恒的孤独，感受这些恶鬼们撕心裂肺的疼痛，也许，只有这种无尽的痛苦与孤独，才能消磨掉他脑海中对往事的依恋！”     
    “竟然还有这样的人？他究竟是哪朝哪代的皇帝？”叶玲好奇心又起。     
    “正是那出家五台山的清代少年天子，顺治帝！”     
    “他仍然忘不了董鄂妃？”叶枫叹道。     
    “不错，”杨五郎点了点头，“这些年来，本将一直苦劝于他，只可惜他那丝意念执着无比，无论本将如何动之以理，都难以打消他那片痴念！”     
    “那为何十幽鬼界不从万千鬼魂之中找出那董鄂妃的魂魄，让他们两人重续前缘？”冷若霜不解。     
    “顺治帝逝世之际，董鄂妃早已转世投胎，不知去向，阎罗王亦是有心无力！”     
    叶枫来回踱了两步，昂首道：“杨将军的意思是，若我们可成功劝服顺治帝留在无间地狱的最后一丝意念，便可放我们过关？”     
    杨五郎沉重地点了点头：“本将也知道这个要求实在提得荒谬，但本将与那顺治帝相处多年，实已称得上莫逆之交，本将实再不忍心再看他如此执着，故而曾立下重誓，若有人令他最后一丝意念亦得以解脱，本将将不惜一切，替那人达成任何心愿。”     
    “好，既是如此，那我等便尽力一试！”叶枫一口应承下来。     
    冷若霜神色一懔，她轻轻拉了拉叶枫衣袖，低声道：“情结是最难解开的东西，你答应得如此爽快，莫非有什么办法？”     
    叶枫轻轻摇了摇头：“事到如今，只好死马当做活马医，看看情况再说了！”     
    冷若霜轻叹一声，面露无奈神色，回看杨五郎，亦是面有质疑，全无信心，唯有叶玲却是依旧嬉笑不已，显得好奇十足。     
    杨五郎忽然挥了挥手，众鬼卒立时放下手中刑具，拉了众厉鬼下去，原本密密满满的地狱自中间往两边分开一条大道。大道的尽头处，一道金光忽隐忽现，金光内一人盘膝而座，毫无动弹。     
    “那人……就是顺治帝？”     
    “不错！那是他留在地狱中的最后一丝意念，亦是最难解脱的执念！”杨五郎咬了咬牙，痛苦道。     
    “他留在这里的，便是为了再见董鄂妃一面？”冷若霜问。     
    “嗯，他的这丝痴念相信自己一定能再见鄂妃，只可惜鄂妃早已轮回转世，去得凡间，又如何再与他相见呢？”     
    “如果他永远也见不到鄂妃呢？”     
    “那恐怕他便会永远呆在无间地狱里承受永恒的孤寂！”     
    ……     
    四人沿着分开的大道往前走去，边走边谈，片刻间便已靠近那金光源头，光芒中那人苍白的脸庞逐渐清晰。     
    “他是顺治帝……”叶枫目光锐利，看清那人的面容，禁不住大吃一惊。     
    “侯……侯大侠……”冷若霜与叶玲二人呆若木鸡，吃惊的程度丝毫不亚于叶枫。     
    金光中人细眼浓眉，下巴尖细，身材纤瘦，竟生得与北海高中那绰号“猴子”的侯大侠一般一样，只是少了侯大侠脸上那许多青春痘，更显得清秀俊朗。     
    “他真的是顺治帝？”叶枫呆了半晌，忍不住又问道。     
    “如假包换！”杨五郎点头。     
    “莫非那猴子竟是这风流天子的转世？”叶枫暗暗估摸着，只觉此事却是荒诞异常。     
    杨五郎上前两步，轻声道：“朋友，我又来了！”     
    “你何必再来呢，”那金光中人声音沙哑，眼珠紧闭，头也不抬道，“朕已经对你说过多次了，朕若见不到鄂妃，是不会离开这里的！”     
    “本将今日不是来劝你的，只不过带了些朋友来看你！”     
    “除了鄂妃，朕谁也不想见！”那人双目依旧紧闭，似是心灰意冷至极。     
    叶枫思索片刻，心中一动，随即缓步上前，朗声道：“风流天子顺治帝，不爱江山爱美人，今日一见，痴心程度确是令人敬佩！”     
    那人默然低头，却是再不答话。     
    “所谓江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。你原本可大展拳脚，替大清打下更多江山，却因为人生中一点小小挫折而自暴自弃，扪心自问，你对得起爱新觉罗一族吗？”     
    那人嘴角微微动了动，却仍是一言不发。     
    但闻叶枫又道：“鄂妃已死，那是不可更改的事实。你若与她真的有缘，几经轮回，自然能共结连理，再续前缘，你留下一丝痴念长留无间地狱，非但没有丝毫作用，更扰乱三界乾坤，委实不符你真龙天子之名！”     
    “朕心已死，朕心已竭，没有了鄂妃，朕便是贵为真龙天子又有何用，若不能见得鄂妃最后一面，朕便是已经轮回转世，却也不得安心！你们不用劝朕了，还是快走吧！”那人终于开口，沙哑的声音中却充满了无尽的绝望。     
    叶枫万料不到对方竟消极至此，不禁微微一怔，胸中本有千番言语，却已是再难说得出口。     
    叶玲却已按捺不住，冷哼一声，疾声骂道：“好个风流天子，你不想要江山倒也罢了，却躲到这无间地狱中阻挡我等的去路，真是不知好歹……”     
    “这声音……”叶玲话音未落，那人身躯竟猛地一颤，忽地睁开眼来，直射出两道炽热无比的光芒！     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二十章 鄂妃再世度真龙

    “鄂妃……真的是你！”     
    “鄂妃？”叶枫四人同时一惊，三道目光齐刷刷投将到叶玲身上。     
    “你……你胡说八道什么？”叶玲又惊又怒道。     
    顺治帝豁然起身，面上露出久违的欣喜与兴奋，纤瘦的身躯因激动而战栗不休。     
    “鄂妃，莫非你连朕也忘了？朕是大清王朝的皇上，你是朕最深爱的妃子，朕已在此等了你数百年，今日总算见到你了！”     
    言语间，竟已走上前来，要将叶玲拥入怀中。     
    “走开！”叶玲心头惊惶，一个闪身躲到叶枫身后，却是再不敢望那顺治帝一眼。     
    杨五郎上前两步，一把抓起顺治帝衣襟，疾声问道：“朋友，你会否认错人了？”     
    顺治帝神色激动道：“杨将军，朕数百年来冥思苦想的都是朕的爱妃，如今她站在眼前，朕怎会认错！”     
    杨五郎心中半信半疑，只得轻轻撒手，回头冲叶枫瞟了一眼。     
    叶枫悄悄拉过冷若霜，低声道：“莫非这世上真有这么巧的事，那顺治帝的元神几经转世，化身作侯大侠，而玲儿则是那董鄂妃的转世！”     
    “侯大侠与顺治帝长得一模一样，应该正是这风流天子的转世，至于玲儿是否为董鄂妃的来生嘛，”冷若霜轻轻皱了皱眉，“我看这顺治帝的样子不像是说谎，应该也八九不离十！”     
    叶玲往叶枫后背上轻打了几拳，着急道：“哥，什么顺治帝转生，什么董鄂妃来世，我全都不信，你们不要相信这人的话！”     
    叶枫轻轻拍了拍叶玲的细手，柔声安慰：“玲儿放心，他虽然贵为真龙天子，但想要对你无礼，却是万万不行！”     
    叶玲稍稍安心，偷偷从叶枫身后探出脑袋，往那顺治帝瞟上一眼，但见其神色激动，目露翼盼之光，禁不住心底又是一怕，只得转过身去。     
    顺治帝伸手推开杨五郎，疾身上前两步，却又被叶枫伸臂拦住，不由得微微一怔。     
    “你是何人，竟敢阻拦朕的去路！”     
    “我叫叶枫，玲儿是我妹妹，谁要想欺负她，便得先过我这一关！”叶枫淡淡道。     
    “她……她是朕的爱妃，朕要见她！”顺治帝怒道。     
    “董鄂妃已经死了多时，她就算是鄂妃转世，却已再不是你的什么爱妃！”叶枫不动声色。     
    “朕……朕要见自己的爱妃，天下间谁敢阻拦？”     
    “我要保护我妹妹，三界六道谁又敢上前冒犯！”     
    “你……朕今日绝饶不了你！”顺治帝眼见心爱之人便在眼前，却无法上前相见，禁不住龙颜大怒，猛地一声狂喝，右掌急急挥起。     
    他的身躯原本纤瘦柔弱，但骤然大喝间，浑身上下竟崩发出浑厚无比的真龙之气，聚气成形，透过右掌化为一条五爪金龙直往叶枫扑去。     
    “来得好！”叶枫傲然一笑，左掌横摆，掌心处龙形气劲暴现半空，与那顺治帝怒意一式，竟大有异曲同工之妙。     
    二龙相争，其威力确是惊人至极。但闻一声闷响，无边气浪仿似排山倒海般席卷四周，直震得众人站立不住，身躯摇晃，原本平坦的地面亦被强劲罡风刮起一层粗硬飞石，擦面生疼。众恶鬼何曾见过此等场面，无不吓得惊叫连连，惶恐非常。     
    巨响过后，叶枫懔然而立，面露微笑，想是并未有丝毫损伤，顺治帝却是一个踉跄，“蹬蹬蹬”连退几步，口中一股血箭激射而出。     
    “朋友，你没事吧！”杨五郎一把扶住摇摇欲坠的顺治帝，不禁又回头瞟了叶枫一眼，目光中饱含责备之意。     
    叶枫抬起双手看了看，怔道：“这一招我并未尽全力，应该不会伤到他啊！”     
    “咳咳……”顺治帝连咳数声，轻轻挥手拦住杨五郎，“不关他的事，要不是当年在五台山被那孽龙吸去了太多龙气，朕也不至于落得这番无能……”     
    叶枫耳力极佳，闻得对方口中提及五台山往事，顿时奇上心头，不由得脱口道：“你说当年在五台山有趿∧愕恼媪俊?     
    冷若霜与叶玲何等聪明，听叶枫如此一说，亦知此事关系重大，或许眼前的顺治帝便是解开五台山百年来不解之迷的关键，禁不住同时神情一懔。叶玲再也躲藏不住，娇躯一纵，就势自叶枫身后闪了出来。     
    “当年你在五台山出家之际，究竟发生了何事？”冷若霜疾声道。     
    顺治帝无奈地瞟了叶玲一眼，目光中涌上一丝令人心酸的悲痛。     
    “往事已了，朕连就在眼前的爱妃也无法说上一句话，还计较昔日的得失作什么呢？”     
    言毕，竟又缓闭双目，确是灰心至极！     
    “我们此行前来，便是想弄清楚五台山百年来的异象到底是怎么回事，皇上若知晓当中情形，还请告知我等！”毕竟有求于人，为免逆了顺治帝的意，叶枫变得更加小心翼翼。     
    顺治帝默然不语，兀自叹气不止。     
    “请皇上告知我等当年的情况！”     
    ……     
    叶枫连问三声，顺治帝却仿如老僧入定般，再不开口应答。三人万料不到对方竟有如此反应，心头焦急之余，禁不住怒气上冲。     
    叶玲秀目一睁，便又要发作，却被杨五郎轻轻伸手拦住。     
    “姑娘不可胡来！”     
    “杨将军，这人好生无礼，我等好意相求，他竟如此傲慢，我实再忍不下去了！”     
    杨五郎轻叹一声道：“我这朋友生前乃一国之君，高傲无比，你们想强迫他说出当年的事，恐怕最终只能落得个适得其反的结果。”     
    “那……该如何是好？”叶玲瞟了顺治帝一眼，迟疑道。     
    “其实……办法并不是没有？”杨五郎忽然面露笑意，压低声音道。     
    “最问杨将军可有什么好办法？”叶枫与冷若霜齐步上前。     
    “办法的关键不在我，而在于……”杨五郎说到此处，目光又瞟向了叶玲。     
    “你的意思是……”冷若霜心细如发，见得杨五郎有此举动，顿时明白过来，“让玲儿假扮董鄂妃，了却那顺治帝的心愿，便可从他口中知晓当年发生的事！”     
    “不错，本将正是此意！”杨五郎点头道。     
    “我……我可不是什么董鄂妃，我也不想见到那人的模样！”叶玲脸红道。     
    “你若不肯，本将也绝不会强求于你，”杨五郎皱眉道：“但若顺治不度，本将亦无法帮你们打开通往镇魔地狱的大路，你等就请回吧！”     
    “将军，难道没有其他办法了吗？”冷若霜急道。     
    “绝无他法！”     
    ……     
    四人陷入沉默，无间地狱内只余下众厉鬼急促的喘息声，令沉闷的空气变得更加压抑。     
    叶枫偷偷抬眼扫向叶玲，但见其面色苍白，娇躯微颤，想是心中正忍受着极为激烈的斗争，他只觉一股愧意涌上心间，不禁长叹了口气，暗自道：“当日在北海多管闲事闯下大祸的人是我，元神受伤的人亦是我，玲儿自愿跟随我一路西行，已不知吃了多少苦，受了多少难，若我为了这点小事也要令她委屈，岂非枉为人兄，也罢，这十八层地狱不入便不入！大不了我回五台山与那洞中妖魔拼了！”     
    念头至此，心中倔意顿生，当下冲杨五郎抱了抱拳，昂然道：“既然杨将军有自己的难处，我等也不便在此多做打扰，就此告辞罢！”     
    言毕，转身拉过叶玲与冷若霜，朗声道：“玲儿、若霜，我们走！”     
    冷若霜与叶枫心意相通，十幽鬼界一行，原本便是没办法中的办法，便是此行白走一趟却又如何，但若是叶玲因此而受到半点委屈，却是万万不可，管他什么真龙天子，杨门虎将，就算是玉帝亲临，也休想将丝毫要胁之意强加于人，当下亦冷冷道：“玲儿放心，最多我们回五台山再与主持大师等人重长计议，只要你不愿做的事，这世上便没有人能强逼于你！”     
    叶玲含首低头，跟随二人往前行得数步，忽地挣脱手来，再不迈步。     
    “玲儿，你怎么了？”叶枫关切道。     
    “哥……”叶玲怯生生道：“我……我想照杨将军的方法试试看……”     
    “玲儿，你……”叶枫神情一懔。     
    “哥，我们若就此回去，绝难找出那朝龙洞的秘密所在，我不愿你与若霜姐伤心失望！”     
    冷若霜伸手拂了拂叶玲的秀发，柔声道：“玲儿，只要你高兴，我与叶枫心中便已满足，你不必为了顾及我们的感受而为难自己！”     
    “若霜姐姐，来此十幽鬼界向天孤星寻求答案的办法是我想出来的，如果因为我而令得此行前功尽弃，我会很不安的！”叶玲轻叹道。     
    “玲儿，你不必执着于此……”     
    冷若霜仍欲劝阻，叶玲已定了定神，径直冲那顺治帝走将而去。叶枫深知这个妹子虽然天真顽皮，但其倔强的性子却委实与自己一般无二，故而心中虽有万般不愿，亦只得黯然默许。     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二十一章 朝龙洞中出孽龙

    叶玲行至那顺治帝身前，停下脚步，犹豫再三，终于鼓足勇气轻声唤道：“皇上……”     
    顺治帝豁然睁开眼来，但见朝思暮想的心爱之人便在眼前，禁不住心花怒放，目放豪光。     
    “鄂妃……你……终于肯认朕了……”     
    叶玲点了点头，眼中充满了无奈与不愿，面上却强装出一丝笑意，直看得叶枫与冷若霜心中酸痛不已。     
    “朕就知道，你一定不会丢下朕一个人的，朕终于能见到你了！”顺治帝见叶玲不再逃避，心头欢喜无限，一个纵身跃上前来，张开双臂往眼前之人拥去。     
    叶玲强忍怒意，不躲不避，任那皇帝将自己拥入怀中，叶枫胸中气苦至极，欲图上前阻拦，却被冷若霜一把拉了回来。     
    待那皇帝稍感安慰，叶玲便即轻推开对方，柔声道：“皇上元神早已转世投胎，为何还要留下这最后一丝执念于此无间地狱受苦呢？”     
    顺治帝长叹一声，面上现出欣慰神色。     
    “朕多年来一直思念爱妃，即便身死，亦不愿就此离去，是已立下重誓，若见不得爱妃最后一面，即便元神转世为人，这丝执念亦得永留无间地狱，忍受无尽痛苦。好在上天对朕不薄，终于让朕得偿所愿了，爱妃，这么多年来你过得好吗？”     
    “我很好，”叶玲强颜欢笑道：“托皇上鸿福，这些年来我于凡间过得很开心！”     
    古时嫔妃面对君主均以“贱妾”自称，此刻叶玲却自称为“我”，可见其虽是强忍怒意，但心底却难以承受更大的委屈。     
    好在那顺治帝并未觉察，闻得叶玲日子过得极为快乐，自己亦禁不住又是一阵欢喜，他扭头冲一旁的杨五郎点了点头，颤声道：“杨将军，朕终于见到爱妃，得知她多年来的情形，朕真是太高兴了！”     
    杨五郎微微一笑，含首道：“朋友，恭喜你了！”     
    趁着那皇帝与杨五郎对话之际，叶枫偷偷冲叶玲使了个眼色，叶玲豁然顿悟，立时轻叹一声，佯装关心道：“皇上，方才我感觉到你体内的龙气大弱，身子虚弱不堪，却不知究竟是怎么回事？”     
    “哦……爱妃竟能感应得到朕身体的变化？”顺治帝微微一怔。     
    “我与皇上昔日朝夕相处，早已心有灵犀，皇上身上有丝毫变化，却也难逃过我的双眼！”叶玲轻声回应。     
    “那也难怪了……”顺治帝轻轻咳嗽两声，使劲皱了皱眉，“朕之所以会变成这个样子，全因为数百年前于五台山出家时的一番遭遇？”     
    “不知当年究竟发生了什么事？”叶玲小心试探，唯恐令那皇帝起了疑心，叶枫三人亦禁不住竖起耳朵凝神细听。     
    “当年，爱妃仙去，朕痛心疾首，万念俱灰，伤心绝望之下，终于放弃大好江山，投身五台仙山出家为僧，原本以为从此便可看破红尘，在我佛座下一心一意修行，却不料世事难料，便连五台山此等仙山宝地，竟也藏着凶狠异常的孽龙！”顺治帝深吸了口气，眼中露出一丝恐惧之色。     
    “孽龙？莫非真的是当年被文殊菩萨所收伏的那群龙子龙孙？”叶枫动容道。     
    “不是一群，而是一只，是一只可以吸取世间灵气的孽龙！”顺治帝喃喃自语。     
    叶玲秀眉一皱，不解道：“你见过那只孽龙？”     
    她的性子原本便有些着急，此刻听得顺治帝提及关键之事，一时间竟忘掉了对方的身份，直呼起对方“你”来。     
    好在那皇帝正沉浸于昔日的往事中，对叶玲的这一称呼倒也未有在意，但见其伸手擦了擦额前的汗水，又道：“朕虽然未有亲眼见过那只妖龙，但意念相通之间，却可以真实地感应得到那妖孽的存在。”     
    “意念相通之间？这又是怎么回事？”叶枫听至此处，再也按捺不住，忍不住开口问道。     
    顺治帝瞟了叶枫等人一眼，缓缓道：“尔等可曾听说过五台山上有一块歇龙石。”     
    叶枫与冷若霜齐齐点头道：“那是自然。”     
    “一切怪事，便缘自那块石头。”顺治帝道：“朕当年出家五台山后，便一直居住在清凉寺的客房内，每日念经诵佛，虽然心灰意冷，却也并未感到有丝毫异常。直到有一日夜晚，朕正睡得朦胧之际，忽闻耳边传来阵阵呼唤，朕原本以为是寺内和尚在谈论闲事，是已一开始并未多作理睬，孰料那声音竟愈唤愈急，朕只得仔细聆听，一听之下，竟是爱妃的声音，朕激动之余，出房四处观望，惊觉那声音竟是源自寺内那块歇龙石！”     
    说至此处，顺治帝忍不住又抬头望了叶玲一眼，叶枫唯恐其又要生出诸多无聊举动，当下疾声提醒道：“那接下来呢？”     
    顺治帝收敛心神，继续说道：“朕思念鄂妃心切，当下便往那歇龙石行去。却不料辅一靠近，那石头竟衍生一股强大莫名的引力，直将朕吸了过去。朕但觉浑身一麻，体内元气便似长河决堤般狂汹而出，之后便再难起身站立。意识模糊间，朕却可以清楚地看到眼前盘了一条通体赤红的孽龙……”     
    “通体赤红？”冷若霜豁然失声惊呼道。     
    叶枫深知冷若霜向来沉稳冷静，但此刻连她也有此反应，事情的严重性已可见一斑，当下皱眉道：“若霜，天龙封魔大阵我们也见识过了，区区一只孽龙你又何必……”     
    “不，叶枫，这决不是一只普通的孽龙！”冷若霜沉重了摇了摇头，“你周游天下如此之久，又可曾听说过浑身通体赤红的龙，玲儿熟读奇门道术，又可看到古籍上面有此等妖龙的记载，杨将军与皇上见多识广，恐怕亦不知有此等怪物存在于世吧！”     
    此言一出，叶枫四人不禁豁然语塞。     
    冷若霜不待众人开口，已继续道：“我曾听外公说起过，天地万物，无论仙魔人鬼，皆由一颗心来决定，一心为神则为神，一心为魔则为魔。但若是将心彻底抛弃的话，便会循入不容于三界六道的邪道，成为绝情绝义，毫无感情的邪物。大凡此等邪物，体内邪气奔涌，翻腾不休，久而久之，血肉亦会化为赤红之色。”     
    “若霜你的意思是？”叶枫眼角不自然地跳动了一下。     
    “我的意思是，这只孽龙已经抛弃了龙心，成为绝情绝义的邪道孽龙！”     
    “邪孽龙！”叶枫目光流转，释然道：“难怪当日在朝龙洞前荣纳森说那洞内关着一只邪什么，原来他要说的便是邪孽龙！”     
    当日在朝龙洞前，各路人马大显神通，却无一人能将洞中异象平伏，荣纳森气急之下曾说起洞内关了只邪物，但他为人奸险小心，一不小心说漏了便即用“邪魔”二字来搪塞，其余众人并未留意此等细节，但叶枫却记了个清清楚楚，此刻一经核实，心中却是再无疑问。     
    杨五郎上前两步，轻轻拍了拍顺治帝的肩膀，关心道：“老朋友，你便是被这孽龙吸尽了元气，是已才会变得这番模样？”     
    顺治帝苦笑两声，连连点头，忽又长吐了口气，原本实在的身躯上竟绽放出点点耀眼金光，面上更涌现出一层薄薄的雾气，只看得叶枫三人不明所以，回看杨五郎却是笑容满面，欣慰异常。     
    “杨将军，这是？”叶玲奇道。     
    “爱妃不必惊慌！”顺治帝抢先道：“多年来，朕凭着一丝执念，强行留下了这一缕不灭元神，如今心愿已了，朕这最后一丝元神亦该回归来世之人的身上，秉承天命，去完成将来的使命了！”     
    “你……要走了？”叶玲喃喃道，不知为何，她的心底竟涌起一丝莫名的感动。     
    “是的，爱妃，朕这次是真的要走了！”顺治帝的脸上挂满了满足的笑容，身躯开始渐渐透明消失，“原来苍天真的有情，朕终于可以安心去了，但朕相信，不久的将来，朕一定能与爱妃再续前缘，再续前缘……”     
    “苍天有情！”叶枫心底默默念着顺治帝的话语，忽然觉得眼前充满了一片无尽的希望。     
    “佳人依旧，痴心长留，痴心长留，哈哈……”顺治帝的身影终于消散在无尽的黑暗中，只余下其欣喜的声音仍然在叶枫等人耳边回荡不休。     
         
          
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二十二章 天孤现身

    一代风流天子顺治帝，终于带着无尽的满足离开了这个困住他数百年的空间。直到此时，叶枫三人方才回想起此刻仍身处十八层地狱。     
    杨五郎率先回过神来，含首抱拳道：“多谢三位相助，想不到在下思索多年却不得解的难题，竟让三位轻而易举便解了开来，实在令人佩服，佩服！”     
    叶枫淡淡一笑，伸手抚了抚叶玲的脸庞，方觉她一张秀脸上已是冷汗直冒，可见方才的一番折腾已令这久经杀场的道门奇才身心疲惫。他感激地拍了拍妹妹的手心，对于杨五郎的一席话却是未有理睬。     
    冷若霜知他心里对杨五郎仍有责怪之意，当下接过话道：“杨将军不必客气，既然地狱之事已了，还请将军遵守诺言，带我等前往镇魔地狱，见那天孤星一面。”     
    “那是自然，杨家将向来一诺千金，三位既能帮我朋友解开心结，本将自当网开一面，放尔等前往镇魔地狱，”杨五郎点了点头，忽又提醒道：“不过，那镇魔地狱向来生人勿近，危机重重，不知三位是否已做好准备？”     
    “开弓哪有回头箭，将军只管放行，我等既已到此，自是胸有成竹！”冷若霜懔然道。     
    “如此，那本将便破例为三位打开镇魔地狱之门！”     
    杨五郎琅琅道来间，已将手中铁棍高高祭起，口中念念有词，但见原本黑漆漆的棍身竟突放豪光，化作一根硕大无比的光柱，挟风雷之势直往地面钻去。无间地狱中诸多厉鬼见此情景，无不惊慌失措，惨号连连，原本暂竭的凄厉之声霎时又充满了整个空间。     
    “原来开启镇魔地狱的钥匙就藏在杨五郎的铁棍中，我与他大战多个回合竟也未有察觉到任何异常，世间之事真是神妙无穷！”叶枫望着眼前的情景，不禁又回想起方才与杨五郎的一场大战。     
    “三位朋友，请恕五郎不送了！”     
    叶枫三人但觉眼前一花，周围的情景竟又变了个大样。     
    着地之处依然是个平坦而宽广的空间，三人举目四望，只见昏暗的光线下，一群士兵模样的人面无表情地往前走着，行至黑暗的深处，忽又调转身子，往回行去，再行至黑暗之渊，复又折身而返。如此反反复复，竟似没完没了。     
    “哥，这帮人是怎么回事？为何沿着一条线来来回回走个不停呢？”叶玲诮皮说道，脸上又恢复了惯有的笑容，看来无间地狱中的事并未对她产生多大的影响。     
    叶枫摇了摇头道：“这……我也不清楚！”     
    冷若霜目光四扫，冷笑道：“你们看那些士兵的模样？”     
    叶枫兄妹循声望去，但见那帮士兵身着现代军服，头顶所戴的帽子上竟印了个红红的太阳标记。     
    “他们是……日本兵！”叶枫惊道。     
    冷若霜点了点头：“而且从他们的衣着来看，应该是百年前的日本兵，说不定当年的侵华战争便有他们的一份！”     
    “哈哈……小姑娘好眼力！”     
    一阵粗犷而豪迈的声音破空传来，三人心中一懔，但见银光一闪，一道人影自黑暗深处飘然跃出。那人身高足有八尺有余，黑袍飘飘，满面虬须，手握一根九环禅杖，浑身上下充满着彪悍之气。     
    “阁下便是天孤星鲁智深？”待那人站定身形，叶枫方才发问。     
    “哈哈，洒家正是花和尚！”鲁智深哈哈大笑，忽又将目光停到冷若霜身上，纵声道：“小姑娘真是好眼力，不错，这帮日本兵的确就是当年参加过侵华战争的鸟东西，奶奶的，要不是玉帝有旨，要让他们在这里忍受永恒的孤寂，洒家早一杖全给打个稀巴烂了！”     
    “他们为何这样走来走去的？”叶玲显然还想将心中的疑问弄个明白。     
    “这帮鸟东西以为向着一个方向走个不停，便可走出这镇魔地狱，却不知若是心术不正，便是一味不择手段地往前冲，最终却也只能回到原点。当年他们侵犯我泱泱中华之时，亦难跳脱此等怪圈，任他们忙乎一生，最终亦只能落得个尘归尘、土归土的下场。”鲁智深恨恨道。     
    “你说得固然有道理，不过，”叶玲摇了摇头道：“据我所知，大凡此等恶人，理应置放于十八层地狱中受苦，为何会到了这镇魔地狱之内？”     
    鲁智深神情一怔，忽然朗声骂道：“奶奶的，洒家差点着了你们的道，这镇魔地狱向来生人勿近，三界难扰，你们三个鸟东西是从哪里跑出来的？”     
    冷若霜与叶玲见他说话粗鲁，不禁眉头微皱，叶枫却对其这番豪爽个性却是欣赏不已，只觉此人个性十足，实乃人中豪杰，以前看《水浒传》之时，对于这花和尚的性格便已熟记于心，不料此刻见到真人，其性格却是比书中更有过之而无不及。     
    “请天孤星恕罪，我等冒昧前来，一时间却是忘了将事情的经过详细告之。”叶枫一面说着，一面自怀中掏出了十殿阎罗总令牌，又将整件事情的来龙去脉原原本本说了一遍，直听得那花和尚也叹气连连，摇头不止。     
    “奶奶的，原来是这样！”鲁智深听完叶枫的叙述，又忍不住连连骂道：“想不到朝龙洞中的那只妖龙，竟然猖狂到了如此地步，只恨洒家无能，当年虽竭尽所能，却也未能将其消灭。”     
    “当年天孤星真的与那邪孽龙交过手？”叶枫迷道。     
    鲁智深避而不答，却是伸手指了指镇魔地狱中的一众日本兵，朗声问道：“你们可知道，这群鸟东西为何会被打入镇魔地狱？”     
    叶枫三人互视一眼，摇头道：“不知。”     
    “只因为这帮鸟东西生前不但作恶多端，便连死的时候，亦是被那朝龙洞中的妖龙尽纳精气而亡的，是已连三魂七魄业已不全，无法在十八层地狱中承受刀山火海之苦，只能放入这镇魔地狱，承受永恒的孤寂。”     
    “哦？这帮日本兵竟是被朝龙洞中的邪孽龙所害，莫非他们就是冒险王所说的当年与聂元帅作战的那帮日本兵？”叶枫心底暗自估摸个没完，只觉这件事的巧合实再太多了，但回看空地上那帮面无表情的日本兵，却也实足一副魂魄不全的模样，是已心底虽觉稀奇古怪，亦只得暂时相信天孤星的话。     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二十三章 不死不灭躯

    但闻鲁智深又说道：“当年日本军队侵我泱泱中华，神州大地一片混乱，妖孽横生，那朝龙洞中的孽龙，趁机吸取大量戾气，变得愈发邪门。但无论其邪力如何大增，要想破开当年文殊菩萨于洞口布下的佛印却也是千难万难。只可惜人算不如天算，那佛印只对妖魔仙佛有效，于人却是毫无作用。五台山一战，这帮日本兵不知好歹，竟敢贸然闯入朝龙洞，正可谓羊群碰到了饿虎，落得个精魂尽散的下场。”     
    “日本鬼子生前作恶多端，如此收场亦在情理之中，也许这便是天理循环，报应不爽的道理吧，”叶枫暗暗叹了口气，忽然回想起此行的目的，便即出声问道：“我等此次贸闯十幽鬼界，实乃情非得已，只因之前对于那朝龙洞中的妖魔一无所知，此次得见天孤星，还望阁下告之当年在五台山酒醉之夜究竟发生了何事？”     
    “酒醉之夜？”鲁智深摸了摸后脑勺，打了个哈哈道：“洒家在五台山酒醉的日子实再太多，却不知你说的是哪一夜？”     
    冷若霜接口问道：“据人间传说，有一夜天孤星酒醉闹事，五台山众僧人皆不敢惹，纷纷躲入房内，紧闭房门。但那一夜却闻得后山一片激烈打斗之声，第二日清晨出门观望时，却发现天孤星独自一人躺于歇龙石之上休息，面色疲惫……”     
    “哦，你说的是那天晚上……”不待冷若霜说完，鲁智深已接口打断，他深吸了口气，面上闪过一丝不经意的杀气，“那天晚上洒家真的很累，不过却很满足，只因为那晚洒家打了一辈子最舒服的一场架。”     
    “那晚天孤星果真与人争斗？”叶枫惊道。     
    叶玲忽然插嘴嚷道：“我看不是与人相斗，应该是与朝龙洞中的邪孽龙相斗吧？”     
    鲁智深哈哈一笑，目露赞赏之意，瞟了叶枫一眼叹道：“洒家觉得这两位小姑娘可比你聪明多了！”     
    叶枫面上微微一红，自嘲道：“在下愚昧，让天孤星见笑了！”     
    “你们手持十殿阎罗令牌，又能闯过十八层地狱来我镇魔地狱，想必不是普通人，洒家便将那晚的事详细告之尔等吧！”鲁智深将手中的禅杖重重地往地面一插，索性负起双手，琅琅道：“虽然事隔多年，但那天晚上发生的事洒家却是永远也难以忘记。那晚洒家拦了个上山卖酒的小贩，抢了他的酒坛子喝了个饱，一时间豪性大发，便沿着山路奔跑起来，冷风一吹，酒劲便上了头，朦胧间，只听到寺内钟声不断，后山嗡嗡作响，洒家心中好奇，便径直往后山奔去，待得到了那里，却见一群和尚围着那朝龙洞，个个战战兢兢，不知道在干什么。”     
    “洒家平日里最讨厌那帮一开口就是清规戒律的秃驴，借着酒劲便挥拳往他们打去，哈哈，那般秃驴竟敢与洒家动起手来，洒家正手痒的要紧，便和他们玩了两下，不想几个回合便把他们给打发掉了。”     
    “那帮秃驴见势不妙，便纷纷躲入了房内，洒家大打一场后，酒劲更浓，当下也不再追赶，只管倚着那歇龙石，呼呼大睡起来。睡得正熟间，忽觉一股寒流自石头内暴涌而出，体内精气竟似受到牵引般，随着那寒流往四面八方扩散而去，洒家虽然意识模糊，但也知那寒流有鬼，体内灵力自动生出抵抗之意，那寒流吸扯之力受阻，竟又增大了几分，洒家自是不甘落后，亦将灵力提升几分，两股力量便保持粘着状，反复角力。不多时，洒家只觉脑中轰得一响，眼前竟变了个大样。”     
    鲁智深说至此处，忽然停顿了下来，叶枫只道他思绪发生混乱，张口便要提问，却便冷若霜轻轻瞪了一眼，只得将到嘴边的话硬生生吞了回去。     
    却见鲁智深搔了搔后脑瓜，轻轻吐了口气又道：“洒家清楚地记得，那晚不知道怎么回事，脑袋中一响，便即到了一处红光绽放的洞穴。洞内骸骨满布，腥味十足，更可怕的是，不远处竟盘了一只通体殷红的妖龙。”     
    “洒家一生见过的风浪亦不知有多少，但此等异象却是头一番见着，当下屏息凝神，将手中禅杖握紧，严阵以待，以防那妖龙伺机发难。半晌后，那妖龙竟哈哈一笑，张口说起了人话，那厮道：‘和尚好深厚的灵力，看来今日我又可饱餐一顿了。’这话说得好生狂妄，洒家天不怕地不怕，又怎会被区区一只妖龙所吓倒，当下也长笑一声，反骂它：‘小小妖龙，竟然也敢口出狂言，若是识趣的话，便快快离开，否则，洒家今日便要尝尝龙肉的味道了。’那妖龙听了洒家的话，狂怒异常，骤然发难，洒家不敢大意，施展浑身解数与之斗在一起，那一战直打得天地乾坤也为之颠倒，剧烈的打斗声洞彻云霄。”     
    “那妖龙确也厉害，浑身皮肉竟似金铁一般坚硬无比，洒家手中的禅杖乃六合精英所铸，寻常刀剑根本难以抵挡，却也不能伤它分毫。如此斗了几百个回合，洒家力气渐竭，那妖龙似也灵力尽耗，喘息声不止。终于，洒家瞅准那厮的一个破绽，将全身灵力聚于禅杖之上，打出疯魔杖法的最后一式，终于破开那厮的皮肉，重创其腹部。但一击过后，洒家也是再无力量，便即昏倒过去，醒来之后，却是依然躺在歇龙石上，只是天色变明罢了。”     
    鲁智深说至此处，面上又现出些许惋惜神色，叶枫轻轻碰了碰叶玲的肩膀，轻声道：“玲儿，你对此等异事有何看法？”     
    叶玲淡淡笑道：“如果我猜得不错，定是那邪孽龙的邪气引导着天孤星的元神进入了朝龙洞，换言之说，便是天孤星与邪孽龙展开的是一场凶险异常的元神之斗，是已打斗声震天裂地，但四周的一草一木却是未有丝毫损伤。”     
    “哈哈，小姑娘不单聪明，见识亦广博异常，洒家佩服、佩服！”鲁智深赞赏地点了点头。     
    冷若霜忽然插口提醒道：“依天孤星所说，当年他能重创那邪孽龙，可见那怪物的功力仍未达至想像中的颠峰状态。”     
    “这么说来，我们想要消灭邪孽龙也并非难事！”叶枫喜道。     
    “不，绝不是，”冷若霜重重地摇了摇头，“事隔这么多年，那孽龙不但吸纳了真龙天子顺治帝的龙气，更饱纳天地邪气，如今的它，邪力已是今非昔比，我只怕它已经修炼至邪道的至高境界。”     
    “邪道至高境界？那会是什么？”叶玲问道。     
    “不死不灭之躯！”     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二十四章 圣灵再战

    “不死不灭之躯？”叶枫兄妹同时一惊，叶玲不相信地吐了吐舌头道：“六道众生，便是仙魔亦难以逃脱生死轮回之道，这不死不灭躯的说法，实再是荒谬了些。”     
    “玲儿你有所不知，“冷若霜解释道：“邪道原本便是被遗弃于三界六道之外的空间，据外公所说，千年前邪道的祖师爷天邪原本是仙界的一名不凡统领，一身九阳玄功万法难侵，神兵莫毁，后来却不知发生了何事，竟然令他甘愿绝情绝义，自弃仙心，开创了不容于天地人三界的邪道，而它的九阳玄功亦随之发生转变，化成了邪异慑人，威力却更加巨大的不死不灭躯。”     
    “哦？这样看来，那邪孽龙饱纳天地邪气后，如今确已修至天邪的那番境界了！”叶枫知晓冷若霜绝不会信口雌黄，脚底不禁又涌起一丝寒意。     
    “邪孽龙的功力能不能比得上天邪我不知道，但那通体赤红之躯却是不死不灭躯的特征！”     
    鲁智深拂了拂衣袖，感叹道：“只可恨当年我未有一鼓足气将那恶龙消灭，以至于落下今日的祸害！”     
    “天孤星不必自责，恐怕这一切都是天意，”叶枫抬头望了望远方，目光流露出不知名的神采，半晌，他微微吐了口气，冲冷若霜道：“若霜，据你所知，这不死不灭之躯可有办法消灭？”     
    冷若霜摇摇头道：“不死不灭躯乃邪道至高境界，恐怕极难消灭！”     
    “那可怎么是好？”叶玲急道：“难不成我们就这样眼睁睁地看着那邪孽龙猖狂于世，万一有一天它冲破文殊菩萨的封印，岂不是会为害人间。”     
    “是啊，难道不死不灭之躯真的无法可破吗？”叶枫喃喃自语着，只感心头压力又重了许多。     
    三人陷入沉默，只觉前途一片渺茫。原本此番十幽鬼界之行，历经万险，得见天孤星，终于弄清楚了朝龙洞中妖魔的情况，但最后关头却钻出个难以消灭的不死不灭躯，眼看着一番希望就此化为泡影，任你心如止水，却也不免会有些沮丧。     
    鲁智深来回踱了几步，忽然开口道：“也罢，既然你们能平安来到此处，应该是天意所致，也许你们真的可以打败那邪孽龙也说不定，便让洒家再帮你们一把！”     
    叶枫豁然抬头道：“天孤星可有办法？”     
    “办法不是没有，不过却是凶险异常。”     
    “有何办法？”叶玲与冷若霜抬起头来，眼前俱是一亮。     
    “办法就是……”鲁智深重重地顿了一下，“消灭邪孽龙的元神！”     
    “天孤星的意思是？便如当年你与那恶龙交战一般，再来一次元神大战？”叶枫道。     
    鲁智深点了点头：“小子，看来你也不笨嘛，洒家正是这个意思，那邪孽龙虽有不死不灭之躯，但若是元神被灭，亦只能化作一具没有思想，没有感觉的行尸走肉，那就算它死不了，却也跟死没什么两样了。”     
    “不错，这确是个绝好的办法！”冷若霜赞道：“邪道的不死不灭躯虽然厉害，但若是元神交战，那威力便会小上许多，是以当年天孤星才可重创那孽龙，只要元神出窍，杀掉那妖龙的元神，便可将一场灾难化解于无形。”     
    “但是元神交战凶险异常，稍有不慎便会导致形神俱灭，”叶玲的脸上闪过一丝惧意，“而且就算得胜了，若是不能及时回归躯体，三魂七魄失掉其一，便会变得疯疯颠颠，精神失常，实乃不到万不得已不可用的下下之策。”     
    叶枫淡淡一笑，轻声安慰道：“玲儿放心，一切事情有我在。”     
    “哥，玲儿不愿你一个人去冒险，我想若霜姐姐更不愿意……”叶玲关切十足。     
    “不，”叶枫知晓叶玲的意思，当即挥手阻止道：“正因为事情凶险，我才不愿你们俩去冒险，元神被损的是我，要找寻大梵天的人也是我，便让我来独立面对这一关吧，也许，这一切都是天意。”     
    “哥……”叶玲还想说什么，却被冷若霜一把拉住。     
    “玲儿，由他去吧，叶枫决定的事，谁也没法改变，我相信他一定能平安回来的。”     
    叶枫感激地望了冷若霜一眼，只觉一生中能有此红颜知己，真可谓死而无憾了。他深吸了口气，仰天长叹道：“无论前途如何凶险，我叶枫一定会留着这条命回来，与大家一起走完未走完的路。”     
    鲁智深忽地长啸一声，双臂狂震，浑身上下暴发出滔天杀意，原本深插入地面的禅杖受到吸引，闪电般回到手中。     
    “天孤星，你……”叶枫三人骤遇此变，心头不禁同时一惊。     
    “小子，光说大话是没有用的，那邪孽龙凶狠异常，寻常人绝非其敌手，洒家这便试你一试，若是你接不下洒家这一式，那洒家劝你，朝龙洞不入也罢！”鲁智深一面说着，一边将浑身灵力疯狂提升，直激得那禅杖也“嗡嗡”颤抖。     
    叶枫心中一懔，脚下步子连滑，已移至了另一方位，他知晓鲁智深此招必定蕴含了全身灵力，威力巨大，若是稍有差池，便会殃及叶玲与冷若霜，是已故意将战场拉向镇魔地狱的另一边。     
    “想不到你这小子倒还满有心的嘛！”鲁智深粗中有细，看透叶枫心思，开口赞赏道，叶玲与冷若霜权衡左右，终于退至一旁。     
    担忧已除，叶枫再无牵挂，只管抱元守一，默默推动轩辕剑法招意，胸间暖流瞬间涌起，四柄耀目光剑豪芒闪闪，平挡胸前。     
    “好小子，年纪轻轻竟已有如此造化，但洒家疯魔杖法最后一式亦不可小觑，当年连那邪孽龙的元神也重创于此招之下，你小心了！”鲁智深说话间，手中禅杖已绽放出数丈银光，将杖身牢牢包裹其中，凛冽罡风平地而刮，显是催谷已到了极限。     
    “请天孤星赐招！”叶枫灵台空明，缓缓将四柄光剑汇于右掌之上，四化为一，祭起一柄金光四溢的奇形长剑，与鲁智深手中的禅杖分挺抗礼。     
    “小子，接招吧！”鲁智深行功已足，一声狂喝，手中禅杖如疾电般激射而出，直磨擦得空气也“吱吱”作响，火花四溅，场中少了三魂七魄的一众日本兵竟也似受到感应，停下脚步，再不上前。叶玲与冷若霜虽知叶枫灵力高强，见此情景却也忍不住暗自在心底替其捏了把汗。     
    叶枫虎目横扫，看准那银光来势，手中光剑傲然相迎。两股惊世力量暴然对撼，如雷巨响霎时响起，滔天气浪狂卷翻涌，只刮得镇魔地狱内众日本兵东倒西歪，叶玲与冷若霜拼尽全力，亦只能力保不失。这一战虽然直截了当，但惊险程度却已胜过无间地狱一战。     
    狂风尽敛，叶枫与鲁智深懔然对峙，双脚俱已深陷入地，那禅杖不知何故，却已回到了鲁智深手中。     
    “哈哈，小子果然厉害，洒家败得心服口服！”鲁智深忽然哈哈大笑起来。     
    “在下不才，竭尽全力方能与天孤星战个平手，不知这败字从何谈起？”叶枫抱拳道。     
    鲁智深轻轻弹了弹禅杖杖身，六合精英所铸的禅杖，竟“碰”的一声断成了两截。     
    “你不单接下我疯魔一式，更断我禅杖，这份功力，委实令洒家佩服不已！”     
    叶枫默默含首，两人忽又相视一笑，同时纵身跃起。     
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二十五章 元神出窍战孽龙

    叶玲与冷若霜定睛细看下，但见叶枫与鲁智深方才立足之处赫然已印上了四个漆黑的圆洞，二人心念急转，不禁同时吐了吐舌头。    
    叶枫抬头望了望深遂的地狱天幕，展颜道：“我与五台山众人相约三日后于朝龙洞前相会，但此刻推算时间，至多不过两日而已，此行虽然凶险，但幸得众位朋友相助，却是有惊无险！”    
    鲁智深伸出蒲扇大的巴掌往叶枫肩头重重地拍了两下，眼中射出炽热的光芒。    
    “小子，你小小年纪便已修为超人，洒家相信，当年洒家未有了结的祸事，你一定能圆满解决，五台山的将来便靠你了！”    
    叶枫不自觉地挺了挺胸膛，心中豪气却是盛了许多。冷若霜走上前来，轻声道：“既然鬼界事情已了，我们还是尽快赶回阳间，想办法消灭那邪孽龙要紧！”    
    叶枫点了点头，回头冲鲁智深抱拳道：“多谢天孤星据实相告，在下三人此行总算没有白费工夫，事不宜迟，在下等这便要告辞离去，尽快赶回五台仙山！”    
    鲁智深扬了扬宽大的袖袍，右掌忽地往天幕中一扫，“哐”得一声巨响，一道百丈豪光应声拔地而起，直将地狱上空破开一个大洞。    
    “这镇魔地狱原本也不是六道众生该来的地方，何况洒家虽然讨厌五台山那帮整天只知念经吃素的秃驴，却也不希望那仙山宝地就此毁在邪魔外道的手中，早日解决掉那只恶龙，也不失为一件好事！洒家已助你们打开通往阳世的捷径，你们快快离去吧！”    
    叶枫淡淡一笑，随即冲叶玲眨了眨眼。叶玲心领神会，伸手入怀，掏出御空铃，口中念念有词，那铃铛受到感应，刹时又化回莲花光灯，沿着那百丈光道，直往上方飘去。    
    鲁智深甫见那光灯现空，禁不住眼睛一亮，开口嚷道：“他奶奶的，这小姑娘身上竟然藏着传说中可穿棱阴阳的三界穿棱铃，真叫洒家大开眼界，但那宝物不是……”    
    话音未落间，叶枫三人却已凌空跃起，随着那光灯飘然而逝，对于身后鲁智深的话语是谁也没有听清。    
    来时困难去时易，三人在御空铃的带领下疾速飞升，不多时便已破开十八层地狱，离阳世之距亦越来越近。    
    叶枫忽然拉了拉冷若霜的手。    
    “若霜，时间紧迫，朝龙洞中妖龙一日不除，五台山便一日不得安宁，我想先行前往朝龙洞除魔，劳烦你通知五台山众人，就说叶枫先行一步了！”    
    冷若霜神情一怔，料不到叶枫竟有如此打算，她皱了皱眉，沉声道：“这番前去除魔，想必凶险万分，能不能等众人到了再作打算！”    
    叶枫摇头道：“万万不可，要知元神出窍原本便是件危险万分的事，我不愿众人都去冒这个险，何况那妖人荣纳森心怀叵测，令人防不胜防，我真怕他在我元神出窍之际生出些事来，你们还是留在洞外替我好好守护肉身，这样方能保我全无后顾之忧。”    
    冷若霜虽然心中不愿，但叶枫之话却又无法辨驳，只得轻轻含首默许。    
    叶玲插口道：“若非受到邪物的感应或召唤，元神出窍并非易事，但若辅以道家玄术，却又是另一番情况，我与哥一同前往朝龙洞，用玄门道法助他一臂之力。”    
    “也罢，待得出了鬼界，你便与叶枫先行前往朝龙洞，我回清凉寺通知各人。”冷若霜应允。    
    三人说话间，忽觉眼前一亮，四周景象豁然开朗，却已回到阳间，落至五台山顶。叶玲玉掌连挥，御空铃化回原形，飘然落入手中。    
    山顶情景依旧，但不知为谓，半空中却是雾气弥漫，当中更不时传出阵阵惊雷暴吼，直震九霄。    
    “不好，定是那妖龙又要发难了！”叶枫心神大震，脚下连晃，异能步法已全速展开，疾电般直往后山驰去。    
    叶玲深吸了口气，黄符贴身，施展“神行千里”的步法，急速跟上。冷若霜心知事情紧急，但担心叶枫安危，忍不住冲着叶玲呼了一声：“照顾好你哥哥！”，方才就此往清凉寺方向奔去。    
    却说叶枫兄妹行至朝龙洞前，但觉地面不住颤抖，原本紫光大盛的洞口处竟不断狂涌出阵阵浓烈妖雾，令人窒息，更为恐怖的是，那洞前文殊菩萨所封印的巨石竟也开始剧烈摇晃，直发出“咯吱咯吱”的声音。    
    “不好，看来那妖龙饱纳灵力已足，恐怕想要冲出洞来！”叶枫眉头深锁，旋即盘膝而坐道：“玲儿，情况紧急，快用玄门道术助我元神出窍！”    
    “是！”叶玲朗声应来，手中黄符已漫天撒出，形成一个巨大的圆圈，将叶枫牢牢围于当中，她嘴中口诀急念，道家八卦法印已暴现额前，激射出一道柔和光芒，直入叶枫脑门。但见叶枫浑身一颤，原本高昂的头却已垂了下去，便连那伴着呼吸一起一伏的胸，也似化作了一潭死水般，再无动静。    
    “哥哥，你千万不能有事！”叶玲缓缓收功，深深吸了口气，不由得又伸手抚了抚叶枫的身体，那身体竟已变得冰凉十足，元神出窍法，确已将他的三魂七魄完全带离了躯壳。    
    却说叶枫只觉身子一轻，竟从躯壳内破体而出，化作一股清烟，直往朝龙洞中飘去。那洞前巨石虽有封印，却万难封住虚无实体的元神，但闻“嗤”的一声轻响，那清烟已从缝隙内直没而入。    
    烟化人形，叶枫飘然落地，凝神聚气间，却忍不住倒吸了口冷气，但见阴湿的地面上白骨遍布，蛆虫满地，幽深的洞底处，盘了条通体赤红的巨龙，那龙身足有磨盘般粗大，绽放着妖异的血光，大如钟斗的龙头上顶了根锋利无比的龙角，龙嘴中更不时喷出一阵阵充满腥味的妖雾，伴随着一呼一吸间，绿莹莹的妖液缓缓流出，令人作呕！    
    “是什么人~闯入朝龙洞中~？”    
    那妖龙的鼻孔中传出沉重的妖异之声。    
    “孽龙，你藏身朝龙洞内，妄图危害三界，今日便是你的死期！”叶枫定下神来，出声应道。    
    “本邪~今日要出关~谁可阻拦~！”那声音依旧淡淡无奇，诡异之味却是愈发浓烈，孽龙舍弃龙心，投身邪道，确已变得毫无感情！    
    “孽龙，当日文殊菩萨将尔等关于朝龙洞内，便是要你等反思自己的所作所为，以便他日大彻大悟，想不到你竟然舍弃龙心，投身邪道，今日若再让你破印而出，那天下岂不是要大乱！”    
    “和尚~不知死活~待本邪破印而出~定要杀上西方极乐世界~以雪当年被困之耻！”    
    “真是冥亡不灵！”    
    “数千年前~本邪杀尽一众龙子龙孙~吸取它们的灵气化为己用~再加上千年来饱纳的无数灵力~便是为的今日~谁若挡我~死~！”    
    “这家伙为了冲破文殊菩萨的封印，竟然连自己的兄弟也杀掉，看来它真的是循入绝情绝义的邪道，无可救药！”叶枫望了望地面的森森白骨，一股寒意刹时自脚底涌起，忍不住打了个寒颤，心下却不敢有丝毫大意，暗暗运转轩辕剑法的总纲口诀，将天地阴阳二气源源不绝吸入体内，与自身功力相融，轩轩黄帝形相豁现身后，八柄光华神剑绕体而行，神威懔懔。他深知元神出窍凶险无比，而邪孽龙饱纳千年灵气，凶猛程度恐怕更胜血罗刹与饿修罗，是已一出手已毫无保留。    
    “轩辕黄帝~！”邪孽龙忽地怪叫一声，口中直射出大股绿色液体，直往叶枫身前袭来。    
    叶枫眼明手快，异能步法随心而动，清风般沿着那洞内石壁绕行一周，便已尽数避了开去。回看那液体着落之处，竟冒起一股清烟，想是充满了剧毒。    
    “好身手~但遇见本邪~依然得死~！”    
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二十六章 狂战五台山

    邪孽龙话音未落，额前利角上已是光芒大放，一团团妖异邪气自血光内飘然浮现，于空中来回交织，片刻间形成一张宽大的血网，往叶枫头顶当头压下。    
    洞内空间狭小，血网疏而不漏，叶枫知晓异能步法再难闪避，只得把心一横，右掌当胸而立，一柄光华神剑顿时暴现掌间，待那血网便要袭身之际，手腕轻轻一翻，已将凌厉剑气激射而出，往那血网中心划去。    
    “呯”，惊人巨响震耳欲聋，叶枫只感一股浓烈无比的腥味扑面而来，五内忍不住一阵翻腾，脚下步法连动，往后撤开几丈，抬头间，只见血网已被光剑砍了个千疮百孔，邪气分开之处，竟冒出点点淡蓝色光芒，想必这血网之上亦饱含着令人不得而知的剧毒。    
    妖龙攻势奇快，不等叶枫站定身形，龙尾已挟千钧之力顺势扫出。叶枫左足点地，身子凌空升起数丈，及时避开来袭，孰料那邪孽龙身躯虽庞大，动作却是极快，龙尾一扫不中，瞬间便已变幻方位，暴甩而上。叶枫不料对方竟有如此神通，躲闪不及下，只得双掌交叉，硬接来势，一碰之下，只觉一股大力如重锤般狂撞不休，当中邪气更蚀人肌肤，不由得大惊失色，好在他经验丰富，电光火石间，双足凌空一转，已踢到那龙尾之上，身躯借势一个后纵，往一边退了开去。    
    “这邪孽龙不但力大无穷，邪气中更隐含剧毒，如此下去久守必失，我需得全力进攻才是！”叶枫灵光一闪，当即一声长啸，体内灵力运转，身躯不落反升，双臂舒展，一红一蓝两柄光华神剑刹时分握两掌。    
    “孽龙受死！”    
    行功已足，叶枫暴喝一声，掌中双剑如电般狂劈而出，挟无匹罡风往那邪孽龙头顶猛压而下，强大的劲力直磨擦得空气也“嚓嚓”作响。    
    邪孽龙低吟一声，龙尾再摆，聚成一团腥臭邪气，反扑那光华神剑。“唰”，寒芒狂闪之下，但见一柄光华神剑分崩离析，妖异邪气异被震得烟消云散。邪孽龙微怔之间，腰身已被另一柄神剑砍中。    
    “吼~”孽龙身躯乱窜，怪叫不止，中剑之处赫然已隆起一个水桶般粗的血包。    
    “好厉害的邪孽龙，受我轩辕剑气竟也只痛不伤！不死不灭躯果然厉害！”叶枫心下一惊，知晓此刻面对的是一只前所未有的可怕怪物，原本已是紧张异常的神经顿时崩得更紧，当下不给对方回气的机会，甫一落地，便又蓄劲再上。    
    邪孽龙身子吃痛，不禁狂性大发，怒吼一声，原本盘作数圈的身子竟挺起数丈，摇头间，龙鼻内直喷出两股淡蓝色火焰，一对锋利龙爪凌空暴抓，配合火焰分攻叶枫上中下三路。    
    “来得好！”叶枫不躲不避，双掌猛一合十，一柄硕大无比的轩辕剑气顿现胸前，誓要与孽龙硬拼到底。    
    说时迟，那时快，惊天一击眨眼便要暴发之际，叶枫的身形却突然有了变化，但见其凌空一个翻身，避开两股火焰，脚步忽又虚点几下，原本正面冲上的身体竟然化作了一溜烟般，沿着龙爪的缝隙之间直钻了过去，此番突变赫然用的是异能步法。    
    邪孽龙不料对方变化竟有如此之快，再难躲闪，轩辕剑气照单全收。两柄光华神剑合二为一，其威力大胜方才一剑，任是那妖孽拥有邪道不死不灭躯，亦难以承受此等痛楚，如雷咆哮声中，殷红的身躯上已隆起一条十米宽的血痕。    
    叶枫兵行险着，凌空施展异能步法，奇招得效，又哪肯放过此等千载难逢的好机会，随即凝神聚气，再运天龙拳心法，将一柄柄无形剑气直隔空往邪孽龙身上疯狂砍去。    
    邪孽龙只感浑身如遭电击，奇痛难止，疯狂扭动身躯躲避，但天龙拳配合轩辕剑法，其招式之快已达随意而动的境界，再加上洞穴原本便空间有限，任其如何闪避，却也难以有所成效，一时间但见半空中剑气横飞，飞沙走石，光华闪闪，不消片刻，妖龙身上已隆起数十道血痕。    
    洞内杀气滔天，洞外却又是另一番情景。叶玲双眉紧锁，盘膝坐于叶枫身前，寸步不离。只奈何空有一身道法，却难以助兄长入洞杀敌，不禁急得额头冒汗。    
    身后忽然传来急促的脚步之声，她轻轻叹了口气，转过头去。    
    来的正是清凉寺中众人，冷若霜一个箭步飞奔上前，急声道：“玲儿，叶枫他怎么样了？”    
    叶玲站起身道：“哥已经元神出窍，此刻正于洞中与那邪孽龙展开大战，你听那洞内的杀声……”    
    主持上前两步，面露惊恐之色道：“听这声音，似乎叶枫施主与那妖龙已斗至白热化阶段，我佛慈悲，希望叶枫施主真能打败恶龙，解我五台山数百年来的不名之危！”    
    风瞳，活佛及无极剑仙等人前日里灵气为邪孽龙所吸，经过两日调息后，身子已无大恙，此刻听到洞内传出的打斗之声，无不面露关切之意，但只叹灵力有限，心有余而不足，只能在心底暗暗为叶枫捏了把汗。    
    众人当中只有荣纳森依旧容光焕发，似乎灵力已经尽复，但闻其“嘿嘿”阴笑两声，走上前来，指了指地上的叶枫道：“这小子，现在真的已经元神出窍了？”    
    叶玲恼他作恶多端，冷哼一声应道：“若非如此，那洞内传出的打斗之声又作何解释？”    
    冷若霜异常机警，知那妖人心里恐怕又没安什么好心，当下把脸一沉，冷冷道：“你问这么多做什么？”    
    荣纳森甩了甩手中皮鞭，怪笑道：“本座不过好奇而已！”    
    一语作毕，却是径直转过身去，仿佛对叶枫的事已再无兴趣。    
    冷若霜稍稍松了口气，转身抚了抚叶枫的身躯，喃喃道：“叶枫，你一定要打败孽龙，我已经集合众人，相信没人能伤得了你的肉身……”    
    冒险王并非修道之人，对于元神出窍法毫不知情，闻得冷若霜如此一说，禁不住出声问道：“小姐，这元神出窍法真有如此神奇？”    
    冷若霜叹气不答，叶玲接口道：“神奇归神奇，但此法却也凶险异常，若是哥哥的元神为邪孽龙所伤，那他的肉身亦会承受相同程度的打击，元神一灭，则肉身亦毁，是已不到万不得已的时候，绝不能用！”    
    “哦，原来如此！”冒险王深吸了口气，只感使用这番法术委实冒险得很。荣纳森忽又转过身来，目光中躲出异样的神采。    
    “这么说来，元神与肉身连为一体，若是叶枫肉身受损，那他的元神也会受到相应的损伤了？”    
    冷若霜心中一寒，起身道：“你问这干什么？”    
    荣纳森哈哈一笑，复又转过身去。    
    “本座说过只是好奇……”    
    “奇”字未落，手中皮鞭已扬起数道妖芒，分射场中众人。    
    “玲儿小心！”冷若霜早料到那妖人有此一着，一把拉起身边的叶玲纵身跃起，避开来袭，其余众人却哪曾知晓荣纳森会突然发难，再加上前日里灵气外泄，此刻尚未恢复，想要躲闪之际却已是不能，但闻“呯呯”连声巨响，众人如断线的风筝般往后跌开，口中无不鲜血狂喝。    
    荣纳森发难一击范围极广，置身场内的叶枫肉身亦难以闪避，一声闷响过后，嘴角处顿时流出缕缕鲜血。    
    “叶枫，哥！”冷若霜与叶玲齐声惊叱，飞身落下，牢牢挡于叶枫身前，以防荣纳森再施突袭。    
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二十七章 双娇战妖人

    荣纳森见偷袭得手，禁不住狂笑连连：“哈哈，本座只道尔等能有多大的本事，竟敢前来五台山制服邪孽龙，原来不过是一帮蠢才而已！”    
    冷若霜回头望了望叶枫的身体，但见其面色惨白，手脚微微颤抖，想必是受了不轻的内伤，她甚为关心叶枫安危，是已对荣纳森亦方才所为极为痛恨，此刻又听得其狂妄之语，心中不由更为愤怒，双掌疾挥间，已砍出一道月形弧光。    
    荣纳森冷笑一声，纵身避过，瞟了一旁的无极剑仙等人一眼，又讥笑道：“实话告诉你们也无妨，本座其实早已知晓这朝龙洞内藏着遁入邪道的邪孽龙。此行前来五台山，便是为了将这天地邪婴的一分子带走，以助我阿修罗圣王教成就万世不拔的大业，只可误叶枫这家伙不知死活，竟敢阻挡本座的计划，嘿嘿，只可惜，他绝对活不过今日！”    
    无极剑仙等人重伤于一旁，听得荣纳森将阴谋细细道出，不禁连连叹惜。西藏活佛呼了一声佛号，摇头道：“施主好险恶的用心，要知世间万物俱有定数，你又何必逆天而行呢！”    
    “闭嘴！”荣纳森啐了一口唾沫，“胜者为王败者寇，这是千古不变的真理，尔等灵力低微，又能奈我何？”    
    众人心中有气，却无奈浑身无力，只得长叹数声，颓然低头，再不言语。    
    荣纳森见震慑住众人，心中不由更为得意，迈开步子便又要往叶枫盘膝之处行去，却不料方才上前两步，但觉眼前光芒一闪，两道凌厉气劲扑面而来，只得一个后空翻，再往后跃开两丈。    
    阻挡之人正是叶玲与冷若霜。    
    叶枫元神出窍，原本已是危险至极，如今肉体又伤，情形更是不容乐观。冷若霜二人深知若是再让荣纳森施展出手段，恐怕叶枫非但不能全身而退，更会因此命丧朝龙洞中，是已双姝竭尽全力，亦要将这妖人阻挡于圈外。    
    “小丫头，本座的目标是叶枫，若不想死，便给我滚开！”荣纳森站定身形，邪邪笑道。    
    “想死的人是你！”冷若霜再难抑制胸中怒火，一声娇叱，飞身而上。身形飘忽间，又有两道月影刀光射出，荣纳森手中皮鞭猛挥，舞起一团黄光，将刀光化解于无形。    
    光芒一闪而逝，冷若霜的身形已贴近对方身前，不待那妖人有所反应，右掌已平平削出。    
    月影刀光光华内敛，尽数聚于掌间，威力大胜从前。荣纳森只感头皮一凉，心知大事不妙，疾退却已是来不及，但闻“嚓”得一声轻响，头皮已被削下来一大块。    
    “可误，竟敢伤本座！”荣纳森心头大怒，手中皮鞭暴然挥出。    
    却见冷若霜步法一变，手臂竟从不可思议的角度出招，左掌直砍对方握鞭的手腕，右掌却切向其脖子。这一式去得奇快，荣纳森心中一怔，身子一个后仰，险险避开对方攻势，刚挥出的皮鞭却被临空截回。    
    冷若霜抢得先机，又哪肯罢休，招式再变，一对玉掌已化作兰花指点出，所打之处赫然是对方全身诸处大穴。荣纳森手中皮鞭过长，难以近战，只得展开身法连连闪避，一时间竟被攻得只有招架之功，全无还手之力。一旁的无极剑仙等人目睹此番情形，却是禁不住连连叫好，拍手称快。    
    这番急攻冷若霜可谓费尽心思，她深知论功力自己绝难敌荣纳森，是已看准对方鞭长难防的弱点，先以月影刀光挠乱对手视线，再借机近身，以古武学的精妙招式攻其不备。她从小跟随龙浩天长大，于各种古武学了如指掌，若论招式之精，恐怕世间鲜有人敌。此刻全力施展之下，竟可取长补短，占尽上风。    
    如此一攻一闪，过得片刻，荣纳森只感体内真气紊乱，五内微痛，不禁心底一寒。他自出道以来，从未尝过一败，如今却被一名少女逼得手忙脚乱，实可谓丢尽了面子，若是再不反击，不消一时三刻，恐怕真要败下阵来。心念至此，只得聚起全身灵力，猛地一声狂吼，全身上下绽放出十丈妖光，硬生生将冷若霜震退开去。    
    “可误，本座要你们死无葬身之地！”惊魂甫定，荣纳森怒火更甚，但见其手中皮鞭狂挥，原本透明宁静的空气竟开始扭曲变形，当中更不时传出阵阵野兽咆哮之声，呈现一片诡异奇怪的情象。    
    “驯兽魔法！”冷若霜眉头一皱，正欲再攻之际，却见数百头凶狠野兽已自半空中飞扑而下，瞬间布满整座五台山山顶，张牙舞牙，狂哮不止，其气势之猛，与当日在黄城村中一般无二。    
    “好厉害的妖法，施主小心了！”五台山主持目睹此等妖法，心中惶恐至极，虽已重伤无力，但亦忍不住聚成一口气冲冷若霜直呼道。    
    荣纳森望了望自己的杰作，得意洋洋道：“小丫头，惹恼了本座，本座便要你不得好死！”    
    “若霜姐姐不用怕，待我来助你！”猛听得阵外疾呼响起，一道人影已穿过兽群加入战团。    
    来者正是叶玲，但见其面露自信之色，手中却是握了一大把黄符。    
    “又来一个送死的！”荣纳森冷笑一声，猛地挥了挥手，众野兽得令，一步步往圈子中央围了过来。    
    “玲儿，你快走开，这妖人的驯兽魔法厉害，我怕会伤到你！”冷若霜灵力暴发，浑身绽放出阵阵银光，将叶玲与自己牢牢包裹其中。    
    叶玲微微一笑道：“当日黄城村一战后，我便一直在思索如何用我东方道术破解这西洋的驯兽魔法，功夫不负有心人，终于让我想到了方法！”    
    荣纳森微微一怔，随即狂笑道：“小小丫头竟然狂妄自大，我这帮凶兽力大无穷，杀之不灭，当日在黄城村有叶枫在，方才让你们占了便宜，可是今日，尔等却是万难破我魔法！”    
    “那便试试看吧！”叶玲淡淡说道。    
    “凶兽听令，给我上！”荣纳森忽地狂喝一声，数百只凶兽顿若洪水般飞扑而上，誓要将圈中二人撕成粉碎，冷若霜灵力狂催，便要作最后的搏斗。    
    却见叶玲不慌不忙，轻轻将一堆黄符洒向空中，口中念念有词道：“十幽之门，破地而生，食肉鬼卒，为我驱成，急急如律令！”    
    黄符着地，顿衍生出数道金光，汇成一扇宽大的光门，刹那间，无数鬼魂自门内蜂拥而出，直往场中一众野兽扑去。    
    “吼~吼~”    
    阵阵惨嚎响彻云霄，直听得人毛骨耸然，但见扑上前的一众野兽身上血肉横飞，片刻间竟化作了一堆堆白骨，再一转眼，却是连骨头也消失殆尽。    
    “厉鬼召唤术！”邪鬼风瞳失声惊道，他深知玄门道术之神妙，对于叶玲方才用的道法，自是清楚异常，无极剑仙众人不知情由，却只道是恶鬼冲破十幽，降临人世，直惊得汗毛林立，冷汗狂涌。    
    厉鬼召唤术，乃是道法高深之人借助黄符的通幽灵力，召唤出十八层地狱中的执法鬼卒，以摧枯拉朽的力量将一切生命尽情吞噬。只因此法极为残忍，一经发动必定血雨漫天，是已修道之人并不常用。但叶玲知晓当前形势危急，若不尽快消灭所有凶兽，稍有不慎，定然又会令叶枫肉体受损，当机立断下，亦只得动用此等道法。    
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二十八章 危机现光明 孽龙终伏诛

    但见战场之内，众厉鬼前扑后继，如同虎入羊群，顷刻间便将一众来势汹汹的凶兽啃了个一干二净，其速度之快，场面之血腥委实令人不寒而栗。    
    “厉鬼归位，急急如律令！”待得一切平静过后，叶玲方才念动咒语，众鬼卒得令，纷纷往那金光大门内钻去，转眼间便消失得无影无踪。直到此刻，无极剑仙等人方才回过神来，惊叹之余，却依究是心有余悸。    
    “这……这……这怎么可能……我的驯兽魔法……”荣纳森眼见数百只凶兽于刹那间便被屠杀殆尽，心中的惶恐不言而喻，原本傲气十足的脸上再难露出丝毫笑容，握鞭的手腕却已忍不住微微颤抖起来。    
    冷若霜长舒了口气，赞赏地望了叶玲一眼，方才冲荣纳森冷笑道：“妖人，你的驯兽魔法也不灵了，看你还有何本事！”    
    但见荣纳森眉头深锁，钢牙紧咬，嘴角处不断抽搐，想是已经气得火冒三丈，忽地一声狂喝，挥动手中皮鞭，舞起数团妖光，如痴风暴雨般直往双姝攻了过去。冷若霜二人知那妖人此刻心中大怒，必定全力施为，当下也不敢大意，双双展开身法，各施所能，与其展开一场剧斗。一时间，只见刀气纵横，玄光漫天，妖气乱窜，五台山顶暴光电流闪烁不停，灿烂异常。    
    回看朝龙洞内，情形却是与先前大大不同。    
    却说叶枫原本占尽上风，直攻得那邪孽龙全无还手之力，稍待片刻，便可以轩辕剑气硬破对手不死不灭之身。正战意狂涌之际，却忽觉胸口处“呯”得一声巨响，竟似凭空挨了一重锤，口中鲜血顿时忍不住激射而出，掌中剑气却是莫名散了个干净。    
    邪孽龙感应到叶枫攻势有变，反击顿生，但见其龙身猛甩，周身上下刹时释放出一团团殷红色的血光，如乌云盖月般反卷半空中的叶枫。    
    叶枫灵光一闪，已隐隐明白了几分，但危机当头，却也无瑕多想，只得脚下连点，凌空施展异能步法，幻影般穿过血光，几个起落，飘然着地。    
    叶枫猜的没有错，他此刻体内灵力紊乱，身受内伤，正是由于朝龙洞外的肉体被荣纳森突袭击伤所致。原本以他的功力，配合异能步法、轩辕剑法与天龙拳，加以时间，想要破去邪孽龙的不死不灭之躯，却也并非难事，但怎料天有不测风云，荣纳森暴然施袭，将他的肉身击伤，神元相通，洞中元神也不可避免得受到相应程度的伤害，以致体内灵力后续不继，错失了诛杀邪孽龙的最好机会。    
    邪孽龙鼻孔长喷了股气，血红的躯体上妖光微闪，一道道为剑气所伤的血痕竟渐渐淡了下去，到最后再无丝毫异样。    
    “~这么多年来~除了花和尚外~你是第一个令本邪如此狼狈的人~”    
    叶枫浓眉一锁，暗运体内灵力，想要尽快将伤势压制，但荣纳森邪力惊人，又岂是一时三刻能将之化解的，他狂催真气之下，反而触动胸口伤患，一时间禁不住又是咳血连连。    
    “~原来你已身受内伤~那本邪便不客气了~明年的今日~便是你的忌日~”邪孽龙看出叶枫身体有异，怎肯放过此等千载难逢的机会，一声狂吼，豁然发难。    
    它的身躯原本牢牢盘踞成一团，先前攻势虽急，但也未有全力施为，此刻却是龙头、龙尾与龙爪同时攻出，数十丈长的身躯暴然跃起，直撞得洞顶碎石乱飞，可见已是竭尽全力，誓要将叶枫斩杀于爪下。    
    叶枫神色一峻，知那孽龙已是灵力暴发，凶残霸道必定更胜从前，但奈何伤势未复，邪力未除，体内阴阳二气更因方才的冲撞变得混乱不堪，轩辕剑气难以在短时间内重聚成形，只得挪动步子，以异能步法继续与对手周旋，寻求机会再谋攻势。    
    洞内毕竟空间有限，那邪孽龙伸长了身躯，更将狭小的洞穴占了个大半，叶枫异能步法虽然神妙，但面对妖光龙爪多重攻击，再加上胸口伤势影响，便是他灵力高深，也渐渐开始力不从心起来。    
    猛见得邪孽龙巨爪一挥，当头压下，叶枫身子急往后纵，险险避开。一波未平，一波又生，邪孽龙龙尾又自后攻到，叶枫硬碰不得，只好身子一个急坠，往地面急速落了下去。怎料到孽龙身躯庞大，智慧却也颇高，龙尾虽冲天而起攻向对头，数十丈长的身躯却早已将地面封了个密不透风，只等叶枫甫一着地，便即身子一卷，将对手紧紧裹了起来。    
    “大事不妙，想不到一招不慎，竟着了这孽龙的道！”叶枫心底一寒，正欲挣脱间，却感万钧压力已自龙身之上直传了过来，一时间但闻浑身骨骼“咯咯”作响，剧痛顿时充斥整个身体。    
    “不好，这孽龙力大无比，这样下去恐怕我会被它活活缠死！”叶枫心中焦急，体内灵力狂催，却又触动胸口伤势，顿时五内翻腾，头昏眼花，浑身却是再无力气。    
    孽龙力道却是愈来愈猛，不多时已重若泰山，叶枫只感浑身挤压欲裂，疼痛难忍，眼前一片漆黑，便要昏死过去。朦胧之际，却觉眼前微微一亮，先前于轩辕龙穴中见到的那两张陌生的脸庞忽又重现眼前，胸间一股熟悉的暖流随即缓缓涌起，眨眼间便将体内紊乱的阴阳二气调理得顺畅无比，连那浑身的痛楚也减轻了许多。他猛地睁开眼来，却清晰地看到邪孽龙缠着自己的宽大腰身上鲜明地印了道雪白的痕迹。    
    “终于，洒家瞅准那厮的一个破绽，将全身灵力聚于禅杖之上，打出疯魔杖法的最后一式，终于破开那厮的皮肉，重创其腹部。”叶枫的脑海中闪电般回想起镇魔地狱中鲁智深说过的话语，禁不住豁然开朗，“对了，当年这邪孽龙不死不灭之躯尚未练成，被天孤星重创的地方自会留下难以磨灭的伤痕，如今这厮周身呈现殷红血色，唯独此处却是雪白异常，看来必定就是当日天孤星重创它的地方，我若聚起全身功力，再攻其旧患之处，或许会收到意想不到的效果！”    
    心念至此，便即凝神聚气，默默推动轩辕剑法招意，将体内阴阳二气源源不绝注于右掌之上，直祭起一柄光芒闪闪的神剑，轩辕剑气凌厉惊人，那孽龙感应到事态有变，原本紧紧裹住叶枫双手的身躯亦忍不住松了开来。    
    “好机会！”叶枫心中一喜，手中光剑顺势砍出，不偏不倚，正中那孽龙腹部的雪白伤痕处。    
    “嚓！”轩辕剑气硬生生破体而入，邪孽龙只感腹部一凉，体内邪气竟如排山倒海般顺着那旧伤口往外狂涌不止，剧痛之下，禁不住狂吼咆哮，原本盘成一团的身躯便如受到高压电击般往外反弹开去，口中妖液横飞，将原本混乱不堪的洞穴腐蚀得更为难看。    
    叶枫危机得解，身子顺势纵起数丈之高，居高临下，不断运转体内灵力，将阴阳二气尽数集中，压缩，汇聚，六柄巨大光剑顿现半空，似星体运转般生生不息，大有一招灭魔的通天气势。    
    “孽龙旧伤口被我重创，此刻只需集中全力，将六柄轩辕剑气全数打入它体内，应该可令其五脏六腑炸个粉碎，再无翻身的机会！”叶枫心念一动，手中剑气已连成一体，似流星赶月，疾压而下，邪孽龙邪气流失，剧痛钻心，却哪里有半点反击之力，六柄光剑照单全收。    
    剑气贯入体内，顿时暴发出惊天动地的威能，强大的爆炸力由内而外自邪孽龙身上激发，仿佛万马奔腾，慑人心魄。惨号声中，妖龙浑身鼓胀成球，猛听得一声巨响，无数血肉自旧伤内喷涌而出，原本庞大异常的邪孽龙，转眼间竟被炸得只余下最外一层躯壳。    
    叶枫凌空一个翻身，飘然落地，伸手擦了擦脸上的血迹，心底仍不由得一阵惊悸，他回头看了看地上邪孽龙残余的躯壳，忍不住感叹道：“不死不灭躯果然厉害，便是五内被轩辕剑气炸了个粉碎，也难以伤它躯壳分毫，若不是这孽龙昔日受有重伤，今日想杀它还真是困难！”    
    他轻轻往前迈出两步，缓缓将体内阴阳二气散去，胸膛处不禁又是一阵疼痛，先前为荣纳森所伤之处赫然又开始复发了。    
    “这次全靠我体内那股神秘的力量方才能脱险，却不知那朦胧中的两人究竟是何方神圣！”叶枫抚了抚胸口，喃喃自语着，忽又拍了拍脑门，惊道：“对了，不知道洞外的情形怎么样了，还是快快回归肉体，和玲儿若霜汇合要紧！”    
    一语至此，当即一个纵身，浑身化作一溜轻烟往洞外逝去。    
    　　　　


第三卷 邪孽龙  第二十九章 西行之路还要走

    回看朝龙洞外，荣纳森驯兽魔法为叶玲所破，勃然大怒下，暴发浑身灵力，誓要将双姝挫骨扬灰。冷若霜二人不敢大意，竭尽所能，与妖人周旋到底。    
    但荣纳森灵力高深，绝非双姝所能比拟，先前为冷若霜逼得急急败退，却也是因为吃了对方精妙招式的亏，再加上皮鞭过长，难以近身防守。此刻抖擞精神，重组攻势下，顿时又是另一番情形。叶玲二人虽也是战意十足，但奈何实力相差甚远，斗得多时，便已是气喘吁吁，险象环生，直急得一旁的无极剑仙等人心急如焚，却又无计可施。    
    眼看二人危急之际，圈外忽地传来一阵豪迈之音：“荣纳森，你的把戏应该结束了，还不快快住手！”    
    场中众人惧是一怔，荣纳森更是心下一寒，手中祭起的招式顿时再难发出。众人循声望去，果见叶枫已挺身而立，双目激射出慑人杀意，赫然是元神已经安然返回了肉体。    
    “叶枫，你终于醒过来了！”冷若霜心中狂喜，再不顾眼前的妖人，猛地一个纵身跃到叶枫身旁，面上现出久违的笑容。    
    “哥哥，你没事吧！”叶玲对叶枫的关心丝毫不逊于冷若霜，旋即飞身抢上。    
    叶枫淡淡一笑道：“我没事，你们放心吧！”    
    荣纳森眼中忽然射出惊恐的光芒，连说话的声音亦微微颤抖起来。    
    “叶……叶枫，你竟然从邪孽龙的爪下活着回来了！”    
    “不单如此，那孽龙已经伏诛，从今以后，五台山将再无忧患！”叶枫微笑。    
    “哥，你真的已经消灭了邪孽龙？”叶玲使劲拍了拍叶枫的手掌，面上一片惊喜之色。    
    叶枫点了点头。    
    “阿弥陀佛！”一旁的清凉寺主持闻得叶枫言语，禁不住欣慰无限，双手合十叹道：“想不到五台山数百年来的异象竟为叶施主所解，看来真是天意如此，叶施主委实功德无量，善哉善哉！”    
    众人尽皆长舒了口气，唯独荣纳森却是满脸惊慌。    
    “叶……叶枫，你……你真的将邪孽龙击至灰飞烟灭！”    
    叶枫冷笑道：“那孽龙虽未烟消云散，但其五脏六腑却已粉碎，再已元神俱灭，你就算找到它的那张皮，又有何用呢？”    
    荣纳森闻得此言，面色忽又恢复常态，嘴角处更露出一丝诡异笑容。    
    “嘿嘿……这么说来，邪孽龙的不死不灭之躯便是未有毁去了！”    
    “你想做什……”叶枫三人心中同时一怔，不禁齐声问道，怎料“么”字尚未说出，荣纳森又是一鞭直挥了过来。这一鞭来得极为迅速，让人防不胜防，好在叶枫异能步法神妙无比，一把拉起冷若霜与叶玲，轻飘飘地往一边逝了开去。    
    便在这电光火石之际，但见荣纳森右手画了个剑诀，口中念念有词，半空忽又变得扭曲错乱，当中更跳出一只怪模怪样的野兽，赫然便是当日于娲皇宫见过的御魔神兽。不待众人有所反应，那妖人已飞身而起，瞬间跃上那神兽后背，猛地一拍兽头，催动那神兽电一般往朝龙洞内逝去。    
    御魔神兽不惧任何玄门阵法，便连文殊菩萨留下的封印也难以阻挡，但闻“嗤”地一声轻响，荣纳森与神兽化作一道金光，飞速遁入了洞内。    
    “不好，那妖人一定是想要带走邪孽龙的躯壳！”冷若霜聪慧过人，稍一思索便已弄明白荣纳森的动机，一个纵身，便要紧跟上去。    
    “若霜，不要！”叶枫忽地伸手阻拦！    
    “为什么？”冷若霜怔道。    
    “你破不了洞口的封印，就算追上了，你也不是他的对手！而且，我已身受重伤，绝非荣纳森的对手！”叶枫一语说完，忽又大咳不止，嘴角处涌出大量鲜血。    
    “叶枫，你没事吧！”冷若霜一把扶住叶枫，这才明白他先前肉体为荣纳森所伤，伤势仍未恢复，刚才强作镇静，只是为了吓退那妖人，以免其再度发难。念及自己方才的冲动，她不禁面色一红，心中愧疚之意顿生。    
    “我没事，只要调息几日便可无恙！”叶枫伸手将嘴角处的鲜血轻轻擦去，眼光却始终不离朝龙洞洞口。    
    果不其然，便在此时，那洞口内又生异变，但闻“哈哈”连声狂笑间，荣纳森与御魔神兽已破洞而出，手中皮鞭的一端牢牢系着一大团物件，赫然是那邪孽龙留下的空壳。    
    “叶枫，多谢你替本座取下这不死不灭之躯，他日天地邪婴能重临天下，你确是功不可没啊，本座没时间与你们多作纠缠，就此告辞了，哈哈！”阴笑声中，荣纳森驱动神兽飞一般往五台山下奔去，叶枫三人心中着急，却又无力阻挡，只得眼睁睁地望着那妖人的身影越来越远，终于消失在了山下。    
    三人呆立了许久，方才长叹了口气，扶了一众伤者缓步往清凉寺中走去。    
    山中日子过得甚快，转眼已是第三个日子，叶枫灵力高深，再加上叶玲与冷若霜二人相助，连日运功来，体内伤势已无大碍，无极剑仙等人却尚需些时日方可复原。    
    为免耽误寻找大梵天的行程，次日，三人别了众人，径直来到清凉寺大雄宝殿与主持道别，顺便打探梵天尊者的下落。    
    “没错，当年那云游僧正是自号大梵天！”主持听完叶枫等人的来意后，点头称是道。    
    “哦，那云游僧人果真是梵天尊者！”叶枫三人历经多日，终于打探到了梵天尊者的下落，心下不由狂喜异常。    
    “不知梵天尊者别了五台山后，去了何处？”叶玲追问道。    
    “老衲也不知！”主持摇头叹气。    
    叶枫三人只感脑袋轰得一声巨响，心中燃起的希望顿时又烟消云散。    
    “不过，”主持忽又皱了皱眉，“当年那云游僧离开之际，似乎说是要继续西行，前往西南方向化解另一场人间浩劫。”    
    “哦？梵天尊者继续西行了？”叶枫豁然抬头道，眼中又看到了一线曙光。    
    “不错，施主福源深厚，自有我佛保佑，相信只要继续西行，加以时日，一定能找到梵天尊者的！”主持祝福道。    
    “希望如此了！”叶枫轻轻一笑，只感这趟西行之路的征程似乎漫无边际。    
    “叶枫，不用担心，无论这趟西行之路有多艰险，我都一定会陪你走完的！”冷若霜轻声安慰道。    
    叶枫心中一甜，不由得又感激地望了冷若霜一眼，二人心照不宣，同时一笑。    
    “哥，还有我这个妹妹也一定会与你共患难的！”叶玲不甘示弱道。    
    叶枫轻轻握起二人的手，哈哈一笑道：“有你们二人陪我，西行之路就算妖魔遍布，我叶枫也只感快乐无边了！”     
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第一章 古都异人

    五台山朝龙洞一战后，叶枫三人自清凉寺主持口中得知梵天尊者已往西南方向去了，无奈之下只得继续踏上西行的征途。    
    行行复行行，一转眼又过去数日，三人终于穿过山西省，到达陕西境内。    
    陕西地处华夏中西部之地，历史悠久，文化灿烂，其境内旅游胜地更是多不胜数，既有风光殊异的太白山、终南山和华山，又有令人心旷神怡的法门寺与秦皇兵马俑，是以各方游人纷纷慕名前来，境内一年四季游客不断，热闹异常。    
    众多名胜古迹中，最著名的却又莫过于古都西安。    
    西安，古称长安，位于关中平原中部偏南，是当年意大利探险家马克.波罗游记中著名的古代丝绸之路的起点，其北临渭河，南依终南山，周围曲流环绕，气候适宜，土地肥沃，物产丰富，风景秀丽。非但如此，西安更是中华著名的七大古都之一，建城已有3100多年。在漫长的岁月中，先后有周、秦、汉、唐等十三个王朝在此建都，历时1100多年，正因为如此，这座古城与世界历史名城雅典、开罗、罗马齐名，被誉为世界四大文明古都。    
    原本以叶枫的推断，法门寺乃是供奉佛祖舍利之地，大梵天离开五台山后，十有八九是去了那里，正打算带了冷若霜二人前往一探。但叶玲贪玩之心又起，嚷着定要前往西安城观赏古都风光，以图赏心悦目之快。叶枫爱妹心切，无奈之下，亦只得应允，三人遂照着地图向西前进，不多时日便已到了古都所在之地。    
    进得城来，方知今时今日的古都已再非昔日之貌，但见高耸入云的摩天大楼林立街头，豪华大街上行人络绎不绝，半空中来回穿棱着各式各样，五彩缤纷的交通飞车，数不清的明灯照耀着整个大都市，直将天空中的太阳也比衬得黯淡无光。    
    “哇，想不到西安古都竟然这么繁华，一点也不比北海差！”叶玲惊叹道。    
    “是啊！”冷若霜环视着周围的一切，只觉得一点也找不到丝毫古都的影子来。    
    叶枫深吸了口气，长伸了个懒腰道：“也好，走了这么远的路，行得一直都是山路小道，住的是荒山野岭，已经很久没有感受到大都市的气息了，这番入了西安，可以好好享受享受几天了！”    
    “说得对！”叶玲一蹦三尺高，“这次我们不但要玩个痛快，还要将买很多东西，最好给妈也买一件礼物带回去！”    
    冷若霜笑道：“可惜此次出得北海之时，我们似乎都忘了带上足够的钱，玲儿妹妹的这番心思恐怕要落空了！”    
    “……是啊……这还真是个问题……”叶玲轻轻皱了皱眉，旋即又展颜道：“没关系，我有玄门道法，待我找个有钱人……”    
    “玲儿！”不待叶玲说完，叶枫已朗声制止，“妈传你玄门道术可不是让你用在此道上的！”叶玲不高兴地嘟了嘟嘴，喃喃道：“你这么凶干什么，人家不过说说而已！”    
    冷若霜对这兄妹俩的脾气可谓了若指掌，见此情形，便知若是再不加阻拦的话，恐怕二人片刻间又要争吵起来，她举目四望，但见前方不远处一幢大楼装饰得金壁辉煌，门口写了斗大的几个字：“富康饭店”。    
    “好了，我肚子有些饿了，不如我们去前面那间饭店吃点东西再作打算吧！”她灵机一动，伸手指了指前方，对叶枫兄妹说道。    
    叶玲经冷若霜提醒，方觉肚子已是咕咕作响，只得点头道：“好吧，若霜姐姐，我们这便吃饭去！    
    言毕，径直拉了冷若霜大步往前走去，对于身后的叶枫，却是看也懒得看上一眼。    
    叶枫心中一怔，随即一声苦笑，明白这个性十足的妹子定是还在怪自己方才责怪于她，恐怕一时三刻之间是难以将其哄得开心了。良久，他方才长叹了口气，迈开步伐跟了上去。    
    饭店门口的侍应生匆忙打开店门，一边打着哈哈，一边领着三人到了一张饭桌前坐下，礼貌地递上菜单。叶玲一把抢了过去，照着大鱼大肉点了一桌子菜，直听得那冷若霜瞪大了眼，叶枫却是心中明了，只是摇头叹气不语。    
    “照着我刚才点的菜上，不用给这位先生节约！”末了，叶玲将菜单重重地扔到桌子上，伸手指了指叶枫，没好气道。    
    “没问题，没问题！”侍应生乐呵呵地拿了菜单去了，冷若霜忍不住拍了拍叶玲道：“玲儿，我们三人吃不了这么多的！”    
    叶玲嘻嘻一笑道：“吃不了没关系，反正过了这西安城，恐怕又要过漫无天日的荒野生活了，现在可得尽量吃好点，别让自己吃亏才是！”    
    冷若霜正欲待言，叶玲却已端起面前的茶水慢慢品尝起来，她咳嗽两声，只得将嘴边的话又咽了回去。    
    菜上得很快，三人一边吃一边闲聊，不觉又过了半刻钟。    
    饭店门忽然“呯”地一声被撞了开来，一个肥头大耳的家伙破门而入，尚未坐定，便已开始破口嚷了起来：“把一百年的法国路易十三给我拿上来，有多少拿多少１    
    饭店的侍应生知是贵客来临，二话不说，匆忙将店内储藏多时的酒统统搬了出来，那人也不客气，拨开瓶塞，便开始牛饮，不多时，却已开始满嘴胡言乱语。    
    “他妈的……俺根本就不喜欢她……俺为什么要娶她……”    
    “人都死了，为什么还要逼俺这样……”    
    “俺不想死……”    
    ……    
    初时，叶枫三人只道此人不过喝醉了酒胡说一气而已，但听到最后，却只闻其言语变得愈来愈奇怪，不禁心下好奇起来。    
    叶枫轻轻挥了挥手，侍应生顿时会意地走了过来。    
    “这个人是这里的常客？”    
    “不是，我从来没有见过他，听他的口音，似乎是从北方来的客人！”    
    叶枫点了点头，又道：“他说的话是什么意思？为何如此奇怪？”    
    侍应生望了那胖子一眼，叹了口气道：“我也不知，但以我的推测，这胖子想必是听了无痕大师的话才会有此反应！”    
    “无痕大师，却不知是何人？”叶玲一下也来了兴趣。    
    “无痕大师是西安城最豪华的旅店——无痕金阁的主人，据说他上知天文，下知地理，精于九宫八卦，命运之法。据我所知，他初来西安城时，不过是一个身无分文的穷鬼，但他摆摊替人算命看相，竟是百说百灵，慢慢的名气便越来越大，短短三年内，他便积累起无数资产，开了现在这幢无痕金阁。如今他虽然自己做了大老板，但依旧没有丢掉以前的老本行，是以外来之人，纷纷慕名前去看相。这胖子定是听了无痕大师的话，方才有些事想不通，我这里，已经碰到好多这样的客人了！”侍应生娓娓说来，眼中流露出羡慕不已的神色。    
    “哦？想不到西安城内竟然还有如此奇人异士，”冷若霜淡淡一笑，忽又扭头冲叶玲眨了眨眼，“玲儿，不知这无痕大师可是你道门中人！”    
    叶玲满不在乎地撇了撇嘴道：“若真是道门中人，不去修习玄门道术，却研习此等命运之法，真可谓舍本逐末了！”    
    “那位无痕大师真的天文地理无所不知？”叶枫忽然动容道。    
    “不错！”    
    “请问无痕金阁怎么走？”    
    “出了店门，沿着街道往前走，第一个角落处右转，那幢最高最豪华的大楼便是了！”    
    叶枫猛然起身，自口袋中掏出一叠钞票，一把扔到桌上，拉起冷若霜与叶玲道：“若霜，玲儿，我们该走了！”    
    “怎么了？我还没吃饱呢！”叶玲不乐道。    
    “晚上我在无痕金阁请你吃更好的！”    
    “可是我们没带多少钱，哪住得起豪华旅店……”    
    “我带的钱虽然少，但你不是有玄门道术么！”叶枫淡淡说道。    
    叶玲豁然语塞，只感丈二和尚摸不着头脑。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第二章 无痕大师

    出了饭店，叶枫领着冷若霜二人一路飞奔，穿过喧闹的大街，拐过角落，一幢光芒四射的摩天大楼突现眼前。但见那大楼高耸入云，外壁上贴满了名贵翡翠做成的墙砖，精美的玻璃窗户以黄金镶边，在阳光的照耀下显得格外引人注目，尤为特别的是，最下面一层竟开了扇宽愈十丈的大门，柔和的灯光自其内透射而出，当中更隐隐夹杂着些美酒的醇香，令人陶醉不已，果是名副其实的古都第一旅店。    
    “好精致的客房，便是在北海，恐怕也找不出有几家旅店能有如此气派的！”冷若霜抬头望了望楼顶，感叹道。    
    叶玲环顾四周，吃惊道：“这无痕金阁坐北朝南，地势突兀而不斜，四周地气汇聚，天地日月精华尽集一身，实乃万中无一的龙穴圣地，无痕大师果然厉害，竟然能购得如此一块宝地！”    
    “龙穴圣地，龙穴圣地……”叶枫喃喃念了几声，忽然摇头不解道：“只可惜这样一块宝地，不但没有用来埋藏多福之人，却反而成了活人居住的场所，真是可笑至极！”    
    叶玲白了叶枫一眼：“所以说你就不懂了，这样的龙穴宝地世上极为稀有，若只是用来埋藏一个人的话，岂非浪费得厉害。如今无痕大师在此之上建成这幢无痕金阁，让住过金阁的人都能吸取些宝地福气，那便是真正的造福苍生了！”    
    “听你这么一说，无痕大师果然精通风水命数之道了，也许他真的能推算出大梵天的去向！”叶枫面色忽地一沉，语气凝重道。    
    “哦？原来哥你是想寻得无痕大师，求他推算出梵天尊者去往了何处？”叶玲恍然大悟道。    
    叶枫含首默认，却见冷若霜皱了皱眉，低声道：“却不知这样一间豪华旅店，住一晚得花费多少钱？”    
    叶枫故意用眼的余光看了看叶玲，笑道：“放心吧，只要无痕大师能推算得出大梵天的下落，便是花再多的钱，也是物有所值。”    
    冷若霜会心点头，三人迈开脚步往那大楼下层行去。    
    推开旅店大门，三人只感眼前又是一亮，楼内豪华的程度，已远远超出人的想像，金玉做成的饭桌，上等翡翠沙发，夜明珠雕刻而成的明灯，纯天然大理石地板，几乎每一寸地方都能让人看得心花怒放，眼花缭乱。    
    唯一不太协调的地方便是店里的人，出乎三人的意料，这样一幢豪华大楼内，人竟然是出奇的少。空荡荡的房间里，只有角落的柜台处趴了一个人。那人生得肥头大耳，身材矮矮胖胖，一个特大号的酒糟鼻印在脸上，与那张肉乎乎的脸显得极不协调，粗厚的大嘴此刻一张一合，唾液四溢，伴着呼吸，浓重的鼾声震耳欲聋，却是睡得正香。    
    叶枫走上前去，拍了拍柜台，轻声道：“请问你是不是这里的服务员？”    
    “唔……干什么……”胖子睁开眼来，似乎对叶枫打扰他的清梦极为不满，懒懒道：“是不是要住店啊？”    
    “我想找无痕大师！”    
    “什么无痕大师，不住店就赶紧走！”胖子一听来者并非住店，脸上立刻现出了不奈烦的神色。    
    “谁说我们不是来住店的！”不知何时，叶玲已来到了那胖子的身边。    
    “你们真要住店？”胖子望了望叶玲，半信半疑道。    
    “那还有假，麻烦安排两间总统套房吧！”叶玲淡淡道。    
    胖子使劲揉了揉惺松的双眼，不相信地将眼前三人再次打量了一番，这才道：“那可要二万美金一晚上！”    
    叶玲微微一笑，忽然伸手拍了拍胖子的肩头，也不知道她变得什么戏法，右手上竟刹那间多了一大叠钱。    
    “这些够了吧？”    
    “够……够了……”胖子的眼立刻眯成了一条缝，连说话的语气也客气了许多：“我是这里的经理，我叫守财奴，欢迎光临，欢迎光临！”    
    “守财奴！这名字真是好极了！”叶枫哈哈大笑，脸上露出了快乐的神色。    
    “过奖过奖，我这便领三位去客房吧！”守财奴伸手擦了擦嘴角处的口水，笑容满面地客套着。    
    “等一下，”叶玲忽然伸手阻拦道：“我们想先见一见无痕大师！”    
    守财奴微微一怔，随即笑道：“那自然是没有问题的，只有三位肯住店，便是见玉帝老子也可以，董事长就在最大顶楼，我这便带三位前去！”    
    叶玲点了点头，转身冲叶枫诮皮地眨了眨眼，叶枫淡淡一笑，高高耸起了大拇指。    
    三人跟随守财奴走入电梯，足足呆了近一刻钟，方才到达大楼顶层。那胖子领着众人穿过走栏，停在了一扇漆黑色大门前。    
    他伸手敲了敲大门，轻声道：“董事长，有几位外地来的客人想要见你！”那声音毕恭毕敬，似乎对屋内的人极为尊重。    
    门“吱“地一声自动打了开来，里面却是一片漆黑。    
    “我早已算出三位北海的客人今日会光临我无痕金阁，快快请进吧！”屋内的声音苍老而无力，仿佛出自一名垂暮老人之口。    
    叶枫三人相互对视一眼，目光中无不流露出惊讶之色，三人与无痕大师素未谋面，对方竟可推算出一行的人数和出发之地，其算卦之精实再令人佩服不已。    
    “三位，董事长有请，我还需回楼下柜台继续工作，便只能送到此处了！”守财奴伸手做了个请的手势，旋即转身离了开去。    
    三人定了定心神，缓步走入，屋内没有灯，隐隐可见得大厅中央挂了席白帘，帘后有个人影盘膝而坐。    
    叶玲低声道：“这人怎的如此奇怪，身为无痕金阁的董事长，竟然将自己关在这样一间小破屋里，还黑着灯，莫非是样子长得奇丑，不敢见人！”    
    冷若霜轻笑道：“大凡奇人异士，总有些与众不同的习惯，玲儿你便不要瞎猜了，还是办正事要紧！”    
    叶玲还想争辩，帘后之人却已发话：“叶枫，冷若霜，叶玲，你们到底还是来了！”    
    三人心中俱是一惊，料不到对方竟连自己的名字也能推算得出。良久，叶枫方才回过神道：“请问你便是无痕大师？”    
    “不错，我便是无痕金阁的主人，貌无痕！”    
    “我三人路经西安古城，无意间听闻无痕大师精通天文地理，无所不知，无所不能，因此特来请教一二！”    
    “哦？想不到重伤血罗刹，力敌饿修罗，诛杀邪孽龙的叶枫竟然也有解不开的难题！”帘后之人长叹了口气，显得颇为不解。    
    叶枫见对方于自己一行的经历竟也了若指掌，心下不禁好生佩服，他清了清嗓子又道：“大师果然无所不知，叶枫此行前来，想请大师推算一卦，替在下找寻一位神秘之人！”    
    “大梵天？”    
    “不错，大师可知梵天尊者的去向？”叶枫的心一下提到了嗓子眼。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第三章 古都惊魂

    “……”帘子后方的人沉默了半晌，方才叹气回应道：“我推算不出！”    
    “连大师你也算不出大梵天的去向？”叶枫只觉失望至极。    
    “梵天尊者乃佛祖修成金身前留于世上的渡法尊者，其行事向来神龙见首不见尾，我虽精通天文地理，命数卜卦之道，却也委实推算不出他的一切！”    
    叶枫含首不语，念用原本存有的一丝希望再次落空，面上禁不住露出一丝黯然神伤。    
    屋内全无光线，冷若霜与叶玲并未觉察到叶枫脸上的神情变化，但帘后之人却似乎有了感应，但闻其轻咳两声，又道：“叶兄弟也不必太过失望，我此刻虽然推算不出梵天尊者的行踪，但只要你给我一些时间，相信我定可弄明白个中奥妙！”    
    “大师你真的肯帮我？”叶枫心中一喜，抬起头来疾声问道。    
    “先等一下，”帘后之人顿了顿，“要我帮你这个忙也可以，不过你先得帮我完成一件事。”    
    “却不知是何事？”    
    “明日午时，在西安城东北方向最大的教堂内将会举行一场盛大的婚礼，我要你前往教堂，无论发生何事，一定要确保新郎与新娘能够顺利结成连理。”    
    “这……”叶枫三人虽是经历万般难题，却从未听得有人提出过如此怪异的要求，一时之间不禁面面相觑，不明白貌无痕葫芦里买着什么药！    
    “怎么？若是有问题我也绝不为难于你！”帘后之人又道。    
    “我等实在不知无痕大师此话的玄机，莫非有人要故意破坏那二人的婚礼？”叶枫小心探听。    
    “当中玄机如何，你自不必去理会，只需回答能否办到即可！”帘后之人拒绝回答。    
    叶枫思索片刻，便即应承道：“好，那我便尽力而为，保证婚礼的顺利进行，有劳无痕大师替劳心费力推算大梵天的下落了！”    
    “好，那我们便一言为定，三日后的此时，我定将推算所得的一切告之于你！你们请自便吧！”    
    帘后之人说完最后一句话，便再无声响，倒是那屋子的门却又“咯吱”一声自动打了开来，叶枫轻轻拉了拉冷若霜与叶玲的手，三人心领神会，缓步退了出去。    
    “不知道无痕大师让我去守着那婚礼究竟有何玄机！”叶枫心底迷团未解，仍究好奇不已。    
    “谁知道呢，也许那对新人是无痕大师的什么亲人，他推算出明日会有人去婚礼掏乱吧。”叶玲猜测道。    
    “不会，”冷若霜摇了摇头，“如果真是那样的话，以无痕大师的修为，为何他不亲自前往！”    
    “也许是他长得太丑，天生见不得人吧！”叶玲坚持己见。    
    “那就更不可能了，”冷若霜微微一笑，“先前我们曾听饭店的侍应生说起，无痕大师三年前是孤身一人来到西安城的，那时无痕金阁并不存在，莫非那时他与人占卜算命也是把自己关在黑屋子里？再说了，如果他真得知明日会有人去那对新人的婚礼上捣乱的话，他只需告诫此二人将婚礼低调秘密进行便可，又何必费这么多事找人去保护呢！”    
    “这……”叶玲豁然语塞，的确，无痕大师的这个要求奇怪至极，若是按常理来推断，当中确是存在着太多的漏洞。    
    叶枫哈哈一笑，伸手轻轻拍了拍叶玲的脑袋道：“玲儿你还是别想了，待明日我们一同前往那教堂看上一看，自然便能水落石出，又何必在此伤脑筋呢！”    
    叶玲微微一怔，旋即展颜：“没错没错，只需等上一日便可，我实在太着急了！”    
    “好了，无痕大师已答应三日后告诉我们大梵天的去向，此趟古城之行也算颇有收获，长途跋涉，你们俩也累了，还是先回客房好好休息休息吧！”叶枫知道连日来跋山涉水，叶玲与冷若霜二人必定也是劳累非常，此刻见说服妹妹，当即关心道。    
    “等一下，”叶玲忽然冲叶枫二人神秘地眨了眨眼睛，“现在时候方早，既然来了古都，怎能不去古都的街上逛逛呢，再说了，我身上还有大把的钞票没花掉呢！”    
    她一边说着，一边自怀中掏出一大把绿花花的美钞。    
    “你哪来这么多的钱？”叶枫与冷若霜同时一怔。    
    “嘿嘿！”叶玲得意地笑了一声，“先前我看那柜台上的守财奴为人懒散，而且狗眼看人低，便想找机会教训教训他，正好那家伙问我们要不要住店，我便顺手牵手，施展玄门道术，从他衣袋里把钱摸了个精光，不但用他自己的钱来付我们住店的帐，还余了这么多……”    
    “鬼精灵！”叶枫伸手捏了一下叶玲的脸蛋，假意责怪道。    
    “走吧，若霜姐姐，我帮你买最名贵的时装！”叶玲可不吃叶枫这一套，上前一把拉起冷若霜便往电梯口走去。    
    三人出得无痕金阁，开始于大街上四下闲逛，叶玲东看西看，兴致极盛，冷若霜虽然性格沉稳，但毕竟身为女子，爱美之心自然有之，跟着叶玲逛得倒也颇为开心。只有叶枫无所事事，独自跟在双姝身后，备感无聊，却又不敢打断二人的雅兴。    
    不知不觉间，三人步入了一间高档大超市，里面东西琳琅满目，应有尽有，叶玲拉着冷若霜找了半天，终于在一处卖精品时装的角落里停了下来，二人疯狂挑选，试完一件又一件，全然没将叶枫的无奈神色放在眼中，时间便如此飞逝而去。    
    “杀人了，杀人了……”一声惊恐绝伦的声音忽然自前方不远处传了过来，叶枫心神一动，异能步法即时展开，如风般往那声音的源头飘了过去。    
    站定身形，却见超市的出口处，一名脸色苍白的女子手握一柄锋利尖刀，面无表情地舔着刀上正流淌着的鲜血，在她面前不远处的地上躺了个身着工作服的男子，那男子胸膛处数十条刀痕深可见骨，鲜血狂涌，情形令人不寒不栗，众顾客何曾亲眼见过此等惨状，无不纷纷尖叫四窜，对于叶枫幻影般的身形却是全然未有在意。    
    却见那杀人女子呆了片刻，确认那男子已断气，方才缓缓转身，往超市外的大街走去。    
    “不许动，把手举起来！”    
    超市门外忽然传来数声暴喝，叶枫循声望去，但见数名警察持枪而立，将门口堵得严严实实，想必是收到报警电话，及时赶了过来。    
    直到此时，叶玲与冷若霜方才赶至，叶玲身上还穿了件尚未来得极脱下的时装，显得极为狼狈。她张口想要发问，却见叶枫挥了挥手，只得将到嘴边的话又咽了下去。    
    那杀人女子却似乎并没将警察的话放在心上，依旧举步前进。    
    “不许动，否则我开枪了！”    
    警察再度发话，气氛顿时紧张了起来。    
    那女子依旧在往前走。    
    “我再说一次，给我站住！”    
    女子已快到走到众警察身前，她缓缓举起了手中的刀。    
    “呯１枪终于响了，子弹穿过那杀人女子的右脚，女子膝盖猛地弯曲，再难前进。警察想必是以此来阻挡那女子前进的脚步。    
    叶玲禁不住叹了口气道：“这女人也真可怜，我看她真的是不想活了，所以才故意行为往前走的！”    
    “是吗？”叶枫淡淡道。    
    二人话音甫落，却见那女子“嘿嘿”一声冷笑，竟又站了起来，那受伤的脚仿佛丝毫未有对她产生影响。    
    “开枪！”不知是谁大喊了一声，数颗子弹同时冲出枪膛，如暴风聚般往那女子身上猛钻。女人的胸膛处刹那间变成了一个马蜂窝，再次一个后仰倒了下去。    
    “真可怜，她这又是何必呢？”叶玲忍不住又叹息道。    
    然而，众警察的神情却依旧紧张异常，仿佛正面临着一件极为恐怖的事。    
    果然，那女子竟又站了起来，仍究嘿嘿冷笑着，直往前走了过去。    
    “让我来！”众警察身后忽然传来一阵狂吼，震耳的汽车鸣笛声随即响起，警察群步调一致，立时往两边退了开去。    
    “嘀……”，伴随着一阵急促的汽笛声，一辆庞大的装甲车直冲了进来，将超市的大门挤了个四分五裂，也将那杀人女子牢牢压到了车下。    
    这一切，直看得叶枫三人心下生寒。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第四章 黑暗基地

    血肉之躯，又怎能承受得住装甲车的万钧压力，“咔咔”声响中，杀人女子全身骨骼尽碎，烂泥般瘫倒在地，再难起身。    
    装甲车嘎然而停，上面跳下几名全副武装的警察，其中一名手脚麻利地将杀人女子不成形的尸体拖了出去，其余几人则开动随身携带的自动高压造水枪，将地面残余的血迹洗了个干干净净。    
    直到此刻，呆若木鸡的叶枫三人方才回过神来。    
    “那个女人明明身中数枪，早应气绝身亡，怎的还能再站立起来行凶！”冷若霜忍不住率先发问道。    
    “不知道，我只能说，从第一眼见她的那一刻起，我便丝毫感应不到她身上有半点活人的气息！”叶枫悚然道。    
    叶玲皱了皱眉，忽然伸手入怀，掏出一道朱砂符咒，偷偷往方才女子倒下的地方扔去，但闻“嚓”得一声轻响，黄符甫一着地竟是火光涌现，刹那间被烧成了灰烬。    
    “好强烈的尸气，刚才那女子绝对不是活人！”    
    “你说什么？”叶枫与冷若霜同时一惊，“玲儿你说刚才那女子并非活人！”    
    “不错，”叶玲神色凝重地点了点头，“若是活人，绝对不可能发出如此浓厚的尸气，方才我那道符咒便是经受不住尸气的侵蚀，方才燃烧起来的！”    
    “但，如果那女子并非活人，为何能像正常人一样行走，莫非她是妖魔！”冷若霜慎重道。    
    “这……我也不得而知了！”叶玲无奈地摇了摇头，连她也弄不明白究竟是怎么回事！    
    “是黑暗基地干的！”    
    一名警察似乎听到了叶枫三人的谈话，径直走了过来接口道。    
    “黑暗基地？”叶枫三人齐声问道。    
    “不错，”那警察应了一声，旋即反问道：“你们三人是外地人？”    
    “是的！”叶枫点头。    
    “难怪你们不知道……”    
    叶玲心下好奇至极，不等那警察说完话，已抢过话头追问：“你刚才说的黑暗基地究竟是怎么回事？”    
    那警察瞟了一眼叶玲，思量片刻，叹气道：“也罢，反正这件事也不是什么秘密了，便告诉你们吧，就当是给外地人提个醒也好。近几年来，西安古城中忽然出了个黑暗基地，基地恐怖分子发明出了一种骇人听闻的化学药品，他们以活人做实验，凡是被注射了此种药品的人，便会变得全无感觉，就算是被枪弹击中，也全无影响，只有将其全身骨骼击碎，方能令其彻底死亡，这些年来，警方虽然全力追捕恐怖份子，但耐奈这帮家伙行事诡秘至极，几年下来，竟然全无头绪，而陆陆续续发生的恐怖事件却是从未间断过，所以我们也只能时刻准备着对付这种实验品。”    
    “你的意思是……刚才那名杀人的女子也是黑暗基地的实验品？”冷若霜接问。    
    “不错，凡是被黑暗基地抓去的人，最终都会变成这帮模样！”那警察说得极为肯定。    
    叶玲摇头道：“我看这件事不是这么简单，刚才那个女人浑身充满极为怪异的尸气，绝对不是药物所能引起的，以我的推断，她一定是妖尸类的怪物！”    
    那警察诧异地望了叶玲一眼，只觉眼前之人说得话极为莫名其妙。    
    “哦，说了你也不明白，你还是回去办你的案吧！”叶玲回过神来，不好意思地笑了笑，旋即拉拉叶枫与冷若霜的手，“我们已经玩了半天了，还是回旅店休息吧。”    
    叶枫与冷若霜会意地点了点头，三人飘然而去，只余下那警察仍究呆立原地，似乎正思索着什么。    
    旅店离超市尚有一段距离，三人边走边谈论方才发生的事。叶枫率先开口道：“若霜，玲儿，你们觉得方才那警察的话可信吗？”    
    冷若霜道：“他身为西安城的警察，没有理由会骗我们，但黑暗基地究竟是什么样的恐怖组织，我们却是不得而知。”    
    “反正那个女人绝非人类！”叶玲接口道：“我的那张朱砂符咒对于正常人类是全无反应的，从她浑身四射的尸气可以推断，她早已经死了很久了！”    
    叶枫郑重地点了点头：“我绝对相信玲儿的玄门道法，那如果刚才的警察没有说假话的话，那这黑暗基地却是大有来头，也许里面藏了许多妖魔鬼怪，更说不定是阿修罗圣王教弄出来的名堂！”    
    “阿修罗圣王教？”冷若霜忽然心中一寒，一个骇人的念头闪过脑门，“那帮妖人似乎只对天地邪婴感兴趣，如果黑暗基地与阿修罗圣王教有关的话，那是不是西安古城内也藏天地邪婴的一员呢！”    
    听冷若霜如此一说，叶枫兄妹的心底亦涌起一股不详的预感，三人此后再未说完，踏着沉重的步伐往旅店走去。    
    沉重的一天终于过去，清晨的第一缕阳光直射入窗，今日又是一个好天气。    
    一大早，叶枫叫醒了叶玲与冷若霜，三人用过早点，整装向西安城东北方向的教堂出发。路经无痕金阁楼下的柜台时，但见守财奴还在柜台下四处翻弄着，口中骂骂咧咧，叶玲冲其顽皮一笑，叶枫与冷若霜心领神会，笑而不语。    
    教堂离旅店的距离并不远，三人穿过大街，步行了不过一刻钟，便见一幢气势雄伟的西式建筑矗立眼前。婚礼似乎举行得很早，宽大的门口已经停了数十辆花车，其中一辆更装扮得花枝招展，想必是新娘乘坐的专用车。    
    步入教堂，里面已聚满了许多人，牧师早已就位，数名西装革履的男子将前方围了个水泄不通，众人伸长了脖子，等待着新人的到来。    
    “好热闹的场面，似乎结婚的这对新人人缘极好，竟有这么多的人来捧场！”叶玲最喜欢此等场面，兴奋异常。    
    “先别说这么多了，我们来此是要干正事的，还是走近些，看样子婚礼就要开始了，可千万不能出什么乱子！”叶枫一面正色说来，一面伸手拨开人群往前方挤去。    
    叶玲不满地吐了吐舌头，与冷若霜紧紧跟上，不多时，三人便已挤到了人群的前方。    
    “新郎来了！”    
    不知是谁喊了一声，众人的目光顿时齐齐往教堂门口聚去，但见一名身着豪华新郎装的男子被一大群人簇拥着走上前来。叶枫三人定睛细看下，却不禁倒吸了口冷气，那新郎生得肥头大耳，赫然便是前日里在饭店吃饭时碰到的醉酒之人。此刻只见其面色惨白，垂头丧气，满脸惊惧之色，却是哪里看得出有半点的新婚喜悦。    
    “原来新郎就是那天在饭店里醉酒的胖子！”叶玲惊讶道。    
    “是的，”叶枫亦倍感意外，“不过看他的样子，却似乎并不喜欢这场婚礼！”    
    “那天他在饭店里喃喃自语时，隐约也曾提到过有关婚礼的事，只可惜我们都太大意，未曾将他与无痕大师提到的这场婚礼联系起来！”冷若霜叹息一声，脸上同样露出不可思议的神情。    
    “新娘也来了！”    
    人群里忽地又传出一声高呼，众人的目光刹时又往教堂门口转移，便在叶枫扭头的一瞬间，他忽然发现那胖子新郎的身体猛地一颤，便似要跌倒在地。    
    “这人还真是奇怪，莫非新娘是妖怪不成，能把他吓成这样！”他喃喃自语着，调整视线放眼望去。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第五章 冥婚

    但见又是一大群人拥着一名浓妆抹脸的新娘走了进来。那新娘却是面带微笑，仿佛对这场婚礼极为满意，唯一有些不自然的便是她的一对眼珠竟似静止了般一动不动，连那脸上的神情也僵强异常。    
    叶玲忽然伸手碰了碰叶枫，轻声道：“哥，我觉得这新娘有些不对劲！”    
    “有什么不对劲？”叶枫微微一怔。    
    “我感应到她身上散发着与昨日超市中杀人女子身上一样的尸气！”    
    “不会吧！”叶枫听得此言，神情顿时凝重不少，“莫非这个女子也是黑暗基地造出来的怪物？”    
    叶玲点头道：“极有可能，也许是那胖子知道这女人的身份，是以才会有这方表现！”    
    叶枫条件反射地扭过头去，又将那新娘从头到脚再打量了一番，方才喃喃道：“若真是这样的话，无痕大师为何要我们来督促这场婚礼的进行呢？”    
    二人的低声对话眨眼间便被热烈的掌声所打断，因为牧师已经挥了挥手，悠扬的结婚进行曲响遍整个教堂，两名伴郎与伴娘立时拥着一对新人走上前去，原本便骚动不已的人群自然更加喧闹起来。    
    待到新人站定，牧师清了清嗓子，人群刹时又安静了下来，无数双眼睛静静地关注着这最为动人的时刻。叶枫三人却感到有些奇怪，因为大凡普通人的婚礼，只有一对新人方可独自面对牧师，接受祝福，但眼前的这对新人却是由伴郎与伴娘陪同着齐步上前，四人并肩而立，显得颇有些与众不同。    
    “钟月媚，你是否愿意嫁凌俊杰为妻，无论生老病死，无论贫苦或是疾病，都永远守护在他的身边？”牧师宏量的声音终于响起，婚礼正式开始。    
    但见那新娘并未开口应答，只是微微向前点了点头。    
    “凌俊杰，你是否愿意娶钟月媚为妻，无论生老病死，无论贫苦或是疾病，都永远守护在他的身边？”    
    “我……”那胖子身质且徊炖锏幕熬故峭虏怀隼础?br/>    
    “怎么了？”人群里发出一阵骚动，叶枫三人的神色却不由得同时一峻，他们已隐隐觉察到似乎这婚礼并非想像中那番顺利。    
    “凌俊杰，你是否愿意娶钟月媚为妻，无论生老病死，无论贫苦或是疾病，都永远守护在他的身边？”牧师再次问道。    
    那胖子一言不发，脸色却变得更加惨白，额头上更涌现出一颗颗豆大的汗珠。    
    “快答应啊，不要犹豫了……”人群前方数名身着西装的男子忽然齐声提醒，似乎他们比新郎更加着急。    
    叶枫眉头微锁，低声道：“若霜，玲儿，这胖子似乎并不愿意娶那女子为妻！”    
    “不错，”冷若霜凝重地点了点头，“既是如此，那又何必举办此次婚礼，那无痕大师为何又要让我们前往此处确保婚礼的进行，这岂非是强人所难！”    
    “更令我觉得不解的是，为何前方那群人会如此紧张这场婚礼，莫非他们也是无痕大师派来的人？”叶枫眼光何等锐利，数名西装男子的异常表现自然难逃其法眼。    
    叶玲忽又伸手入怀，直掏出一道朱砂黄符：“哥，若霜姐，不如让我试试那个新娘，看看是否真的有问题。”    
    “万万不可！”叶枫伸手阻拦道：“此刻人群拥挤，你若乱用玄门道术，万一惊吓到这帮人便不好了。”    
    “那怎么办？”    
    “还是静观其变吧！”    
    三人暂且安宁，却闻牧师又发问道：“凌俊杰，你是否愿意娶钟月媚为妻？”    
    ……    
    胖子依旧哑然不语，手中拳头却已捏得“咯咯”作响，仿佛正面临着前所未有的难题。    
    “凌俊杰，我再问你一次……”    
    “我不愿意！”胖子忽然竭斯底里地吼了一声，人群的骚动顿时更甚先前，叶枫目光如炬，便在此短短的一瞬间，他已看到数名西装男子已飞扑了上去。    
    他们的动作虽快，却始终快不过那胖子，但见其身躯一阵猛晃，便已用力挣脱了伴郎的双手，因为动作过于剧烈，竟连身旁的新娘与伴娘也一同被撞倒在了地。    
    “哎哟！”伴娘吃疼，口中发出一阵呻吟，但那新娘却是直挺挺地倒了下去，直砸得地面发出一声闷响。    
    “哥，你看那女人的双腿……”叶玲忽然惊惧道。    
    叶枫与冷若霜定盯看去，不由得一阵心寒，但见那新娘双腿僵硬十足，脚尖后方竟钻出了两根竹棍，赫然是身死之后，被人在尸体上装了支架，再由人搀扶着行走。先前由于婚纱袭地，是以无人可见，但此刻其身体着地，婚妙敛起，脚下风景却是一目了然。    
    “新娘死了！”    
    前来参加婚礼的人大多是些平凡之人，目睹此等情形，哪里还有心思再观望下去，惊慌乱嚷着四处逃窜，原本宽大的教堂瞬间便已变得空空荡荡，除了叶枫三人外，只有那数名西装男子冲上前去，将那胖子牢牢围在了中间。    
    冷若霜怔怔地望了那新娘半晌，豁然目光一闪，耸然道：“看这情形，似乎是传说中的古老风俗！”    
    “冥婚！”经冷若霜提醒，叶枫兄妹顿悟道。    
    “不错，冥婚又称嫁殇婚、娶殇婚，乃时古时为已亡女子寻求婚姻的一种邪异风俗，原本早已绝迹，想不到时至今日，竟又重现人间！”    
    “难怪那胖子不愿意，有谁愿意娶个死人为妻呢！”叶枫理解道。    
    “但问题的关键在于，无痕大师为何要让我等全力确保这场婚礼的顺利进行呢？以他的修为，自然应该清楚这女子已死去许久，如果说这胖子曾经找过他卜卦算命的话，那么他究竟又对这胖子说过些什么话呢？”冷若霜的眉头皱得异常厉害，迷题似乎一个接一个迎面而来。    
    叶枫兄妹豁然语塞，的确，冷若霜所说的几个问题，赫然也是压在他们心中的百思不得其解的迷团。    
    教堂前方，一名西装男子紧紧护住胖子，颤声道：“老板，你为什么执意要如此呢？将钟月媚娶过门不就一了百了了吗？”    
    那胖子赫然是一众西装男子的老板，但见其咬牙道：“我才不信那什么劳什子大师的话，我就是不娶这个女人！”    
    “老板，你可知无痕大师的话向来灵验十足，恐怕灾难便要在一时三刻间发生！”    
    “我偏不信……”    
    胖子的话嘎然而止，叶枫三人与数名西装男子忽然同时瞪大了眼睛，因为便在胖子说话的一刹那，原本躺着的新娘尸体竟“唰”地一下站了起来，僵硬的身躯亦变得柔软弯曲，咋一望去，除了那张脸依旧苍白得吓人外，几乎已与常人无异。    
    “好强烈的尸气，这新娘与昨日那女人一样，绝对不是人类！”叶玲骇然大变，手中忽已多了道朱砂符咒。    
    “休得伤害老板！”    
    说时迟，那时快，数名西装男子忽地齐声暴喝，如箭般往那尸变的新娘扑去。他们的动作极快，出手部位亦可称得上刁钻狠辣，想必是经过精心训练的保镖。    
    只可惜，他们面对的是连叶枫三人也不知名的妖怪，那新娘忽地右手一挥，便已将这帮保镖重重地撞了出去，再难起身。    
    “你……你究竟是什么怪物……”胖子的直吓得两腿发软，“你究竟……想怎么样……”    
    那新娘缓缓走上前来，面上闪过一丝诡异笑容，右掌忽又缓缓举起。    
    “不好，她想杀掉那胖子，我不能眼看着妖魔作怪却坐视不理！”叶枫脚步一挪，便要出手相救。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第六章 再遇风瞳

    “何方妖魔，休得猖狂，待我来收拾你！”    
    教堂外忽地传来一声惊雷暴喝，话音未落，已有道人影闪电般飞速弛来。    
    “又有异人来了！”叶枫心下一怔，脚步随即停了下来，对方是敌是友尚未弄清，静观其变方为上上之策。    
    但见来人凌空一个翻身，掌中已射出两道银光，不偏不倚，正中那新娘的双眼。新娘受袭，立时发出鬼魅般的号叫，受伤之处赫然寒气狂涌，聚成一团团浓厚黑雾。    
    “这人的身影似曾相识，却又好生厉害，一出手便已将那怪物打得尸气外溢！”叶玲看着那人出手的方式，若有所思。    
    胖子显然亦被这突如其来的变故吓破了胆，双眼一翻，便已晕了过去。那突来之人却似乎不并满足，但见其凌空而立，口中念念有词，忽地双手往下一指，原本平坦的地面竟起伏乱动，突兀交错起来。    
    “引龙咒！”叶玲惊呼道：“莫非他是……”    
    电光火石间，那人一声清啸，一条灰色土龙应声破地而出，张开巨口，便即往那新娘狂噬而去。    
    “呜！”新娘受伤在先，尸气已溢出大半，哪里还有力气躲避这更强一击，只闻得一声怪叫，体内狂喷出一股黑雾，就此直挺挺地倒了下去，再不动弹。    
    “想不到离开西安古城不过短短三年时间，竟然出了这么多变乱！”突来之人沉声自语着，飘然落下。    
    直到此时，叶枫三人方才看清来人的面貌，但见其面宠僵硬，口宽鼻阔，满脸一片阴沉沉的死灰色，全无一点表情，咋一看去，仿似恶鬼现世，令人心惧。此人并非他人，正是当日在五台山别过的邪鬼风瞳。    
    “邪鬼风瞳，想不到竟会在这里碰到你！”叶枫满面惊讶地上前招呼道。    
    风瞳赫然亦料不到叶枫三人会于此处出现，他急步迎上，抱了抱拳道：“叶兄弟，幸会幸会！”    
    叶玲奔上前去拍了拍风瞳的肩膀，嘻嘻一笑：“风瞳，你不躲在陵墓内修习道法，怎的有兴趣跑出来吓人了？”    
    “玲儿不可无礼！”叶枫盯了叶玲一眼，目露责怪之意。    
    “哈哈，没关系，没关系，玲儿姑娘天真爽朗，委实是性情中人&#8226;”风瞳打着哈哈，却是全无怒意。    
    叶枫正色道：“不过话又说回来了，风瞳兄怎的会在这里出现？”    
    风瞳长叹了口气道：“此事说来就话长了，我原本便是在这西安古城中长大的，此番回来，亦不过是游子归乡而已！”    
    “哦，还有这样的事，叶枫愿闻其详！”叶枫忽然也来了兴趣。    
    “多年前，在下因为修习鲁班书过于心切，不慎之下走火入魔，只得依靠吸取尸气方能维生，以致最终变得人不人鬼不鬼的。三年前我自觉再无脸见人，于是便离开这西安古城，周游各地，一面寻求医治之法，一面继续修行。五台山一役后，经过生死五行大阵的考验，我已看透一切。其后清凉寺主持大师与西藏活佛慈悲为怀，助我将体内的灵力导入正轨，再不必受走火入魔之苦痛。祸根了却后，我思乡心切，便即日夜兼程，赶回家乡，想不到刚一入城，便见到一群惊慌失措的人，听他们说东北方的教堂里闹了尸变，我心知定是有妖魔作孽，这便赶了过来，却不料在此碰到了你们三位。早知如此，我便不用出手献丑了！”    
    叶枫三人听完风瞳的讲述，不禁又是一阵感叹，只觉世事之奇妙，确是令人难以估摸。    
    冷若霜微微一笑道：“风瞳兄能够因祸得福，大彻大悟，自此脱离苦痛，实乃可喜可贺，而我人间正道多了一份力量，却也应感欣慰。”    
    风瞳冲冷若霜行了个礼，忽又问道：“对了，叶兄弟，你们三人怎么也到了这西安古城！”    
    叶枫思量片刻，随即便将三人路经陕西境内，本想一睹古城风光，却不料于饭店内闻得无痕大师的事迹，其后又受他所托前来观看婚礼，连同那超市遇险的事亦一同告诉了对方，只听得风瞳迷惑重重，不时微皱眉头。    
    “无痕大师？三年前我离开此地时，并未听说有此号人物！”末了，风瞳质疑道。    
    “听饭店侍应生说，他也是三年前才到的古城，想必那时你已经离开修习去了！”叶枫应道。    
    “听你们方才说来，貌无痕似乎也并非邪道中人，但他于世间之事无所不知，自然也知晓这胖子娶得是个妖怪，为何还要你们三人前来确保婚礼的顺利进行呢？”    
    叶枫无奈地摇头道：“这一点，我们也不清楚，只能回去问问无痕大师本人了！”    
    “等一下，”叶玲忽然目光一闪，“那天在饭店这胖子曾经喃喃自语个不停，侍应生也曾说过他想必是听了无痕大师的话才会有那等反应，我们不如将其救醒，或许能从其口中得知些许线索！”    
    “没错，玲儿说得对，那帮西装男子受伤也颇重，救人救到底，便一块救醒吧！”冷若霜附和道。    
    叶枫点了点头，四人同时上前，各施所能，替那一众人救治疗伤。    
    先前数名西装男子被那新娘大力一撞，俱是骨骼断裂，叶枫一一替他们接好断骨，又以灵气为其镇痛，一时间也未有令其苏醒。倒是那胖子不过惊吓过度，临时昏厥罢了，叶玲施了道灵心咒助其镇定心神，不多时却是呻吟一声，睁开眼来。    
    “妖怪……妖……妖怪……”胖子醒来的第一句依旧充满了恐惧与惊慌。    
    “妖怪已经死掉了！”叶枫走到其身前，伸手指了指地面的尸体道。    
    “她……她……她真的不会再站起来了？”胖子将信将疑，身子往后挪动。    
    “那是自然，放心吧，有我们在这里，你绝对不会有事的！”    
    叶玲踏前两步，朗声道：“废话就不多说了，胖子，我来问你，你结婚之前是否曾经找无痕大师占过卜？”    
    “无……无痕大师，是……是……”胖子心有余悸，却也明白是眼前这群人救了自己，自然不敢有半点隐瞒。    
    “他对你说了些什么？”    
    “大……大师说……我必须娶钟……钟月媚为妻，了……了结了她的心愿，方……方能保全性命……不……不然的话……必……必定惨死异乡！”胖子说完此话，浑身禁不住又颤抖起来。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第七章 行尸

    “他还对你说了些什么？”    
    “别……别的……就没说什么了！”    
    “真的没有别的了？”叶玲仍不死心，想要从胖子口中问出更多的东西。    
    “真……真的没有了！”胖子喃喃应道。    
    叶枫轻轻拦住叶玲，低头看了看胖子惊惶的脸庞，沉声道：“看来他真的只知道这些，却不知道无痕大师为何会有此告诫！”    
    风瞳忽然插口道：“无痕大师那条线索可以迟些理会，若是我们能弄清楚这怪物新娘的来历，也许对明白整个事情的真相便会有所帮助，说不定还能找出那黑暗基地恐怖份子的所在，替天下除此大害！”    
    叶玲跺了跺脚，叹气道：“可惜，这新娘满身的尸气都被你的召出的地龙噬了个干干净净，便是想查，也难以入手！”    
    风瞳微微一笑，显得胸有成竹。    
    “叶兄弟曾说，昨日里你们在超市也曾碰到过一只类似的妖怪！”    
    “不错，那杀人女子后来被警察用装甲车压成了肉块，连尸体也给运走了！”    
    “人间的兵器并不能将妖物体内的邪气除掉，我想，那杀人女子的尸体上定然还残留着我们想要的尸气，只要找到那女人的尸体，便有机会找到我们想知道的答案！”风瞳提醒道。    
    冷若霜眉头微皱：“那女人的尸体想必已被送往停尸房留待化验，房外定有重重把守，警察不会让我们轻易靠近，难不成我们强闯进去？”    
    风瞳笑道：“这个你们不必担心，名震西安城的神捕金局长是我的好朋友，我这便带你们去见他，只要有他在，一切事情便可迎刃而解！”    
    冷若霜与叶玲豁然不语，二人虽然心头好奇，却也知晓此行前来的目的是为找寻大梵天替叶枫修复体内元神，是以只待无痕大师推算出其行踪之后便可出发前往，对于其余的突发事变却是不该理会。    
    “……如此，那便一同前往吧！”叶枫稍怔片刻，轻笑一声道：“谁让我三人生来便如此多事，上天也似有意作弄我们一般，所到之处总会碰到些怪事。”    
    “叶兄弟，你福源深厚，与众不同，或许又是上天派你来解除西安古城的危机呢！”风瞳轻声安慰。    
    “走吧！”叶枫摇头苦笑，拉起叶玲与冷若霜，跟着风瞳便要往教堂外走去。    
    “等……等一下……”原本瘫倒在一旁的胖子忽又疾声唤道。    
    “还有什么事？”叶枫怔住。    
    “求求你们……不要丢下我，大师说过，……与钟月媚的婚礼若未顺利进行，……我便会难逃一死，……我不想死，……求求四位救救我吧！”胖子说着，却已跪倒在地，不住地磕起头来。    
    叶玲不满地冷哼了一声：“你这人还真是麻烦，你那些手下的骨头已经被我哥接上了，不多时便会醒过来，妖怪新娘也被我们消灭了，你还怕什么？”    
    “我……我就是怕……”    
    “别理他，这人真是被吓疯了！”叶玲拉起叶枫与冷若霜，径直往外行去，只余那胖子惊恐的声音依旧在后方呼天抢地。    
    四人出了教堂，为免浪费时间，却又不能引起凡人惊慌，只得伸手招呼了辆空中的士，往城中心的警察局飞去。的士驰于半空，四周一切如风般往后疾退，这份风驰电掣的感觉与凌空虚渡自然又有不同，但四人心中急于想解开迷团，却是难有心情去体会这份新奇。    
    半刻钟不到，的士在一幢大楼前停下，风瞳付了车费，四人迈出车门，但见高耸入云的大楼上挂了个庄严肃穆的巨大国徽，一块长愈十丈的牌匾横挂底层大门口，中间横书一行字：“西安城刑警大厅！”    
    “就是这里了！”风瞳微微一笑，领着四人往底层大厅走出，路过门口时，两名持枪警卫靠上前来，风瞳自怀中掏出一张证件，轻轻一亮，二警卫顿时恭敬地走了回去。    
    入得大厅，叶枫三人暂时于一张长椅上坐定，风瞳则前往办事处与站岗警察交头接耳起来，不多时，那警察掏出无线电话，冲里面呼了几句，又过得片刻间，却见电梯缓缓自楼顶落下，梯门打开，一名身材魁梧的警察自当中走了出来。    
    风瞳迫不及待地迎了上去，那警察甫见风瞳，先是猛地一怔，随即哈哈大笑，二人抱在一起，显得亲热无比。    
    风瞳挥了挥手，叶枫三人心领神会，齐身站起，走上前去。    
    “这三位是我的朋友，这位是西安城刑警大队警官金圣！”风瞳热情地介绍道。    
    “原来是你！”叶枫三人看清那警官的面容，不由得齐声惊道，眼前之人三人赫然已于日前见过一面，正是那超市中告知黑暗基地之事的警察。    
    “原来是你们啊！”金圣警官也微吃了一惊。    
    “怎么，你们认识？”风瞳不解。    
    叶枫微笑着冲金圣警官点点头：“不错，前日里在超市，我三人可是亲眼见识到了金圣警官神威的！”    
    金圣面上微微一红，旋即冲风瞳笑道：“风瞳兄弟，想不到事隔三年不见，你不但面容变好看了许多，交朋友的本事也广了不少啊！”    
    “金兄真是说笑了，”风瞳欣然一笑，叹了口气应道：“这三年中发生的事，容后自当再向金兄一一道来，不过此刻，我等却是想要金兄帮一个忙！”    
    “风瞳兄弟请说！”    
    风瞳掩住嘴唇，悄悄凑到金圣耳边低语了几句，金圣的脸色顿时大变。    
    “什么？你们想去看那女人的尸体！”    
    风瞳郑重地点了点头：“从那女人的尸体上或许可以找出些许不为人知的线索来，我这几位朋友神通广大，相信有他们的帮助，一定能事半功倍，这也是我带他们来找你的缘故！”    
    金圣不相信地扫了叶枫三人一眼，目光中充满了疑问迷茫，他皱了皱眉，低头不语。    
    “怎么，莫非金兄有难处？”风瞳小心翼翼地追问。    
    金圣思量片刻，终于抬头道：“也罢，三年前风瞳兄的救命之恩我金圣时刻铭记在心，今日风瞳兄有求，我金圣自当答应！”    
    “如此，多谢了！”风瞳大喜。    
    “你们跟我来吧！”    
    金圣挥了挥手，招呼四人跟上前去。一行人入了电梯，缓缓往楼下降去。    
    停尸房设在刑警大楼的地下室，里面光线微微有些昏暗，金圣打燃了手电筒，方才亮了许多。一路行去，五人只觉四周寒气袭人，阴森森的感觉使人觉得恍如置身地府，不禁各自打了个冷颤。    
    叶玲好奇心又起，追着金圣问道：“金圣警官，你和风瞳是如何认识的？”    
    金圣淡淡一笑道：“三年前，我刚到西安古城任职时，途经郊外，忽然碰上一群凶猛野兽，我与兽群斗了多时，渐渐力竭，眼看便要丧生在兽口之下，正好风瞳兄弟路过，出手相助，替我消灭兽群，我方才能活到今日啊！”    
    风瞳听至此处，忽然道：“金圣兄，我都给你说过多少次了，那群野兽其实是中了邪法的妖兽，为何你至今仍是不信呢！”    
    “我信，我信！”金圣尴尬地应承着，却又扭过头去喃喃道：“这世上哪有什么妖兽，怪兽，我才不相信呢！”    
    冷若霜与叶枫听力敏锐，不禁相视一笑。    
    地下室绵长曲折，众人行了约有半个时辰，金圣方才指着一间冰冷的房间道：“这里面停放着的，便是那杀人女子的尸体了！”    
    叶枫四人心神顿收，面色凝重地步入那间停尸房，却见空荡荡的屋内寒气狂涌，中央摆了张宽大的床，床上尸体上盖了一张白布。    
    叶玲走上前去，一把掀开白布，却只吓得“哇”得一声尖叫，连退好几步，众人放眼望去，却也俱是心头一惧，只因那杀人女子是为装甲车所压死，浑身上下骨骼尽碎，连那脑袋也被压得变了形，此时经停尸房冰库冷冻后，皮肤表面更生成一层薄薄的白霜，委实如同怪物一般恐怖绝伦，也难怪见多识广的叶玲亦难以自控。    
    “让我来吧！”风瞳上前两步，强忍住胸中恶心，缓缓伸出右掌，轻轻压在那女子已经不成形的嘴唇之上，心底默默念动咒语，片刻间，但闻那已死女子的喉头竟发出“呜呜”的响声，一团黑漆漆的雾气亦随之涌出，飘然粘于风瞳肉掌之上。    
    “这是什么东西？你们用的是什么障眼法？”金圣从未见过此等玄妙之事，禁不住好奇道。    
    风瞳微微一笑，并不作答，只管运功缓缓将那黑气浓缩成一团，伸到叶枫等人眼前。    
    “叶兄弟，你们看，这便是控制那女子作怪的尸气！”    
    叶玲缓过神来，仔细往那黑气端详了半天，摇头道：“这团黑雾明明便是浓烈的尸气，但却又怪异得很。据古籍记载，大凡尸类的怪物莫过于妖尸与僵尸，妖尸乃荒郊腐烂尸体吸天地灵气所化，其尸气乃绿色，而僵尸的身躯却是僵硬异常，无法像常人一般行动自如，这女子显然不是上述两类！”    
    风瞳点头赞同：“不错，这团黑雾中蕴含的邪力诡异而神秘，慑人而凶狠，绝不是一般的尸妖所能具备的，究竟它是什么样的妖怪呢？”    
    金圣忽然插口道：“你们在说什么呢，这根本就是黑暗基地利用化学药品造出来的人，怎生和妖怪联系上了？”    
    叶枫四人齐望他一眼，并不理睬，冷若霜忽然上前两步，沉声道：“风瞳兄，麻烦你再运功将那黑雾蒸发掉，看看里面会是什么？”    
    风瞳稍稍一怔，随即依样办来，运功之下，黑雾渐渐往四周扩散开来，到最后却是烟消云散，只余下一小滴浅黑色的水珠。    
    “这……这是行尸奇毒！”冷若霜豁然失声道。    
    “什么是行尸奇毒？”叶枫、叶玲与风瞳忍不住齐声问道。    
    “行尸奇毒是一种怪异至极的毒。我曾经听外公讲起过，天地之间的尸类妖物除了妖尸与僵尸外，尚有一类神秘至极的，称之为行尸。若是身中行尸奇毒，死去之后尸体绝不会变得僵硬，亦不会腐烂，只会变成力大无比，穷凶极恶的行尸，而这行尸奇毒的源头，便正是这滴奇毒无比的浅黑色水珠。”    
    “如此说来，这女人真是行尸了！”叶枫若有所悟，忽又耸然道：“那问题又来了，行尸奇毒既是别人传到这女人身上的，那么其载体又是什么样的怪物呢？”    
    “这……我没听外公讲起过，但能传播此等剧毒的妖怪，相信必定凶恶至极！”冷若霜猜测。    
    叶枫长叹了口气，面上露出一丝疲惫：“看来我们又要面临一场硬仗了！”    
    “你们究竟在说什么呢？”金圣向来不信鬼神之说，在一旁听了半天，只觉对方所说仿似天方夜谭般愈发荒谬，忍无可忍之下，不禁又叫嚷了起来。    
    叶玲嘻嘻笑道：“我们说，这女尸其实是只妖怪，是这女人死后的尸身沾了毒气变成的行尸！”    
    “荒谬，如今世界太平，科技发达，哪来什么鬼怪。再说了，人死之后便再无生命，哪里还能动能行？”    
    叶玲不置可否，忽然出手往那女尸脖子上轻轻捏了捏。但闻“啪”得一声轻响，那女尸竟条件反射般直挺了起来，迎面往金圣扑了过去。    
    “啊……”金圣一声大叫，“蹬蹬蹬”连退数步，方才站定身形，大口喘气不休。    
    风瞳飞身上前，一把将其扶住，一面替其抚着胸口，一面解释道：“金兄，你看，令尸体活动的手段其实有许多种，这个世界科学难以解释的事情，并不表示不存在，妖魔其实就在你我身边，只是科学尚未发展到将其一一认出的层次罢了。三年前我曾经告诉过你妖魔的存在，你却不相信，此刻亲眼所见，却又作何感想！”    
    金圣只顾“呼哧呼哧”大口吐气，对于风瞳的话却是难以应答。    
    “噫，这女人的脖子上似乎有些问题！”叶玲捏完女尸的脖子后，却是面露疑色。    
    “玲儿，怎么了？”    
    “哥，快把这女尸的头抬起来！”    
    叶玲疾声说来，叶枫心知她有所发现，当即照办，他将女尸翻过身去，拂开其满头长发，将整个脖颈仰面朝上，却见那腮帮的斜下方竟然露出两个细小的圆洞。    
    “这……这应该是牙痕！”冷若霜惊道。    
    “也就是说，这女人死后被什么东西咬过！”叶玲接口道。    
    “未必，也可能是她生前被某种妖物咬过，是以死后才会变成行尸！”风瞳补充。    
    叶枫灵光一闪，接着三人的话继续往下说：“那么也就是说，咬她的那妖物定然便是行尸奇毒的载体，只要找到那妖物的所在，一切事情便可迎刃而解！”    
    “没错，看来问题的关键又转移至找寻那妖物之所在了，那么我们现在应该如何着手？”风瞳问。    
    叶枫伸手拍了拍脑门，思索片刻后，沉声道：“事到如今，也许只有一个人才能为我们指点迷津！”    
    “是谁？”    
    “无痕大师！”    
    冷若霜赞同道：“没错，无痕大师精通天文地理，于世间之事无所不知无所不晓，只需回无痕金阁一趟，便可弄清妖物的来历及所在，顺道也可问清楚有关胖子那场婚礼的事！”    
    “嗯，”风瞳含首，“听你们这么一说，我也很想看看这位无痕大师究竟是何等人物，竟然有着如此神通。”    
    “那事不宜迟，我们这便起程吧！”    
    “等……请等一下！”金圣喘过气来，伸手阻道。    
    “此番能够弄清楚作怪之物乃是行尸，金圣警官功不可没，却不知还有何吩咐！”叶玲故意将“行尸”两个字说得极为大声，却是有意想再吓唬一下对方。    
    却见金圣直起身来，使劲咬了咬牙，方才自嘴里挤出几个字来：“请问，我……可不可以和你们一起去？”    
    “哦？这是为何？”众人同时一奇。    
    “三年以来，我一直在追查数起雷同的怪异案件，却始终无所收获，既然你们拥有与众不同的神通，我也想跟着去见识一下，看看这所谓的妖怪究竟是什么样的，若能替西安城消灭此怪出一分力，我金圣也不枉此生了！”金圣这番话却是说得极为镇定，语气中更透出一丝豪迈，令人折服。    
    风瞳哈哈一笑道：“金圣兄，你终于开窍了！你想加入，我们当然不会推辞……”    
    他的话音未落，叶枫却已接口道：“金圣警官，你还是留在刑警大厅的好！”    
    “为什么？”金圣与风瞳料不到叶枫竟会断然拒绝，不由得同时一怔。    
    叶枫面色凝重道：“金圣警官虽然号称神捕，但对付的均是凡间之人，若要面对想像不到的妖魔，恐怕会有些困难，再说了，我希望警官能够再帮我一个忙！”    
    金圣见其不允，心下微微有些不悦，但对方所说确也在情在理，只得低声道：“你还想我帮你什么？”    
    “我记得你先前曾经说过，三年来西安古城发生过的类似案件已有多起？”    
    “不错。”    
    “我那希望你能帮忙查一下众多起案件的雷同点，尤其要弄明白近期两宗案件当中，两具女行尸的来历！”    
    “你要这些东西有什么用？”    
    “我感觉到，这件事情的背后，似乎还隐藏着一个极为恐怖的因素，而这个因素，亦是解开行尸之迷的关键！”叶枫的面上忽然闪过一丝惊惧的神色，直看得冷若霜与叶玲亦心头发冷。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第八章 城西月老庙(上)

    “好吧，我金圣便答应你，希望你们能早日查明真相，可千万不要令我失望！”金圣考虑半晌，终于重重地点了下头。    
    众人就此别过，除金圣警官暂回刑警大厅替叶枫查找多起案件的相关资料外，其余四人俱是奔往无痕金阁求教无痕大师而去。    
    刑警大厅与无痕金阁相距甚远，便是飞车速度奇快，却也要花上不少时间。一路之上，叶玲不断催促着司机加快车速，以致差点酿成一起交通事故，叶枫责怪之余，却也无可奈何，如此过了大约半个时辰，飞车总算在无痕金阁前着了陆。    
    时下天色已是不早，下班一族人来人往，大街上显得热闹非凡，无痕金阁的一层大厅里也是格外拥挤，劳累了一天的贵族们不惜花费掉大量金钱，只为在这无比优雅的环境里享受一顿丰盛而愉快的晚餐！    
    守财奴此刻却是忙着奔走于柜台与各个餐桌之间，一面收着钱，一面陪着笑脸，还得招呼里面的厨师多烧些好菜，可以称得上是一心三用，精力极旺，与前日里趴在桌上睡觉的那番颓废模样却是有着天壤之别。    
    看到叶枫四人走进大厅，他的面色顿时一变，原本笑眯了眼的脸上也涌现出片片乌云。    
    “你们回来了？”那家伙迎上前去，不冷不热地问道。    
    “不错，请问无痕大师可在楼上？”有事相求，叶枫的语气自然客气了不少。    
    “董事长不在！”守财奴冷冷道。    
    “不在？”叶枫回头望了冷若霜等人一眼，不相信道：“他不是答应替我推算大梵天的下落吗？”    
    守财奴听得此话，面上更是怒意横生，但见其不屑地耸了耸鼻头，直发出“哼“得一声轻响。    
    “那你们可又将董事长交待的事办好了？”    
    “这……”叶枫料不到婚礼之事这么快便传到了胖子耳中，一时间无以应答。    
    守财奴却又嚷了开来：“董事长千叮万嘱，要你们一定确保那场婚礼的顺利进行，可是你们却偏偏不照他的吩咐去做，弄成如今这个局面，恐怕那个胖子新郎是凶多吉少啊，你们……”    
    “胖子住嘴！”叶玲看不过那胖子老秋横气的模样，忽地大吵一声打断，呼声惊动厅内诸多用餐之人，原本闹嚷嚷的无痕金阁顿时安静了下来。    
    “大家请自便，我和这位小姐不过在讨论些日常小事！”守财奴对此等场面想必见惯不惊，应付起来亦是挥洒自如，经他一番调解，用餐的众人自然又恢复了常态。    
    “胖子，我来问你，无痕大师号称精通天文地理，无所不知无所不晓，自然不会不清楚那新娘的真实身份吧，为何还要让一个正常人去娶一只行尸。你说，他这样做是何居心？”叶玲针锋相对。    
    “大师这样做自然有他的道理，你们只管照做便是！”守财奴的声音明显小了许多。    
    “那我倒想听听，让一个凡人娶一只死去许久的行尸，当中倒有何种道理！”叶玲不愿就此放过那胖子，步步紧逼。    
    “这……”守财奴豁然语塞，面上露出一丝焦急的神情，吱唔了半天，猛地一跺脚道：“总之你们这样做，可能会害死那新郎！”    
    风瞳冷笑一声，接口道：“我看正好相反，若不是我等及时出现，恐怕那新郎早已命丧行尸之手，如今行尸被灭，试问还有谁会伤害新郎！”    
    “这……”守财奴脸上焦急之色更甚，却又无从解释，只得无力的撇下一句话：“总之你们不明白的！”    
    “言归正传，无痕大师究竟在哪里？”冷若霜为人最为沉稳，眼见守财奴已被众人问得全无招架之力，当下趁热打铁。    
    “昨天下午你们刚来不久，董事长便出去了，至今仍未归来！”守财奴皱眉道，语气显得极为无奈。    
    “那……他临行之前，有没有对你说过些什么？”叶枫看对方的样子不像在说谎，一时间不由得也微微有些着急。    
    “这个嘛，那倒是有的，”守财奴的神情刹那间又恢复了方才的傲慢，“他除了告诉我婚礼必定出事之外，还留了一封信给你们，现在正在我口袋里！”    
    “那还不赶快拿出来！”叶玲性子最急，伸手便要去夺，却被守财奴一个侧身，轻轻躲了开去。    
    “你们方才对我凶巴巴的，一点也没有将我这无痕金阁的经理放在眼里，如今想要拿这封信，却也不容易！”    
    “你想怎么样？”叶枫虎目一睁，目光如电般扫向对方。    
    守财奴得意地拂了拂上衣领上的一丝灰尘，懒懒道：“除非，你们能给本大爷道个歉！”    
    他似乎看透了叶枫四人求教心切，必定会对那封信生出极大的兴趣，语气是愈来愈不客气，竟然连“大爷”这一称呼也给用了上去。    
    “你……”叶枫心中有气，却又无可奈何，一时间禁不住为之气结。    
    “做你的春秋大梦吧！”叶玲忽然身形一动，右掌疾风般往那守财奴身上拍去，守财奴身子后仰，眨眼间已倒退出好几步，避过对方来袭，看样子竟也会几手武艺。    
    “哈哈，别小看我，身为无痕金阁的经理要是没有两手可……”守财奴的话豁然打住，取而代之的是一副惊讶十足的神情，他的嘴赫然已张得可以塞得下一只鸡蛋。    
    因为叶玲的手里，不知怎的，竟然多了一封书信。    
    “你……你是怎么拿到的？”    
    叶玲哈哈笑道：“本姑娘有妙手空空之能，你能耐我何？”    
    “妙手空空？”守财奴不敢相信地摸了摸上衣的口袋，豁然失声道：“原来是你，上次偷我钱包的人一定也是你！”    
    这番声音却可称得上是震耳欲聋，引得餐厅众人纷纷向之抱以奇怪的目光。    
    “把钱包还给我！”守财奴仿佛被闪电劈中般，浑身竟激动得剧抖不止，疯狂呼喊着冲叶玲飞扑上去。    
    “谁偷你的钱包了，一定是你自己不小心弄丢的！”    
    叶玲一个轻盈转身，顺势伸脚往其脚跟绊去，守财奴冲得厉害，把持不住，“扑通”一声直摔了个大跟斗，直引得众人大笑不止，待他气喘吁吁地直起身时，叶枫四人却已出了大厅，去得远矣。    
    “玲儿，快把信打开，看看无痕大师究竟留了什么话给我们！”一离开无痕金阁，叶枫便即嘱咐道。    
    叶玲一把撕开信封，利索地掏出信纸，展了开来，众人细细看去，但见洁白的信纸上写着短短的一行话：“婚礼之事，我早已算得一清二楚，原本强人所难本是不该，但我亦是无奈之举。你们的一番美意，却也实在是害了新郎，如今犯了恶魔，只怕新郎性命危矣！为免种下更大的罪孽，我须得尽力一试，保那新郎安全，三日后自会重返无痕金阁，尔等不必找寻。城西月老庙，自有你们想要的答案！”    
    读过信后，四人的心情却是更为沉重，叶枫长长地叹了口气，率先开口道：“听无痕大师如此一说，似乎我们救下那新郎反而是害了他！”    
    “我还是不明白，为什么一定要那胖子娶行尸为妻呢？”风瞳不解地摇着头：“无痕大师所说的恶魔又是什么东西？”    
    “也许，这一切的答案都要从信的最后一句话里来寻找了！”冷若霜点出了关键。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第八章 城西月老庙(下)

    “城西月老庙，城西月老庙……”叶玲自言自语地念了几遍，微耸了一下肩膀道：“这无痕大师也真会做人，老出些迷题让人猜，月老庙是替人求姻缘的地方，可不知道与行尸奇毒有何关系！”    
    “也许行尸奇毒的源头就在月老庙吧！”冷若霜兀自猜测。    
    叶玲不相信地摇了摇头：“月老庙可没有那么多尸体让那妖物去咬，最多也就只有些痴男怨女罢了！”    
    叶枫听着叶玲的说话，忽觉灵光一闪，一个大胆的念头涌上心间，但一时间却又难以说得明白，只得沉声提醒道：“无论如何，既是有一点点线索我们便不可放过，此刻天色虽已不早，却正是月老庙热闹的时候，我们不如立刻前往一探究竟吧！”    
    冷若霜三人点了点头，众人旋即动身。这番回到无痕金阁，却是未曾有半点休息，却又踏上了新一站的征途。    
    好在那月老庙虽称位于城西，实则上却只不过是地处城中心偏西一点而已，四人此番未费多大的劲，便已到得庙门口。    
    时下夜色稍浓，明月当空，皎洁的月光给地面铺上了一层水银般的薄膜，仿佛月老庙前建起了一条银光大道，煞是好看。不出叶枫所料，此时正是游人兴味盎然之际，单看那庙门口挤满的一堆人，便已可推测出里面的热闹情景。    
    四人费了好大的劲，方才冲破层层阻拦，入了庙门。里面乃是一间装饰得颇具古风韵味的大屋，当中供着一尊巨大的月老神像，手上挂了许多红绳，前方男男女女挤满了一大群，各自拿了香火朝神像祭拜，至于屋子两边供奉的几尊土地像，却是鲜有人去上香。    
    “想不到西安城这种现代豪华都市里竟然也有这样的复古之地，早知道的话昨日就该来一觅风景了！”叶玲欢喜十足，似乎忘掉了此行的目的。    
    “也就只有在这里，才能感受到西安城遗留下的古味，”风瞳亦是目放精光，“我记得小时候便常来这里玩，如今事隔三年，这里却是一点也没有变……”    
    冷若霜对于这古色古香的月老庙却是全无兴趣，她放眼四望，但见屋子旁边山神像前方不远处坐了个精瘦的老头，手中握了根红色细线，慢慢吞吞地往一个细小的牌子里穿去，牌子孔小，红线头缕穿不中，老头却也不着急。    
    “叶枫，你看那边那个老人家，”她轻轻拉了拉叶枫的衣角，伸手指了指那老头。    
    叶枫顺着冷若霜的视线望去，顿时明白其言下之意，当下压低声音道：“看他的样子，似乎是这庙内的主持，我们过去问问他，或许能问出些竟想不到的线索！”    
    冷若霜欣然一笑，二人手拉着手走了过去，却不打扰叶玲与风瞳欣赏古迹的老头似乎并未注意到有两个人来到了身前，只顾忙着穿理手中的红线。冷若霜轻轻唤了一声，笑道：“老伯伯，让我帮你吧！”    
    老头闻声，豁然抬头，看清楚眼前的人，忽然“嘿嘿”笑道：“姑娘，这红线叫做姻缘索，非月老庙的主持不可动，要是其他人帮忙的话，那所求的姻缘可就不灵了！”    
    他扫了一眼二人握在一起手，又道：“看这样子，你们俩应该是情侣吧，不如让老头子替你们也穿一只姻缘索，祝你们白头偕老，永结同心！”    
    叶枫与冷若霜料不到对方竟会有此一言，不禁各自面上微红。冷若霜岔开话题道：“老伯，你是这月老庙的主持！”    
    “是啊，老头子在这里已经三年了！”    
    “这月老庙内可有什么怪事发生啊？”叶枫接口，转入正题。    
    “怪事？”老头不满地瞪了叶枫一眼：“你这小伙子说的话可就有些奇怪了，自从三年前老主持过世，老头子接手这月老庙以来，每晚都寸步不离此庙，只觉庙内香火旺盛，人来人往，只有喜事，乐喜，可这怪事却是从未听说过！”    
    叶枫不好意思地捂了捂嘴，冷若霜却已接口问道：“老伯，这里香火这么旺，想必庙中月老定然很灵验了！”    
    “小姑娘，这你就说对了，”听冷若霜如此一说，老头的神情霎时变得愉快异常，连说起话来也精神了许多：“我这月老庙向来百求百应，只要诚心向月老祷告，必能令你心想事成，男娶贤妻，女嫁好夫，所以才会有这么多人来上香啊！”    
    末了，他忽然轻捂嘴唇，压低声音道：“小姑娘，我看你清纯可爱，便告诉你一件秘密。只要是在夜深人静之时，独自向月老祷告，若是心够诚的话，便能听到月老的回应，保证令你愿望成真！”    
    “什么？月老的回应？”冷若霜与叶枫同时一惊。    
    “是啊，”老头的脸色变得更为神秘，“你们知道吗，以前曾经有不少痴男怨女深夜到我月老庙来祷告过，那个时候老头子虽然睡得迷迷糊糊得，但却实实在在地听到了月老的声音。我想一定是我这月老庙的香火旺盛，把天上的月老真身也给引了过来，所以才会百求百灵的。”    
    “哦？那月老说了些什么话，老伯你可曾听清？”冷若霜小心试探。    
    老头放下手里的活，细细想了半天，豁然道：“哦，我想起来了，月老好像说什么‘保你心想事成’，‘绝不会让你孤单一人’之类的话。”    
    说到此处，他又是“嘿嘿”一阵长笑：“反正就是这样了，你想，月老这么好的人，见到诚心前来的祈祷者，又怎么忍心令其失望呢，当然是百求百应了！小姑娘，你若不信的话，也可深夜之时独自来此诚心祷告，相信月老垂怜，定然也会显灵一见的。”    
    言毕，却是复又拾起红线，继续起手中的细活，再不理会眼前之人。    
    叶枫与冷若霜对视一眼，二人心有灵犀，走回屋子中央之际，却见风瞳与叶玲依究陶醉于古景韵味当中，对于刚才发生的事，却是全然不知。    
    “玲儿，我刚才打听了一下，月老庙中并无异样，不过听说倒是暗藏着一道异样风光，不知你可否有兴趣欣赏！”叶枫拍了拍妹妹的肩头，笑道。    
    “什么风光，快告诉我！”叶玲天真贪玩，自然一下来了兴趣。    
    叶枫故意皱了皱眉，装作为难道：“不过我听人说，这道风光只有在夜深人静之际方会出现，可我们……”    
    “没关系，我们今晚便睡在这里吧，不用回无痕金阁了！”叶玲毫不犹豫道，却又回头望了望冷若霜，面露一丝难色：“但我怕若霜姐姐……”    
    “玲儿想看风光，若霜姐姐自然陪你看到底了！”冷若霜微笑着点头。    
    “好耶，大家一起夜观美景，相信又是一番风味！”叶玲一蹦三尺高。    
    风瞳忽然凑上前来，轻声问道：“叶兄弟，据我所知，这月老庙内晚上并没有什么奇异风光……”    
    “嘿，”叶玲不满地伸手往风瞳头上敲了一敲，“连若霜姐姐都同意了，你这大男人还这么婆妈做什么？”    
    风瞳只感哑巴吃黄连，有苦说不出，尴尬一笑，再不敢言语。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第九章 战月老(上)

    主意拿定，四人当即展开行动。    
    月老庙大门口的正上方有一根宽愈两丈的横梁，高不可攀，用来遮身正好。趁着游人不注意，叶枫一行人各展身法，一跃而上，直躲了个神不知鬼不觉，只待深夜来临，便要仔细看看这庙宇内的“奇异风景”！    
    庙内的时光仿佛过得奇快，叶枫只觉几个时辰眨眼便逝，过得不多时候，地面上原本熙熙攘攘的人流却已渐渐散了开去。直到最后一个人走出庙门之后，看庙的老头方才放下手里的活，直起身来，开始收拾杂乱肮脏的地面，他的年纪虽看样子已是七十有余，但干起活来却是极为利索，偌大的一间月老庙，不过花了半刻钟的时间便已收拾的干干净净。末了，他将大门虚掩上，这才张开手臂打了个呵欠，口中喃喃自语着走到边上的土地神像旁，不知从何处拖出床灰土色的褥子，就地躺下，再不言语。    
    叶枫四人唯恐被其发现行踪，只得依旧藏匿不语，静待对方睡熟之后，方才采取行动。    
    如此又过得两个时辰，夜已深沉，老头的鼾声亦是越来越响，想必正在做着好梦。叶枫却仍不放心，他伸手轻轻拍了拍叶玲，低声道：“玲儿，你有没有办法让这老头足足睡上几个时辰而不醒来？”    
    “道法中的迷魂咒倒是有此功效，不过你为什么要这样做？”叶玲不解道。    
    “先别问了，快让那老头多睡会儿，免得一会儿他忽然醒来，打扰了我们看风景的雅兴。”    
    “说得也是，”叶玲轻点了下头，伸手入怀，掏出一张黄色符纸，顺手往上画了几划，凌空抛下，但见金光一闪，那黄符化作一道光芒，直往看庙老头的脑袋里钻了进去。老头轻哼了一声，随即鼾声尽消，再无声响。    
    “好了，”叶玲得意地冲叶枫挤了挤眼，忽又轻声问道：“你说的风景什么时候可以看到啊？”    
    “快了，”叶枫淡淡一笑，旋即冲冷若霜点了点头，冷若霜心领神会，猛地一个纵身，竟从横梁上跳了下去。    
    “若霜姐姐怎么下去了，我也要下去！”    
    叶玲好奇十足，身子一动，便要紧跟落下，好在叶枫早知她有此反应，眼明手快，一把将其拉了回来。    
    “你干什么？”叶玲不忿道。    
    “嘘……”叶枫做了个安静的手势，“别说话了，很快就能看到奇异的风景了！”    
    “是吗？”叶玲不相信地瞟了叶枫一眼，不知道兄长葫芦里卖得是什么药，回看风瞳，虽然并不言语，目光中却同样也是一片不知情由的迷茫之色。    
    却见冷若霜缓步上前，小心翼翼地向着那月老神像走将过去，待得至其身前三尺之地时，忽地双膝一弯，“扑通”一声跪倒在地。    
    “若霜姐姐在干什么啊？”横梁上的叶玲见此情形，忍不住又失声问道。    
    “你接着往下看不就知道了！”叶枫沉声应道，一双眼珠却是一动不动直盯着那月老神像。    
    冷若霜冲那月老神像拜了几拜，抬起头来，双掌合十，朗声祷告道：“月老大人在上，小女子冷若霜在此诚心祷告。恳求月老念在小女子一片心诚的份上，赐我一段美好姻缘！他日小女若能觅得佳婿，必当备齐美酒香烛，前来孝敬大人！还请大人定要成全。”    
    “哥，若霜姐姐到底怎么了，你们是不是有事情瞒着我和风瞳？”叶玲见此情景，心下更是迷惑，却是又嚷了开来。    
    “是啊，叶兄弟，这究竟是怎么回事？”这次连风瞳也沉不住，疾声问了开来。    
    叶枫眉头一皱，面色严峻道：“现在正是关键时候，你们俩先静下来，过一会儿自然会明白的！”    
    叶玲与风瞳见叶枫面色骤变，心知必定有极为重大的事情即将发生，便是心中再有万千迷团，亦不敢再出声问来，二人目光流转，齐齐将注意力放到了冷若霜身上。    
    冷若霜祷告之音落下许久，月老庙内却依旧寂静一片，似乎并无丝毫不妥之处。她深吸了口气，却又继续念道：“小女子冷若霜在此诚心祷告，请求月老赐我一段美好姻缘！”    
    四周依旧毫无动静，叶枫的眉头却已皱得更胜方才。    
    “小女子冷若霜诚心祷告，请求月老赐我美好姻缘！”冷若霜继续念。    
    还是全无动静，庙内的一切仿佛都陷入了沉睡，看庙老头先前所说的月老回音，却是半点也未有出现。    
    “小女子只道这西安古城的月老庙能有多灵验，百求百应，连那月老真身也时常降临此处，不料今日一见却原来也只不过是徒具虚名罢了！”冷若霜忽然口气一变，冷笑不已。    
    “嗖嗖……”，一股冰冷的寒风猛地吹开庙宇的后窗直刮了进来，叶枫三人不禁各自打了冷颤，便在这毫秒之间，一股诡异的声音豁然自半空飘然而现。    
    “嘿嘿，谁说月老庙不灵验，我月老不就在此处吗？”    
    冷若霜心头微怔，横梁上的叶枫三人更是面上一惊。叶玲压低声音道：“哥，月老神像怎么会说人话？”    
    叶枫轻哼一声道：“玲儿，以你的经验，难道还辨认不出这是怎么一回事吗？”    
    “那月老神像后方……”叶玲机灵过人，稍一思量便已恍然大悟，“一定是妖物作怪，无痕大师让我们到城西月老庙找寻线索，原来就是要找这只妖物！你让我留下来看什么奇异风景，却是为了这个原因。”    
    风瞳亦明白不少，他轻喘了口气接口道：“或许这月老神像后的妖物便是行尸奇毒的载体，却不知它为何要在此假扮月老？”    
    叶枫闭口不答，凝神聚气，只管将目光沿着那月老神像后方仔细搜索着。    
    却闻冷若霜又道：“月老大人在上，小女子在此真心祷告，愿大人赐我一段美好姻缘！”    
    那声音“嘿嘿”冷笑两声，又道：“你这小女子，平时不上香，却专挑这个时候来打扰本大人。本大人正欲出门，去处罚一名绝情男子，却不料硬是被你的祷告之声给引了过来，台下女子，你可知罪？”    
    “小女子知罪，求大人念在小女子一片诚心的份上，便答应小女子的请求吧！”冷若霜佯装惊惧道。    
    “也罢，”那声音打了个顿，“念在你如此诚恳的份上，本大人便暂且放下手里的活来帮帮你，你有什么要求便尽管说吧！”    
    “小女子十八有余，却不曾觅得有缘夫君，还请大人赐我一段美好姻缘，小女子不胜感激！”    
    “嘿嘿，原来是小姑娘春心动荡了，”那声音变得愈发诡异，“不过，本大人可不会赐你什么姻缘，本大人只能答应你，凡是你所喜欢的男子，必定能为你所得，凡是你所想要的婚礼，本大人必定保你心想事成，就算是死，也会令你心爱的男子陪你共赴黄泉，绝不会让你孤单一人。”    
    此语一出，庙内四人心下俱是一寒。叶枫回想先前看庙老头的话语，其中说到“月老”显灵之时曾对祷告之人许下‘保你心想事成’，‘绝不会让你孤单一人’之类的承诺，还以为是何等美妙之事，却不料竟是在这种语境下所说，这非但不是赐人美好姻缘，却像是给前来祷告的人下了一道恶毒的魔咒，一道要人性命的恶毒魔咒。    
    冷若霜赫然亦为这番话语所吓慑，呆了半晌，方才磕头道：“多谢大人，多谢大人！小女子感激不尽！”    
    “等一下，”那声音话锋一转，“本大人虽已如你所愿，但还需送你一件礼物，方能确保你梦想成真！”    
    “什么礼物？”冷若霜微微怔道。    
    “你先前眼睛闭上，稍后自会得知！”    
    冷若霜不明所以，却也只得照办，长吐了口气，一双秀目缓缓合拢。    
    便在其闭眼的一瞬间，叶枫三人只觉神像后方光芒一闪，一物似疾电般飞射而出，直往冷若霜面门扑去。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第九章 战月老(下)

    “不好，若霜有危险！”    
    大喝声中，三人同时扑下，但那光芒去势极快，任叶玲与风瞳轻功高绝，却也只感去得晚矣，唯独叶枫拥有与生俱来的异能步法，凌空脚下一动，直划出一道精妙准确的弧线，及时挥掌，挡到冷若霜身前。    
    “呯”得一声巨响，叶枫只感掌间一麻，不由得身子微晃，那道不知名的光芒却也似如轻风般往后飘开数丈而去。    
    冷若霜张开眼来，扶住叶枫，柔声关切道：“叶枫，你没事吧？”    
    叶枫摇了摇头：“我没事！”    
    四人冲那光芒着地之处望去，却是大吃一惊。但见月老神像之前，站了只奇怪至极的妖物，那妖物不过一尺之高，身形似人非人，面上青光闪闪，口鼻突兀棱嶙峋，四肢上锋利爪牙闪闪发光。    
    “你是什么怪物，竟敢在此冒充月老？”叶枫挺身怒喝道。    
    “冒充？”那怪物哈哈大笑道：“本大人顺应世间人心，将这些痴情之人一对对撮和，在这些人的心里，本大人就是月老！”    
    “所谓缘由天定，份是人为，世间的情爱岂能由你任意乱来，况且你所许下的诺言，全然是些害人的妖言！”冷若霜驳斥道。    
    “随你们怎么说，总之本大人可不相信什么世间情爱，想怎么样就怎么样，今日算你们运气好，本大人还有要事在身，便不取你们性命，改日再与尔等作计较！”那怪物身形一转，便要就此离去。    
    “妖孽休走！”    
    叶枫哪肯放过此等害人妖魔，异能步法随心而动，天龙拳劲已迎风暴发，那怪物不料对方竟有如此快的身手，微怔之下，胸膛处已重重地挨上一拳，细小的身躯一个后仰，倒翻出去。    
    “尔等竟敢不知好歹，看来本大人不得不给你们点厉害尝尝！”怪物落地，勃然大怒，猛地一声大喝，浑身上下顿时涌现出浓厚的尸气。    
    “妖魔，来吧，我叶枫何惧！”叶枫信心十足，缓缓伸出右掌，却忽觉手臂一软，竟再无力气：“这，这是怎么回事？”    
    “哈哈，你已中了本大人的行尸奇毒，还敢妄自托大！”怪物狂笑不止。    
    叶枫以左手之力抬起右手掌，细看之下，方见掌间竟已多了两个细小的牙洞，想必是方才替冷若霜挡那一掌时被怪物咬中的。    
    “叶枫，你没事吧？”冷若霜三人纵身扑上，摆开架势，要与那怪物大战一场。    
    “你们且退到一旁，我叶枫自有分寸，”叶枫轻轻推开三人，旋即又转身冲那怪物道：“原来西安古城中的那些人就是这样变成行尸的？”    
    “没错，那是他们心甘情愿，本大人帮他们达成心愿，他们自然也该成为本大人的奴隶！”怪物洋洋自得。    
    “好狠毒的怪物，看来今日不除你是不行了！”叶枫缓缓上前两步，冷若霜三人知其心意已决，当下退至一旁，聚精会神，以应不测之变。    
    “你想杀本大人？哈哈，莫以为方才那一击得手便小看了本大人，本大人不过一时不小心罢了，”怪物的脸上闪过一丝不屑的神情：“不怕告诉你们，在尔等之前，曾经也有个家伙妄想除掉本大人，结果与本大人多番大战，却也尽数败北。莫说此刻你已身中奇毒，便是恢复十足状态，本大人也不会将你放在眼里。”    
    “区区尸毒，又能奈我何？”叶枫淡淡一笑，忽地一声长喝，轩辕灵力运转全身，周身上下绽放出十丈金色光芒，随着灵力源源不绝注入右臂，但见一团黑色尸雾缓缓自掌心牙洞内溢出，瞬间却又消失得无影无踪。    
    “你……你竟能将行尸奇毒化解，你究竟是谁？”怪物面上一沉，再无丝毫得意之色。    
    “我叫叶枫，是你命中注定的克星！”    
    叶枫话音甫落，脚下步法已再生，左右二掌间却是各祭起一道龙形气劲，用的赫然全是与生俱来的异能。此番交手，怪物再不敢小看对手，看准对方来势，身子一纵，凌空而起，叶枫微微一笑，步法边变，转返而上，掌中龙气依旧指向那怪物，凝而不发。怪物知晓叶枫厉害，不敢硬拼，身子一个下沉，辅又躲过，叶枫凌空虚点，复又追上。如此一进一退，一追一赶，反反复复，怪物身形虽也称得上奇快无比，却始终及不上叶枫冠绝三界的异能步法，不多时竟是气喘吁吁，片刻间便要被追上。    
    好个怪物，临危之际竟是把心一横，暴然发力，避开叶枫双掌的同时，四肢利爪间已聚起一团妖异光芒，反向对手当头轰下。    
    “来得好！”叶枫不躲不闪，双掌一合，两股龙气并排射出，形成双龙出海之势，硬碰怪物来袭。    
    “呯”，一声巨响直震得地面也为之颤抖，硬拼过后，叶枫身形连旋，飘然落下，怪物却是惨嚎一声，炮弹般直冲而上。这番拼斗，冷若霜与风瞳看得心旷神怡，叶玲却在心底暗自庆幸先前听了兄长的话，以迷魂咒将那看庙老头迷倒，否则的话，此刻他要是惊醒过来，看到这番情景，恐怕定要被吓破胆。    
    “叶兄弟果然厉害，若是我上的话，恐怕要对付这怪物就没这么容易了！”风瞳眼见叶枫稳占上风，禁不住感叹不已。    
    叶枫一招得手，又怎会给对方片刻喘息的机会，双脚点地间，却又纵身跃起，手腕狂抖，一柄光华神剑立时凝聚掌间，挟着“吱吱”破风声，往那怪物头上暴砍而去。    
    怪物只觉头顶呼呼生气，刺肤生痛，心知大事不妙，想要纵身躲避，却又只感体内妖呼紊乱，运行不转，只得将牙一咬，身子凌空一个旋转，竟又腰身去硬挡那轩辕剑气。    
    “嚓……”光华神剑无坚不摧，怪物腰身之上立时皮开肉绽，绿色鲜血如雨般狂洒而下。那怪物却也委实了得，身受重伤之余，仍能强忍伤痛，狂催一口妖力，借着叶枫的剑势，疾电般往后飞退，刹那间便已消失在了月老庙后方的窗口处。    
    叶枫缓缓收功，吐气着地。冷若霜三人靠上前来，风瞳疾声道：“叶兄弟，我们快追那怪物，不要让它跑掉了！”    
    叶枫摇头叹道：“这怪物机灵得很，不但身形奇快，还知道借我剑势之力，就此遁去。它这一冲之下，恐怕已去得远矣，追不上了！”    
    “那……我们接下来该怎么办？”风瞳问道。    
    “这趟月老庙之行总算没有白走，此刻夜色尚晚，我们可就地而歇，等到天明之后，再回无痕金阁打探无痕大师的消息，顺道也可问问金圣警官查得怎么样了！”    
    “那……也只好这样了！”风瞳隐隐感到些不妥，却无从辨驳，只得应道。    
    四人达成共识，当下就地而坐，经过方才惊险刺激的一战，此时却已不禁都有些疲惫之意，不多时便昏昏沉沉睡了过去。    
    “铃……”不知过了多久，风瞳腰际忽然响起了急促的电话铃声。    
    四人心神一震，同时醒来，风瞳摸出电话，接了线，那边立时响起金圣警官熟悉的声音。    
    “是风瞳兄弟吗？”    
    “我是！”    
    “我是金圣，大事不好了！”    
    “金圣兄？什么事如此慌张？”听到金圣惊慌失措的语气，风瞳的脸色亦禁不住微变，叶枫三人见此情景，心知事情不妙，不由得齐齐将耳朵凑到了电话旁边。    
    “昨日在东北教堂里结婚的新郎凌文杰死了！”    
    “什么？凌文杰死掉了？怎么死的？”四人大惊失色。    
    “今天清晨，警方在一所公寓里发现了凌文杰的尸体，他的数名随从也惨死当场，每一个人的死状都恐怖至极，凶手以残忍的手法将其开膛破肚，更为可怕的是，这些人四肢枯蒌，精血全无，似乎被什么东西吸成了空壳！”    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十章 太极封魔(上)

    “竟然会有这样的事？”叶枫心头一震，一把抢过移动电话，疾声道：“现场可还发现其他什么可疑的东西没有？”    
    “现场除了凌文杰和其一众手下的尸体外，并未发现任何可疑人事。不过，据血液专家后来的分析，在凶杀现场地面上所拾取的血液样品内，竟然夹杂着两种不同于任何被害者的DNA，却不知究竟属于何人，更为奇怪的是，那其中一人的血液竟然呈现微绿色……”    
    叶枫身子猛地一颤，手中移动电话把持不住，“碰”地一声落到地上。    
    “叶枫，究竟怎么了？”冷若霜何曾见过叶枫此等惊慌，忍不住齐声追问。    
    “先别说这么多了，我怕无痕大师会有危险，我们速回无痕金阁！”叶枫话音甫落，身子已如风般往月老庙外飘去。    
    风瞳与冷若霜心知事情有变，各展飞身之术，加紧跟上，唯独叶玲行动稍缓，临行之际亦不忘再用目光扫了扫那看门的老头，一看之下，方觉庙中早已空空无人，那看门老头却已不知去向。    
    “也许是这老头睡醒之后自行离开了吧！”她暗暗揣测道，伸手自腰际摇动御空铃，顿时身子一轻，飞速消失在庙内。    
    此番事情紧急，叶枫四人再不保留，纷纷施展不凡绝艺，化作四道电光于都市上空穿棱奔驰，只为早一刻抵达无痕金阁，城中路人却只道是四辆开得飞快的空中的士，是已也并未在意。    
    凌空飞渡，叶玲依旧难忍胸中好奇之意，豁然发问道：“哥，你到底担心什么呢？”    
    “你可还记得，昨晚在无痕大师所留下的书信之内写着的那番话。”    
    “那是自然，却不知那番话与金圣警官所说的凶杀案有何关联？”    
    “信上明明写着我等坏了东北教堂的那场婚礼，犯了恶魔，令得凌文杰性命堪忧，而无痕大师为保其一个周全，已亲身前往，以防不测之变。”    
    “我明白了，”冷若霜率先顿悟过来：“方才金圣警官在电话里说血液专家自凶杀案的现场血迹内提取出两种不同于任何受害者的DNA，而其中一种DNA的拥有者血液更呈现绿色，想必定是那月老庙中的妖物所有。怪不得先前它说正打算出门去惩罚一个毫无情义的人，却原本是去杀那凌文杰一行人。”    
    “那另一种DNA的拥有者，想必正是前去救那胖子的无痕大师！”叶玲亦恍然大悟。    
    风瞳皱了皱眉，喃喃道：“这妖物确也凶恶得厉害，身受重伤，竟还有能力将凌文杰一行人杀个精光。”    
    “不错，这正是我所担心的地方，”叶枫眼中射出一道焦虑的光芒，“凌文杰一行人惨死，说明无痕大师并未胜过受伤之后的妖物，而根据地面的血迹也可推断，想必他已受了伤害。”    
    “那么，”冷若霜接着叶枫的话往下讲，“如果他身受重伤，便必然会逃回无痕金阁静心养伤，此番我们赶往无痕金阁，却正是去对了地方。”    
    “不错！”    
    ……    
    说话间，无痕金阁已突现眼前。为免引起路人惊慌，四人只得俯视四下，瞅准一个无人经过的空隙，方才纵身落下。    
    时下正是清晨之际，金阁一层餐厅并未营业，住店之人大多也睡得正香，是已平日里那扇常开不合的大门也关了起来，好在门上并未上锁，风瞳推开大门，四人迈步而入。    
    守财奴依旧无力地趴在柜台前，大嘴一张一合，发出有节奏的鼾声，只是眼角处却似乎多了几道异样的泪痕，想必在梦中仍在心疼着自己被叶玲偷去的钱。只可惜叶枫一行人心头正急，却哪有心情去看守财奴的这番可笑模样。    
    四人快步钻入电梯，选了最高楼层，过得许久，电梯终于停止打开。    
    “无痕大师的卧室就在这通道的最尽头处！”叶枫一面说着，一面领着众人疾步如飞。    
    黑漆漆的大门又现眼前，门内一片寂静，似乎并无异样。    
    “请问无痕大师可在？”为免吵醒店内其他旅客，叶枫只能扣着门，轻声唤道。    
    门内全无声响，仿佛一潭死水，毫无活力。    
    “无痕大师，晚辈叶枫等人前来求见！”叶枫微微一怔，稍稍提高声音。    
    里面依旧静得出奇，令人感觉不到一丝活人存在的气息。    
    四人相视一眼，叶枫忽然重重地点了点头，运转灵力，往那大门上狠拍下去。    
    “咔嚓”一声脆响，门锁损坏，大门往一边打了开来，四人心意一致，默默施展护身气劲，小心十足地往里面走入。    
    屋内依旧漆黑一片，毫无半点光线。风瞳伸手摸了摸墙壁，找到电灯开关，按了下去。    
    柔和灯光立时洒下，四人环视四周，方觉屋内空无一人，只有一道白而厚实的帘子居中垂下，将后面的风景遮得密不透风。    
    “无痕大师并不在无痕金阁，他究竟去了何处呢？”叶枫皱眉道。    
    冷若霜的心下同样万分迷惑，她沿着屋子来回踱了几步，沉声猜测道：“如果无痕大师身受重伤，却又不回无痕金阁，那么他是否还有别的地方可去呢？”    
    叶玲忽然道：“这无痕大师也委实奇怪得很，平日里与客人相见也不开灯，还要在屋子中央挂张奇怪的白帘，却不知帘子后面藏着什么宝贝？”    
    说话间，伸手便要将那白色帘子卷起。    
    “玲儿不可……”    
    叶枫虽也心存好奇，但念及毕竟此处是无痕大师的私人卧房，四人不请自来，强行闯入已是大大不该，若是再动人家的东西，岂不是错上加错了。是已见叶玲手臂一动，便即出声制止。    
    耐奈叶玲却是急于想解开心中迷惑，虽是听到了兄长的声音，亦全然不顾，照例手掌发力，白帘顿时被揭了开来，后方的景色自是显露无疑。    
    “这……怎么会这样？”四人目睹那帘后风景后，却禁不住同时大惊失色，仿佛看到了世上最不可思议的事情。    
    但见白帘之后的墙壁上，赫然贴满了各式金光闪闪的黄色符纸，宽旷的地面更是全无一物，唯独一道异样的符咒深印地板，绽放着邪异妖光，妖光之内，一团团黑色尸雾缓缓冲起，甫一与黄符金光相碰，便又退了回去。    
    “这里……竟然尸气冲天！”叶玲感应到白帘后的一切，面上直呈现一片苍白，“无痕大师的屋子里，竟然别有洞天！”    
    风瞳上前两步，缓缓伸手往那黑色尸雾摸去，甫一接触，却是触电般缩了回来。他面色沉重道：“这里的尸气之浓远胜月老庙中妖物，地板之下必定埋藏着更为恐怖的东西！”    
    “难道，无痕大师竟然是尸气的操控者？”冷若霜质疑道。    
    叶枫摇了摇头：“若真是这样的话，他为何还要去救那凌文杰呢？”    
    四人之中，以叶玲对玄门道术最为精通，但见其秀目轻扫，将白帘后的一切又细细看了一遍，方才正色道：“据这番景象看来，地板中央的一道符咒邪异至极，仿佛那些黑色尸雾正是通过其不住涌出的。但这满屋墙壁之上贴着的符咒，却是在竭力压制尸气的外泄。”    
    “哦？”冷若霜怔了一怔，“照玲儿这么说来，这地板中央的符咒与墙上的黄符竟是起着截然相反的作用，真是奇怪至极！”    
    叶枫沉思片刻，方才应道：“会不会是有人想以邪异符咒为害人间，却被无痕大师发现，是以他才布下金色黄符以加以制止呢？”    
    “极有可能！”冷若霜点头赞成，“如果真是这样的话，那邪异符咒必定与众不同，待我看个仔细！”    
    她一边说着，一边迈出两步，一双眼珠直盯着那地板中央的符咒瞅去，忽然一声惊呼，连连倒退！    
    “若霜，怎么了？”冷若霜向来沉稳冷静，但此刻却赫然花容失色，令叶枫心中迷茫更甚。    
    “叶枫，你看那符咒之上写的小字！”冷若霜伸手指了指符咒，语气中仍带着一丝惊惧。    
    叶枫目光如炬，细看那邪异符咒，但见符纸正中央果真写了细细的几句话：“凶残夜叉，六道难杀，谁可操控，唯我花凤！”    
    “魔女花凤！”叶枫倒吸了口冷气，只觉一股寒意忽然自脚跟升起，禁不住打了个冷战。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十章 太极封魔(下)

    “这符咒是魔女花凤留下的？”叶玲知晓花凤厉害，面色更为阴沉。    
    “谁是魔女花凤？”风瞳并不认识魔女，眼见叶枫三人对其俱是心存忌惮，不由得出声发问。    
    “她是阿修罗圣王教座下四大护法之首，其魔力之高深不可测！”冷若霜解释道。    
    “莫非以叶兄弟之力，也难以与之匹敌！”风瞳继续追问。    
    叶枫苦笑一声，叹息道：“当日在北海，我连魔女花凤的一招也接不住，虽然经黄城村一役后，我功力倍僧，但若再与其一战，恐怕也难以取胜！”    
    风瞳不相信地摇了摇头：“世上真的有如此强人，真是难以预料，难以预料……”    
    冷若霜心神稍定，轻叹了一声继续说道：“若是魔女花凤亲临西安古城，那恐怕事情便更加麻烦了！”    
    叶枫无奈了点了点头：“如果这邪异符咒真是魔女花凤所下的话，相信她不久便真的会现身西安古城，这女魔头神通广大，兼且精通中西各类邪法，说不定这地板之下，又养了一只血罗刹那样的怪物。”    
    “不错，相信无痕大师定是发现了花凤的诡计，方才在这屋内贴满金光黄符，想以此压制住狂涌而出的尸气！”叶玲终于推断出最后的结论。    
    “那我们如今应当如何？”风瞳问。    
    “绝不能让花凤的诡计得逞，”叶枫面色坚定道：“一定要将地板下的黑色尸雾尽数压制，免得其有一日冲开束缚，为害苍生！”    
    “好，我风瞳便以《鲁班书》的精妙法术助无痕大师一臂之力。”风瞳信心十足，言毕即行，顿时摆开架势，口中念动咒语，忽地食指一伸，缕缕浩然正气自其指尖不住涌出，往那金光黄符上钻去。    
    风瞳这一式，却是想借助道家所修的正气精元助金光黄符威力大增，希望以此将冲撞不止的尸雾强行压下。孰料饱含天地灵力的一击，却并未收到意料中的效果。但见那正气甫近，黄符之上竟是金光狂闪，硬生生将那正气亦给挡了开去。    
    “怎会这样？”风瞳不相信地看了看墙上的符纸，心中只觉诧异至极。    
    “让我来试试！”叶玲双掌猛地一合，祭起道家法印，额头之上八卦形图案应声呈现，数道耀眼金光若长河入海，分射墙上的众多符纸。    
    不料那黄色符咒又生异变，但见光芒一闪，符纸表面竟也同样激射出数道细小金光，于半空中交织成网，将叶玲的灵力挡了个一干二净，直守得水泄不通。    
    “奇怪奇怪，这阵法好生厉害，既能抵抗妖魔邪气，又不接纳其余道家正气，真可谓世间鲜有！”叶玲缓缓收功，脑中亦是一团迷雾。但她自小跟随张艳茹修习道家各类法术，自以为对中华道术早已了若指掌，此刻却是面对这番异像，又哪里肯放过解迷的机会，当下行至墙头，伸手轻轻揭下了墙上的一道符纸。    
    “咦，这符纸后方的墙上竟然刻了字！”符纸掉下一片，后方墙上顿时露出几个刀刻的小字。    
    “怎么回事？”叶枫三人闻得叶玲惊讶之声，霎时齐步上前。    
    “这墙壁上竟然还刻着字！”叶玲应了一声，随即将旁边一张张黄符掀了开来，她唯恐符纸落地后会失去对黑色尸雾的压制之力，是已不敢再将其撕下，只是揭起一端，再细看其后方内容而已。    
    墙壁上赫然刻满了字，叶玲从第一张黄符揭起，慢慢念道：“吾三年前达至西安古城，无意间觅得此龙穴宝地内竟藏了只凶残妖魔，妖魔威力无比，每日吞吐无边尸气，更有异人符咒引导，妄图令恶魔破土重生。吾不忍苍生受害，遂布下阵法，压制尸雾。但耐奈吾虽自幼修道，却是天资有限，只学成天文地理，命数卜卦之道，对于家师所传的另一门绝世道法-《太极封魔大法》却是始终难以完功。”    
    叶玲念至此处，禁不住失声叫道：“太极封魔大法，那是上古伏羲大神所创的天道妙法，想不到竟会落到无痕大师手上！”    
    风瞳亦是修道之人，自然对此大法有所耳闻，此刻知其下落，亦禁不住激动不已，唯独叶枫与冷若霜不明所以，却不吃惊，只是一个劲催促叶玲念将下去。    
    叶玲又念道：“《太极封魔大法》乃上古大神伏羲所创之妙法，大法独立一帜，外抗邪力，内拒道家正气，唯大成之日，方可引动九天神雷，将阵法之内一切妖魔击至元神俱灭，是为千百年来修道之人梦寐以求的宝物。但吾资质不佳，只能习得大法之皮毛，以此压制此间尸雾，为免他日妖魔贻害苍生，吾特留下大法咒语于此，希望有缘之人能学有所成，助吾将此地妖魔消灭！不才貌无痕字！”    
    后面的字却是依次记载了《太极封魔大法》的诸般咒语与行气要诀。    
    “太极封魔大法的咒语竟然真在这墙上！”    
    “想不到我风瞳在有生之年，竟可一睹天道妙法的神威，实再是不枉此生！”    
    修道之人追求之境莫过于习成天道奇法，此刻大好机缘便在眼前，叶玲与风瞳自是欣喜若狂，当下便要依样照练。    
    叶枫与冷若霜对玄门道法并不感兴趣，却也不愿打扰叶玲二人的雅兴，当下站至一旁，兀自低声讨论，任由阵中二人对着墙壁细细参悟。    
    “原来这无阁金痕的下方，果真藏了只恐怖妖物，却不知与那月老庙中的怪物有何关系？”冷若霜率先抽出一个疑点。    
    “还有，玲儿曾说过，无痕金阁乃是造于龙穴宝地之上，为何非但没有生出真龙天子来，反倒搞出个凶残神秘的妖怪？”叶枫补充。    
    “还有第三个疑点，如果这邪咒真的是花凤所下，为何她不等着那地底妖魔破土而出，却要任由无痕大师布下阵法，压制黑色尸雾！”    
    “还有最后一个疑问，也是最大的一个疑问！”叶枫敲了敲脑门，沉声道：“那就是无痕大师此刻究竟去了何处，而这无痕金阁地底所藏的，又是一只什么样的妖物！”    
    二人正讨论得起劲，忽闻风瞳一声惨叫，双手交叉，竟抱着自己的脑袋拼命往墙上撞去。    
    “不好，风瞳兄想必是领悟不得其法，走火入魔了！”冷若霜心神一动，指出如风，连点风瞳后背数个大穴，风瞳呻吟一声，终于无力地瘫倒在地。    
    “风瞳兄，你没事吧！”叶枫飞身上前，轻轻扶住风瞳无力的身躯。    
    “唉，想我风瞳修道一生，便是为了盼得有一日能习得天道妙法，却不料今日虽有缘得见，却是无法悟透其奥妙，这太极封魔大法，我风瞳看来是无福享有了！”风瞳无力地叹了口气，失落至极。    
    “却不知玲儿怎么样了？”见到风瞳此番模样，叶枫顿时想起阵中尚有叶玲仍在苦苦领悟，他爱妹心切，念及妹妹安危，顿时心神荡漾，扭头望去，但见叶玲双目紧闭，额头之上汗珠狂涌，头顶上更隐隐冒出白烟，想必已是参悟大法到了最为关键的时候，稍有不慎，便会重蹈风瞳走火入魔的复辙。    
    “叶兄弟万万不可乱来！”风瞳看出叶枫想上前相助，当即出声提醒道。    
    “为何？”    
    “如今叶玲行功已至最为关键的阶段，如果她过得了这一关，太极封魔大法便可大成，你若贸然出手相助，只怕非但帮不了她，更会因为外力入侵，令其心神大乱，到时走火入魔之严重，定然更胜于我！”    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十一章 凶夜叉(上)

    “可万一玲儿悟不透怎么办？”    
    以叶枫的聪颖，又怎会不明白风瞳的话，但对方既是自己疼爱至极的妹妹，却又叫他如何放心得下，两股矛盾在内心不断交织，不多时他已是汗如雨下。    
    冷若霜知他爱妹心切，唯恐其一时冲动，真做出鲁莽之事，当下走上前来，柔声安慰道：“你放心吧，以玲儿的聪明，相信一定能悟出这天道妙法，到时候对付金阁下的妖魔便易如反掌了！我们还是静观其变的好！”    
    一面说着，一面伸手轻握住叶枫捏紧的拳头，以防其贸然发难。    
    “希望玲儿真的不会有事！”叶枫憋了半天，终于自口中挤出一句话。    
    回看阵中叶玲，顶上白烟却是不断变浓，不多时便已汇集成一朵七彩祥云，散发出柔和的七色神光，将其全身牢牢笼罩住。再过得片刻，又闻“咣咣”数声轻响，祥云内竟绽放百道金光，仿如旭日东升般，与七色神光交相辉映，照耀得整个屋子绚丽灿烂。    
    风瞳与冷若霜面上同时露出大喜之色，叶枫亦是长吐了口气，只感胸间一颗巨石落了下来。    
    光芒中，叶玲缓缓睁眼，目光里流露出前所未有的自信。她忽地一声娇叱，纵身跃起，头顶祥云受到感应，刹那间分散成无数点灵光，源源不绝地往墙壁上的金光黄符涌去。这次符纸并不排斥，“嗖嗖”声中，只管将那一众灵气光点吸将而入。    
    灵光入纸，万千黄符顿时金光大盛，无数条细小光芒破壁而出，于空中来回交织，形成一张巨大的光网，往那地板中央的邪异符咒当头压下。    
    黑色尸雾感应到危胁的存在，猛地暴发出更为强大的冲击力，想要借此冲破光网束缚，但光网内蕴含着天地间最为强大的浩然正气，妖邪辟易，其威力大胜先前，又岂是这区区尸雾所能冲破得开的。    
    “噗噗”连声轻响下，但见邪异符咒光芒全失，尸雾亦尽数被压回地底，再无丝毫溢出。叶玲这一番道术，赫然远胜于先前她所施展的任何法力。    
    “大成了，太极封魔大法终于重现世间了！”风瞳眼见叶玲方牛刀小试已能成功压制住黑色尸雾，知晓她已成功参悟太极封魔大法，禁不住激动万分。    
    叶玲面上却露出一丝惊讶神色，喃喃道：“怎会这样，怎么会这样……”    
    叶枫见妹妹平安无恙，紧张过后，心头顿时欢喜无限，他一把上前将叶玲抱了个满怀，口中不住念道：“玲儿没事，玲儿没事！”    
    叶玲深知哥哥甚为关心自己，心中感动万分，无言以对，只是将头紧紧枕在对方肩头之上，尽情享受这份血浓于水的亲情。    
    半晌，叶枫方才心情平伏，喜道：“玲儿，恭喜你练成太极封魔大法，如今恐怕便是妈的道术也及不上你了！”    
    叶玲欢喜一笑，却又皱了皱眉道：“我虽然悟透了墙壁上的大法咒语，但方才施展起来，却并未有传说中的引动九天神雷之妙，恐怕是无痕大师留下的咒语并不完整，是已封魔大法并未练至大成之境！”    
    “没关系，我想即便如此，以你此刻的道术，亦可称得上天下无双了。”叶枫安慰道：“何况日后之事难以预料，说不定将来机缘巧合，你依旧可以学会后面咒语！”    
    “希望如此了！”叶玲点了点头，豁然开朗。    
    “咦，你们看那地板中央！”    
    两兄妹正说得开心，却听冷若霜惊呼一声道。    
    众人循声望去，但见地板中央，金色光网之上，竟隐隐闪现出一排小字。    
    “吾留下此太极封魔大法，只望有缘之人能够得以参悟，助吾压制金阁地底之妖魔，若是有人得见此字，想必其已是功成之人，吾自当将一切因果告之于尔。凡人藏于龙穴之地，本因饱纳福地灵气，化为真龙天子，但若饱含大怨之人，却又极为不同，怨人非但难吸福灵，更会化灵为魔，成为凶残夜叉，残害苍生。金阁所占之地并非吾所拥有，城中有疯者名唤李强，若能寻得，便可知福地昔日往事。月老庙中妖物，与金阁内凶夜叉血脉相连，性喜阴，常吸尸气以补真元，有缘者可据此找寻，将其消灭！不才貌无痕留！”    
    叶枫念完这段文字，不由得又陷入了沉思，事到如今，古城怪事虽已渐渐水落石出，但前面的路却似乎是越来越难走。原本那月老庙中的怪物已令人头痛不已，不料又钻出只名唤凶夜叉的妖怪来，却不知接踵而来的，还有多少不可预料的东西。    
    冷若霜却是长叹一声，感慨道：“无痕大师的心思真可谓慎密无比，他深知这金阁之下的妖魔必定厉害无比，若无太极封魔大法此等天道妙法，恐怕难以对付，是已暗自将这些话藏于符纸之类，须得有缘之人练成之后，方可得以见到。大法习成之人循着他的这番话，自可找到妖物之根，将其消灭。反之，若是无人可练成此法，这些话自然便不会被人所知，亦无人可觅得妖魔之迹，送上门去白白牺牲。”    
    “照无痕大师的说法，这金阁下方，应该藏着一只名唤凶夜叉的妖物，”风瞳经过一番调息，浑身灵力已纳入奇经八脉，恢复无恙，“如今玲儿既已习得太极封魔大法，我们不如就此打开这邪异符咒，将那妖物放将出来消灭如何？”    
    “万万不可！”冷若霜反对道：“所谓知己知彼，百战百胜，我们对凶夜叉的底细一无所知，还是不要轻举妄动的好，再说，无痕大师让我们去找一个叫李强的疯子，并且告诉我们月老庙那小妖物的习性，便是要我们先去摸出凶夜叉的来历，兼且消灭掉那只小妖后再作打算。”    
    “可是西安城如此之大，上哪里找李强！”    
    “找不到也得找，总之绝不能轻易妄动！”    
    “可是……”    
    二人正争得不可开交，风瞳腰间的移动电话忽然又响了起来。他悻怏怏一把掏出，接通连线，对面顿时又传来金圣警官熟悉的声音。    
    “风瞳兄，我收到消息，听说你们已赶回无痕金阁，于是我便急忙赶了过来。”    
    “哦？你也到了无痕金阁？”风瞳微微一怔，“莫非又发生了什么事？”    
    “先前叶枫让我查的资料我已经弄好了，我知道事情紧急，便直接赶了过来，现在已经在金阁楼下了。”    
    “好吧，我们马上下来！”    
    风瞳收了线，转身冲叶枫道：“叶兄弟，你要的资料金圣兄已查到，此刻他已亲自赶到金阁一层。”    
    叶枫大喜道：“如此甚好，我们这便下去！”    
    金圣的到来令风瞳不得不暂时打消先对付凶夜叉的念头，四人离开无痕大师的卧室，坐了电梯下了楼。    
    守财奴此时已醒了过来，见到金圣警官来到，又是端茶，又是递烟，客气十足。叶枫四人走出楼梯的一瞬间，他却是冷哼一声，径直走到柜台之前，全不理睬。    
    金圣却已是站起身来，快步迎了上去。    
    “金圣警官，我让你查的事情怎么样了？”不等对方开口，叶枫已问了开来。    
    “三年来，西安城中发生的多起诡异案例的确存在着许多共同点，经过我反复查找，发现其中最大的一个相同之处便是杀人者均是女人，也许是黑暗基地专挑女人下手吧！”    
    “呵呵，”叶枫淡淡一笑，“根本就没有什么黑暗基地，那不过是妖物作乱而已！”    
    “对，对……”金圣不好意思地点点头，“据资料显示，被妖物所害，变成行尸的人全都是女人。”    
    “还有呢？”    
    “第二，这些女人生前不是曾经被心爱的男子所抛弃，便是喜欢的男子并不喜欢自己，一句话，这些女人都是感情上不顺利之人！那超市中杀人女人所杀的男人，正是之前对其始乱终弃之人，而钟月媚则一直深爱凌文杰，只可惜却是神女有心，襄王无梦！”    
    “哦？”叶枫眼角轻轻跳了跳，“还有吗？”    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十一章 凶夜叉(下)

    “第三，这些女子死前，都曾经去过同一个地方！”金圣警官继续说道。    
    “什么地方？”    
    “城西月老庙！”    
    “城西月老庙！”叶枫一声惊呼，只觉脑中灵光一闪，一系列千丝万缕的关系刹时想得明明白白。    
    “我明白了，果然是夜叉厉鬼，哈哈，好一个夜叉厉鬼！”他忽然放声大笑起来。    
    “叶枫，你明白什么了？”冷若四人心中迷惑，不禁齐声问道。    
    “事情已经再明白不过了，这些女子生前必定都曾经被那月老庙中的小妖咬过，小妖假扮月老，明里答应赐给这些痴情女子一段美好姻缘，实则却是暗下魔咒，要令这帮人化作行尸，助其为害苍生。”    
    说到此处，他顿了一顿，深吸了口气又道：“说来也真是贴切，这小妖欲图强行撮合一对本不该在一起的人，若是男方稍有不从，便即将其残忍杀害，其行径之恐怖怪异，确也像足了传说中专杀负情男人的夜叉恶鬼！”    
    先前四人前往月老庙之际，叶玲于无意间提及“痴男怨女”这个词，当时叶枫心底曾闪过一个莫名的念头，只是却是一闪而逝，并未捕捉下来，此刻听过金圣警官的报告后，方才惊觉当时自己正是想到那一众死去之人会否全是感情失意的痴男怨女！    
    经叶枫提醒，众人亦倍感妖物行事之毒辣，面上不由得齐现一丝惊惧之色。    
    “不知道金阁之下的妖魔与月老庙中的妖物有何关系？”叶玲忽又问道。    
    “那便要从疯子李强的口中才能得到答案了！”叶枫回答。    
    “那我们去哪里寻找李强呢？”风瞳又提出了先前的问题。    
    茫茫人海，同名之人何其多，想要漫无目的地去寻找这样一个陌生人，确实不是容易的事，叶枫禁不住也皱起了眉头，不知所措。    
    金圣忽然开口道：“刑警大厅的电脑里存放着西安城所有人的资料，只要你们所说的李强至今仍活在人世的话，我相信只需输入其姓名和特征，片刻之间便可找到！”    
    叶枫四人闻言大喜。    
    “那便有劳金圣警官再跑一趟了！”    
    “那倒不必，只需一个电话，便可将问题弄个一清二楚！”金圣一面说着，一面拿出移动电话拨动号码，不多时便已接通，他径直与电话那头的人交流着，大约一刻钟后，方才收线。    
    “人已经找到了，整个西安城叫李强的人共有三十六名，不过同时又符合疯子特征的却只有一人！他现在正住在全城最大的精神病院内！我已经通知刑警大厅及时转告精神病院院长，让他全面配合你们的行动，你等随时都可以前往查找原因！”    
    “哦？金圣兄不和我们一起去吗？”风瞳不解道。    
    “我只负责对付人间的犯人，妖魔可就难以收拾了！还是回我的警察厅做好本份工作为好！”金圣苦笑一声，脸上现出一丝失落，随即转身离开，叶枫四人隐约自他离去的背影中听到无奈的感叹声：“什么妖魔，什么怪物，这个世界真是乱了，乱了……”    
    叶枫细细回味着金圣的话语，忽然觉得这个人身上似乎也有着太多的无奈。    
    “走吧，我们去精神病院找李强去！”冷若霜拉了拉叶枫的衣袖。    
    “走吧！”    
    叶枫回过神来，叶玲与风瞳早已拦下一辆空中的士，四人钻入车门，“嗖”地一声轻响，飞车便已逝去十丈之远。    
    精神病院却是位于西安城郊区，紧挨着公墓之处，风瞳掏光了身上所有的钱也难以支付飞车的雇佣费，好在叶玲先前偷取守财奴的钱尚有大量节余，这下避免了不必要的尴尬。    
    四人下得车来，但见四周绿树成萌，花草遍地，倒也不失为一处养身场所，只是旁边冷清的公墓，却是隐隐让人心中觉得有些不爽。    
    入得精神病院大门，远远便已有一个中年男人往这边打招呼。叶枫等人知道那是金圣警官安排的接待者，当下毫不犹豫地走了过去。    
    “四位可是金圣警官的朋友？”那人问道。    
    “不错，我们是来找李强的！”叶枫应道。    
    “哦，请跟我来！”那人做了个请的姿势，一面又自我介绍道：“我是这间精神病院的院长！”    
    四人跟随院长往精神病院深处行去，边走边聊。    
    “不知四位找李强做什么？”    
    “金圣警官遇到件棘手的案子，需要李强配合一下，特命我四人来作相关询问！”风瞳撒了个谎道。    
    “哦，”院长若有所悟，却又皱了皱眉头：“李强患精神病已有数十年，恐怕难以配合你们啊！”    
    “李强的病很严重吗？”冷若霜问。    
    “是啊，他除了会成天念些莫名其妙的东西外，可以说是什么也不会做，恐怕四位此行会失望的！”    
    “还是先让我们见见他再说吧！”叶枫紧持道。    
    “好吧，四位请这边走……”    
    说话间，一行人已走入一间大楼，楼内设了许多房间，每一间屋内关了约摸五六个人，清一色的白色衣服，均是目光呆滞，口中胡言乱语，想必尽是精神不正常之人。    
    院长领着众人行至一间屋前，便即停下身来，伸手指了指紧闭的房门，又做了个请的手势。    
    叶枫四人心领神会，伸手推开门来，径直走了进去。    
    这间屋子却显得有些与众不同，里面只住了一个人，一个白发苍苍的老头，更准确的说，应该是一个目光呆滞的白发老头。    
    老头原本坐在墙角之处，嘴里喃喃自语着，眼神无力地望着窗外，听到有人进屋，顿时吓得将身子蜷成一团，仿佛碰到了极为恐怖的怪物。    
    “不要……不要过来，不要杀我……不要杀我……”    
    叶枫缓步上前，蹲下声来，冲那老头轻声道：“老伯，我们不是来害你的，请问你可是李强！”    
    “李强……”那老头听到这个名字，缓缓转过头来，目光中充满着迷茫，忽又嚷道：“我不是李强，李强是谁，李强是谁？”    
    “老伯，李强就是你啊，你以前曾经住在西安城内，城里有一声龙穴宝地，你还记得吧！”叶枫耐心提示。    
    “龙穴宝地？”老头微微一怔，似乎回忆起什么，旋即却是惨叫一声，惊惧道：“没有龙穴宝地，没有……英子，不要杀我，不要再杀人……不要……”    
    “谁是英子，她要杀谁，龙穴宝地里埋着什么怪物？”叶枫听他口气有变，急得连声问道。    
    “我不知道……我不知道……英子死了，她的孩子也死了，她要杀光所有的人，连我也要杀……呜……”老头双手乱摆，瞳孔涣散，仿佛随时都会昏倒过去。    
    叶枫无奈地站起身来，冲冷若三人摇了摇头，面对这样一个疯子，任他神通广大，却也无可奈何。    
    “这人似乎经历过极为恐怖的事情，他的神经已经完全失常，根本不可能问出什么！”    
    “那……我们此行岂非徒劳无功！”风瞳急道。    
    “哥，你曾经以天生异能消除过修罗与朱无能的记忆，难道就不能运转异能，令这老头恢复记忆吗？”叶玲忽然提议道。    
    “不行，”叶枫叹了口气，“我的异能只可以抹掉他人的记忆，但李强神经失常，根本是在存心逃避脑海深处的记忆，异能对他全无用处！”    
    “那还有没有其他办法？”风瞳赫然又沉不住气了。    
    “也许，有一个办法可以！”冷若霜先前一直未有开口，直到此刻，方才应声。    
    “若霜，你有办法？”叶枫深解冷若霜性格，知她如此一说，定是胸中有了对策。    
    “我们可以试试西洋的催眠术！”    
    “催眠？”叶枫努力在脑海中搜索着各种有关催眠的传说。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十二章 咒怨(上)

    “不错，催眠可以令人精神放松，心宁气和，在毫无意识的情况下，将埋藏在记忆深处的事情说出来。”冷若霜解释：“李强虽然是个疯子，但相信他的记忆力并未丧失，只要能将其催眠，定能诱使说出昔日龙穴宝地上发生的往事。”    
    “如此甚好，若霜，便有劳你将李强催眠！”叶枫虽然并不确定催眠术是否真的对眼前这精神错乱之人有效，却也只得死马当做活马医，尽力一试。    
    叶玲与风瞳虽精通中土道术，但对于西洋之法却是一窍不通，好奇之余，不禁齐齐伸长了脖子，静待冷若霜动手。    
    冷若霜走上前去，蹲将下来，右手自怀中掏出一块怀表，悬空而摆，左手则轻拍了拍那疯子李强的肩膀，柔声道：“李强，我们不会害你的，看看这是什么好东西！”    
    李强惊惧未定，哆嗦了半天，方才缓缓扭过头来。便在其目光停留在怀表上的一瞬间，冷若霜忽地念力暴发，双目中射出不为人知的奇异光芒，仿如一根无形的线，穿过李强的眼珠，深深系在其脑海深处的神经之上。    
    李强的目光顿时变得更为呆滞起来，但原本涣散放大的瞳孔却渐渐缩小，开始恢复正常。    
    “静静地看着这块表吧，你的名字叫李强，你已经回忆起了所有的往事，你知道西安城中有一处地方是一块龙穴宝地……”冷若霜加紧施功，不住诱导着对方。    
    李强的眼皮愈来愈重，不多时，脑袋亦开始轻轻摇晃，终于支持不住，双眼一闭，头重重垂下，彻底进入了催眠状态。    
    “成功了，”冷若霜收起怀表，长呼了口气，回头冲叶枫三人笑道：“李强神经失常，反而令他的意志力减弱了许多，是以我的催眠术才能够轻易成功！”    
    叶枫凑上前去，试探着问道：“老伯，请问你叫什么名字？”    
    “我……我……我叫李强！”李强断断续续地说道。    
    闻得此言，四人眼前不由得同时一亮，冷若霜的催眠术赫然已收到了奇效。    
    “西安古城中有一块龙穴宝地，你可知道？”叶枫继续问道。    
    “我……我当然知道，”李强的语速虽慢，但已逐渐恢复了连贯性，令人听起来也舒服了许多，“那块龙穴宝地就位于古城的正中心，三十三年前，是我亲手把它卖给了一个叫做花凤的人的！”    
    众人听得李强口中提及花凤此人，惧是一惊，冷若霜微皱了一下眉头，继续追问：“既是龙穴宝地，你为何要轻易转手他人？”    
    “只因，那块龙穴宝地，已经变成了一块大凶之地，而那名叫做花凤的人，自称只要给她三十年的时间，便可以再次将凶地变为福地！我逼不得己的情况下，只得转手与她！”李强答道。    
    “把凶地再变成福地，哼，那魔女会有这么好心？”叶玲冷笑一声：“想必定是看出宝地下方藏了什么怪物，想花三十年时间将其放出来为害苍生罢了！”    
    叶枫深吸了口气，沉声道：“龙穴宝地下方，是否掩埋过什么人？”    
    “不错，宝地下方，埋着我过世的女儿与外孙。”李强应道。    
    “这究竟是怎么回事？”    
    “这件事说起来可就话长了。老头子世居西安古城，这块龙穴宝地，亦是祖祖辈辈传下来的宝物，只因其灵气旺盛，先祖们均舍不得将已死之人埋身其中，只是在上面盖了间大宅子，借助宝地福气，为居住之人增添福寿。到老头子这一代时，膝下虽只育有一个独女，但一家人住在里面，倒也是其乐融融，平安无事！”    
    “老头子的女儿名叫英子，心地善良，勤劳朴实，是附近出了名的好姑娘，老头子一生别无所求，只盼望她能找到一个好丈夫，便即心满意足了。也不知道是哪一天，英子突然带回来一位落魄的年轻人，说是在旅游的途中出了车祸，一家大小全都遇了难，唯独他一个人逃到了这西安城内。老头子看他可怜，念及大宅子尚有空地，便留他暂时住了下来。”    
    “那年轻人初时倒也勤快得紧，整个大宅子的家务活他全都揽了下来，不几天还找到一份不错的工作，并且每日交给老头子一小笔钱，说是感谢我们一家三口对他的救命之恩。老头子看他心诚，却也不好意思拒绝。就这样过了半年时光，那年轻人和英子长住一间屋檐下，终于渐渐萌发了感情，老头子看他们真心相爱，心中也有意成人之美，于是便择了个吉日，请了邻居数十人，摆了几桌酒席，安排二人结了婚！”    
    “谁料想婚后，那年轻人竟然大变模样，非但好吃懒做，还无赖至极，稍有不顺心，便对英子又打又骂，老头子夫妇俩看不过眼，偶尔说他两句，竟然被他不知从何处拉来一群无赖，直打了个遍体鳞伤，整整一月下不得床。时下英子已怀有身孕，再加上她逆来顺受的性格，对于丈夫的野蛮无礼，她只是默默地忍受，只希望凭着自己的善良感动对方，使其回心转意。只可惜，她这番一味的忍让，却更加增长了那畜生猖狂的气焰，直到后来，那畜生竟然开始从外面带女人回家过夜……”    
    李强说至此处，原本缓慢平稳的声音竟也开始颤抖起来，冷若霜知他思绪起了波动，若任其发展，恐怕一时三刻间便会从催眠中苏醒过来，当下伸掌轻抚对方脑门，加紧注入念力，李强颤了几声后，音调又趋于平缓。    
    “自那畜生进驻家门以后，连大宅子下方的福气似乎也走了个精光，老头子祖辈多年所积下的产业，就被这样一天天地被他败了光去。就在英子即将临盆的那一天，那畜生竟然提议说要将祖上留下的大宅子拆掉，将下面的龙穴宝地买给他人。直到此时，老头子一家人方才知道原来他的目的竟然是龙穴宝地。英子拼死不从，不想竟被那畜生自床上拉到了地面，一顿拳打脚踢，可怜她生产在即，再加上身子原本已被折磨得虚弱至极，哪里再承受得住这番苦痛，顿时香消玉殒。那畜生见出了人命，一下慌了神，夺门而逃，只余下老头子两口子在那里呼天抢地！”    
    “可是哭归哭，人毕竟已经死了，为免家丑外扬，老头子与老伴只得将女儿和即将出世的孙子一同埋入了宅子下方，也自此破了龙穴宝地不藏人的祖先规矩。原本以为事情就这样过去了，却不料大祸生起，就在英子下葬的那天晚上，附近的邻居竟然接连死去数人，每个人的面容上都露出了极为惊惧的神情，似乎死前受到了强烈的惊吓。警方查了许久也毫无头绪，死的人却是越来越多，只有我和老伴心里清楚，这是死去的英子在作怪。”    
    “到最后，老伴也承受不住恐惧的压力，重病而亡，周围邻居隐隐意识到是大宅子在作怪，都搬得远远的，只余下老头子孤零零的一个人，寂寞无限。就在绝望之时，大宅子突然来了位客人，那客人头上戴了顶斗笠，手中提着个鼓鼓的包袱，老头子看不清楚她的长相，但听声音却知是个女的。她自称名叫花凤，还说龙穴宝地因为英子的怨气已经变成了大凶之地，但只需将大宅子与宝地一起卖给她，她加以改造，只需三十年的时间便可让宝地灵气再生，老头子心灰意冷，又不愿英子再继续作恶下去，只得答应对方的要求，花凤留下了一大笔钱后，将她手中包袱埋入地下，便哈哈大笑着离了开去。老头子自此也离开大宅子，开始了流落街头的生活！”    
    李强说至此处，再不言语。想必其之后流落街头，虽然袋中有钱，但逢此巨变，再加上思女心切，却是变得精神失常，其后再被送入西安城精神病院治疗养老自是不提。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十二章 咒怨(下)

    叶枫四人听着其讲述的一番往事，却是百般滋味尽在心头，既同情英子的惨痛遭遇，又为其化身为妖，为害苍生而惋惜不已。    
    “原来无痕金阁下方竟埋着一个如此可怜之人！”风瞳感叹道。    
    “这也就难怪了，”叶枫若有所悟道：“那小妖物所杀的每一个人，都是伤透女人心的男人，想必定是受了她母亲的影响，定要将天下绝情男人杀个一干二净！”    
    “叶枫你的意思是……”冷若霜微微一怔，随即猜测：“那小妖物就是英子腹中尚未生产的儿子！”    
    叶枫沉重地点了点头。    
    叶玲深吸了口气，双目中射出两道寒光：“死去之人还可产子，这种恐怖至极的事情我还是头一回听说。”    
    “英子生前受尽凌辱，对杀死他的男子痛恨至极，在她死后形成的那股怨念，足以令天地变色，乾坤逆转，是已才会有死后产子这等天地不容的事发生，单看无痕金阁内产生的黑色尸雾，便已知其如今妖力之深厚，龙穴宝地内埋入这样一个大怨之人，难怪连福地也要被感染成凶地！”叶枫解释道。    
    “凶夜叉原来并不仅仅存在于阴间，世人的恶性竟然也能造就出这样的怪物！”冷若霜感叹十足。    
    叶玲长吐了口气，故作轻松道：“如今所有的迷团差不多都解开了，我们接下来应该做什么呢？回去超度那凶夜叉，还是先找小妖物？”    
    她不说杀掉凶夜叉，杀死小妖怪，而改称“超度”与“找”，却已是听完李强的叙述后，心中有些同情这母子俩遭遇的缘故。    
    叶枫略一思索，便即应道：“无痕大师曾经说过，小妖物喜欢吸取尸气，以补充体内妖力，先前在月老庙中它为我重伤，其后又与无痕大师一场大战，妖力应是消耗巨甚，此刻定要找个尸气云集之地静静调息，我们要找它很简单，只要往尸气最多的地方去找便可！”    
    “尸气最多的地方莫过于公墓！”风瞳目光一闪，正色道：“我风瞳曾经身受走火入魔之害，常年游荡于各地公墓之内，吸取尸气压制体内异力，对于此等情况可谓熟悉无比，小妖物一定就躲在精神病院旁边的公墓内！”    
    “那我们这便去寻他一寻！”冷若霜提议。    
    叶枫伸手指了指仍究处于催眠状态下的李强：“那他……”    
    “放心吧，一时三刻后，念力尽失，他自会醒来！”冷若霜淡淡一笑。    
    “好，既是如此，我们便先灭小妖物，再对付那凶夜叉！”    
    ※※※    
    公墓正位于精神病院的一旁，占地足有八百亩。西安城中火化之人，多葬于此处，由于地广面宽，看守之人多难以顾及，是以叶枫四人没费多少工夫，便已入得墓园。    
    风瞳对于尸气之味显得极为敏感，甫入墓地，便似如鱼得水，一马当先，只管领着众人往气息最为浓烈之地搜索，寻得数处，却均是新死之人的墓穴，毫无收获，好在叶枫三人对其信任有嘉，并不催促，如此反复而行，地毯式搜寻之下，范围渐小，终只余下公墓西南角上的一处墓穴未有查看。    
    四人心底同有预感，是已俱是屏息凝气，各展轻功，足不点地飘然前行，唯恐发出任何声响吓跑那小妖怪，终于在一柱香时间后，接近了那最后一处陵墓。    
    守得云破见青天，果然不出风瞳所料，那小妖怪正盘膝坐于陵墓之前，浑身妖光绽放，将墓内尸气缓缓扯出地面，吸入鼻中，以此续肌结脉，疗伤增功。胸腹之上先前为叶枫所伤的裂口，却已消失得无影无踪。    
    四人缓缓上前，小妖物吸纳尸气正方兴未艾，对于身后突然多了四个不速之客，却是浑然不知。    
    叶枫沉声道：“小妖物，你果然躲在这里！”    
    那妖物闻得叶枫声音，身躯猛地一颤，旋即纵身跃起，转过身道：“你们如何得知本大王会在此处？”    
    冷若霜道：“我们不但知道你会躲在此处疗伤，还知道你是英子死后生下的孩子，因为受你母亲的影响，才会出来四处害人！”    
    小妖物面上一惊，随即笑道：“定是李强那老不死的告诉你们事情缘由的，母亲大人念在他已是风烛残年，再加上精神错乱的份上方才放他一马，想不到他竟然恩将仇抱，回头本大王一定要将他碎尸万断！”    
    四人不料小妖物有此一言，不禁心下齐寒。叶玲痛心道：“李强是你的外公，你竟然如此狠毒！”    
    “我呸，凡是出卖母亲和我的人都要死！”小妖物狠啐了一口：“这个世上除了我母亲之外，没有一个是好人，从我出世的那一刻起，母亲便教会我，这个世上的薄情寡性之人最为可误，他日我们修成正果，破土重生之际，定要杀尽天下负心之人，尤其是负心的男人，更要将其开膛破肚，便是死了，也要吸干他的尸气。”    
    “小妖物，害你母亲的只是你的父亲，与其他人并无关系，为何要为害苍生！”冷若霜虽同情对方遭遇，但毕竟不能容其肆意妄为，当下厉声道。    
    “哈哈，你说的不对，花凤姐姐曾经说过，苍生全都是一个样子，只有杀尽苍生，才能还世间一个清静！”小妖物忽然哈哈大笑道。    
    “又是魔女花凤！”叶枫皱眉道，他清楚地知道，当年的唐月娥就是因为听信了魔女的一番话，最终遁入了万劫不复的魔道之地，成为人人得而诛之的血罗刹。    
    “除了母亲以外，这世上只有花凤姐姐的话最可信，因为她帮我和母亲报了深仇大恨，将那家伙的人头带给了我们！”小妖物目露欣慰之意。    
    “花凤杀了你父亲？”    
    叶枫四人又是一惊，先前李强也曾说起过花凤前往大宅子之时手中曾经提着一个鼓胀的包袱，其后更将其埋入了龙穴宝地，当时众人并未在意，此时闻得小妖物之言，思前想后，串联之下，却是明白原来那包袱之中装着的赫然便是逃走的年轻人的人头。    
    却闻小妖物冷笑一声又道：“那个畜生死有余辜，只可惜我与母亲不能亲手报仇！不过死后能够撕其皮，食其肉也不失为一件美事，只可惜花凤姐姐后来不知去了哪里，三十年之约已过，我与母亲终成正果之时，却突然来了个不知死活的家伙，将我等封了起来，还好我个头小，终究还是跑了出去！”    
    四人心念急转，顿时明白小妖物口中所说的“不知死活的家伙”定然便是无痕大师。    
    叶枫轻轻碰了碰冷若霜，低声猜测道：“想必这凶夜叉饱纳龙穴宝地灵气，蜕变成妖需得花三十年的时光，孰料正欲破土而出之际，却为无痕大师所识破，大师于是布下阵法，压制夜叉尸气，却不料这小妖物身躯狭小，一个不慎下还是让他跑了出来！”    
    “可是……”冷若霜忽又皱了皱眉，摇头道：“那地板中央花凤所留下的邪异符咒又是怎么回事？”    
    “这……”闻得冷若霜此言，叶枫亦不禁面色一沉。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十三章 破地灭魔(上)

    那小妖物似乎听到了二人的谈话，忽然哈哈一笑，纵声道：“你们倒也聪明，但又如何呢？只要过些时日花凤姐姐一到，母亲照样能破土重生，到时候你们这帮人统统都要死！”    
    叶枫冷笑一声，反问道：“听你这么一说，花凤若是到不得西安城，单凭你一只妖物的力量，便是万万救不出被封印的凶夜叉了？”    
    “痴人说梦，以花凤姐姐的神通广大，她想来西安城，谁可阻挡？”    
    冷若霜微微一笑：“花凤想来我们当然很难阻挡，但若赶在她到来之前先将凶夜叉消灭，那却是大有机会！”    
    小妖物微微一愣，旋即明白众人此行前来的目的，当下面色一沉，怒道：“你们妄想伤我母亲一根汗毛，有本大王在此，岂容得你们放肆！”    
    “你不是我的对手，”叶枫上前两步，面露正气：“若是你就此罢手，发誓再不作恶，我可以让妹妹以玄门道法将你与凶夜叉母子超度，免去尔等一身罪孽！”    
    他原本对凶夜叉这等作恶妖魔痛恨至极，但自从于精神病院中听过李强讲述英子的故事后，无形之中却是对这对母子产生了同情，希望对方能像轩辕墓中梼杌魔兽和四小鬼一般改过自新，弃恶扬善，是已虽知希望渺茫，亦要尽力一劝。    
    小妖物狂笑数声，不屑道：“就此罢手？你做梦，本大王尚在娘胎之际，便已知人心险恶，其中又由薄情之人最为可误，天下间无论男女老幼，要么该死，要么便该化作行尸，成为本大王的奴隶，你想杀本大王，便拿出本事来，在这里空费口舌，却是毫无意思！”    
    “可是你有没有想过？被你所害的人，他们有的也和你的母亲一样，曾经被人所伤，既是同病相怜，你为何又不设身处地替他们想想呢？”叶枫苦口婆心，再作尝试。    
    “本大王只在意自己的母亲，别人死活关我何事！”    
    “明白了！”叶枫终于沉重地垂下了头，脚步却已缓缓迈动起来，无匹罡风随着身躯的前进刮地而生。    
    “想对付本大王，便尽管来吧！”小妖物口中说不惧，心底却已为叶枫的无边气势所震慑，双腿发软，竟是一步也挪动不开。    
    “你放心，我一定会全力出手，将你的魔躯超度，希望你在无间地狱过得千百劫后，阎王爷能网开一面，放你投胎再体验一次人世间的温暖！”    
    好心相劝，反换来小妖物的不思悔改，叶枫终于明白，便是自己费尽唇舌，也难以挽回妖魔被怨气蒙敝的心，只有将其一举击杀，方能为世间彻底除掉此大害。冷若霜三人知其心意已决，当下齐齐退开。    
    他终于又伸出了右掌，一柄巨大的光华神剑随心而生，散发着浑厚浩然的七彩神光，仿如茫茫夜色中的一道闪电，誓要划破烦燥的黑暗，为人间带去一份安祥的光明。    
    “本大王……才不会怕……便与你拼了又……如何！”    
    轩辕剑气出，天地风云顿时为之变色，小妖物只感面上空气的压力愈来愈大，片刻间竟压得其张嘴说话也困难十足，不禁心底一寒。月老庙中一战，它已知晓叶枫灵力高深，凭自己的微末道行，便是再吸千万股尸气也难及对方，但疯狂的本性却催动着它体内的战意澎湃狂涌。猛见得其一声狂喝，眼耳口鼻竟同时喷射鲜绿色的血液，周身上下亦涌现出前所未有的滔天气劲，整个公墓似受到感应般，同时释放无数股尸气，源源不绝汇聚于其短小的胳膊之上，刹那间聚成一团大如磐石的黑色雾光，准备硬撼对方来式。    
    一妖一人行功已足，顿时不再保留，电光火石间已同时跃起，黑色尸雾与七彩剑气凌空暴撼，直发出响彻九霄的惊雷巨响，连串脆响中，整座公墓剧烈摇晃，一道道巨大的裂痕如长蛇般蜿蜒曲折，遍布四周，黄沙与碎石似细雨纷飞，将整个天空盖了个结结实实，其情形之恐怖，直如十级地震惊现人间。冷若霜三人各施护体神功，如风般往后疾退，方可力保不失。    
    不错，一招，正如叶枫所说，这石破惊天的一招，已足以决定这场大战的胜负。    
    狂沙尽敛，碎石坠地，漫天的绿血也随之洒下。叶枫傲然而立，凛然的神色中透着一丝无奈与悲叹，在他的面前，小妖物无力地瘫倒在地，胸前一个大若碗口的血洞触目惊心，绿色的妖血仿如高压水枪般喷射而出，带走了它好不容易吸纳入体的尸气，也带走了这害人妖魔的生命元神！轩辕剑气，确是威力无穷，任那小妖物竭尽全身邪力，亦只能落得个魂非魄散的下场。    
    “这又何必呢？”叶枫深吸了口气，心中却是没有半点轻松的感觉。    
    “呜……”西安城的上方忽然响起了怪异十足的哭声，是谁如此伤心难过。    
    叶枫四人循声望去，却见诺大的古城上方，一缕殷红色的气息平地而生，上冲云霄，竟将天际烈日的光芒也熏得黯淡无光。过得片刻，但闻那哭声猛地一变，又化作狂怒无比的咆哮，随着哮声的每一下响起，整个古城竟开始猛烈颤抖，仿是大地震来临的前兆。    
    “好强的怨念！”叶玲与风瞳齐声惊道。    
    “看那怨气涌起之地位居西安古城正中，定是无痕金阁下的凶夜叉感应到小妖物元神俱灭，狂怒之下，想要强行冲破封闭它的阵法！”冷若霜脑中灵光一闪，已知发生了何事。    
    “无痕金阁内有太极封魔大法所布下的结界，任那凶夜叉如何挣扎，也难以破土冲出，但如果任由这股怨念四处乱窜的话，到时大地震动，乾坤混乱，恐怕也会对整个西安城造成不可估量的损失！”叶玲眼中露出焦急的神色。    
    风瞳疾声补充道：“不错，如今已是间不容发的紧要关头！只有快点赶回无痕金阁，打开花凤布下的邪咒，将凶夜叉彻底消灭，方可化解这场无妄之灾。解西安城于大劫之下！”    
    “风瞳兄说得极是！我们这便快快起身，若是再等片刻，只怕不单凶夜叉怨念大盛，便连那魔女花凤也要应劫现身，到时候我们就更难对付了！”冷若霜赞同风瞳的说法。    
    “不必再说，我们走吧！”    
    叶枫亦知事情已到燃眉之际，再不杀掉凶夜叉，恐怕西安古城真要大祸临头，当下一声清啸，飞身而起，冷若霜三人跟随其后，急速往那无痕金阁方向飞去。    
    金圣长官早已到得金阁大门之处，见到四人飞身落下，却也并不惊奇，疾步上前，纵声道：“你们终于回来了，刚才我正于刑警大厅内查阅资料，忽觉城内哭声震天，接着地面便剧震不止，我料定是无痕金阁出了问题，便急忙赶了过来。”    
    “什么也不要说了！”叶枫打断道：“如今事态紧急，有劳金圣长官通知你的一众手下，命令西安城内居民速回家内，紧闭房门，绝不可出外闲逛。我等这便去金阁深处消灭掉那地底妖魔！”    
    “不……”金圣的目光竟变得出奇冷静，仿佛变了一个人一般，“那些事我早已通知刑警队员尽力去做，这趟金阁之行，我无论如何要陪你们走一趟！”    
    “你？”叶枫四人同时一惊，风瞳上前拍了拍对方的肩头，皱眉道：“金圣兄，现在情况危急，妖魔的凶狠已远非你能想像，你并无法力，还是……”    
    “无痕金阁下方机关重重，只有我才知道畅行之道，你们若贸然前去，必定是危机重重，难以自保！”金圣忽然嘴里忽然冒出这样一句话。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十三章 破地灭魔(下)

    “你……你怎会知道？”叶枫四人又是一奇。    
    “先别管这么多了，快点跟我来吧！”金圣不作回答，只管挥了挥手，快步往金阁内的电梯奔去。    
    叶枫四人虽是心有一片迷茫，但灾难迫在眉睫，凶夜叉多活一分，整个西安城便多一分危险，当下二话不说，飞身抢上。金阁一层餐厅内桌椅东倒西歪，一片狼藉，守财奴早已吓得躲到了柜台下方，对于一行人的动向却是全然不知。    
    五人上得顶楼，打开无痕大师的房屋，金圣熟练地按下电灯开光，却见地板中央的邪咒之上，红色怨念与黑色尸雾交相融汇，如沸水般翻滚不休，煞是诡异，想必是地底的凶夜叉，已到了出离愤怒的阶段。    
    “撕下邪异符咒，打通地板，便可通往无痕金阁下方！”    
    “邪异符咒内蕴含着魔女花凤施下的毒咒，我等不知情由，如何敢去揭开？”风瞳质疑道。    
    “还是我来吧！”金圣轻应一声，忽地一伸手，众人尚未看清楚他的动作，邪异符咒却已到了其手中。    
    “你是如何做到的？”风瞳瞠目结舌，便连叶枫三人也似看呆了般，哑然无语。    
    “先别问这么多了，”金圣伸手指了指屋子的地板：“快点打通地板，下去杀那凶夜叉要紧，你们放心，如今邪异符咒失去，太极封魔阵法压力稍减，暂时能压制得住怨念与尸雾，我们应该有半个时辰的时间去消灭妖魔！”    
    “让我来！”叶枫虎拳狂挥，“呯”得一声巨响，地板洞穿，露出一个深不见底的洞穴。    
    “走吧！”又是金圣率先纵身跃入，似乎对于地板下方的一切，他全都了然于胸，是以毫不畏惧。    
    “金圣究竟是什么人？”叶枫脑海中隐隐闪过一个念头，紧跟而下，冷若霜三人一一尾随自是不提。    
    金阁顶层距离地底至少有数百米之高，若是凭空落下，其坠力之猛，恐怕可达千钧，是以叶枫等人甫入黑洞，便即运转体内灵力，以求落地之时保得完好，但那空气中却似有无匹气流呼呼乱窜，紧紧托住众人身躯，减缓下坠之势，确保下落速度均匀安全。    
    如此落了片刻，众人只感脚下一实，却已落到最底。眼前一条弯弯曲曲的道路通向斜下方，那道路宽不到一米过半，仅够两人并肩而行，左右两壁上密密麻麻地挖了许多小洞，当中射出一道道昏暗的光线，为理应伸手不见五指的地底添上了几分明亮。    
    “走吧，沿着这条小道往前走，很快就能到达埋藏英子的地方了！”金圣提醒道。    
    “你竟连英子的事情也知道，你究竟是什么人？”直到此时，叶枫终于按捺不住，纵声发问道。    
    “如果我说，我与无痕大师间有着密不可分的关系，你们信吗？”金圣微微一笑，面上闪过神秘之色。    
    “你与无痕大师究竟是什么关系，他又去了哪里？”叶玲接着兄长的话追问。    
    “放心吧，无痕大师现在很安全，你们很快就能见到他的！”金圣笑道。    
    叶枫四人迷惑更甚，一时间竟分辨不清眼前之人的话究竟是真还是假。    
    “来吧，朋友们，相信我，我金圣绝不会害你们的！”金圣看出了众人心中的疑虑，又解释道。    
    “金圣警官一身正气，绝不似邪异恶人，我叶枫便信你一回！”叶枫思量片刻，已替众人说出了心底之话。    
    迷团暂且搁置，众人继续向前，叶枫与金圣并肩走在最前方，冷若霜与叶玲紧随其后，风瞳却是落单于第三列。五人小心翼翼，唯恐突然间冒出个怪物来。    
    小道内静悄悄的，一片安宁，只有阵阵腥味十足的阴气自深处不断吹拂上来，众人虽是身经百战，但心知妖魔就在不远前方，却也不禁隐隐有些寒意，脚步之下更是缓慢，身躯却是靠得更紧。    
    如此又行了一刻钟，小道愈发狭窄，两壁上的小洞内竟射出了冷森森的寒光。    
    “这些小洞真是奇怪，刚才还好的，怎的一下子光线就变了个样……”叶玲忽然好奇地自语一声，便即伸出手来，往那壁上小洞摸去。    
    “万万不可……”金圣面色急变，想要伸手去阻，却已是万万不及，叶玲手掌甫碰那壁透光小洞，但闻“嗤嗤”连声数响，银光狂闪，无数细若牛毛的银针似长河入海般自洞内喷涌而出，碎石破风，直擦得气流也为之乱窜，其来势之猛，任你钢筋铁骨，也要被穿成个马蜂窝。    
    叶枫五人却已尽数倒地，原来金圣料得叶玲如此一摸，必定触动机关，银针来势其快，再加上小道空间有限，便是众人灵力高强，也恐怕反应不及。为免一行人出师未捷身先死，他只能灵机一动，伸开双臂将众人硬生生压倒在地，险险避过破脑穿胸的来顶之灾。    
    银针纷纷落地，一行人这才站起身来，回想方才的一幕，若不是金圣眼明手快，恐怕此刻已是共赴黄泉，众人的额头上无不涌出一股股冷汗。    
    “嘘，好险，多亏金圣兄及时相救，否则我等如今只怕已成为冤死鬼了！”风瞳微喘了一声，惊魂未定。    
    “金圣警官，这是怎么回事？”叶玲依旧不明白为何明明透放光线的小洞内会射出银针。    
    金圣长吐了口气道：“无痕大师做事向来心细无比，他虽然已于无痕金阁上方布下阵法，阻止尸雾弥漫溢出，却仍是担心有灵力高深的邪道中人强闯地底，放出凶夜叉为害苍生。是以专门建成了这条机关小道，我等前面走的一段路，两壁上的小洞确是折射外界光线，仅做照明之用，但到了这狭小之路却又截然不同，我想大师这样做的原因一则是为了消除来犯之人的戒心，二则利用对方的好奇之心令其着道，他的一番精心布置，却差点令我等成了针下冤鬼！”    
    叶玲听完金圣的解释，清楚方才因为自己的一时好奇，竟差一点害了一众同伴，不禁满怀歉意地吐了吐舌头。    
    “不必自责了，我们不都平安无事吗？过完这段小路，便有再多机关，也伤不着我们了！”金圣轻轻拍了拍叶玲的肩头，轻声安慰。    
    叶玲感激地点了点头，一行人复又开始前进，这番行来，众人再不敢乱动道内任何物事，唯恐又生异变，过得不多时，路势一止，前方竟出现一道金铁大门。    
    “过了前方那道门，便彻底离开机关小道了！”金圣指了指门道。    
    “如此甚好！待我去打开那大门！”风瞳早已为机关小道吓了满身冷汗，闻得金圣此言，更是急不可待，一个侧身，已抢到众人身前，往那金铁大门奔去。    
    那门设计得却极是怪异，上面只镶了面镜子样的东西，全无锁孔，风瞳用力推了数下，竟是纹丝不动。    
    “奇怪，这道门真是奇怪，既无锁孔，又无门栓，推又推不动，恐怕重足有万斤，真是奇怪！”他口中喃喃自语着，一时之间无计可施。    
    “让我来劈碎它！”冷若霜忽地一声娇叱，手中两道月影弧光暴然挥出。    
    “当，当”，两声清脆的声音立时响起，直震得离门最近的风瞳耳膜发鼓胀，眼冒金星。    
    回看那金铁大门，却是丝毫无损，平时分金断铁的月影弧光竟头一回失去了应有的威力，冷若霜亦忍不住心下一奇。    
    “若霜，风瞳兄，你们且退至一旁，让我来试试！”叶枫目光一闪，沉声道。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十四章 夜叉现身(上)

    冷若霜与风瞳依言而行，叶枫踏步上前，行至那金铁大门前方三丈之处，豁然止步，右掌一圈一拉间，已祭起一道威力巨大的龙形气劲。    
    “给我破开！”狂喝声中，龙形气势暴然轰出，硬撼那金铁大门。    
    气劲袭门，众人但闻“呯”得一声震耳脆响，地面颤抖数下，龙形气劲烟消云散，大门却依旧纹丝不动。    
    “好结实的门！”叶枫料不到以龙形气劲之威，竟也伤不了金铁大门分毫，不由得微微一怔，旋即心底深处却又狂涌出更强的征服欲，誓要将此门破开。长呼声中，他的身躯已凌空跃起，轩辕灵力透体暴发，一柄光华神剑刹时隐现掌心，气势之盛，更胜方才的龙形气劲。    
    “看你挡不挡得住轩辕剑气！”    
    行功已足，叶枫信心倍增，轻笑一声，手中剑气已如电般激射而出，挟无匹罡风往金铁大门之上撞将而去，小道深处气流为剑气所引，竟汇集成一股股凌厉旋风，直刮得冷若霜三人站立不稳。    
    “当！”又是一声狂雷暴响，轩辕剑气一碰即发，无边气浪顿如排山倒海般往四面八方排挤开来，狭窄小道又怎经受得住如此折腾，坚硬无比的地面亦开始绵延开裂，掀起无数碎石，化作细雨般纷纷洒下。    
    巨响过后，金铁大门之上一道宽阔剑痕醒目异常，但却并未就此被劈开。    
    “厉害，厉害，连轩辕剑气也无法一举破开这道门，却不知是用何种材料所铸！待我加强功力，定要将其轰倒！”叶枫赞赏一声，便要运功再上。    
    “叶枫，等一下！”金圣忽然出声阻止道。    
    “什么事？”叶枫落下身形，扭头问道。    
    “这道大门是以异域金石融入精钢所铸，牢不可破，你若再运功狂轰，就算被你打得烂了，但恐怕我们几人亦难逃被活埋的下场！”    
    叶枫心下一怔，不由得环视四周，方觉自己刚才的一通狂打，已将小道破坏得面目全非，若再加劲发功，莫说飞沙走石狂风乱卷，便是整个小道也要塌掉，到时乱石暴砸，任众人灵力高深，亦是难以闪避。    
    “既然不能强行打开，那却又如何是好！”他皱了皱眉，头一次有了束手无策的感觉。    
    但闻金圣又道：“金铁大门是无痕大师精心设计，用来阻挡外敌侵犯的屏障，虽然固若金汤，但也并非无法开启，据我所知，这道门内拥有极为先进的传感器，只有无痕大师亲临，凭着他的影像与指纹，方可向大门传递正确的开启信息！”    
    “说了等于没说，无痕大师又不在这里！哪来他的影像与指纹？”叶玲长叹了口气，一脸的苦笑。    
    “虽然无痕大师不在此处，但若是以易容之术化作他的面庞，定可以假乱真，打通这道金铁大门！”金圣却似乎并不惊慌，依旧不紧不忙地说道。    
    “易容之术？”叶枫四人面面相觑，俱是无奈与迷茫，叶玲与风瞳只习中华玄门道法，于这民间流传的异法却是未曾有半点涉猎，冷若霜虽于诸般中西法术均有所了解，但唯独这易容之术，却也并不擅长，至于叶枫，便更是一窍不通。金圣的一个小小提议，竟难住了四个神通广大之人。    
    半晌，冷若霜方开口道：“金圣警官说得极是，但只可惜我四人均不精通易容之法，何况据我所知，世间任何两人的指纹都是不相同的，便是易得容貌，那指纹可又如何改变？”    
    “况且，”叶玲补充道：“我等虽与无痕大师有过一面之缘，但也是在隔着白帘，毫无光线的情况下见的，我们连他的面容是何样也不知道，便是会那易容之术，也无从下手！”    
    “你们放心，我自有办法！”金圣面色不改，忽然伸手自怀中掏出一张人皮面具，笑道：“上次我与无痕大师打了个小赌，结果略施小计骗了他一样小玩意儿，只要戴上这面具，便可以化作他的模样，连手上的指纹也一般无二！”    
    “哦？”叶枫四人又是一番对视，面上齐露不信之色。金圣却已迈步上前，径直将那面具往面上一遮，伸出手便往金铁大门之上的银镜上按去。    
    众人尚未看清其有何变化，甚至毫无反应之际，那金铁大门已在“咯吱”声中打了开来。    
    “这……这竟然是真的！”风瞳难掩心头惊讶！    
    “当然是真的，无痕大师给我的东西，难道还会有假！”金圣扭过头来，满不在乎地冲四人笑笑：“走吧，过了这道门，接下来的事便要交给你们了！”    
    风瞳与叶玲跟着入了大门，叶枫却已一把拉住冷若霜。    
    “世上真有这样的面具吗？”    
    “我不相信！”冷若霜笑道。    
    “我也不信，”叶枫附和，面上闪过一丝怪异的神情：“看来这金圣警官，真是越来越有意思了！”    
    一行人穿过大门，再往前行得数百步，地底情形却又是大变。但见一个方圆十丈的深坑横立眼前，坑内黄土高垒，堆积成一座座小山峰，寒冷阴气绵绵不绝自内溢出，与空气融合汇聚，形成一股怪异十足的氤氲雾气，更为恶心的是，黄土之内蛆虫满布，扭动身躯，远远望去仿如一股波涛上下起伏，令人倍感恶心。    
    “这里……想必便是埋藏英子的地方！”叶枫耸了耸鼻头，沉声道。    
    “不是！这里是埋藏另一个妖魔的地方！”金圣忽然摇了摇头。    
    “你怎会得知，莫非你以前到过此处？”叶枫豁然惊道。    
    金圣的脸上闪过一丝慌乱的神情，旋即笑道：“自然是无痕大师告诉我的，我只不过是个凡人，又如何进得了这等凶邪之地！”    
    “真的吗……”    
    叶枫正欲追问，黄土深处却忽然传来一阵邪异笑声！    
    “哈哈~是谁打扰了本座的休息！”    
    话音甫落，原本平静的土丘山峰竟无故动了起来，众人心头一惊，定睛细看下，但见一层层黄土裹着无数尸虫往外翻涌不止，却是渐渐往深坑两边挤了过去，黄土之下，似乎正有什么东西竭力要爬将上来。    
    “大家小心，那怪物快要爬上来了！”叶枫心头一震，纵身越过众人头顶，一马当先，冷若霜三人不敢大意，各自运转灵力，以防突变，唯有金圣并无法力，只得往后退开数十步，远远躲在一旁。    
    “哗啦，哗啦！”黄土拱起的速度愈发加快，终于寒光一闪，一件物事自地底飞升而起，凌空飘浮，再不动弹。    
    “那……那是……”叶玲张嘴欲呼，却呼将不出，只因眼前的妖魔实在怪异得出奇。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十四章 夜叉现身(下)

    那是一颗脑袋，准确地说，是一颗骷髅头，而且是颗连鼻梁也断成了两半的骷髅头。    
    “这是什么妖怪？浑身尸气满布，却又与凶夜叉、小妖物截然不同！”叶枫亦是从未见过此等怪物，脑海中同样满布疑云。    
    “那是当年被花凤取下的人头！”金圣于远处大声呼道：“当年英子的丈夫深知犯下滔天罪行，若是被刑警捉住，必定死路一条，于是便试图逃走。却不想仍是被花凤追上，斩下其头，埋藏于龙穴宝地之内，成妖以后的英子母子俩怨念极深，于是便撕其皮，食其肉，但不料也因此将体内的尸气传给了那头颅，头颅的主人生前便是心术不正之徒，再加上尸气入体，宝地灵气四溢，在龙穴宝地埋藏多年后，竟然也修炼成了一个妖物，并且成为了凶夜叉的看门狗。”    
    “原本如此，”叶枫四人恍然大悟。    
    “竟然还有这样的事，这家伙生前作恶多端，死后竟然还想为害苍生，真是该杀至极！”风瞳咬了咬牙，痛恨十足。    
    却见那骷髅头摇晃两下，朗声狂笑道：“哈哈！三十三年了，整整三十三年了，本座等了三十三年，受了三十三年的苦，终于等到有新鲜的人肉送上门来了！”    
    叶枫淡淡一笑，傲然道：“区区小妖，竟然也敢狂妄自大，你若是识相，便立刻让开道路，我等收拾完凶夜叉后，还可考虑替你超度，若是冥亡不灵，定叫你灰飞烟灭，永不超生！”    
    骷髅头哈哈大笑，白森森的嘴唇一张一合，显得恐怖至极：“夜叉大人就在本座身后那个洞穴内，尔等有本事，便尽管放马过来，让本座一个个将你们收拾了，也好为大人立下一功，消除她心中对本座的怨恨！”    
    “哦？”闻得骷髅头之言，众人方才觉察到深坑后方的石壁上确是印着一个巨大的天然洞穴，淡淡绿光于洞口不断闪烁，当中夹杂着些许熟悉的腥味，更可隐隐闻得里面传出“呼哧呼哧”的咆哮。    
    “原来凶夜叉就在那洞穴之内，时间紧迫，须得速战速决才是！”叶枫喃喃自语着，便要上前再战。    
    “叶枫兄弟，请等一下！”风瞳忽然伸手，一把拉住叶枫。    
    “风瞳兄有何事？”叶枫不解。    
    风瞳瞟了那骷髅头一眼，低声道：“你的灵力还要留着对付更为凶猛的凶夜叉，这里交给我便是了。你和其他人速入洞穴！我刚才看了一下时间，半个时辰就要到了，我怕到时候外间阵法压制不住凶夜叉的怨念，西安城便要大乱了！”    
    “你……”叶枫心中一怔，他虽知风瞳精于玄门道术，但眼前这妖魔凶狠如何，却是万料不到，若是单独留下其对付骷髅头，万一有个闪失，他心里便要愧疚一辈子，但若坚持留下来作战到底，万一真如对方如料，时辰一到，凶夜叉怨念滔天暴发，到时岂不是又要死许多无辜的人。    
    “别说那么多了，你们快走，我来对付这妖魔！”    
    风瞳话音未落，身形已暴然跃起，右掌微晃，横切左手食指，一股血箭顿时冲天而起，他凌空一个翻身，左食指连划间，右掌心内已绘上一个血八卦图案。    
    “妖魔，接我掌心雷！”    
    血八卦附掌，顿时涌现出一团浑厚红光，风瞳大喝声中，一个掌心雷已直奔骷髅头而去，骷髅头不防风瞳贸然发难，一个扭头，斜斜避向一边。    
    风瞳一招虽失，但后续招式却是连绵不断，无数掌心雷若疾风骤雨般疯狂往骷髅头攻去，那妖魔蓄气不足，一时间难以反击，只得来回躲避，再难分身顾及其他。    
    “还不走！”风瞳攻击之余，仍不忘提醒叶枫等人。    
    叶枫深知风瞳此番苦心，他一出手便是毫无保留，拼着不回气，也要逼得骷髅头只有招架之功，无非是为了拖延得一时三刻，令叶枫等人能够从容进入洞穴，而不必再受到妖魔的阻挡。    
    “若霜，玲儿，我们走！”思量再三，他终于还是做出了决定。    
    “还……还有我……”金圣快步奔上前来。    
    叶枫迈出两步，忽又停下身来，复往激战中的风瞳望去。虽然与对方相识的时间并不长，但经历过一番番磨难后，他的心中赫然已将其当做了极好的朋友。    
    冷若霜知他仍在担心风瞳的安危，当下安慰道：“放心吧，吉人自有天相，风瞳兄一定不会有事的，我们一定要消灭凶夜叉，绝不能辜负了风瞳兄的这番心意！”    
    “嗯，若霜，你说得对！”叶枫轻轻点了点头，说出了最后一祈祷的话：“风瞳兄，保重了！”    
    一行人终于消失在洞穴口。    
    却说风瞳攻得甚急，难免回气有所不及，连番狂轰烂炸下，体内灵力终告不继，攻势渐渐现出疲惫之态。骷髅头感应到掌心雷威力大弱，顿时明白过来，当下瞅准机会，忽地巨口一张，直吐出一口黑色尸雾，反攻向风瞳后脑。风瞳深知自己一口气已竭，若再强行硬接，只会自讨苦吃，只得一个翻身，往后纵去。    
    好在那骷髅头体内邪力亦并未充分运转，方才一口尸雾只不过是勉强为之，是已也未有乘胜追击，一人一妖各自己得以调息，再聚灵力，掀起下一番大战。    
    风瞳缓缓吐了口气，将多年修行所得的灵力运遍全身，片刻之间便已是光华内敛，战斗力恢复至与先前一般无二，回看那骷髅头，亦是凝聚邪力，浑身黑气大盛，气势威猛绝伦。    
    “妖魔，无间地狱才是你最终的归宿，便让我风瞳送你一程，免得将来为害苍生！”    
    “哈哈，鹿死谁手尚不得而知，本座才不会怕你！”    
    “那便再战吧！”    
    “战吧！”    
    短暂的对话过后，两道光影再次升空，经过一番调息，一人一妖得以将灵力尽情施展，此刻交锋起来更是惊险十足，但见半空中红光暴闪，黑气狂涌，一时间斗得个灿烂异常。    
    却说叶枫四人穿过石壁洞穴，所到之处赫然称得上是一片荒野之地，但见四周杂草丛生，枯叶满地，一口腐烂的棺材歪歪斜斜地平躺于杂草丛中央，血红色的怨气与黑色尸雾不断自其中飘逸而出，再沿着四周的墙壁没入。    
    “原来怨念与尸雾的源头就在这里，棺材中躺着的定然便是凶夜叉了！”叶枫悚然道。    
    “没错，棺材中躺着的，正是死去的英子所化之凶夜叉！”金圣的脸上现出一丝恐惧的神情，声音却依旧平稳而有力。    
    “你们~~~终于~~来了~~”    
    不待叶枫四人有所反应，那棺材内已传出凶夜叉恐怖绝伦的声音，那声音颤而不稳，隐隐带着一丝哭腔，却又饱含着深深的怨恨与萧索。    
    随着那声音响起，原本黯淡的棺材骤然黑光大放，一道清瘦的人影缓缓自光内升起，那人长发披肩，腐肉横生的脸上爬满了令人作呕的蛆虫，五官虽已难以辨认，但一双血红色的眼珠却是凶光大盛，手臂之上，尸脓遍布，三寸长的指甲格外引人注目。    
    “你就是英子？”叶枫深吸了口气，定下心神道。    
    “我不是英子，我是凶夜叉！”凶夜叉应道。    
    “害你的人已死，为何你还要害人，为什么要做花凤的帮凶？”虽然明知问了也是白问，但叶枫依旧忍不住这样问道。    
    “人世间的恶性已令本夜叉心灰意冷，只有杀死负心之人的那份快感，才能令本夜叉心中的痛得以稍稍抚慰，花凤替本夜叉报得深仇大恨，本夜叉将来助她一统天下，如此公平交易，却又何乐而不为？”凶夜叉冷冷道。    
    “你助花凤一统天下，可知会害死多少无辜的人？”    
    “世道无情，旁人死活，关本夜叉何事，若能杀尽天下苍生，岂非也是一件愉快的事！”    
    “果然又是这个答案！”叶枫无奈地低下了头，只觉得自己方才的话实再多余得很。    
    凶夜叉忽然冷笑一声，反问道：“我那出生不过三十年的孩儿，可是你们杀的？”    
    叶枫心头一惊，旋即点头道：“是我杀的！”    
    “你可知本夜叉自成妖以来，便一直在想一件事！”    
    “什么事？”    
    “若是有一天本夜叉狂怒之余，这世界究竟会变成什么样？”    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十五章 绝地死战(上)

    凶夜叉话音甫落，忽地右爪一扬，凌空暴射出一道黑色光芒，叶枫早知其会贸然发难，脚下微动，异能步法及时施展，闪身避了个老远。    
    “好快的步法！”凶夜叉点头赞道：“难怪以我孩儿身法之快，亦难以逃脱你的魔掌！”    
    “小妖物为害苍生，它是死有余辜，你若想报仇，便只管冲我叶枫来便是了！”叶枫站定身形，傲然道。    
    冷若霜与叶玲深知凶夜叉邪力高深，胜过小妖物数倍，若是任由叶枫独自面对，恐怕会有所损伤，当下一左一右，双双冲至其身旁，齐声道：“让我帮你！”    
    叶枫感激一笑，柔声道：“你们放心，我一个人对付这妖魔已经足够了，你们俩还是替我照看好金圣警官吧，他可是个重要人物！”    
    “叶枫，你……”    
    冷若霜还想劝阻，叶枫却已迈步上前，凝神聚气，与那凶夜叉相视而立。    
    “你想一个人对付本夜叉？”凶夜叉料不到叶枫竟真敢独自出战，不禁微微一怔。    
    “不错，我一个人已经够了！”    
    “你不知本夜叉的神通？”    
    “我不知道！”    
    “哈哈哈……”凶夜叉忽然仰天长笑，仿佛听到了有生以来最可笑的笑话。    
    叶枫微笑不语，任由对方大笑个不停，忽地面色一峻，身形如幻影般直飘出去，瞬间便已到了凶夜叉眼前。    
    “哦？”凶夜叉万料不到敌人来势竟有如此之快，心下微怔间，亦不敢大意，双脚连蹬，疾风般往后退开数丈，几个起伏，方才站定身形。    
    “不知道现在我有没有资格一个人对付你呢？”叶枫淡淡笑道，眼中射出自信的光芒。    
    冷若霜与叶玲见此情景，亦不由得微微松了口气，任谁都看得出来，叶枫方才出击并未尽力，只不过以异能步法试探对手的虚实，凶夜叉的反应虽然亦是极快，但身形与叶枫相比赫然已落了下风，若叶枫先前祭起轩辕剑气的话，恐怕那妖魔此刻已是身受重伤了。    
    “果然有两把刷子，本夜叉便试试看你究竟有多少斤两！”凶夜叉嘿嘿一笑，面上凶光大盛，却是毫无畏惧之色。    
    “好，下一式，我定要将你轰至粉身碎骨！”叶枫胸有成竹，又往前踏出两步，冷若霜与叶玲深知大战在即，连忙扶了金圣退至一边。    
    地心墓穴，尸气遍布，叶枫与凶夜叉对峙片刻，只觉尸雾缭绕，腥味愈浓，他经验丰富，知道是那妖魔正吸纳宝地灵力，化为己用，以致邪力变得愈发凶猛所致。    
    “此处乃是龙穴宝地，凶夜叉可将宝地灵气化作邪力，若再呆得片刻，待其邪力愈发强大后，恐怕取胜不易，此战须得速战速决为妙！”    
    主意拿定，他猛地一声狂喝，身形急纵，掌心之处龙形气劲凌空暴现，呼之欲出，却已率先发动攻势。凶夜叉识得叶枫身形之快，也不躲闪，血盆大口一张，直喷出一团腥臭无比的尸雾，扑面迎上。    
    “呯”得一声脆响，龙形气劲与黑色尸雾迎头相碰，顿时暴发出无匹强大的气流，直将凶夜叉脚下的棺材炸了个稀巴烂，掀起纷飞的碎木屑。    
    一击过后，双方各退两步，拼了个旗鼓相当。叶枫不急不忙，脚步一滑，复又急速攻上，他的异能步法奇快无比，三界难有人及，是已稍稍一退之间，却已重组攻势，凶夜叉身形却是微微一滞，方才反应过来。    
    高手相拼，稍微慢上半拍，已足以令自己陷于难堪的局面。凶夜叉亦不例外，便在它回气的一瞬间，叶枫的双掌便又攻到，此番龙形气劲却是分袭对手丹田与胸口二处。胸口与丹田乃气穴连通的必经之地，若然遭受重击，必会令浑身灵力尽散，一时半刻间再难汇聚，凶夜叉识得叶枫此番攻势之锐利，奈何回气不足，难以硬挡，只得身形一矮，就此险险避过。    
    “碰”，又是一声闷响，凶夜叉但觉丹田与胸口之处一阵剧痛，身形竟止不住往后倒退数丈，随即四肢五内如遭电击，再难动弹半分。    
    “这……这究竟是怎么回事？”妖魔的脸上头一次现出惊惧的神情：“本夜叉明明躲开了你的攻势！”    
    “你的身法再快，又怎么快得过我的意识！”叶枫缓缓收式，凛然道。    
    “你的意识？”凶夜叉不解。    
    “不错，我的意识便是我的拳，意识无处不在，则拳劲无处不在，你又如何能避得了！”    
    “这……刚才的一瞬间到底发生了什么事？”一旁的金圣见此情形，同样是丈二和尚摸不着头脑，他拍了拍后脑，喃喃自语着：“方才这一番攻击连我也看得极为清楚，凶夜叉明明躲开了叶枫的攻势，怎会依然中招呢？”    
    “这便是天龙拳的奥妙！”冷若霜微笑道。    
    “天龙拳？”金圣微微一怔。    
    “不错，天龙拳乃是一门以意识推动招式的拳法，意识到，则拳劲到，是已任对方身法如电，亦绝难以闪避！叶枫方才的一击虽然看似被凶夜叉避了开去，但他的意识早已触及那妖魔的胸口与丹田，是以最终的结果，依然是对手中招。”    
    “世上竟有如此神妙的拳法！”金圣感叹十足，眼中射出异样的光芒。    
    叶玲忽然嘻嘻一笑，插口道：“哥的神妙武学可不止天龙拳一种，还有更神奇的在后面呢！”    
    “是吗？”金圣半信半疑，复又扭头望向场中：“这么说来，凶夜叉或许真的会败在他手上！”    
    回看地心中央，叶枫缓步上前，浑身金光绽放，轩辕黄帝法相隐现身后，一柄硕大无朋的光华神剑已横立胸前。    
    “嘿嘿，好快的拳法！本夜叉一着不慎，竟然着了你的道！”凶夜叉却只管嘿嘿阴笑，似乎并未意识到眼前危机的到来。    
    “妖魔，我说过，这一式，定会令你的粉身碎骨！”    
    叶枫冷哼一声，右掌激扬，无边剑气立时如排山倒海般暴发，凶夜叉胸口与丹田二处运气大穴为天龙拳所伤，身形半分动弹不得，只得眼睁睁看着剑气入体，死亡的气息霎时涌上心头。    
    “凶夜叉，给我炸为粉碎，永远消失吧！”    
    叶枫话音未落，轩辕剑气已由内而外自凶夜叉体内疯狂炸开，强大的气劲所向披靡，摧枯拉朽，硬生生冲破妖魔原本已腐烂不堪的皮肉，将其炸了个粉碎，直洒下一片腥臭无比的血雨！    
    “赢了！”叶玲欣喜地嚷了一声，便要飞身冲上前去与兄长庆祝胜利。    
    “等……等一下！”金圣忽然伸手，一把拉住叶玲。    
    “你干什么？凶夜叉已经被哥杀掉了！”叶玲不满，手臂狂甩，想要挣脱对方。    
    “凶夜叉没那么容易死！”金圣面上丝毫没有喜悦之情，反而多了几份担忧。    
    “你说什么？它都已经灰飞烟灭了，还能不死？”叶玲只道金圣在说笑，不以为然道。    
    金圣的神情却是更为严峻，他咬了咬牙，沉声道：“凶夜叉的怨念来自它那颗心，若是其心不灭，则永远不会死！”    
    “哦？”冷若霜看着金圣沉重的面色，心底亦不禁开始担心起来，“你的意思是说，若是凶夜叉的心脏未死，那无论其肉身是否毁灭，依旧能够重生！”    
    “不错！”金圣重重地点了几下头，复又向场中的叶枫大声提醒道：“叶枫小心，凶夜叉可能还会重生！”    
    “重生？”叶枫显然也为金圣的话所震憾，一时之间，不由得亦是心中一怔。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十五章 绝地死战(下)

    地心墓穴之战告一段落，回看外间风瞳与骷髅头之战，却是渐趋白热化。风瞳掌心的血痕已扩展至五指之上，每一记掌心雷的轰出，都会伴随一阵地动山摇。骷髅头喷出的黑色尸雾亦愈发浓烈，到最后竟已汇聚成片片黑云，漫天狂涌，直映得阴闷的空间更加沉重。    
    但俗话说，双拳难敌四手，骷髅头毕竟只余一个脑袋，四肢全无，在风瞳拳脚齐出的攻势下，终渐渐落了下风，口中尸气虽仍是吐个不断，但头妖头却已是频频闪避，险象环生，其情形之危，只需稍待片刻，待灵力稍有不继，便要败下阵来。风瞳自然识得其败象已生，便也并不急于求成，只管运转灵力，将掌心雷源源不绝狂轰下去，只待时机一到，便要给那妖魔致命一击。    
    猛见得风瞳右掌激扬，左掌虚晃，两道红光立时自掌心飞射而出，一道往骷髅头当头压下，另一道却似离弦之箭般，扑面而去。骷髅头识得掌心雷厉害，仰面张口，喷出一股黑雾，将头顶红光及时挡下，面门上的来袭却是避无可避，只得祭起护体邪力，硬挡对手攻势。    
    “啪”得一声闷响，掌心雷硬破尸雾邪气，骷髅头一声惨呼，如断线的风筝般飞身坠下，刹那间竟没入黄土堆内，消失得无影无踪。    
    “咦？”风瞳缓缓回气，目光于黄土之内细细搜索，“这妖物不敌，竟然躲到黄土之内去了！我得小心为上，恐怕这妖物还藏有后着。”    
    念头至此，他也并不急于落下身形，只管凌空盘旋，细看那黄土内的动静。    
    如此过得片刻，黄土内果又生起异变，“呼哧”声中，原本平伏漫散的泥土竟又似波浪般翻涌起来，似乎那骷髅头恢复了元气，又要破土再战。    
    “嘿嘿，妖魔，尽管放马过来吧！”风瞳虽凌空而行，却也已将四肢灵力运行了数遍，此刻神元气复，丝毫不惧。    
    “唰，唰”，猛闻得黄土之内传出几声轻响，数道黄光忽地破地而出，若子弹般直往空中的风瞳袭去。    
    “哦？这是？”风瞳心中一惊，手腕已条件反射，急急翻动，一记掌心雷顿时迎上前去，及时将黄光挡于身前一丈之外。黄光受阻，却并未暴发出想象中的威力，只是化作漫天沙尘往四面八方散了开去。    
    “原来这妖物是想借黄土作为武器，弥补其拳脚上的劣势，再谋反扑之道，想得倒美！”风瞳定睛细看，认清那黄光原是贯注劲力的黄土，心中顿时一明。    
    果如其所料，一波甫平，一波又生，黄光连绵不绝，似长河入海般不住激射而上，但以风瞳灵力之强，又怎会为此等区区小事所难，但见其双掌如风，劲力狂飙乱射，无数黄光竟无一点一滴近得身来。    
    如此守得一柱香时间，半空中已是漫天黄沙弥漫，烟雾缭绕，将清场一切物事笼罩。    
    “不好，原来这妖物是想借助沙尘遮蔽我的视线，再施以偷袭！”风瞳惊觉眼前一片茫然，目不视物之际，心底忽地闪过一个可怕的念头，犹豫间，双掌只得回护胸前，再不敢轻易出手。    
    “嘿嘿……”一声冷笑破空而来，笑声未落，数团巨大的黑色雾云已飘然而至。    
    “果然如此，这妖物好狡猾！”风瞳慌乱之际，仍不忘自保，掌心雷暴然狂轰，及时震碎尸雾。但奈何顾此失彼，电光闪烁间，一道寒光已炮弹般印上了胸膛，他只觉脑中嗡嗡作响，五内如遭电击，禁不住一口鲜血夺腔而出，身形倒纵出数丈。    
    那寒光赫然正是骷髅头本身，这妖魔不但凶狠，更是狡猾十足。它深知单就灵力而言，自己与风瞳可谓不相上下，但对方手足齐全，大战起来，却是占尽便宜，自己断然难以取胜。是以便利用地势之利，先以漫天黄沙扰乱对手视线，再暗聚黑色尸雾，分散对手攻势，最后方才以自身为武器聚力一击，其心思之缜密，实可谓天衣无缝。    
    风瞳一个不慎，着了骷髅头的道，立时身受重伤，原想抽身后退，视线却又为黄沙所阻，只得就地打了个旋，强运灵力，勉强压制住五内伤势。孰料甫一停下身来，黑色尸雾竟又攻上，他聚力不足，不敢硬拼，只得身形急旋，及时避过，但避得了初一，避不得十五，寒光再现，避无可避，这番却是击中其右腿。他只感大腿根部豁然发麻，竟似钻入了数千只吸血蚂蟥，剧痛难忍，一时间再难动弹。    
    “不好！邪力入体，须得立时施功逼出！”    
    好在他经验丰富，略一惊觉四肢有异，便即施展灵力，于眨眼间封锁腿部几大经脉，将邪力牢牢封于一小团肌肉内。原本以他的灵力，想要将尸气逼出体外并不是困难之事，但此刻危机迫在眉睫，稍有不慎便会命丧当场，又哪分得了身去施功逼毒雾。    
    骷髅头连番得利，又怎会给对手丝毫喘息的机会，妖头狂甩，又往半空中喷出数股黑色尸雾，漫天黄沙虽然会阻人视线，但它修炼妖法，遁入妖道之前，便早已被凶夜叉噬尽血肉，根本没有眼珠，多年来生活于阴森黄土之内，亦是靠感觉指引方向，是以这场足以令人头昏目眩的沙尘，于其却是毫无作用。    
    “妖物好厉害的攻势，看来不可有丝毫停留，只能胡乱与之周旋了！”    
    风瞳心中一动，立时展开身形，绕着半空胡乱盘旋，骷髅头不料对手竟有些一着，一怔之下，黑色尸雾破空而去，以本身为武器飞攻而上的去势亦扑了个空。    
    “半空中黄沙遍布，于我极为不利，还是速速落下为好！”    
    风瞳奇招奏效，避过骷髅头攻势，心念随之急转，已明白空战于自己极为不利，当下拿定主意，身形一沉，如电般往地面落下。    
    “嘿嘿，想要落地，简直休想！”    
    猛听得骷髅头一声冷笑，一道寒光忽地自下而上激射而来，硬生生轰中风瞳右肩，阻挡其下落之势，复又将其往半空顶回而去。    
    “哈哈，看你这番还不败下阵来！”妖魔眼见风瞳已全无还手之力，禁不住欣喜若狂。    
    重伤在身，危在旦夕，风瞳的嘴角处却流露出一丝淡淡的笑意。    
    “嘿嘿，我风瞳就在要让你近得身来，再施以痛击！”    
    他忽地一声大喝，原本颓然无力的身躯上竟散出前所未有的豪光，数记掌心雷随即若狂风暴雨般往骷髅头身上狂轰烂炸。原来他深知黄沙漫天，自己视线受阻，再加上重伤在身，是绝难以捕捉到骷髅头的一举一动，只能佯装全无还手之力，令对手掉以轻心，靠近身来之际，方才施以痛击。    
    骷髅头何曾料到对手在此等情况下，还可还以重击，大惊失色下，却哪里还有还手之力，只被攻得焦心烂额。风瞳哪肯给那妖魔丝毫喘息的余地，，鼓足余劲，飞身再上，但见其双掌翻飞，暴喝连连，伴随着阵阵破空脆响，数道红光穿破黄沙布成的沙雾，如烟花般往四面八方爆开，显得灿烂异常。    
    如此轰得数百下，骷髅头终难以抵挡，一个后纵，直往下方落去。    
    “妖魔，哪里走！”    
    风瞳飞身追上，穿过黄沙迷雾，双眼终又得见光明，但见那骷髅头妖头乱窜，却是又要没入黄土之内。    
    “妖魔休想再逃，给我死吧！”    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十六章 大法封魔(上)

    他深知那妖物一旦入了土内，便又可调息过后再施反扑，而自己已是强驽之末，若然再不痛下杀手，恐怕只有待人宰割的份，当下豁尽全力，祭起一颗掌心雷，只待鼓足最后一口真气，便要作搏命一击。孰料运功之下，忽觉体内气息豁然停滞，五内剧痛欲裂，随即身子一软，竟是一个跟斗往下栽去。    
    “嘿嘿，看来这家伙已是精疲力竭，刚才定是虚张声势，这倒好，省了本妖不少麻烦！”    
    骷髅头原本疲于逃命，忽觉身后压力大减，仓惶之中回头望去，却只见风瞳口吐鲜血，身形急坠而下。它料定对手必是灵力尽耗，再难有所作为，禁不会欣喜若狂，立时一个扭头，妖躯骤停，阴森大口顺势一张，紧咬住对手右肩，挟漫天邪力硬生生往黄土中拉了进去。    
    “黄土之下自是本妖的一片天地，这家伙灵力尽失，直如废人一个，就算不窒息而死，也绝难逃本妖的魔掌，这一战虽然打得艰苦，但终于还是本妖大获全胜，哈哈！”    
    想到风瞳就此丧命于自己魔口之下，骷髅头禁不住又是一阵狂笑。    
    风瞳却依旧一动不动，他的头已深埋入黄土，接着是胸，腰，只待一时三刻过后，便会全身没入，似乎败局已定。    
    但，就在这胜负似决的一瞬间，黄土内竟然又生异变。    
    一股绵长而浑厚的气劲忽然自土内凭空而生，聚土成形，刹那间祭起一条庞然巨龙，张牙舞爪，往骷髅头狂噬而去.土龙，正是引龙咒所唤出的诛魔土龙！风瞳的身躯虽已颓然乏力，但嘴唇却依旧可以念动道家咒语。    
    引龙咒需借助地气之力方能发挥强大威能，黄土之下赫然是灵气深厚的龙穴宝地，土龙凝聚众多福灵，威力自是增至前所未有的绝强境界。骷髅头心中正得意洋洋，猛觉得浑身一颤，一条十丈狂龙已挟超乎想象的万钧压力扑面而来，大惊失色之下，只得松开衔住风瞳的妖口，吐出一股黑雾，想要暂阻土龙来袭，妖头却借势一个后冲，便要借力复往黄土之外退去。    
    孰料方才起身，忽觉头顶已被一双强而有力的手臂牢牢钳制，妖头竟再难动弹半分。    
    “你……你……”看清眼前之人的面貌，骷髅头仿佛见到了世上最恐怖的事。    
    那人并非别人，赫然是先前灵力尽失的风瞳。    
    “你……你不是已经精疲力竭了吗？”骷髅头仍不敢相信自己的眼睛。    
    “嘿嘿，老子早已知晓自己灵力难以持久，所以故意留了最后一口气，让你暂得先机，待近得身后，再用引龙咒配合龙穴宝地灵力将你诛杀，如今你已避无可避，便接受诛魔土龙的狂猛一击吧！”风瞳狂笑数声，手臂暴然发力，最后一口真气化作掌心雷狂撼而下，与此同时，土龙巨口赶到，一人一龙，一前一后，形成合击之势，将骷髅头的一切退路尽数封死，誓要用这一击结束整场战斗。    
    “不！”    
    随着一声竭斯底里的惨呼破土而出，那凶狠妖魔终于粉身碎骨，化作无数细小的粉尘，就此长埋黄土之下，永世不得翻身。    
    土龙去势不止，化作一道耀眼金光，直没入风瞳体内，将其尽耗的灵力弥补大半。    
    这一击，杀魔，自救，复功，一气呵成，委实完美无缺，但其中却也隐含着极大的风险，若是骷髅头不往那黄土之内遁去，抑或其不去理会栽倒在地的风瞳，那便自可避开一劫，届时胜负之数却仍是难以预料，奈何其贪心十足，再加上凶残成性，急于求成之下，反而自己着了门路，实可谓自作孽，不可活。    
    ※※※    
    黄土堆上一场大战终于以风瞳的胜利而告终，回看洞穴之内，叶枫与凶夜叉之战却似乎正发生着不可思议的变化。    
    原本叶枫以绝对优势将凶夜叉击杀，已是大获全胜，但金圣却莫名其妙地说出一句“凶夜叉可能还会重生”，令得一众人莫名其妙之余，心底却又不禁生出无数担心。    
    战场中央，烟雾渐渐散去，绿色的血泊当中，一颗红色心脏一起一伏，有节奏地发出“扑、扑”的声音，那正是粉身碎骨的凶夜叉所余下的最后一点血肉。    
    “叶枫，快灭掉那心脏，否则凶夜叉会借机重生的！”金圣见此情形，忍不住又高呼道。    
    “真的有这种怪事么？”叶枫喃喃自语，手上却有些迟疑，不知道是否应该按照金圣所说的去做！    
    稍一犹豫间，却已失去了绝好机会。场中果真异象横生，伴随着一阵阴冷寒风凭空刮起，原本散开的尸雾竟如同受到牵引般，急速往红色心脏处汇聚而去，宝地内福灵之气更仿佛为磁场所吸，狂涌而出，不断暴射出耀眼的光芒，直映得人睁不开眼来。    
    “好强大的灵力，凶夜叉的心脏果真有问题！”叶枫心下一惊，脚下不由得连退数步。    
    光芒一闪而逝，黑色尸雾中央，一副诡异可憎的身躯缓缓飘出，重现众人眼前，丑陋的面庞上更添几分凶恶之情，浑身上下散发更为强大的邪力。凶夜叉，便如同一个死而复生的鬼魂，怪异得令人不寒而栗。    
    “凶夜叉，真的重生了？”叶玲眼见此等情形，心中惊讶至极，禁不住伸手拉了拉冷若霜的衣角，低声道。    
    “是啊，这真是一只可怕至极的妖魔！”冷若霜神情严峻，眼中满是沉重之色。    
    凶夜叉上前几步，站至叶枫身前，怪笑两声道：“嘿嘿，小子，你果然灵力高深，可惜本夜叉拥有重生之躯，你又能奈我何？”    
    “重生之躯？”叶枫神情一动，旋即笑道：“就连邪孽龙的不死不灭躯也有破绽存在，我就不信不能破你的什么重生之躯！”    
    “夜叉之躯，饱纳宝地之灵，邪力无边，绝无任何破绽！”凶夜叉淡淡说来，显得信心十足。    
    “既是如此，那便再死一次吧！”    
    叶枫话音甫落，身形又动，轩辕灵力暴涌而出，光华神剑再握掌中，全力劈下。凶夜叉见识过神剑之利，不敢硬挡，抽身退开。叶枫不愿再给对手任何机会，异能步法全力施为，后发先至，如影相随，“唰”得一声轻响，凶夜叉一声惨呼，右臂又被剑气齐肩削断。    
    “可误，本夜叉绝不会饶你！”    
    凶夜叉吃痛，狂劲暴发，左爪疯狂横扫，叶枫见好就收，步法连动，刹那间退开数丈。    
    “断臂，给我长出来！”猛闻得凶夜叉又是一声狂喝，肩头重伤之处红光咋现，尸雾齐聚，大若碗口的肉洞之内竟又长出了一条新的手臂，与先前一般无二。其情形之妙，便如同蜥蜴的尾巴般。    
    “好怪异的妖魔，但我就不信你浑身上下没有一丝破绽！”    
    叶枫心下暗想，攻势随即再动，脚下轻点间，身子已凌空升起数丈，双掌一呼一拉，一红一蓝两柄光剑顿时分握左右掌心，他深呼了口气，手腕忽动，闪电般掷出红色光剑，凶夜叉此番不敢再躲，径直聚起一团尸雾，便要作硬拼之举，熟料正欲待发之际，忽觉胸口处一凉，那红色光剑竟已到了胸前。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十六章 大法封魔(下)

    这一式攻击，叶枫却是以天龙拳招意推动轩辕剑法，是已剑气看似远在数尺之外，但电光火石间便已到得敌人胸前。那妖魔倒也甚是了得，惊觉危机临头，双掌立时变向，于千钧一发之际硬生生夹住剑气，避免了开膛破腑的下场。    
    但叶枫的攻势又岂会如此简单，清啸声中，另一柄蓝色光剑又当头压下，后剑推前剑，两柄剑气顿时化为一柄巨大光剑，威力倍增，凶夜叉再抵挡不住，双掌惨遭暴震弹开，轩辕剑气失去钳制，去势顿复，仿如直捣黄龙，又似蛟龙出海，破胸贯入，斩瓜切菜般将那妖魔齐齐削为两断。    
    “身首异处，看你还能不能重生？”叶枫嘴里说来，心中却仍是担心不已。    
    “嘿嘿，你真以为这样就能杀死本夜叉吗？”    
    叶枫的担忧果然成真，随着凶夜叉的又一阵狂笑，那分开的两段尸体，竟自动往中心靠拢，眨眼间复又愈合在一起。    
    “这……”面对眼前这杀不死的妖魔，叶枫的心里头一次有了胆怯的感觉。    
    “小子，你弄得本夜叉如此狼狈，如今也该本夜叉还以颜色了！”凶夜叉缓步上前，强大的邪力透体而出，将场中的一切尽数笼罩。    
    “不好，这妖魔重生之后邪力竟然又大胜从前！这究竟是怎么回事？”叶枫感应到对手邪力袭体，不由得心中大惊。    
    “哈哈，你现在知道已经迟了，本夜叉每伤一次，便可吸纳更多的灵力化作真元，你受死吧！”凶夜叉一声狂笑，双爪若疾电般迎头攻上，叶枫虽灵力仍高于对手，却担心再伤得那妖魔，令其得以机会再纳灵力，只得低头避过，凶夜叉得势不饶人，挥爪再攻，叶枫展开异能步法与之周旋，一时间，整个场中但见尸雾狂溢，爪影纷飞，叶枫竟似变成了一个毫无还手之力的轻功高手，直被追打得四处逃窜。    
    一旁的冷若霜与叶玲见此情形，俱是心急如焚，无奈见识过凶夜叉的怪异重生躯体，亦是同样束手无策，无可奈何，回看金圣，虽然面色凝重异常，眼中却散发着异样的光芒，似乎对于场中的一切早已了然于胸。    
    “若霜姐姐，顾不了那么多了，我们一起上，帮哥对付这妖魔！”叶玲终于按捺不住，疾声道。    
    “好吧，我们一起对付凶夜叉！”冷若霜心底亦是毫无办法，只得将死马当做活马医，双臂一振，月影光刀便要出手。    
    “等一下！”金圣忽又阻拦道。    
    “你干什么？”叶玲不解。    
    “你们那种打法，只会令凶夜叉有机会一次次吸纳宝地灵气，令其邪力大增，长此以往，不单叶枫危险，我们也得丧命于此！”    
    “那该怎么办？打也不行，不打也不行，莫非就这样看着那妖魔猖狂？”叶玲焦急异常，一张俏脸已愁得似苦瓜一般。    
    “这世上只有一种办法能对付凶夜叉！”金圣重重地皱了一种眉。    
    “什么办法？”叶玲与冷若霜同时发问。    
    “太极封魔大法！”    
    叶玲心神一动，直到此刻，方才回想起自己曾经于无痕大师的卧室中参透这一天道妙法，如今正好派得上用场。    
    “对了，太极封魔大法乃万千道法之首，便让我以此仙法助哥哥一臂之力，看那凶夜叉还能否如此气焰嚣张！”她拿定主意，当即就地盘膝而坐，口中念动咒语，暗催体内灵力，头顶立时绽放出红橙黄绿紫青蓝紫七色霞光，聚成一片片祥和彩云，往场中飘然而去。    
    却说那凶夜叉攻得正急，狂性大发之际，忽觉头顶豪光一闪，体内邪力竟似受到抽扯般控制不住，疯狂外溢。抬头间，但见数朵七彩祥云不知何时，已当头压下，散发出的浩然正气更将自己牢牢笼罩。妖魔虽然猖狂，却也机警十足，略一思索便知事情有变，当下不敢再作穷追猛打，身形一转，便要抽身而退。    
    它动得快，孰料那七彩祥云动得更快，几个飘忽间，竟已连成一片巨大的云网，将下方的妖魔罩了个严实，再难逃脱。    
    祥光袭体，凶夜叉顿感浑身剧痛难耐，竭力挣扎，却觉体内邪力流失得更快，七彩豪光仿若强烈的腐蚀剂，不但将其多年饱纳的灵力尽数蚀去，连那天地间独有的重生之躯似乎也要被完全摧毁。    
    “这……这究竟是什么法术……”狂妄的凶夜叉面对太极封魔大法此等惊世仙法，终于开始惊慌失措。    
    回看叶枫，失去了凶夜叉的纠缠，自是回过气来，眼见叶玲以天道妙法制住凶夜叉，当下也不再出手，一个纵身跃至冷若霜三人身旁，只管静观其变。    
    “太极封魔大法果然厉害，我感觉到凶夜叉体内的邪力正在逐渐消失，如此下去，不消片刻，它定会元神俱灭！”冷若霜面露喜色。    
    金圣忽然又摇了摇头：“看这样子，叶玲并未真正练成太极封魔大法！”    
    “何以见得？”叶枫怔道。    
    “若然神法大成，必可引动九天神雷，将下方妖魔击至灰飞烟灭，但以如今之象来看，祥云虽生，但神雷未降，想必是筒中尚有些关键之处未能参悟！”金圣解释道。    
    “哦？那却又如何？”冷若霜接口追问。    
    金圣轻咳两声，面上又闪过一丝愁色：“凶夜叉的重生之躯乃多年饱纳龙穴宝地灵气所成，与宝地已连为一片，若只是将其体内邪力蚀去的话，恐怕它依然有能力再纳宝地福灵，这样下去终难以将其消灭！”    
    “这……又当如何？”闻得金圣之言，叶枫与冷若霜心中顿时又没了底。    
    “需得另一名道法高深之人助叶玲一把方可！”金圣说着，忽又用余光瞟了瞟洞穴之外，其用意已不言而喻。    
    “可风瞳正与骷髅头大战，尚不知胜负如何？”冷若霜皱眉。    
    ……    
    三人正焦心烂额之际，一道光芒终于破洞而入。    
    “三位放心，便让我风瞳助叶玲一臂之力！”    
    半空中的声音熟悉万分，来者正是风瞳，见此情景，叶枫三人不禁长舒了口气，因为风瞳现身，便意味着骷髅头已然落败。    
    话音甫落，寒光已着地，风瞳不偏不倚，正落至叶玲身后，他抬头望了一眼困在场中的凶夜叉，冷笑一声，右掌疾出，牢牢抵至叶玲后背之上，径直将体内道家灵力源源不绝输了过去。    
    太极封魔大法乃睥睨万法的绝顶仙术，世间一切道法非但不能与之相融，更会产生排斥作用，是以先前众人于无痕大师的卧室中吃了大亏。风瞳识得此法之厉害，不敢施法直接参战，只得将自身灵力传入叶玲体内，再由其施展出更为强大的封魔大法。    
    奇招得效，叶玲灵力大增，场中祥云立时生变，但见翻腾之间，骇人紫电缠绕云头，云层深处雷声隆隆，震耳欲聋。众人尚不及反应间，数道金光闪电已狂劈烂炸而下，化作无穷的杀伤力直往凶夜叉身上招呼而去。    
    “呜……不要……不要……”    
    九天神雷威力无穷，不但重轰凶夜叉身躯，更自动聚成一张巨大电网，将龙穴宝地福灵牢牢隔断。没有宝地灵气的补充，凶夜叉重生之躯终招架不住，渐渐分崩离析，巨大的痛楚传遍全身，凶残的妖魔亦只能以无边惨呼来显示自己的脆弱。    
    “好厉害！好厉害，想不到太极封魔大法的威力竟能达到此等境界！”叶枫眼见天道神法之威力，亦只能由衷感叹。    
    “是啊，今日总算见识过真正的太极封魔大法了！”金圣的话语依旧莫名其妙。    
    紫电狂闪，神雷暴轰，凶夜叉身躯终于灰飞烟灭，只余下其元神的根源——红色心脏。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十七章 解迷(上)

    “这红色心脏乃是凶夜叉的元神根源，只需将其粉碎，那任这妖魔拥有通天的本事，也绝难以重生！”冷若霜眼见凶夜叉被轰得元神毕露，禁不住欣喜若狂。    
        “不错，”叶枫欣然点头，眼中充满了对妹妹与战友的无比信心，他扭头望向竭力运功的叶玲与风瞳，但见二人的头顶俱是白烟弥漫，额头前更已汗珠狂涌，不禁暗暗在心底为二人鼓气道：“玲儿，风瞳，你们要加油啊，只差一点点便可以成功消灭妖魔了！”    
        奈何好事多磨，红色心脏乃是凶夜叉的最后一丝生命力所在，一切邪力尸雾皆由此而生，当面临前所未有的灭顶危机时，竟能激发出前所未有的巨大潜能，但闻“扑扑”乱响声中，无数黑色尸雾自其内狂溢而出，聚成一朵浓厚黑云，散发无边邪气，力抗九天神雷。神雷受阻，轰得更为凌厉，但黑云仿佛蕴含着无穷吸扯之力，竟能将暴光电流尽数吞噬，点滴不余。    
        叶枫见此横生异变，眉头禁不住又是一皱：“想不到凶夜叉竟然还有力气垂死反扑，红色心脏如今被黑云所笼罩，连九天神雷也奈何不得，如今却又怎生是好？”    
        金圣目光流盼，似已有了对策：“凶夜叉狡猾无比，知晓九天神雷源自七彩祥云，自己单凭邪力断难抵挡，是已借助黑色尸雾聚成这片黑云，利用浓厚云厚吸纳闪电，以避免自身受到进一步的伤害。这样做虽然可暂保不失，但它却忘记了还有我们的存在！”    
        “你的意思是？”    
        “只需用外力劈开那黑云，凶夜叉的元神便再难幸免！”    
        “好，便让我用轩辕神剑助玲儿与风瞳一把！”    
        叶枫心领神会，身形顿时一跃数丈，前扑间，已默默运转轩辕剑法口诀，一柄光华神剑刹时闪现半空，挟风雷之势往阵中黑云激射而去。    
        太极封魔大法与天下玄门道术概不相融，但对于轩辕剑法此等天道武学却是毫无阻挡，滔天剑气眨眼间长驱直入，暴砍那黑云。黑云单是应付九天神雷的狂轰烂炸已是勉强异常，又哪里再经受得住轩辕剑气这等惊世神功的来袭，但闻“呯”得一声脆响，云层硬生生被砍了开来。     
        九天神雷失去阻碍，金色闪电顿如决堤的长河般奔涌不止，流光乱窜，红色心脏失去黑云保护，再难自保，神雷紫电的强大威能照单全收。    
        “吱、吱”，数道清烟自心脏内缓缓涌起，那鲜红之色竟渐渐转变成了死灰色，凶夜叉元神真元终于抵挡不住，分崩离析便在旦夕之间。    
        便在此万分紧张的终极一刻，一道人影忽地飘然升空，鬼魅般穿破太极封魔大法布下的结界，手腕轻翻，将那死灰色心脏握于手中，旋即一个纵身，跃出阵外。    
        “你……”叶枫与冷若霜看清那人的面容，禁不住目瞪口呆，豁然语塞。    
        那人眉清目秀，身形魁梧，不是别人，赫然却是先前立于一旁的金圣。    
        但见其缓缓低头，瞟了一眼掌中的心脏，那妖魔元神表面虽已变成一片死灰，却并未化作飞烟散去，想必是邪力虽失，但仍保留着最后一丝生命动力。    
        “原来你并非凡人！”冷若霜神情惊讶，随即皱眉道：“你为什么要救那凶夜叉的元神真元，为什么不让玲儿与风瞳消灭它！”    
        金圣低头不语，面上露出一丝痛苦的神色。    
        叶玲与风瞳收回灵力，见此情景，无不是迷茫十足。    
        “你究竟是谁？”半晌后，冷若霜终又问道。    
        金圣仍不作答，叶枫却忽然长叹一声，感概道：“其实，我们从踏入龙穴宝地起就应该知道，金圣警官便是无痕大师！”    
        “金圣就是无痕大师？”叶玲三人齐声惊呼道。    
        “若不是无痕大师本人，又怎么可能对于龙穴宝地内的诸多机关了若指掌，怎么可能打得开那道高科技的金铁大门，怎么可能知道那么多关于凶夜叉的事情呢？”叶枫淡淡一笑，似乎早已有所悟。    
        冷若霜三人微微一怔，叶枫所说的这些事情，她们也曾怀疑过，但却无论如何，也不能将眼前这刑警队警官与精通天文地理，高深莫测的无痕大师联系在一起。    
        “叶枫兄弟，我想你是弄错了，我三年前便已认识金圣警官，他确是刑警队的警官，绝非什么无痕大师！”风瞳仍不相信叶枫的话，径直辩解道。    
        “风瞳兄莫要忘了，无痕大师也是三年前方才来到西安古城，建立起无痕金阁的。”叶枫拍了拍后脑，提醒道：“你曾经说过，三年前于古城郊外的一群妖兽的爪牙下救出了金圣警官，我想那人必定也是后来的无痕金阁的主人，无痕大师！”    
        “可是，他怎么可能在管理无痕金阁的同时，又去完成古城刑警队的事呢？”叶玲亦对兄长的推断感到难以致信。    
        “那你又可曾见过无痕大师的真面目？”叶枫反问道。    
        “这……”叶玲无言以对。    
        叶枫轻吐了口气，信心十足道：“不错，我们都没有见过无痕大师的真面目，相信找过他推算命运的人，也只是隔着白帘与其对话，是已无痕大师真正长成什么样子相信谁也不得而知。而金圣刑官却是一名截然不同的公众人物，若是无痕大师更换面目，于不同的时间，不同的地点，出席于不同的场合，想要做到瞒天过海，掩人耳目又有何难？”    
        冷若霜三人面面相觑，相视不语，一时之间找不出任何理由来反驳叶枫的观点。叶枫见众人再不说话，又继续道：“你们仔细想想，近几天，凡是金圣警官频频活动的地方，无痕大师均是消失得无影无踪，便连那胖子守财奴也不知道他的去向，那是因为变换面容容易，但想要分身却是极难，所以有无痕大师的地方，便绝没有金圣警官，反之，有金圣警官的地方，无痕大师自然也该失去踪影了。”    
        他说完这段话，忽然冲对面的金圣微微一笑，轻声问道：“你说是吗？无痕大师？”    
        金圣的面上终于闪过一丝苦涩的笑容，他长长地呼了一口气，点头道：“叶枫，我真的低估了你！不错，我就是貌无痕！”    
        此语一出，冷若霜三人心底又是一惊，其中尤以风瞳最难以接受眼前的事实，他呆呆地望了金圣半晌，方才自口中挤出一句话：“金圣兄……你……你真的是……”    
        貌无痕却显得镇定自若，他深吸了口气，满怀歉意道：“多谢风瞳兄三年前的救命之恩，在下惭愧，三年来一直对你有所隐瞒，还请恕罪！”    
        “你为什么要这样做？为什么要阻止我们消灭凶夜叉？”叶枫终于问到了问题的关键。    
    　　　　


第四卷 凶夜叉  第十七章 解迷(下)

    貌无痕的身躯猛地一颤，叶枫的话语仿佛一支锋利的箭，直插入其胸膛。他呆立了良久，方才咬牙应道：“因为我奉了阿修罗圣王之命，一定要将凶夜叉的元神带回去！”    
        “阿修罗圣王？”众人心底同时一寒，叶枫面露怒色，疾声追问道：“你也是阿修罗圣王教的人？”    
        “不错，”貌无痕沉重地点了点头，“阿修罗圣王教座下‘花容月貌’四大护法，正是花凤、荣纳森、月魔与我——貌无痕！”    
        “原来这一切都是你布下的阴谋，你早已推算出我三人会到得西安古城，所以故意设下圈套，一面以无痕大师之名让我们督促凌文杰婚礼的顺利进行，另一方面又打着金圣警官的幌子，不断引导我们介入到行尸案件之中，目的却是要我们替你消灭这凶夜叉，以夺取那妖魔的元神！”叶枫声色俱厉，浑身真气狂涌，不多时竟已汗如雨下。    
        貌无痕低头不语，无言辩解，面上痛苦之色却是更甚。    
        “金圣……不，貌无痕！”风瞳忽然暴喝一声，直震得众人耳中“嗡嗡”作响，“原来你根本是个邪魔外道，枉我一直将你视为好朋友，想不到你竟然利用我们替你放出妖魔，借此为害苍生！”    
        “我根本不想为害苍生！”貌无痕豁然抬头，神色激动万分，嘴角处已被钢牙咬得鲜血直冒，“不然的话，我绝不会布下太极封魔阵法压制凶夜叉的邪气！”    
        “太极封魔大法果真是你布下的？”叶玲接口质问道：“那你又为何要这样做？”    
        “因为我不想凶夜叉破土而出，危害凡间中人！”    
        “既然你并不想为害凡间中人，又为何要助纣为虐，加入那阿修罗圣王教？”    
        “我根本无从选择，也许，从我出生的那一刻起，上天便已经给我安排好了这样一条路。”貌无痕伸手拂了拂额前的汗珠，神情迷茫而无奈，似乎正沉浸于苦痛的往事中。    
        “我自小无父无母，天生便是个孤儿，可上天却偏偏让我活了下来。于是，我开始了每日行乞的生活，任人欺凌，由人辱骂，我丧失尊严，生不如死，终于有一天，我感到自己再也不能忍受这种日子，于是，便偷偷到了一处悬崖，想要跳将下去，就此了却一生。”    
        “但这时，却有一人突然出现，将我从悬崖边上救了回来，那人自称为阿修罗圣王，他给了我一块面包，从此，我便认他做了主人，因为我知道，跟着他，不会挨饿，不会受苦，最重要的是，不会被人欺凌。”    
        “在我十三岁那年，圣王将我交给了一个女人，一个精通中西道法的女人，她的名字，叫花凤。我自此便跟随花凤专心学习各类法术，但奈何我天资有限，兼且于诸多邪门法力并不感兴趣，是以一直学无所成。一日，花凤忽现发现我对天文地理，命相星宿情有独钟，于是便变换方式，替我遍觅名师，授得我一身天命之道，更传了我两项连她也练不成的惊世妙法，一项便是太极封魔大法，而另一项，却是民间偏门之术——易容术。也许是天意所为，我苦学太极封魔大法近十年，却只习得皮毛，但易容之术却是一学即会，惟妙惟肖，以至面容可达千变万化的境界。于是圣王便封我为圣教护法，并赐了我新的名字，貌无痕！”    
        貌无痕说到这里，喉头处忍不住一阵哽咽，休息片刻，方才又道：“我虽精通命相之道，能看破他人之命，却一直算不出自己将会有什么样的命运，也许，为阿修罗圣王教卖命一生，便是上天赐给我貌无痕独一无二的命运！”    
        叶枫四人听完貌无痕讲述完自己的往事，心底禁不住一阵惆怅，满腔的怒意亦于不经意间去了个十之七八，叶玲却是心有不甘，继续追问道：“那你布下结界镇压凶夜叉，又是怎么回事？”    
        貌无痕心情稍伏，咳嗽两声，缓了缓紧张的神经，解释道：“在我学艺大成之际，曾听圣王说起，很多年前，也就是距今三十三年前，西安古城诞下凶兆天地邪婴，埋于龙穴宝地之下。花凤当时受命前往古城打探邪婴的下落，她几番摸索下，终于弄明白邪婴将会由昔日含怨而死的英子幻化而成，也就是蜕变成今日的凶夜叉。但期间过程却是需要花上整整三十年的时间，于是她便暂且将此事搁至脑后。”    
        “三年前，她却突然给了我一道符咒，让我到这西安古城中，将符纸贴至龙穴宝地之上。当时我不明所以，只道是她想试试我新练成的道法，于是便依法而做，孰料符咒着地，龙穴宝地之下竟然涌起无边邪气，股股黑色尸雾更似排山倒海般澎湃而出。直到那一刻，我才回想起圣王对我说过的话，想必是三十年之期已到，凶夜叉蜕化完成，花凤想用那道邪符将其引上人间，抓了其元神，将之献与圣王。”    
        “我见那黑色尸雾邪异逼人，料想妖魔凶夜叉定然也十分厉害，若任由其破土而出，恐怕整个西安城都会鸡犬不宁，但若然施法阻止，又会违了花凤的意愿。便在此当断未断之际，氤氲黑雾中忽然寒光一闪，竟然跳出个面目可憎，浑身邪气汹涌的小妖物来，我心头大惊之下，小妖物已逃了个老远，为免龙穴中再跳出什么怪物来，我只得运转所学之太极封魔大法的一点皮毛，布下灵光结界，一来力抗邪气外泄，二来阻止凶夜叉现世。”    
        “之后，为了掩人耳目，我终于留在了西安古城，靠着命相之道挣下大量钱财，建成了这幢无痕金阁，并穷一生所学，布下无数机关，将凶夜叉牢牢禁锢。我原本打算就此守候一生，但不料那逃脱的小妖物却假扮月老，四处残害生灵。我担心古城居民之余，又怕花凤会再派人前来释放龙穴下方的凶夜叉，于是便有了第二个身份——金圣。利用刑警这个职务，我可以轻易打探到西安古城的一切情况。这期间我虽多次寻得小妖物的踪迹，但耐奈灵力有限，几番大战均败于它手下。为了不让其再为害人间，兼且我心中仍然记挂着圣王，于是终于下定决心要请人相助，将那小妖物消灭，并彻底斩断凶夜叉这条祸根。”    
        “原来屋子里那道邪异之符真的是花凤所有，不过却是你亲手贴上去的，”貌无痕说至此处，冷若霜忽然又接口说道：“于是，你便自然而然地想到要我们助你！”    
        “不错，你们灵力高强，兼且一身正气，确是助我消灭凶夜叉的最佳人选！”貌无痕点头：“但若直接找上你们，你们忙于寻觅大梵天的下落，定然会有所犹豫，于是我便精心设计了一套方案。”    
        “我明白了，不但金圣是你，那饭店中的侍应生也是你，月老庙看门的老头和精神病院中的李强都是你。”叶枫脑门处灵光一闪，豁然开朗。    
        “没错，我的易容术正好派上用场，是我假扮成不同的人，引导着你们一步步往凶夜叉的真相寻去，但我绝无恶意，只希望你们能替我拔除妖魔祸根！”    
        “不必再说，”叶玲忽然打断道：“无论如何，如今凶夜叉的元神依旧存在着最后一线生命，你若真的心无恶意，便放下那心脏，交与我们处置！否则，便绝难离开此处半步！”    
        貌无痕淡淡苦笑道：“我虽然不忍苍生受害，但也绝不可对不起圣王，天地邪婴是圣王志在必得之物，我一定要将它带回去！”    
        “若然如此，便休怪我等不客气！”叶玲上前两步，蓄式待发，原本宁静的空气顿时又紧张起来。    
        “我貌无痕何德何能，能挡得住你们几位的合击，但圣王救命之恩我绝不敢忘，凶夜叉元神一定要带走，你们若真想消灭天地邪婴，便只管将我击杀，我绝不还手。”貌无痕言辞坚决，一面说着，一面径直迈开大步往洞口走去。    
        “你……”面对貌无痕出人意料的反应，叶玲一时间竟不知所措。    
        叶枫的心底亦头一次感受到世事的无奈与残酷，原本以他的性格，面对阿修罗圣王教中之邪徒，自不会手下留情，但貌无痕一身正气，与邪教之人截然不同，兼且这么多年来他为西安古城镇守妖魔，逮捕罪犯，可谓居功至伟，龙穴宝地一行，又救得众人性命，若然出手击杀，却委实是忘恩负义，但若任由其离去，又一件天地邪婴落入阿修罗圣王教之手，恐怕天劫真的会加速降临！顾前思后，他犹豫再三，手掌却始终未有伸将出去。    
        “叶枫，你……”貌无痕的身影就要消失在洞口，冷若霜禁不住又出声提醒。    
        “让……让他走……他毕竟救过我们！”叶枫钢牙紧咬，终于自嘴里挤出几个字来。先前的血罗刹被花凤带走，是因为技不如人，饿修罗元神为月魔所获，乃是由于未曾预料到突变之事，而眼看着荣纳森带走邪孽龙不死不灭躯，却是因为身受重伤，但此刻貌无痕灵力平平，自己又神元气足，却又偏偏难以伸手出去阻拦，这份难受的心情，任你灵力通天，也难以抵挡。    
        貌无痕却忽然转过身道：“几天前，我曾经答应替你推算大梵天的去向！如今我便告诉你吧！”    
        “你知道梵天尊者去了何处？”叶枫心神大动。    
        “蜀山之颠，自可寻得他的踪影！”    
        “如何上得蜀山？”    
        “欲上蜀山，唯有扶桑！”貌无痕缓缓说着，复又扭过身去，话音却未有落下：“叶枫，我要提醒你，阿修罗圣王教下一个要对付的人就是你，下次出马的人，将会是曾经重创你的花凤，你自己小心！”    
        他的背影终于消失在洞穴之外，叶枫再也支持不住，身躯一软，重重地坐了下去。    
        “古城之旅总算结束了，但以后的路还很长，貌无痕，我们一定还会再见的！”    
        他轻轻叹了口气，冷若霜三人凝望天空，若有所思。    
    　　　　


第五卷 天道龙剑  第一章 古木扶桑(上)

    凉风阵阵，白云满天，正是秋高气爽的大好日子。     
    西南巴蜀之地的一条山路小道上，叶枫三人小心翼翼地迈动着脚步，一面环顾四周，一面细语详谈，神情焦急而沉重，仿佛正竭力找寻着什么。     
    “哥，我相信古木扶桑确是位于异域森林之内，我们这一行定然不会白费工夫！”     
    “我们一路行来，沿途打听，终于渐渐接近异域森林，相信很快便可寻得古木扶桑，觅得通往蜀山之道！”     
    “若霜，玲儿，听人说异域森林内毒雾弥漫，蛇虫遍地，是已一向是生人勿近，说不定当中更隐藏着许多妖魔，我等须得小心为上。”     
    山谷空旷，只传来三人清晰而紧张的声音。     
    原来西安古城一行，消灭凶夜叉之后，三人遂告别风瞳，继续西行，寻找貌无痕口中所说的扶桑，以觅得登上蜀山之道。一路行来，沿途打探，终于自路人口中得知在西南巴蜀与云南交界的边沿处有一片神秘莫测的异域森林，当中虎狼群生，毒虫满布，终年雾气缭绕，伸手不见五指，因此从来没有人敢独身踏入。曾经有一群探险爱好者结队而行，想钻入森林深处一探究竟，他们身上携带着最先进的探测仪器与联络信号机，穿着坚固无比的防御服，手握各式新奇高科技武器，原以为此行必定万无一失。但结果却差点全军覆没，唯一自异域森林内安然返回的人亦变得疯疯颠颠，口不能言，只是一个劲地摇头疯喊着“古木扶桑！”     
    循着这条线索，三人日夜兼程，终于渐渐接近异域森林所在的范围。时下正值深秋时分，天气爽朗，温度宜人，登上森林所在的山脉，更是凉风阵阵，令人心情畅快。但三人却是谨慎十足，面上全无轻松之意，唯恐稍有不慎，前方又崩出个拦路的怪物来。     
    登上峰顶，呈现眼前的赫然是一道深不见底的悬崖，原本并不宽敞的道路却变得更加狭窄。那小道倚壁而生，直延伸向远方，空荡荡地悬于半空中，摇摇欲坠，仿佛正为前来探险之人敲响着危机警钟。这番情景，令人不由得联想到唐代大诗人李白曾经写过的一句诗：“蜀道难，难于上青天”。     
    叶玲举目望来，但见空中小道的尽头处连着一片烟雾弥漫的茂密森林，禁不住满怀欣喜地伸手指了指前方道：“快看，小道对面那片森林一定就是传说中的异域森林，我们终于找到它了！”     
    叶枫与冷若霜顺着叶玲的指引看去，面上俱是一喜，叶枫轻吐了口气，长伸了个懒腰道：“此行总算没有白费工夫，虽然走蜀道难于登天，但总算一路上并未碰到什么妖魔鬼怪，希望古木扶桑真的在异域森林内！”     
    “可不要高兴得太早了，”冷若霜提醒道：“异域森林神秘莫测，里面一定隐藏着许多莫名的危机，不然的话，先前的那群探险者也不会死得死，疯得疯了！”     
    “嗯，若霜说得对，我们还是小心为上！”叶枫点头称是。     
    叶玲却是嘻嘻一笑，满不在乎道：“想必是若霜姐姐多心了，异域森林再怎么神秘，也不过是生长在凡间险境的树林子罢了，最多也就多了点豺狼虎豹，不必放在心上。我觉得先前那群探险者肯定是被林中虎狼吃掉了，要不便是不小心从这悬崖上掉下去摔死了，不过凌空虚渡并非什么高深法术，是已此处横越一道天堑，对我三人却是毫无阻挡之用。”     
    一语作毕，径直凌空跃起，风一般往悬崖对面飘去，叶枫与冷若霜相视苦笑，飞身跟上。     
    三道人影如电光般划过悬崖，落地之处竟是一方柔软泥土。异域森林的入口处杂草从生，枯叶遍地，全无道路迹象，只有那阵阵湿气自地底下逸起，徐徐升空，与半空中的迷雾融为一体，汇成一片片如梦如幻的异样云层。     
    叶枫一马当先，领路前行，一面费力地拔掉阻人去路的杂草，一面小心翼翼地迈出脚步，以试探道路的安生性，叶玲与冷若霜则亦步亦趋，唯恐掉了队。     
    林子之内却是更加令人难以想像，除了湿气更重之外，随着丛林的延伸，迷雾亦大甚先前，三人最初尚可见到林中树枝端头紧紧盘绕着的一条条花花绿绿的毒蛇，待行得稍深之际，便只可见身前三尺之物，再行得数百步，却是连眼前数寸的空间亦被烟雾笼罩，委实一副伸手不见五指的场景，只能靠声音来确认相互的位置与方向。     
    “这异域森林真是奇怪，如此多恐怖的蛇虫倒也罢了，连这雾气亦仿佛是终年不散，挡人视线！”叶玲埋怨道。     
    “所谓造化钟神秀！世间万物之内，原本便有着许多令人意想不到的神奇景观，异域森林只不过是其中的一处罢了，一切皆为天地所生，玲儿又何必抱怨呢？”冷若霜笑道。     
    叶玲撇了撇嘴，叹气道：“我不是抱怨，只不过先前听人说起异域森林的模样时，心里老是充满着好奇，想早一点看看它的模样，不料如今看到是这番景象，却是失望至极！”     
    “我们此行是来找寻古木扶桑的，只要有所收获，便是这异域森林再难走，也毫无关系！”叶枫疾声提醒道。     
    叶玲吐了吐舌头，不再言语，心底却不由得感慨一声，猜测道：“扶桑长在这样一个地方，真不知道会生成何等模样！”     
    三人边说边行，如此又过得一时半刻，林中烟雾更浓，更隐隐呈现出五颜六色。冷若霜见多识广，认得那是丛林雾瘴，当下自怀中掏出三张手帕，递与叶枫兄妹两张，自己留下其一，一行人各自兀自捂了鼻孔，谨慎而行。如此这番，虽避免了毒气入体，却是连说话这一唯一的联系方式亦失去了作用。     
    “呼、呼”，林子深处忽地刮起几阵阴风，直吹得五色烟雾旋风般狂卷一气，几道红光突现半空，幽灵般划破丛林雾瘴，随风而逝。     
    “妖气！”三人之中以叶枫灵力最强，于第一时间作出反应，“这森林内果然藏着不为人知的妖魔，追上去瞧个究竟！”     
    他心中正愁林内雾大，致使双目难以视物，如此找下去，恐怕找上十天半个月也难以觅得古木扶桑的踪迹。林中想必是有识得道路的虎狼毒虫，但畜生又不通言语，即便是擒了也无济于事，若此刻出现几只修炼成精的妖魔，结果却又大大不同，正好可以将其拿下，问清楚扶桑所在的位置。     
    念头至此，当下不再犹豫，招呼一声，一个箭步窜出，朝那红光急速逼去。     
    冷若霜与叶玲灵力稍低，待得叶枫出声提醒，方才回过神来，二人心念一至，明白叶枫心中所思，亦不愿放弃摆在眼前的寻木希望，遂各展身法，全力奔随。     
    红光窜得甚快，叶枫几个起落下，原本以为定可追上，却不料片刻之后，竟是愈落愈远，吃惊之余，不由得心头微急，为免失去妖魔踪迹，只得脚下一变，异能步法全力催动，身形瞬间加快数倍，眨眼间飞逝而去。冷若霜钢牙一咬，全力施功，健步如飞，亦只能追得个勉强。至于叶玲，原本便不善飞身之术，虽有御空铃相助，却也难以赶将得上，却是一步步落了下来，心里一焦急，体内灵力运转便更加絮乱，如此奔得数十步，豁然抬头眼，竟不见了前方二人的踪影。     
    　　　　


第五卷 天道龙剑  第一章 古木扶桑(下)

    “哥，若霜姐！”她心急如焚，忍不住疾声长呼，但一呼之下，几口毒瘴入体，脑袋顿时一阵眩晕。停下身来，想要运功将毒气迫出体外，但甫一运功，忽觉身后“唰、唰”数年声轻响，随着一件物事搭上肩头，跟着脚下一软，竟“扑通”一声栽倒在地。     
    叶玲受袭，生死难料，回看叶枫与冷若霜，追得半柱香时间，林中雾气竟渐渐散开，眼前豁然开朗。身法大快下，红光终被逼近，二人定晴细看，但见光芒内赫然藏了几只奇怪飞虫，那几只虫子尖嘴细腿，身着双翅，腹大如球，其模样竟与吸血蚊子大同小异，只不过比普通蚊虫大上了百倍。     
    几只蚊虫飞至一处平坦之地，骤然停下身形，叶枫不欲打草惊蛇，拉了冷若霜纵身跃入不远处的一堆草丛后。     
    “这几只怪虫浑身散发着强烈妖气，定然不是凡间之物，看来大有来头，还是先静观其变，再作打算！”叶枫喃喃自语道。     
    冷若霜环顾四周，惊觉叶玲并未跟上前来，不禁花容失色道：“糟了，玲儿哪儿去了？”     
    “玲儿没有跟上来吗？”闻得冷若霜之言，叶枫亦不由得一阵惊慌，他回头望了望远处林子，但见迷雾一片，全无半点人影，心中失望之余，忍不住狠抽了自己一耳光，低声道：“都怪我走得太急，竟然将玲儿独自丢在了后面，异域森林危机重重，若是她出了什么事，可怎生是好？”     
    好在冷若霜沉着冷静，略一慌乱，便即定下心神道：“玲儿精通玄门道术，又有太极封魔大法护体，应该可保得周全，何况若是碰上什么凶狠妖魔，亦会有激烈斗法的迹象。想必她只是一时落了队伍，待我们处理完眼前之事后，再去寻她也无妨！”     
    叶枫顾前思后，只得点头应道：“也只好如此了！”     
    二人所立之处距离几只妖虫尚有一段距离，是已几番言语，却也并未曾被发现。回望场中，但见众妖虫围在一起，虫头相碰，吼头处直发出“嗡嗡”的响声，随即一只妖虫展翅飞起，扑腾数下，浑身红光大放，竟发出细若蚊蝇的嚷叫声，经久不衰。     
    “它们在做什么？”冷若霜奇道。     
    “看这样子，仿佛正呼唤着什么东西！”叶枫答道。     
    “莫非这几只虫子正呼喊着同伴，莫非这林中还藏有……”     
    “嘘……”冷若霜一语未毕，叶枫忽然一把捂住了她的嘴，“你听远处是什么声音？”     
    冷若霜屏息凝气，侧耳细听，但觉不远处“嗡嗡”之声不绝于耳，竟愈来愈响，不禁又是一惊：“莫非，这异域森林内还藏着成千上万只这样的妖虫？”     
    “它们来了！”叶枫眉头一皱，轻轻拉了拉冷若霜，二人低头伏身，往草丛中躲了个严实。抬头望间，却见半空中无数妖虫飞速而至，往场内齐齐汇聚，成千对翅膀同时振动，直发出震耳欲聋的声响，上万副的妖躯排列成形，将天也挡了个密不透风。那一众妖虫模样与先前几只虫子一般无二，只是身躯却小上了许多，但即便如此，亦比普通蚊虫大了数十倍不等。     
    待那一众妖虫飞过半空，二人方才微微直起身来，复往场内望去，但见密密麻麻的小妖虫将几只大妖虫围在中央，齐齐点头，仿佛正行着参拜之礼。场地中央不知何时，却已多了一具雄壮猛虎的尸体。     
    小妖虫行过礼后，一只大妖虫口中忽又发出一阵“嗡”声，众妖虫似乎收到命令，迫不及待地往猛虎死躯上扑去。叶枫二人但见血肉横飞，嚼声不断，众妖虫前扑后拥，片刻之间竟将虎尸食得个一干二净，连那坚硬异常的虎骨也被啃得点滴不留。     
    “这究竟是什么怪物，竟然这般凶狠！”冷若霜眼见妖虫食虎的凶态，心底一股寒瞬间涌起。     
    叶枫轻呼了口气，庆幸道：“幸好我们没有轻举妄动，不然若被这堆虫子发现，恐怕要脱身便难了！”     
    二人正言语间，那大妖虫忽又一跃三丈高，浑身红光再放，尖嘴所指方向，赫然便是二人藏身的草丛，众小妖虫心领神会，竟箭一般疯扑上来。     
    “不好，原来那几只大妖虫早已发现了我们的踪迹！”叶枫惊呼一声，浑身灵力绽放，挥洒出十丈光芒，及时挡于身前，硬生生震退前方数百只妖虫。     
    原来那几只大妖虫早已惊觉身后跟随有二人，只不过先前势单力薄，唯恐有所不敌，只得佯装一无所知，待聚集一众手下后，方才对二人展开攻势。其心思之慎密，便连常人也难以做到。     
    冷若霜识得危机临头，一场大战已无可避免，亦只得将心一横，护体气劲勃然而发，月影刀气暴现掌心。     
    却说叶玲昏得多时，终觉丝丝凉气自面门上直透入脑内，遂轻轻呻吟一声，睁开眼来。     
    置身之处却是一颗高愈数十丈的参天大树下，周围的雾气不知为何，俱也消失得一干二净，她轻轻运转体内灵力，方觉四肢百骸畅快无比，毒气早已去得一干二净。     
    “咦，为什么我昏倒之后，体内的毒气竟然不驱而走呢？”     
    “小姑娘，你终于醒了？”一阵苍老的声音忽然自身后响起，直吓了叶玲一大跳。     
    她转过身去，举目四望，却发现除了那颗参天大树外，周围竟是全无一物，心底不禁暗暗称奇，只道是自己昏得太久，以至于醒来后竟产生了幻觉。     
    “小姑娘，你体内的毒气已经清除了吧？”那声音忽又响起，真实而近在咫尺。     
    “你……说话的竟然是你？”叶玲听出那声音的源头竟然是眼前那颗参天大树，禁不住瞠目结舌。     
    “不错，是我在说话！”随着那声音再次响起，树干根部忽然现出两颗大若灯笼的眼珠。     
    “嘻嘻，世界真是奇妙，大树还能说话，还长着一对大眼珠！”叶玲天真浪漫，惧意全无，伸手往树眼上摸了一下。     
    大树眨了一下眼，又道：“小姑娘，你现在觉得怎么样？”     
    “我已经没事了，是你救了我？”叶玲奇道。     
    “不错，我看你身中瘴毒，想要运功驱除，但那毒雾非一般瘴气所能比拟，越是运功，毒性走得越快，我不忍见你就此身亡，于是便用灵枝甘露替你解去了毒气！”大树应了一声，不待对方有所反应，又问道：“小姑娘，你怎么会闯入这异域森林？”     
    “我跟哥哥和若霜姐一起来的，我们要寻一颗名叫扶桑的古木！”叶玲答道。     
    “古木扶桑？”大树的语气微微一惊，“你们找它做什么？”     
    “欲上蜀山，唯有扶桑！”叶玲引用貌无痕的话语，言简意明。     
    “你们想上蜀山？”大树的语气更加惊讶，“千年来，除了蜀山弟子之外，并无其它人可上得蜀山！”     
    叶玲漫不经心地笑道：“那是因为其它人都是凡人，所以自是上不去，要是换作我们三个，可就又是一回事了！”     
    “不，你说得不对，并非其他人都是凡人，而是除了蜀山弟子外，我绝不会送任何人上蜀山的！”大树的声音忽然变得深沉而有力。     
    “你……你便是古木扶桑！”叶玲吃了一惊，一跃三尺高。     
    “不错！若不是古木扶桑，又怎会精通人类的语言？”扶桑应道。     
    “我三人上蜀山并非他事，只因哥哥他元神受损，一定要上蜀山找一位世外高人方能得救，求求扶桑古木您行个方便，便指引我们上山之道吧！”叶玲心中惊喜，疾声求道。    
    　　　　


第五卷 天道龙剑  第二章 大战血虻(上)

    “绝无可能，我已说过，除了蜀山弟子外，任何人都不得上山！我方才救你，实已犯了大忌，如今绝不能一错再错！”扶桑依旧拒绝，态度更加强硬。     
    “这却是为何？”     
    “因为主人种下我的那一天，便给了我这番嘱咐。而我也向其立下重誓，从今往后，只要古木扶桑仍活于世上一天，便决不会让任何非蜀山弟子外的人进入蜀山！”     
    “竟然会有这样的事，你的主人究竟是谁？”叶玲好奇心又起，追问道。     
    “我的主人名叫轩辕蝶儿，是蜀山派第一代掌门人！”     
    “蜀山派第一代掌门？”叶玲心中一奇，急道：“如果蜀山派第一代掌门便立下此等规矩，那往后的蜀山弟子又是如何觅得仙山，拜入蜀山派门下的？”     
    “蜀山弟子并非亲自上门拜师，而是每十年由蜀山前辈亲下山来，于凡间找寻有缘之人，收回弟子后，再带回仙山。”扶桑细细解释着，它一语道完，忽又长叹了口气，唏嘘不已：“其实，近几十年以来，已经鲜有蜀山前辈下山收徒了！”     
    “哦？莫非蜀山弟子已在山上传宗接代，后继有人了？”叶玲的想法别具一格。     
    “蜀山派除了主人是女子外，往后弟子均为男子，况且蜀山派门规中有规定，蜀山弟子终身不可成婚，又哪来的传宗接代之说？”扶桑说至此处，两只眼珠微微合拢，似为叶玲的天真话语所逗乐。     
    “那为何后来的掌门都不下山收徒弟呢？”     
    “筒中原因……呵呵，我便不得而知了！”扶桑略微顿了一下，苦笑道。     
    “这还真是奇怪？”叶玲轻轻搔了搔后脑，绕着扶桑转了数圈，忽然怪叫一声，大呼道：“哎呀，这样看来恐怕蜀山弟子早已修成仙道，坐化升天了，说不定现在蜀山上面一个人也没有，我们此行要白来了！”     
    “那倒不是，”扶桑摇了摇头，顶上的树枝晃个不休，直发出“刷、刷”的响声：“最近蜀山上面倒是下来过一位前辈，据说是前往五台山朝龙洞解决一件什么大事！”     
    “五台山朝龙洞？”叶玲惊道：“不知那位蜀山前辈名号为何？”     
    “无极剑仙！”     
    “原来是剑仙前辈！”叶玲欣喜道：“剑仙前辈是我们的朋友，不知他现在可好？”     
    “他已回蜀山之颠了！”     
    “那你能不能看在剑仙前辈的面子上，送我们上蜀山啊？”闻得无极剑仙之名，叶玲心中顿时燃起了一线希望。     
    “不行，他是蜀山弟子，但你们不是！”扶桑赫然并不吃叶玲这一套。     
    “你……”叶玲见对方如此不通情理，不由得心中一急，口气忽地一硬：“死大树，你若不指引我们上蜀山，我便施个法术，把你连根拔掉，让你永远站不起来！”     
    扶桑“嘿嘿”一笑道：“小姑娘急也没有用，我的根早已深至地心之下，无论你用什么法术，也绝伤我分毫，就算你能将我连根拔起，我亦绝不会违备主人的意愿！”     
    “你……”     
    扶桑古木软硬不吃，叶玲一时之间亦拿它没办法，不禁豁然语塞，但她心思灵活，略一思索下，脑中便又多了几个鬼主意，当下将怒容尽敛，陪笑道：“扶桑古木，玲儿刚才只不过是和你开个玩笑，你的救命之恩我尚未报答，又怎么敢伤害于你呢？玲儿只不过觉得，你这番做事委实不公平罢了？”     
    “不公平？有何不公？”扶桑微微一怔，不知叶玲话中有何深意。     
    叶玲俏皮一笑，伸手抚了抚扶桑粗大的树干，轻声道：“照你方才的意思，便是说自蜀山派开创以来，你便从未放过任何除蜀山弟子以外的人上蜀山？”     
    “不错。所以无论你们有什么苦衷，也绝不会成为例外！”扶桑答得很肯定。     
    “但据我所知，如今确有一位世外高人正于蜀山之颠，而他也并非蜀山弟子！”叶玲的面上忽然闪过一丝神秘的表情。     
    “是谁？”     
    “梵天尊者！”     
    “大梵天！”扶桑的双目忽然变得硕大无比，连那沉稳的语气也变得有些慌乱：“你怎么知道梵天尊者的行踪？”     
    “这个你就不用管了，你只需回答是还是不是？”叶玲坦然一笑，她知道，自己这次算是说中了对方的要害。先前离开西安古城之际，貌无痕曾经指示三人大梵天已去往蜀山，她坚信那无痕大师精通天文地理，断然不会算错，是已才敢以此作为依据，逼得那古木扶桑全无退路。     
    “不错，大梵天确是上了蜀山！”扶桑沉默良久，终于应道。     
    “据我所知，梵天尊者乃佛祖飞升前留于世上的唯一渡法尊者，他并非蜀山弟子！”     
    “不错，大梵天是佛门弟子！”     
    “那他为何能上得蜀山？”叶玲终于问到了最关键之处。     
    “大梵天之所以能上得了蜀山，乃是因为他替我解去一场大劫，令我得以继续存活于世，所以我才破了一次例。因我曾经向主人发过誓，只要扶桑活于世上一天，便不会让外人上得蜀山，但若连我也死了，那便更加阻止不了其它更多的外人上得山去，所以大梵天可说是空前绝后的第一个破例者！”扶桑解释道。     
    “空前确实没错，但是不是绝后，那就很难说了！若是大梵天做到的事，我们也能做到，那你自然也该送我等前往蜀山！”叶玲自信十足道。     
    “是吗？”扶桑树不以为然，漫不经心道。     
    此处一人一树聊得正欢，那边叶枫与冷若霜却已忙得个不亦乐乎。     
    众妖虫发现二人踪迹，自不愿放过此等大好猎物，蜂拥扑上，一时间但见红光盖日，虫影满天，黑压压的一大片阴影笼罩四野，将原本明朗的地面亦压得暗淡无光。     
    叶枫身形狂旋，天生龙气澎湃涌出，聚成一堵风墙，将冷若霜与自己牢牢裹于风眼之内。力挡外袭。众妖虫不知风墙厉害，疯狂扑上，甫一触及，只被绞得个稀巴烂，不多时，便已有上千只妖虫命丧当场。     
    但妖虫源源不绝，无穷无尽，每当前一批妖虫倒下之际，便会有后面的一批补上，兼且妖魔无情，后面攻上的一批妖虫必将前方倒下的同类尸体狂噬殆尽方才罢休，是已妖虫虽已死数上千，地面上却并无丝毫尸身堆积。后来妖虫因饱纳同类血肉精华，其邪力亦愈发强大，如此反复，龙气风墙终渐渐抵挡不住，漏洞乍现，不时能钻入几只漏网之鱼，好在冷若霜眼明手快，挥舞月影弧刀，将其一一斩杀，倒也能勉强力保不失。     
    但如此又过得半刻钟，妖虫邪力愈来愈猛，叶枫源源施功之下，一口气终也到了尽头，已是不得不收式调息之际。     
    他心系冷若霜安危，唯恐自己收功之下，妖虫狂扑而至，令得同伴难以应付，当下疾声提醒：“若霜，妖虫无穷无尽，我已经到了不得不回气之境，你快快伸手抓住我，我以异能步法带你避过来袭！”     
    冷若霜心领神会，两柄光刀一左一右齐齐射出，砍杀两只妖虫，手腕已急速往叶枫手臂抓去。     
    “走！”叶枫一声轻喝，身子急停，掌心搭上冷若霜手腕之际，异能步法已随心而动，二人瞬间化作一道光影，擦着地面斜斜往前滑去，众妖虫收势不住，却是纷纷往前扑了个空。     
    　　　　


第五卷 天道龙剑  第二章 大战血虻(下)

    “好厉害的妖虫，看来不认真对付还真不行！”叶枫回过气来，停下身形，轩辕灵力运遍四肢百骸，浑身上下顿时绽放出十丈光芒，头顶更隐隐闪现轩辕黄帝的神威身躯，直映得阴沉的地面复又一片雪亮。     
    众妖虫一扑不中，顿时回过头来，目睹叶枫神威凛凛之样，禁不住齐齐一惧，一时间纷纷停于半空，却是再不敢扑将上来。但片刻之后，但见那几只为首的大妖虫忽又冲天而起，口中连连发出数下“嗡”声，众妖虫得令，再不畏惧，复又攻上。     
    “看来今日不大开杀戒是不行了，妖魔凶狠，若霜，你要小心了！”叶枫提醒一声，脚步再动，风一般杀入虫群，冷若霜不甘示弱，运转灵力，周身银光绽放，刀影袭身，紧跟而上。     
    一时间但见沙尘滚滚，血雨纷飞，金光与银光交相融合，刀气与剑气暴砍乱刺，无匹气浪仿佛百川归海般源源不绝往场内压缩，抗挤，再膨胀暴裂，直发出惊天动地的如雷巨响，每一道气浪的涌动，都伴随着无数虫尸抛向天际，继尔化为碎末洒下。每一道光芒的划过，都伴随着数道裂纹的衍生。叶枫与冷若霜自认识以来，数次联手作战，却以此次最为畅快淋漓。     
    但疯狂杀戮下，妖虫数量非但未有丝毫减少，更不断增多起来。原来众妖虫原本分居于异域森林各处，先前几只大妖虫不过唤出了其中的一小部份罢了，而此番激烈打斗，强烈的血腥味传遍整个林子，直将一众妖虫尽数吸引至此，是已非但杀之不绝，其数量更大有增加之势。叶枫与冷若霜虽灵力高强，但杀得久来，却也是汗珠满面，衣衫湿透。     
    叶枫天生异能，再加上轩辕灵力于体，又可饱纳天地阴阳二气化为己用，尚可支撑良久，但冷若霜灵力远逊叶枫，战得久矣，渐渐有些力不从心，几次回气不足，险些被妖虫所伤，叶枫看在眼里，心头不禁焦急万分，但奈何妖虫不断，却又难以兼顾两头。     
    猛见得数百只妖虫合力一击，冷若霜刀气横封，硬挡来袭，但灵力大耗之下，却是难以抵挡，虽然成功击退对手，身形却已不能站稳，一个踉跄往后跌去。众妖虫眼见猎物已然乏力，心中欢喜，狂呼声中，矛头一转，如雨般往冷若霜娇躯噬去。     
    “若霜！”叶枫眼见爱侣有难，胸中热血若浪涛狂卷，轩辕剑气如潮暴涌，一柄硕大光剑凌空横扫，及时挡住冲上前去的一众妖虫。但闻“呯“得一声巨响，半空中泛起一股滔天血浪，数千只妖虫化为横飞血肉洒下。     
    “快走！”强招出手，众妖虫微怔间，叶枫的已纵身跃至冷若霜身边，一把拉起对方，展开异能步法，化作幻影，飞速往林子深处逃去。     
    众妖虫哪肯放过，长呼数声，齐齐追上，一时间，整个异域森林内虫灾泛滥，众妖虫草挡枯草，树挡倒树，汇成了一股神惧佛惊的力量。     
    却说叶玲与扶桑正聊至关键之处，忽觉地面猛地狂颤不休，林子深处连发出数声惊雷暴响，一股令人窒息的血腥味随即扑面而来，不由得心下一惊。     
    “这究竟怎么回事？”     
    “这……这是血虻在作怪！”扶桑的眼珠里亦射出一丝惊惧的光芒。     
    “血虻？那是什么东西？”叶玲奇道。     
    “血虻是生长在异域森林内的独有妖魔，是一种因为吸取了妖尸尸气而成精的虫子！”扶桑解释道。     
    “异域森林内莫非还藏着传说中的妖尸？”刚刚于西安古城遭遇行尸案件，叶玲对于“尸”这个字已变得极为敏感，语气豁然紧张起来。     
    “妖尸如今确已灭绝于世上。但在千年前，主人来到这异域森林之际，后面却委实跟来了几只，好在主人灵力通天，以神剑将其尽数斩杀，令此类妖孽自此绝了种。只可惜千算万算，没料到当时竟有几只吸血蚊子经过此处，将死去妖尸的血液吸了个干净，亦因此沾染了尸气，化作了凶狠无比的血虻！”     
    “看这样子，似乎有无数只血虻往这个方向冲来了！”叶玲探头望了望林子深处，但见一大股黑影渐渐涌入视线，仿佛一条张牙舞爪的黑龙。     
    “这帮血虻凶狠得很，专靠吸食林中猛兽之血为生，但分散得却极为广泛。几年前，曾经有一帮探险者入得异域森林，结果不幸碰上几只血虻，尽数遭了毒手，只余下最后一名幸存者到得我这里，我当时看他浑身是伤，着实可怜，便出手替它打发掉了几只血虻，不料那人惊吓过度，听到我向他自报名号后，竟然吓得疯了，我只能将它送出了森林。”     
    “原来，几年前那批探险者是死在血虻的手里！”叶玲豁然大悟道。     
    扶桑目光流转，扫了一下远处，语气中惊讶更甚：“看这情形，血虻似乎聚集成群，定然是有灵力高强之者激怒了它们的首领，异域森林这次恐怕要大祸临头了！”     
    “灵力高强者？”叶玲心中一寒，禁不住脱口而出道：“莫非是哥与若霜姐……”     
    她一语未毕，却闻“唰”得一声轻响，一道光芒已突现眼前，光中之人正是叶枫与冷若霜。     
    “哥，若霜姐，你们怎么了？”     
    叶枫闻得叶玲声音，顿时停下身形，大喜过望道：“玲儿，原来你在这里，你没事真是太好了！”     
    叶玲伸手指了指远处的黑影，问道：“你们怎么会惹上那些妖魔的？”     
    “先别说了，”叶枫伸手一把拉住叶玲，“那些妖虫太过厉害，你快快跟我们一起逃出森林再说吧！”     
    叶玲心中一怔，忽然回头瞟了一眼扶桑古木，但见它双目已然闭起，又恢复至与普通大树全无异样，但不知为何，顶上树枝却不住颤抖。     
    “哥，这是饱纳妖尸之气而成精的血虻妖虫！”     
    “你是如何得知的？”叶枫与冷若霜闻得叶玲之言，不由得同时一怔。     
    “是古木扶桑告诉我的！”     
    “古木扶桑？你找到扶桑树了？”冷若霜大喜道。     
    “是的，先别管这么多了，我问你们，若然我等就此离去，任由这帮血虻扑过来，会有什么后果！”叶玲忽然眉头深锁，沉声问道。     
    “那自然是树倒鸟飞，寸草不留！”叶枫应道，不知叶玲此语有何用意。     
    “那便是了，若想觅得蜀山之道，便一定要保住古木扶桑的性命，换言之，我们必须消灭这帮血虻！”叶玲重重地点了下头。     
    “可是血虻多不胜数，一时间恐怕难以消灭！”冷若霜识得血虻厉害，唯恐叶玲轻敌，疾声提醒道。     
    “你们放心，我自有办法对付！”叶玲从容一笑，双目中射出无比坚定的光芒。     
    血虻群眨眼间飞扑而至，近在咫尺，叶枫与冷若霜灵力绽放，全力戒备。叶玲却忽然盘膝坐下，口中默默念动咒语，头顶立时绽放出红橙红绿青蓝紫七彩神光，赫然是发动太极封魔大法的前兆。     
    众血虻忽见七彩神光暴现半空，心知大事不妙，但扑得正急，想要退时却已不能，刹那间身形一滞，已尽数被神光牢牢笼罩。     
    神光入体，血虻群中立时发出阵阵令人毛骨悚然的惨呼，太极封魔大法乃是世间妖物的克星，不但可斩妖除魔，更可净化尸气。叶玲虽然未有将大法参透完毕，以致无法达至降下九天神雷的境界，但净化尸气此等小事，却已游刃有余。不多时，但见七彩神光愈来愈浓，渐渐汇聚成一朵朵祥云，将一众血虻盖了个严严实实。    
    　　　　


第五卷 天道龙剑  第三章 蜀山佳丽(上)

    众血虻挣脱不得，又无力反扑，只得眼睁睁地看着神光入体，感受浑身邪力被一点一滴蒸发消蚀的剧痛。待到尸气尽泄之时，便是元神俱灭之际。那番临死前的恐惧感，便连远在一旁的叶枫与冷若霜，亦似乎感同身受，禁不住齐齐打了个冷颤。     
    太极封魔大法威力无穷，不消片刻光阴，众血虻体内尸气已为七色神光侵蚀殆尽，原本硕大的妖躯便似泄了气的皮球般急剧萎缩，继尔分崩离析，化作无数光点飞散开去。     
    “呼，终于解决了！”冷若霜长吐了一口气，缓缓收回灵力，只觉浑身上下已是疲软无力。     
    叶枫心底亦是欢喜无比，连声赞道：“多亏了玲儿的太极封魔大法，不然想要对付这么一大批妖虫，恐怕还真有些麻烦！”     
    叶玲轻哼一声，将头顶灵光尽数纳入体内，方才睁开眼来，傲然道：“这帮血虻千年前便该消失于世上，直到今日方才绝了种，也算大大便宜它们了！”     
    叶枫上前两步，轻轻拍了拍妹妹的脸蛋，笑道：“还是玲儿功劳最大，哥哥可没有一瞬间将这么多只妖虫消灭的本事！”     
    “哈哈，那是自然！”面对叶枫的称赞，叶玲倒是欣然接受，得意之余，顺手又往兄长的头顶敲了几下。     
    “玲儿，方才你曾提起古木扶桑……”冷若霜心细如发，略一停顿，便回想起先前叶玲未说完的一番话语。     
    “哦，对了！”叶玲回过神，不禁满怀歉意地吐了吐舌头，转身指了指三人身前的参天大树，“它便是古木扶桑！”     
    “这便是扶桑？”叶枫与冷若霜同时一怔，齐齐将目光聚焦于大树身上。     
    叶玲踏出几步，伸手抚了抚树干，轻声唤道：“抚桑古木，血虻群已经被我们消灭了，你不用再害怕了！”     
    话音刚落，那大树顶上原本颤抖不休的树枝忽然停了下来，树干之上一双大眼豁然呈现，直惊得叶枫与冷若霜二人忍不住连退数步。     
    “这？大树上竟然还长着这般大的眼珠？”叶枫惊讶无比。     
    “这有什么好奇怪的，古木扶桑是棵修行千年的树精，连人话都能讲了，有双大眼睛亦是理所当然的事！”叶玲满不在乎地瞟了叶枫一眼，仿佛对此早已见惯不惊。     
    冷若霜见多识广，但此等怪事亦是头一回遭遇，怔了半天方才镇定心神，小心翼翼地试探道：“你真是古木扶桑？”     
    “不错，我就是古木扶桑！”扶桑应道，声音中尚余着一丝惊惧。     
    “我有位朋友曾经说过，欲上蜀山，唯有扶桑，只有找到你，才可觅得通往蜀山之道，不知是否如此？”叶枫心中大喜，疾声追问。     
    “不错，扶桑古木乃是连接蜀山与大地的唯一通道！”扶桑承认。     
    “那不知扶桑古木可否告诉我们前往蜀山之道？”叶枫冲对方鞠了一躬，诚心请求道。     
    “……”扶桑沉默。     
    叶玲忽然嘻嘻一笑，岔开话题反问道：“扶桑古木，方才那群血虻若是横冲直撞过来，你说你的下场会是什么样的？”     
    叶枫不知前因后果，只道叶玲此语又有捉弄人之意，正要出声制止，却闻古木扶桑长叹一声，应道：“若是任由血虻群横冲直撞，莫说是我扶桑，恐怕整片异域森林也要尽数毁灭！”     
    “那便是了！”叶玲面上笑意更甚，“我记得你曾说过，若是连古木扶桑也不存在于世了，那便会有更多的人想方设法的找上蜀山去。所以，对于助你逃过大劫的人来说，你会破例帮他们一把！”     
    “……”扶桑一双大眼缓缓合拢，良久方才又张开，沉声道：“不错，救我性命者，我自会有所报答，大梵天是第一次，你们三人便是第二次！”     
    叶枫闻得“大梵天”三个字自对方口里说出，不由得精神一振，心底原来的那份欢喜之情顿时变得更为浓烈。     
    “梵天尊者，他果然就在蜀山之上，他果然就在蜀山之上，哈哈！”念及三人一行历经重重磨难，跋山涉水，百般辛苦总算有了收获，他禁不住仰天长笑起来。     
    “扶桑古木终于答应指引我们蜀山之道了，换言之，我们终于能够找到大梵天了！”叶玲兴奋地一把搂住冷若霜，想到叶枫被损伤的元神很快便可复原，二人亦颇感欣慰。     
    “你们先不要高兴得太早了！”扶桑忽然重重地咳嗽两声，打断了三人的庆祝，“你们此行就算上得蜀山，也未必是什么好事情！”     
    “那却是为何？”三人微微一怔，齐声问道。     
    “我记得上次无极剑仙下山之际曾经说起过，不久以后，蜀山将会面临一场前所未有的浩劫。为了化解劫数，力保蜀山安宁，大梵天已竭尽所能，但却仍看不破天机奥妙所在。是已在在未来的一段时间内，任何细微的变化都有可能成为引发浩劫的导火线！也就是说，你们三人的到来，或许意味着劫难已经开始了！”     
    “哦？”冷若霜慧目微睁，“你的意思是说，一旦我们三人上得蜀山，便会给蜀山带去从未有过的巨大灾难？”     
    “不错！”扶桑眨了眨眼，语气变得更为沉重，“老实说，你们三人刚到异域森林，便已引发血虻之灾，可见确是不祥之人！只怕这趟蜀山之行，会衍生出无数事端来！”     
    叶玲心中不服，伸手狠敲了敲对方粗大的树干，嗔怪道：“死大树真是不知好歹，我们费了九牛二虎之力才将血虻群消灭，解去了异域森林的长久祸害，你不谢我们便也罢了，还说这番无中生有的话来，实属可误至极！”     
    “我只是实话实说而已。再多告诉你们一点往事也无妨，千年前，主人种下我的那一刻时，便已下了预言，当妖尸之气消失于三界六道之际，蜀山便会面临一场空前的劫难！”     
    “妖尸之气是怎么回事？”叶枫又是一怔，心底涌起一股不祥的预感。     
    “稍后再告诉你！”叶玲随口应了叶枫一句，复又冲扶桑朗声责问道：“总之蜀山之行我们非走不可，你究竟帮还是不帮吧！”     
    扶桑长叹一口气，无奈道：“扶桑说话向来算数，既然劝不了你们，我自当指引你们上蜀山的道路，只希望你们上得山后，一切小心行事，莫要惹出什么大祸来！”     
    说至此处，它的一双大眼又狠眨了数下，嘴里却变成了喃喃自语：“也许，这真的是不可更改的天数，也许，这真的是天意……”     
    “好了，一切搞定！”闻得扶桑应允，叶玲不禁长舒了口气，忽又回头冲叶枫二人点了点头：“你们放心，一会儿我自然会将我所知道的一切都告诉你们！”     
    但闻扶桑又道：“你们这便跳到我头顶上来，我送你们上蜀山去！”     
    “头顶？”三人抬头望了一眼扶桑树的顶端，不知何时，一根粗若麻绳的枝滕已自树枝间直伸将出去，通往半空的云层。     
    “我体内有一根爬云滕，你们只需抓住这根枝滕，我很快便能将你们送上蜀山！”扶桑解释道。     
    三人互视一眼，忽地同时纵身跃起，眨眼间便已到了古木枝头。     
    “哈哈，这根枝滕好长啊，一望无垠，不知道与孙大圣的金箍棒相比却又如何？”叶玲探头往云层深处望去，却仍见不着枝滕的尽头。     
    “抓紧了，我这便送你们上蜀山！”     
    三人依言照办，但闻得扶桑古木轻哼一声，顶上树枝顿时乱颤一气，那枝滕受到感应，竟于忽然间急速暴长，三人尚未回过神来，便已被带着往半空冲出数十丈之远。    
    　　　　


第五卷 天道龙剑  第三章 蜀山佳丽(下)

    “哈，真刺激，比坐空中的士舒服多了！”叶玲看着身下愈来愈远的异域森林，欣喜得乱嚷一气。     
    “是啊，想不到这趟蜀山之行不但可以找到梵天尊者，还可领略另一番空中美景，真是美妙至极！”冷若霜亦附和道。     
    叶枫此刻却依然想着方才扶桑古木提及的“妖尸之气”，当下打断道：“玲儿，我们于森林内失散后究竟发生了什么事，你是怎么找到扶桑古木的，它又给你说了些什么？”     
    “哦，对了！”叶玲收回念头，遂将异域森林内与叶枫二人失散后发生的一系列事情一一道来。     
    她本性活泼，又喜言语，娓娓道来间，绘声绘色，却是兀自增添了许多修饰之词，直听得叶枫与冷若霜心旷神怡。但亦因为如此，原本三言两语便可说得明白之事，被她足足讲了半个时辰亦没有结尾，枝滕的上升速度却是越来越快，不多时已离地千里之远。     
    如此又过得许久，叶玲终于吐出了最后一句话。叶枫与冷若霜回过神来，轻咽唾沫，准备再细细回味一番同伴的经历之际，忽又闻得叶玲大嚷道：“你们看，蜀山就在前面！”     
    二人抬头望去，但见不远处片片云层之上，赫然悬浮着两大一小三座山峰，其中两座金光四射，灵气飘逸，散发着超凡脱俗的洒脱气息，唯独居中的第三座却是紫光浮动，阴沉幽深，令人倍感不适。     
    “那里有三座山峰，却不知是哪一座是蜀山！”叶枫皱眉道。     
    “看这枝滕的走势，应该是通往最左边靠近我们的那座山峰，扶桑指引我们的是蜀山之道，相信那最近的一座山峰便是蜀山派所在之地！”冷若霜应道。     
    三人正猜测议论间，枝滕已冲破云霄，停靠在其中一座金光峰顶之上。放眼望去，但见宽阔的广场中央，一幢灵光别院倚云而建，豪芒闪烁，气势恢弘，数十朵祥云当头笼罩，散发着浩然正气，无数只仙鹤于半空中翩翩起舞，为这原本飘逸的居所更添几分优美神韵。     
    三人飞身落于别院之前，目睹这番美景，无不由衷赞叹。     
    “好一座蜀山，好一番美景！”叶玲赞美不已。     
    “清丽脱俗，不染一丝凡尘之气，和那五台仙山相比，却又更多了些神秘气氛，实乃修道之人不可多得的清静之所。”叶枫亦连连点头， “想必剑仙前辈与梵天尊者就在这别院之内，我们还是先办正事，再欣赏美景吧！”冷若霜就是冷若霜，心思委实称得上滴水不漏。     
    叶枫兄妹应允，三人正欲迈步上前，别院大门忽然无风而动，“咯吱”一声打了开来。     
    “何方鼠辈，竟敢闯我蜀山仙境！”     
    一声娇叱破门而出，数十道人影忽如神兵天降，疾风般飘将而来，眨眼间已将三人围了个严实。     
    三人定睛细看，方见广场四周已围了数十名道士，众道士手持锋利宝剑，手捏剑诀，怒目中无不饱含敌意。尤为引人注目却是为首一人，那人一袭白衣，肌肤如雪，黑发如炭，红唇欲滴，面庞清丽绝伦，竟是一名美丽少女。     
    “你们是什么人？快快报上名来？”白衣少女一声怒喝，但声音却似黄鹂唱歌般动听。     
    “你又是什么人？”叶枫不作回答，径直反问道。     
    “我等乃是蜀山派门下弟子，尔等究竟如何上得蜀山，快快从实招来，否则休怪我等剑下无情！”白衣少女一声招呼，众道士顿时手腕齐动，将剑尖指向场中三人。     
    叶枫见那女子好生无礼，不由得心下生火，他忽然轻笑一声，扭头冲叶玲眨眨眼道：“玲儿，扶桑古木曾说过，蜀山派除了第一任掌门是女的外，其余弟子均为男子，不知为何怎会生出个女子来。”     
    叶玲知晓叶枫深意，当下故作诡邪面容，讽刺道：“想必定是蜀山派的道士奈不住寂寞，到山下抢了这美丽姑娘上来……”     
    “大胆狂徒，竟敢在本姑娘面前胡言乱语！”白衣少女闻得对方污辱之言，顿时怒意大盛，掌中宝剑暴然挥起，众道士得令，齐声暴喝，挺剑刺上。     
    “若霜，玲儿，你们让开，我来对付这般道士！”     
    叶枫心底有气，存心想灭一灭对手的锐气。一声清啸，异能步法全力施为。眨眼之际，便已到得一名道士身前，单掌一伸，直往对方握剑的手腕削去。那道士只觉眼前一花，尚未看清来势，便觉手腕一麻，“叮“得一声脆响，宝剑已脱手飞出。     
    叶枫身形连晃，化为一道幻影，于广场内疯狂穿棱，众道士何曾见过此等身法，吃痛声中，宝剑纷纷落地。猛闻得一声惊叫，那白衣少女手中宝剑冲天而起，紧跟着身前光芒一闪，一只有力的大力已牢牢搭上其肩头。     
    夺剑，制敌，一气呵成，异能步法之神妙，确可谓三界六道无人可及。叶枫顺手接过白衣少女的宝剑，轻轻搭到其脖颈之上。众道士站定身形，正欲待攻，但见首领已落至敌人手里，只得面面相觑，一时间却是谁也不敢上前。     
    “呵呵，小姐的嘴巴委实称得上厉害，但这身手可就远远不及了！”叶枫开心地笑道。     
    “无耻匪类，不必多说，要杀便杀！”白衣少女倒是傲气十足，径直把双目一闭，全然一副不惧生死的模样。     
    叶枫见她那副模样实在傲慢，有心想戏弄一下，却也不动手，只是轻声笑道：“小姐若想挣脱，倒也不必大花力气，只需向我说句对不起便可！”     
    “痴人说梦，本姑娘就是死，也绝不向你们这帮匪类屈服！”白衣少女冷笑一声，把头偏向一边。     
    叶枫见对方一口一句“匪类”，心下怒火渐生，伸手便想往对方脸上刮去，但念头一转，却又停下手来，哈哈笑道：“小姐生得如此美貌，我又怎舍得杀掉你，不过我最近患了点小毛病，这手臂老抽筋，要是万一发作起来，拿捏不住宝剑，在小姐粉脸上画上几道，那可就……”     
    “你……你敢！”大凡美丽女子均视容貌胜过生命，白衣少女显然也不例外，闻得叶枫之言，原本强硬十足的语气也不禁微微一颤。     
    “嘿嘿，我自是没这个胆子，不过就怕我的手不听使唤！”叶枫一面说着，一面故意将手中的宝剑往那白衣少女眼前晃了晃，冷若霜与叶玲知他只是故意捣乱，实则绝无恶意，当下也不出言相劝，只在一旁含笑静观。     
    “不要……”白衣少女一声惊叫，花容失色，“你……你究竟想要怎样？”     
    “哈哈，只要你说一句对不起，我立刻放了小姐！”叶枫哈哈大笑道。     
    “你……你休想……”白衣少女紧咬嘴唇，仍不屈服。     
    “那没办法了，”叶枫长叹一声，忽然大叫道，“糟了，我的手臂又发病了！”     
    一面嚷着，一面将剑锋往少女面上划去。     
    “对……对不起……”白衣少女终于抑制不住内心的恐惧，失声大呼道。     
    “对了嘛，早道了歉便不必受这番惊吓了！”     
    目的已达，叶枫亦不再纠缠，一个后跃，抽身退开数丈。     
    白衣少女惊魂甫定，却已气得七窍生烟，一双玉掌猛地一挥，便又要攻上前来。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


