第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第一章(上) 回三国火烧赤壁

    　我，姓李，名兰，现年20岁，四川南充人，曾经是重庆大学 02级的学生。不久前才收到学校的退学通知书。现在我左手拿着退学通知书，右手拿着一张照片，不是我的，然而却是我的生命。五年前，当她离开我的时候，我就感觉到我的生命在我身体中慢慢地流逝。直到我拿到学校的退学通知书的时候，我明白，我的时间到了。那天，我就开始和家人，朋友玩起了失踪的游戏。    
    　　我先去了成都的武候祠，本来是叫汉昭烈庙的，可是我个人喜欢小诸葛一点。接着去了阆中的张飞庙，再就是荆州的关帝庙,最后来到了这--赤壁古战场。    
    　　我爬上了长江边的最高一座山，我想，这是我生命的最后一站了。我很想将三国的古迹走遍，因为这是我10岁看三国演义后就一直都有的一个愿望，可是我的囊中已然羞涩。而且，我是一个典型的蜀汉正统论者，看过刘，关，张和小诸葛，已经足够了。魏，吴不看也罢。    
    　　我看着崖下奔腾的江水，再看看手中的照片，我还是舍不得这个世界，可是这个世界舍不得我吗？我把通知书扔了下去，这张“吹命符”在风中缓缓落下，掉落江水之中却眨眼不见踪影。我长叹一声，是时候了，看着汹涌的江水，我~~~~~~    
    　　当我纵身跃下山壁的时候，我看见江心的水流卷起了一个大大的旋涡，一股强大的吸力牢牢地吸住了我，一瞬间，我便什么也不知道了~~~~~~~    
    　　* * * * *    
    　　我似乎身处在一片黑暗之中，我又听见了那个刻骨铭心的声音“兰，你醒醒``~~~~”，这个声音飘浮不定，飘渺，不可捉摸，“依依，你在哪儿？？？在哪儿？？？”我一下惊醒，却发现自己身处在一片浅滩中。    
    　　天已经黑了，我起身第一个反应，右手的照片还在，可是在水中已经泡的变形了。我哭了，这是她留给我的唯一的东西，我小心翼翼的把它擦干净，“依依，我好想在走之前再见你一面，可是我到哪里来见你？”    
    　　我打量一下身边，齐膝的江水，周围全是一片半人高的植物，我的生物很差，所以不能叫出它们的名字，不过我记得比草高，比树低的植物，可以叫做“灌木”。那我就叫它们“灌木”吧。这是什么地方？还是江边，难道我命这么硬，跳江都不能“game over”。我突然有些怕了，也有些冷了，江水刺骨的寒冷。我记得这才暑假刚结束，重庆那边还热得死人，就是白天爬山的时候，我也还是出了一身丑汗，怎么现在一下子变的这么冷？    
    　　我现在饥寒交迫，全身乏力.却也不愿意的冰冷的水中继续傻站着，我慢慢的向前走，根本不知道方向。大概走了10几分钟，终于从这一大片“灌木”中走了出去。刚走出来，我就瘫软在地上了。虽然还是那么的冷，可是我实在不想动了。躺在地上，幻想着：要是能有一把火多好啊！    
    　　我刚这么想着，就听见几声巨响，在我的前方，居然真的燃起了火光。可惜，离我太远了，我只能看见冲天的火焰，却不能感受到它的半分温暖。    
    　　火势越来越大，还伴着震耳的喊声。我坐起身，看着半天的红霞：哪个地方发生了这么大的火灾？不在又要烧掉多少RMB。死多少人？别人不想死却死了，我想死，还死不了，真是郁闷！    
    　　我还在想这场火会死多少人，就听见自己的身后有点动静，似乎是马蹄声。我从小到大除了在电视上见过马以外，还没有见过真的，很想看看。可是我现在这样子也不敢去见人，当我是水鬼吓的转身就跑还可以，万一当我是水贼，冲上来一顿爆扁，那我可就玩完了。打死了还好，打个半死不活，自杀都没门,送去公安局,还要遣送回家。    
    　　我拖着疲惫的身体又“爬”回到那片“灌木”林里去。蹲在里面，盯着“马蹄声”传来的方向，想看看是谁这么晚了还有心情来骑马溜达。    
    　　马蹄声由远及近，是两匹。已经是深更半夜了，虽然有半边是红的，距离远了，我还是看不清楚马上的两个人是啥样子。等到我看清楚的时候，我的嘴巴已经张成 “O”型。那两个家伙还穿的是古装。难道是在拍古装戏？我向四周仔细看了看，却没有发现有什么摄影机之类的东西。不是拍戏的话，那么这两个就是 ~~~~~~~，神经病？完了，完了，三更半夜，荒山野岭，你说让我碰见什么不好，碰见俩神经病？    
    　　这时，那把大火还在继续的烧，我也在冷水中继续“抖”。    
    　　那两个家伙骑马到我藏身的那片“灌木”前，居然没有向前再走的意思了，就这么停住。我现在更不能说话,不能动了。也不知道要在水中“抖”成什么时候了。    
    　　不过也让我看清楚他们两的样子了。两人装束一样，我也不能识别是哪个时代的古装，但可以肯定，不是清朝，因为他们没有那条猪尾巴似的辫子。左边那个略为年轻一些，长的眉目清秀。右边的就稍显老气，长相普通，但一屡长须，显出一派儒者风范，更吸引人的是一对眉毛全是白色的。    
    　　“白眉毛？”不由让我想起了三国的一个著名人物--马良，马季常。    
    　　我还在想的时候，左边的那个年轻人先说话了：“四哥，周郎这把火放的真是厉害啊。曹贼想要一战而平天下的愿望就落空了。”    
    　　“周郎？曹贼？真的是三国啊？没听说哪个电视台在拍三国啊？”我听他口齿清楚，不像是有病的人，所以就不当他们两个是神经病了。“那这个四哥会不会就是马良呢？我虽然知道马家有五兄弟，可是演义上也没有说，马良是老几啊？他要真是马良，那么旁边那个就是失街亭的混蛋，马谡。这混蛋还长的这么人模人样的。勉勉强强可以和我一拼了 .呵呵.”    
    　　那个“白眉毛”“恩”了一声，只顾注视着那一片熊熊的火势，心中似有无限感慨。那年轻的又继续说道：“曹贼一败，周郎必以得胜之师夺占荆襄。孙仲谋亲提一旅之师取合肥。两下夹攻，则宛洛危矣。中原可定，呵呵~~~~~~~~”    
    　　“我呸，刘备是吃白饭的？荆州可是他的。你小子读没有读过书？”我在水中暗骂着，突然又觉得不对，“就算是拍戏,可是赤壁之战的时候，好像马家兄弟还没有上场吧？”    
    　　“五弟！”“白眉毛”皱了一下他那一对可爱的白眉毛，打断那家伙的话：“曹操虽败，然而根基并未动摇，必以精兵悍将留守荆州。而合肥又是何其重要？曹操怎会不派重兵把守？岂能让孙仲谋轻易攻破？”    
    　　“呵呵~~~~，四哥觉得周郎不能取荆州，莫非刘玄德就能么？虽有关，张之勇，诸葛之智，也未必？何况，赤壁一役，孙家出力至多，周郎又岂能甘心替他人作嫁？”    
    　　“唉！”“白眉毛”长叹一声：“‘谋事在人，成事在天’。刘豫州怀仁义而救万民，昔刘表病危之日，能代而取之，何至于今日？若弃新野百姓而独亡，又怎会有长坂之败？”    
    　　年轻人“哼”了一声：“假仁假义，当日刘景升是有将荆州相让之意，可是荆州权贵，蔡，蒯等家族会拥护他？至于长坂之败，他真是救民乎？曹军追来的时候还不是弃百姓而不顾，只身逃亡？”    
    　　“你！！！”“白眉毛”狠狠的瞪了年轻人一眼：“唉！！！算了，时辰不早了，我们先回去吧，免得大哥他们担心。”说完不理那年轻人，自己独自调转马头，缓缓而去。    
    　　那年轻人看着那仍旧烧的欢腾的大火，自言自语道：“难道刘玄德真的能成就霸业？”也拍马随着“白眉毛”而去。    
    　　等他们走了百米开外的时候，我才长长地吐了一口气：“终于走了。”我正准备钻出去，忽然看见一条绳子一样的东西向我游过来，是什么呢？    
    　　“啊！！！蛇啊！！！”我也顾不得那两个人尚未走远，就以百米冲刺的速度，和100分贝的音量跑了出去.　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第一章(下) 遇马良畅谈天下

    　我现在才知道我为什么连体育都让老师给挂了，原来是因为我在跑一百米的时候，后面没有跟着一条蛇。我这一口气已经跑到了他们身后，实在累惨了，只好停下来站在他们马屁股后面先喘口气再说。    
    　　那两个人显然被我突然的一声大叫吓了一跳，都调过马头来看着我。那年轻人已经把手按在他腰间的长剑之上。    
    　　马谡不是文官吗？怎么还带着把剑？瞧那意思，是想杀我。虽然搅了你们的戏，大不了重拍一下，也不用杀我吧？    
    　　还是“白眉毛”有修养一点，虽然看我一身狼狈样，还是比较客气的问我：“你是何人？为何深夜在此？”    
    　　我喘息一下之后,稍微好了一点，忙四处打量：“怎么没有人出来找我麻烦？导演呢？”    
    　　年轻人见我对他们不理不睬，有点生气了，拔出长剑，用剑尖指着我，大声说道：“我四哥问你话，老实回答，不然~~~”    
    　　你个SB，想起你失街亭就不爽。我不理他，问“白眉毛”：“大哥，你们导演呢？”“白眉毛”一愣：“什么‘导演’？”    
    　　晕！难道真的是神经病？我仔细打量他们，都衣冠楚楚，神智看上去没什么问题啊。那莫非，真的到了三国？我不由想起了跳下来时，江心卷起的那一个旋涡~~~~~~~~~~~~~    
    　　“你！”年轻人见我对他们不理不睬，不由怒火中烧，手中长剑便向我砍过来。    
    　　“幼常，不可！”“白眉毛”急忙想用手推了他一把。可是，两匹马相距的比较远，根本推不到。    
    　　幼常？还真是马谡啊？我眼见长剑向我砍了过来，急忙闪开，可是我饿着肚皮，又在水里泡了这么久，已经没有力气闪避了。还好，马谡是骑在马上的，剑不够长，只在我左肩上划了一道口子。    
    　　“啊！”我大叫一声，看着鲜血从伤口中流了出来。我从小晕血啊，再加上饥寒交迫，两眼一翻，“扑通”倒在地上，晕了过去。    
    　　* * * * *    
    　　等我再一次醒来的时候，是因为闻到了一阵小米粥的香气。我睁开眼，首先就发现的是放在桌上的那碗粥。我二话不说，掀开身上的被子，跳下床就冲到桌子旁边，一把抢过碗，以最快的速度“倒”进自己的肚皮。    
    　　“你醒了？”    
    　　倒完之后，我正打算把碗添添干净，突然听到这个声音从旁边传来，这才不好意思，又依依不舍的放下了手中的空碗。    
    　　“来人，再去盛碗粥来。”马上就有一个仆人推门进来将空碗拿了出去。    
    　　是那个“白眉毛”马良的声音。我的视线一直目送那口空碗出了房门，才转头看向马良。此时，马良背对着我，抬头仰望着窗外。    
    　　是不是那把火还没有烧完？    
    　　我慢慢地走到窗边，向外面看去，除了天上有几个星星，什么也看不见。    
    　　马良还是两眼呆呆的看着，似对我说，又似自言自语：“赤壁的火应该还在烧吧？”    
    　　“应该还在。”我想着吃饭还得靠他，当然得顺着他的意思。    
    　　马良这才转过头来，看着我的左肩：“你的伤不疼了？”    
    　　这还用问?我给你来一剑试试。我这时才发觉左肩上的伤口已经被包扎好了，但还是很痛。但是砍伤我的是他亲弟弟，我也不敢乱说话，只好说：“不碍事的，一点皮肉之伤。”    
    　　马良“恩”了一声，又转头看窗外去了。    
    　　在想什么呢? 还在想那大耳朵能不能夺占荆襄? 我看他那呆样，实在不忍心，小声到说了句：“放心吧，荆州是刘皇叔的。”    
    　　马良身子一震，转过头来，仔细地打量了我一下，然后又摇了摇头。我明白他的意思是：“就你屁大一个小娃，也敢妄论天下大势？”看样子，不拿点本事出来，我这粥也未必吃的安稳了。不过，我能有什么本事？还不是把以前在《演义》或者三国网站上看的那些东东随便拿来说几句。应该可以唬到他的。    
    　　于是我清了清喉咙，开始说道：“适才听阁下与令弟的一番高论。窃以为，令弟所言大错而特错！得荆州者必刘皇叔。”    
    　　马良的眼睛已经开始放光了。    
    　　可是这时候，那仆人推门而入，端了一碗粥进来放在桌上。我故意不继续说下去，先急急这老小子，身上这伤可是拜你兄弟所赐, 嘿嘿。我又坐回桌边，慢慢地享用那碗粥。    
    　　马良现在不是站在窗边看星星了，而是坐到我旁边，看着我喝粥。    
    　　我看着这家伙一脸渴望的表情，心里有点犯罪感，毕竟我的伤是那个混蛋马谡搞的，良心话，马良能把我带回来没有扔在那荒山野地，已经很不错了。    
    　　于是我比较快的吃完了这碗粥，肚皮稍微地饱了。    
    　　“来人，把碗拿下去！”马良看我放下了碗，马上叫外面的仆人进来收拾。    
    　　嘿嘿，这家伙似乎有点不奈烦了。我还是不理他，我知道越是沉的住气，说出的话才越有价值.    
    　　又过了一会儿，马良看我还没有说话的意思，终于忍不住了，咳嗽一声，问：“适才，听阁下一席话，似乎十分肯定，刘皇叔能取得荆州。敢问阁下，何以如此的肯定？”    
    　　“这个嘛！”我顿了一下，道: “其实阁下已经想到，曹操赤壁虽败，但中原根基未动，兵甲尚足。荆襄重地必然留名将把守。而周郎一把火烧退曹军数十万，正是春风得意，洋洋自喜之时，兵骄则易败，况吴军弃舟楫而劳鞍马，实不能与北兵相抗衡。周郎一战不克，刘皇叔则可坐收鱼翁之利，得荆州必也！”    
    　　说完之后，我看见马良的眼睛里都放出光芒。看样子，我还是挺能侃的，就是以前古文学的不是很好，不知道语法有没有错。还好他能听的懂。    
    　　突然，马良长身而起，目不转睛地看着我。干嘛? 难道我说错什么了？我马上也站了起来，准备跑了，不然再来一剑，就未必只是皮肉之伤了。    
    　　“先生高见！先生高见！”马量居然一揖到地。我看他激动的眼泪都快流出来了。不至于吧？大耳朵得了荆州也还是要被碧眼儿夺去啊。可是这话，我现在就不敢给他说了。    
    　　他激动完了，看我也站着，马上说：“先生请坐，先生请坐！”我也不跟他客气，一屁股就坐下。    
    　　见我坐下，马良这才跟着坐下。我有点怀疑这“白眉毛”是不是有点病，这么好骗的。当然我这话，说在我来的那个时候，人家当我是放屁，说给真正的马良听嘛。嘿嘿，那可就是神机妙算。    
    　　“听先生一席话，胜读十年书。敢问先生尊姓？哪里人氏？”    
    　　这个问题倒把我给问住了。我也懒得去编名字，就老实说了：“在下姓李，名兰，字经纬，蜀郡人氏。”嘿嘿，取个“经纬”当字，让人家一下就联想到“经天纬地”，不错吧。    
    　　“先生是蜀郡人氏？先生这身装束~~~~~~~~~”马良上下打量着我。    
    　　我这时才发现，我身上还穿着短衣短裤，这在三国时候是没有的东西。我故做羞涩的样子，长叹一声，说：“实不相瞒，在下自幼家贫，也曾读过圣贤之书。方今天下大乱，欲投明主。然而益州刘璋暗弱无能，终难成大业。故远遁他乡，欲求明主而事之。无奈家中贫困，只得这片衣遮体，唉~~~~~~~~~~~”说完，叹息不已。我一向说谎，面不红，耳不赤，心不跳，气不喘, 骗骗这呆瓜，还不是小菜一碟?    
    　　马良听了，马上安慰我：“先生不必如此。自古圣贤，豪杰皆不问出身。在下观先生仪表非俗，见解不凡，终非池中之物，他朝定有飞腾之日。只是不知道先生欲投何人？”    
    　　嘿嘿，问我这个，当然是大耳朵了，不过还得耍耍他。于是，我说：“纵观天下时局，曹操雄居中原，孙氏称霸江东，马腾，韩遂虎视西陲，刘璋独占益州，张鲁威震汉中，各为一方霸主。”我独独没有提到刘备，因为大耳朵当时的确没有地盘。    
    　　不过，马良就不高兴,乃道：“那阁下以为数人中何人可以一统天下，称雄宇内？”都不叫先生。不过我到觉得“阁下”听着要舒服一点。    
    　　我微微一笑，接着说：“诸人中，刘璋刚才已经说过，暗弱无能，不足成事。张鲁自教会起家，虽得民心，然而任用小人，嫉贤妒能，手下无名士能将，不足以争天下。马腾，韩遂原在西陲，虽兵精粮足，然盗寇出生，亦不能成大事。江东孙权，已立三世，根基已固，手下不乏能人异士，今日赤壁一战又获全胜，的确是争霸天下的好时机。不过，在下料定周郎不能得荆州，孙仲谋又未必破合肥。赤壁一战之功，反被蛇足所累。在下观周郎非长寿之相，恐壮志难酬。若周郎物故，则江东再无开疆拓土之士，尽为偏安守成之辈。固守江东或许不难，想要逐鹿中原嘛，嘿嘿，嘿嘿~~~~~”    
    　　我看他听的津津有味，于是停下来吊吊他的胃口，哈哈。说实话，我都不明白为什么，赤壁之战的大赢家孙权，在赤壁之战后好象没有什么赚头。只好用一句，周瑜命短来搪塞，不过这也是事实，周瑜的确快死了。    
    　　马良见我不再言语，又用他那真挚的眼光看着我。    
    　　受不了！我又接着道：“曹操胁天子以令诸侯，自破黄巾以来，杀吕布，灭袁术，败袁绍，破张绣，北定中原。此番南下，刘综举荆襄之地归附，更是声势浩大。然，赤壁一役被周郎烧去八十万大军，元气大伤，在下料荆州必失与他人之手。而汉中张鲁未附，西凉马，韩又扰其后。恐难完成一统天下的大业。”    
    　　马良听的是如痴如醉，半响才回过神来。然后，一把抓住我的手向外便拖，大声喊：“来人，快备酒菜，我要与李先生饮酒畅谈一番~~~~~~~~~”　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第二章(上) 寻相片际遇关羽

    第二章(上) 寻相片际遇关羽    
    　　马家在荆襄一带比较有名望，是富豪人家。马良这么一吩咐下去，酒菜一会就备好。    
    　　我和他在大厅上，宾主坐下，却没有看见其他四兄弟.现在是深更半夜，估计都已经睡下。只有这“白眉毛”愿意听我神侃。    
    　　三杯酒之后，马良按奈不住，又问道:“先生既说曹，孙皆不能一统天下。莫非一统天下者另有其人？”    
    　　我饿了这么久，才吃了两碗粥，现在大鱼大肉摆在我面前，却不让我吃，反而来问我这些废话,真是不想理他。我要是不说的话，估计他也不会让我吃得安稳。我只好又接着道：“天下大势，分久必合，合久必分。周末七国纷争，并入于秦。及秦灭之后，楚，汉分争，又并入于汉。高祖斩蛇起义，一统天下。后王莽自立，光武中兴。传至当今献帝~~~~~~，汉家气数已尽~~~~~”    
    　　“砰！”马良一听此言，手中酒杯落地，惊道：“你~~~~！”马上对着手下几个侍侯的仆人说：“尔等先下去。”    
    　　等仆人退去，才对我道：“先生高论，在下佩服。可先生何以出此无父无君之言？”    
    　　“哈哈~~~”我大笑了几声，“其实阁下也知在下所言非虚。这乃时局所定，天命耳！只是无人敢一吐而快。”    
    　　马良木然一阵，才道：“愿闻其详。”    
    　　我满满的喝了一杯，这时候喝的是米酒, 和我常常喝的啤酒又别有一番滋味, 忍不住想多喝几口, 才缓缓道：“本朝自桓帝，灵帝以来，禁锢善类，宠信宦党。卖官售爵，朝政腐败。土地兼并严重，百姓流离失所。才有这黄巾之乱，虽然被朝廷镇压下去，但是地方势大，不再受朝廷节制。始有董贼之乱。后，李，郭在京中混战，朝廷威信荡然无存。今曹操挟持天子，假天子之名而征四方，平定中原，功高震主，天子名存而实亡。地方豪强更是不与朝廷往来，虽无自立之名，却有自立之实。故汉室终不可兴。”    
    　　“那当今之势~~~~~~~~”    
    　　我打断他的话：“当今之势，天下三分，鼎足而已。”    
    　　“天下三分，鼎足而已~~~~~~。天下三分，鼎足而已~~~~~~。天下三分，鼎足而已~~~~~~”马良反复的重复我的话。    
    　　我趁他发呆的时候，才撕下一只鸡腿狠狠地啃了起来。    
    　　“三分，三分，曹操，孙权，这~~~~，还有一分，还有一分是~~~~~”马良喃喃自语, 半响没有问我一句.    
    　　半只鸡下肚, 我终于吃饱了，看他个呆瓜样子，心中不忍，不如索性给他说明, 权当是饭钱：“还有一分便是，你，我要投的明主。”事到如今，我想回去的可能性是不大了，还不如在这拼一把，说不定我还可以帮刘备统一天下。玩三国群英和三国志的时候，不知道统一了多少遍，这次来个真的，应该比较刺激。而且改变了历史就不会有我，没有我就没有那么多的痛苦，不是吗？    
    　　马良一下起身抓住我，兴奋地说：“你是说刘玄德，刘皇叔？”    
    　　我点了点头：“正是。”    
    　　马良高兴地说:“我想也是他，寰宇之内，也只有他才是真的英雄！”突然之间，他又黯淡下来：“可是~~~~~~~”    
    　　我移动了一下身体，从他的手中把肩膀抽了出来，他一高兴把我给弄痛了。然后对他说：“刘皇叔现虽无尺寸之地，但，赤壁一役，曹，孙两虎相争，玄德公坐收渔人之利。现在，宜屯兵油江口，先取南郡，再占荆镶，次平荆南四郡，积收钱粮，以为资本。此长远之计也。”    
    　　马良正听在兴头上，见我不再言语，忙问：“然后呢？”    
    　　我摇了摇头，笑而不答，什么话都给你说了，我以后去刘备那儿喝西北风？此时东方已经泛白。我伸了个懒腰，打了个哈欠，道：“畅谈一夜，现在已该休息片刻.”    
    　　马良虽然极不愿意，但是见我一定不肯再说，只好带我回到客房之中。告辞之后，又命仆人给我送来了一套衣服。    
    　　当我把身上的短衣短裤换了，穿上他送来的衣服，才发现，我的那张照片不见了。我的背包，被马良拣回放在客房里，可是我翻遍了里面的东西，依然没有找到那张照片。莫非是丢在昨天晚上那片“灌木”丛里？    
    　　此时天色已经大亮，我马上叫仆人去请马良过来。那仆人去了不久，就见马良打着哈欠，屁颠屁颠地赶了进来。    
    　　一进来，马良就问：“先生请良来，有何见教？”    
    　　真是受不了, 越来越客气，肉麻。我笑着道：“先生过谦，在有要事在身，想要告辞。”    
    　　“啊？”马良大吃一惊，忙说：“昨夜听先生一席话，茅塞顿开，如拨云见日。良还要聆听教导，怎么先生就要辞行？”    
    　　那张照片可是我的命根子！多留一刻也不行：“天下无不散之宴席，昨夜与马先生相谈一夜，兰也获益良多。原本不舍离去，奈何有要事在身。不便久留，还望先生见谅。”为了早点离开，我也不得不和他客气一下：“异日，你，我公事一主，再畅谈天下大事，岂不美哉？”    
    　　“先生要去投刘皇叔？那先生正好可以在舍下盘桓几日。待良与家兄商议之后，再一起去投，如何？”    
    　　我连忙摇头，道：“先生有所不知，兰尚有要事在身。待事毕之后，方才去投靠刘皇叔。与先生一道，恐误了先生。”    
    　　马良还要说什么。一仆人走了进来，禀道：“四老爷，伊伯机，伊大人前来拜访，五老爷请四老爷过去。”    
    　　伊籍？救星来了！于是，我马上道：“原来是伊伯机先生！素问伊先生与刘皇叔有旧，先生欲投刘皇叔，大可烦他引见。”    
    　　马良一拍脑袋，说：“对！怎么把他给忘了？”    
    　　马良终于不在留我。他还是亲自把我送到庄门，并赠送了我一点干粮和财物，附加了一顶高冠，让我盖住了一头短发。本来要送匹马给我代步的，可惜我不会骑，就婉言谢绝。我收下吃的和金银，问明了昨天晚上那个地方的方向，就徒步上路了~~~~    
    　　* * * * *    
    　　马良说昨天晚上那地方很近，就在十里之外。我走的满头大汗，也不知道有多远。眼看快到中午了，在我的眼前，终于出现了和昨天晚上一样的“灌木”。我高兴的大叫了一声，早上没有吃早餐，肚子已经饿了。于是，我找了个地方，先坐下来休息一会儿，顺便打开背包，拿点东西吃。    
    　　吃了几块糕点，肚子基本上饱了，就站起身来，开始寻找那张照片。这种植物在这一带好象很普遍，一眼都看不到尽头，要找一张照片，真的就是大海捞针。可是，我一个人来到了这个异样的空间，那是我唯一的爱。我不能就这么丢掉。    
    　　找了大概两三个小时，我已经仔细的搜索了一两里地。可是，还是没有那张照片的踪影。我继续向前地毯式地搜索。忽然，听见了一阵马蹄声，而且还有很多人走动的声音。仔细一听,越来越近,是朝我这方向来的。    
    　　难到是军队？这里离赤壁不远，来点军队很正常，关键来的是谁的人马？不过来的是谁，我都惹不起。我马上躲进“灌木”之中。    
    　　部队缓缓开近，队伍整齐，衣甲鲜明，大概有数百之众。部队前面，有着几骑马。当先一人，髯长及腹，面似重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，手持青龙偃月刀，坐下赤兔宝马。    
    　　嘿嘿，其实呢，这些都是演义描写关二哥的，我见他红光满面，手拿大刀，骑的马也是一团红云一般。猜想他就是斩颜良,诛文丑,过五关,杀六将,温酒除华雄,三通劈蔡阳的关羽关云长。    
    　　我运气还真不错，刚出来就遇见三国最出名的武将。我的目光一直随着他转了快180度。突然之间，一张熟悉的脸出现在我的视野之内，“照片，我找到了！”我高兴的跳了起来，惨的是，我也叫了起来，更惨的是，关羽听到声音向我这边看了过来。    
    　　马上就有一骑马向我冲了过来。我没有跑，不是因为吓呆了.反正我也跑不过马,要是把我一刀剁了，算我命臭，要是把我生擒过去，嘿嘿，或许正是我投靠刘备的最好时机。    
    　　我运气不错。向我冲过来那小子，没有直接把我劈成两半，而是一把将我提了起来，抓到关羽马前，狠狠的扔在地上。把我摔的是七荤八素,骨头都差点给摔断。    
    　　“父亲大人。奸细已经抓到，请父亲大人发落。”    
    　　原来是关平，你给我等着，看我以后怎么搞死你！    
    　　关羽似乎有什么心事，眉头紧锁，没有说话。他身后一黑脸的混蛋就喊了起来：“少将军还问什么？直接剁了。咱们还得赶回夏口。”估计不是周仓，就是廖化。    
    　　关平答应一声，举刀就要向我头上砍来~~~~~~~~~~~~~~    
    　　眼看关平要把我一刀两断，我一惊之下，大声喊：“云长救我！”　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第二章(下) 救云长身入刘营

    关羽也被我这一声从思绪里喊了回来，虚着那双丹凤眼打量着我。我就地一滚，躲开了关平的大刀，然后道：“关将军，在下可以站起来说话吗？”    
    　　关羽点了点头。    
    　　我挣扎着爬了起来，关平那臭小子把我摔的真狠，浑身上下都痛的要命。我抖了抖衣服上的泥土，把照片放入怀中，然后对关羽道：“在下听闻关将军有难，特来相救。不料，少将军却是如此怠慢贤士。久闻刘皇叔礼贤下士，看来是传闻有误耳~~~~~~~~~”    
    　　关羽一听，双目一睁，瞪着我, 看得我心中发凉。那黑斯又吼道：“放你妈的~~~”下面一个字因为关羽的手势，硬是咽了下去。    
    　　我微微一笑，向那黑碳道：“原来这为将军喜欢吃那个？就这么给吞下去了, 也不喝口水。”周围一阵哄笑，关羽也强忍不住，嘴角微微一翘。    
    　　“你~~~~”那黑碳此时涨红了脸，估计不是关羽在，已经把我像那个“屁”字一样给活吞了。    
    　　关羽将手一挥，止住众人笑声，问我：“汝乃何人？怎知关某有难？”孔明让你去守华容道，生擒曹操，结果给你私自放了。现在正准备回去领罪，我十岁就熟读三国, 这点小事，还想瞒我？我“哈哈”一笑，道：“关将军此番从何而来？如何不见曹操同行？”    
    　　关羽默不作声。    
    　　关平忙滚鞍下马，拜倒在我面前，道：“小子不知先生大才，适才有所冒犯，还望见谅。先生既知家父之难，还望先生化解。”    
    　　看不出来这小子挺孝顺的，好感度大大增加。我忙扶起他，道：“少将军快快请起。在下可担当不起。关将军之事，在下定当竭尽全力。”    
    　　关平起身之后，我又对着关羽，道：“在下闻刘皇叔广纳贤士，故前来投之。奈何无进见之礼，今从将军回营。一则解将军之难，二则投于刘皇叔帐下，略尽绵薄之力。”    
    　　关羽一点头，说：“原来如此，那就请先生和关某一道回夏口见吾兄。”说完向后一招手，便有一名骑兵，打马到我身边。翻身下来，请我上马。我十分尴尬地笑了笑，对关羽道：“在下~~~，在下~~~，不会骑马。”    
    　　关羽尚未说话，那黑碳已经跳下马来，将自己的马牵到我面前。然后，“啪”的一声跪在地上，道：“请先生上马。”    
    　　“这？将军快请起。”我马上明白这家伙叫周仓, 以前就是这样请关羽上马的。关平走到我旁边，扶着我道：“先生上马吧。先生能救家父的性命，便是我与周将军的大恩人，请先生不要推辞，快上马吧！”    
    　　周仓也道：“如若先生能救君侯，小将的性命便是先生的。做牛做马，但凭先生驱使。”    
    　　我就这么被关平扶着，踩着周仓的脊梁生平第一次骑上了马。我不仅感慨，关羽有这么忠，孝的部属和儿子，真是好福气。    
    　　我上马之后，关平和那名骑兵都骑上了马，而周仓则在我前面为我牵着马的缰绳。我和关羽，关平，周仓，还有关羽最喜爱的那五百校刀手一路向夏口行去。我也顺便把我的名字，“来历”告诉关羽。也问了一些三国时候的事情，我想看看到底和我知道的有没有什么异同。一路上，关羽仍很沉默，倒是关平很热心的和我攀谈。所有的事大致上，和我知道的都一样。这才让我放下心来.    
    　　* * * * *    
    　　当我们到达夏口的时候，天色早已经暗下来。夏口营中，却是一片灯火通明。大耳朵和孔明正在庆祝赤壁大捷。    
    　　“关将军回来了，关将军回来了~~~~~~~~~~”    
    　　关羽走进寨门的时候，守门的士兵一片欢呼。可是关羽，关平，周仓，乃至那五百校刀手，都是默默无声的。    
    　　关羽跳下赤兔，我也让周仓扶下马。我看着默不作声的关羽，暗想：你怎么这么傻，孔明要是真想要曹操的命，还会让你去守华容道？你还怕什么？我走到他身前，道：“关将军进去吧，刘皇叔和诸葛军师还在里面等着你呢。”    
    　　关羽点了点头，吩咐关平和周仓：“你们二人带着兄弟们好好去乐一下。”    
    　　“父亲~~~~~~~”    
    　　关羽脸色一沉：“去，都去！”    
    　　“是。”关平和周仓只好带着那五百校刀手到后营去。我则跟着关羽来到了大耳朵的中军大帐。到了帐门口，我对关羽说道：“关将军，你先进去，在下在此相候。”关羽看了我一眼，欲言又止，以他的骄傲是不会求我一起进去救他老命的。关羽也不让守门口的士兵通报，直接掀开门帘就走了进去。    
    　　马上我就听见，一个清亮的声音，道：“恭喜将军立此盖世之功，与普天下除大害。合宜远接庆贺。”应该就是孔明。    
    　　没有听到关羽的声音。孔明又接着道：“将军莫非因吾等不曾远接，故尔不乐？”又道：“汝等缘何不先报？”这小子可真能装SB。    
    　　终于听到了关羽洪亮的声音：“关某特来请死。”    
    　　孔明略带吃惊的语气：“莫非曹操不曾投华容道上来？”    
    　　“是从那里来，关某无能，因此被他走脱。”看来关二哥也不老实。    
    　　孔明又问：“拿得甚将士来？”    
    　　“皆不曾拿。”    
    　　孔明有点带怒的声音：“此是云长想曹操昔日之恩，故意放了。但既有军令状在此，不得不按军法。武士何在，将关羽推出斩首。”    
    　　“是”然后我就看见关羽被两个军士押了出来。    
    　　嘿嘿，该我出场了。    
    　　我走到帐门，拦住关羽三人，大声道：“刀下留人！”说完，直接走进大帐。守门的两个士兵，SB一样的看着我走进去。    
    　　我一进大帐，就看见正面坐的那个人的一双大耳朵。　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒   第三章(上) 投皇叔舌战诸葛

    　刘备的龙凤之姿，我是没有看出来，到是那一双大耳朵名副其实。此时，刘备应该是年近半百，却没有丝毫老态。今日大喜之际，更是精神焕发，容光满面。    
    　　旁边一人，面目白净，年纪大约二十许，一屡长须，头戴高冠，手持羽扇，应该就是三国中，我最佩服的“旷世奇才”诸葛亮。    
    　　我私自闯入中军大帐，左右坐着的几员武将已经长身而起，手握剑柄，虎视耽耽。    
    　　“汝是何人？胆敢闯我中军大帐？”声如巨雷，震的我耳膜发疼。我一听这声音估计是张飞。我仔细打量一下，才知道，周仓也并不黑。张飞真的是面如锅底，长的嘛？嘿嘿，终于明白夏侯杰是怎么吓死的，他看见张飞的时候大概以为遇到鬼了。张飞的一双豹眼圆瞪，看的我心里发毛，两腿发软。    
    　　我马上移开视线，找到了三国我最喜欢的武将，常山赵子龙。子龙在这个时候，已经不在年轻，可是脸上的风采依旧迷人，回到我的那个时代绝对可以泡到十七，八个的 PLMM。他没有像张飞那样大喝的习惯，可是气势绝不亚于张飞。一双朗目，死死的盯着我，手中紧紧握着腰间宝剑，我想应该是青缸剑。估计只要，大耳朵嘴巴里蹦出半个“杀”字，我马上就要身首异处。    
    　　刘备见我这么大胆的打量着他的手下，似乎觉得我还有那么点意思，于是，站起身来，问：“先~~~~~~~~，阁下是何人？到此有何见~~~~~~~~教？”    
    　　“见教”说的十分的勉强，我知道，“嘴上无毛，办事不牢”看我这么大点年纪，他能够说出来这个词就足见“礼贤下士”。    
    　　我学着马良在我面前的样子，对刘备一揖到地：“山野小民，微名不足入耳。适才见关将军有险，才忍不住出口相阻，闯入帐中。”    
    　　我故意扫视了一下四周，笑道：“诸位身经百战的将军，见到在下一介穷儒，也如临大敌，传扬出去，不怕有损诸位的威名吗？”    
    　　小云听了我的话，没有什么反应，仍目不转睛地盯着我。阿飞则是气的“哇哇”大叫。    
    　　诸葛孔明微摇羽扇，对众人道：“诸位将军但请安坐。徒逞口舌，不是诸位之长。”    
    　　我微微一笑，问：“先生莫非就是诸葛孔明？”    
    　　“正是。”    
    　　“失敬失敬，原来先生就是在东吴舌战群儒的‘高才’。不知道当时先生逞的是何物？”    
    　　孔明一顿，尚未言语。    
    　　我又接着道：“在下此来，只是有几个问题想要请教先生。”    
    　　小明看了我一眼，摇着羽扇，答道：“请讲。”    
    　　有个“请”字，比较客气。我心中暗自窃喜，先问：“关将军所犯何罪？”    
    　　“私放曹操。”    
    　　“哈哈哈。”我大笑几声，然后道：“敢问为帅之道，何以用人？”    
    　　“这~~~~~~~。”孔明还没有说话，我又接着道：“知人善用！以诸葛军师之才，和与关将军的交情，难道还不了解关将军的为人？”    
    　　我顿了顿，又道：“关将军何人也？真义士也！昔徐州破城之日。为保二嫂，与曹操立三约乃降汉而不降曹。曹操待之，上马提金，下马提银，三日小宴，五日大宴，封侯赐爵，何其厚也！然，关将军身在曹营心在汉，闻刘皇叔在河北，即挂印封金，千里走单骑，过五关斩六将，护送二嫂与皇叔相聚，何也？义也！此世人皆知，何独先生不明？”    
    　　想不到，这两天和马良神侃之后，古文大有长进，简直就是出口成章。大耳朵和张飞听我这么捧关羽，都眯着双眼，满面笑容。座中诸将也心旷神怡，只有子龙面无表情，不愧是我喜欢的“酷哥”。    
    　　我咳嗽一声，又接着道：“曹操赤壁兵败，必投南郡，华容小道，何其重要？先生诸将不用，何以独用关将军？以关将军之义薄云天，必释曹操。以先生观人之能，用人之才，何以不明此理？愚以为，放曹操者非关将军，而另有其人也！”    
    　　“哈哈哈哈哈哈。”刘备大笑而起：“诚如先生所言！来人，请二弟进来。”    
    　　关羽应声进帐，拜倒在地：“谢大哥不罪之恩。”    
    　　“二弟请起。”刘备连忙扶起关羽，又对我道：“先生快请入座。”拉着我坐到他的旁边。    
    　　孔明也笑吟吟的看着我，待我坐下之后，才问：“阁下尊姓？”    
    　　我被刘备拉着心里虽然比叫高兴，却又有些别扭，毕竟我还没有和男人手牵过手。我于是，趁机把手从刘备的手中抽出，对着孔明拱手一礼：“在下李兰，字经纬，蜀郡人氏。常年游学在外，欲投明主。今闻刘皇叔招贤纳士，特来相投，望皇叔收录麾下，以效犬马。”    
    　　孔明“呵呵”一笑，对刘备一礼，道：“恭喜主公又得一大贤。李先生，虽年纪轻轻，但见识不凡，他日定能辅助主公完成王霸之业。”    
    　　座中众人也站起身，齐声道：“恭喜主公。”    
    　　刘备也大喜，又拉着我的手道：“备得先生之助，定能翦灭乱臣，安定汉室。”晕！大耳朵是不是有“断袖之癖”怎么老喜欢拉男人的手。    
    　　我又一把将手抽了出来，走到营帐中间，对着刘备拜下，故作感激地道：“主公言重，兰定当尽心竭力，辅佐主公，赴汤蹈火，再所不辞。”    
    　　刘备连忙将我扶起，又拉着我入座。看样子，我是逃不出他的 “魔掌”。    
    　　我入座之后，刘备又吩咐下去：“来人，重置酒菜为李先生接风。”    
    　　马上便有军士进来收走酒菜。不一会儿，又重新端上来新的。    
    　　此时，关平，周仓也进帐来与我们一起庆祝。    
    　　酒过三巡，孔明又问我：“以先生之见，主公现下当先取何地容身？”    
    　　嘿嘿，小子想考我啊？我不慌不忙地将一杯酒倒入腹中。　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第三章(下) 避祸端夜出刘营

    　　孔明想试试我的本事，给我出了个题。我一杯酒下肚，才缓缓地说：“主公欲求容身之处，则应移兵油江口，先取南郡，再夺荆襄。”    
    　　孔明先是一惊，又马上说：“南郡曹仁乃是智勇之将，城中兵众且精；江东周郎也是虎视耽耽，吴军新胜士气锐不可挡，只恐南郡不易得耳。何谈荆襄？”    
    　　我“哈哈”大笑：“军师欺我~~~~~，军师欺我~~~~~，南郡兵精将勇，吴军士气如虹。正乃是‘鹤蚌相争，渔翁得利’！”    
    　　“哈哈~~~~，好一句‘鹤蚌相争，渔翁得利’！”刘备说完，纵声大笑。    
    　　我与孔明也是相视而笑。    
    　　忽然，刘备笑声乍止，起身道：“众将听令！”    
    　　“在。”我也跟着众人起身回答。    
    　　刘备笑意全消，满脸严肃道：“今夜庆贺到此结束。众将回营歇息，明日一早进军油江口，以图南郡。”    
    　　“是。”    
    　　“子龙。”    
    　　赵云闪身上前，单膝跪地：“末将在。”掷地有声，铿锵有力。    
    　　刘备抽出一块令牌，付与子龙：“子龙将军，命你为先锋，明早先率三千轻骑直奔油江口。吾与诸将随后就到。”    
    　　“领命。”赵云接过令牌，转身大步走出营帐。靠！真不愧是我最喜欢的帅哥。    
    　　诸将散去之后，帐中只剩下，刘备，孔明和我。    
    　　刘备又拉着我的手说：“今夜本想与先生同塌而眠，畅谈一夜。奈何明日要进军油江口，不能如愿。今夜就请先生下去歇息，明日途中再谈。”    
    　　好险！这大耳朵拉我的手不算，还想和我睡一张床。吓死我了！我马上抽出手，一揖：“多蒙主公厚爱，军务要紧，还请主公早些歇息。”    
    　　“恩。”刘备又对孔明吩咐：“今夜李先生的住处就烦劳军师费心了。”    
    　　“敢不尽力？”    
    　　* * * * *    
    　　终于，我逃脱了大耳朵的“魔掌”。跟着孔明走进了他的营帐。    
    　　那知道孔明进帐第一句话就是吩咐童子：“快去取一床棉被来，今夜我要与经纬同塌而眠，共论天下时势。”    
    　　我狂晕！这个时代的男人怎么都喜欢和男人睡觉？难道是因为常年在外征战，没有机会接触女人，所以都染上了这个嗜好？    
    　　我连忙摇头说：“多谢军师美意。可是~~~，可是~~~，这样不太方便吧？”    
    　　孔明拉着我的手，连说：“方便，方便。今天经纬的一番言语，真是说到亮的心去了。人生得一知己，夫复何求？今夜定要与经纬共论天下大势。”    
    　　还好小明长的比大耳朵帅的多，对他的好感度远大于大耳朵。所以，他拉我的手的手也不觉得太恶心。可是要一起睡觉嘛，未免~~~~~~~~。    
    　　我虽然再三推辞，可是孔明执意不肯。我前一天晚上和马良神侃了一个通宵。现在就想马上到床上去睡觉，也懒得和他再推辞，答应和他同塌而眠了。    
    　　* * * * *    
    　　终于可以躺在床上了。我脑袋一粘到枕头，眼皮就撑不起来了。    
    　　“经纬啊，今天你可坏了主公的大事。”孔明躺在我身边，我就知道我一时半会还睡不了。    
    　　为什么? 我今天救了关羽怎么还坏了事？我心里的确不太明白：“还请军师指教。”    
    　　“曹贼的确是我与主公故意放的。”孔明停了一下，又说：“可是今天云长也的确是你救的！”    
    　　“什么？”我大吃一惊：“难道主公真的有杀关将军之意？”    
    　　“唉！”孔明长叹一声：“这也不能怪主公。云长个性傲慢，难以节制，又深得军心。本人更是一难得的将才。主公在，尚可制约，他朝一旦，唉~~~~~”    
    　　开什么玩笑？现在是什么时候。大耳朵还想着这个。不对啊？他们关系不是一直很好吗？怎么孔明这样说？难道大耳朵的仁义真是装出来的？    
    　　我默不做声。    
    　　孔明又接着说：“今夜若非经纬与亮同塌，恐祸不远矣！”    
    　　我顿时睡意全无，起身坐在塌上：“军师此话怎讲？”    
    　　孔明正待言语，只听帐外有人低声问：“军师，歇息了吗？”    
    　　孔明面露惶恐之色，附在我耳边，说：“躺下睡觉！万勿出声！”说罢起身出帐。    
    　　我刚躺下，又听见帐外那人问：“他睡死了？”    
    　　“恩。”孔明，答应一声：“主公有何事吩咐？”    
    　　“主公对此人多有顾虑，令军师早作决定。”    
    　　孔明似乎犹豫一会儿，才说：“烦请转告主公，此人才堪大用。切以亮之见，此人诚心来投，急切除之恐寒天下贤士之心！”    
    　　“是，小人告退。”    
    　　孔明进帐的时候，我已经目瞪口呆了。刘备原来是这样的人，我真是瞎了眼。    
    　　我马上站起身来，对孔明说：“多谢军师相救，经纬这就告辞了。”    
    　　“告辞？”孔明，冷笑一声：“先生能去哪里？出得了此帐，未必能出此营？”    
    　　我不由出了一身冷汗，真是选择性的失误，还TMD不如去投靠曹操。    
    　　我无力地坐在床上。    
    　　“不辞而别，主公难放汝。”孔明沉吟一下，说：“为今之计，只有~~~~~。”    
    　　我马上主动拉着他的手，问：“还请军师救我！”    
    　　“罢了。”孔明从腰间拿出一块令牌递给我：“这是军师令牌，出营之时，如若有人阻拦，就说是吾派汝出营公干。”    
    　　我接过令牌，真正的感动得热泪盈眶，不愧是我最佩服的孔明, 关键时刻能救我一把。    
    　　“事不宜迟！经纬大才，唉~~~~~”孔明长叹一声：“可惜主公不能用矣！”    
    　　我穿好衣服，对着孔明一拜，真心诚意地说：“军师救命之恩，在下没齿难忘。他日再见，定当图报。”    
    　　孔明忙扶起我，说：“经纬此去，有何打算？”    
    　　此处不留爷，自有留爷处。我去投靠曹操，灭了这大耳朵。不过这话可不敢给孔明说，于是，我心灰意冷地对孔明说：“此次，在下已经心若死灰，从此遁迹山野，以天地为盖，山水为伍，也不失为一大幸事！”    
    　　“唉！经纬之才，岂不可惜！”孔明拉着我的手，说：“他日，主公若有悔意。经纬可~~~”    
    　　还来啊！门都没有！我打断他的话：“在下此意也决！大恩不言谢，在下告辞了。”说完便头也不回的走出帐外~~~~~    
    　　我出了孔明的营帐，便向军营大门走去，一路上是小心翼翼，惟恐被刘备的心腹抓住给“咔嚓”掉。    
    　　来到大营门口，有一名小军官带着几名士兵把守。MD，拼了。我紧握着孔明给的令牌，大步走了过去。    
    　　“站住！干什么的？”那名军官老远就叫住了我。    
    　　我正准备说话。    
    　　就听见旁边有人喝道：“瞎了你的狗眼，连李先生也敢拦。”    
    　　我转头一看，原来是关平。    
    　　关平走到我旁边，说：“先生请。”然后又对那军官喝道：“还不快打开寨门？让李先生出去，延误军机，你吃罪得起吗？”    
    　　“是，开门。”两名士兵马上把门打开。    
    　　关平牵过两匹马，指着其中一匹，说：“这匹马随关平多年，性子温和，就送与先生代步吧。这马上还有些干粮与财物，送与先生路上使用。”看着我狐疑不定，又低声说：“此地不方便，出营再叙。”说完，便扶我上马。    
    　　MD死就死，我挂了，你小子还不是没有什么好下场, 和你老子一起被碧眼儿剁了。    
    　　我不说话，默默地和关平骑马出了刘备大营。　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒   第四章(上) 躲冷箭关平相救

    　走了很远，起码是听不见刘备军中战马夜叫的声音了。    
    　　关平突然停下来，说：“先生慢行，关平只能送至此地。明早还要出征，马上要赶回营去。告辞！”说完调转马头，准备回去。    
    　　“少将军，请留步！”我不问清楚，心里总不爽：“请问少将军何以得知在下要离开。竟连马匹，盘缠也准备妥当？”    
    　　关平回身，答道：“是家父吩咐关平在寨门守侯，等先生来时，护送先生出寨。”    
    　　这大胡子，红屁股，还算有良心，不枉我救他一场。我冷哼一声，问：“令尊可知在下为何要离去？”    
    　　“这，家父没有吩咐。”关平停了一下，接着说：“关平也想知道先生为何要离开，可是家父吩咐不能问。好了，先生请先行。”    
    　　“恩。”这SB估计不知道内幕，我答应一声，便要想前行去。    
    　　突然，关平从背后推了我一把：“先生小心！”    
    　　我从马背上跌了下来，一支羽箭从我上面飞过，射在关平的身上，他也跟着我跌了下来。    
    　　“恶贼！哪里走？”我看见周仓从我和关平来的方向骑马冲了出来，快速超过我们，向前面追去。看来他也一直跟在我们后面，保护我们。    
    　　前面也响起了一阵马蹄声，我看见前面树林之中飞驰出一骑快马。看来便是想一箭射死我的家伙，背影却是那么熟悉。    
    　　还好，我是跌在草丛之中，没有受伤。我急忙爬起来，想看看关平的伤势。    
    　　我走到关平身边，看见那支羽箭插在他的左肩之上。还好未中要害，不过鲜血已经染红了胸前。我忙扶起他，问：“少将军，没事吧？”    
    　　关平没有回答我的问题，眼睛仍然盯着前方，自言自语道：“怎么会是他？”    
    　　难道他看见了那个杀手？我忙问：“是谁？”    
    　　“是~~~。”关平看了我一眼，又摇头道：“或许是我看错了。”    
    　　我还想问的时候，听见马蹄声又响起，周仓伴着一阵风，骑马飞奔到了我们身边。    
    　　“少将军，没事吧？”周仓滚鞍下马，抢到关平身边，急切地问。    
    　　“不碍事的，还好没有射中要害。”关平，又对我说：“先生请让远一点。”    
    　　我虽然不知道他为什么要我让开，可是我还是听他的话，让了两步。    
    　　我刚退开，就见他右手握着箭尾，一用力，把箭从肩上拔了出来。我明白他的意思了，因为周仓站在他旁边，被溅了一脸血迹。我心中一阵感动，更多的却是佩服。我看见他年轻的脸因为疼痛而变形，嘴唇泛白，身体也轻微地颤抖。可是，拔箭的时候，他咬住了牙关，没有发出一点声响。果然是“有其父，比有其子”。    
    　　关平拔箭之后，周仓马上撕下身上的战袍，含着眼泪替他包扎。我也上前扶着关平。    
    　　包扎完之后，疼痛似乎要好了一点。关平看着“杀手”逃去的方向，狠狠地说：“此仇不报，誓不为人！”    
    　　“少将军，好象是~~~~~。”周仓接下来的话，被关平挥手阻止。    
    　　看来他们都知道那人是谁了。背影我也觉得很熟悉，但是一时记不起是谁了，不过可以肯定是刘备手下的人。哼！你这个死大耳朵还真的想置我于死地。    
    　　关平翻身上马，对着周仓说：“周将军，你扶李先生上马，我们也该回去了。”    
    　　周仓将我扶上马之后，也骑上自己的马背。    
    　　关平对我拱手一礼：“李先生一路保重，告辞！”说完与周仓两人打马而去。    
    　　看着两人的背影，我也只好调转马头，独自前行~~~~~    
    　　* * * * *    
    　　我突然想起了马谡的话。刘备果然是假仁假义！我满怀希望的来投靠他，想利用我知道的历史，还挽救荆州之失，挽救蜀汉政权，助他一统天下。原来他居然是一个大骗子，不仅骗了我，骗了百姓，也骗了近两千年的历史。我一路无语。    
    　　我就这么被马在夜里慢慢地驮着前行。我不知道我现在该去哪儿？难道真的去帮曹操？曹操手下能征惯战之将，足智多谋之士数以百计，我去也未必能被重用。至于孙权，我痛恨他夜袭荆州杀害关羽的混蛋事迹。刘璋？马腾？张鲁？唉，似乎都不是什么名主。长年以来，我玩三国游戏心中最完美的君主，居然如此让我失望。恨啊~~~~~~~~    
    　　我漫无目的的黑夜里前行。心中一直感叹着刘备的混帐。突然，听见身后传来一阵急促的马蹄声。接着就听见孔明的在喊：“先生慢行！先生慢行！”    
    　　我一拉缰绳，停住马儿，回头一看，有两骑马向我飞奔而来。瞬间就来到我的身前，是孔明和子龙两人。    
    　　两人停住马，孔明下马牵住我的缰绳，说：“先生勿走。主公请先生回营一议。”看来杀不死我，那大耳朵是真的不会甘休，我冷哼一声，说：“回营，看来玄德公不取~~~~~~~~”    
    　　孔明忙打断的我话，说：“先生误会了，亮适才在主公面前力保先生。主公已然悔悟，愿先生回营共谋大事。”    
    　　MD当我是猪啊？回去，那大耳朵再翻脸，我这条小命不就报销了？我长叹一声：“今日之事已让某心寒，不愿再谈什么大事。”    
    　　“先生！方今天下大乱，群雄并齐，战祸连绵，百姓苦不堪言。先生不为主公，不为汉室天下，也要为了这黎民百姓啊！”    
    　　说的是不错，可是那大耳朵太可恨了。我反问孔明：“那军师是为了什么而出山的？”    
    　　孔明叹息一声：“主公三顾之德，苍生战乱之苦。先生与亮回营，亮以性命担保先生无恙。以亮一人之力，何足以安天下，救万民？愿先生助我。”言辞恳切，我不由得心中一动，不禁又想起了，六出祁山之恨，五丈禳星之憾。对，我为孔明，也该留下来！    
    　　“李先生何在？李先生何在？”我还在想的时候，又有两骑马飞奔而至。前面一人，红面长髯，赤马绿袍，正的关羽关云长，身后之人面若锅底，豹眼圆脸，声若闷雷，乃是张飞张翼德~~~~~~~    
    	    
    　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒   第四章(下) 拜军师再回刘营

    关，张二人来到我的身前。我心里一下紧张起来，这两人又是来干嘛的, 杀我？    
    　　孔明也是满面惊讶，放开了我的缰绳，问：“二位将军来此莫非也是为主公挽留李先生？”    
    　　关羽瞟了他一眼，说：“关某听说军师半夜与子龙出营，恐生变故。特与三弟出来寻军师。”张飞明明叫的是“李先生”，找孔明是假，杀我才是真的吧？要不是孔明在，你们两兄弟任谁一根手指都可以摆平我。    
    　　孔明与子龙听了关羽的话，均微微变色。“呵呵。”孔明马上笑着说：“如此，多谢二位将军厚爱。亮不胜感激！”    
    　　“军师出营已久，大哥心中十分挂念。请先生速速回营。”关羽又转头对我，说：“先生也一道回去吧。有关某在，定保先生无事。”    
    　　此时，大家都看着我，等着我的决定。我知道，我如果说个“不”字的话，关云长的青龙偃月刀或者是张翼德的丈八蛇矛就会向我身上打招呼了。看来，还是孔明暂时可以罩着我。    
    　　于是，我对着孔明说：“军师请上马。在下与军师一道回营。”    
    　　“你~~~~~。”张飞似有话说，却被关羽止住。关羽看了我一眼，叹了口气，说：“就请一起回营吧。”    
    　　孔明面露喜色，笑道：“如此甚好！如此甚好！”    
    　　孔明上马之后，见东方已白，对赵云说：“今日进军油江口，子龙将军是先锋，可先回营准备。”    
    　　“是。”赵云对我们一抱拳，打马驰去。    
    　　哇！真是帅呆了！我目送他的背影，突然想起一件事，不禁“啊！”了一声。孔明回头看着我，也微微色变，关羽却是冷哼一声。    
    　　* * * * *    
    　　等我们四人回到刘备大营的时候，赵云的先头部队已经出发，后面的部队已整装待发。    
    　　“军师和关，张二位将军回来了~~~~~~~”寨门的军士，远远看见我们就喊了起来。我们来到寨门的时候，刘备已经满副戎装站在门口迎接我们。身后站着三个文士，三个武将，周仓也在，但是没有关平，估计是在帐内养伤。    
    　　关，张，孔明先下了马，向刘备行了礼，退在一边。周仓才跑到我身边，扶我下了马。    
    　　我刚下马，刘备就笑吟吟地走过来，拉着我的手，对孔明说：“军师为备挽回一位大贤，算是大功一件啊。”    
    　　孔明谢道：“为主公荐人才，乃是亮之本分，不敢居功？”    
    　　刘备又对我说：“昨夜闻先生弃备而去，备深感痛惜。人各有志，本不当挽留。然，此时奸臣当道，欺凌主上，群雄割据，祸及百姓。备立志，安定天下，匡复汉室。愿先生不弃，助备一臂之力。”    
    　　言辞恳切，如果不是昨天晚上的事，我真的会感动得痛哭流涕。唉~~~，这大耳朵演戏的本事绝对不会比陈道明差，难怪骗了历史近两千年啊！！！    
    　　演戏就演戏吧，我也会。我先抽出手，现在他拉着我的手，我都快吐出来了。我立刻拜倒在地，“痛哭流涕”地说：“兰一时糊涂，若非诸葛军师一席话，险犯大错。今日特来向主公请罪，若蒙主公不弃，兰必竭心尽力，助主公完成霸业，匡复社稷。”    
    　　“哈哈。”刘备大喜，扶起我：“先生能回来，备感激不尽。安敢责备？时辰已至，还请先生一起出发，途中再叙。”说完，一挥手，便有名军士牵过一匹白马来。我一看那马眼睛下面果然有泪槽，的卢克主，怎么不克死这大耳朵？偏偏克死庞士元啊？    
    　　刘备见我看着马眼睛发呆，于是问：“莫非先生也识得此马？”    
    　　“恩。”被他看出来了，我也不便撒谎：“此马名曰‘的卢’，骑则妨~~~~~”    
    　　“哈哈。”刘备笑道：“先生也是如此看法？先生有所不知。当日荆州蔡瑁欲加害于备，全仗此马飞跃檀溪。何妨之有？”    
    　　“主公只知其一，不知其二。”我接着说：“主公洪福齐天，非此马所能克。他朝一旦易主，必招横祸。”我先给他说了，希望他以后记得，不要把马换给庞统。看能不能救凤雏一命。    
    　　刘备起上马背，一拍马头，说：“生死由命。岂是这匹畜生所能左右的？先生请上马，我们这就出发。”    
    　　看样子，他没把我的话放在心上哦。    
    　　周仓又过来扶我上马。上马之后，我担心关平的伤势，问：“少将军伤势如何？”周仓还没有回答，刘备先问：“平儿，受伤了？”关羽忙向我使眼色，说：“没有，平儿只是偶感风寒。李先生多虑了。”刘备应了一声，不再追问。我也不愿多事，也住口不言。    
    　　少时，诸将准备妥当，一声炮响，大军出发，向油江口行去。一路之上，刘备，孔明又和我谈论了不少天下大事。就像昨天晚上根本没有什么事发生一般。刘备还顺便给我介绍了，那几名手下。糜竺，糜子仲；孙乾，孙公佑；简雍，简宪和；糜芳，糜子方以及刘备义子，刘封。    
    　　* * * * *    
    　　入夜时分，大军行至油江口，赵云已经扎好营寨，将大军迎入寨中。    
    　　待诸军安扎之后，刘备便升帐聚将。诸将向刘备行礼完毕，分立两旁。    
    　　“今日李先生加入我军。”刘备环顾诸将，当先说：“实为我军大幸。备拜先生为‘副军师中郎将’。”    
    　　这是庞统的位置，怎么让我给抢了？我马上跪下，道：“谢主公！”刚站起来，孔明便带这大家一起，行礼：“恭喜主公，恭喜李副军师。”    
    　　接着，刘备又问赵云：“子龙将军，南郡方向可有何动静？”    
    　　子龙答道：“东吴周瑜已经带兵至汉江下寨。恐欲渡江，夺取南郡。”    
    　　刘备看我和孔明一眼，问：“二位军师意下如何？”    
    　　孔明笑道：“赤壁大胜，主公尚未派人向周郎贺喜，有失同盟之仪。今，两军相近，不若谴公佑前去劳军，以探虚实。”    
    　　“恩。”刘备颔首，道：“就依先生之见。公佑，速去准备，明日一早去周郎营中道贺。”    
    　　“领命。”孙乾领命转身出帐。    
    　　“好，今日行军大家都辛苦了，下去用饭歇息吧！”刘备又对我说：“先生，军师就留下与备一起用饭吧。”    
    　　我看了孔明一眼，他没有什么表示，便答应：“谢主公！”    
    　　众将告退，帐内又只剩，刘备，孔明和我三人~~~~~~~　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第五章(上) 夜长谈是非不辩

    　少时便有军士将酒菜送上.我们三人食用完毕.刘备先问:"今周郎亲提大军而至,意在南郡,两位军师有何妙计?"    
    　　昨天晚上还要杀我，现在又要我给你出主意?门都没有.孔名见我低头不语,道:"明日,公佑前去劳军,可使周郎知晓我军已在油江口.周郎恐主公意在南郡,也必会回拜主公,到时再容亮激之.使之与曹仁大战,我军再侍机而动."    
    　　刘备点了点头:"如此甚好.那两位先生且下去..."    
    　　话未说完,就听帐外有人道:"伯父,小侄关平有事求见."    
    　　"进来."    
    　　关平入内,对刘备一礼道:"侄儿闻李先生又回营,特已备好营帐,请先生前去歇息."    
    　　我与孔名均是一惊,我心中暗想:"这关羽到底要搞什么?"    
    　　关平又接着道:"李先生年纪虽轻,却见解不凡,平侄儿心中甚为仰慕,请李先生到侄儿营中,朝夕相处,聆听教诲,定当受益菲浅."顿了顿,又对我说:"还望先生不弃."    
    　　唉,话都说到这份上了,我还能推辞?只好说:"承蒙少将军抬爱,经纬恭敬不如从命."在刘备营中,除了刘备,就数关羽了.他要是想对我不利,躲也躲不掉.不如爽快的答应算了.    
    　　孔明本要说话,见我已经答应,只好摇头不语.    
    　　刘备见我答应,也道:"如此甚好,那先生就与平儿下去歇息吧."    
    　　"属下告退."    
    　　* * * * * *    
    　　我跟着关平来到他为我整备的营帐之内.陈设极为简单.一塌,一几而已.    
    　　我俩一入帐中便有军士端来盆水.关平道:"时候已经不早了,先生且歇息,关平先行告辞,如有何事,可谴人吩咐."我也不想留他说话,毕竟他和关羽对我是好,是坏,我暂时还分不出来.    
    　　我清洗完毕,正要上塌睡觉,又听帐外有人道:"经纬休息了吗?亮有要事请见."    
    　　"诸葛军师吗?快快请进."我马上起身相迎,掀开帐帘,只见孔明和赵云一起站在帐外.我脸上不由一沉,冷冷地说:"原来还有子龙将军啊."    
    　　孔明听我语气不善,笑道:"经纬有所误会,还请帐内叙话."    
    　　两人走入帐内,孔明一脸微笑,子龙依旧面无表情.    
    　　"军师言兰有所误会,不知是指何事?"我到要看看他怎么解释,赵云昨天晚上射我的那一箭.不错,昨天晚上在暗中射箭的正是赵子龙,难怪我一直觉得背影那么熟悉.    
    　　"唉."孔明叹了口气,道:"经纬昨夜出营,亮恐有不测,便请子龙将军暗中保护,送经纬一程."    
    　　"保护?"我不由一惊,心中疑惑不解.    
    　　“如非子龙将军保护,经纬已被关平所伤,犹自不知也.”言罢,孔名轻摇羽扇,目视于我.    
    　　我仔细回想昨天晚上的事情,只听关平一声”先生小心”,便推我下马,之后也马上中箭落地,是他救我,还是那只箭救了我,却真的说不清楚.    
    　　见我沉呤不语,孔明又道:”经纬不信亮言.但子龙将军神射之名,也应有所耳闻,若子龙将军真有加害之意,经纬一介文士,如何能得以保全?”    
    　　对啊.赵云虽不如黄忠弓箭出名,但箭术之精妙,也是名闻天下.纵观三国,但有名气的武将哪个不是弓马娴熟?何况是赵云,真要杀我,又怎么会失手?难道真的如孔明所说,是关平要害我,赵云一箭救了我的命?可是,关平为什么要杀我?就算要杀我,不送我出营,直接交给刘备就行,何必要到营外?现在我是一个头, 两个大,原以为,我通读三国,事事能料,就算稍有偏差,以我比他们多尽两千年的知识,也不会有什么大碍.结果现在看来，我这二十一世纪的”人才”,反而被这一群古人给搞得头昏脑涨,真是羞杀人也!!!    
    　　孔明见我眉头紧锁,接着又说:”经纬初来,不明我军中形势,故而有次祸.今亮此来,意欲告知经纬此间原委,以经纬之智,必能自处.”    
    　　在我的心中,对诸葛和赵云的好感自然要多一些,已经相信了他们,于是拱手道:”兰愚钝,还望军师赐教.”    
    　　孔明以目视赵云,后者微一颔首便出了帐帘.我不解道:”这是何意?”    
    　　“唉.”孔明长叹一声:”主公自长坂一败,所部兵马死伤殆尽.经纬可知这营中抗曹兵马何来?由何人统领?”    
    　　我仔细一想,便已记起,现在大耳朵手下的兵马乃是关羽和江夏刘琦的部队,于是道:”久闻主公长坂一败,所剩只余关将军一部会同江夏刘琦公子所部.”    
    　　“正是如此.”孔明微微一笑,道:”个中关系,经纬还不能有所悟?”    
    　　刘琦一无能之辈,兵权一定早被大耳朵抢了.而关羽,素来”善养士卒”,这大营之中恐怕一半人只知道有关云长,不知道有刘玄德.三国时期,多为私兵,兵只识将,而不识君也是平常之事.凭此一点,大耳朵的确有杀关羽的动机.可是,大耳朵的仁义之名,关羽的忠义之名,刘.关,张的结义之情难道都是假的?就算大耳朵要杀关羽,那昨天也是我救了他,那关平又怎么会杀我?    
    　　孔明似乎看出了我的疑惑,又缓缓说道:”昨夜,经纬在主公之前力救关将军,是以主公深忌之,恐助关将军,而欲除之.而关将军深知经纬不远千里来投主公,故也欲杀之.”    
    　　我恍然大悟,诸葛亮不愧是聪明人,三言两语就把这事情说的清清楚楚.我现在成了猪八戒照镜子,里外不是人.这下好了,想不死都难.    
    　　我一看孔明,仍微摇羽扇,面色如常,这家伙计谋百出,既然给我说了这些,不会见死不救吧?于是,我长揖到地:”军师既兰之祸,还望军师相救.”    
    　　孔明忙一把扶起我,道:”经纬不必如此.昨夜,送经纬出营后,亮便进见主公,俱实以告.主公已知经纬诚心来投,救关将军乃是无心之失.故谴亮与子龙追回营中,委以重任.不期关平请经纬来其营中安顿,恐有不利,特来相告.”    
    　　大耳朵不杀我了,那关羽如果真有拥兵之意,那不是一定要杀我?那我还是马上换个营帐.    
    　　孔明见我面露忧色,又宽慰道:” 经纬若换营帐,却是辜负关将军一番美意,反觉不妥.今已是主公之臣,职位在身,关将军也必有所惮.经纬只宜处处小心.亮来此已久,恐人见疑,便要告辞.”    
    　　“军师~~~~~~~.”我还要挽留,孔明却已掀开帐帘出去了.听着他和赵云的脚步声渐渐远去,我不由瘫坐在塌上.原来以为救了关羽,可以向刘备卖个好,结果弄成现在这样.真的是聪明反被聪明误啊!自古以来,君臣之间相互猜忌,也是平常之事.只是发生在刘备,和关羽身上.而且还是在此强敌环绕之时. 真是让我难以接受.一直以来,在我心里刘备是仁主明君的楷模,关羽则是忠臣良将的化身.现在看来,我不得不从新认识这两个人了.那关平请我到他的军营之中休息,打算把我怎么样呢?不过,孔明说的也不错,现在我好歹是个”副军师中郎将”,总不能这么说杀就杀了吧?    
    　　算了,不想了,反正我是求死才来到这的,还怕什么?我从怀中掏出那张照片.虽然在水中泡的已经有点变形了,但仍是清晰可辩.看着照片，我的心里又不禁想起诸多往事.心中不再为生死担忧.我已经有两夜没有睡觉,早困死了,就这么和衣睡着了.　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第五章(下) 争南郡初识周郎

    　不知道睡了多久.突然听得一声轻呼”咦,怪哉!”    
    　　我睁眼一看,却是关平站在我塌旁.我不由心中一慌,忙起身道:”不知少将军前来,兰仍高卧塌中,有罪,有罪.”再一看帐外,早已大亮,只是没有手表,不知道是什么时候.    
    　　“先生客气,平一时失声,搅了先生清梦,万望勿怪.”关平看着我手中的相片问:”先生手中画像甚是逼真,不知是先生何人?”    
    　　“此兰妹也,早已失散多年.”我随便扯了个谎,又问:”不知道少将军此来何事?”    
    　　“公佑先生已经回营,言周郎欲回拜伯父.平奉伯父之命特来请先生.”    
    　　都怪自己爱睡懒觉,现在第一天上班就迟到,还要让大耳朵叫人来请,实在是丢脸.于是,我马上道:”如此,兰当速去见主公.”    
    　　“先生且慢.”关平一指木几,道:”还请先生先整理一番,进些饮食.”    
    　　我一看几上放着一些饭菜,旁边还有一盆清水.才想到自己脸都没洗,不由脸上微微一红.我一边洗脸一边听关平道:”平见先生睡意正浓,不忍打搅.便回报伯父,伯父也不愿意打搅先生休息,便未等先生,已经出营迎接周郎.”    
    　　周瑜来的这么快?我清洗完毕,问:”周郎何来如此之速?”    
    　　“此时已快过申时.平恐伯父迎周郎将至,故欲唤醒先生.”    
    　　午,未,申.现在已经是下午五点.我怎么这么能睡?难怪关平一脸不高兴,不知道等了我多久.本来还想吃点东西的,现在是吃不成了.    
    　　我放下刚拿在手中的碗筷,道:”兰一时懒惰,几误大事.可速去.”    
    　　“先生不进点饮食?”    
    　　“无妨.”不吃就不吃吧,反正周瑜来,大耳朵难道会不大摆宴席?    
    　　我和关平急急赶到中军大帐,一路上见各营军士磨刀檫枪,整装列队以待.还未至大帐,远远就看见刘封迎了过来.    
    　　刘封一见我忙道:”父亲大人与周郎已快到营门,还请先生速去.”    
    　　我又急忙和他俩向大营辕门跑来,到了辕门.只见,赵云,周仓,糜家兄弟,简雍等一帮文武早已等在那里,不见刘,关,张和孔明,估计是去接周瑜了.    
    　　我遇众人相互一礼,便想站在后面.我前面的简雍和赵云却让到了一旁.我仔细一想,我现在已经是”副军师中郎将”,职位应该在他们之上,正想谦让一下.就看见远处一队人马缓缓行来.    
    　　定睛一看,为首一人正是刘备,同行一人,资质风流,仪容秀丽,一派儒雅风范,应该便是周瑜周公谨.    
    　　及至寨前,刘备等皆翻身下马.早有军士将马牵下.简雍以目示我,我马上明白，于是有整衣冠,带着众人迎了出去,躬身道:”兰恭迎主公及周都督大驾.”    
    　　周瑜看了我一眼,问刘备:”敢问豫州,这位是?”    
    　　刘备一牵我的手道:”此乃备新近所得一贤才,李兰,表字经纬.”    
    　　周瑜一听,目视身后一人,似有询问之意.那人微微摇头.我看那人,面目和蔼,气度不凡,忠厚祥和,知道应该是鲁肃,鲁子敬.周瑜见鲁肃也不知道我是何人,心下也不在意,微微拱手,淡淡道:”久仰.”    
    　　“不敢.”我让到一旁道:”主公,都督请.”    
    　　刘备与周瑜携手走进大营.孙乾早已备好宴席,众人入帐,分宾主坐下.    
    　　酒过三巡,菜过五味,刘备举杯道:”赤壁一战,都督运筹帷幄,曹贼丧胆.备在此敬都督.”众人也皆道:”敬大都督.”    
    　　周瑜举杯满饮后,道:” 豫州移兵在此，莫非有取南郡之意否？”    
    　　刘备忙道: “闻都督欲取南郡，故来相助。若都督不取，备必取之”。    
    　　周瑜笑道：“吾东吴久欲吞并汉江，今南郡已在掌中，如何不取？”    
    　　孔明接着道: “胜负不可预定。曹操临归，令曹仁守南郡等处，必有奇计；更兼曹仁勇不可当：但恐都督不能取耳。”    
    　　周瑜冷笑道：“吾若取不得，那时任从豫州取。”    
    　　孔明忙道:”子敬、经纬在此为证，都督休悔。”    
    　　鲁肃尚在犹豫之间,周瑜已经说道：“大丈夫一言既出，何悔之有！”    
    　　孔明笑道：“都督此言，甚是公论。先让东吴去取；若不下，主公取之，有何不可！”    
    　　“吾便与汝击掌为誓.”说罢,周瑜起身与孔明对击三掌,然后道:”今日有扰豫州,异日设宴请豫州到南郡城中一聚.告辞.不劳相送.”言罢,转身出帐而去.鲁也起身告辞.    
    　　刘备还是带着我与众人送至辕门,见周瑜打马而去,复回宴席.    
    　　刚一坐下,刘备就道：“却才军师教备如此回答，虽一时说了，展转寻思，于理未然。我今孤穷一身，无置足之地，欲得南郡，权且容身；若先教周瑜取了，城池已属东吴矣，却如何得住？”    
    　　孔明但笑不语,张飞大声道:”岂能让吴兵抢先?某愿领三千铁骑取那曹仁小儿首级,并南郡献给大哥.”    
    　　“三弟稍安.”刘备见孔明不答,又问我:”经纬以为如何?”    
    　　我一直低头吃菜,一是的确饿了,二来祸从口出,现在还是小心点为好.可是刘备偏偏问到我.我一抬头,见众人都看着我,只有孔明微摇羽扇,闭目养神.    
    　　我只好道:”军师早有良策,主公勿忧. 尽着周瑜去厮杀，早晚教主公在南郡城中高坐。”    
    　　孔明闻言,睁开双目,看了我一眼,随即微笑.    
    　　刘备见我,二人都不在言语,又道:“既二位先生均是此意.备当按兵不动,静观其变.今日宴罢,皆下去歇息吧.”    
    　　众人散去,我也和关平一道走回自己帐中.　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒   第六章(上) 袭南郡李兰用兵

    　(今天感谢jy00889179兄给了我5票,感动啊!55555,所以在电脑前坐了一天,又出了一章报答他的大恩大德.呵呵~~~~)    
    　　我回到帐中,关平正欲告辞,只听帐外有人道:"关某有事请见李先生."    
    　　"是父亲大人."关平忙掀开帐帘,迎关羽入内.    
    　　我见关羽,思量着孔明的话,心中不由一寒,忙一礼道:"不知关将军驾临,有失远迎."    
    　　"先生客气."关羽也还一礼,道:"前日,蒙先生相救,本当早来探望,奈何军务缠身,还望勿怪."    
    　　"不敢."我客气一下,问:"关将军适才言有事相告,敢问何事?"    
    　　"今日宴中,某观诸人皆有不解之色.唯先生安若泰然,某特来 求取南郡之计."    
    　　"军师妙计,兰不敢妄加揣摩."    
    　　"先生何故太谦."关羽又道:"以某之见,先生之才,不逊于诸葛孔明.还望先生具实以告."    
    　　我摇摇头道:"将军谬赞,兰实不知.将军但可宽心,以诸葛军师之智,定不让南郡落如东吴之手."    
    　　关羽见我倍加推崇孔明,似有不悦,道:"既然先生如此说,某便告辞."说完便欲离去.    
    　　"关将军留步."我在这营帐中住得心惊胆战,不如索性跟他说了吧.于是,我接着道:"兰心慕诸葛军师久矣.今愿搬入军师营中,朝夕候教.望将军成全."    
    　　关羽一听,目光一寒,尚未开口.关平已道:"莫非平有何不周之处.平乃一介武夫,望先生见谅."    
    　　"少将军误会."我忙道:"兰为副军师,自当与诸葛军师共商军机,是以欲搬入军师营中."    
    　　关平还要说话,关羽挥手止住,道:"先生初来,尚有诸事不明.暂且在此营中安住."    
    　　"关将军....."    
    　　"此事毋庸再议."关羽打断我的话,道:"先生前日早众人之前言评关某为人.原以为先生知某,唉....."关羽长叹一声,转身出了营帐.    
    　　关平似有话说,终也默默离开.    
    　　我又无力地躺到塌上.已经把话给关羽说明了，他还是不放我离开,看来我真的是,凶多吉少.    
    　　接着几日,关羽,孔明都没有来找过我,刘备过两天便叫人来请去与众人一起用饭.只有关平时常来和我攀谈,在这军营之中百般无聊,能有他这个年纪相当的人交谈,也是打发时间.    
    　　这天,我一个人在帐中枯坐,就见关平跑了进来,道:"先生,大事不好."    
    　　我没见他这么急过,也吃了一惊,问:"何事?"    
    　　"刚才探马来报,周郎攻取南郡时,中曹仁之计,身中毒箭,现已不治身亡."关平说完,见我一脸常色,不解道:"先生已经知晓此事?"    
    　　"哈哈."我笑道:"此乃周郎之计耳.走,随兰去见主公."闷了我这么久,终于让我可以一展身手了.    
    　　我和关平来到中军大帐的时候,帐内已经坐满了人,刘备和手下的文武都聚在一起.刘备见我入帐,问道:"先生可知周郎已物故?"    
    　　我点点头道:"兰特来恭喜主公."    
    　　刘备一听,满脸不悦.孙乾道:"东吴与我军有同盟之谊,今失大将,此亲者痛,仇者快之事.主公和喜之有?"    
    　　我一看众人,只有孔明面露惊讶之色.余下之人皆有忿忿之色.我又道:"主公意在南郡久矣.取南郡就在今宵."    
    　　刘备忙起身道:"先生有和良策?"    
    　　我看孔明依旧不语,心想,这分功劳就让给我吧,你以后有的是机会,我要是让刘备看重了,有人想要对我不利也得先考虑考虑吧.    
    　　于是,我道:"主公以为周郎真死也?此乃周郎诱敌之计.曹仁闻周郎已死,今夜定会起兵劫东吴营寨.我军只需伏兵南郡城外,待曹仁大军出城,我军即可乘虚而入,夺取南郡."    
    　　刘备疑惑不定,问孔明道:"军师以为如何?"    
    　　孔明点头道:"经纬之见,与亮不谋而和.主公今夜定能在城中安坐."    
    　　"哈哈.天以二位先生与备."刘备满面喜色,道:"众将回营准备,今夜夺取南郡."    
    　　* * * * *    
    　　听着那一阵阵喊杀之声,虽然我身处远地,心中也不禁忐忑.曹仁果然带兵出城,去劫吴军的营寨.却不知道,螳螂捕蝉,黄雀在后.此时,刘备已经带着关,张,赵等将前去攻取南郡,而我和孔明及一众文官由关平保护着在离城数里处等待消息.    
    　　喊杀声渐渐变小,最后变无.看来,曹仁没有留多少人马在城中,这场攻城战,不到一个小时就结束了.    
    　　少时,就看见一骑马,飞驰到我们身前,正是刘封.此时,他身上战袍血迹斑斑,左膀之上包扎一块白布,显然受了点伤,却没有丝毫痛苦神色,反而满脸兴奋,大声对孔明和我道:"我军已经占领南郡,父亲大人让封来迎接两位军师及众位先生入城."    
    　　我和孔明相对一笑,便打马向南郡行去.一路上，关平不住向刘封询问战况,言语之间对保护我们而没有参加此战大为遗憾.    
    　　我回头对他道:"少将军不必遗憾,即刻便有少将军用武之地."    
    　　"当真."关平一脸喜色,道:"先生切勿诓平."    
    　　我但笑不语,孔明微微惊讶,颔首道:"经纬高才,亮佩服."    
    　　不一会就到南郡城下,远远便看见刘备引着众将在城门口相候.周围仍有军士在打扫战场.我与孔明翻身下马,看着四周不少尸体.我什么时候见过这样的场景,只觉得胃里面翻滚的厉害,几乎要吐了出来.不由叹息一声,喃喃道:"一将功成,万骨枯."    
    　　此时刘备已经迎到身前,一听,也黯然道:"先生此言不差,备亦不愿如此,只是曹贼当道,欲篡炎刘,备不得以而为之."    
    　　我也不再言语,众人皆默然.    
    　　曹仁官拜征南将军,南郡城中便有征南将军府衙.刘备就在这府中升殿,众将各来叙功.只听赵云道:"末将入城之时候生擒一文官,现在殿外,请主公定夺."说完,对殿外大声道:"带上来."    
    　　马上就有两名军士押着一文士入内.其人昂首挺胸,面无惧色.    
    　　"汝乃何人?"    
    　　"南郡长史陈矫."    
    　　刘备见其面不改色,对答如常,不禁语气宽和,道:"肯降否?"    
    　　陈矫冷笑数声道:"一时不慎,误中奸计,为汝所擒.堂堂男儿安能降贼?"    
    　　此言一出,殿中诸将均拔剑,张飞怒道:"如此狂贼,杀之何惜?"便欲上前.    
    　　我忙道:"将军且息怒."我走到陈矫面前,躬身一礼道:"先生忠义,兰深为敬佩,"又转身对刘备道:"陈长史乃是忠义之人,杀之不祥.望主公释之."    
    　　刘备也不禁一皱眉头,孙乾出列道:"此人无礼太甚,主公仁义,即便不杀,又岂能纵之?"    
    　　简雍也道:"将士用命,方能攻克此城,子龙神勇,才能擒获此贼.一旦释之,恐寒将士之心啊?"    
    　　刘备无奈,看着孔明,问:"军师以为如何?"    
    　　"哈哈."孔明笑道:"谅此无名小卒,杀之何益?"    
    　　刘备于是道:"来人,送陈长史出城."　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第六章(下) 取兵符三擒三纵

    陈矫虽然不解,但有活命的机会,还是要把握的,当下拱手一礼道:"后会有期."转身,就要离去.    
    　　看陈矫远去,我对关平道:"有烦少将军去先去城门相候,见陈矫至,便擒回此处."    
    　　关平道:"先生既然放他离去,如何能出尔反尔?平不去."    
    　　我对着刘备一礼道:"主公,可否信兰?"    
    　　刘备点了点头,对着关平道:"平儿,可速去."    
    　　"遵命."关平一脸委屈地走了出去.    
    　　少时,就看见关平又把陈矫擒了回来.陈矫一进殿就大声骂道:"无信鼠辈```````"    
    　　我急忙打断他的话,道:"先生何出此言?"    
    　　陈矫冷哼一声道:"要杀便杀,如此戏耍陈某,是何道理?须知‘士可杀不可辱‘."    
    　　"先生误会了."我连忙道:"在下适才记起先生家眷尚在城中.是以再请先生回来,请先生回府收拾一番,与家人一起出城."    
    　　不仅陈矫大吃一惊,在场的人都是一片惊讶.我瞟眼一看孔明,惟有他不动声色,闭目养神.    
    　　半响,陈矫对我深深一揖道:"先生大德,矫没齿不忘.敢问先生名讳?‘    
    　　"微名不足入耳,此乃吾主大德,先生可谢."    
    　　陈矫又对着刘备一礼道:"谢皇叔大恩,告辞."说完,又转身离去.    
    　　陈矫走后,我又对关平道:‘再烦少将军去城门相候,待陈矫到时,擒回此处."    
    　　"先生,你~~~~~~"关平一脸忿忿,转头对刘备道:"伯父,如此不义之事.平死不奉命,还请伯父明见."    
    　　刘备是很是不悦,道:"先生此举,备实不明.还望先生明言."    
    　　这群呆瓜,看样子,我不说明白,关平是不会去的了.于是我道:"南郡曹仁,曹洪皆出城劫营.这兵符自然在陈矫手中.城破之时,其必已藏至隐秘处.虽将其擒获,然视死如归,不可强求.故而释之.其也恐有诈,只身出城.兰明少将军再次将其擒回,又送其归家,释其家眷.其必不生疑,此次归家必将兵符取出,欲一同携带出城.少将军此去擒来,则可获其兵符.兵符在手,主公则可使人至荆,襄二处,声言南郡势危,调二处兵马来救.再乘虚取之."    
    　　"先生之计大妙."刘备闻言大喜,又对关平道:"还不速去."    
    　　关平忙转身离去.    
    　　我又道:"主公可速分派众将,前去荆,襄二处埋伏."    
    　　刘备迟疑一下,又道:"我军兵马甚少.若去二处埋伏,曹军至南郡,如之奈何?"    
    　　我微微一笑道:"主公尽可放心前去,南郡留子龙将军与数百军士足也."    
    　　赵云看了孔明一眼,孔明这才道:"经纬奇才,必不有失.主公可速依计行事."    
    　　刘备颔首道:"如此,备便与军师,翼德去取荆州,云长去取襄阳."    
    　　众将正欲领命,关羽却道:"子龙可与大哥,军师去取荆州,三弟与李先生守南郡."    
    　　此言一出,我,孔明均是一惊.我就是不想和关羽,张飞一起,才提出让赵云留守,关羽却要留下张飞.难道要趁今天晚上,把我给除了?这半个月平安无事,我警惕之心已经渐渐松下.现在一听这话,心里又不禁担心起来,真怕刘备答应下来.    
    　　刘备看了关羽一眼,道:"云长这是何意?"    
    　　关羽道:"三弟适才攻城,肩中一箭."    
    　　刘备急切走到张飞身前道:"翼德受伤了?让为兄瞧瞧."    
    　　张飞忙到:"区区小伤,不劳大哥挂念."    
    　　刘备还说话,又听外面陈矫骂道:"刘玄德,是儿最无信."    
    　　刘备面色一沉,只见,陈矫又被关平擒了进来.    
    　　我一见陈矫,就道:"我家主公是要先生出城,并未言连先生的兵符也一起出城.先生还是交出来吧."    
    　　"你````"陈矫大吃一惊,急道:"矫位卑职轻,不知道兵符在何处."    
    　　刘备向关平一使眼色.关平便伸手到陈轿怀中,收出数块兵符.陈轿面如土色,厉声道:"误中贼子奸计,愧对丞相."说完,便伸手去拔关平配剑.    
    　　"拦住他."我急忙道:"来人,将陈矫绑了,押下去严加看管."    
    　　"是."便有两名军士来押住陈矫,我又道:"如若陈先生有事,就让汝二人偿命."两名军士领命押陈矫下去.    
    　　刘备一见兵符到手,马上道:"既翼德有伤在身,便与李先生留守南郡.事不宜迟,军师,云长,子龙速速分头行事."    
    　　看刘备下了将令,我和孔明互看一眼.只好听天由命了.    
    　　* * * * * *    
    　　我和张飞送众人到城门口,孔明又问道:"南郡城中留此五百兵丁,若曹仁大军杀至,经纬以何妙计退敌?"    
    　　我笑道:"还请军师附耳."    
    　　我在孔明耳边说了一席话.孔明连连点头,道:"妙计."言罢,又对刘备道:"主公可无忧矣.经纬此计定可报南郡无恙."    
    　　刘备也不多问,只道:"先生保重."示意赵云,全军出发.    
    　　看刘,关两路大军离去,我转头对张飞道:"张将军,主公将此重任交与吾二人.还望将军,同心协力守住此城."    
    　　张飞豹眼圆瞪道:"先生以为飞何人也?若诚心为大哥效力,飞万死不辞."说完,便转身走上城楼.我也不再言语,默默跟在他身后,走上城楼.    
    　　又过良久,忽有探马来报,曹仁率部劫营未成,反被周瑜所破,正带败兵向南郡而来.    
    　　"有多少兵马?"我急忙问.    
    　　"恐有尽万之众."    
    　　左右军士一听,不禁黯然."再探."我打发探马,转头对张飞道:"三将军畏曹仁乎?"    
    　　张飞拔剑在手,厉声道:"某正欲杀此贼,何畏之有?"    
    　　"壮哉."我也大声道:"主公待吾等不薄,此正报答之际.量此败军,吾等何惧?"    
    　　左右军士皆道:"愿从军师将令."    
    　　我又对张飞道:"将军可引一百士卒伏于城门之后.听得鼓声,变一起冲杀出城."张飞领人下去埋伏.我又叫两百军士准备皮鼓,等我一下令便用力敲打,又令二百军士伏在城楼,多备旗帜,鼓响便大声呐喊.又令火把尽熄,众军不出半点声响.只等曹仁败军到来.    
    	    
    　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第七章(上) 设空城周瑜退兵

    今天看到大家书评,心里非常感动.55555555,哭半个小时先.小弟是读理科的,文字功底浅,我只能编故事情节,文才不足之处,望大家谅解.)    
    　　过不多时,喊杀声渐尽,曹仁所部败军已至城下.就听有人在城下道:”曹将军回城,还不快快打开城门.”    
    　　“子廉,城上怎无灯火?莫非….”    
    　　我从墙垛想下看,隐约看见两员武将身处败军之中.猜想便是曹仁,曹洪两兄弟.    
    　　我一挥手,那两百鼓手,马上使劲擂鼓,城上两百军士也长身而起,高呼:”莫走了曹仁.”一时间,鼓声大作,杀声震天.    
    　　城下张飞也带兵杀了出去,只听他一声暴喝:”燕人张翼德在此,曹仁小儿留下狗头.”    
    　　黑暗之中,曹军不知道我军有多少,何况刚逢大败,都向后便逃.曹仁喝止不住,看见张飞气势汹汹地杀了过来,也只好调转马头,带着败军忘襄阳方向退去.    
    　　我在城楼上见曹兵远远退去,转头对旁边一士兵道:”可速去叫张将军回城.就说,又有敌军杀至.”那军士下城打马而去.    
    　　不一会儿,张飞就怒气冲冲的跑上来,大声道:”俺正杀的起兴,先生何故诓俺回来?”    
    　　我看着东方泛白,道:”曹仁虽退.吴军将至,将军如之奈何?”    
    　　“兵来将挡,水来土掩.”张飞将手中长矛一挺,道:”有俺手中这支长矛,何惧周郎.”    
    　　我冷笑数声道:”三将军神勇,纵使不惧.可身旁这五百儿郎,身后这南郡城池,岂非俱要落入贼手?”    
    　　张飞闻言一怔,道:”那先生有何良策?”    
    　　“兰思有一计,只恐~~~~~”我欲言又止.    
    　　“先生有话,但讲.俺愿听先生号令.”    
    　　我顿了顿,才道:”只恐三将军无此胆量.”    
    　　“你~~.”张飞闻言是怒不可抑,大声道:”先生何故小看俺,这周瑜小儿,可比那曹贼八十万大军?当阳桥头,俺视那八十万大军如无物,今有何惧?”    
    　　“唉!”我长叹一声道:”将军勇则勇耳.可惜智谋不足,被兰轻轻一激,就按耐不住.此计非智勇双全之将不可.可惜,子龙不在身旁.为今之计,不若弃城而走.”    
    　　“先生那里话.”张飞马上按下性子,道:”俺知道适才先生是在激俺.俺也没有中计,只是俺说话嗓门大了点.望先生见谅.今,大哥将此城托付与先生,岂可轻言相弃?”    
    　　我心里一阵暴笑,这家伙真的是四肢发达,头脑简单.于是,故作犹豫道:”三将军真能行?”    
    　　“能行.”    
    　　“果真?”    
    　　“果真.”    
    　　“当真?”    
    　　“当真.”    
    　　“一定?”    
    　　“一定.”    
    　　“肯定?”    
    　　“肯定!!!先生可教速俺.”    
    　　“附耳过来……”    
    　　* * * * * *    
    　　周瑜大胜曹仁之后,与程普众将,收拾兵马径到南郡城下.远远却看见城门打开,一将立马横矛于城下,仔细一看,却是张飞,张翼德.周瑜暗道不好，马上拍马上前,问道:”张将军原何在此?”    
    　　“俺奉军师将令,把南郡夺了.”    
    　　周瑜大怒,道:”孔明现在何处?”    
    　　张飞想了想道:”军师去攻夺荆州城.不在此处.”    
    　　周瑜一听孔明不在,正欲挥军攻城,忽又道:”刘豫州何在?”    
    　　“和军师一道进攻襄阳.”张飞想了想,又道: “军师不在城中,都督请进.”    
    　　“哈哈~~”周瑜一听,大笑数声,道: “孔明如此计谋,也想瞒吾.”    
    　　程普一旁不解道: “都督明言.”    
    　　“刘备刚占南郡,知晓吾军将至,不好生把守,又岂会分兵去夺荆襄?”周瑜一指张飞,笑道: “孔明见吾军势大,不肯力敌,故埋伏于城内.可笑孔明,众将不用,却用此人前来诱我.此人刚说孔明去荆州,又道去襄阳.言辞犹豫,吞吞吐吐,岂非有诈乎?”又转头对张飞道: “张将军,吾言有误否?”    
    　　张飞一脸羞愧,仍大声道: “军师委实不在城中,都督快快请进.”    
    　　周瑜脸色一沉道: “张飞,汝奸计已被识破,可速叫孔明出来.”    
    　　“你``````.”张飞大怒,便欲拍马舞矛杀来,突然又似记起一事,道: “请都督进城说话.”    
    　　周瑜又谓程普: “张飞平日性急,今拍马上前,又犹豫不决.吾料这城下必有陷阱.”众将点头称是.    
    　　周瑜又道: “今刘备已得南郡,又深有防备,吾军可速退,来日再战.”众皆以为然,便欲退兵.    
    　　我伏在城楼上见周瑜欲退兵,起身道: “主公与军师在城中恭候都督大驾,都督何故退兵?胆怯乎?”    
    　　周瑜在马上“哈哈”大笑,道: “吾岂是易激之辈?经纬上复孔明,此等小计,恐负 ‘卧龙’之名.今日暂且别过,来日再会.”言罢,径自引军退去.    
    　　眼见周瑜引兵而去,我和张飞哈哈大笑.张飞快步跑上城楼道: “先生妙计,俺深为佩服.”    
    　　“三将军言重了.若非将军智勇双全,此计如何能成功?”    
    　　“哈哈.”张飞大喜,拉着我道: “走,陪俺去痛饮几大碗.”    
    　　“将军且慢.”我止住张飞道: “此时尚非饮酒之际.三将军莫非忘却,昨夜主公用陈矫兵符去调取荆,襄两处兵马来援南郡.不时将至矣.”    
    　　“这如何是好.”张飞一惊,随即又笑道: “先生定有退敌之计.”    
    　　我微微一笑,道: “知我者,三将军也.”    
    　　* * * * * *    
    　　陈矫被我下令看押起来,那两个军士怕其自杀,故用绳索捆住,关于一小屋之中.求生不得,求死不能.不久听见城外喊杀声大作,少时又安静下来,心知,是曹仁回城被刘备杀退.心中更是绝望.又过得许久,听到不少人马走动,似有兵马入城,足足走了近半个时辰.心下正疑惑:刘备又哪来这么多人马?过不多久房外又有人道: “张三哥,一起喝酒去.”    
    　　“李四,喝什么酒啊?”    
    　　“东吴周大都督带兵进城.主公要犒劳吴军.咱哥俩一起去弄口酒喝去.”    
    　　“唉,我可不行.李军师让我看着这死囚.有了闪失,我可是要掉脑袋的.”    
    　　“那你在这等着,我一会给你带点来.”    
    　　“有劳了.”    
    　　原来是东吴周瑜来了,难怪这么多兵马.陈矫自知不能幸免,靠在墙角,迷迷糊糊睡着了.不知道过了多久,听见耳边有人喊道: “陈先生,陈先生.”才缓缓醒来.　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第七章(下) 中埋伏将计就计

    　我看着陈矫慢慢睁开眼睛,马上道: “先生受苦了.”    
    　　陈矫一看是我,理也不理又闭上了眼睛.    
    　　我解开他身上的绳索,然后跪在地上道: “先生救我,先生救我.”    
    　　陈矫看我这样,大吃一惊,道: “这……”    
    　　我一把抱住他双腿,哭道: “先生救我,先生救我.”    
    　　陈矫虽恨我入骨,但见我这样也只好,把我扶起,问道: “君是坐上客,矫乃阶下囚.何出此言?”    
    　　我止住哭声,道: “先生有所不知.昨夜,兰冒犯先生,在先生处骗得兵符.本想讨好于刘备.哪知那斯得了兵符之后,没有封赏,便引大军去取荆襄,只留下五百兵马,让兰与张飞守此南郡.今,探马来报,夏侯敦大将军已率荆,襄数万兵马杀奔南郡而来.兰与张飞商议,欲弃城而走.那黑斯非但不听良言,不顾吾昨夜大功,反而恶言相辱. 那匹夫不知天高地厚,妄想以区区五百对抗夏侯大将军数万天兵.此螳臂挡车,自寻死路耳.兰岂愿与那匹夫俱焚?兰现放先生出城,今夜三更,兰为内应,打开城门,将此城献于曹丞相.愿先生在夏侯大将军面前美言几句,放小人一条生路.”    
    　　陈矫听我这一番话,脸色数变,半响才道: “先生真有意投曹丞相,矫愿为引见.”    
    　　我大喜过望,道: “兰这就送先生出城.还请先生将这件士兵的衣服换上.兰在门外相候.”    
    　　很快,陈矫就换好衣服走了出来.街道两旁冷冷清清,陈矫不住四处张望.我也不加阻止,一路送他到城门外,拱手道: “先生切勿相忘,三更时分,举火为号,兰在此恭迎夏侯将军大驾.”    
    　　陈矫还一礼道: “定不忘约.先生但请宽心.”说完,转身便走.    
    　　陈矫走远,张飞才从城门后走出来,问道: “先生此计能成功否?”    
    　　“此缓兵之计只能到三更,今只望主公和关将军能在三更前赶回救应.”我一拉张飞道: “三将军,走喝酒去.”    
    　　陈矫一路望襄阳大道而来,行不数里,就见前面尘土飞扬,有大队人马行来.忙迎上前去,大声道: “来的可是夏侯大将军的人马?吾乃南郡曹将军帐下长史陈矫.”    
    　　少时,便有一骑马飞驰而出, “真是陈长史?”    
    　　陈矫定睛一看,却是曹仁,忙拜到在地,道: “矫几不见将军矣.”    
    　　曹仁下马扶起陈矫,道: “先生不必多礼.昨夜吾兵败,至使先生落魄,仁之过也.”    
    　　陈矫起身,问道: “将军原何在此?这兵马可是夏侯将军荆襄所部?”    
    　　“昨夜兵败,吾与子廉引军欲投襄阳元让处.谁知行至半路,便遇元让兵马,言是南郡兵符求救.先生真乃远见.”    
    　　“唉!”陈矫长叹一声道: “此兵符非矫所调.实乃刘备,孔明之诡计耳.”    
    　　曹仁大吃一惊: “如此,荆襄危矣.”转头对身后一军士道: “速去中军请夏侯将军来军前议事.”    
    　　不一会儿,夏侯敦,曹洪等将便来到军前.曹洪一见陈矫,忙道: “陈长史何以至此?”    
    　　陈矫见众将皆至,才将自己如何被擒,如何被骗兵符,又如何被释放一一说明.    
    　　众将听后均惊讶不已,夏侯敦叹道: “不想刘备军中,除孔明外,还有这般人物.速速回军,救援荆襄.”    
    　　“元让且慢.”曹仁,拦住夏侯敦道: “此事不可.应当趁刘备率大军进攻荆襄,吾等乘虚夺回南郡.”    
    　　“孟德嘱吾固守荆襄.如若有失,吾有何面目去见孟德?”夏侯敦见曹仁不让.又道: “南郡是失于汝兄弟之手,与吾何干?汝兄弟可自带所部夺回南郡.吾自回救荆襄.”    
    　　曹仁大怒,厉声喝道: “一般为国效力,何分彼此?元让此言,无愧孟德重托乎?”    
    　　夏侯敦亦大怒,道: “吾不丧城失地,何愧之有?”    
    　　众将见两人不合,皆出言劝止.护军韩浩道: “此时回援,荆襄已为贼所取,吾军来回奔波劳累,恐为敌军所袭.”    
    　　夏侯敦见自己属下也帮曹仁说话，当下冷哼一声变不再言语.    
    　　曹仁则是大喜,问道: “韩护军有何高见?”    
    　　韩浩问陈矫道: “陈长史可知南郡城中虚实?”    
    　　陈矫道: “李兰谓吾兵不过五百.”    
    　　曹仁一听,马上道: “可速率军击之,须臾可破.”    
    　　“不可.”韩浩又道: “敌军岂会自暴其短?以吾愚见,此必李兰之计也.”    
    　　陈矫也道: “矫亦有同感.出城之时,矫打探四周民宅,皆闻人声,恐有伏兵.”    
    　　“李兰虽未闻其名,但有如此计谋,又岂会轻易叛主?”韩浩顿了顿又道: “刘备虽率军在外,城中又岂会只留五百士卒?依陈长史所言,恐还有江东军马相助.”    
    　　“此言甚是.”陈矫又接着道: “李兰今夜乃诈降.欲引吾军入城,伏兵击之.”    
    　　“哈哈.”一直没有说话的曹洪,突然道: “如此计谋,何足为惧?不若将计就计.”    
    　　曹仁忙问道: “计将安出?”    
    　　“今夜三更,洪与兄长先引部兵当先入城,待其伏兵尽出之际.”曹洪看了夏侯敦一眼.    
    　　夏侯敦大声道: “为国效力,为孟德分忧.吾安敢有辞?”    
    　　曹洪喜道: “得元让相助,破贼必也.公可引兵于后,待彼伏兵尽出之际,掩杀其后.一战可胜.”    
    　　众皆称善,于是夏侯敦下令各军寻隐蔽处休息,三更时分,依计夺回南郡.    
    　　三更时候,曹仁,曹洪二将带兵至南郡城下,忽见城上火起,城门大开.曹仁谓曹洪道: “南郡乃孟德托付与吾兄弟,城中虽有埋伏,却有元让为后援,吾等只可并力向前,以报孟德.”    
    　　曹洪肃然道: “兄言甚是.弟愿为前部.”说罢,举刀而呼: “好男儿,当与吾建功立业.”一骑当先,杀入城内.士卒应者千计.    
    　　两人率军冲入城内,并无兵马阻挡,心中以为得计,乃命士卒小心前进.待人马入城大半,听得一阵鼓声,箭如飞蝗,杀声震天.曹军虽知有伏兵,但黑暗之中, 暗箭如何能防?士卒中箭者无数. 前方又杀出一彪军马,当先一将,豹眼圆脸,吼声如雷,正是张飞张翼德,大声道: “汝等中吾家先生妙计,何不速降?”    
    　　曹仁大笑道: “汝死期至矣,尤自不知?夏侯将军所部即到,诸将努力向前.杀敌立功.”    
    　　“哈哈哈.”张飞也大笑数声道: “夏侯敦自己尚不能保,如何救尔?”言未毕,又听曹军身后喊杀声大作.    
    　　曹仁正狐疑不定,探马飞报道: “关羽率军从襄阳小路杀来,赵云率军从荆州大道杀来.两路军马不知多少,夏侯将军抵挡不住,还请将军回援.”    
    　　曹仁大惊失色,道: “又中贼人奸计也.”    
    　　骁将牛金道: “将军可速退,末将愿拼死断后.”    
    　　曹仁道: “公亦保重.”遂率军后撤.张飞岂肯放过?也率军追击,及至城门,正遇牛金.战不数合,张飞大喝一声,刺牛金于马下.    
    　　我站在远处,见南郡城内,战火四起,杀声如雷.心想,今日所用虚张声势,空城,缓兵三计,无一有失.毕竟还是二十一世纪的跨世纪人才,不禁豪气顿生, “哈哈哈……”大笑不止.　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒   第八章(上) 取四郡刘备兴兵

    　大战完毕,我便在曹仁将军府内升帐,众将都来叙功,我命军司官一一记下,道: “待见到主公,定当转报诸位大功.”    
    　　张飞道: “若非先生妙计,如何能三退强敌.”接着就把我三番施计一一道出.众将听来,无不羡赞.都拜服不已.    
    　　我又道: “荆襄初定,关将军,赵将军可速去.兰还与张将军守南郡.”    
    　　关羽,赵云领命而去.    
    　　我又对张飞道: “将军可差人将此功劳薄送与主公.诸将连日征战,都退下歇息去.”    
    　　众人散去,我也退到后堂,美美的睡上一觉.    
    　　第二天,刘备便差人来,对众将皆有封赏,又令张飞守城,调我去荆议事.我告辞张飞,便向荆州而来.    
    　　此时,我李兰之名已经传遍刘备军中.到了荆州城下,早有军士飞报入内.少时便见,刘备因众人出迎.我忙叫人扶下马,拜倒在路旁,道: “兰拜见主公.主公万金之躯,何劳相迎?”    
    　　刘备连忙扶起我,笑道: “先生连施妙计,才使备得有这一片立足之地.备合当远迎.”    
    　　我起身,看见马良也站在刘备身后,于是道: “恭喜主公,又得贤才.”    
    　　马良也上前一礼道: “马良见过先生.当日一别,季常心中甚为挂念,不知何日方能再与先生畅谈.不期先生已先投主公帐下.”    
    　　刘备异道: “两位先生乃是旧识?”    
    　　我道: “兰投主公前,落魄至此.蒙季常生抬爱,请至家中畅谈一宿.季常大才,兰亦深为佩服.”    
    　　“哈哈.”刘备笑道: “如此甚好.备已在府中备下酒宴,一为经纬庆功,二为季常洗尘.”    
    　　“谢主公,主公请.”    
    　　到刘备府邸,除关羽,张飞镇守二郡.众文武都齐聚一堂.酒足菜饱之后,刘备先道: “今备已得荆州,襄阳,南郡三处城池.又闻东吴周郎箭疮迸裂,大军退回才桑.诸公可有何长远之计?”    
    　　马良坐在我旁席,看了我一眼,小声道: “先生良策,何不速献与主公?”    
    　　我微微一笑,道: “特送与季常兄为进身只计也.”    
    　　马良不悦道: “先生美意,然良安敢掠人之美.”又大声道: “主公, 荆襄四面受敌之地，恐不可久守；可令公子刘琦于此养病，招谕旧人以守之，就表奏公子为荆州刺史，以安民心。然后南征武陵、长沙、桂阳、零陵四郡，积收钱粮，以为根本。此久远之计也。”    
    　　刘备大喜道: “先生高论,备受教.”    
    　　马良一礼道: “主公谬赞.此非良之谋.乃李先生所授.欲使良为进身之礼也.”    
    　　“哦.”刘备笑道: “经纬才高,季常忠厚.得两位先生,备之幸也.”    
    　　我与马良齐声道: “谢主公夸赞.”    
    　　“今日散宴,速调,云长,翼德至荆州.议取四郡.”    
    　　数日之后,刘备起大军,以张飞为先锋,赵云为合后,带诸葛众谋士,南取零陵郡.以我连日劳苦,与关羽辅佐公子刘琦守荆州.    
    　　此时,诸将都在荆州安顿下来.刘备也本要赏赐我一座府邸.可是我哪习惯那前呼后拥,奴仆成群的日子?坚决推辞不受.后来,关平又邀请我住到关羽府上.一来，我和他已经相处很熟悉,二来,我在刘备军中声望日重,三来,刘备得荆州之后已经扩军数万,关羽所部对刘备的威胁已经不大.我也就不把孔明的话放在心上.和关平一起住进关羽的府邸.    
    　　自从刘备带兵走后,关羽几乎都是在城外兵营中.偌大一个府第,只有我和关平两人和一群下人.关平正日找我,一要我传授他计谋,我也只好随便把那三十六计什么的给他说说,二他说我手无缚鸡之力,要传我武艺,我连体育都要挂科的人,哪能吃那苦,死活不干,最后他也只好作罢,自己在我面前舞刀弄枪.    
    　　关羽府中唯一的好处是,有书看.关羽收藏的书籍到还不好,真是难为他在四处征战的时候,还得分身来保护这些书.虽然古文字,我有写看不懂,但了胜于无.    
    　　不过旬日,传来捷报,刘备大军已经攻陷零陵.又分谴,张飞,赵云攻打武陵桂阳二郡.    
    　　又多了几天,我还在睡觉,关平就跑进我的卧室,大声道: “先生快起来,先生快起来.”    
    　　这家伙，跟他混熟了,越来越不知道礼貌了,居然敢打搅我睡觉.我睡眼朦胧的起来,道: “有何急事?”    
    　　“先生快收拾一下,即刻就要出征.”    
    　　我一下子清醒了,道: “什么出征?”    
    　　关平一脸兴奋道: “三叔和子龙将军已经攻克二郡.父亲大人派人向伯父请战,就要去攻打长沙郡了.”    
    　　长沙?该是收黄忠,魏延的时候了.我马上起身,道: “你先去兵营,我清洗一下就到.”    
    　　“好.”关平答应一声就往外跑.这家伙,忍了这么久,也想上战场了.    
    　　我随便收拾一下,也骑马向城外兵营行去.可刚出城门,就看见关羽,关平两父子等在门口,身后又是关羽的亲卫,那五百校刀手.    
    　　我打马上前道: “有劳关将军久侯.将军就带这些人马去取长沙?”    
    　　关羽傲然道: “谅此小郡何需大军?部下五百校刀手足矣.”    
    　　“将军有所不知.”我忙道: “长沙太守韩玄虽是无能之辈.可帐下有一员大将,乃南阳人,黄忠,黄汉升,有万夫不挡之勇,百步穿杨之能.将军不可轻敌.”    
    　　“某也有所耳闻.不过那黄忠年近六旬,某岂惧一老卒耳?”关羽不等我说话,对关平道: “全军出发.”    
    　　我又道: “久闻韩玄残暴不仁,手下将士,多有不满者.不若兰先进城,结交以为内应,好助将军破城.”    
    　　关羽摇头道: “先生乃大哥左右臂膀,不可身入险地.”    
    　　“少将军可与兰同去.”我一看关平,道: “莫非少将军胆怯?”    
    　　“先生不必激平.”关平笑道:“父亲,孩儿愿随先生去城中内应.”    
    　　关羽想了想,道: “如此,先生可先行.某大军随后再到.”    
    　　我和关平告别关羽,快马向长沙行来.    
    　　估计刘备夺取三郡的消息已经传到长沙.我和关平到长沙时,城门口已经盘查的非常严格.我塞了一锭金子给守城门的小军官,问道: “请问将军,魏将军府邸怎么走?”    
    　　那人一见金子,顿时两眼发光,可是却摇头道: “长沙城中并没有姓魏的将军.”    
    　　晕.难道我记错了?魏延现在应该在长沙啊,韩玄杀黄忠的时候,还是被他所救.难道是金子少了?我不死心地又塞了一锭给那人,问: “就是魏延魏文长将军.”    
    　　“哦.”那人恍然大悟,道: “他呀?你去‘如归客栈’.他天天在那喝酒呢.”　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒   第八章(下) 入长沙智激魏延

    　我道了声谢,问清楚客栈怎么走.便与关平进城,远远听见那人道: “那姓魏的,也配称将军?难怪老子想了半天,没有想起.”    
    　　关平也问道: “那魏延何许人也?”    
    　　我笑了笑,道: “见了,少将军就知道.”    
    　　客栈不大,有两层,楼下有五,六张桌子.此时正是午饭时间,每张桌上都有人.我仔细打良,靠窗一桌,只有一人,其人面如重枣，目若朗星,身材魁梧,猜想便是魏延.我便和关平走到那人旁边道: “座中皆满,兄台可否行个方便?”    
    　　那人瞟我一眼,冷冷道: “不方便.滚开些.”    
    　　“你~~~~”关平正要发火.我一把拦住,又道: “看兄台一身戎装.可认识长沙城中,魏将军否?”    
    　　“魏将军?”那人喝下一碗酒,道: “这长沙城中,并无什魏将军.”    
    　　我故意自言自语道: “小子常闻,义阳魏延魏将军在长沙供职.难道有误?”    
    　　那人仔细看我一眼道: “汝找他何事?”    
    　　我坐下道: “小子早闻魏将军武艺不凡,更有雄才大略.心慕久矣.今路过长沙,闻魏将军在此,故欲拜见结交.”    
    　　“哈哈.”那人大笑道: “某正是魏延,先生过誉了.”    
    　　我故作惊讶,起身一礼道: “小子有眼不识泰山.竟不识将军虎威.当白三大碗.”    
    　　“先生客气,快快请坐.”魏延又转头对小二道: “再上十斤酒来.”    
    　　不一会儿,店小二便送上一坛酒,道: “小店存酒不多,先上五斤,将军给可前几次的酒资,小人再给将军买酒来.”    
    　　“你~~~,混帐东西.”魏延大怒,起身便是一个耳光.    
    　　那小二伏在地上,也大声道: “喝酒不给钱,还出手打人.莫非没有王法吗?”    
    　　“还敢还嘴?待某烧了你这破店.”说着,魏延便欲上前再打.    
    　　我忙一把拉住,道: “将军岂和这势利小人一般见识?搅了你我酒性?且坐下喝酒.”    
    　　魏延刚要坐下,又听楼上有人道: “适才何人在此放肆?”缓缓从楼上走下一人,也是一身武将打扮,面目阴沉.    
    　　魏延一见来人,起身道: “是某.”    
    　　那人走到魏延身前,冷冷道: “小小伍长,见了本校尉.不行礼么?”    
    　　魏延头上青筋暴起,双拳抱在胸前,冷道: “卑职见过杨校尉.”    
    　　“哼.”杨校尉冷冷道: “此出乃本校尉私产.今日本校尉在楼上宴请韩大人.汝是什么东西?敢在此胡闹,搅本校尉与太守大人酒性.还不速去?”    
    　　魏延此时睁眼欲裂,也不说话,转身便走出客栈.    
    　　我也关平也马上跟了出去,叫道: “魏将军留步.”    
    　　魏延停住身形,回头道: “唉.延寄人篱下,让先生见笑了.”    
    　　“将军何出此言.”我正色道: “常言道 ‘虎落平阳被犬欺,龙游浅水遭鱼戏.’将军一时失意,在下岂有轻视之心?”    
    　　见魏延不说话,我又道: “在下仰慕将军久矣.将军如若不弃,在下愿登门拜访.将军意下如何?”    
    　　“这~~~~~.”魏延犹豫一下道: “蒙先生厚爱,请到舍下一聚.”    
    　　“请.”    
    　　魏延此时也真落魄,只是一间平民小屋,家徒四壁.宾主坐下之后,魏延道: “延落魄至此,家中无酒,无以为待,还望先生不要见怪.”    
    　　我一想,还是要点酒好说话点.像他这样的血性汉子,几碗酒下肚,事情就好办了,于是道: “无酒岂能行?”转头对关平道: “有劳大哥去打十斤酒来,吾与魏将军要痛饮一番.”    
    　　关平答应一声便出门而去.    
    　　魏延这才道: “敢问先生名号?何以知世间尚有魏某.”    
    　　我微微笑道: “在下蜀郡李兰.”    
    　　“你是~~~.”魏延长身而起,手按剑柄道: “莫非,刘皇叔帐下.破曹军,取荆襄者?”    
    　　看来我的名气已经打出去了,我一拱手道: “正是在下,将军何故如临大敌?”    
    　　“延闻刘皇叔已夺取零陵,武陵,桂阳三郡.不如便会兵临长沙城下.你,我乃是敌国.”魏延见我面不改色,又大声道: “先生未免大胆了些?”    
    　　“兰一介书生.何乃大胆之说?”    
    　　“先生只身入敌城.不大胆乎?”    
    　　“城中如无将军,兰定不敢来.”    
    　　“哈哈.”魏延大笑道: “莫非先生来说延叛主投敌?”    
    　　“非也.”我冷冷道: “兰久慕将军威名.数日后,恐不得见,故先入城一见.”    
    　　“先生此言何意?”    
    　　“我主刘皇叔得三郡后,便欲谴一偏将带兵攻取长沙.”我看了魏延一眼道: “兰知将军在此城中,特说皇叔 ‘长沙太守韩玄虽无大才,然麾下有一智勇双全之将.不可轻敌.’众皆问乃何许人也?兰乃道: ‘义阳人魏延.’皇叔亦惊道 ‘有此人在,长沙不易得耳.’~~~~~~”    
    　　魏延打断我的话,道: “皇叔知世间有魏文长乎?”    
    　　我正色道: “兰岂欺将军?昔日,皇叔带新野十万百姓,投奔襄阳.孰料蔡瑁,张允二将备主降曹,闭门不纳.唯将军开城迎接,奈何贼军势大,皇叔无缘与将军相会.至今怀念将军仁德.本当亲自引军前来,奈何三郡初定,人心不稳,不能分身.只得差人至荆州调关云长将军前来.可见视将军何重?非关将军不能敌也.”    
    　　这一席话把魏延说的是满面春光,连声道: “皇叔知吾也.”    
    　　我又道: “关将军带兵,本欲直接杀至长沙,与将军一决高下.”    
    　　“久闻关云长神勇不凡,吾当与他一战.”    
    　　“将军此言差矣.”    
    　　魏延疑道:“先生赐教?”    
    　　“不敢.”我一礼道: “将军真欲与皇叔为敌乎?”    
    　　魏延一听,沉默不语.    
    　　我接着道: “将军开襄阳大门而迎皇叔,足见将军心存汉室,此将军之忠.将军于众贼军中打战荆襄名将文聘,尚能全身而退,此将军之勇.将军开门以迎十万新野百姓,欲使之避祸,此将军之仁.将军不投曹操,而来荆南任职,乃将军不忘故主刘景升,此将军之义.将军行此,忠,勇,仁,义之事.今日何去何从,兰何需多言?”    
    　　魏延还要犹豫,我大声道: “将军能忍今日之辱乎?”    
    　　魏延乃拔剑而出,道: “延愿降刘皇叔.”　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第九章(上) 救黄忠喜拜义父

    (非常感谢各位支持,特别是雪烽刃 大大提的问题.小弟水平有限,诚心希望大家指点,能够让这书完美一些,也让大家看起来舒服一些,呵呵)    
    　　接下来,我和关平就在魏延家里,整日喝酒谈天.只等有机会便杀韩玄,夺长沙.    
    　　不日,关羽兵至.第一天,管军校尉杨龄出战,被关羽斩.黄忠出马不分胜负.魏延回来大呼痛快,原来那日辱他的校尉正是杨龄.    
    　　第二天,黄忠出战马失前蹄,关羽不忍而释.    
    　　第三天,我便和关平魏延一起伏在城楼下,看黄忠出战.黄忠心感关羽前日不杀之恩,不忍射关羽,只射盔缨.回城之后,韩玄以通敌罪欲杀黄忠.    
    　　我看黄忠被押下,于是对二人道: “时机至矣.可速救汉升,杀韩玄.”    
    　　两人答应一声,便冲出去.    
    　　魏延大声道：“黄汉升乃长沙之保障，今杀汉升，是杀长沙百姓也！韩玄残暴不仁，轻贤慢士，当众共殛之.愿随我者便来！”便救下黄忠.直杀韩玄.    
    　　韩玄心腹兵丁待要阻拦,又岂是魏延,关平的对手?只见魏延手起刀落,将韩玄挥声两段,又取其首级,道: “刘皇叔怀仁义而救天下,吾今愿降刘皇叔.谁人不从?”    
    　　众人见韩玄已死,又见魏延勇猛,皆道: “愿降.”    
    　　于是魏延大开城们,和我一起迎接关羽入城.我与关羽住进太守府,出榜安民已毕,便差人去请刘备,孔明.    
    　　诸事完毕,我问魏延道: “黄老将军何在?”    
    　　魏延道: “末将素知其忠义,恐其不降仍未释放.却也不敢失礼,现在后园亭中.”    
    　　我点点头道: “将军辛苦.可下去歇息.由兰做主,便将杨龄府第权且与将军安住.”    
    　　魏延一脸激动,起身道: “谢先生.末将告退.”    
    　　魏延出去之后,关羽冷冷道: “先生真会收买人心.”    
    　　我暗道不好,一时高兴,把 “恩自上出”的规矩给忘了.连忙道: “今长沙初定,主公不在.兰只好权且行事,以安众心.将军勿怪.”    
    　　关羽冷哼一声,便不再言语,径直走了出去.    
    　　关平只好走过来道: “父亲就是这等脾气,先生勿怪.”    
    　　“关将军忠义,兰一时失察.”我转变话题,道: “少将军可与兰一起去劝降黄老将军.”    
    　　我与关平来到后园,只见黄忠一人独在凉亭中.    
    　　我一把拔出关平要间宝剑,大声喝道: “老匹夫,汝降否?”    
    　　黄忠闻言起身,怒视于我,关平也吃了一惊,忙拦在我身前,唯恐黄忠对我不利.    
    　　我推开关平,道: “如此不忠,不仁,不义之老匹夫,何惧之?让吾亲手杀之.”    
    　　黄忠一拍石桌,怒道: “黄某活了近六十载,上无愧于天,下无愧于地,何言不忠,不仁,不义?”    
    　　我冷冷道: “亏汝苟活六十年.还知有天乎?可知天有姓乎?汉室天下,天子姓刘.今奸相当道,欺凌主上.我主刘皇叔奉天伐逆.韩玄逆贼,依附曹操,抵抗天兵.汝这老匹夫,不知劝谏,反助纣为虐,可知有君乎?如此不忠之人,还无愧于天乎?”    
    　　黄忠闻言默不出声.    
    　　我又接着道: “皇叔大军将至,长沙旦夕可破,汝率军抵抗,若非文长仁义,一旦两军开战,玉石俱焚.汝置城中百姓与何处?无愧于百姓乎?”    
    　　看着黄忠额头冷汗直冒,我又道: “闻汝与公子刘磐相交莫逆.刘公子亦汉室宗亲.公子亡故,汝就委身与贼.义乎?无愧于九泉地下之刘磐公子乎?”    
    　　黄忠长叹一声,道: “先生所言甚是.忠无颜苟活于世.还请先生动手.”    
    　　我走到他身前举剑便刺,及至胸前,一跺脚,弃剑于地,道: “匹夫,匹夫.岂不知 ‘身体发肤,受之父母’.堂堂七尺男儿,一旦有错,便如此轻生.不愧对祖宗?如此不忠不孝,不仁不义之徒,杀之岂不污吾这口宝剑?”    
    　　黄忠闻言,拜倒在地: “先生教吾.”    
    　　我忙扶起黄忠道: “将军若能匡复寒室,剪除汉贼,此乃大忠也;建功立业,光耀门楣,此乃大孝也;安定天下,救民水火,此乃大仁也;弃暗投明,辅佐明主,此大义也.将军肯为乎?”    
    　　“非先生一席话,忠虽死不足以赎其罪也.”黄忠再次拜倒,道: “黄忠愿降刘皇叔.”    
    　　我转头看了关平一眼,一抹脸上的冷汗,松了口气.关平也悄悄伸出大拇指.    
    　　我急忙扶起黄忠,道: “将军安坐.”    
    　　等黄忠坐下之后,我马上拜倒在地: “适才兰冒犯将军虎威,万望将军赎罪.”    
    　　黄忠正欲扶起我,我又道:“兰素问将军大名,钦佩已久.兰自幼父母双亡,闻将军膝下有子早夭,也是孤身一人.今兰愿认将军为义父.万望将军不弃.”    
    　　嘿嘿,要是有黄忠这样的猛将当爹罩着,看谁还敢动我?    
    　　“这~~~~~~.”不禁黄忠大吃一惊,关平也惊讶不已.    
    　　“老将军若是不允,兰便长跪不起.”我来招杀手锏.    
    　　“忠乃败军之将.,何德何能?”黄忠起身,用力扶起我,仔细打量我一番道: “真佳儿也!”    
    　　我大喜正要跪下行大礼,忽听黄忠道: “贼子,尔敢?”一把推开我.    
    　　我趴在地上,暗骂,这老东西怎么喜怒无常啊?    
    　　我回头一看,却见黄忠右肩插着一只羽箭,右手握在箭尾.我急忙起身,扶住他放声哭道: “义父~~~”    
    　　黄忠拔出箭道: “那贼子力气好大,为父居然没有接住这一箭.”    
    　　我仔细有一看,原来黄忠见羽箭射来,推开我就用手接箭,结果对方腕力太大,没有接住.羽箭射中他肩头,所幸黄忠臂力也不凡,箭头入肉不深.    
    　　我忙撕下一块布,替他包扎,又对关平道: “有劳少将军去请大夫.”    
    　　关平却对我的话,置若罔闻,我又大声一点道: “少将军.”    
    　　关平这才应了一声,走到我和黄忠跟前, “噗”的一声,跪在地上,对着我和黄忠磕了三个头.起身飞跑了出去.    
    　　黄忠一时呆了,道: “这~~~~~~.”    
    　　我似乎明白了一点,扶起黄忠,道: “孩儿送义夫回府.”    
    	    
    　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒   第九章(下) 遇佳人神魂颠倒

    　　接下来几天,我都住在义父黄忠府上,关羽,关平也没有来找过我.到是魏延三天两头来看我,一起喝酒谈天.    
    　　这天,我和义父,魏延三人又在一起喝酒.门上来报: “刘备,孔明入城.请我们去太守府用饭.”    
    　　我们三人匆匆整理一下,便往太守府而来.行至门口,迎面关羽,关平父子两人也打马而来.我拱手道: “关将军,少将军.”    
    　　关羽冷哼一声,下马便走进府衙.关平向我微微点头,也跟了进去.    
    　　我回头看义父,魏延都有怒色,只好笑道: “关将军向来如此,二位不必生气.”也下马,和二人走进太守府.    
    　　走进府中,刘备,孔明都降阶相迎,还未行礼,刘备就道: “久闻黄老将军威名,今日一见,果然老当益壮.”    
    　　义父忙上前行礼道: “拜见主公.”    
    　　刘备忙一把扶住,道: “老将军不必多礼.闻老将军收经纬为义子,真是可喜可贺.备特命人备下酒席,为二位庆贺.”    
    　　又转头对魏延道: “文长将军果然英武不凡.”    
    　　魏延也上前行礼,被刘备扶住,刘备笑道:“备有喜得两员虎将,何虑汉室不兴?”又对我说: “此皆经纬之功也.”    
    　　我忙道: “全仗主公威名.”    
    　　“哈哈.”刘备大笑,道: “入席,今日定要一醉方休.”    
    　　入席之后,大家都尽情喝酒.酒至酣处,忽有一军士跑入跪报道: “禀主公,府外来辆马车.车夫声称,车内乃是关将军的二公子和小姐.”    
    　　关平大喜,道: “兴弟和凤妹来了?”说完也不顾众人当先跑了出去.    
    　　刘备也喜道: “还不快快请进.”关羽也是一脸喜色.    
    　　关兴关凤?关兴可是蜀汉后期一员大将,不过现在应该没有十岁吧?关凤到是要看看,看看关羽的女儿是不是也虎背熊腰.    
    　　少时,就看见关平抱着个小男孩,跟个女子走了进来.    
    　　“啊.”我一声惊呼,手中酒杯 “砰”的掉在地上.进来那女子,竟是我朝思幕想的那张容颜.刹那间,我脑袋一片空白,思绪又回到了两千年.    
    　　“哼.”一声怒哼,把我拉回到现实中.我一清醒过来，就看见关羽怒气冲冲的看着我.再看义父,魏延皆有愧色.才知道自己失态,忙起身对刘备道: “兰身体偶感不适,先告辞.”    
    　　刘备脸上似有惋惜之色,冷道:“如此,可先退下休息.”    
    　　我走到门口,关平喊道:“李先生~~~~~~”似有话要讲,关羽却道:“平儿,可速带弟妹下去休息.”    
    　　我也不清楚自己是怎么回到家的,也不记得是怎么进的门.到了卧室,我一下躺到塌上,慢慢从怀掏出那张照片,看着这张我熟悉的不能再熟悉的面孔,默默的流着眼泪.    
    　　不知道过了多久,就听门外义父大声问道: “公子可在内?”接着就是一声巨响,义父一脚把门踹开,怒气冲冲走了进来.    
    　　我连忙起身,道: “义父.”    
    　　“哼,”义父看也不看我,怒道: “我黄忠岂有这等不肖之子?”    
    　　我一下跪在地上,抱住义父放声大哭.此时此刻,我什么都不想说，只想抱我在这唯一的亲人,痛痛快快的大哭一场.    
    　　良久,义父才扶起我,轻声道: “为父适才语气重了.年轻人难免~~~,唉!!!”一声叹息,似乎恨铁不成钢.    
    　　突然,义父又看见我手中相片,道: “这~~~~.”    
    　　我大哭一阵,心里已经舒坦了许多,才止住哭声,将照片递与义父道:“义父请看.”义父拿着照片,仔细看看了道:“这副画像应是多年之物,吾儿从何而来?”    
    　　我擦了下眼泪,道:“这画中人乃是孩儿失散多年的妹妹.适才见关小姐相貌,不禁想起早亡的父母和这苦命的妹妹.所以失态,望义父原谅.”    
    　　“是为父错怪吾儿.”义父将照片还我道:“世间竟有如此相似之人.莫非关小姐,就是~~~~”    
    　　“不会.”我接过照片,道: “此画像乃是六年前,孩儿所画,岂有六年后容貌丝毫未变之理?”    
    　　“恩.”义父点了点头,道:“吾儿勿再想此事,皇天不负有心人,终有于令妹相见之日.”    
    　　我也点了点头,道:“承义父吉言.”    
    　　“吾儿好生休息,为父~~~”    
    　　忽听,外面下人道:“老将军,诸葛军师求见.”    
    　　我和义父互视一眼,均想他来干嘛?    
    　　义父道:“吾儿先整理一番,为父先去迎接军师.”说完变转身离去.    
    　　我将脸上的泪迹洗去,整了整衣冠,也来到大堂之上.    
    　　我一进来,孔明就起身道:“经纬无恙否?”    
    　　我也连忙回礼道:“多蒙军师挂念,不知军师此来是找义父,还是兰?”    
    　　孔明坐下,道:“特为经纬而来.”    
    　　“军师有事请讲.”    
    　　孔明看了义父一眼,道:“黄老将军可否~~~~”    
    　　我打断他道:“义父与兰,父子同体.军师有话,但言无妨.”    
    　　孔明点了点头,道:“亮此来长沙听闻,有人欲刺杀经纬.幸有老将军在,方解此难.可有此事?”    
    　　这家伙消息真灵通,我点头道:“确有此事.”    
    　　“经纬可知是何人所为?”    
    　　那天看关平的样子,我已经猜到是谁,又何必你来告诉我?我又点了点头,道:“不劳军师费心.兰已知晓.”    
    　　义父一听大声道:“吾儿既已知晓,何不告知为父,也好报这一箭之仇.”    
    　　我摇了摇头,道:“不劳义父费心,兰自会替义父报仇.”    
    　　孔明见我知晓,也只道:“如此,经纬多加小心.亮先告辞.”    
    　　我对义父道:“孩儿送军师出府.”转身对孔明道:“军师请.”    
    　　送至府门,孔明道:“经纬留步.”走了几步,孔明又回头道:“亮有一计,可保经纬平安.不知经纬肯否?”    
    　　我忙一礼,道:“军师请讲.”    
    　　“亮闻经纬尚无家室,今关将军之女姿容出众.”孔明顿了顿,道:“不如,由亮替经纬前去说合~~~~”    
    　　“不可.”我连忙道:“天下尚未安定,兰不愿谈此儿女之情.军师好意,兰心领.”    
    　　孔明微微一笑:“经纬其志可嘉.亮告辞了.”    
    　　我看着孔明离去,叹了口气,也回身入府.    
    	    
    　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第十章(上) 回荆州义结金兰

    刘备取四郡之后,还治荆州,改油江口为公安. 自此钱粮广盛，招揽贤士；将军马四散屯于隘口。    
    　　我,义父,魏延也跟刘备到荆州.我有义父一起,不便再住关羽家,另外向刘备要了处宅子住下.读读书,喝喝酒,遛遛马,偶尔也想想关凤,数月到也相安无事.    
    　　这一日,我本在家中读书,又有下人来报,刘备有请.于是,放下书直奔左将军府.尚未进的大堂,远远就听见刘备的哭声.暗想,又出了什么事?哭的如此伤心.    
    　　我进厅内,见众人皆有悲伤之色,刘备更是号啕大哭.恰好关平站在旁边.我便问:“出了何事?”    
    　　关平看了关羽一眼,小声道:“襄阳刚刚有使来报,公子刘琦病逝.”    
    　　难怪,大耳朵哭的这么伤心.刘琦死了,东吴又要来讨荆州.我和刘琦也有数面之缘,就一纨绔子弟,死了也没有什么遗憾.只是当着大家的面,我也不得不挤两滴眼泪下来.    
    　　不一会儿,刘备哭声渐小,孔明劝道：“生死分定，主公勿忧，恐伤贵体。且理大事：可急差人到彼守御城池，并料理葬事。”    
    　　刘备问道:“谁可去?”    
    　　孔明看了我一眼,道:“非云长不可.”    
    　　刘备点点头.对关羽道:“云长可速去.”    
    　　关羽看了孔明一眼,又看了看我,道:“遵大哥将令.”到关平身边,道:“本待让汝与为父一起去襄阳,家中弟妹又无人照料,汝便留在此处.” 转身便出去.    
    　　我看着关平,道:“关将军似乎对兰有所误会.”    
    　　关平低头默不作声.    
    　　只听刘备又道:“诸位都下去吧.备今日不能理事.”    
    　　关平向外便走.我拉住他,道:“关将军以为兰是轻浮好色之徒,兰无所怨.少将军若也这般看兰,岂不让人心寒?”    
    　　“唉.”关平叹息一声道:“平知先生那日失态之原委.也向父亲禀告过.但~~~~~”    
    　　“莫非不是以为此事.”我疑惑道:“那关将军是因何事误会兰?”    
    　　关平看了我一眼,道:“肉眼识人,平不如父亲多矣.平不敢与先生深交.”    
    　　“少将军,此话怎讲.”我怒道:“今日不说清曲直.兰定当向主公请辞.”说完就要回房内找刘备.    
    　　关平忙拉住我道:“先生不可.”    
    　　这小子,这么容易就被吓着了.于是,我又道:“那少将军与兰到舍下少饮几杯如何?”关平只好点点头.    
    　　回到府中,我问一家将道:“老将军在否?”    
    　　“老将军去城外打猎未归.”    
    　　“那去弄点酒菜送到我房中来,我与关少将军有事相商.”    
    　　我和关平来到房中,相对坐下.我先道:“少将军可以说了?”    
    　　“平实在无话可说.”    
    　　我 “嘿嘿”一笑,死死的看着他,突然厉声道:“关将军为何要至兰于死地.”    
    　　关平大吃一惊,忙道:“先生何出此言,平万万不敢.”    
    　　我冷笑道:“少将军自然无此胆量,可是令尊……,哼,哼,哼.”    
    　　关平看了我一眼,不再言语.    
    　　少时,家将把酒菜送了上来.我为关平满上一杯,道:“少将军请.”    
    　　关平端起一饮而尽.    
    　　我陪着喝了一杯,又道:“长沙城内那一箭可是云长将军所射?”    
    　　关平点了点头,道:“平愧对先生.”    
    　　“兰有何错?云长将军一定要至兰于死地?”    
    　　关平摇摇头,道:“平委实不知.”    
    　　我看他不像撒谎的样子,于是问道:“那依少将军之见.兰可该死?”    
    　　“这……”关平又看了看我,道:“平观先生,实无过错.平也累次劝谏父亲.奈何….,唉.”    
    　　“既是如此,少将军不必在想此事.”我又为他满上一杯,道:“兰终信‘清者自清,浊者自浊’,云长将军对我的误会总有真相大白之日.”    
    　　我喝一杯酒,又道:“兰有一不请之请.”    
    　　“先生请讲.”    
    　　我又给自己满了一杯,举杯道:“兰与少将军甚为投缘,愿与少将军相交.不知少将军意下如何?”我又干了一杯,见关平还没有动静,于是叹道:“如少将军嫌弃,兰也不便强求.”    
    　　关平将手中酒一饮而尽道:“先生不弃.平愿与先生相交.”    
    　　“哈哈.”我拉着关平的手,道:“今日,你我不醉无归.”    
    　　半醉之时,我迷迷糊糊地让关平请我去他府上喝酒.接着就什么都不知道了.    
    　　没过几天,我找了个风和日丽的下午,便跑到关平府上做客.    
    　　这个将军府,自从上次去长沙回来就没有再进过.已经有好几个月了,今天前来,感觉陈设一新,看上去比以前舒适安逸了许多.    
    　　府上家将都是熟人,虽然我和关羽不合,这些下人还不知情.我只问得关平在后园教关兴练武,也不通报就直接走了进去.    
    　　我踏进后圆,看见关平正和一八,九岁的孩童练剑.上次在长沙,一时失态,都没有看清楚这小家伙长什么样.这次得好好看看.    
    　　关平见我到,忙收住剑,走过来道:“贤弟怎么有空来此?”又招呼那小孩过来,道:“快见过李先生.”    
    　　那次喝了酒过后，我便和他兄弟相称.我一礼道:“闲来无事,特到大哥这一聚.顺便想看看这府中是否依旧.”我摸了摸小关兴的头,道:“来的匆忙,没有给兴儿买糖,下次补上.”    
    　　关兴却道:“我不要糖.”    
    　　“哦?”我问道:“那你要何物?”    
    　　关兴看了看我腰间,道:“我要那个.”    
    　　原来他是要我用来作陪衬的宝剑.上次取长沙之后,刘备送了我一把宝剑.虽然我一点武艺不会,也时常挂在腰间,我取下剑道:“你手上不是有一把吗?”    
    　　关兴将手上的木剑一扔,道:“我要的能上阵杀敌,建公功立业的宝剑.”    
    　　关平喝道:“休得胡言.”    
    　　我笑道:“果然将门虎子!好,我可以这剑送你.”    
    　　“贤弟,不可.”关平忙拦着我道:“这是伯父所赐.”    
    　　“无妨.”我又对关兴道:“不过,我有一个条件.”    
    　　关兴一脸兴奋道:“你说.”　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第十章(下) 赠宝剑犯难关兴

    　我一指十步外一块约有百多斤的石块道:“你把那石块搬到我面前来,我就把此剑给你.”    
    　　关兴一看,失望道:“不给便不给,何必骗我?”    
    　　“哈哈.”我轻轻拍了拍关兴的头道:“为将者,用智不用力也.”我把剑放在一旁道:“给你点时候,你再想想办法.”    
    　　关兴拉着关平的手,道:“大哥…….”    
    　　我忙道:“可不许叫人帮忙.”    
    　　关兴想了一会儿,失望道: “我不要了.”说完转身就跑了进去.    
    　　关平见关兴走了,才道: “这块石头我搬着也吃力.他一个小孩怎么能行?”    
    　　“哈哈.”我笑道:“小弟可曾说把这一块石头整块搬过来?”    
    　　关平也大笑,拉着我道:“走,喝酒去.”    
    　　刚要走,就听见关兴喊道:“大哥,等等.”    
    　　我看着关兴跑到面前,问道:“想出办法来了?”    
    　　“没有.”关兴摇了摇头,道:“不过,我输的不服气.”    
    　　“为什么?”    
    　　关兴看了我一眼,道:“你搬的过来吗?要你能搬过来，我才算输呢.”    
    　　“哈哈.这有何难?”我快步走到那是块跟前,拔剑就要砍.忽然一下明白上当,收剑回鞘道:“这招是谁教你的?”    
    　　“嘿嘿.”关兴一脸鬼笑,道:“大姐教的.剑给我吧.”    
    　　我笑道:“那这剑应当给你大姐.不给你.”    
    　　“先生赖皮.”    
    　　我走到关兴面前,把剑递给他,看着他一蹦一跳的跑进内园.然后大声对内园道:“小姐妙计.兰佩服.”    
    　　“先生过奖.”    
    　　听到声音,我浑身不由一振,连声音都一般无二.今天的目的已经达到了.我叹口气,拉着关平道:“走,大哥喝酒去.”    
    　　今夜又大醉而归.    
    　　第二天,我还躺在床上,就听门外家将道:“公子,公子.”    
    　　这家将是义父多年部下,平日做事小心谨慎,今天怎么敢打搅我睡觉?我爬了起来,脑袋还痛的要命,不禁有些生气,大声问道:“何事?”    
    　　门外道:“刘将军与诸葛军师派人请公子和老爷议事.老爷已经准备妥当,就等公子您了.”    
    　　刘琦才死了,又谁挂了?我慢吞吞的穿好衣服,道:“打水进来.”    
    　　洗漱完毕,随便用了点饭,就急匆匆的赶到大堂.义父一见我就道:“诸葛军师已派人来催几次,快走.”    
    　　我们赶到左将军府,一班文武早就到齐.    
    　　我忙向刘备请罪道:“兰来迟,请主公恕罪.”    
    　　“快快起身.”刘备从我地一天迟到就似乎知道我没有准过时.    
    　　我坐到一旁,问:“不知今日主公何事见召?”    
    　　刘备道:“昨日东吴吕范前来,言吴侯有一妹欲许配与备.军师力主备答应此事,去南徐迎亲.奈何备恐中周郎奸计.故召先生询问.”    
    　　我马上道:“恭喜主公,贺喜主公.月前甘夫人病逝,主公孤身一人. 人若无妻，如屋无梁，岂可中道而废人伦？久闻吴侯之妹,国色天香.此大喜之事也.”    
    　　刘备仍道:“只恐周郎诡计.备身如险地……”    
    　　孔明马上道:“主公可带经纬与子龙前去,何惧周郎诡计?”    
    　　赵云起身道:“末将愿往.”    
    　　我看了看孔明,也道:“兰愿往.”    
    　　“好.”刘备只得道:“汝二人下去准备,三日后随吾去南徐.”    
    　　我也没有什么可以准备的,回到家,义父到是交代了很多.在这个地方,他是我唯一的亲人,马上要分别了,的确有些不舍.    
    　　第二天,义父去军营,我又往关平府上来.    
    　　刚到门口,就看见关平出来,我问道:“大哥要出门?”    
    　　关平一见我道:“今日,为兄有事要去营中.贤弟先进府中等侯.为兄去去便来.”    
    　　我正巴不得如此.看他匆匆离去,我便走进关府.    
    　　我还是来到后园,还是有看见两人在练剑.我的心一阵狂跳.练剑的两人,一个是小关兴,另一个就是我一直想见到的关凤.    
    　　我悄悄的走了过去,隐身在棵树下,就这么呆呆地看着园中.    
    　　不知道多了多久,我听到身边一声咳嗽,转头一看,却是关平站在我旁边,一脸似笑非笑的看着我.    
    　　我脸上微微一红,道:“大哥这么快就回来了?”    
    　　关平笑道:“贤弟是不想为兄回来?”    
    　　“大哥,何出此言?”我忙道:“小弟不日将去江东,今日特来向大哥告辞,再陪大哥一醉.”    
    　　“哈哈.”关平大笑,道:“过去再说.”    
    　　我转身,关凤已不在,心中不由失望.    
    　　关平看了我一眼,道:“一起去亭中喝酒.”对关兴道:“去叫人送酒菜过来.”关兴答应一声就跑开了.    
    　　我和关平坐在亭内,不一会儿,酒菜就送了上来.    
    　　我和关平举杯喝得几分醉,关平问道:“为兄问贤弟一句,贤弟可要老实回答.”    
    　　我点点头道:“小弟岂敢有瞒大哥?”    
    　　“贤弟怀中那张画像上的人,究竟是贤弟何人?”    
    　　“是小弟……”    
    　　“不要再说是失散多年的妹妹.”关平 “嘿嘿”一笑道:“为兄不傻.看得出,不是.”    
    　　我此是已经有七分醉,闻言道:“大哥英明,的确不是小弟的妹妹.”    
    　　“那是何人?”    
    　　“是小弟的爱人.最心爱的女人.”说完,又喝了一杯.    
    　　“哈哈.”关平大笑道:“难怪贤弟常来为兄这里.”    
    　　“大哥那里话.”我不悦道:“小弟是来看大哥的.”    
    　　“不是.”    
    　　“是.”    
    　　“不是.”    
    　　我摇晃起身道:“大哥不信,小弟这就告辞.”    
    　　关平忙拉着我道:“信,为兄相信.来继续喝酒.”    
    　　又不知道喝了多少,关平又道:“贤弟,为兄还要告诉你句话.”    
    　　“大哥请讲.”    
    　　关平拉着我的手道:“我妹妹早已许给三叔之张苞…….”    
    　　我又没有听到后面关平说什么了,很久,说了句:“恭喜,恭喜.”随手抓过一只酒坛,便向口中倒下.    
    　　“大哥不会说话劝解,只好陪你喝酒.”关平也拿只酒坛 “咕咕”和起来.    
    　　不一会就听见,关兴喊道:“大姐,出来一下,大哥和李大哥都喝醉了.”    
    　　我迷迷糊糊闻到了一阵幽香,兰花的香味,好熟悉.我抓住一只小手,道:“依依,是你吗?我好想你……”接着,我也不知道说了些什么……　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第十一章(上) 结良缘刘备入吴

    建安十四年(209年)冬十月, 刘备与我,赵云取快船十只，随行五百余人，离了荆州，前往南徐进发。荆州之事，皆听孔明裁处。    
    　　生平第一次,坐船横行在这大江之上,江水滔滔尽在脚下.我站在船头,眼望这大好江山,心中无限感慨.那天酒醉之后,我只记得拉着一个人的手,不停的说话,至于那人是谁,我说了什么,都不记得了.不过，我清楚的记得,关平的那一句话:“我妹妹早已许给三叔之张苞.”我本以为在我失去依依的时候,上天故意把我送到这一千多年前,让我遇到关凤,结果, “唉!”    
    　　“经纬何故叹气?”刘备不知何时已站在我的身后,后面跟着赵云.    
    　　我当然不能和他说实话,于是道:“兰见此大好江山,想起当今时世,不禁有此一叹.”    
    　　刘备颔首道:“经纬心怀天下,备十分敬佩.”    
    　　“不敢.”    
    　　刘备走带船头,看着江水,道:“此去南徐,备心实不安.”    
    　　我看了赵云一眼道:“有子龙将军在,定可保主公无虞.”    
    　　“备所虑非此事也.”刘备意味深长地看了我一眼,道:“备已年过不惑,却为一女子身入险地.恐天下英雄耻笑耳.”    
    　　我默不出声,又听刘备道:“自古‘英雄难过美人关’哈哈……”刘备笑罢,又对赵云道:“子龙桂阳拒婚,真丈夫也.”    
    　　赵云淡淡道:“谢主公夸奖.”    
    　　赵云是我最喜欢的武将,我刻意的想接近他.可是这家伙,除了刘备,孔明似乎谁也不理.难得一次和他说上三句话,在我的影响中,都没见他笑过.一副拒人以千里之外的样子.我主动找了他几次,没反映也就罢了。    
    　　刘备又对我说:“平儿今日举家搬去襄阳,和二弟一起.”    
    　　我一呆,难怪这小子送我的时候,一副生离死别的样子.    
    　　“经纬青春几何?”    
    　　“二十.”    
    　　刘备想想道:“三弟有一女,美而贤.备作此大媒,如何?”    
    　　看样子,这群人真把我当色狼了.我忙道:“武皇帝时,大将军霍去病曾言‘匈奴未灭,和以为家’,兰虽不才,也愿借此言‘曹贼未灭,何以为家’.”    
    　　刘备看了看我,大笑道:“壮哉!”又道:“船头风大,进舱内叙话吧.”    
    　　到了南徐城内,早有吕范接待,就在倌舍中歇息.    
    　　一连数日,均是吕范相待.刘备数次请见孙权,吕范都推说吴侯事务繁忙.    
    　　这日,吕范告辞之后.刘备便道:“进已来南徐数日,吴侯皆推委不见,是何道理?”    
    　　我道:“吴侯欲诓主公至此,岂是真心欲将妹许配给主公?”    
    　　“如之奈何?”    
    　　我笑看着赵云道:“子龙将军定有妙计.”    
    　　刘备疑惑道: “子龙有何妙计?”    
    　　赵云道: “云拼死以护主公周全.”    
    　　刘备不解,问我到:“此何计也?”    
    　　我也吃了一惊道:“子龙将军,临行前,军师无妙计相授乎?”我见赵云没有反应,又问:“可有锦囊相赠?”    
    　　赵云茫然道:“云乃七尺男儿,要锦囊何用?”    
    　　刘备来娶亲,孔明不是授了三个锦囊妙计吗?怎么会没有?我急忙道:“军师行前可有何吩咐?”    
    　　赵云道:“军师言,一切听从李先生安排.”    
    　　这玩笑可开大了,我不由呆坐一旁.    
    　　“先生可有良策?”刘备看我一脸茫然,心里也不塌实.    
    　　难道孔明把这事忘了?还好我熟读三国,我于是道:“兰有一计.素闻吴侯侍母至孝,主公可自国太处着手.”    
    　　“国太在吴侯府内,能见国太.则备亦能见吴侯矣.”    
    　　我笑道:“其一,可使人在城内大肆购买喜庆之物.言主公来东吴迎亲,使满城皆知道.其二,主公大喜,尚需一婚证.非德高望重之人不可.兰闻,乔国老居于城内,何不拜求之?”    
    　　刘备大喜:“此计甚妙.”    
    　　第二天,刘备先往见乔国老，那乔国老乃二乔之父，居于南徐。玄德牵羊担酒，先往拜见，说吕范为媒、娶夫人之事。随行五百军士，俱披红挂彩，入南徐买办物件，传说玄德入赘东吴，城中人尽知其事。    
    　　果然,没几天,吕范便来请刘备去甘露寺,言吴国太召见. 刘备内披细铠，外穿锦袍，带着我和赵云及随身几名侍卫,上马投甘露寺而来.    
    　　待到山门,孙权已经等候多时,众人叙礼完毕,才进入方丈来见国太.    
    　　众人坐定.国太仔细打量刘备一番,正所谓“丈母娘看女婿,越看越满意”.便小声对乔国老道:“真吾婿也.”    
    　　乔国老也道:“玄德有龙凤之姿，天日之表；更兼仁德布于天下：国太得此佳婿，真可庆也！”    
    　　孙权在一旁听见,知道事情已经无法挽回便向吕范一使眼色,又对吴国太道:“母亲出门已久,想已疲乏.孩儿送母亲回府.”    
    　　我一看，知道孙权不怀好意,于是小声对刘备道:“恐吴侯有加害之意.主公一同送国太回府.”    
    　　刘备点点头,起身道:“备愿送国太回府.”    
    　　吕范忙道:“吴侯尚有事与皇叔相商.”    
    　　我也起身道:“不知商量何事.”故意将酒杯打翻在地.我正要告罪,就听见外面脚步声大起,一将引兵冲了进来.来将看吴国太一脸怒色,忙拜倒在地.    
    　　刘备也跪下泣道:“若杀刘备，就此请诛。”    
    　　国太大怒，责骂孙权：“今日玄德既为我婿，即我之儿女也。何故伏刀斧手于廊下！”    
    　　孙权只得道:“儿实不知.可问子衡(吕范).”    
    　　吕范也马上跪下道:“范也不知.此贾将军擅自主张也.”    
    　　吴国太大骂贾华不止,最后道:“来人,将此逆贼推出斩首.”    
    　　我忙道:“若斩大将，于亲不利，恐我家主公难久居膝下矣。”    
    　　刘备,乔国老也苦苦相求.    
    　　吴国太才道:“还不速去?”    
    　　贾华忙领人出去.    
    　　吴国太一看我,问道:“汝即是助玄德夺取荆襄之李兰.”    
    　　我一礼道:“兰拜见国太.”    
    　　“真良才也.”    
    　　我又道:“国太明见,江东之人多有害吾主之意.望国太早定婚期.”    
    　　“我的女婿，谁敢害他！”吴国太一看孙权,吕范道:“玄德可与吾一道回府中居住.”    
    　　刘备大喜,道:“谢国太.”    
    　　自此,刘备住入吴侯府内,我与赵云带着五百军士住在府外别院.    
    　　数日之后,吴侯府中张灯结彩,大摆宴席,刘备与孙夫人结亲.不几日,我与赵云一起求见刘备,门上却道,刘备无暇接见.如是再三,我与赵云终不得与刘备相见.    
    　　这日,我带着几名家将在城内闲逛,见城中百姓皆喜气洋洋.心中疑惑,问道:“今日月几?”    
    　　一家将道:“明夜便是除夕.”　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒   第十一章(下) 赔夫人周瑜吐血

    不知不觉,就要过年了.我到这三国来,早就没有了时间的概念.今天,问起才知离开荆州已经快两个月了.我知道刘备已经被声色所惑,乐不思楚了.这对父子都一个样.看样子得找个机会给他提个醒.    
    　　第二天一早,我便拉上赵云再来求见刘备,仍旧回复 “皇叔无暇”.    
    　　我对赵云道:“子龙可想回荆州.”    
    　　赵云点了点头,道:“奈何主公……”    
    　　我一看门口几个家将道:“区区数人,便能挡住将军乎?”    
    　　赵云犹豫道:“此乃吴侯府邸.”    
    　　我急道:“事急矣.昨夜,兰得军师书信,言曹操欲报赤壁之恨.已起大军五十万,杀奔荆州而来.主公若不速回,何人主持大局?”    
    　　赵云迟疑一下,便举步入内,一众家将,门客待要阻拦,都被赵云打翻在地.    
    　　我和赵云径自来到大堂之上,见刘备和孙夫人都在.    
    　　我忙跑过去,拜倒在地,哭道:“主公深居画堂，不想荆州耶？”    
    　　刘备道: “有甚事如此惊怪？”    
    　　我道: “昨夜军师使人来报，说曹操要报赤壁鏖兵之恨，起精兵五十万，杀奔荆州，甚是危急，请主公便回。”    
    　　刘备一看孙夫人道:“夫人意下如何?”    
    　　夫人道：“妾已事君，任君所之，妾当相随。”    
    　　刘备大喜又道: “夫人之心，虽则如此，争奈国太与吴侯安肯容夫人去？夫人若可怜刘备，暂时辞别。”言毕，泪如雨下。    
    　　孙夫人劝曰：“丈夫休得烦恼。妾当苦告母亲，必放妾与君同去。”    
    　　我忙道: “纵然国太肯时，吴侯必然阻挡。”    
    　　孙夫人沉吟良久，乃道：“妾与君正旦拜贺时，推称江边祭祖，不告而去，若何？”    
    　　刘备谢道: “若如此，生死难忘！切勿漏泄。”    
    　　商议已定,我自与赵云退出安排.    
    　　建安十五年正月初一大早,我便和赵云引着五百军士在南徐城外相候.不多时,就见刘备与孙夫人一道出城, 五百人马前遮后拥，离了南徐，趱程而行。    
    　　一行人马匆匆赶路,于路皆少作休息.看至柴桑地界,后面尘烟大起.    
    　　刘备谓我道:“追兵至矣,如之奈何?”我尚未回答.转过前面山脚，一彪军马拦住去路。当先两员大将，厉声高叫曰：“刘备早早下马受缚！吾奉周都督将令，守候多时！”    
    　　刘备惊慌勒回马问我道：“前有拦截之兵，后有追赶之兵：前后无路，如之奈何？”    
    　　我道：“主公休慌。可请夫人出车一叙.”    
    　　刘备听了，急来车前泣告孙夫人曰：“备有请夫人.”    
    　　孙夫人走出车问道:“夫君有何事?”    
    　　我道: “昔日吴侯与周瑜同谋，将夫人招嫁主公，实非为夫人计，乃欲幽困主公而夺荆州耳。夺了荆州，必将杀吾主。是以夫人为香饵而钓皇叔也。我家主公不惧万死而来，盖知夫人有男子之胸襟，心慕久矣,一心愿与夫人永结秦晋之好。昨闻吴侯将欲加害，故托荆州有难，以图归计。幸得夫人不弃，同至于此。今吴侯又令人在后追赶，周瑜又使人于前截住，非人莫解此祸。”    
    　　夫人怒道：“吾兄既不以我为亲骨肉，我有何面目重相见乎！今日之危，我当自解。”于是叱从人推车直出，卷起车帘，亲喝徐盛、丁奉道：“你二人欲造反耶？”    
    　　徐、丁二将慌忙下马，弃了兵器，声喏于车前道：“安敢造反。为奉周都督将令，屯兵在此专候刘备。”    
    　　孙夫人大怒道：“周瑜逆贼！我东吴不曾亏负你！玄德乃大汉皇叔，是我丈夫。我已对母亲、哥哥说知回荆州去。今你两个于山脚去处，引着军马拦截道路，意欲劫掠我夫妻财物耶？”徐盛、丁奉喏喏连声，口称：“不敢。请夫人息怒。这不干我等之事，乃是周都督的将令。”孙夫人叱道：“你只怕周瑜，独不怕我？周瑜杀得你，我岂杀不得周瑜？”把周瑜大骂一场，喝令推车前进。    
    　　徐盛、丁奉自不敢阻拦.又见赵云在旁边，只得把军喝住，放条大路教过去。古恰才行不到五六里，忽又听得背后喊声大起。    
    　　刘备又告孙夫人道：“后面追兵又到，如之奈何？”    
    　　夫人道：“丈夫勿忧，我自挡之。”将士卒摆开，专候来将。    
    　　后面陈武, 潘璋奉孙权将令追来,与徐盛、丁奉又合兵一处追来.四将见了孙夫人，只得下马，叉手而立。    
    　　夫人道：“陈武、潘璋，来此何干？”    
    　　二将答道：“奉主公之命，请夫人、玄德回。”    
    　　夫人正色叱道：“都是你这伙匹夫，离间我兄妹不睦！我已嫁他人，今日归去，须不是与人私奔。我奉母亲慈旨，令我夫妇回荆州。便是我哥哥来，也须依礼而行。你二人倚仗兵威，欲待杀害我耶？”骂得四人面面相觑，不敢作声.    
    　　因见四将喏喏连声,孙夫人令推车便行。 一行人马急急赶路,来到刘郎浦，刘备心才稍宽。沿着江岸寻渡，一望江水弥漫，并无船只。忽又见得后面尘土冲天而起.刘备与我蹬高而望,但见军马盖地而来.    
    　　刘备叹道:“连日奔走，人困马乏，追兵又到，死无地矣！”我也正没有主意.    
    　　忽听有士卒道:“主公快看,江边有船.”    
    　　刘备与我回头,只见江岸边一字儿抛着拖篷船二十余只。    
    　　孔明终于还是没有忘记这么重要的事情，哈哈.我忙道:“今幸有船在此！何不速下，棹过对岸，再作区处！”    
    　　众人上船,就听舱内有人笑道:“主公且喜！亮在此等候多时。”羽扇纶巾,大笑而出,不是孔明是谁?”    
    　　我再一看,身后还跟一人,赤面长须,绿袍玄甲,却是关羽,关云长.    
    　　刘备也大笑道:“若非二弟与军师,备恐回不得荆州矣.”    
    　　孔明便命令士卒开船,回转荆州.    
    　　我回头看,吴军皆停在岸边,望船兴叹.再军中一人,白马银盔,气度不凡,正是周瑜,周公谨.我不由低声道:“周郎妙计安天下,赔了夫人又折兵.”    
    　　孔明闻言大笑道:“经纬所言不假,来人,可命军士大声喊之.”    
    　　我急欲阻止,却来不及了.只听成千人大喊: “周郎妙计安天下,赔了夫人又折兵.”    
    　　我再看周瑜时,已经大叫一声,跌落马下…….　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒   第十二章(上) 反中计将星陨落

    　(这两天学校网络出毛病,一时不能上网更新,让bjm兄久等了,勿怪!)    
    　　刘备带孙夫人回到荆州后,大赏众人.我自回府中与义父相聚.    
    　　此是尚是春节,众将之间便相互登门拜年.关平果然已经举家搬去襄阳,我整日便拉魏延喝酒.在刘备军中,除了义父,关平,也就只有魏延和我相处密切.    
    　　如此又过了两月余,有人来报,东吴鲁肃来使.于是,我和孔明又齐集刘备府邸.刘备军中,虽还有马良,孙乾等人,但大多事情都是由我和孔明拿主意,俨然是两大首席谋士.    
    　　四人宾主坐下,鲁肃就道:“前日,我家主公上奏朝廷,欲表皇叔为荆州牧.奈何朝廷却下旨封周都督为南郡太守.肃今奉吴侯钧命，专为荆州一事而来。皇叔已借住多时，未蒙见还。今既两家结亲，当看亲情面上，早早交付。”    
    　　孔明道:“子敬诚人君子,不识此乃曹操之计也?”    
    　　“何计?”    
    　　“今曹操势大,吾主与吴侯若联合相抗.则胜负未知也?”孔明微摇羽扇,道:“曹操知南郡之地在吾主之手,却封周都督为郡守.此挑拨离间之计也?欲使,吾主与吴侯不合,好从中取事.子敬何独不明?”    
    　　鲁肃点点头道:“孔明言之有理.”    
    　　孔明又道:“今吾主若将荆州相还,则无安身立足之地.不若等吾主取了西川,到时再还荆州.”见鲁肃犹豫,又接着道:“有烦子敬，回见吴侯，勿惜一言之劳，将此烦恼情节，恳告吴侯，再容几时。”    
    　　鲁肃道:“吴侯不从,如之奈何?”    
    　　孔明笑道：“吴侯既以亲妹聘嫁皇叔，安得不从乎？望子敬善言回覆。”    
    　　鲁肃无奈只好告辞,回东吴去了.    
    　　刘备道:“益州刘璋亦汉室宗亲.备安忍取之?”    
    　　孔明道:“益州富饶,有山川之固,非其主,不能守也.刘璋暗弱,主公不取,恐为人先耳.”    
    　　刘备摇头道:“此事暂且不议.”起身进内堂而去.    
    　　孔明看着我道:“经纬以为如何?”    
    　　我道:“益州必取.只是,地势险要,恐取之不易耳.”    
    　　“哈哈.”孔明笑道:“经纬所言不差,吾等静观其变.”    
    　　数日之后,鲁肃又来,声言,东吴欲助刘备取西川,只是军马过处,却要索要钱粮.    
    　　刘备又召我和孔明,问:“东吴此举是何意?”    
    　　我暗道不好，周瑜死期到了。    
    　　孔明见我低头不语,乃道:“此周郎诡计耳.”    
    　　刘备问道:“经纬意下如何?”    
    　　我也只好点点头,道:“此‘假途灭虢’之计.名为取西川,实乃取荆州也.等主公出城劳军,一举拿下,乘势夺取荆州.”    
    　　刘备笑道:“可惜为两位先生识破.如之奈何?”    
    　　孔明道:“主公宽心,来日周郎引军至城下,可使……”    
    　　我突然打断孔明道:“主公现与吴侯同盟.不易轻用刀兵耳.”    
    　　孔明道:“经纬此言差也.并非主公欲动刀兵.实乃周郎图谋不轨.难道,吾等坐以待毙不成?”    
    　　我暗叹了一声,周瑜也是我所喜欢的武将.虽然没有见过几面,可想起东坡先生的,唉! “遥想公谨当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”这般英雄人物,难道还要死在我手上吗?    
    　　我马上起身道:“兰突感身体不适,欲先行告辞.”    
    　　刘备,孔明都看着我,孔明似有不解.刘备面无表情道:“如此,经纬可先去下休息.”    
    　　我回到房中,倒头便睡.    
    　　第二天起床,叫家将打水进来洗脸,问道:“老将军现在何处?”    
    　　答道:“老将军一早便率军和主公,军师出城去了.”    
    　　“不好.”我马上道:“快去备马…….”    
    　　我骑上马径往江边而来.十多里外,便听见喊杀之声,远远望见旌旗飞扬,知道周瑜已经中计.我停下马来,看见刘备与孔明站在远处山丘之上观战,便打马行了过去.向刘备行礼完毕,向山下看去,有万余大军混战,吴军被围在中间.远远望去,周字帅旗下围住一圈军士.却不见周瑜.    
    　　我突然跪下道:“主公欲成霸业,岂可因一时之小眦,而不故大局?”    
    　　刘备淡淡道:“经纬此言何指?”    
    　　我道:“主公虽得荆州,然北有曹操,南有孙权.周瑜乃吴中上将,今若擒之,孙权岂肯甘休?起兵复仇,而曹军又至,如之奈何?不若释之,使其感主公恩德,必不敢再犯.荆州稳固,方能再图西川,争霸天下.”    
    　　孔明此时也道:“今日一战,吴军丧胆.以足报相侵之仇.”    
    　　刘备才点点头道:“鸣金收兵.”    
    　　刘备手下诸将,方才勒住兵将,缓缓退去.吴军也不追赶,固守原地.    
    　　孔明又道:“亮修书一封,有劳经纬送与周郎,可使双方不结仇怨.”    
    　　我正想去看看周瑜的伤势,看刘备点了点头,便骑马下山,望吴军阵中而来.及至军前,我大声道:“李兰上拜周都督,万望一会.”    
    　　不一时,鲁肃便迎了出来道:“都督请先生军中说话.”    
    　　我下马随鲁肃走进军中,此时周瑜由两名士卒搀扶,见我来,道:“瑜有伤在身,不能见礼,望先生恕罪.”    
    　　我看着周瑜,面色苍白,摇摇欲坠,一代名将,唉.    
    　　我将孔明的书信承上道:“这乃诸葛军师与都督书信.”    
    　　周瑜拆信视之,良久,长叹一声道:“先生还有何事?”    
    　　我道:“今曹贼势大，望都督以大局为重.切勿再兴刀兵……”    
    　　“先生回去上复刘皇叔,吴侯亦欲联盟抗曹.两家可罢刀兵.”    
    　　我看了他一眼,知道这是最后一眼了,唉,道:“都督善自珍重,兰告辞.”    
    　　“恕不远送.”　　　　


第一卷 争夺荆州 初露锋芒  第十二章(下) 巡州郡结识凤雏

    不几日,探马便带来消息,东吴周瑜逝世,孙权任命鲁肃为大都督,统帅全军.    
    　　此时,刘备,我,孔明和一帮文武都在堂上.    
    　　刘备闻言叹道:“天妒英才啊.”众皆默然.    
    　　刘备又道:“周郎物故,吾当派人前去吊唁.哪位先生愿往?”    
    　　孔明道:“非经纬不可.”    
    　　我大吃好几惊,不是该你去的吗?怎么让我去?    
    　　刘备见我面露惊讶之色,问道:“先生不愿往?”    
    　　我只好起身道:“兰愿往.只是,兰文采有限,求军师帮写一篇祭文.”    
    　　孔明道:“这有何难?”    
    　　义父也道:“某愿与吾儿同往.”    
    　　翌日,我便与义父带着几名家将乘船往柴桑而来.一路无话.    
    　　到柴桑见全城举丧,鲁肃知我前来,在城外迎接,就一道来至周瑜灵前.我吩咐家将摆设祭物,亲自奠酒,跪于地上,念祭文道:“呜呼公瑾，不幸夭亡！(省略…..想知道是什么请看三国演义) 呜呼痛哉！伏惟尚飨。”刚开始还有点故作,后来却真的泪如雨下.孔明的这篇祭文的确煽情.读完之后,坐中无一不垂泪.    
    　　祭奠完毕,鲁肃设宴款待.宴罢,我便告辞.    
    　　我和义父边走边聊,眼看要到江边.突然我肩上一痛,便不醒人事.    
    　　我醒来的时候.已经躺在船舱内,见义父坐在身旁一脸焦急,又觉自己右肩上疼痛难忍，问道： “义父,方才出了何事?”    
    　　义父怒道:“适才有人暗算吾儿,可惜为父无能,让那贼子逃脱.”    
    　　看来我命中该挨这一箭,第一次关平挡了,第二次义父挡了,这次终于是自己了.    
    　　义父看我不语,从身旁拿出一支箭道:“这便是射吾儿的箭.”    
    　　我左手接过箭,仔细一看,箭干上赫然刻着个 “关”字.    
    　　义父道:“上次吾儿言,知晓暗算之人.可就是此人.”    
    　　我点头道:“是.”    
    　　义父怒道:“关羽这斯好生无礼,上次吾儿便不与他计较.竟还敢再次行凶.回到荆州,定要到主公面前讨回公道.”    
    　　“哈哈.”我笑道:“义父无须动怒.关将军已经手下留情,否则以关将军之神勇,孩儿岂能再和义父说话?”    
    　　义父想了想道:“那他这是何意?”    
    　　我摇摇头,道:“孩儿也不知.不过,义父此事切勿声张.”    
    　　“那吾儿这一箭……”    
    　　“义父.”我又道:“义父与孩儿均是新近投靠主公.关将军与主公是结义兄弟,若主公知晓此事.将如何处置?”    
    　　“唉!”义父长叹一声便不再说话.    
    　　回到荆州,我直接回府.由义父向刘备复命,并说我在途中染病.    
    　　第二天一早,刘备,孔明一起来探望我.我只好躺在床上装病的不轻.两人坐了一会儿,说了些宽慰的话就告辞.    
    　　原以为就这么混过去了,谁知道晚上孔明又单独来看望.    
    　　孔明坐定之后,就问:“经纬真病矣?”    
    　　我看了他一眼,知道这家伙跟狐狸似的,就对义父道:“孩儿有话单独与军师商议,还请义父…”    
    　　等房中只有我和孔明两人,我才道:“不瞒军师,兰此次出使东吴.又被人暗算,受点轻伤.”    
    　　“哦.”孔明并不惊讶道:“可知是何人所为?”    
    　　我从塌旁拿出那支羽箭道:“军师请看.”    
    　　孔明接箭看了一会道:“唉!果然又是他.”过会又道:“经纬有何打算?”    
    　　“既然关将军容不下兰.”我叹口气道:“再过数日,兰便向主公请辞.”    
    　　“此言差矣.”孔明道:“经纬岂可因此人,而弃主公,弃天下百姓?”    
    　　“兰也不愿如此.只是……,再留在主公身边,恐祸不远矣.”    
    　　孔明低头不语,半响道:“关将军虽势大,吾与经纬何惧?”    
    　　“哈哈.”我笑道:“兰早有此意,恐军师不愿耳.”    
    　　“哈哈.”孔明大笑.    
    　　自此,我与孔明时常来往,交同莫逆.    
    　　建安十六年,春节刚过,刘备命孔明巡视荆南四郡.我在荆州待着也无聊,便请命巡视襄阳,南郡.刘备允诺之后，收拾东西就和义父一起上路.    
    　　一路之上,走走停停,甚为得意.毕竟还是这个时代的风景好,山青水秀.刘备手下孔明,马良等人都是内政好手,把荆州治理的相当不错，一副欣欣向荣的景象.    
    　　行至一处,打听是 “耒阳县”.我一听这名字听熟的,一时却又记不起,又问道:“县令的谁?”    
    　　“庞统.”    
    　　我一听,哈哈大笑,硬拖着义父就向县衙而来.    
    　　到了县衙,不见一个官吏.家将进去通报,半响才架出来一个人,扔到地上,道:“衙内只此一人.而且醉酒不醒.”    
    　　我一看那人,长的,只能用一个词来形容 “抽象”.而且一般般的人还抽象不出来,非得毕加索这样的大家才行.知道就是庞统了,真是闻名不如见面,难怪得不到重用.    
    　　义父也不禁皱眉头道:“弄点水给他醒酒.”    
    　　一名家将便提桶水,当头浇下.我也没有阻拦,这的确是最好的醒酒方法,我试过.    
    　　果然庞统一下醒来,怒道:“谁如此放肆?对本官无理.”    
    　　“你就是本县县令?”我问道.    
    　　庞统看我一眼道:“正是,汝是何人?”    
    　　“汉军师中郎将,李兰.”    
    　　庞统微微一礼道:“参见大人.”    
    　　义父见状,怒道:“主公以汝为县令.却如此贪杯好酒,荒废县事.不知罪乎?”    
    　　庞统笑道:“谅此小县,何事足治?”    
    　　我冷道:“一县不治,何以治天下?”    
    　　庞统一惊,道:“二位大人进内安坐,少时便发落干净.”    
    　　我与义父入内坐定,就见庞统叫来书吏,将县事一一呈上. 庞统手中批判，口中发落，耳内听词，曲直分明，却无分毫差错。    
    　　不一刻就将案件处理完毕.庞统转身道:“可曾荒废公事?”我是心里早有准备,义父却是目瞪口呆.    
    　　我笑道:“兰常闻‘卧龙,凤雏,得一可安天下’,今观先生大才,果然不凡.”    
    　　义父也道:“确是高才.”    
    　　我又道:“先生可愿与兰同去?兰必在主公前力荐先生.”    
    　　庞统谢道:“统也常闻先生大名.愿与先生畅谈天下.”    
    　　我于是叫人通报刘备,使其另委县令.又和义父,庞统向襄阳而来　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南  第十三章(上) 游襄阳得遇张松

    　到了襄阳,我三人径自到关羽府邸.    
    　　下人通报之后,不一会关平就快步迎了出来,一把抱住我,大喜道:“贤弟,好久不见.想是为兄.”    
    　　我也道:“小弟也十分挂念大哥,才向主公请命至此.”    
    　　关平又道:“年余不见,贤弟风采依旧.”    
    　　我一听这话,隐隐感觉不对,可这只是一句普通的客气话,没有多想又道:“关将军可在?”    
    　　关平道:“父亲在府内相候,贤弟,黄老将军请.”    
    　　我正要入内,义父道:“为何不出来相迎?”    
    　　我见关平脸色尴尬,忙道:“关将军贵人事忙.义父,进去吧.”    
    　　走进客厅,关羽,周仓,马良等人都在,大家叙礼已毕.    
    　　关羽问道:“这为先生是?”    
    　　庞统道:“在下庞统.”    
    　　马良惊道:“莫非便是 ‘凤雏先生’.”    
    　　我道:“然也.”    
    　　马良马上一揖道:“久闻先生大名,今日得见,良之幸也.”    
    　　众人互相夸赞一番.关羽在府中设宴为我和义父接风.    
    　　宴毕,由关平送我们去馆驿安顿,安顿好之后,关平就要告辞.    
    　　我拦住道:“大哥,小弟有一物相赠.”    
    　　关平道:“你我兄弟,何需如此见外?”    
    　　我从家将手中,拿过一支羽箭,递给他道:“就是此物.”    
    　　关平接过,一脸不解.    
    　　我又道:“周郎物故,小弟奉主公之命过江祭奠.却被此箭所算,险些丧命.”    
    　　关平道:“为兄明白,定为贤弟报此一箭之仇.”    
    　　“大哥不必动怒.”我笑道:“大哥还未曾仔细看此箭.”    
    　　关平仔细一看,脸色大变,道:“贤弟,这……”    
    　　“大哥可将此箭交与关将军.定会明白兰一番苦心.”    
    　　关平黯然点头,道:“为兄……,唉!这就告辞.”    
    　　看着关平的离去,我心里有隐隐觉得有什么地方不对,还为仔细想.    
    　　义父就道:“吾儿这是何意?”    
    　　我笑道:“义父若要杀孩儿,可会在箭上留个‘黄’字?”    
    　　晚上睡觉之时,我又想起关平.这一年多没有见,怎么看见他总觉得哪不对劲.对,多长了片小胡子.我突然坐起身,摸摸头发,又摸摸下巴,又看了看双手.我终于明白哪不对紧了.我到三国已经有两年了.我的身体却没有一点变化,天天和人见面没有感觉出来,也没有注意这事.今天乍见关平,发现他长变了些,才发觉自己一点没有变.头发,胡子,指甲都没有长.难道我穿越时空来到三国,身体器官全部陷于瘫痪,不在运转了?可是,我照常吃喝,照常要上厕所啊.天,这怎么回事?我想半天没有想出个所以然来,就迷迷糊糊睡了.    
    　　第二天,我便带着庞统到襄阳各个衙门去视察,我就是作作样子,所有事情都是庞统抗着.真是人不可藐相,人长是比我丑多了,可是做事比我厉害多了.    
    　　关羽借口军务繁忙,都是关平接待.闲来无事就和他喝喝酒,遛遛马,都绝口不提那支箭的事.这天,我与关平又相约一起出城遛马,还带着个小关兴.这小家伙,一年多不见，个子猛长了一截.听说我和关平出城遛马,死活缠着关平要一起来.    
    　　刚一出城,关兴就道:“两位大哥,来比试马技如何?”    
    　　“好.”这两年,别的没有学会,骑马倒是十分熟练,我道:“不过，得有彩头.”    
    　　关兴大喜道:“我赢了,就要你的宝剑.”    
    　　原来又是看上了我的剑.我奇道:“上次我输你的剑丢了?”    
    　　“没,大姐拿去了.”说完,又道:“开始.”一打马,便冲到前面去了.    
    　　我一听,不由一呆,关平道:“快走.”也打马而去.    
    　　我喃喃道:“她拿我的剑干什么?”也狠狠地抽了一鞭,赶了上去.    
    　　关兴年纪虽小,不愧是将门虎子,眨眼工夫就不见踪影.我尽力赶了十几里路.还是没有看到他兄弟二人的影子.就放慢速度,反正输了,懒得浪费力气.    
    　　我骑着马慢慢在官道上前行,迎面过来一队人马.这年头,马不比人贱,普通平民是不会有私马.来的不是官宦,就是富商.我便仔细打量一下,当先一人,獐头鼠目,形容猥亵,五短身材.简直可以和庞统一拼.    
    　　这队人马擦身而过的时候,我听见马队中有人骂道:“格老子的，下次遇到那小兔崽子,非活剥了他不可.”    
    　　这句“格老子”好亲切啊.典型的四川话.亲人啊!他乡见老乡,两眼泪汪汪嘛.但我可不是因为这个原因激动,我是突然想起了三国的另一个丑八怪,也是四川人.就是引刘备入川的张松,张永年.    
    　　我调转马头,大声问道:“前面可是益州张别驾乎?”    
    　　前面那人一听,勒马转身道:“汝是何人?怎知是吾.”    
    　　我心中大喜,忙拍马上前道:“在下左将军刘皇叔帐下李兰.”    
    　　张松奇道:“先生何以识松?”    
    　　我忙道:“吾主刘皇叔闻先生路过襄阳,特命兰在城中等候.兰心慕先生大名,恨不即刻相见.便一人出城相迎.适才听见先生从人有益州口音.故而出言相问.不想正是先生.失礼之处,万望莫怪.”这人可关系着,我能不能打回老家去,怠慢不得啊.    
    　　张松又问道:“刘皇叔,何以知晓松至襄阳?”    
    　　“主公早闻先生大名,久欲结交.闻先生至许都朝觐天子.便日夜盼望与先生相会.早派人于路打探.”    
    　　张松叹道:“早知皇叔如此礼贤下士,松又何必去许都受辱.唉,不说也罢.”又对我道:“皇叔现在何处?”    
    　　我连忙道:“主公本欲亲来,奈何荆州事务繁忙.只好请先生去荆州盘桓数日.”    
    　　张松点点头道:“如此,松便与先生同往.”    
    　　行至城下,我对一守城士卒道:“快去禀报庞先生,就说益州张别驾到.”关羽一介武夫不会明白个中道理,庞统应该能明白其中的奥妙.    
    　　我便引着张松直接到太守府.到府前,襄阳文武众官都聚在一起迎接.我和张松下马,关羽就迎上前来,拱手道:“关某在此恭候先生多时.”    
    　　看样子,庞统的脑袋的确够用.    
    　　张松道:“莫非就是过五关,斩六将之关云长将军?”    
    　　“正是关某.”    
    　　“失敬,失敬.”张松赞道:“果然,神武不凡.”接着众人,都过来见礼.等到庞统时,张松又道:“莫非是 ‘凤雏先生’?”两人分外亲热,自然是 “丑人惜丑人”.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南  第十三章(下) 献地图议取西川

    当夜就在,关羽府中设宴,为张松接风.张松虽然也比较有才华,但何尝受过如此礼遇?一直春光满面,得意洋洋.    
    　　我在席中也不停的夸赞张松,不停劝酒.忽然看见,关兴在外面向我招手.我起身告罪,便走出大厅.    
    　　走到关兴跟前,他把手一伸,就“嘿嘿”傻笑.张送出来这么一搅和,我还真把这事给忘了.于是,我取下剑道:“这剑给你可以.不过,你得帮我一个忙.”    
    　　“你说.”关兴是迫不及待.    
    　　我深吸了口气,提了个大胆的要求,道:“我想见你大姐一面,你能不能帮我?”    
    　　“这有何难?”关兴一听,转身就跑开去.    
    　　不一会儿,就垂头丧气的回来,道:“大姐说不方便见你.”    
    　　我本来也没有抱有希望.但还是很失望,把剑一递道:“拿去吧.”    
    　　关兴大喜,接过剑就跑,忽又停下道:“大姐让我带话给你,说‘她不是依依’.”又跑了开去.    
    　　我正发呆,关平又在后面叫道:“兰弟在哪?为兄今日要和你痛饮三百杯.”于是,我又转身进去陪他们喝酒.当然,又是大醉而归.    
    　　次日一早,我,义父,庞统便陪张松望荆州而来.不一日,及至荆州城下.刘备早得到我的通知.带着孔明等人,离城十里迎接.    
    　　见到张松,刘备就道:“久闻先生高名，如雷灌耳。恨云山遥远，不得听教。今闻回都，专此相接。倘蒙不弃，到荒州暂歇片时，以叙渴仰之思，实为万幸！”张松闻言大喜,随即一起进城.    
    　　回到府中,宾主坐下,大宴款待.如是再三,却绝口不提西川之事.    
    　　三日后,张松告辞回川.刘备率我等至十里长亭设宴相送.酒至酣处,刘备黯然泪下,对张松道: “甚荷先生不外，留叙三日；今日相别，不知何时再得听教。”    
    　　张松见状也是热泪满眶,半响道：“松亦思朝暮趋侍，恨未有便耳。松观荆州：东有孙权，常怀虎踞；北有曹操，每欲鲸吞。亦非可久恋之地也。”    
    　　刘备叹道:“故知如此，但未有安迹之所。”    
    　　张松乃道:“益州险塞，沃野千里，民殷国富；智能之士，久慕皇叔之德。若起荆襄之众，长驱西指，霸业可成，汉室可兴矣。”    
    　　刘备忙摇头道:“备安敢当此？刘益州亦帝室宗亲，恩泽布蜀中久矣。他人岂可得而动摇乎？”    
    　　张松急道:““某非卖主求荣；今遇明公，不敢不披沥肝胆：刘季玉虽有益州之地，禀性暗弱，不能任贤用能；加之张鲁在北，时思侵犯；人心离散，思得明主。松此一行，专欲纳款于操；何期逆贼恣逞奸雄，傲贤慢士，故特来见明公。明公先取西川为基，然后北图汉中，收取中原，匡正天朝，名垂青史，功莫大焉。明公果有取西川之意，松愿施犬马之劳，以为内应。未知钧意若何？”    
    　　刘备仍道:“深感君之厚意。奈刘季玉与备同宗，若攻之，恐天下人唾骂。”    
    　　张松急呼道:“大丈夫处世，当努力建功立业，著鞭在先。今若不取，为他人所取，悔之晚矣。”    
    　　刘备才道:“备闻蜀道崎岖，千山万水，车不能方轨，马不能联辔；虽欲取之，用何良策？”    
    　　张松忙取出一图,交与刘备道:“松感明公盛德，敢献此图。但看此图，便知蜀中道路矣。”刘备忙打开一看, 上面尽写着地理行程，远近阔狭，山川险要，府库钱粮，一一俱载明白。不由面露喜色.    
    　　张松又道:“明公可速图之。松有心腹契友三人：张任,法正,孟达。此三人必能相助。如三人到荆州时，可以心事共议。”    
    　　怎么还有张任?是不是我听错了?    
    　　刘备拱手谢道：“青山不老，绿水长存。他日事成，必当厚报。”    
    　　张松忙道：“松遇明主，不得不尽情相告，岂敢望报乎？”说罢作别。孔明又亲自送数十里方回。    
    　　回到刘备府中,众人皆向刘备贺喜.刘备也大喜,对我道: “若非经纬,备险失良机也.”    
    　　我忙道:“此皆主公威名远播.兰不敢居功.”    
    　　刘备将张松所献之图拿出,递与孔明道:“军师可令人描摹数份,分于几位先生.早作谋划.”    
    　　过两天,孔明就差人送来一份地图.我拿着仔细看了一遍,发现雒城西面果然有一条小路,地图上明确标有“落凤坡”三字.有这三个字,庞统应该不会死了.于是,就把地图扔在一边.我已经打定主意不和刘备一起入川了.这一去就将近三年,我什么时候能再见到她?    
    　　数月之后,果然有人来报:益州使者到,刘备请我去府中议事.    
    　　我急忙赶到,见众人都面露喜色.看来大家都知道益州唾手可得.众人安坐,少时就听门上道:“益州来使,法先生到.”    
    　　就有一文士走进厅内,面目清秀,体形修长,走道刘备身前行礼道:“益州法正奉主公之命请皇叔入川共御强敌.有书信呈上.”    
    　　刘备接过信,打开一看，不由大喜道:“先生远来车马劳顿,备当设宴为先生接风.”又与法正介绍我等众人,一一见礼.    
    　　不时,下人奉上酒菜,酒过数巡,刘备道:“久仰孝直英名，张别驾多谈盛德。今获听教，甚慰平生。”    
    　　法正谢道:“蜀中小吏，何足道哉！盖闻马逢伯乐而嘶，人遇知己而死。张别驾昔日之言，将军复有意乎？”    
    　　刘备沉呤道:“备一身寄客，未尝不伤感而叹息。尝思鹪鹩尚存一枝，狡兔犹藏三窟，何况人乎？蜀中丰余之地，非不欲取；奈刘季玉系备同宗，不忍相图。”    
    　　法正正色道:“非正卖主也!益州天府之国，非治乱之主，不可居也，今刘季玉不能用贤，此业不久必属他人。今日自付与将军，不可错失。岂不闻逐兔先得之语乎？将军欲取，某当效死。”    
    　　刘备拱手谢道:“尚容商议。”    
    　　宴罢,孔明亲自送法正去馆驿休息.刘备乃谓我道:“先生之意,益州可取乎?”    
    　　我尚未说话,庞统先道:“此天以资主公也.”    
    　　刘备道:“奈何刘季玉与备同宗,恐天下笑耳.”    
    　　庞统乃道:“事当决而不决者，愚人也。主公高明，何多疑耶？”    
    　　刘备又道:“今与吾水火相敌者，曹操也。操以急，吾以宽；操以暴，吾以仁；操以谲，吾以忠：每与操相反，事乃可成。若以小利而失信义于天下，吾不忍也。”    
    　　庞统笑道: “主公之言，虽合天理，奈离乱之时，用兵争强，固非一道；若拘执常理，寸步不可行矣，宜从权变。且兼弱攻昧、逆取顺守，汤、武之道也。若事定之后，报之以义，封为大国，何负于信？今日不取，终被他人取耳。主公幸熟思焉。”    
    　　刘备半响乃道:“先生金石之言，当铭肺腑。”    
    　　不时,孔明又至,刘备道:“备意入川.哪位先生愿往?”    
    　　庞统马上道:“统愿往.”    
    　　孔明以目视我,我假装没有看见.    
    　　刘备也看着我道:“取川恐非易事耳?”    
    　　我反正是打定主意不去,道:“荆州重地,也必分兵守之.”    
    　　孔明忙道:“亮愿留守荆州, 关将军拒襄阳要路，当青泥隘口；张将军领四郡巡江，子龙将军屯江陵，镇公安.则保荆州无忧矣.”看了我一眼,又道:“经纬妙计百出,又是蜀中人士,可与主公入川.”    
    　　刘备也道:“如此甚好.”    
    　　我知道事情没得挽回,又找不到好的借口,也只好道:“兰愿随主公入川.”心里早把孔明全家老幼都问候了一遍.    
    　　第二日,刘备便分调众将,欲起兵入川.    
    　　建安十六年冬十月,刘备以义父为先锋,魏延为合后,我与庞统为军师,带刘封众将起马步兵五万,西进入川.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南  第十四章(上) 守葭萌以退为进

    　(为向bjm兄致歉,趁晚上没有课,又更新一章.以后不出意外,周一到周五至少每天一章,周末加倍,谢谢大家支持,狠狠砸我,不要客气哈)    
    　　刘备自引大军入川,与民秋毫无犯.不一日孟达引一军前来迎接,言刘璋也在涪城等待.大军便向涪城行来.不日即到,大军在城外安营,使人通报刘璋言来日城中相见.    
    　　安营妥当,众人齐聚刘备帐中,行礼安坐已毕.刘备拿出一封书信,递与我道:“永年派人从此书至,先生有何高见?”    
    　　我看之后又递与庞统,法正.庞统看罢,即道:“永年此议,一劳永逸,统以为可行.”    
    　　法正道:“刘季玉亲来相迎,若就席间图之.恐寒西川士人之心.”    
    　　我心中也在犹豫,现在杀掉刘璋,西川唾手可得,可是于刘备仁义的名声上面不好听.要是不杀,则收川之战要近三年.    
    　　刘备见我不语,问道:“先生赞同此议?”    
    　　我正要开口,忽帐外有士卒禀报:“主公,刘益州谴使劳军.已至营门.”    
    　　“速请.”    
    　　少时,便见一人戎装而进，虎面含威,朗声道:“末将张任,参见刘皇叔.”    
    　　难怪此人,相貌不凡,竟是川中第一将,张任.    
    　　刘备起身道:“久闻将军大名,今日一见,果然威武.”    
    　　张任一看坐中诸人,道:“末将奉益州之命前来劳军.所备资粮饯帛,尽在营外,望请皇叔笑纳.”    
    　　“张将军远来辛苦,请坐.”待张任坐定,刘备又道:“备久不见永年.一向可好?”    
    　　张任缓缓道:“末将特为永年之事而来.”    
    　　“哦?”刘备疑道:“何事?”    
    　　张任一看左右,便不言语.    
    　　刘备笑道:“帐中皆备心腹,将军有话但将无妨.”    
    　　张任乃道:“闻永年有书至皇叔处.末将以为此议断不可行.”    
    　　我傻了,张任还真的和张松有一腿,这是怎么会事?    
    　　张任见刘备不语,又道:“皇叔新来蜀中,于民无惠.而刘季玉父子久居此地,已深入人心.况川中兵将借由其亲信统领.急切除之恐生祸乱.”    
    　　我也点了点头,现在杀刘璋的确不是时候.    
    　　刘备也道:“谢将军提醒,备也无此意.”又问道:“将军可有计助备?”    
    　　张任才道:“皇叔可引军暂去葭萌关屯扎兵马.名为川中屏障,又可得益州兵马钱粮,以为资本.广收人心,结以为援.待时机一至,再出兵取川.此计虽慢,却稳妥可行.”    
    　　庞统却道:“主公若去葭萌,离成都相去甚远.此间关隘重重,恐将来不易取耳.”    
    　　张任又道:“任有二密友,乃白水都督杨怀,高沛.此二人,镇守涪水关.任不才,奉守雒县.待皇叔大军一至,便开门出迎.取之何难?攻城为下,攻心为上.皇叔若失人心.虽得川,恐亦不久守矣.”    
    　　庞统还要说话,刘备就道:“将军之言甚是.备受教.”于是命人置备酒宴,款待张任.    
    　　翌日,刘备入城与刘璋相见，互告衷情,相谈甚欢.    
    　　次日,刘璋又亲自来刘备营中回拜.宴席当中,庞统向魏延一使眼色.魏延便拔剑起身道:“军中无乐,末将愿舞剑以助酒兴.”    
    　　法正又密使人唤军士入帐,便欲于席中除去刘璋.刘备正要出声喝止,张任也拔剑起身道:“舞剑必须有对，某愿与魏将军同舞。”遂与魏延对舞于席前.庞统又目视刘封,封亦拔剑起身.刘璋手下诸将也各掣剑而起.    
    　　刘备忙取配剑道: “吾兄弟相逢痛饮，并无疑忌。又非鸿门会上，何用舞剑？不弃剑者立斩！”刘璋也喝骂手下诸将,众人乃退.    
    　　刘备又对众将道:“吾弟兄同宗骨血，共议大事，并无二心。汝等勿疑。”    
    　　刘璋闻言感激道:“吾兄之恩，誓不敢忘！”当日尽欢而散.    
    　　数日之后,有报张鲁欲犯西川,刘备乃与刘璋作别,引军径至葭萌关,禁军扰民,广施恩惠,收买人心.张鲁闻刘备至,亦不敢相犯.    
    　　这日,刘备聚众人帐中议事.有报,荆州关平至.    
    　　关平入帐行礼已毕,刘备便问:“贤侄,何以至此?”    
    　　关平取出封信递与刘备道:“吴侯派人迎孙夫人归吴.曹操又起兵南下,进犯濡须.军师,父亲有信给伯父.”    
    　　刘备看完信谓众人道:“曹操举兵南下,孔明劝备还荆州.如之奈何?”    
    　　庞统忙道:“不可.主公此来，费时已久,岂可无功而返?”    
    　　刘备道:“荆州乃吾之根本,不可有失.”    
    　　回去肯定不行,再在这耗着也不是办法,我于是道:“主公勿忧。有军师,关将军在彼，料想荆州无失。主公可驰书去刘璋处，只推：‘曹操攻击孙权，权求救于荆州。吾与孙权唇齿之邦，不容不相援。张鲁自守之贼，决不敢来犯界。吾今欲勒兵回荆州，与孙权会同破曹操，奈兵少粮缺。望推同宗之谊，速发精兵三、四万，行粮十万斛相助。请勿有误。’若得军马钱粮，却另作商议。若不允则可乘机袭取西川.”    
    　　刘备乃点头道:“此言大善.可速使人前往.”    
    　　退帐之后,我请关平至我帐中相叙.又有年余不见,关平长的越发健壮,更有乃父之风.我和关平坐定之后,互相诉别来情由.    
    　　交谈一时,我想起关兴,便问道:“关兴又长高了吧?”    
    　　关平闻言,神色一变,又忙应道:“恩.”    
    　　我但觉不对,问:“大哥有何瞒小弟.”    
    　　“没.”关平忙道:“为兄怎会欺瞒贤弟.”    
    　　我笑道:“大哥诚人,不擅说谎.小弟观兄神色,便知有异.大哥有事,但说无妨.”    
    　　关平犹豫一会,才道:“非为兄欲瞒贤弟.实恐贤弟忧心.月前,三叔谴人来言张苞与吾妹皆已成人.请父亲送凤妹前去完婚.”    
    　　我不由神色一变,心下黯然,强道:“此喜事耳.何须隐瞒?”    
    　　关平又接着道:“父亲应允.当日便欲送凤妹过去.结果……”关平又看了我一眼道:“结果,凤妹与二弟不见踪影.”    
    　　“什么?”我起身,惊道:“他二人去了何处?”    
    　　关平道:“为兄也不知晓.父亲遍寻不见.才让为兄送信入川,于路打探.”    
    　　“于路打探?”我疑道:“他二人会入川?”    
    　　关平点了点头,默不作声.我又问道:“那大哥可曾打探到音讯?”我一拉他,跑出帐外道:“走,我们再去找.”    
    	    
    　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南  第十四章(下) 闻噩耗计斩二将

    接下来几天,我,义父,关平分谴众家将四处打探.我本欲告别刘备,但此时大战一触即发,又不能离开.终日枯坐帐中,以酒解愁.又有人来报,刘璋派使者已至军中.    
    　　我忙整衣,来到刘备大帐,刚一进帐,就听得刘备怒道:“吾为汝御敌，费力劳心。汝今积财吝赏，何以使士卒效命乎？”    
    　　我才恍然记起,自己给刘备献的计谋.知道刘璋不肯发兵与钱粮与刘备.刘备此时将刘璋所书数把扯碎,又命人轰出使者.    
    　　庞统道:“主公只以仁义为重，今日毁书发怒，前情尽弃矣。”    
    　　刘备看了我们一眼道:“如此，当若何？”    
    　　庞统道:“事已至此,可速发兵,夺取西川.”    
    　　“恩.”刘备点点头道:“张任曾言,涪水关杨怀,高沛而将与其交往甚密.可先使人前去结纳.”    
    　　我一心想出营打探关凤的消息,于是道:“兰愿往.”    
    　　刘备应允,我便收拾一下,与义父,关平引数骑投涪水关而来.一路打探关家姐弟消息.    
    　　不日将至关隘,闻得道旁林中有刀兵打斗声响.关平道:“为兄前无察看一番.”少时就听,关平大声喝道:“大胆贼子,休伤吾二弟.”    
    　　“是关兴.”我忙和义父赶过去.只见,十余骑正围攻关平兄弟.地上已有数具尸体.义父早已弯弓搭箭,只听的数声弦响,又有几人中箭落地.余下几人,或被关平所杀,或转身逃跑.但岂能躲过义父神射.无一幸免.    
    　　我本不愿见杀人,可是见那十余人都是川兵服饰.恐其逃回关上不便,也就不加阻止.    
    　　我拍马上前,见关兴身上已受几处刀伤,血染衣袍,犹自面如常色,不由暗自称赞,又不见关凤,于是问道: “你大姐何在?”    
    　　关兴见我问起,放声大哭道:“大姐投入江中,凶多吉少.”    
    　　我乍闻噩耗,大叫一声便跌落马下,不醒人事.    
    　　待我徐徐醒来,见义父,关平,关兴皆围在身边.我强自起身,关兴便一一道出.    
    　　他与乃姐一路从荆州入川,路过此关.不意守关大将杨怀见关凤容貌,便起歹心.命人欲捉拿二人,两人不敌,关凤恐被擒受辱,便投江自尽.关平只身突围,好在杨怀见关凤已死,也无意于关兴,只派的十数骑追杀.幸好遇到我们,不然也恐身遭不测.    
    　　关平,关兴尽皆泪下.我大喝一声道:“不要哭.”两人惊愕地看着我,我冷冷道:“关兴速去请主公带大军连夜赶来.义父,大哥随我入关.”说罢,翻身上马,望关下而来.    
    　　到了关下,我大声道:“速去禀告汝家将军,言刘皇叔帐下军师中郎将李兰来访.”少时,便有军马迎出,当先二人,拍马上前道:“久闻李先生大名,幸会.请先生关上一叙.”正是杨怀,高沛二将.    
    　　我目视关平.然后一同随二人上关,宾主坐下,便道:“我家主公闻曹操举兵南下.便欲回荆州,今大军行至关下,闻两位将军大名,特命兰至关前,请二位将军军中一叙.”    
    　　两人互视一眼,高沛道:“皇叔果真欲回荆州?”    
    　　我点点头道:“荆州乃吾主之根本,不容有失.”    
    　　杨怀又道:“日前.张将军曾有书信与我二人.不期,皇叔意欲回荆.张将军可知此事?”    
    　　我小声道:“兰亦知各位将军美意.劝吾主不回荆州.奈何吾主恐西川难取,执意不从.”    
    　　杨怀忙道:“皇叔过虑.如若取川,吾二人开关相迎.雒县守将乃张将军,皇叔勿需动刀兵,便离成都不远矣.何故半途而废?”    
    　　我叹口起道:“兰亦如此劝告主公.奈何皇叔不信吾言.兰只好来见二位将军,若二位将军能去劝服我家主公.则取川首功乃二位将军也.”    
    　　两人正在犹豫,忽有军士来报,刘益州派使者前来.我便和义父,关平隐身于后.    
    　　只见一文官入内向二将行礼.    
    　　杨怀便问:“主公差贵使来,有何事?”    
    　　使者道:“张松背主投敌,已被主公灭族.主公恐刘玄德知晓此事,兴兵犯境.特谴下官前来,命二位将军严守关隘.切莫放过荆州一兵一卒.刘循公子已引大军来援.不日将至.”    
    　　杨怀便道:“贵使一路辛苦,可先下去休息.”    
    　　使者道:“公务在身,不敢久留.下官告辞.”    
    　　使者告退,我便走出,道:“二位将军祸不远矣.”    
    　　高沛惊道:“先生何出此言?”    
    　　“永年事泄.皇叔内应已无,必还荆州.二位将军则何以自处?”    
    　　杨怀道:“皇叔自回荆州,与吾二人何干?”    
    　　我冷笑道:“二位将军背主之事,便能一笔勾销么?”    
    　　杨怀笑道:“张松背主,与本将何干?本将若将先生首级送与主公,恐无祸有赏也.”    
    　　“尔敢.”关平便欲拔剑杀之.    
    　　我拦住“哈哈”大笑道:“恐为时已晚.敢问将军我家主公可兴兵来犯?”    
    　　“暂无.”    
    　　“将军可曾向成都求救?”    
    　　“也无.”    
    　　我冷笑道:“那刘季玉何以派刘循统兵而来?”    
    　　杨怀迟疑道:“公子特来援助吾等.”    
    　　“嘿嘿.”我又道:“将军何其不智也?救兵如救火,若真要救援二位将军,当以雒城张将军处出兵.为何会从成都出兵?”    
    　　高沛道:“那依先生之见,公子特为吾二人而来?”    
    　　“那使者何以去如此之急也?”我又道:“两位将军可自行斟酌.”    
    　　两人想了想,高沛先道:“吾二人本就有降皇叔之意.奈何皇叔执意回荆州.”    
    　　我道:“二位将军即愿降我家主公,明日可与兰一起前往营中劝说皇叔.皇叔见二位将军亲自前往定会允诺.”    
    　　两人点点道:“明日便与将军同去.”    
    　　次日一早,二将便带两百士卒随我一起下关来见刘备.    
    　　行得二,三十里,果见前面烟尘滚滚.有大军迎来,细看旗号,乃一“刘”字.我道是刘备人马连夜赶来.行至军前，我向关平一使眼色,关平手起刀落,斩杨怀于马下.高沛惊魂未定,也被义父一刀两段.我高呼道:“杨怀,高沛欲行刺皇叔.今已伏法,尔等降者免死.”    
    　　众军见主将已死,大军又至,皆道愿降.    
    　　刘备至军前,见二将已死,乃责我道:“此二人其罪当诛.但此刻诚心来降,杀之恐寒西川降将之心.”    
    　　我翻身下马,拜地请罪.刘备也不再言语,命那二百降卒先行,夺了涪水关,川军尽降.乃在关上犒赏三军,大宴众人.    
    　　酒至酣处,刘备问道:“今日之会,可为乐乎?”    
    　　我道:“痛失亲人,何以为乐?”    
    　　刘备不悦,又问庞统.庞统乃道:“伐人之国而以为乐，非仁者之兵也。”    
    　　刘备含怒道:“皆言不乐.可速退.”    
    　　我和庞统相视,大笑而退.    
    　　　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南   第十五章(上) 施妙计川军连败

    第二天,大军起程,往雒城进发.    
    　　雒城守将乃是西川第一将,张任.我知道庞统死于此处,心中不免担忧.但众人皆称张任举城来降,一路幸喜.    
    　　行不一日,探马来报,刘璋已派公子刘循引川中众将亲自镇守雒县.川将冷苞,邓贤领两万军马在雒县前六十里扎下两处大营.刘备大吃一惊,忙令大军原地下寨安歇.安顿完毕,刘备召众人进中军大帐议事.    
    　　刘备见人至齐,便道:“不意刘季玉竟派子前来.诸位先生可有何破敌妙计?”    
    　　庞统笑道:“谅此小县破之何难?况又有张将军为内应.主公来日可令众军并力攻打,先取二寨再取雒城.”    
    　　我见庞统轻敌心里更是担心,忙道:“川中多豪杰,士元不可轻敌.”    
    　　魏延大声道:“经纬何必长他人志气,灭自家威风?此等无名小将,延明日定取其首级献于主公帐前.”    
    　　我正要说话.刘备喜道:“文长勇猛.来日可为前部.”    
    　　次日一早,魏延亲自点兵前去攻打二寨.庞统同去,我忙叫关平一起,嘱咐好生保护庞统.奈何川军营寨依山而建,地势险峻.一时强攻不下,反而损失一些人马.退军回营,刘备见责,魏延不悦而退.    
    　　刘备问道:“川军营寨坚固,不可力取.诸位先生可有良策?”    
    　　我淡淡一笑:“此有何难?”    
    　　次日,我与刘备引十数骑直到川军寨前察看.看不多时,就见一将引一彪军杀来,大呼道:“刘备无信之贼,还不下马受死?”视之乃川将邓贤.    
    　　我与刘备急急转身,欲回大营.转过山头,又有一军拦住归路,为首大将冷苞道:“吾也等候多时,汝等还不下马受降.”我与刘备只得拔马望小路而逃.二将岂肯干休?引军马追杀不舍.    
    　　待到林深草密之处,听得一通鼓响,左关平,右黄忠各引一军杀出,将川军围在中间.邓,冷二人方知是计急急回军.义父弓弦一动,早射邓贤与马下.冷苞在后,拼死杀出重围.川军降者甚众.    
    　　冷苞领败兵回至营前,却见一军从营内杀出,旗上大书一“魏”字.为首正是大将魏延,大喝道:“吾奉军师之命,夺寨多时矣.汝何不速降.”    
    　　冷苞见追兵又至,只得奋力上前撕杀,二将交锋,三十余回合,魏延卖个破绽,轻舒猿臂,将冷苞生擒过来.余者皆降.    
    　　刘备升帐,传令川中降卒:“汝等父母妻儿皆在川中,愿者充军,不愿者发送钱物放回.”一时,欢声震天,皆言皇叔大德.又见魏延解冷苞至,问道:“汝愿降否?”    
    　　冷苞道:“即得免死,如何不降?”    
    　　刘备大喜,乃亲解其缚,赐酒压惊.冷苞又道:“某城中故旧甚众,愿往说之,就献雒城.”刘备不疑,当即赐衣甲鞍马,令送回城.    
    　　魏延乃道:“此人脱身而去,必不复回也.”刘备但笑不语,命人设宴庆功,大赏三军.    
    　　当晚,冷苞便引数百人至营中道:“城中防守甚密,不好下手.只得带亲信来投.”    
    　　刘备尚未言语,魏延先道:“此人新来,主公未可轻信.”    
    　　冷苞闻言,拜倒在地泣道:“某蒙主公活命之恩,前来相投.若魏将军无容人之心.某愿以死谢主公.”    
    　　刘备乃斥魏延道:“冷将军诚心来投.汝岂可多言,以寒西川降者之心.可速退.”    
    　　魏延还待再言,见我微微摇手,便忿忿而出.    
    　　刘备亲自扶起冷苞好言安抚,使留军中.又大摆宴席,为冷苞洗尘,席间频频劝酒.    
    　　我退出帐外,径自来魏延营帐.魏延是在帐独自饮酒,看我进来,只是冷冷一眼,却不言语.我笑道:“文长不知一人饮酒,乃穿肠毒药.两人对饮,方能品出其中韵味.”    
    　　魏延愤声道:“冷苞引军来投,却不带眷属,岂可轻信?主公只欲取川,不听忠言,祸无日矣.先生参赞军机,却不发一言,是何道理?”    
    　　我哈哈大笑道:“雒县虽小,城池也颇为坚固.况川军主力皆在,岂可力敌?故兰与主公行此计,不意委屈文长.”    
    　　魏延看我许久,方才放声大笑.    
    　　是夜三更,刘备营中火起.川将刘璝引军一拥而入,却见营中并无多少人马,乃知中计.待要退时,左关平,右刘封,前魏延,后黄忠,各带兵马杀出.川军未战先乱,人马自相践踏,死者不计其数.刘备与我立与土山观战,见川军被围在核下,其势见弱,乃命人大呼降者免死.一时川军降者甚众. 刘璝奋力冲杀,仍不得出,大呼道:“川中但有战死将军,岂有苟活之辈?”乃拔剑自刎.副将雷铜,吴兰率众归降.    
    　　战事完毕,刘备收纳降卒,厚葬刘璝,命人将冷苞带上前来,兀自酒醉未醒.刘备乃道:“似此之人留下何用?”命人推出斩首,又唤过魏延好言安抚.只此两战,雒城守军三去其二矣.众将皆欲强攻雒城,我仍忧心庞统之死,出言阻拦.刘备才罢.    
    　　相处数日,刘备与我在帐中议事,有士卒来报,营外有客求见.刘备便让请进.    
    　　少时一人直入帐中,视之其人身长八尺，形貌甚伟；头发截短，披于颈上；衣服不甚齐整。刘备乃问道:“先生何人也?”来人不答,径自坐到一旁.    
    　　刘备甚疑,又再三问之.来人才道:“久闻皇叔礼贤下士.某特为这数万军士性命而来.皇叔不亲自迎接,岂不令人心寒?”    
    　　我乃想起一人,问道:“先生莫非彭永言乎？”    
    　　来人大惊道:“先生何以识某?”    
    　　我对刘备道:“此公乃广汉人，姓彭，名羕，字永言，蜀中豪杰也。因直言触忤刘璋，被璋髡钳为徒隶.可恨川中豪杰众多,刘璋皆不能用耳.”    
    　　刘备乃起身道:“不知先生驾临.不曾远迎,望先生莫怪.”    
    　　彭羕也起身谦让,刘备问道:“适才先生言为此数万士卒性命而来,不知何意?”    
    　　彭羕乃道:“为将之道，岂可不知地理乎？前寨紧靠涪江，若决动江水，前后以兵塞之，一人无可逃也。”    
    　　我也暗怪自己大意,只在意庞统生死,竟然忘了此事. 刘备大悟才命魏延引一军前去涪江巡视. 即拜彭羕为幕宾,设宴洗尘.    
    　　不数日,魏延便解得川将卓鹰至.刘备招之,乃降.重赏魏延,川军又折一阵.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南   第十五章(下) 中埋伏凤雏死难

    　次日,刘备聚众将至帅帐,乃手持一书,道:“昨夜雒城张任将军使人送信,言川军连日数败.尽皆尚胆,乃约会今夜三更,在城中举火为号,献城来降.”    
    　　众人大喜,便有数将请命欲战.刘备见我不语,问道:“李先生何以不出一言?”    
    　　我道:“川军连日皆败,但城中士卒尚有数万.更有刘循,吴懿等,乃刘璋亲信.恐取之不易.”    
    　　庞统乃道:“先生此言差矣.城中兵将虽众,但士气全无.今又有张将军为内应,此时不取,更待何时?”    
    　　刘备也点头道:“我军在雒城耽搁已久.不宜再拖延时日,恐生变故.”便欲传令出兵.    
    　　我忙阻止,道:“张任其人可信乎?”    
    　　法正乃道:“军师过虑,张将军与我等诚心投靠主公,决无二意.军师何故多疑?”    
    　　我见势不能止,乃道:“兰夜观天象，太白临于雒城之分：主将帅身上多凶少吉。故请主公谨慎。”    
    　　刘备见我再三阻止,亦有所犹豫.法正乃密谓庞统道:“此军师不欲吾等建功也.”我闻言怒视法正.    
    　　庞统乃上前大声对刘备道:“统受主公大恩,愿以死相报.军师惜命不往,统愿为主公分忧.”    
    　　义父也道:“机不可失,吾儿岂可以妄言而慢军心.”关平,魏延等人都要出战.我叹口气不再言语.    
    　　刘备才道:“此去雒城有两条路, 山北有条大路，正取雒城东门；山南有条小路，却取雒城西门.张将军言今夜西门由他守备.我军当从西门而入.”    
    　　庞统道:“主公可先引一军至东门以吸引川军主力.统自引一军至西门,由张将军引入,一举攻占雒城.”    
    　　刘备颔首道:“此计可行.”    
    　　庞统自己还真要送去落凤坡?我豁出去,道:“兰愿与士元同去.”庞统看我一眼,似有不悦,法正却道:“如此甚好.”    
    　　是夜三更,刘备引一军,魏延为前部,由大路取雒城东. 我与庞统引一军,由义父为前部,经小路去雒城西门.刘封,关平与一众谋士守大寨.    
    　　大军前行不数里,我命人告知义父一路缓缓而行,小心埋伏.庞统一路皆不言语,心中对我甚为不满.行至一处,见地形险峻,乃问庞统道:“士元可记得此处地名?”    
    　　庞统摇首道:“统非此间人氏,何以得知?”    
    　　我对庞统道:“张永年图上明确记有,此地名曰“落凤坡”.士元道号“凤雏”,兰恐不利.故随士元而来.”    
    　　庞统笑道:“永年图上并无“落凤坡”一地.军师何故欺我?”见我一脸惊愕,又道:“军师谨慎,统自去前军与老将军一起为军师开道.”    
    　　我知道庞统疑心我欲独领全功,只得道:“士元小心.”心中暗想,我的地图上明明标有落凤坡,为何庞统却说没有?    
    　　大军径直雒城西门,一路并无川军埋伏,我心中方才安稳.及至三更时分,见城上火起,城门打开.庞统大喜,便与义父带军一拥而入.我还不及阻止,就听一声鼓响.箭入飞蝗,庞统中箭落马.士卒中箭者无数,义父左右遮拦不住,引军便退.我急命后军上前接应.又见一彪军杀出,为首一将,跃马横枪,大声喝道:“李兰狗贼,某今日便为杨怀,高沛二为贤弟报仇.”视之,正是张任.    
    　　我见张任持枪向我杀来,急忙打马后退,落荒而逃.出谋划策我或许还行,让我领军打仗,肯定不行.众军见我逃走,也各自溃逃.我骑马狂奔许久,一时人困马乏.正要停下休息,又听后面马蹄声近,却是张任不舍一路追来.    
    　　张任见我不行,乃道:“今日,汝死期至矣.”    
    　　我叹口气道:“众人不听我言,才中汝奸计.死不瞑目.”    
    　　“哼!”张任冷哼道:“若非汝疾贤妒能,又岂有今日下场?”    
    　　我目瞪口呆,道:“将军此言何指?”    
    　　张任道:“某与永年欲投皇叔帐下.汝却恐吾二人得了这取川大功.使人密报刘璋,至使永年被害.还有那杨,高二位贤弟.今日某就为他三人报仇.”    
    　　我听的是一头雾水,乃道:“将军且听在下一言.”    
    　　张任勒马道:“死到临头,汝还有何话说?”    
    　　我乃道:“永年之死,兰毫不知情.那杨怀害吾至爱之人,兰才使人杀之.何来疾贤妒能之说.”    
    　　张任哪里肯信,道:“红口白牙,胡说八道,当某三岁小孩?”说罢不待我再言,挥枪杀来.    
    　　我正要闭目等死,听得一声弦响.张任大呼道:“何方鼠辈?竟敢暗箭伤人.”我睁眼一看,只见张任左肩中箭,血染征袍.    
    　　莫非是义父?我急四处张望.张任一把将箭拔出,见无人应声,又催马向我过来.又听得弦响,一见射向张任面门.张任早有防备,闪身躲过,大喝道:“贼子,还敢?”拍马冲向旁边林内.    
    　　少时,我便听道打斗之声.不是义父,是义父早就出来与我相见了.我也打马来的到林中,只见一人持剑与张任撕杀一处,一袭黑衣,体态苗条.我再仔细一看,几乎跌落马下,不是关凤,却是何人?    
    　　关凤剑法虽然精妙,但张任身在马上又使长枪,大占便宜.不多时,关凤肩头便被长枪划出一道伤口.我大惊,忙道:“张将军手下留情.”    
    　　张任收枪道:“张某枪下不杀妇,你伤吾一箭,吾也伤你一枪.可速去.”言罢,又打马向我而来.    
    　　关凤却不说话,又一剑劈向马腿.那马负痛跃起,险些将张任跌落马下.张任大怒,道:“贱人找死.”又挺枪刺向关凤.    
    　　我心知关凤不敌,乃拔剑道:“多谢小姐美意.今日兰有死而已,小姐不是他的对手,可速去.”    
    　　关凤默不说话,仍与张任游斗.我横剑道:“小姐不去,兰便自刎于此.”    
    　　只听关凤冷冷道:“死便速死,我又不是救汝.”    
    　　我见关凤又受一枪,心下大急,当下拍马冲至张任身后,举剑奋力刺向张任.张任冷笑一声,随手一枪,将我手中长剑磕飞.转手一枪便向我腰间扫来,我虽有精锐软甲防身,被这一下扫中,也不免两眼发黑,喉中一甜,一口血喷在张任脸上.张任待要伸手去抹,早被关凤一剑斩在右臂,长枪落地,拔马便走.    
    　　我见张任离去,微微一笑,遍跌落马下,不省人事.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南   第十六章(上) 遇神医大难不死

    　等我迷迷糊糊醒来,头靠一片温香软玉之中,看见的是那张熟悉的容颜,喃喃道:“依依,我好想你.”话刚说完,脸上一疼,又晕了过去.    
    　　我在缓缓腥来,发觉躺在一木床之上,腰间仍疼痛难当,胸口烦闷不已.不禁轻声呻吟.就听关凤冷冷道:“堂堂七尺儿男,受此小伤.便出声呼唤,岂不脸红.”    
    　　我转头见她站在一旁,问道:“你的伤怎么样?”    
    　　关凤看我一眼,道:“不碍事.”轻叹口气,端起桌上一碗药走到我身前.    
    　　我急欲起身,关凤又冷道:“若想多在床上躺几月,你可尽管起身.”说完便勺药伸到我嘴前.我张口喝下道:“怎敢劳烦小姐……”    
    　　关凤打断我的话道:“已经三日,还言何‘怎敢’?”又将勺药到我嘴前,我看着娇颜如花,玉手纤纤,不觉呆了.又听的关凤微怒道:“喝药便喝药,若有遐想,当心我又给你一耳光.”我忙将药喝下.    
    　　我将一碗药喝完,四下打量一番,觉得此小屋布置的清雅别致,问道:“不知此地是何处?兴儿说你投江,害我……”本待说“害我伤心欲绝”,又知不便出口,便闭口不语.    
    　　关凤将碗放下,道:“此地离雒县不远.那日,我投江被此间主人所救.恩公医术急高,我见你伤重,就带你到此地救治.”    
    　　我还要说话,就听门外一苍老的声音道:“老夫说过多次,不许称吾恩公.”言罢,便走进一老人,鹤发童颜,骨骼清奇,飘飘然似神仙.    
    　　老人走进来,就到我身边为我把脉,不一会儿,点点头道:“也无大碍.再服十日药,便可下床走动.”    
    　　才十天啊,似乎少了点,张任那一下,再重点就好了.    
    　　老人见我面有失望神色,乃道:“若非老夫医术了得,恐无月余.你也下不得床.”    
    　　我连忙道:“多谢老丈.”    
    　　那老人又道:“老夫本想回吴,恐又要迟延些时日了.”    
    　　我才想起一人,问道:“老丈可是神医华佗?”    
    　　老人笑道:“正是老夫,可这神医二字万万不敢.”    
    　　我运气真好,一受伤就遇到三国时候最好的大夫,呵呵.    
    　　聊了一会儿,我无非说些溜须拍马的话,华佗便笑声不断.最后,华佗道:“汝伤重未愈,不宜劳神,且多休养.也不宜多进饮食,可叫关姑娘煮些许清粥食用.”然后便起身而去.    
    　　接下来数日,我便过着神仙般的生活.每天都有关凤给我喂饭,喂药,华佗和我谈天说地.真是其乐融融,竟将刘备收川之事忘的一干二净.    
    　　华佗医术的确高明,十日之后,我便觉得身体无什大碍,. 前两天华佗见我复原无碍,便急着要回乡.我当然很想这个“电灯泡”离开,也极力怂恿,就回乡去了.这两间茅屋就暂时让我休养.这茅屋建在雒县西面一座山上.毕竟是三国时候,山上绿树如茵,风景怡人,的确是静养的好地方.    
    　　这日一早我走出门,贪婪的呼吸这二十一世纪难得的新鲜空气.看见关凤在房外草地上练剑.我缓缓走到一旁,抱膝坐下静静观看.不一会儿,关凤练完剑,还剑入鞘.    
    　　我鼓掌道:“好.”    
    　　关凤冷声道:“真好,就不会败在张任手下.”    
    　　我听到张任的名字,不由想起刘备等人.不知道庞统生死如何,不知道刘备胜败如何.    
    　　关凤见我若有所思,道:“你在想伯父?”    
    　　我点点头道:“当日一败,庞士元生死未补,我又失踪.不知主公现在胜负如何?”    
    　　关凤道:“前两日,我下山买东西,听说庞先生已故.伯父败退涪水关.为二位先生立衣关冢?”    
    　　“二位先生?”我苦笑道:“把我也算上了.也好,能在这么一个风景迷人的地方终老一身,也是一种幸福.”    
    　　关凤冷哼一声,道:“你放得下世间的功名利禄.”    
    　　我看着她道:“名利于我如浮云.有何放不下?”    
    　　“那你为何投靠我伯父?”    
    　　我不由一怔,我为什么要辅佐刘备?我从来没有想过这个问题.刚来到三国,我是想找口饭吃.又一直视蜀汉为正统,一心想助刘备一统天下.可是当看到关凤的时候,更多的时候想的却是她.这几日,山中宁静的生活,几乎已经让我忘记了山下的战争.我甚至就希望这样的日子,就一直下去.    
    　　关凤见我许久不说话,又道:“好男儿志在四方,自当建功立业.有何不敢承认?”    
    　　我摇摇头,看着她道:“我真不知为何要投靠你伯父?或许这就是天意吧.”    
    　　关凤脸上微微一红,低头走进屋内.我走得几步,眺望山下,此时雾气尚浓,一片云雾缭绕,只觉身在仙境.世事无常,我在二十一世纪痛失所爱,一直消沉堕落.勉强读个大学,又终究被退,除了三国，游戏根本找不自己价值所在.一心求死,又阴错阳差来到，我最爱的三国时期,也曾想过建功立业,一统江山.又遇到关凤,刚有的一点豪气又被这儿女私情牵拌.嘿嘿,我啊,终究只是个庸人,俗人,俗不可耐.    
    　　还在自己胡思乱想,就听身后关凤道:“你要下山,也得先用饭.”    
    　　才想起还没有吃早饭,我走进屋子,见关凤已经将饭菜摆放在桌上.我一坐下,关凤问道:“你    
    　　刚才在想何事?如此出神.”    
    　　我道:“在想我的故乡.”    
    　　关凤疑道:“你的家乡不是就在西川吗?”    
    　　我点了点头,道:“但是离这很远.”    
    　　过一会儿,关凤又道:“我听大哥言,你有副画像.能让我看一下吗?”    
    　　我点了点头,从怀中掏出照片递给她.她拿过照片也大吃一惊,问道:“她就是依依?”    
    　　我点了点头，她又问:“她现在何处?”我摇了摇头.她便不在言语,将照片还我.然后起身走出屋外.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南  第十六章(下) 杀张任夺取雒城

    　不一会儿,就听见她在外面道:“你出来.”    
    　　我忙起身出去,见她牵着我的战马,道:“下山去吧.”我走过去,她把缰绳递给我,便走进屋    
    　　内将门关上.我拍了拍马的脖子,并不上马,又缓缓坐下.    
    　　过了一个多时辰,关凤打开房门,道:“你为何还不下山.”    
    　　我笑了笑道:“我等你陪我一起下山.”    
    　　关凤冷冷道:“我为何要陪你下山?”我笑了笑,又不再言语.关凤见我如此,黯然道:“你下    
    　　山成就你的功名.我下山却要嫁给张苞.”    
    　　我起身,缓缓走到她面前,坚定地道:“你不会嫁给他.”关凤抬头看着我,我又道:“你只能    
    　　嫁给我,李兰,李经纬.”说完,我一把将她拥入怀里.关凤一怔,又用力把我推开, 道:“你……”挥手给了我一个耳光,才冷冷道:“我不是依依.”    
    　　我呆了一下,又把她抱住,迅速吻在她的唇上.她挣扎两下,便不在动弹.又过一会儿,我抬起头见她双目紧闭,脸上有两行泪水.乃轻轻为她将眼泪拭去,在她耳边轻声道:“她已经去世八年.以后,我会像对她一样疼你,惜你,爱你.”    
    　　关凤睁开眼睛看着我,轻叹一声,又将头靠在我的肩上.我又在她耳边道:“我们不下山.就在这终老一生,好吗?”她闻言,全身一振,良久离开我的怀抱道:“不,我要嫁一个建立不世功勋,千古名留青史的好夫君.”    
    　　“哈哈.”我大笑道:“为夫不会让你失望的.”又将她拥入怀中.良久,才与她共乘一骑望山下而来.    
    　　一路打听,不一日终于来到涪水关.远远就看见川军扎下几座营盘.我们饶过川军营寨径到关下.我下马大声道:“关上现在是哪位将军?李兰归来,速开门.”    
    　　此时,正好是义父黄忠在关上巡视,见我大喜,派人报知刘备,马上亲自下关迎接.走到我跟前,一把将我抱住,老泪纵横道:“儿啊,想死为父.”我心中也一阵激动,退开两步拜倒在地道: “孩儿不孝,让义父担心了.”    
    　　义父忙扶起我.就听刘备在后面大声道:“真是经纬回来了?”我忙一整衣杉走到刘备面前一礼道:“兰拜见主公.”    
    　　刘备哈哈大笑道:“经纬回来,天可怜备也.”    
    　　关平也上前道:“贤弟……”又看到身后关凤,惊道:“凤妹……”刘备众人也才看到关凤心中都是一片愕然.    
    　　我忙道:“此事一言难尽.可进关内慢慢再叙.”    
    　　刘备也道:“正是.速命人整备酒宴,为经纬洗尘压惊.”    
    　　在席间,我才将那日败逃,关凤救我,又得神医华佗救治之事一一道出.当然,郎情妾意的事就省略没说.众人听罢,皆唏嘘不已.    
    　　饮至半酣,又提及庞统,众皆默然.刘备叹道:“悔不听先生良言.以至士元受害.”    
    　　我也道:“是兰对不住士元.若非兰杀杨怀,高沛二人……”    
    　　刘备乃道:“经纬何出此言?其二人罪有应得,杀之何惜?可恨那张任.”    
    　　我狠狠道:“兰必为士元报仇.”    
    　　刘备喜道:“经纬有何良策?”    
    　　我微微一笑道:“这有何难?”    
    　　次日,魏延引军出关至川军寨前挑战.少时,张任引军杀出,大声道:“魏延匹夫,多日龟缩关内.今日如何敢来送死?”魏延也不答话,挥刀杀向张任.二将大战数十回合,魏延不敌拔马败退关中.    
    　　第二日,义父引军出关,也被张任杀败.张任回营与吴懿道:“某观刘备欲退也.”    
    　　吴懿道:“某也有同感,备军连日不出,这两日却主动出战.却又一战便退.此必刘备欲退兵,又恐吾军追击之故.”    
    　　张任点头道:“来日可命士卒奋力取关,定要活捉刘备.”    
    　　次日,张任与吴懿尽起寨中兵将杀奔关下.见关上旌旗飞舞,却不见军士.乃喝令士卒攻关.待进关内,缺空无一人,张任乃道:“可惜被刘备先跑掉.”    
    　　吴懿道:“刘备率军急退,兵无战心.吾等可轻骑追之,一战成擒.”    
    　　张任道:“恐其有备.”    
    　　吴懿乃道:“将军引轻骑在前,某引大军在后,中间探马传递消息.何惧埋伏?”    
    　　张任喜道:“此言甚善.”当下引精锐轻骑,出关追赶刘备.    
    　　行得十余里路,一声鼓响,两路彪军杀出，左关平,右刘封.关平乃大喝道:“张任鼠辈,中吾主公计也.”    
    　　张任冷道:“如此雕虫小技,吾何惧之.”乃率军冲杀.少时,吴懿引大队人马杀来.关平,刘封抵敌不住,引军败退.张,吴二将紧追不舍.    
    　　不多时,见前面一队人马缓缓而行.旗上大书“汉左将军刘”,张任大喜谓吴懿道:“幸从公言,今日定活捉刘备矣.”乃催军奋力向前.    
    　　刘备军大败,一路丢弃兵器,旌旗无数.川军拣之,不肯上前追杀.张任大声道:“诸将奋力向前,活捉刘备便有重赏.不可拣拾地上物品.违令者斩.于是川军皆并力向前.追至一处山谷,张任见地势险峻,树木丛生,心下甚疑.    
    　　我站在山顶,见张任中计,乃大声道:“张任吾今日便与庞士元报仇.”一声令下,箭如飞蝗.张任中箭身亡.吴懿在后,急欲退时,又被魏延,黄忠两路伏兵截住,背后关平,刘封又杀回来.川军被围在中间,吴懿乃知不敌,引军归降.刘备准其降,又引军收回涪水关.在关内犒赏三军.又以张任首级祭奠庞统.    
    　　来日,刘备又起大军来取雒县.非一日,来至城下安营.翌日,便命魏延上前叫战.城上刘循大骂,延正欲取箭射之,就见一人将刘循擒下.大开城门迎魏延入城,魏延问之,擒刘循者乃武阳人张翼.魏延忙使人禀报刘备.不一时,刘备自引大军入城,出榜安民,便在刘循行辕内升帐.    
    　　张翼押刘循上来,刘备乃亲解其缚,叹道:“吾与汝父乃兄弟也.今势不得已,雒城已破,成都旦夕可破.今放汝回去,好生劝告汝父,万望以西川百姓为念.早日开城纳降.吾必不薄待汝父子.”又命法正修书一封劝刘璋投降.刘循拜谢而去.    
    　　刘备乃在雒城之中,整顿军马.前日雒城战败,刘备以我与庞统皆忘,使人回荆州命孔明率军入川.现孔明与赵云逆江而上,张飞走旱路,取巴州,两军皆至雒城.刘备便欲在雒城等孔明诸将会起,再取成都.    
    　　大军休整近月,便有探马来报,张飞引大军已至雒城.刘备惊道:“三弟走旱路,原何先到?”便带着我与众人亲自出城迎接.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南  第十七章(上) 悔婚约张飞愤恨

    　　刘备亲迎张飞入城,至行辕安顿,犒赏三军.乃问道:“山路险阻，如何无军阻当，长驱大进，先到于此？”    
    　　张飞引入一老将道:“于路关隘四十五处，皆出老将严颜之功，因此于路并不曾费分毫之力。” 遂把义释严颜之事，从头说了一遍.    
    　　刘备大喜亲以所穿之黄金琐子甲赏赐.严颜拜谢.刘备百命人整治酒宴为张飞,严颜洗尘.    
    　　席间,我见张飞之子张苞已随父至.乃目视关平,关平已知我与关凤之事,此时也摇头苦笑.    
    　　酒至半酣,张苞乃举杯至关平身前道:“关大哥,适才入城.弟见关兴也在,不知凤妹在何处?”此言一出,众皆变色.关平才喃喃道:“吾妹也在城中.”    
    　　张苞喜道:“那日闻凤妹失踪,弟好生担心.今日既在城中,可速带弟去一见.”关平正犹豫不决,我起身道:“兰带少将军去.”    
    　　“有劳军师.”张苞一把拉住我就向外走.    
    　　我顿了顿道:“有一事还望少将军明白.”    
    　　“何事?”张苞惊道.    
    　　我迎着众人目光,慢慢道:“凤儿乃是吾之未婚妻.而非少将军.”    
    　　张苞先是一愣,随即抓住我胸口怒道:“汝此言何意?”关平忙拉住张苞道:“苞弟不得无礼.”    
    　　张苞怒道:“是我无礼,还是这斯?”并不松手.    
    　　“休得放肆.”张飞起身道:“速速放开李先生.”张苞闻言只得将我放开.张飞冷冷看着我道:“先生适才所言,俺愿以为酒醉胡言.”    
    　　我迎着张飞目光,昂然道:“张将军差矣.兰所言乃肺腑,绝非酒醉.”    
    　　张飞握拳道:“俺是粗人,亦‘朋友妻,不可戏’.先生大才,可知此事辱我父子甚也.”    
    　　义父走到我身前,道:“吾儿绝无羞辱张将军之意.”    
    　　我也道:“我与凤儿两情相悦,望张将军成全.”    
    　　张苞怒喝道:“两情相悦?可情凤妹前来对质.定是你这登徒子……”    
    　　“张大哥.”关凤缓缓从帐外走到我身旁道:“凤儿对不住,你与三叔.”    
    　　“你们……”张苞怒不可抑,大吼一声走出帐外.    
    　　张飞冷眼看着我们,一会乃对刘备道:“此事尚要使人告之二哥.再由两位哥哥做主.”言罢也转身走出帐外.    
    　　我拉着关凤走到刘备面前拜倒在地道:“兰只此一事,望主公成全.”刘备冷眼看我二人,许久才道:“此事还要与二弟商议.”又对众人道:“今日到此为止.都下去吧.”    
    　　我与关凤回到帐中,关凤乃道:“大伯,三叔皆不应允.如之奈何?”    
    　　我道:“我二人之事,又何需别人应允?”    
    　　关凤道:“你若违伯父号令,恐于你不利.”    
    　　我轻轻抱住她道:“若不相容,你我便去那山中隐居,亦不快哉?”    
    　　关凤小声道:“你能放下这一切功名.”    
    　　我不悦道:“我已说了多次,我不在乎这功名利禄.你还不信我?”    
    　　关凤又道:“可是我如何放的下父亲?”    
    　　我一怔道:“若关将军执意不允,你当如何?”    
    　　“此生此世,非君莫嫁.”    
    　　我心中一阵激动,拥住她又要亲吻.就听帐外有人道:“李军师可在?”我一听是魏延,心里暗骂来的不是时候.关凤微微一笑,退开身子.我才道:“魏将军请进.”    
    　　魏延走进帐中见关凤,道:“原来关小姐也在.”    
    　　关凤一福道:“魏将军有事.我这便告辞.”对我一笑便走出帐去.    
    　　我与魏延坐下,才问道:“魏将军找兰何事?”    
    　　魏延过会才道:“延有一言相劝,不知军师可愿听.”    
    　　我微笑道:“兰与文长,有何言不可说?”    
    　　魏延乃道:“军师不可娶关小姐.”    
    　　我乃笑道:“非文长一人劝兰耳.但兰心意已决,非凤儿莫娶.”    
    　　魏延急道:“军师是聪明人,奈何不明白其间关系?”    
    　　我一愣道:“愿闻其详.”    
    　　魏延乃小声道:“主公手下能分三大派系,军师,孔明与关云长.”    
    　　我皱眉道:“文长此言差矣.一般为主公效力,何分彼此.”    
    　　魏延乃道:“即便军师不分,别人也不分?关将军与主公为兄弟,又有张将军支持,现掌握荆州要地,其实力最强.孔明与子龙相处默契,又与法正来往甚密.川中降将除严颜外,皆以法正为首,待收川之后,其势更盛.而军师,只有黄老将军与某相助,其势弱也.”    
    　　我淡淡一笑,不置可否.魏延又道:“军师若娶关小姐,势必得罪关,张二位将军.而孔明见军师娶关小姐也必认定军师欲结好关将军.今日帐中,主公也颇有不悦.只恐以后,与君不利.”    
    　　我笑道:“文长所言极是,奈何兰心意已定.”    
    　　魏延乃道:“军师岂可因一女子而自毁前程?”    
    　　我道:“文长好意,兰心领.此事兰自有主张,勿用再言.”魏延见我一脸坚决,乃长叹一声告辞出帐.    
    　　不数日,孔明和赵云也引军至雒城.刘备才派人来,叫我去军中议事.这几日,我都在帐中读书.并不外出,以免节外生枝.    
    　　我到帐中,众人都在,张飞见我仍是一脸怒气.孔明见到我,急忙道:“日前闻经纬无恙归来,亮幸喜若狂.真乃吉人自有天向.”    
    　　我向刘备见礼,才对孔明道:“多蒙军师吉言.”    
    　　刘备见人都到齐,乃道:“此去成都,只有绵竹有重兵把守.我军休整已毕,来日可引军向绵竹进发.”    
    　　孔明看我一眼,乃道:“成都虽只在目前；惟恐外州郡不宁，可令张翼、吴懿引子龙抚外水江阳、犍为等处所属州郡，令严颜、卓膺引翼德抚巴西德阳所属州郡，就委官按治平靖，即勒兵回成都取齐。”    
    　　刘备点头道:“军师所言甚善.”于是,赵云,张飞分兵而去.刘备自引大军来取绵竹.绵竹乃是刘璋妻弟费观与大将李严把守.及至绵竹城下,先由义父出战,与李严大战百余回合不分胜败.我控义父年老有失,即请刘备鸣金收兵.    
    　　义父回营,称赞李严武艺不已.孔明乃道:“李严武艺不凡,来日老将军可诈败.吾以奇兵胜之.”    
    　　次日,义父出营与李严大战数十回合,便拔马而走.李严赶的两步,便停下.义父又战,又走,李严就是不赶,笑道:“如此诈败小计.吾岂能上当?”义父无奈,回营言李严不中计.孔明乃笑道:“亮小看蜀中贤士耳.”    
    　　刘备道:“来日可命士卒并力强攻.谅此小城何足为虑?”　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南  第十七章(下) 战葭萌两虎相争

    第二日,众军奋力攻城.岂知李严防守甚有法度.接连数日,双方士卒死伤上万,绵竹仍强攻不下.刘备只的收兵,另谋良策.    
    　　却说李严见刘备连日不用兵,心下疑惑.一日，正在关上巡视,有探马来报,刘备派李兰引军马沿小路饶过绵竹,奔袭成都.费观闻言大惊,道:“正方,成都有失.吾等俱死无日也.可速率军赴援.”    
    　　李严看着城外刘备军营道:“成都城池坚固,兵甲钱粮皆足.吾等只需断其归路.李兰孤军深入,粮草一尽,则不战而胜也.”    
    　　费观乃悟道:“此言甚是.”    
    　　李严又道:“刘备军马见吾等连日不出,防备松懈,今夜某便带兵劫营.一战可破.”    
    　　是夜,李严带兵下关,来劫刘备军营.    
    　　我带兵出小径,饶过绵竹便令魏延引一小队人马,大造声势,杀向成都.自己却带人马潜伏在绵竹关后.是夜,听得关内人马调动,知是关上出兵去劫营寨.我命关平带十数人换上川军衣甲到关下叫门.关平来到关下,声称是成都使者,要搬救兵.费观在关上再三询问,我来时已向法正询问清楚.关平对答如流.    
    　　少时,费观就命人打开城门.关平与所带亲兵大喊一声,砍杀守门士卒.我也叫义父引大军杀出,一涌入关.费观欲引兵来战,正遇关平,战不数合,被平生擒,余众皆降.    
    　　我乃亲释费观,赐以酒食,好言安抚.言我主刘备仁义,绝无相害刘季玉之意.费观见大势已去,乃降.    
    　　李严率军攻打刘备营寨,哪知营中防备甚严,强攻一夜,无功而返.我与费观站在关上,见李严引兵回来,便对费观道:“兰闻公与正方相处甚厚,可愿说之来降.”    
    　　费观领命而去,少时便见他与李严两骑来至关下.我亲自迎出,李严慌忙下马,道:“败军之将,不敢劳先生远迎.”    
    　　我道:“正方文武双全.兰心墓久已,合当远迎.”乃请二人上关,一面收编降士卒,一面谴人请刘备入关.    
    　　刘备引大军入关,重赏费观,李严二人.大军休整三日,正起兵欲取成都.忽孟达告急,却是张鲁应刘璋之请,派西凉马超与其弟马岱引军攻打葭萌关.    
    　　刘备惊道:“素闻马孟起,威镇西凉,神勇无比.羌人畏之,称“神威天将军”,非子龙,翼德不能敌也.”其时,张飞先平定德阳一带,正在军中.刘备忙命人请之.    
    　　少时,张苞来报张飞身染恶疾,不能出战.刘备惊道:“三弟是何病?吾当亲往探之.”    
    　　张苞却道:“父亲近日,怒火攻心,气结于胸.故生此顽疾.”    
    　　刘备,孔明闻言皆目视于我.我起身,笑道:“兰略懂医术,可治三将军之疾.”    
    　　刘备忙道:“备当与经纬同去.”义父,关平也要同往.    
    　　我阻止道:“谢主公美意,兰治病时,不喜有人打搅.今便与少将军同去.”不故众人阻拦,就与张苞来到张飞帐中.    
    　　一进帐中,见张飞高卧塌上.身上兀自有酒气,乃道:“将军此疾,非酒不能治也.兰敬将军一杯.”便满倒一杯递至张飞身前.    
    　　张飞看我一眼,把头一偏,不发一言.我又道:“闻马孟起攻葭萌关甚急,将军此时患病,莫非怕孟起乎?”    
    　　张飞冷冷道:“先生不必激俺,俺实是有病不能出战.先生足智多谋,何需俺去?”    
    　　我叹口气道:“将军真欲以一己之私,而废主公霸业乎?”    
    　　张飞默不作声,我又接着道:“兰自知无颜见将军,但今成都坚城在前,主公大军深入.若葭萌关有失,吾军进退不得.不仅主公壮志难筹,这数万军士性命也恐不保.主公闻将军有病在身,急欲召子龙将军前去.兰素闻马超英勇,非将军莫能敌.亦知将军深明大义,断不会私而忘功.不意将军……,唉!!!罢,罢,是兰有愧于将军.”我拔出佩剑,递至张飞身前道:“若将军取兰性命,便能痊愈,将军经管取之.只愿将军能辅佐主公完成霸业,兰九泉之下也瞑目矣.”    
    　　张飞见状,长叹一声,道:“俺不如先生多矣.”乃唤人更换衣甲.    
    　　张苞在帐外,闻言进帐欲阻拦.张飞乃喝道:“孺子险误大事,还不速去.”张苞含恨而退.    
    　　当日,孔明与李严等守绵竹.刘备亲自带我与张飞等将来战马超.不一日,来至关上.孟达接入,言马超军马势大,连日攻打,几欲破关.还好有南郡枝江人，姓霍，名峻，字仲邈.一同辅助守关才未失守.刘备急请见霍峻,厚加赏赐.    
    　　当日,马超闻刘备大军至,乃收兵回营.次日又亲率大军在关下叫战.刘备也自带众将下关迎战.我见对面马超,纵骑持枪,狮盔兽带，银甲白袍,相貌俊朗.与赵云不相上下.刘备也赞道:“人言‘锦马超’，名不虚传！”    
    　　张飞正要出战,早有一骑马抢出道:“杀鸡何有牛刀?看吾取马超首级.”视之,乃魏延.魏延一路听闻众人夸赞马超,心中早就不服此时不奉将令,便拍马舞刀杀出.    
    　　马超尚未出马,背后一员武将持刀敌向魏延.魏延乃道:“吾只与马超一战,汝是何人?可速退.”来将冷笑道:“吾乃西凉马岱,你若赢得吾时.再与吾交战不迟.”言罢挥刀便砍.魏延无奈只的举刀相迎.    
    　　二将大战数十回合,马岱虚晃一刀,拔马便走.魏延哪里肯舍,拍马追去.我知是计,忙大呼不可,已是不及.马岱翻身一箭正中魏延肩头.魏延急忙回马.马岱也回马追来.张飞骤马上前,大喝道:“冷箭伤人,岂算好汉?”    
    　　马岱又待要战,马超大声道:“贤弟可退下休息.为兄来战这黑斯.”    
    　　张飞怒道:“汝不识燕人张翼德么?”    
    　　马超笑道:“吾家屡世公侯，岂识村野匹夫！”    
    　　张飞大怒,挺矛便刺,马超也举枪相迎.两马交锋,又杀在一处.两人正是棋逢对手,将遇良才,大战百余回合,不分胜负.    
    　　我乃对刘备道:“两虎相争必有一伤.主公何不鸣金收兵?”    
    　　刘备点了点头,便命人鸣金.张飞乃跳出圈外,道:“吾兄收兵.非俺惧汝.”言罢拔马便回,马超亦不追赶.    
    　　刘备乃上前道:“今日到此作罢,孟起可收兵回营.吾以仁义待人,决不乘势赶汝.”马超乃命后军先退,自己断后,缓缓而去.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南   第十八章(上) 收马超全取西川

    　(昨天晚上为了班级的荣誉,和别的班到外面网吧通宵大战"魔兽".今天状态不佳,可能不能更新两章了.抱歉哈.明天一定补上.)    
    　　回到关上,刘备就道:“马超世之虎将.可惜不能为吾所用.”    
    　　我笑道:“这有何难?”    
    　　刘备大喜道:“先生有何良策?”    
    　　我道:“兰知主公早动爱才之心.已思得一策,兰素闻张鲁手下谋士杨松,为人极贪贿赂,又深得张鲁宠信.主公可使人结之.使劝张鲁令马超退兵.若不退,则流言曰:‘马超欲取西川自立.’若退时,又流言:‘马超举兵而后,欲袭汉中.’使其进退不得,兰再以言说之即可.”    
    　　刘备以为然,乃使孙乾备金银珠宝,前往汉中.    
    　　月余,孙乾回报,张鲁已派其弟张卫率军守住各处关隘.马超此时,进退不得.于是,我便要到马超营中劝降.刘备恐我有事,再三不肯.我乃谢道:“马超世之虎将,若降主公.则主公霸业又更近一步.兰受主公知遇大恩,敢不竭力图报?”    
    　　刘备还待要言语,张飞乃道:“大哥若是不放心,俺便与军师同行.”    
    　　我看着张飞,拱手道:“如此,多谢三将军.”    
    　　张飞冷道:“俺为大哥做事,何需汝谢?”    
    　　我乃与张飞下关,径直到马超寨前,大声对守门军士道:“速去通报你家将军,就说李兰求见.”    
    　　不多时,营门大开,马岱迎出道:“兄长在帐中恭候先生大驾.”    
    　　我与张飞翻身下马,但见两旁西凉骑士,持戈而立,军姿甚为雄壮.我乃轻声对张飞道:“此马孟起,给吾二人下马威也.”    
    　　张飞冷哼道:“如此阵势,只唬三岁玩童.”    
    　　行至中军帐前,我让张飞在外等候,自己直入帐内,却见马超正用布擦拭佩剑.我乃问道:“将军拭剑何为?”    
    　　马超冷道:“闻先生前来,特拭之备用.”    
    　　我大笑道:“既是如此,将军现在何不试剑.”    
    　　马超大声道:“汝欺某不敢?”    
    　　我冷笑道:“将军盖世英雄,杀兰有何不敢?不过,兰定会在黄泉路口,恭候将军大驾.”    
    　　马超怒道:“汝此言何意?”    
    　　我乃道:“将军此时, 前不能救刘璋而退荆州之兵，后不能制杨松而见张鲁之面.以兰所见,天地虽大,却也无将军可容身之地.”    
    　　我见马超不语,又道:“若将军欲活命,兰倒有一计.将军可弃此军马.孤身独亡,或隐居于市井,或终老于山林.不知将军意下如何?”    
    　　马超喝道:“吾岂能如此苟活于世,庸碌终身?汝可速去,来日便与汝主决战城下.”    
    　　“哈哈.”我笑道:“将军军中粮草皆张鲁供给,今与之不合.军中存粮必不多也.吾军只要坚守关隘.不出旬日,将军军中还有能战之兵否?”    
    　　我见马超汗如浆下,又道:“诚然将军以战死疆场,马革裹尸为荣.可马老将军之仇未报,将军岂可轻言生死.纵观当今天下,能助将军报此杀父灭门大仇之人,不多矣.”    
    　　马超乃道:“玄德公能为某报此大仇乎?”    
    　　我正色道:“非我主刘皇叔不可.吾闻圣上曾有衣带血诏讨贼.将军先翁也曾联名,可惜行事不密,反为所害.今联名之人多为曹贼所害,唯余吾主.当今天下,能有真心抗曹者,非皇叔不可也.”    
    　　马超乃点头道:“先生所言甚是.”    
    　　我乃道:“即从我言.将军何不背暗投明，以图上报父仇，下立功名乎？”    
    　　马超想想乃吩咐帐外军士道:“速请杨监军至中军议事.”    
    　　少时,杨柏入内,见我在一旁,不解道:“将军唤某来,有何事商议.”    
    　　马超笑道:“借汝一物送于玄德公为进见之礼.”    
    　　杨柏大惊,道:“何物?”    
    　　马超喝道:“特借汝项上首级.”言罢,挥剑斩之.素闻马超心狠手辣,果然不假.马超割下杨柏首级,对我道:“今某便与先生去见玄德.”我哪见得如此血腥场面?急忙点头,便和他走出帐外.    
    　　出帐后,我便让张飞先行入关禀告刘备,我自与马超,马岱随后而来.行至关下，刘备早已率众将等候多时.我与二马忙翻身下见礼.刘备一一扶起,喜道:“备得孟起,曹贼死无日也.”    
    　　马超也道:“超奔波半生,未遇名主,今从玄德.实超幸也.”    
    　　我虽听出这句话有些不妥,却也不在意.刘备身后张飞却是一脸不悦.刘备也不曾在意,急引众人上关.关上早已备下宴席,为马超,马岱接风.以马超为平西将军,乃刘备军中军职最高者.    
    　　次日,刘备仍命霍峻,孟达守关,自引大军至绵竹,时赵云也平定各州郡.众将聚起,便议取成都.    
    　　马超乃道:“勿需玄德用兵,吾与弟马岱自唤刘璋出降.如若不降,超便取之以献玄德.”刘备大喜,即命马超前往.    
    　　马超与弟马岱引军径直城下,劝降刘璋.刘璋本是懦弱之人,见大势已去.次日亲赍印绶文籍，至营中投降刘备.    
    　　建安十九年(214)夏,刘备入成都,自领益州牧.以左将军开府治事,一众文武皆有封赏.孔明乃谓刘备道:“今西川平定，难容二主，可将刘璋送去荆州。”刘备从其言,谴刘璋至公安.    
    　　我进右军师将军,义父进征西将军,刘备乃赐一府第与我父子二人居住.关平奉命回荆州报喜.关凤,关兴皆住在我府中.    
    　　我入城第二日,便与关兴出门,于路打听张松之兄张肃府第.待我二人到张府门口,却见有兵丁把守,门上已贴有封条.    
    　　我上前问道:“你们是何处兵丁?为何在此?”    
    　　守门的军官见是我,忙行礼道:“我等昨夜奉法太守之命,前来查抄张肃府第.”    
    　　我忙问:“那张肃现在何处?”    
    　　那军官答道:“张肃因向刘璋举报其弟张松,致使张松被杀.昨夜已被法太守处决.”    
    　　还是被人抢了先,都怪昨天晚上在席上喝酒太多.张任曾言,是我害死张松.所以,我要找张肃问下,到底是谁指使他举报张松.如今,却被法正灭口.死无对证.我叹了口气,回到府中.    
    　　益州初定,事务繁忙.我对内政的事情又不是很懂,过的几日就全拜托孔明,自己回府偷闲.孔明也乐的帮忙.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南   第十八章(下) 夺荆州孙刘兴兵

    这日,我正在房中看书.门上来报,刘备请我与义父,关凤一起前去左将军府.心里甚是疑惑,匆匆收拾便骑马去刘府.    
    　　进的厅内,除魏延,刘封等人镇守在外,成都城中一众文武皆在,关平也在.众人都面有喜色,独张飞父子仍一脸冰霜.    
    　　我三人向刘备行礼坐下,才对关平道:“大哥已至成都,何不命人先知会小弟?小弟也好远迎.”    
    　　关平笑而不答,我又问刘备道:“主公召兰来,不知有何要事?”    
    　　刘备笑道:“此大喜之事,关平贤侄自荆州.言二弟同意经纬与凤儿的婚事.”    
    　　我大喜,即拉着关凤拜谢刘备.    
    　　刘备又问孔明道:“军师,可择一良辰吉日为二人完婚.”    
    　　孔明乃笑道:“亮适才已查过,下月初三宜婚嫁.”    
    　　刘备道:“今日已是二十,恐二弟不能赶至.”    
    　　关平乃道:“父亲大人言,京州镇守重任,不敢懈怠.故婚宴烦请伯父主持.”    
    　　刘备点点都道:“那就下月初三吧.”    
    　　众人散去之后,关平还是到我府中安顿.我设宴为关平洗尘.    
    　　席间,关凤问道:“大哥,父亲仍不肯原谅妹妹么?”    
    　　关平道:“没有此事.吴侯闻伯父已取西川.便有取荆州之意.父亲不敢轻离.”关凤便不在言语.我想关羽能够和张飞悔婚,答应我已经很不错了.再让他亲自来参加婚礼,似乎有点强人所难.也不再多问.    
    　　眼见婚期将近,忽得报孙权谴吕蒙袭占长沙,零陵,桂阳三郡.刘备急召众人至府中商议.孔明乃道:“益州初定,人心不稳.不宜动刀兵,既孙权已占三郡.主公可将三郡与之.”    
    　　张飞大声道:“军师此言差也.孙权那斯趁大哥入蜀之际,私迎其妹回吴,今又夺我三郡,无礼甚矣.俺愿率军前往,与二哥夺回三郡.”    
    　　刘备又目视于我,我知曹操马上就要夺占汉中.实在不宜与孙权结怨,于是道:“孔明之言甚是.兰也请主公与吴侯言合.联吴抗曹的策略不能改变.”    
    　　刘备正要说话,张飞又道:“莫非先生是怕误了汝的婚期?先生不去,俺自率军前往.”    
    　　我不悦道:“吾观曹操欲取汉中久矣.今主公出兵与吴侯争夺荆州.曹操必出兵取汉中,张鲁无能之辈,必不能久守.若汉中有失,益州危矣.”    
    　　张飞冷道:“危言耸听.张鲁在汉中数十载不灭,曹操岂能轻易破之?俺与二哥一起.不出两月,必夺三郡而还.”    
    　　刘备一时犹豫不决,张飞又道:“二哥奉命把守荆州,今三郡有失,岂肯甘休?大哥若不派兵前往,二哥一人恐力有不逮.”    
    　　刘备乃道:“荆州乃吾之根本,孙权无礼.吾当自引大军迎之.孔明可与子龙留守成都.经纬与吾同去荆州.待退孙权之后,就在荆州由二弟主持婚礼.”    
    　　我心知若再争下去,必认为我急于成亲,只好作罢.    
    　　过不两日,刘备以张飞为前部,起大军五万,望荆州进发.我,关凤,义父皆随军.    
    　　非一日,大军进至公安,关羽也率军至益阳.张飞便欲出战,我一再阻拦,刘备一时也不愿与孙权撕破脸.只将大军安扎,并不出战,谴孙乾出使东吴索要三郡.    
    　　不一日,孙乾回报,鲁肃亲自来军中商议三郡事宜.刘备忙升帐迎接.鲁肃入内见礼安坐.刘备乃道:“子敬此来,欲还三郡乎?”    
    　　鲁肃正色道:“皇叔何出此言?昔皇叔屡败于曹操,奔至江夏,如有累卵之危.吴侯乃命周都督引兵拒曹,大破于赤壁. 皇叔方才得以安身.赤壁一役,吾军出力甚多, 皇叔却乘机夺占荆州.吴侯念在同盟之谊,不欲强夺.乃谴肃讨还, 皇叔先以刘琦公子为由,后又以取益州为限.今皇叔以取的西川,犹无意归还.故吴侯谴吕将军自取之.荆州本应是东吴之地,何言归还?”    
    　　张飞乃厉声道:“乌林之役，俺大哥亲冒矢石，戮力破敌，岂得徒劳而无尺土相资？”    
    　　鲁肃也大声道:“不然。皇叔败于长坂，计穷力竭，将欲远窜，吾主矜念皇叔身无处所，不爱土地，使有所托足，以图后功；而皇叔愆德隳好，已得西川，又占荆州，贪而背义，恐为天下所耻笑。惟皇叔察之。”    
    　　刘备不语,乃目视于我.我只好道:“吾主取川之后,本有还荆州之意.可吴侯却乘吾主入川之时,私迎孙夫人回吴.人言‘嫁女如泼水’.吴侯此意辱吾主甚矣.何有同盟,交好之诚意?”    
    　　鲁肃忙道:“前者孙夫人归吴,实是国太病重.思女甚急.”    
    　　我冷道:“莫非国太现还在病中?何以吾主亲来,仍不见夫人归还?”    
    　　鲁肃乃道:“此吴侯家事,肃实不知.”    
    　　我还要说话,却听帐外有军士道:“禀主公,诸葛军师差人有书信送与主公.”刘备忙命入,拆开看毕.乃笑对鲁肃道:“经纬之言甚是,吾本欲还荆州.奈何吴侯先失礼于前,今子敬亲来.吾便先以三郡相还.长沙,零陵,桂阳且与吴侯.待吾取了凉州,调二弟把守,再将荆州奉还.”    
    　　鲁肃还待要言,刘备沉声道:“子敬何故贪心不足?吾今已提大军而至,却不发兵交战,乃念昔日同盟抗曹之谊.若子敬真欲得荆州全境,可速回吴整顿军马前来.”    
    　　鲁肃乃道:“吴侯决无与皇叔为敌之意.既还三郡,皇叔也可引军回川.”    
    　　刘备点头道:“吾自引军归,子敬回吴,上复吴侯,两家盟好,勿再生事端.”    
    　　鲁肃起身道:“敢不奉命?肃这就告辞.”    
    　　刘备既派人送鲁肃出帐,张飞乃道:“大哥何以怕了东吴?”    
    　　刘备喝道:“都是汝要来夺三郡.孔明差人送信,言曹操亲引大军直取汉中.望吾大军速回.”    
    　　马超闻言上前道:“玄德,曹贼来的正好.某愿率本部军马为前锋.”    
    　　刘备皱眉道:“此事再议.众位可先下去准备,明日拔寨回川.”    
    　　我与众人皆退出帐外,刘备独留张飞说话.    
    　　次日一早,我来刘备帐中,却见关羽也在,正和张飞分站刘备身后.我与刘备见礼,又对关羽道:“关将军何以在此?”    
    　　关羽道:“某闻大哥即日回川,多日不曾与大哥相见.十分想念,特来一会.”    
    　　我又道:“小姐也在军中.关将军可与一见.”    
    　　关羽冷道:“此事一会再言.”便不再理我,我讨了没趣,也不在言语.我环视帐内,皆无人开口说话,刘备也正安坐闭目,心中不解.    
    　　就见马超进帐,道:“玄德,可让某为前部?”    
    　　我猛然记起一事,暗呼不妙.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南   第十九章(上) 再入吴智激孙权

    果然不妙,马超话音刚刚落地,张飞就大声道:“马超,汝既已经归顺俺大哥,何以如此无礼?”    
    　　马超一脸惊愕道:“翼德,这话从何说起?”    
    　　关羽喝道:“既降吾兄长,为何不行臣下之礼?口称“主公”,直呼大哥字号,成何体统?”    
    　　我暗自叹了口气,马超为人素来高傲.我虽然也不和他深交,但见他如此窘状,正欲出言相助.却见义父微微摇头,我猛省,关羽今日特意前来,非要逼马超行君臣之礼.我平日对刘备的礼节也不是很周全.刘备此事,只和关,张二将商量,未曾知会我一声,何尝不是杀鸡给猴看?.早就觉得马超老是“玄德,玄德”的叫有问题.今天果然出事了.    
    　　马超先是惊愕,继而一脸愤然,不发一言.刘备也仍自闭目.关,张二将乃拔剑道:“既是是臣下,还不跪下称‘主公’?”    
    　　马超双拳紧握,可怜这威镇西凉的猛将.我心中实在不忍,乃起身上前,必恭必敬的相刘备行一礼,道:“主公,兰营中尚有军务.容先告退.”    
    　　刘备闻言,眉头微皱,并未睁眼.我也只好跪在地上,马超终于也上前两步,跪下道:“主公,马超卤莽.望主公勿怪.”    
    　　刘备这才缓缓睁开眼睛道:“快快请起.”扶起我与马超,乃道:“主臣大节,礼不可废.二位勿怪.”    
    　　我与马超忙连道:“不敢.”    
    　　刘备又道:“大军已准备妥当,三弟可仍为前部.即刻出发.”众人都告退出帐,我正欲与义父出帐.就听关羽道:“李先生且留步.”    
    　　我忙停下道:“不知关将军有何吩咐?”    
    　　“不敢.”关羽冷然道:“凤儿,某不见也罢.望你能善待她.”    
    　　我看着他,知道他表面虽冷,心里还是关爱关凤的.于是,我道:“将军放心.兰必不会负小姐.”    
    　　关羽乃对刘备道:“大哥马上回川,某也回益阳.就此告辞.”刘备,张飞本要出帐相送,关羽不肯.只和我一道出帐.    
    　　我送关羽至大营门口,周仓已引数人在此等候.见我与关羽一起,忙上来行礼.关羽跨上赤兔马,乃对我道:“今日之事,马孟起对先生又心生感激.先生又笼络的一员虎将.”言毕,打马而去.    
    　　我就知道,不仅关羽,刘备恐怕也在疑心我拉帮结派.魏延说的不错,就算我无此心,关羽,孔明会相信吗?我叹口气,回到营内.义父,关凤已经准备好行装,又随刘备大军一路返回成都    
    　　虽刘备一路都命军马急行,可是回到成都时,孔明仍带来个坏消息,张鲁已经投降曹操.    
    　　刘备大惊问道:“张鲁何以亡如此之速也?”    
    　　孔明乃道:“曹操先以重金收买张鲁手下谋士杨松.待曹操大军至汉中城下,杨松开城引入.张鲁不得以而降曹,受封镇南将军.”    
    　　刘备忙道:“曹操既得汉中,必有取蜀之意.吾等宜早作谋划.”    
    　　孔明道:“主公可先派众将分守各处关隘.又谴使入吴,使其攻合肥.曹操必引军退.”    
    　　刘备犹豫道:“吾才引军归,又使人前去.恐吴侯不允.”    
    　　孔明笑道:“彼虽心中不愿意助我.但是曹操大军远去,合肥空虚.彼岂肯错失此良机?”    
    　　刘备点头道:“既如此,何人可为使?”    
    　　孔明乃道:“前次经纬入吴吊唁周郎,尽得吴中将士之心.此次非经纬不可.”    
    　　刘备乃看着我道:“经纬可愿一行?”    
    　　我起身道:“愿往.”    
    　　我于是告辞回府,准备行装.义父闻我要出使东吴也欲一同前去.此时魏延驻守在外,关平又回荆州,除了义父没有武将可与我同行.可是,我年在义父年事也高,再三不肯.    
    　　正在争执,关凤入内,道:“老将军若不放心,我与他一道去吧.”义父知道关凤也有武艺在身,便点头同意.我虽也反对,但关凤不去,义父便一定要跟去.两厢权衡,我还是让关凤一同和我前去.    
    　　次日一早,我二人带几员将军,也不向刘备辞行,直接便出成都望吴中而来.一路鞍马劳顿,直到秣陵,我不待休息,便求见孙权.    
    　　孙权闻我前来,降阶相迎,入内见礼安坐,孙权乃闻道:“先生到此何为?”    
    　　我道:“兰闻吴侯欲攻合肥,特来相劝.”    
    　　孙权惊道:“吾并无意攻占合肥.先生从何闻此消息?”    
    　　我送口气道:“既然如此,是兰多虑了.”起身便要告辞.    
    　　孙权止住,疑道:“先生此来,就是为此事?”    
    　　我点点头道:“兰知曹操大军在汉中,恐吴侯有取合肥之意.特来阻止.”    
    　　孙权不解道:“曹操大军在汉中.合肥空虚,吾正当取之,有何不可?”    
    　　我忙道:“不可,不可.合肥兵马虽少,但兰素闻守将张辽有勇有谋.不可轻敌.”    
    　　孙权不悦道:“张辽虽有名气,吴中岂无豪杰?”    
    　　我道:“吴中豪杰虽众,恐皆不是张辽对手.曹操手下诸曹夏侯等近臣都不用,独用张辽者,皆因此人足可担此大任.”    
    　　孙权冷声道:“吾敬先生,乃亲自迎见.奈何先生如此轻视吴中儿男?”    
    　　我见孙权不悦乃起身告辞,孙权也不相留,命人送我至馆驿休息.    
    　　安顿完毕,关凤问道:“你是如何劝说孙权出兵的?”    
    　　我笑道:“我劝他不要出兵攻打合肥.”    
    　　关凤也笑道:“不知他会不会受你的激将.”    
    　　我道:“明天派人打听一下就知道.”    
    　　第二天我便谴家将四下打听,晚上回报,孙权已经召回吕蒙,甘宁,凌统等将.我笑对关凤道:“此行任务已经完成.明日可以向孙权告辞回成都了.”    
    　　关凤微皱眉头道:“孙权受你一激,含忿出兵.恐为张辽所败.”    
    　　我知道张辽以八百破孙权十万,威镇逍遥津.接着甘宁百骑劫魏营.两军相持数月,各自退兵.孙权久攻合肥不下,北上受阻,一心想得荆州.若能取的合肥,占南豫州,与曹操相接,则再无力夺取关羽的荆州.我于是打定主意,明天辞行的时候,向孙权透露点“天机”.让他不要败给张辽.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南  第十九章(下) 攻合肥大战张辽

    　第二天,一早我便求见孙权,孙权命人请入,一脸冷漠.我知他还在生气,于是道:“吴侯既然没有取合肥之意.兰留在秣陵也无事.就请告辞.”    
    　　孙权冷道:“先生若无要事,何不在吴中多盘桓数日?”    
    　　我惊道:“吴侯可还有事吩咐?”    
    　　孙权乃道:“昨日,吾召集属下.皆言曹操大军远去,可乘机袭占合肥.以图淮南.”    
    　　我心里大喜,口中却道:“张辽英勇,不知吴侯以何人为将?”    
    　　孙权大声道:“吾当自去.”    
    　　我乃道:“吴侯贵体,岂可亲冒矢石?”    
    　　孙权道:“先生言张辽非常人可敌.吾自当亲往,先生且在秣陵安住,但吾破的合肥,再请先生一聚.”    
    　　我想了想乃道:“既然吴侯有心破敌.不如兰便随行军中,也好亲见吴中男儿之血性.”    
    　　孙权也道:“如此甚好,来日先生可与吾大军一道出发.”    
    　　我告辞回到馆驿,关凤已经收拾好行囊,问道:“我们什么时候回成都?”    
    　　我摇摇头道:“我恐孙权不能胜张辽,已经约好跟随吴军一道去取合肥.”    
    　　关凤沉呤一会,道:“此事恐有不妥.”    
    　　我问道:“有何不妥?”    
    　　关凤乃道:“你若助孙权攻占合肥.伯父会如何看你?外示好于孙权,内结好于马超,魏延.意欲何为?”    
    　　我点头道:“非你提醒,我已忘却这层关系.只是,孙权若不能攻下合肥,夺取淮南,则不能北进.必欲西取荆州,主公联吴抗曹的策略则不能实现.”    
    　　关凤却盈盈下拜,道:“凤儿在此替父亲拜谢.”关凤心思细腻,也知道我是帮关羽缓解荆州军事上的压力.    
    　　我拉起她笑道:“你父亲,便是我岳父.还谢什么?”我看着她,又道:“我与吴军一起.你跟着多有不便.可先回成都.”    
    　　“我不.”关凤想了想道:“我换成男装,作你的家将.”    
    　　我笑道:“我可不敢当.”    
    　　第二日,我,关凤都随孙权大军出发.孙权以吕蒙,甘宁为前部.先去皖城,再取合肥.只一日,吕蒙差人来报,皖城已经攻下.    
    　　孙权一惊,问道:“如何破城?”    
    　　来人答道:“吕将军以我军初到,锐气正盛,率军奋力攻城.吕将军亲自击鼓,甘将军身先士卒,亲冒矢石,当先登城,斩杀太守朱光.平明攻城,辰时便克.”    
    　　“哈哈.”孙权大笑,乃对我道:“先生可小视我吴中男儿么?”    
    　　我也笑道:“张辽又岂是朱光等辈可比?”    
    　　孙权不悦道:“张辽亦人耳.先生何以惧之甚也?”又传令道:“即刻拔寨入皖城.”孙权进城乃犒赏三军,重赏吕蒙,甘宁二将.次日,尽起大军来取合肥.    
    　　快至合肥城下,仍以吕蒙,甘宁二将为先锋,孙权和我,凌统为第二队,其余诸将依次进发.刚过小师桥,便有探马来报,前军获胜.孙权便欲催军支援.    
    　　我知张辽有埋伏,忙道:“恐是张辽诱敌之计.大军急行,若彼断此桥,如之奈何?”    
    　　孙权乃道:“合肥兵少,纵有埋伏,吾何惧之?”    
    　　我冷道:“吴侯亲为主帅,何以不爱惜士卒性命?贪功冒进,死伤的可都是江东儿郎.”    
    　　凌统见孙权恼怒,乃道:“主公,李先生之言也不无道理.末将愿率部兵向前,主公可在此处等候诸将大军汇合,再一道进发.”    
    　　孙权乃道:“便留些军马在此保护先生.我与公绩先行.”乃不听我劝阻,与凌统引部下数百骑而去.只留下牙将谷利率数十骑于我在小师桥.    
    　　关凤见孙权走后，小声道:“如此无礼.中埋伏也不与我们相干.”    
    　　我摇摇头道:“我既然知道有埋伏,就要帮他赢这一帐.”    
    　　转头命一军士,快马赶去后面告知周泰,徐盛等将,请其快速进兵.又命谷利带剩下数十骑伏于河旁芦苇丛中,弯弓搭箭,只等有人前来断桥.    
    　　谷利疑道:“先生肯定有人前来断桥?”    
    　　我点点有道:“肯定.”谷利乃半信半疑地带人马埋伏.    
    　　过不过时,便有一小队曹军向小师桥而来.等到那队人马走近,我一声令下,数十箭齐发,便有近一半曹军中箭而亡.曹军本来来的人数就不多,一见有伏,都转身便退.    
    　　曹军退去,谷利乃对我道:“先生真乃神人也.”    
    　　我道:“现在吴侯恐已中埋伏,不知后面周,徐等将军何时能至?”谷利忙又派一人去后军,亲救兵.又过一会儿,周泰引兵前来,问道:“主公先在何处?”    
    　　我还没有回答,就听见身后马蹄声响.转头一看,孙权只引的数骑人马慌忙而来.周泰急忙迎上,问道:“主公何以如此?”    
    　　孙权一看我,乃叹道:“悔不听先生良言.张辽果有埋伏,若非公绩死战,吾几不得脱也.”    
    　　我忙道:“此时胜败尚未知也?周将军可速领士兵埋伏在一旁.吴候可自在桥上诱敌.待张辽引军追来.可反败为胜.”    
    　　孙权点头道:“先生之言甚善.”乃自引十余骑,立于桥上.周泰引大军伏于两旁.少时,张辽果然率军追来,见孙权立于桥头,正欲挥军上前,旁边李典道:“适才军士来报,吴军有备.小师桥并未拆断.孙权何以不过桥,却立于桥头?”    
    　　张辽猛省,再看两边芦苇丛中似有人影晃动,乃道:“此必诱我之计.今日一战,已破贼胆.吾军可退守城中,等待丞相大军.”乃命撤军.    
    　　周泰见张辽撤军,忙引军杀出,可张辽所带皆骑兵,追之不及.我也上前对孙权道:“张辽,果然名不虚传.倒是兰小看他了.”    
    　　孙权道:“若是吾听先生之言,也不会中他奸计.”乃命周泰引军接应吕蒙等人.不多时,众将皆至,此战虽败,未损失多少人马,但锐气尽失,不宜攻城,就在城下数里安下营寨.    
    　　第二日,孙权乃命甘宁引军至城下挑战.张辽却高悬免战牌.如此数日,张辽皆坚守不出,孙权无奈只好命全军强攻.合肥兵马虽少,但城池坚固,张辽等将又极善守御.急切之间,又攻打不下.我在军中见吴军久攻不下,乃思得一计献于孙权.　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南   第二十章(上) 施疑兵攻破合肥

    　却说张辽在城内,日日亲自在城上抵抗吴军攻城.这日晚间,在城上巡视完毕,正欲下城休息.却听见城外鼓声震天,暗道:吴军见白日攻打不下,要乘夜攻打.正想间,乐进,李典二将也闻声上城.三人命士卒严加防守,却不见吴军前来攻城.    
    　　过的近一个时辰,张辽见无人攻城,便欲下城.忽又听得城下,鼓声大作,只得又在城上防守.如是再三,东方已经泛白,张辽与乐,李二将均一夜未合眼.    
    　　刚用过早饭,又见吴军大举攻城,乃猛悟道:“昨夜吴军并无攻城之意.只是故意击鼓,欲使吾军不得休息.此疲兵之计也.”    
    　　乐,李二人也都有所悟,无奈已经中计只得打起精神督军守城.城中军士也都一夜未睡,士气低落,亏得三人亲自督守,又抵御吴军一天的进攻.    
    　　是夜,吴军又在城下击鼓.张辽乃命众军只留下少许值夜,其余都各自休息.不理会城下.张辽也自回府中休息.待到半夜,忽听外面杀声大作,急忙起身出府.刚至门口,就有军士来报,吴军乘夜攻城,守城士兵措不及防,已经攻上城墙,恐不多时就能杀入城来.    
    　　张辽乃叹道:“不意竟中此奸计.”    
    　　乐进此时已和李典赶至,道:“事已至此,吾等当率军奋力死战.”言罢便欲与李典一起杀出.    
    　　张辽乃大喝道:“乐文谦,此时汝岂可惩此匹夫之勇?”    
    　　乐,李二人乃闻声停步.张辽才又道:“今合肥已破,你我徒死何益?丞相此是大军不在,吾等一死了之.若吴军再夺寿春,则淮南之地非国家所有也.”    
    　　乐进闻言,惶恐道:“那文远意下若何?”    
    　　张辽乃道:“曼成,先保护薛护军等文士出城. 文谦可速带人,将城中一应粮草辎重全部焚毁,再与曼成回合,退往寿春坚守以待丞相.”    
    　　乐进乃问道:“文远何往?”    
    　　张辽冷道:“丞相以此城托付与某,某自当与城共亡,为君断后.”    
    　　“不可.”乐进乃道:“丞相以公重任.可速退保寿春.乐某无能,愿为公断后.”    
    　　此时杀声渐近,张辽不与二人多言,翻身上马.复见乐进挽住缰绳,乃厉声喝道:“吾为主将.汝敢抗军令乎?还不速去,若有一粒米粮落入吴军之手,汝何以对吾泉下?”    
    　　乐进于是松手,又见张辽身后幼子张虎,乃道:“少将军可与吾共去.”    
    　　张辽后身见张虎年纪尚幼,心中不忍,正欲命张虎与乐进同去,张虎却道:“父亲尽忠.儿当尽孝.”    
    　　张辽闻言乃道:“好.今日就让吴狗,知我张氏父子.”一打马,挥枪冲向城门.乐,李二人也只得分头行事.    
    　　吴军乘夜攻城,合肥守军皆仓促迎战,又加之连日疲惫,抵挡不住.凌统日前见甘宁有功,今夜奋勇上前,当先入城,正在砍杀曹军士卒.忽见张辽杀至,乃大声道:“张辽还不前来受死.”拍上前.张辽也不言语,挥抢迎战。    
    　　两将大战数十回合,不分高下.此时,吴军已经攻入城中.将张辽等人团团围住.张辽手下亲兵,死伤殆尽.只有张虎引人苦苦支撑.张辽见大势已去,心中暗道:今日,吾父子二人皆战死此处.无愧丞相厚恩也.    
    　　正想间,却听的一声弦响,一箭射向凌统.凌统急欲躲时,已中右臂,手中兵器落地,拔马便走.张辽一看,却是乐进引部曲前来相救.两人下杀至一处,张辽乃道:“文谦何故复返?”    
    　　李典道:“曼成已保护薛护军等撤退.公乃国家上将,吾等岂可不救?今大军已经撤,吾等已可杀出重围,退向寿春.”    
    　　张辽本欲与城共亡,又见张虎满身血迹,心中不忍乃道:“某在前开路,杀奔寿春.”长枪一振,又杀入吴军阵中.    
    　　吴军虽众却也档不住张辽勇猛.二人杀开一条血路,复听阵中有人号呼:“将军弃我乎?”张辽回见尚有数十骑困在吴军中,又转身杀入,救众人出阵.方与乐进夺路而逃.    
    　　孙权与我在远处看张辽在阵中杀进杀出,孙权乃叹道:“先生所言甚是,张辽果是智勇双全之将.”乃引军进城安顿,大赏三军.    
    　　次日一早,又起兵进取寿春.凌统有伤,就命其留守合肥.    
    　　大军行至寿春城下,得报张辽退守寿春防守严密.只得安下营寨,寿春乃是以前袁术巢穴,淮南重镇,城池坚固,本来就有兵马把守,又得张辽合肥兵马,一时恐难攻下.    
    　　孙权升帐聚将问道:“诸位可有何破城良策.”    
    　　董袭道：“可差军士筑起土山攻之。”    
    　　徐盛道：“可竖云梯，造虹桥，下观城中而攻之。”    
    　　孙权沉呤道:“寿春城池坚固.强攻恐士卒死伤.当以智取.”又问我道:“先生可有良策?”    
    　　我笑道:“白日攻城,夜间击鼓.只此而已.”    
    　　孙权道:“张辽已上一次当.此计恐不能如愿.”    
    　　我乃道:“张辽此次恐中计,必日夜分军守城.只需数日,敌军疲惫,士气不振.再以计破之.”孙权点头赞同,即命众将攻城.    
    　　张辽在城内,见吴军白日攻城,夜里擂鼓.又恐中计,只得派军日夜紧守,不数日,城中军马皆疲惫不堪.众将皆愤恨欲出城与吴军决战,张辽只是不肯.    
    　　过得五,六日,吴军却不再攻城,只是四下团团围住.又隐隐见,吴军有兵马调离,心下疑惑,乃聚众将商议.    
    　　乐进道:“莫非丞相大军将至?吴军分兵阻拦.”众皆称是,于是张辽与众将越发小心守城,只等候曹操大军.    
    　　又过两日,张辽在城上巡视,听得城外吴军营中喊杀声的大作,急登高望之.却见吴营后面军马混乱,尘土大起.急召众将上城,乐,李二人上城时,吴军已经混乱不堪,隐见两对人马互相撕杀.其中一队,果打有“夏侯”旗号.    
    　　乐进大喜道:“必是丞相派夏侯将军来救.”    
    　　张辽道:“恐是彼诱敌之计.”    
    　　众人又看得一会,见吴军又从别处调来军马,渐渐将“夏侯”军马围住.乐进急道:“文远若在迟疑,元让性命恐不保.”    
    　　张辽沉默不言,二夏侯俱是曹操兄弟,今见死不救,他日不好向曹操交代.若出城助战,又恐中计.一时间左右为难.    
    	    
    　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南   第二十章(下) 再用计得占寿春

    再迟疑一会,吴营中混乱渐平,吴军已经占绝对优势,眼见“夏侯”军马要去全军覆没.张辽乃道:“吾自引军前去救援,公等守城.不见吾亲至.不得开城门.”急忙下城,点齐兵马杀出城外.    
    　　我在营中,听报张辽引军杀出,乃喜道:“张辽终于中计.”营中动乱自然是我的诱敌之计.见张辽杀出,急忙请吕蒙,甘宁,徐盛,周泰四将分守四门,严令不许放张辽一人一骑再回城中.    
    　　张辽杀入吴营.却见吴军并不慌乱,反而四下围上前来,心知中计.急欲转身杀回城中,又见一将挡住去路,视之,乃大将甘宁.二将战得十余回合,吴军越围越多.张辽只得拔马率军转战西门,又有周泰引军阻拦.又转向北门,也有吕蒙阻拦.东门又有徐盛,皆得将令,不放张辽入城.张辽转战四门,早已人困马乏,又见天色已晚,终入不得城,只得叹口气,弃寿春而去.    
    　　我见张辽败走,心中大喜,忙请陈武，董袭二将带兵马换上曹军旗甲，带着这几天在军中找的与张辽相貌相似的军士，到城下赚门。    
    　　乐进，李典在城上见张辽大军杀入吴营后，营中杀声大作。眼见天色已晚,隐隐见一路曹军人马杀至城下,就听有人大叫:“张将军回城,速开城门.”    
    　　乐进闻言大喜,正要命军士打开城门.李典道:“且慢,张将军曾言,若不见其亲至,不得开门.”于是大声对城下道:“张将军何在?”    
    　　城下便有军士扶出“张辽”,火光中见张辽满身血迹,双目紧闭,似有伤在身.乐进忙问道:“张将军可是受伤了?”    
    　　城下就有人道:“张将军身受重伤,请二位将军速开城门.”言音刚落,又听得后面有军马杀至,声道:“休走了张辽.”    
    　　乐进,李典不待迟疑,急忙命军士打开城门,陈武,董袭二人在城下见城门打开,急挥军一拥而入,杀入城内.乐,李而将为防吴军追兵,都带兵马迎接,一见不对,急命人抵挡.可是,吴军势大,又有人高呼:“张辽已经阵亡.降者免死.”曹军皆无战心.二将只得引败军且战且走.    
    　　吴军由南门杀入,入城后又分兵接应其他各门,一时间城内杀声震天.乐,李二将见大势已去,只得领兵杀出北门,又见一大将拦住去路,乃吕蒙.吕蒙大声道:“寿春已失,何不下马投降?”    
    　　二将也不愿缠杀,挥军直冲.吕蒙一箭,正射中乐进面门.李典大惊,急率众军拼死护住乐进,杀开一条血路.吕蒙见曹军拼死相战,只得命军士放开一条路,待曹军过后,又挥军掩杀.曹军都欲逃命,被吴军追杀，只得扔下兵器,盔甲.吕蒙所获甚多.    
    　　孙权得了寿春,在城中设宴庆功.我自然也在席上,孙权占了淮南地,与曹操已经正面冲突,应该无暇顾及荆州.我便想告辞回成都.    
    　　席上,我便举杯道:“吴侯得占寿春,曹操必然引大军前来.兰愿回成都,请我家主公,出兵汉中.使曹操首尾不得相顾.”    
    　　孙权大喜道:“先生所言,甚合吾意.只是吾实不忍先生就此离去.”    
    　　我笑道:“天下无不散之宴席.兰在吴侯军中已多日.也该回成都报信.”    
    　　孙权乃道:“如此,明日再为先生送行.”    
    　　次日一早，孙权亲自引众将到城外为我送行.多日来,我与吴军诸将皆已熟悉,分别之时却也有些不舍.与众人一一告辞,正要上马而去.却听一阵急促马蹄声. 就见一探马飞驰而至.那探子,翻身下马,跑到孙权身前道:“禀主公,曹操已亲率大军三十万至.就以张辽为先锋,杀向寿春.”    
    　　孙权大惊,道:“不意曹操来的如此之快.吴中兵马尚未到齐.如之奈何?”    
    　　我知道寿春吴军才十万,兵力不及曹操,此时若回成都,未免让人嘲笑临阵脱逃.于是道:“既然曹操大军前来,吴侯可速回城中准备.兰也当回城听候调遣.”    
    　　孙权乃急带众人回到城中,升帐聚将,问道:“曹操亲率三十万大军前来.不知诸位有何退敌之策?”    
    　　张昭道:“可请李先生修书两封,一封送成都,请皇叔出兵汉中.一封送荆州关将军处,请其出兵攻樊城.以分曹操兵势.”    
    　　孙权看着我道:“先生可愿修书?”    
    　　我道:“两家本有联盟之谊,兰正当修书.”我忙回帐中,修书两封,交给孙权.孙权乃命,诸葛谨,阚泽分别持书至成都,荆州.    
    　　不多时,就有探马报曹军已经至城西十里下寨.甘宁乃起身道:“主公,曹操新来,某愿引精骑今晚劫营.以杀其锐气.”    
    　　孙权乃问道:“兴霸要多少人马?”    
    　　甘宁乃道:“百人足已.”此言一出,满座皆惊,张昭乃道:“不可.曹操深谱兵法,大军新来,必有准备.将军以区区百人,恐先失了吾军的锐气.”    
    　　我猛然记起“张文远威震逍遥津,甘兴霸百骑劫魏营”,我乃上前道:“甘将军神勇.此战必可成功.”    
    　　孙权仍犹豫不决,甘宁乃大声道:“此去，吾若折损一人一骑,都不算成功.”    
    　　孙权乃壮其言,道:“兴霸壮举,吾当从之.”即拔麾下精骑百人,付与甘宁,又送酒五十坛,肉五十斤分赐军士.    
    　　是夜,甘宁前去劫营,孙权与我和众将皆在城上等候.众人皆有不安神色,惟独我知道结果,一点也不慌张.果然,过了一个更次,甘宁又率军马回城,果然没有损失一人一马.众军皆高呼“万岁”.    
    　　孙权乃亲自下城迎接,携甘宁手道:“将军此去，足使老贼惊骇。非孤相舍，正欲观卿胆耳！”又命人整备宴席为甘宁庆功.出战百人,皆重加赏赐.    
    　　次日一早,孙权与我恐曹操起兵来战,和众将皆上城墙,以候曹军攻城.没想到,曹操竟不派军马前来攻城.如是三，五日，曹军只是不来攻城.众人皆是不解.    
    　　这日,孙权与我又在城上,见曹军仍无动静,孙权乃笑道:“莫非老贼被兴霸一战破胆?不敢前来攻城?”    
    　　曹操当然不会是怕了甘宁,我也不解为何曹操对寿春围而不攻,只得笑而不答.忽见吕蒙跑上城墙道:“主公.适才合肥公绩派人前来,言曹操已率大军强攻合肥.请主公速速支援.”    
    　　原来曹操已经分兵去攻打合肥,孙权和我都是大惊失色.孙权乃道:“合肥失守,吾军不得归吴.恐全军皆尚于此地也.”    
    　　甘宁上前道:“某愿引军援救合肥.”    
    　　孙权喜道:“兴霸前往,吾无忧也.可速去.”    
    　　甘宁领命正要下城,我乃道:“将军且慢.兰有话讲.”    
    	    
    　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南  第二十一章(上) 袭汝南军马中伏

    　甘宁正要下城点军马支援合肥,我却出声阻止,孙权疑道:“先生有何高见?”    
    　　我乃道:“曹操引军前往攻打合肥.甘将军驰援,恐中其埋伏.”围城打援,这招我见多了,不得不防曹操来这一手.    
    　　孙权也明白,问道:“那依先生之见,就不支援合肥?”    
    　　“恩.”我点点头道:“合肥城池坚固,凌公绩又甚得军心.一时不易攻破.日前吴侯派人回吴令鲁肃都督率兵前来寿春.现在估计已经在途中,听到合肥被围,自会相救.”    
    　　孙权乃点头道:“先生所言甚是,只是公绩派人前来求救.吾若置之不理,恐寒将士们的心.”    
    　　我笑道:“不派军马去合肥.但不是不救合肥.”    
    　　孙权不解道:“先生此言何意?”    
    　　我乃道:“曹操既然引军去攻打合肥,营中必然空虚,可乘机攻打.”    
    　　吕蒙闻言急道:“不可.曹操率军在外,营中安得不做准备?此计不可.”    
    　　我乃笑道:“吕将军所言甚是,曹操营中必有准备.我军攻打只是做掩护.真正的目的是……”我一看众人,又笑道:“曹操大军粮草皆由许昌供给.我军若奇袭汝南,断其粮道.则三十万大军指日可破.”    
    　　孙权乃大喜道:“先生之谋.真神出鬼没也.”吕蒙,甘宁众将皆以为然.    
    　　次日,由徐盛引三千军马,大张声势支援合肥,迷惑曹操.甘宁率军猛攻曹操大营,在甘宁的掩护下,我与吕蒙,带陈武,董袭等将率精兵三万前去偷袭汝南.    
    　　我与吕蒙沿着小路,一路急行军.不一日,便离汝南不远.天色已晚,即安下营寨.我与吕蒙等人商议好次日如何攻城,便回到帐中休息.一进营帐,却见关凤在帐中等候.关凤虽是一身戎装,仍是极为诱人.    
    　　我上前抱住关凤,问道:“你什么时候来的?关将军同意出兵了吗?”    
    　　关凤点头道:“父亲已经出兵攻打樊城.”    
    　　我大喜道:“好久没有见面了.想我没有?”就要亲吻.    
    　　关凤避开我的唇,道:“我到寿春听说你带兵偷袭汝南,就急忙赶来了.”    
    　　我又笑道:“辛苦你了.让为夫好好亲亲.”    
    　　关凤却道:“我跟你说正经的.你觉得曹操会认为你要中他的‘围城打援’之计吗?”    
    　　我也猛然道:“不错,曹操不会这么小看孙权和我.”    
    　　“曹操知道我们不会中计.”关凤又道:“他若是你,他会怎么办?”    
    　　我一想曹操素爱断人粮道,于是道:“偷袭汝南.”    
    　　关凤点点头道:“你能想到,曹操恐怕也能想到.”    
    　　我心里一下凉透了,又不甘心道:“可是这几天,并没有什么动静.”    
    　　关凤冷道:“这一路上,你连曹军的游骑,探马都不曾见到.不觉得可疑吗?”    
    　　我心知不妙,急忙走出帐外,对家将道:“速请吕将军到中军议事.”家将还没有离开,就听营外一阵鼓响.便有军士大喊道:“不好了。曹军劫营了!”就见营外火起,喊杀声大作.    
    　　关峰也出营帐,对家将道:“快去牵马来.”    
    　　少时,家将牵来两匹马,我与关凤翻身上马.就见吕蒙,陈武引人马前来.吕蒙一见我,大声道:“先生无恙?曹军来势凶猛,恐抵挡不住.吾等先保先生杀出重围.”    
    　　我一是见心慌意乱,却知道是自己的错,于是道:“将军可速召集兵马退走.兰此番误事,死不足惜.”    
    　　吕蒙道:“先生哪里话?胜败兵家常事.董将军已率军马前去抵挡.先生可速与我等突围.”说完便拉住我战马的缰绳.向外突围.    
    　　吕蒙,陈武都是猛将,手下士卒也拼死相战.终于杀出一条血路,冲出重围.见追兵渐少,吕蒙命士卒原地休息,行至我身前道:“先生该去何处?”    
    　　“当然回寿春.”我刚说完,又道:“不对，寿春归路.曹操必已伏下兵马.”    
    　　吕蒙点头道:“某正是此意.以某之见,不若向西南,奔荆州.”    
    　　我乃道:“将军所言甚是.可令军士向荆州而行.”我回顾左右,见所剩军马不足两千.吕蒙,陈武皆带伤,董袭断后更是凶多吉少.不由黯然道:“吕将军,兰真是愧对吴候.”    
    　　吕蒙乃道:“先生不必如此.先生之计,乃是吴候与众将都肯定的.今日之败,不能全怪先生.”    
    　　我乃叹道:“曹操真是个人物,是兰小看他了.”众人皆默然.我想了想,一指关凤道:“吕将军可先与他去荆州.请关将军派兵马接应.”    
    　　关凤知道我是想让她脱离部队,安全脱身,急忙道:“不.我要和你一起.”吕蒙,陈武一听是女儿声音,不由一惊,吕蒙乃道:“这位是……”    
    　　我也不想隐瞒他们,乃道:“这是关云长将军之女.希望吕将军能将她护送回荆州.”    
    　　吕蒙还未开口,关峰坚决道:“不行.我不走.”    
    　　我乃道:“我们现在曹操地盘上,兵马不多.如何能脱险?你二人能赶至荆州,求得救兵,则这千余士兵还有望生还江东.”    
    　　关凤道:“此事,吕将军一人前往即可.”    
    　　我摇头道:“若无你亲自前往.吕将军如何取信关将军?”我又柔声道:“此次三万大军,皆是因我而亡.只剩这千余人,若能逃脱生天,我心中的内疚也会稍减.”心中想着近三万的人,因为自己而死,我泪流满面,哭道:“凤儿,我求你速与吕将军去搬救兵.救出这千余人马,以减轻我的罪孽.”    
    　　关凤只得点点头,泣道:“你要保重.若你有事,我也不会独活.”打马而去,吕蒙也向我和陈武道声保重跟去.    
    　　军马休息一会,便往荆州方向行去.周围全是曹操势力范围.都是选偏僻小路行进,行军也格外小心.天色渐明,听得前面人马声响,只见一小队骑兵迎面而来,约有百人我与陈武心中都是一凉,难道曹操在去荆州的路上也有兵马?好在人数不多,可速战速决.    
    　　陈武打马向前,大声问道:“前面是何处军马?”    
    　　就听有人答道:“是陈将军吗?”    
    　　陈武心中疑惑,上前仔细一看,却是吴军服色,问道:“你是哪位将军部下?”身后亲兵却道:“将军，我认识,那是董将军近卫.”　　　　


第二卷 全取西川 大战淮南   第二十一章(下) 救士卒委身曹营

    我与陈武忙打马上前,却不见董袭,我忙问道:“董将军何在?”    
    　　答话那人滚鞍下马,哭道:“董将军断后,遇曹操大军,力战阵亡.吾等拼死杀出一条血路至此.”    
    　　“啊.”我一听董袭已死,心中巨痛,千军易得,一将难求.我害孙权损失一员虎将,心中怎能不痛?    
    　　陈武也怒声道:“元代,某定当为你报仇!”    
    　　过一会,我问那近卫道:“你们怎么在此处?”    
    　　答道:“天黑混乱之中不辩路径,天明才知走错方向.现在欲返回寿春.”    
    　　我乃道:“寿春归路,恐有曹操伏兵.不若径去荆州,再返吴中.”    
    　　“我等愿听先生,将军吩咐.”那人又道:“我们这一路行来,都无曹军踪迹.先生可随我们来.”    
    　　我与陈武点点头,心想果然曹操将兵马都安排在去寿春的路上.这一路却没有人马.就请那名近卫在前领路,向荆州方向而来.    
    　　行不多远,见左右树木繁茂,乃对陈武道:“曹操若在此伏一军,你我皆不得归也.”    
    　　陈武点头道:“若回得吴中,定请吴侯再兴兵报仇.”    
    　　我乃叹道:“曹操谋略过人,可惜周都督早逝.”周瑜谈笑间,曹操八十万大军灰飞烟灭,而我只夺了合肥,寿春两城便小看曹操.折损数万军马,真是比不上公谨啊.    
    　　我心中正胡乱想着,突然马下一空,连人带马都落入陷坑之中.我还没有反应过来,就听陷坑外鼓声大作,有人大笑道:“李经纬,以为吾料不到你借道荆州回吾么?”声音洪亮,威严.我却不熟悉.    
    　　又听得陈武大声道:“老贼,拿命来.”又听一人大喝道:“休伤吾主.”一声我心中赫然,难道是曹操亲自前来?    
    　　又听那洪亮声音道:“令明,休伤他性命.”我心中又是大急,令明乃是庞德的字,而陈武正好是死在庞德手上.    
    　　我努力想爬出陷坑,可是这陷坑深近三米,我只能望坑兴叹.怎么没有人来救我?我仔细一想,我和陈武在队伍前面,周围全是董袭的部下.这条路也是那名近卫带的,却早有陷坑.想必那些人马已经投降曹操,设计诱我与陈武到此.    
    　　这次玩完了,居然沦为曹操的阶下囚,我长叹一声,跌坐在陷坑内,听着外面的动静.    
    　　外面却并无太大的声响,就只有庞德,陈武兵刃相交的声音,又听曹操道:“仲康,去将李先生救上来.”    
    　　“诺.”一闷雷般的声音答应.不一会,就有一跟绳子落下来,有人大声道:“请先生将绳索缚好.”    
    　　陈武大声喝道:“还不速去救李先生.”就听得几声弦响,又有几声惨叫.想必是 吴军士卒要来救我，却被曹军射杀.我忙将绳索绑在腰间,然后拉拉绳索,示意绑好.    
    　　上面那人一用力,我也手脚并用,终于出了陷坑.仔细一看拉我那人,生得虎背熊腰,雄壮无比.应该就是曹操手下的“虎痴”许诸,许仲康.    
    　　“李先生.”陈武待要上前救我,却被一将死死缠住.我仔细打量一下,那将一身玄铁铠甲,坐下西凉神驹,手上一柄长刀,威风凌陵,就是西凉猛将庞德,庞令明.    
    　　我在看四周都是曹军弓箭手,个个弯弓搭箭,对着场中的吴军千余人马.我转头见看见了三国的第一霸主曹操,曹孟德.金盔金甲,后披猩红战袍,腰间倚天宝剑,坐下爪黄飞电,面容威武,一脸微笑地看着我道:“李先生可有受伤?”    
    　　我解下绳索,一抖身上尘土,道:“还好.”    
    　　曹操见我面色如常,笑道:“先生今被吾所获,何不早降?”    
    　　我笑道:“吾计不如人,有死而已.”一指引我来此的那名近卫道:“似此,也算男儿?”    
    　　曹操笑容一止,道:“吾一声令下,这千余人马便死无葬身之地.先生不畏死,就不怜惜手下这些士卒.”    
    　　陈武厉声道:“大丈夫战死疆场,马革裹尸,乃幸也!”    
    　　庞德冷道:“某便成全你.”手中大刀更舞的密不透风.陈武被来武艺就不如庞德,又有伤在身,眼就不敌.    
    　　我乃大声道:“两位将军住手.”    
    　　庞德乃收住刀锋,傲然而立.陈武却是狼狈不堪.我冷眼看着曹操道:“丞相若能放过这千余儿郎.兰愿降.”    
    　　“哈哈……”曹操大笑不已,忽顿住冷道:“汝不降即死.降亦未必诚心助吾,有何益?”    
    　　我又道:“谅些许小卒杀之何益?丞相若放生,则江东百姓皆感丞相仁德.兰虽谋略不及丞相.却颇能解梦.可释丞相多年来,“三马同槽”之惑.”    
    　　曹操心中一惊,冷道:“汝何以知晓吾常有此梦?”    
    　　我笑了笑,却闭目不语.半响,才听曹操道:“放他们走.”    
    　　我乃睁开眼睛,对曹操一礼道:“谢丞相.”    
    　　曹军马上让出一条通道,陈武看着我道:“先生,末将无能……”    
    　　我止住他道:“此战之败,皆兰之过.望将军带众军好生回吴.上复吴侯,兰有愧江东父老.”    
    　　陈武长叹一声,带人马缓缓里去.曹操才对我道:“先生可与吾一同回营.”便命人牵匹马给我.我翻身上马,打马行至曹操身边,许诸伸手拦住,一指我腰间宝剑,道:“请先生取下宝剑.”    
    　　我笑道:“许将军果然尽忠职守.”乃取下长剑,递与许诸.    
    　　曹操也笑道:“若非仲康多年伴吾左右.恐早已糟人暗算.”又命收军回营.    
    　　回到营内,曹操升帐聚将,众将各来献功,张辽献上乃董袭首级.我看董袭面色如生,心中歉然,眼泪潸然而下.接着又整备宴席庆功.我陪于末座,不管众人,自己饮酒.    
    　　酒过数巡,就听曹操道:“今日大捷,皆赖文和妙计.吾率众将敬先生一杯.”原来是贾诩,难怪我输的这么惨.他可是郭嘉死后曹操手下第一智囊.    
    　　我抬头,就见贾诩起身道:“众将力战, 诩不敢居功.”乃满饮杯中酒.众人皆陪饮一杯.心中想着董袭和那两万将士.也不禁一杯接一杯,终于醉倒在地.　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象  第二十二章(上) 降曹操再战寿春

    我一觉睡醒天色已经大亮.只觉口干舌燥,大声喊道:“凤儿取些水来.”    
    　　就见帐外进来一人,笑着对我道:“先生醒了,我这就叫人给先生倒水.”我仔细一看,却是引我入伏的那名近卫.乃记起自己身在曹营,冷道:“你如何在此?”    
    　　那人笑道:“丞相派小人在此伺候先生.”    
    　　我冷哼一声道:“是丞相派你来监视我的吧?”    
    　　那人尴尬的笑了笑,道:“小人不敢.”    
    　　此时,一军士打水进帐.我也不愿再搭理此人,胡乱洗漱一番.又人送饭入帐,我吃完之后,又躺到塌上,准备继续睡觉.就听帐外有人道:“李先生可醒来?丞相请先生去帐中.”    
    　　我一听，也不睡觉,起身走出帐外,那近卫也跟在后面.走进中军大帐,见曹操,贾诩等人都在.我对着曹操一拱手道:“不知丞相召吾来何事?”    
    　　夏侯敦等人见我礼数不周,便要发火.曹操微使眼色阻止,对我道:“适才樊城曹子孝派人告急.言关羽尽起荆州之兵强攻樊城.故吾聚众人商议.”顿了顿,见我没有反应,又道:“先生以为如何?”    
    　　我缓缓道:“关将军神勇,恐子孝将军不敌.”    
    　　曹操点头道:“吾正是此意.先生久在刘备军中,对关羽用兵之道,了熟于胸.可否引军马前去樊城救援.”    
    　　我脸色一变,冷冷道:“丞相似乎强人所难.”    
    　　夏侯敦大怒,喝道:“尔敢如此无礼.”    
    　　曹操挥手制止,乃笑道:“先生既不愿去樊城,吾自亲往.就请先生与文远前去寿春寨中,挡住孙权军马.待吾退荆州军马,再合兵以退吴军.”言罢,就分派兵将出发.    
    　　我与张辽引一军前至寿春,一路上我心中纳闷,曹操手下文武甚众,干嘛非得要我领军出征?及至寿春城下,守将于禁迎入帐内.    
    　　张辽为主将,居中坐下,问道:“吴军近日可有何动静?”    
    　　于禁答道:“前几日曾猛攻大营.这两日却无异动.”    
    　　张辽乃道:“今日也晚.明日一早,吾自引大军攻城.”    
    　　于禁忙道:“丞相大军援救樊城.吾等只宜坚守,以待丞相.”    
    　　张辽看我一眼,道:“吾等受丞相大恩,岂可不为丞相分忧,事事劳烦丞相?吾意已决,明日一早攻城.文则速去准备.”于禁只得退下.    
    　　我也告退回自己帐中,心中也纳闷,张辽为何一反常态要强攻寿春?一夜无话,次日我尚在梦中,董袭的那名近卫就把我叫醒.此人名叫肖全,这几日一直奉曹操之命跟在我左右.    
    　　我睡眼朦胧,不悦道:“叫醒我何事?”    
    　　肖全笑道: “小人请先生起身用饭.”    
    　　我骂道:“狗奴才,你什么时候见我这么早起床吃饭?”    
    　　肖全仍一脸笑容,道:“张将军今日攻城,请先生一同前往.少将军已经在外等候.”    
    　　我听张虎在外面等着,也只好起床,随便吃了点饭,出帐随张虎到营门.此时张辽大军已经整装待发,见我前来,张辽乃道:“今日攻城有烦先生一起督战.”    
    　　我见张辽身后帅旗上大书一“李”字,终于明白曹操是有意想让我和孙,刘开战,死心塌地投靠他.嘿嘿,陈武回去自能解释我的苦衷.这些小计量又有何用?我翻身上马与张辽大军来到寿春城下.列阵完毕,张辽就下令攻城,声势虽大,却并不太消耗兵力.我知道他只是作样子给孙权看.前不久我刚带着吴兵来打张辽,现在又带着张辽来打孙权.嘿嘿.    
    　　大军攻打半日,见日已当中,我乃对张辽道:“寿春城池坚固,急切难下.不如暂且收兵.”    
    　　张辽见样子已经做足,也就下令鸣金收兵.大军攻势渐停,转回阵中就要回营.却城中一阵鼓响,城门大开,杀出一彪军马.为首一将,大声喝道:“李兰何在?”正是吴中名将,甘宁,甘兴霸.    
    　　我正要打马上前,张辽早抢险上前,转头道:“孩儿速保李先生回营,为父断后.”提抢便杀向甘宁.我却被张虎等人拥簇回营.    
    　　回营不久,张辽也带人马返回.我知今日之事,定会让孙权有所误会,不过无也没有办法.只希望陈武帮我多说几句好话.张辽就在军中设宴,犒劳众将.我不愿参加,独自回营歇息.    
    　　到了晚上用饭时见不是肖全送来,于是问道:“肖全怎么没来给我送饭?”    
    　　那军士答道:“今日撤军之时,肖全被流矢射死.”    
    　　我心里一阵痛快,这家伙就这么死了,还真便宜他.心情舒畅,不觉还多吃了一碗,便躺下睡觉.    
    　　接下来几天,张辽不再派军马攻城,孙权也没有派人出城挑战.两军就这样僵持,我也乐得悠闲,也曾盘算过逃走,张辽父子却时候到我营中“探望”,而且身边侍卫都是张辽指派.知道不易逃脱,只好作罢.    
    　　两军僵持近半月,曹操又带大军到寿春城下.原来关羽见曹操亲自引大军救樊城.相持几日,知道荆州兵少，不能取胜就收兵退回襄阳.曹操仍令曹仁守樊城,自己还是来取寿春.    
    　　次日,曹操便亲领诸将至城下挑战.我也由张虎“保护”,来到城下.    
    　　城上孙权见曹操亲至,也自己引军下城.两军列阵对圆,孙权见我也在阵中,乃指我大骂道:“无耻小人,还敢前来送死.”转头对众将道:“何人与吾斩此恶贼?”甘宁应声出马,直杀向我.我被孙权骂的目瞪口呆,我投降曹操也是迫不得已,怎么一点也不体谅一下?    
    　　曹操面露微笑,对张辽道:“甘宁勇猛,非公莫敌.”张辽一礼,便提抢劫住甘宁撕杀.    
    　　二将往来数十回合,不分上下.早恼了曹操身后“虎痴”许诸,也不请将令,舞刀就杀出阵,对孙权大声喝道:“吾乃许诸,江东鼠辈,何人敢与吾一战.”声若巨雷,孙权坐下战马连退两步.    
    　　孙权见身旁众将尽皆失色,乃道:“常闻人言,许诸裸身大战马超.今日一见,果然勇猛无敌.”众人脸上都有愧色,周泰乃大声道:“吾愿力战此人.”言罢,拍马杀向许诸.    
    　　周泰虽也是江东勇将,比起许诸来还是逊色不少.三十回合之后,就觉双臂发麻,力气不济.孙权恐周泰有失,忙命丁奉,徐盛二将出马相助,却被这厢乐进,李典敌住.    
    　　又战十余回合,许诸暴喝一声,一刀向周泰顶门剁下.周泰躲避不及,只得举刀相迎.听得一声巨响,周泰手中大刀被磕飞,虎口出血,忙伏鞍而逃.    
    　　许诸不理周泰,直向孙权杀来.孙权心胆俱裂,回马躲入阵中.曹操见许诸获胜乃挥军冲杀,吴军各无战心,慌忙退入城中.曹操虽胜,奈何寿春城墙坚固.只得收兵回营,重赏许诸.    
    　　次日又引军至城下挑战,孙权却不出战.如是两三日,曹操乃命人架云梯,井栏,强攻寿春.    
    　　　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象  第二十二章(下) 入许都徐庶夜谈

    　(哇,今天放五一了.这两天一定多更新点,向大家弥补前几天的不足.可是怎么票没有上升啊,我好伤心啊,555555555)    
    　　曹操数日强攻不下,反而死伤士卒,心中恼怒.这日,正聚众人在帐中商议计策.却听帐外有军士道:“合肥徐将军营外求见.”    
    　　曹操失声道:“不好,公明有失.”乃命入帐.    
    　　果然,徐晃一身狼狈入内,拜倒在地,道:“末将无能,失了合肥营寨.特来请死.”    
    　　曹操上前扶起徐晃道:“胜败乃兵家常事,何况合肥兵马本就不多.公明不必自责.征战辛苦,可先下去歇息.”乃命人领徐晃下去安歇.徐晃再三拜谢,才退出营帐.    
    　　这家伙真是会收买人心,这样的话,现在就是要徐晃为他去死也不会有二话.曹操又命人唤徐晃副将入内,询问交战经过.    
    　　曹操在合肥留下三万人,大造声势佯攻合肥.凌统不知底细不敢出战.后鲁肃引江东援军至,也屯在合肥,不敢妄动.后来,吕蒙由荆州回合肥.才知道合肥曹军只是一支偏师,是夜吕蒙大军出城劫营.徐晃见吴军连日不出,不曾准备乃大败而归.    
    　　听完,曹操乃谓众人道:“今合肥营寨已失,恐吴军前后夹击.如之奈何?”    
    　　贾诩道:“吾军可先退二十里,等鲁肃大军来至.再图良策.”曹操点点头，乃下令撤军二十里安营.    
    　　不两日,鲁肃引东吴援军至寿春.也不进城,离城十里安营,与寿春互为犄角之势.曹操也不敢强攻.两军相持近月,时严冬即至.曹操见仍不能取胜,便有退兵之心.忽有军士来报,孙权派步骘为使前来求见.    
    　　曹操笑谓众人道:“此必孙仲谋欲求和罢兵也.”乃命人请入.    
    　　步骘入内行礼完毕,乃道:“大军连日征战劳苦,吾有意与丞相言和.愿年岁纳贡.不知丞相钧意若何?”    
    　　曹操乃道:“汝主夺我寿春诸地.今日要吾罢兵,当先归还城池.”    
    　　步骘乃道:“丞相此言差矣.天下土地,能者居之.我主夺取淮南,乃将士用命.岂可轻言相还?”    
    　　曹操佯怒道:“如此,可速回城命孙权整顿兵马,来日再战.”    
    　　步骘笑道:“严冬将至,军不便着甲,马不宜着鞍.如何开战?纵使能战,丞相已在此月余,仍不能破城,战之何益?不若暂且罢兵,整备军马来春再战.”    
    　　“哈哈.”曹操乃笑道:“先生所言不差.吾也愿罢兵久也.先生可回城,若孙权先退.吾然后班师.”    
    　　步骘乃拜谢回城.    
    　　次日探马来报,孙权留吕蒙守寿春,自引大军回吴.曹操也留张辽守汝南,班师回许昌.夏侯敦谏言道:“丞相大军前来，仍不能夺回寿春.今岂可无功而返?”    
    　　曹操一看我,笑道:“吾得李经纬,胜过淮南诸地也.”众将皆不悦.    
    　　及至许都,百官出迎.是夜,曹操于丞相府大宴群臣,声色享受.半夜方散,众人皆回府邸,我新来乍道,只得至馆驿休息.    
    　　我到了馆驿,多日行军劳顿,便收拾一下,正要睡觉.就听外面驿丞来报,有客求见.我不知是何人,急命请入.    
    　　少时,一人入内,身材高瘦,面貌却以斗笠遮住.我心下疑惑,乃问道:“阁下何人?”    
    　　来人取下斗笠,面目清秀,双目精明,拱手对我道:“在下颍川徐庶.”    
    　　我一惊,喜道:“原来是徐先生.不知先生大驾光临,有失远迎.恕罪, 恕罪.”心中却不解,这家伙来我这干嘛?    
    　　徐庶小声道:“庶知先生在营中,本想早日拜见.又恐曹操见疑,今日见众人皆醉,才来相见.”    
    　　我乃笑道:“你我君子相交,丞相如何见疑?”    
    　　徐庶笑道:“先生不相信某?”见我不言语,乃道:“某已先得到消息,皇叔闻先生投降曹操,不顾孔明劝说,将黄老将军下狱.黄老将军在狱中羞愤难当,自缢而亡.”    
    　　“什么?”我一下跌坐在地,失声道:“刘备何以如此无情?”又想起平日义父对我甚为关怀,不觉潸然泪下.    
    　　徐庶见我如此,大惊急忙把我扶起,连声道歉:“先生不必如此,某还有下文未言.”    
    　　我哪还有心思听他的下文?乃道:“兰突闻噩耗,心智已乱.先生不必再言,改日兰再登门求教.”    
    　　徐庶叹道:“先生如此重情重意,皇叔果然没有看错人.”    
    　　我闻言不解道:“先生此言何意?”    
    　　徐庶乃小声道:“黄老将军在狱中自缢,实乃某献于皇叔之计.欲使先生取信于曹操.”    
    　　我忙擦去眼泪道:“如此说来,我义父未死.”    
    　　徐庶点点头道:“正是.此事只有皇叔,黄老将军,某与先生知道.还望先生能体谅皇叔一片心意.”    
    　　我紧握住徐庶的手道:“兰深感主公美意.知道怎么做.请先生回报主公,兰定不忘主公大恩.”    
    　　徐庶乃道:“庶来此已久,恐有不便.这便告辞,回去修书与皇叔.先生自己小心.”    
    　　我点点头送他至门口, 徐庶走得两步,又回转道:“先生在吴军中可觉有何可疑之处?”    
    　　我茫然摇头道:“并无什可疑之处.”    
    　　徐庶又低声道:“曹操本来已经率大军埋伏在寿春至合肥的路上.忽然又下令全军急行到汝南埋伏.先生才有此一败, 庶以为吴军之中有人向曹操通信.”    
    　　“什么?”我这此比听到义父之死还吃惊,难怪曹操对我这个败军之将还如此青眼有加.莫非那一仗真的不该我输?    
    　　徐庶见我如此神色,又道:“此乃庶之猜测,先生不必太过放在心上.”    
    　　我点点头,不再言语.送徐庶出门,回转房中,心里不觉暗想: 原来, 徐庶一直在为刘备效力.曹操害死他老娘,当然要跟曹操作对.刘备如此对我,我也少不得要在这里演出一场>.呵呵……    
    　　只是孙权那边难道也真的有奸细?偷袭的事情只有,孙权,我和几个高级将领知道.手下士兵也是出发几天才知道目的地是汝南. 甘宁,吕蒙,陈武,董袭等将难到还会是曹操的卧底?应该不会吧.    
    　　我笑了笑,输就输了,那来那么多借口. 徐庶自己也说只是猜测,我又想想贾诩那双深邃的眼睛,也就释然.不再乱想,脱衣上塌睡觉.　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象   第二十三章(上) 赠豪宅李兰受困

    (大家五一快乐!!!)    
    　　次日,我刚起身用完早饭.就听外面车马声响,紧接着就听驿丞在外喊道:“小吏恭迎丞相.”    
    　　听是曹操前来,我也忙走出房间,就见曹操,许诸迎面而来.我上前行礼,道:“不知道丞相驾临,有失远迎.”    
    　　曹操“哈哈”笑道:“吾今日酒醒闻先生昨夜在驿馆休息.心中委实不安,特来探望.”    
    　　我忙道:“蒙丞相挂怀,兰愧不敢当.”    
    　　曹操乃拉住我的手道:“吾已命人在城中为先生准备一处宅院.先生可随吾前去看看.”说完便拉我一起走出驿馆.    
    　　我也只好随曹操上车,一路来到一座大宅.门外早已经黑压压地跪满下人,见马车行近,齐声道:“恭迎曹丞相,李先生.”    
    　　我到三国来,最反感的就是下跪.我很少向刘备下跪,至于曹操,孙权基本就没有.至于别人给我下跪,也是浑身不自在.曹操一脸得意,对我道:“走,随吾进去看看.”    
    　　我和曹操在宅院里转了一圈,心里不禁暗自吃惊.这座宅院,亭台楼阁,奇花异草,假山鱼池,应有尽有.刘备以仁义示天下,所住左将军府邸也很简陋,手下众将也效仿.所以我在成都的房子远远比不上这.至于孙权的吴侯府我也呆过,虽然比这宅子雄伟气派,却也远不及此宅精美安逸.    
    　　看罢宅院,已经是正午时分,曹操乃与我坐到鱼池间凉亭中用饭,吃喝完毕,笑问道:“先生可否满意?”    
    　　我衷心叹道:“此宅精美,恐世间少有.”    
    　　“哈哈.”曹操大笑道:“不是吾大言,除皇宫之外,恐再无出其右者.”看我一眼,又道:“既然先生满意,即日就可在此安住.”    
    　　我谢道:“新降之人,岂敢受此重赏.”    
    　　曹操乃道:“先生不必谦让.先生大才,吾早有所闻.今得先生,怎能不好生相待?”    
    　　我又道:“兰乃败军之将,远不及文和先生妙算.丞相不若将此宅院送与文和先生.”说完，我双眼紧紧盯住曹操.    
    　　曹操目光一闪,乃笑道:“此次先生战败,实是文和侥幸.”顿了顿,又道:“今日,吾闻得成都传来消息.唯恐不实,又派亲自人去成都打探.”    
    　　我见曹操叉开话题,心里又有些疑惑.不便继续追问,乃道:“不知是何消息?”    
    　　曹操面色严肃,道:“吾闻黄忠,黄老将军是先生义父.不知可是实情.”    
    　　我点头道:“正是.”    
    　　曹操又闻道:“不知道两位感情若何?”    
    　　我故作不悦,道:“情同亲生.丞相问此有何用意?义父断不会因为兰,背叛皇叔.”    
    　　曹操忙道:“先生误会.这消息与黄老将军有关.”停了一下,又接着道:“传言刘备因为先生降吾,将黄老将军去职,下狱.”    
    　　我起身惊道:“竟有这等事?”    
    　　曹操点点头，有道:“先生少安毋躁,吾还有下文.”示意我坐下,又才缓缓道:“黄老将军在狱中不堪受辱,自缢而亡.”    
    　　我听吧,大呼一声:“痛煞吾也.”即跌倒在地,不省人事.当然,是装给曹操看的.    
    　　曹操忙命随从将我救醒,许诸那傻大个用力掐我人中,我痛的受不了,只好“悠悠醒来”,大声哭道:“刘备,你好狠毒啊!”    
    　　曹操命许诸将我扶着坐下,乃道:“此事尚是传言,吾已派人前往成都打探.先生还要节哀,保重.”    
    　　我泣声道:“若刘备真杀我义父.兰定助丞相,歼灭此人.”    
    　　曹操点了点头道:“先生此时不便,可就在此安住.吾先告辞.”    
    　　我也就不再推辞,欲起身相送.曹操忙阻止道:“先生不必远送.”即带许诸等人离去.    
    　　我见曹操离去,心中爆笑,却不敢显露出来,身旁的这些下人,可都是他送我的.又不禁佩服徐庶妙计,现在曹操对我的猜忌之心应该已经减去不少.等求实义父死后,我应该会更加获得信任.嘿嘿……    
    　　我为了表示我的悲痛,对一下人道:“去给我找几坛酒来.”那人应声而去,不一会就端了两坛酒,给我斟好一碗,笑道:“这是丞相赏赐的嘉酿,先生可尝尝.”    
    　　我点了点头,一饮而尽,又道:“再满上.”下人又给我斟了一碗,我又一口喝完,下人待要再斟,我却一把夺过酒坛,对着嘴巴往下灌,我的酒量还可以,白酒可以喝接近一斤,三国时候的米酒对我来说就是小KS,我一口气把这两斤酒灌了下去,将酒坛一摔,哭道:“义父,孩儿不孝,对不起您.一定会为您老人家报仇.”说完就趴在桌子上装醉.    
    　　那些下人见我醉到,就七手八脚的把我抬到卧室,隐隐听见有人道: “去禀告丞相.”嘿嘿,曹操果然给我派了一大帮眼线.    
    　　我一直假装醉酒,被抬到塌上.又听刚才把人道:“你在此好好服侍先生.”却没有听到有人回答,接着听见有人出去.    
    　　我知道屋里还有人,不敢张开眼睛,只得继续装睡.过一会就有人为我擦脸,替我宽衣,举止温柔.我突然想起,曹操怎么可能会派个男人来伺候我休息?一定是个女的,不知道长的怎么样?我的身上全被酒水淋湿,那双小手就要给替我解下内衣.我的身体,除了小时候给老妈看过,还没有给别的女人看呢.不过,我现在不敢睁眼,只好让她占点便宜了.    
    　　帮我把上身擦拭后,我以为就完事了.结果,那双小手又准备脱下我的短裤.我在二十一世纪保存二十年,又到三国来保存近八年的处男之身可不能就这么给她看了.    
    　　我急忙假装呕吐,翻身对着床下“呕,呕……”几声,又道:“水,水.”顺便看了一下那双小手的主人.不禁一呆,虽然我还没有到见了美女就流口水的地步,不过她的确让我狠狠地咽了两口口水.    
    　　见了她,我第一个反应就是后悔当年没有学好语文,都不知道用怎么样的语言来描述她的容貌.在我的心里一直以为再也不会有人比关凤更美了，现在却觉得有点动摇.当然,我最最后悔的是,不应该打断她为我脱短裤.哈哈……    
    　　这个气死张曼玉,羞死林青霞的小美女,小当然是指年纪,不过十六,七岁,也让我有了点犯罪感.见我醒来先是一惊,又见我这么眼都不眨的看着她,脸上一红,低着头转身给我倒水.    
    　　我躺在塌上发呆,曹操真是懂得收买人心.唉,当年关羽能在这种情况下,挂印封金而去,不的不让人佩服啊!!!    
    　　　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象  第二十三章(下) 遭行刺鸳鸯飞散

    我还在塌上发呆,就见那小美人双手递给我一杯水,小声道:“先生请用.”先不说这娇滴滴的声音,就是放在我眼前的那一双柔若无骨的纤纤玉手,也让我的心“扑通,扑通”的跳个不停.    
    　　我连忙将水拿了过来,漱了下口,又将水杯递给她.她接过放下,又对我道:“先生可还是要休息?”    
    　　我点了点头道:“我睡觉不喜欢人打搅,你先出去吧.”说实话,再让她多待一会,我还真怕自己做出对不起关峰的事情来.毕竟二十一世纪的大学生,活了二十八年还是处男,别人固然的确少见,自己又何尝忍的不辛苦?    
    　　她看我一眼,又低头应声道:“是.”说完,便低头盈盈而去.    
    　　我自己起身把身上清洗一下,换上小美人拿来的内衣,裤换上.又重新躺到塌上,想想关凤,想想依依,又想想那不知名的小美人,就迷迷糊糊睡着了.    
    　　等我一觉醒来,见屋内已经点上蜡烛,不知道是什么时辰.我刚起身,正要拿衣服穿上.就见那小美人推门进来,小声道:“奴婢为先生更衣.”    
    　　再让她的小手在我的身上动来动去,我可受不了,而且我也不习惯别人帮着穿衣服.于是,对她微微一笑道:“不用,我自己来就行.”    
    　　她只得退到一旁,低头站着.我穿好衣服,看着烛光下的美人.告诉大家一个经验,烛光下看美女,比太阳下,月光下,日光灯下都要美.要不人家搞个屁的烛光晚餐?是越看越美,不由问道:“你叫什么名字?”    
    　　她也不抬头,低声道:“奴婢叫作容儿.”    
    　　“恩,容儿.”我点头道:“好名字.”她听我这样一说,头埋的更低了.    
    　　我一时间也找不到话说，突然肚子响了几下,给饿的.容儿才抬起头道:“先生可要用饭.”在美女面前,这脸可就丢大了,我尴尬的笑笑道:“委实有些饿了.”    
    　　容儿又问道:“先生要在何处用饭?”    
    　　我也懒得动弹,见房间里有张木几,于是道:“就在这吃吧.”容儿应了一声,就转身出去.少时,便托一盘酒菜进来,安置在木几上,道:“请先生用饭.”    
    　　我坐下用饭,她也在一旁为我斟酒.刚吃两口,就听外面有人喊道:“有刺客,抓刺客……”就听外面脚步声大作,又夹有兵刃相交的声音.    
    　　我眉头一皱,暗想,有谁会来刺杀我?我见容儿仍低头在一旁,乃道:“不用害怕,外面有侍卫.”    
    　　不一会儿,外面声音渐停,又听门外有人道:“李先生在吗?”    
    　　我起身走到容儿身前,道:“不知门外是何人?找某何事?”    
    　　就见一武将推门进来,对我行礼道:“末将曹纯奉丞相钧命,负责先生府中守卫.”    
    　　想不到曹操给我派了怎么优秀的一个保镖.我也忙还一礼,道:“有劳将军,不知刺客可曾抓到?”    
    　　曹纯点头道:“已经抓获,正要让先生亲自审问.”向门外一挥手,就见两名军士押着一黑衣人入内.    
    　　我一见来人,身体不由一震,险些站立不稳,颤声道:“怎么是你?”那刺客正是我朝思暮想的关凤.    
    　　关凤冷哼一声,却不言语.我见她头发散乱,身上血迹斑斑,也不知道是她的还是别人的,急要上前为她解开绳索.却见曹纯冷冷站在旁边,于是我笑着对他道:“这是一场误会……”    
    　　话未说完,曹纯打断我的话,冷声道:“误会?她杀我五名虎豹兄弟,也算误会?”    
    　　我皱眉道:“此乃吾妹,失散多时.今日擅闯入府并无恶意,将军当作刺客缉拿,难免……”    
    　　关凤却冷冷道:“谁是你妹?今日,我便是特意来杀你.”    
    　　曹纯一听此言,冷哼一声不再说话.    
    　　我正无计可施,就听外面有人道:“丞相驾到.”接着一洪亮声音道:“李先生可无恙?”跟着曹操,带着许诸走了进来.    
    　　我与曹纯马上上前行礼,曹操一看关凤道:“这就是那刺客?”    
    　　曹纯答道:“正是.”    
    　　曹操有仔细打量一番,乃问道:“先生认识此人?”    
    　　我只得点点头.曹操又道:“如此,就将这刺客交与先生处置.”转头对曹纯道:“放开这位姑娘,带你的人出去.”    
    　　曹纯抬头,欲言又止,应声带人退出门外.    
    　　曹操又道:“吾听闻先生府中有刺客,便急忙赶来.先生既然无恙,吾就告辞.”    
    　　我又一礼道:“多谢丞相关爱.”却听关凤冷道:“恶心,可耻.”    
    　　我见许诸微微色变,忙道:“兰恭送丞相回府.”    
    　　曹操微微一笑,道:“不必远送.”乃与许诸走出房门,又听他对曹纯道:“再去营中调两百虎豹来李先生府中守卫.一切听从先生吩咐.”    
    　　关凤闻言道:“那老贼对你可真不错.”    
    　　我叹口气,对容儿道:“你先下去.叫曹将军将房外的人撤走.”容儿答应一声,低头走出门外,一会房外的人就走开.不过应该不会走的太远.    
    　　关凤又道:“还有美人相伴,难怪……,哼!”    
    　　我伸手解开她的绳索,道:“你也这般看我?”    
    　　关凤默不作声,我又道:“你真的是来杀我的?”    
    　　关凤点点头,我拔出旁边的配剑,递给她道:“那你就杀吧.”    
    　　关凤接过长剑,双手发抖,半响弃剑在地,失声哭道:“你为什么要投靠曹操?”    
    　　我也不想解释,问道:“陈武将军没有到荆州?”    
    　　关凤收住哭声,道:“你还有脸面提陈将军?”    
    　　我不觉疑道:“陈将军怎么了?”    
    　　“他……”关凤正要说话,就听屋顶有人道:“凤妹,跟这等人还有何话说?”听的一声响,就见张苞压破瓦片,冲屋顶落了下来.    
    　　我吃了一惊,道:“少将军怎么也在?”    
    　　张苞还未回答,就听房外曹纯声音道:“围住屋子,一个也不许放走.”我心中暗骂张苞这个猪头,拾起地上宝剑,交与关凤,道:“把我抓住做人质.”    
    　　关凤还在犹豫,张苞冷道:“你不说，我也知道.”就把手中剑架在我脖子上,喝道:“出去.”    
    　　我无可奈何地笑笑,道:“你小心点剑,我死了.你也活不了.”    
    　　我和张苞走大门口,张苞将房门打开,只见外面已经围满了虎豹军士,前面一排弯弓搭箭正对着门口.张苞乃大声道:“先退开十步,不然我杀了他.”长剑就在我脖子上比画一下,凉飕飕的.    
    　　曹纯吩咐一士兵道:“速去请丞相.”又冷冷看着张苞却不下令退开.    
    　　张苞又道:“还不速退?”宝剑有抵近一点,我感觉一丝疼痛,好象已经划破了皮.就听关凤小声道:“张大哥,你小心点.”    
    　　张苞怒道:“你还心疼这臭小子?”关凤闻言不再言语,将头埋下.    
    　　张苞又喊几声,曹纯就是不退.这么僵持一会,又听有人道:“丞相驾到.”曹操又带着许诸走了过来.    
    　　　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象  第二十四章(上) 闻噩耗虚情假意

    　曹操看了看场中情形,过一会冷冷对张苞道:“放开李先生,老夫放你们一条生路.”    
    　　“哼!”张苞道:“我凭什么相信你?”    
    　　曹操脸色一沉,冷然道:“信不信随便你.弓箭手准备,三声之后再不放人就一起射杀.一……”    
    　　我心中大急,小声对张苞道:“你想让凤儿在这给你陪葬?”    
    　　张苞闻言,大声对曹操道:“我要先出城再放他.”    
    　　“好.”曹操将手一挥,众军便让开一条路.张苞带着我走前面,关凤跟在后面.就这样一直走出许都南门.    
    　　曹操这边早已聚集近千名士兵,一出城门,曹操就道:“现在可以放李先生了?”    
    　　张苞又道:“牵四匹马过来.”这小子还不是很傻.曹操又将手一挥,便有两名士卒牵马上前.张苞见马到身旁,先让关凤上马,又将我向前一推,道:“还不滚?”却一剑刺向我背心,我哪里躲的过,就见关凤将剑一挡,击偏张苞长剑只在我右臂划了一道口子.    
    　　张苞怒道:“你还护着他?”急忙翻身上马,飞驰而去.关凤看了我一眼,也打马离去.我捂住伤口跑到曹操面前,跪下道:“兰求丞相一事.”    
    　　曹操皱眉道:“经纬放心,吾不会派兵追杀他们.”又见我仍没起身,乃对曹纯道:“你先带兵马回营.”曹纯答应一声,便引军马退回城中.    
    　　曹操这才道:“还不扶先生起来?”    
    　　“是.”我一听声音抬头,见是府中的那个小美女容儿.还有几名府中下人.容儿走到我身边,扶着我.我道:“谢丞相.”也就起身.    
    　　曹操看着我右臂,皱眉道:“先生且先回府中疗伤.明日,吾再来探望.”言罢,与许诸转身离去.    
    　　我叹了口气,心中不解,为什么关凤也不能谅解我?对正在给我包扎伤口的容儿道:“我们也回去吧.”又一路回到自己的那座大宅子里.    
    　　第二日,曹操并没有来看我.我知道刚刚曹操对我有点放心,却又被张苞,关凤给搅和了.偌大一个宅院,却被曹纯带来的虎豹军士,三步一岗,五步一哨,我没有一点自由的空间.一连多日,我都被“软禁”在府中.虽然有美女相伴,终究是曹操送来的人,我不敢掉以轻心.    
    　　这日,我刚用完午饭,容儿来报,曹操已经到了后园,请我去相见.我于是整整衣冠,到后院来见曹操.    
    　　见面行礼完毕,曹操道:“近日公事繁忙,未来探望先生.先生勿怪.”    
    　　我谢道:“丞相日理万机,不敢有劳丞相.”    
    　　曹操看着我的右臂道:“先生的伤怎么样?”    
    　　我答道:“早已无碍.”    
    　　曹操又问道:“那两名刺客是何人?”    
    　　曹操既然这样问我,应该知道他们是什么人了.我也不便撒谎,只得道:“男的是张飞将军公子张奥博,女的是关羽将军千金.”    
    　　曹操点点头,似乎比较满意,又道:“吾派去成都的人已经带回确切消息.”    
    　　我淡淡道:“丞相不必再言,张苞那日已经告诉我.义父的确已经故去.”    
    　　曹操乃道:“先生要节哀.”    
    　　我乃起身行礼道:“这几日,兰已经想过.刘备不仁,也不能怪我不义.望丞相能替我义父报仇.”    
    　　曹操看我良久,乃道:“先生若能助我,刘备指日可破.”起身道:“今夜吾在府中设宴,请先生也来.”    
    　　我谢道:“谢丞相美意.兰安敢辞?”    
    　　我一路送曹操出府.回到房中,也不知道曹操是否真心相信我.现在只能走一步,算一步.    
    　　当晚,我与曹纯一起来到丞相府邸,曹操亲自出迎.到了厅上,见一众谋士,武将皆在.徐庶也在,他看我一眼,故作不识.众人向曹操行完礼,便各自坐下,却将谋士的首席让与我.    
    　　我看着席位,迟迟不肯入座,曹操乃道:“先生不必谦让.请入座.”    
    　　我谢道:“兰何德何能,敢妄居上席?”看着下首的贾诩道:“贾先生谋略过人,可上座.”    
    　　贾诩谢道:“不敢.”    
    　　曹操乃道:“今日特为先生设宴上座无妨.”我再三谦让,曹操只是不许,只好坐到贾诩上席.酒过数巡,就见一文官起身道:“下官有一事上禀丞相.”    
    　　曹操放下酒杯道:“华大夫有何事?”    
    　　那人道:“丞相自兴兵以来,讨黄巾,灭袁术,杀吕布,破袁绍,降刘综,平张鲁,天下三分,其二皆赖丞相平服.其功德极天际地,虽伊,周不能及.下官已与百官商议,欲联名具表,奏请圣上晋封丞相王爵.”    
    　　我马上记起一人,此人一定是平原华歆.曹操尚未开口,又见一人起身道:“不可,不可.丞相已为魏公,是一人之下,万人之上,何需再受王爵?昔高祖白马盟誓,非刘姓不能王.丞相岂可因一时之欲,而失天下之心?”    
    　　曹操面色如常道:“崔尚书所言极是.吾已位及人臣,不必再晋王位.”又道:“今日宴上不谈国事.诸位尽情把酒言欢.”众人尽兴而归.    
    　　我与曹纯一道回府,我笑道:“久闻将军麾下虎豹骑精锐.却为兰守家护院,大材小用也.”    
    　　曹纯淡淡道:“先生安危,丞相交与旁人也不放心.”    
    　　这家伙一天到晚守在我家里,徐庶如何敢来?很久没有刘备那边的消息,也不知到底怎么样了.    
    　　次日,曹操表奏我为侍中.又过几天,听闻崔琰获罪入狱,死于狱中.我知道就是那日阻止曹操称王的尚书.    
    　　果然,没过几月,百官联名上表献帝表奏曹操功德盖世,宜晋爵魏王.我也在表上写了,李兰的大名.献帝这个傀儡皇帝,当然只能下诏册封曹操魏王.    
    　　建安二十一年,公元216年.曹操受封魏王,以子丕为王世子.百官皆有封赏.    
    　　我在许都已经待了近半年时间.这半年,曹,刘,孙三家都各自发展内部,并没有什么重大军事举动.曹操对我已经有些放心,曹纯虎豹骑虽然还在府中,却已经不很限制我的行动.    
    　　至于徐庶,则一直没有机会再私下见面.毕竟,我和他都是刘备手下投降过来的,见面恐曹操生疑.    
    　　这日,我正在后院闲坐.就见容儿急急走来,道:“丞相请你速过府一叙.”我不习惯,先生,奴婢的称呼,早就让她改口,刚开始她还不习惯,现在基本上不再出错.    
    　　我点了点头,整理一下就出门往丞相府来.    
    　　　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象   第二十四章(下) 遇卜神夜观星象

    　我到了丞相府大厅,见只有三个人在内,曹操, 贾诩,还有一人却不认识.我向曹操行完礼,曹操指着我不认识的丑陋老者道:“经纬可曾听闻平原神卜管辂?”    
    　　我一经,原来是此人,马上一礼道:“久闻老丈大名,今日的见,乃兰三生之幸也.”    
    　　管辂还礼道:“先生不必多礼.”上下打量着我，脸上渐有惊讶之色.    
    　　曹操一见,问道:“管先生为何惊讶?”    
    　　管辂乃道:“某相人一生,均未见李先生之相貌者.”    
    　　曹操乃道:“是何相貌?”    
    　　管辂摇头道:“正因为不曾见过,故而不知.”    
    　　“哦?”曹操一脸狐疑看着我，乃笑道:“今日孤请管先生至此,是想让他给二为先生卜一挂.不意李先生竟有如此奇异之相.”    
    　　我也笑道:“若非丞相.兰亦不知.”    
    　　曹操即命入座,酒过三巡,又问管辂道:“先生相孤若何?”    
    　　管辂乃道:“位及人臣,又何必相?”    
    　　曹操皱眉道:“位及人臣?”又问道:“子孙若何?”    
    　　管辂乃笑道:“富贵至极.”    
    　　曹操方点点头,又指贾诩道:“可为贾先生一挂.”    
    　　管辂道:“此治世之臣也.”    
    　　曹操见管辂不肯尽言又问道:“天下事如何?”    
    　　管辂乃命人取来笔墨,写道:“三八纵横，黄猪遇虎；定军之南，伤折一股。”    
    　　曹操询问其意, 管辂乃道:“茫茫天数，不可预知。待后自验。”    
    　　贾诩见曹操不悦,乃问道:“吴,蜀两地如何?”    
    　　管辂答道:“东吴主亡一大将，西蜀有兵犯界。”话音刚落,就有人在门外道:“丞相,汝南张将军使人来报.东吴都督鲁肃病故,孙权命吕蒙代其职.”    
    　　曹操, 贾诩都是一惊.曹操忙大声道:“来人,速命人去汉中打探蜀军消息.”又对管辂道:“先生真神算.”想想又道:“近日,孤可有灾么?”    
    　　管辂也想想才道:“不久恐许都有火光之灾.”    
    　　曹操一惊,乃对贾诩道:“明日可派子廉引军五万至汉中助妙才.元让引虎豹骑于许都往来巡警.”    
    　　曹操还要询问, 管辂起身道:“辂不胜酒力.已有醉意.先告辞.”    
    　　曹操乃道:“先生可就在孤府中安歇.”    
    　　管辂再三不肯,曹操只得命人送管辂回馆驿休息.    
    　　我与贾诩也起身告辞.    
    　　我回到府中,正要休息.就听容儿来道:“门外有位管先生求见.”    
    　　管辂?他来找我干嘛?我忙起身,至门口亲迎入内.宾主坐下,我问道:“先生到舍下,不知所为何事?”    
    　　此时已快至三更,曹纯虽已经回府.可我家里还有不少虎豹军士.要是让曹操知道,管辂不愿在他府上饮酒,私下来见我.对我也是大为不利.    
    　　管辂乃道:“辂曾学观天象.今夜欲借先生府第一用.不知先生可有兴趣与某一起观看?”    
    　　这种情况之下,我怎能拒绝?于是,和他一起到后园露台之上.    
    　　管辂随手指了一颗星,道:“这颗是汉室帝王之星.”    
    　　我看这颗星星光暗淡,旁边一颗却甚为明亮,不禁问道:“那颗星是……”    
    　　管辂微笑道:“先生才智,当知此星是何人.”    
    　　我迟疑道:“莫非是魏王?”    
    　　管辂点点头,又指着那颗星东西两面的亮星道:“那便是蜀中刘备与江东孙权.”    
    　　难道天象之说可信?这天下三分之势,在星象中也能显现出来?    
    　　管辂又指着这三颗星中间一颗较为明亮的星星道:“辂十年前,夜观星象并无此星.”又看我一眼道:“赤壁大战之时,此星横空出世.辂以为此星必能挽救天下分裂之势.数年来,四处寻找此人,月前某观此星临许都才接受魏王邀请前来许都.”顿了顿,又道:“先生想必知道此星是何人?”    
    　　话已经说的很明白,指得就是我.可是,这话要是让曹操听去,天上的那颗星星恐怕就要消失了。我只好道:“兰才疏学浅,不懂星象.”    
    　　“哈哈.”管辂笑道:“先生是聪明人.辂言尽于此.今日交谈,天知,地知,你知,我知.先生尽可放心.又指着北面一群星宿道:“中华混乱,北国势大.百十年后,恐中华大地皆沦与蛮夷之手.”    
    　　五胡乱华!我仔细望着天空,难到天象真的能预知未来?管辂见我不语,乃道:“时辰已晚,某当告辞.”    
    　　我道:“先生可就在府中休息.”    
    　　管辂笑道:“明日魏王知晓恐有不悦.”我也不再挽留,送他至门口.管辂走出两步又转头道:“魏王私下让辂卜一人生死.”    
    　　我疑道:“何人?”    
    　　管辂乃小声道:“黄忠老将军.”    
    　　我吃了一惊,看来曹操还是没有完全相信我.我问道:“先生所卜,卦像若何?”    
    　　管辂笑道:“老将军已死多时,天下皆知,何需再卜?”接着又道:“辂明日一早便回平原.先生自己小心.”    
    　　我谢道:“多谢先生关心.”    
    　　次日一早,曹操便带着许诸上门.我请至堂上,乃问道:“丞相驾临,不知有何吩咐?”    
    　　曹操笑道:“今日一早,管先生不告而别.孤闻昨夜其曾到先生府中夜谈.不知二位交谈何事?孤特来受教.”    
    　　我乃道:“不敢.昨夜管先生借兰府中露台,夜观天象.兰受益非浅.”    
    　　“哦?”曹操看着我道:“不知天意若何?”    
    　　我笑道:“丞相今夜若无事,可到舍下.兰将昨夜管先生之言一一告知.”    
    　　曹操闻言起身道:“好.孤晚间再来.”言罢出府而去.    
    　　是夜,曹操又带着许诸光临.我早已命容儿在露台上设下宴席.入席后,酒过数巡,曹操仰望星空道:“先生可以赐教.”    
    　　我乃对在一旁斟酒的容儿道:“你先下去.”待台上只有曹操,许诸,我三人时,我指着献帝的星宿道:“听管先生之言,此乃帝室之星.光色暗淡,恐不久也.”    
    　　曹操故作不悦道:“先生何以出此不忠之言?”    
    　　我笑道:“天意如此,非兰之过.”又指着旁边那颗明亮的星星道:“此乃丞相星宿.”    
    　　曹操见其星光耀灿烂,微微点头.我又分别指出,刘备,孙权星宿.曹操沉声道:“莫非二人顽抗?孤终不能一统天下?”    
    　　我颔首道:“兰不敢妄揣天意.只是二星明亮,恐急切不能除.”    
    　　曹操仰望星空,注视良久,忽指着我的那颗星,问道:“此星甚为明亮,又在孤三人中间.不知是何人?”    
    　　我心中不由一惊……    
    　　　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象  第二十五章(上) 论天机曹操遇刺

    　我正不知如何回答曹操,就听远处一阵锣响,有人大声叫道:“不好了,失火了,救火啊……”    
    　　我起身一看,东面一片厢房着火,火势甚为凶猛.乃对曹操道:“府中失火,丞相且安坐.待兰前去察看.”    
    　　曹操阻止道:“不劳先生亲往.”转头对许诸道:“仲康,你去看看.”    
    　　“是,”许诸一抱拳,转身下台而去.    
    　　曹操乃对我道:“管辂真神人,算无一失.许都果有火灾.”    
    　　我只得道:“或是下人不小心走失火种.”    
    　　“恩.”曹操不置可否,又问道:“先生还未回答孤的问题.”    
    　　我忽然想到一统三国之司马氏,于是道:“此星正应丞相“三马同槽”之梦.”    
    　　“哦.”曹操微微色变,乃笑道:“马腾父子已为孤所破,无忧也.”继而又道:“莫非不是指西凉马氏?”    
    　　我乃道:“管先生言此人尚在世间,自然不是指马腾.”曹操起身,行至台边,叹口气道:“孤也料想是另外一人.只是其人才堪大用.”转头看我一眼道:“正如先生一般,孤不忍心除之.”    
    　　我心中一凉,不知道如何回答.    
    　　曹操看着星空道:“四颗星都如此明亮,天下混战之势,不知何时方休.”语音苦涩,大有忧国忧民之意.    
    　　突然,一道寒光闪烁,一柄利剑直刺曹操胸口.我还没有反应过来,只见曹操后退几步,右手拔出倚天宝剑,“铛”的一声,两剑相碰.曹操手中倚天剑完好无损,刺客的利剑却被一削为二.那刺客一击不中,又飞身下台,飘然而去.    
    　　我才反应过来,忙大声道:“来人啊.抓刺客……”    
    　　曹操还剑入鞘,看着刺客隐去的方向,道:“先生可看清来人?”    
    　　刚才之事,就那么一刹那,刺客一身黑衣,又有黑巾蒙面,只得道:“不曾看清.身形似乎是女子.”    
    　　“恩.”曹操点点头,却不再说话.    
    　　少时,许诸上台,曹操问道:“可曾拿住那刺客?”    
    　　许诸乃道:“末将无能,从台下一直追逐.那刺客行动敏捷,又颇熟此处地形.未曾拿获.”    
    　　原来许诸一直就在台下,并未前去救火.曹操一见火起,就故意支开许诸,引刺客出来.难怪能从容接下那一剑.    
    　　曹操有点点头,对我道:“时辰已晚.孤先回府,先生小心.”我只得起身相送.    
    　　许诸却道:“丞相,以末将看来,刺客熟悉府中地形,可能是府中婢女.可请李先生召集府中下人,一一查问.”    
    　　我乃道:“兰府中下人,皆是丞相送与.怎会是刺客?”    
    　　曹操还在犹豫,就见曹纯跑上台来,道:“末将已将府中众人拿下.请丞相亲往审问.”    
    　　曹操微皱眉头,看我一眼,乃对曹纯道:“胡闹!李先生府中怎由得你胡来?还不向李先生道歉?”    
    　　曹纯只得不情愿向我一礼道:“末将卤莽,望先生勿怪.”    
    　　我忙道:“将军护主心切,兰安敢有所怨言?”    
    　　曹操乃对曹纯道:“去将所有人都放了.”    
    　　“丞相……”许诸待要阻止,曹操却已经当先下台去了.我呆呆得看着曹操的背影,难道刺客真是我府中的人?我仰望天空,帝星越发昏暗,而曹操的那颗在一旁却越发的光耀刺眼.    
    　　看了一会,听得背后有人小声道:“夜已深了,先生可要歇息?”    
    　　我转身一看,不知容儿什么时候已经到了身后.我问道:“刚才曹纯有没有吓着你?”    
    　　容儿摇摇头,道:“做奴婢的就是这样的命,没什么可怕的.”    
    　　我皱眉头道:“不是说话不要再提‘奴婢’这两个字的吗?”    
    　　容儿道:“先生虽然没有把我当奴婢,可是下人始终是下人,主人始终是主人.”    
    　　这不是在二十一世纪,我懒得给她说平等的大道理,又问道:“府上有多少丫鬟?”    
    　　容儿抬头道:“先生也觉得刺客是在府中?”    
    　　我点点头道:“那刺客的身影,我总觉得有些眼熟.她又熟识府中地形.应该就在府中.”    
    　　容儿吃了一惊道:“先生看出来了?”    
    　　我摇头道:“那刺客来去甚快.我都还没有反应过来.”叹口气,又道:“算了,你下去告诉她们,自己小心点别让魏王给逮住.”    
    　　“是.”容儿点头退下. 我也回房间睡觉.    
    　　次日,我穿衣起身唤人打水,却发觉打水的丫鬟甚为面生.于是问道:“我怎么没有见过你?容儿呢?”    
    　　那丫鬟低头不语,我心中生疑,大声道:“快说.容儿在哪?”    
    　　那丫鬟见我脸色不善,跪下道:“今日一早,曹将军带人将府中丫鬟尽皆抓走.我是新派来伺候先生的.”    
    　　曹纯这家伙.我匆匆洗了脸,也不吃饭就出门望曹操府来.到了门口,却是许诸守门,一见我,就迎上前道:“李先生要见魏王?”    
    　　我点点头道:“有烦将军通报.”    
    　　许诸却道:“魏王今日身体不适,不见客.”我只好作罢,正要回府.却见世子曹丕出门,见我在门口,乃问道:“先生有事求见父王.”    
    　　我忙上前道:“兰有要事求见魏王.许将军言魏王有恙在身,兰正要回去.”    
    　　“父王身体不适?”曹丕乃道:“丕适才给父王处请安,并未见何异样.”    
    　　我乃冷冷对许诸道:“将军不欲吾见魏王是何用意?”许诸低头不语.    
    　　我又对曹丕道:“兰有要事求见魏王,烦请世子转报.”    
    　　曹丕看着我,又看了看许诸转身入府.不一会就出来道:“父王有请先生.”我瞪了许诸一眼,急忙入内.    
    　　给曹操行礼之后,曹操问道:“先生见孤有何事?”    
    　　我乃道:“丞相昨夜亲言放过兰府中众人,今又何故命曹将军将人抓走?”    
    　　曹操脸色一寒,对曹丕道:“去叫仲康来.”不一会儿,许诸就到面前,曹操问道:“曹纯把李先生府上之人抓到何处去了?”    
    　　许诸诺诺道:“曹将军将人带回虎豹营了.”    
    　　曹操怒道:“速去叫他前来.”许诸应声急忙跑出.曹操又对我道:“孤实不知情,先生勿怪.”    
    　　我忙起身谢道:“不敢.”    
    　　过了大概半个时辰,许诸,曹纯一齐到来.    
    　　曹操乃对曹纯道:“汝等何以不遵孤命,擅自到李先生府上抓人.”    
    　　曹传乃道:“刺客确在李先生府上,末将职责所在,只好如此.”    
    　　曹操喝道:“还敢无理.她们人在何处,速速释放.”    
    　　曹纯跪下道:“末将已尽数斩杀.”    
    　　“什么?”我闻言心中大痛,回想容儿娇巧可人不觉黯然.    
    　　曹操拍案而起,怒道:“你好大胆.”    
    　　曹纯又道:“末将还有下文禀报.”    
    　　“说.”    
    　　曹纯冷声道:“还有一人未杀.”    
    　　我和曹操都是一惊,我急忙问道:“是谁?”    
    　　曹纯冷道:“就是先生贴身侍女,容儿.”我心中稍微安心,又听曹纯道:“因为她承认就是刺客.末将留于丞相亲自处置.”    
    　　我心中又是一惊,曹操冷冷看我一眼,乃道:“把人带上来.”    
    　　　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象   第二十五章(下) 识耿纪暗相往来

    　马上外面就有两名军士将容儿押了进来.见她头发散乱,神色憔悴,衣衫凌乱,身上血迹斑斑,我心中好生不忍.可是此时此刻,却又无能为力.    
    　　曹操看着这弱质女子,问道:“汝就是那天刺杀孤的刺客?”    
    　　容儿一直低着头,还没有看见我,小声道:“正是小女子.望丞相开恩,放过其他姐妹.”    
    　　我听声音娇弱无力,心中不忍,不禁叫了声:“容儿.”    
    　　容儿听到我的声音,浑身一震,抬头看着我道:“先生……”    
    　　我一指曹纯道:“府中其他丫鬟都已经被他杀了.”    
    　　“啊.”乍闻噩耗,容儿昏倒在地.我急忙起身上前，抱着她,怒声对曹纯道:“容儿为何承认刺杀丞相,你现在还不明白么?”    
    　　曹纯面色铁青,道:“丞相安危.宁可杀错，不可放过.”    
    　　“住口.”曹操大声喝止,又道:“来人,把曹纯拉下去重打一百军棍.”    
    　　许诸跪下道:“丞相,看在曹将军一片忠心……”    
    　　“哼.”曹操打断他的话道:“你也有参与,孤就暂不追究.可速退去.”许诸看了曹瞬一眼,默默退下.曹纯也起身大踏步走出门外.    
    　　曹操乃走到我身前道:“曹纯莽撞,先生勿怪.可速将容儿送回府诊治.”    
    　　我点头道:“谢丞相.”抱着容儿,走出魏王府.    
    　　回到府中,正要派人去请大夫.就见曹休带着两位医生进府道:“魏王特请宫中医官为姑娘医治.”    
    　　我连忙道谢,请那两名大夫为容儿查看伤势.过一会,一名大夫道:“这位姑娘伤势虽然不轻,却多为皮外伤.并无生命危险.”    
    　　我才安心,道:“烦请二位大夫,妙手医治.”两人拿了几贴膏药,又开了两张药方就告辞离去.我与曹休送至大门,不见曹休离去,乃道:“今日多谢将军.将军现在可回复丞相.”    
    　　曹休答道:“曹纯为丞相责罚,不能再到先生府上.唯王命末将负责先生府中守备.”    
    　　换汤不换药,我道了声:“有劳.”命人去煎药,自己回到容儿房内.几名丫鬟已经为她敷好膏药,换好衣服.脸色稍微红润,只是仍昏迷不醒.    
    　　在战场上,两军撕杀我见死人已经多了.只是这要无故杀死上百名妙龄女子,也只有曹纯才做的出来.还好容儿好心想一人抗下罪名,结果反而保住性命.真的是好心有好报.    
    　　我望着塌上,容儿娇美的面容,还真有人狠心下得了手,不懂怜香惜玉.看着她一直不醒,我正准备转身走出房间.就听容儿嚷道:“是我害了你们,是我害了你们……”    
    　　我心中一惊,停下脚步,看容儿双目紧闭,如梦呓一般叫嚷.我走出房间,对外面的侍卫道:“她需要好好休息.你们都下去.”将侍卫谴走,我独自守在门前,暗想: 难道真的是她?    
    　　容儿的伤势,在两个御医的妙手之下,很快就康复,只是一直闷闷不乐.曹休在我府中,大概是因为曹纯被则打的缘故.对我很客气,也少了我很多麻烦.    
    　　这天我刚用完午饭,门上来报,新任侍中少府耿纪前来拜见上官.我虽然有官职在身,但是很少上衙门办差,于是道:“请客厅相会.”    
    　　少时就见一文官入内,向我行礼道:“下官耿纪拜见大人.”    
    　　我总觉得他的名字熟悉,却又记不起三国里哪有这么一号人物,起身还礼道:“不必多礼,请坐.”    
    　　耿纪坐下道:“下官新任,有些公务要大人过目.”说完就呈上一封信谏.    
    　　我接过来，却见上面大书,李军师亲启,字迹熟悉不由一惊,打开信笺我先看署名,却是“左将军刘”.我一下起身,见有几名虎豹侍卫在场,乃对耿纪道:“些许事情还要麻烦我.我先收下,明日你再来.”    
    　　耿纪起身,道:“是,下官这就告辞.明日再来.”    
    　　我见耿纪离去,将信笺收入怀中回到自己房间.才拿出信来,果然是刘备亲手写给我的,无非是多日不见,甚为牵挂,又说我在曹操身边,恐有不测.义父在蜀中安好,让我不必担心之类的话.可是这封信怎么由一个名不见经传的耿纪交给我.难到是曹操试探我的?    
    　　我一时之间,把握不定,只得呆坐房中.这时,容儿推门进来道:“魏王派人请先生过府议事.”    
    　　“什么?”我心中一惊,手中一松,信笺落在地上.    
    　　容儿疑道:“先生何故如此?”    
    　　我忙拾起信笺,笑道:“没事.我这就去见丞相.”将信藏入怀内,径自到王府来见曹操.    
    　　通报入内,却见许都一众文武皆在.我心中更是不安,上前向曹操行完礼,就听曹操问道:“先生今日可知蜀中动静.”    
    　　我心中惶恐,乃道:“未知也.”    
    　　曹操见我脸色异常,问道:“先生身体不适?”    
    　　我只得点头道:“兰近日偶染风寒.”    
    　　曹操忙道:“如此先生可先回府休息.”    
    　　我道:“不碍事.丞相召兰俩，不知所为何事?”    
    　　曹操示意我坐下,才道:“日前汉中子廉派人来报.刘备过有侵犯汉中之意,张飞,马超两部蠢蠢欲动.子廉已斩马超牙将任夔,胜了一场.孤欲亲往征伐,不知诸位有何高见?”    
    　　夏侯敦起身道:“丞相正宜亲率大军,扫平西川,活捉刘备.某愿为前锋.”徐晃,于禁等将皆出言附和.    
    　　曹操见众将皆欲出战,乃对着我与贾诩等几位谋士道:“众位先生以为如何?”    
    　　贾诩起身道:“西川地势险峻,刘备以孔明善于谋略为相,张,马勇贯三军为将.恐不易取耳.大军远去,若吕蒙出兵淮南,关羽出兵襄樊,则宛,洛危矣.某以为当先取淮南,再取西川.”    
    　　曹操闻言点头道:“先生言之有理.”    
    　　话音刚落,又有一人起身道:“刘备犯我疆土,安可置之不理?岂非与敌示弱?丞相亲引大军前往.某求一军屯扎宛城,东连汝南,南援樊城.岂惧孙权,关羽?”    
    　　口气到不小,我一看却不认识,就听曹操道:“吕蒙,关羽皆智勇双全之将.仲达不可轻敌.”原来他就是司马懿.司马懿见曹操不采纳自己意见,只好坐下.    
    　　曹操以目视我,正要开口询问.徐庶却起身道:“汉中乃西川门户,若为刘备所取.则进可取雍凉等处,退可保两川之地.汉中夏侯妙才将军虽勇猛有余,却性情急噪,恐非诸葛敌手.丞相宜亲往拒之.”    
    　　我见徐庶偷看我两眼,明白他的意思,也大声道:“兰欲报仇久矣.愿随丞相出征汉中.”    
    　　曹操仔细看了看我与徐庶,乃笑道:“今日就议到此.都散去吧,孤自有主张.”起身入内.    
    　　　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象   第二十六章(上) 救汉中曹操起兵

    　次日一早,耿纪就上门求见.我请入厅中,耿纪问道:“昨日公务,大人可已处理?”    
    　　我见曹休在一旁,乃道:“已经处理完毕.只是公文忘在房内,可与吾前去取来.”耿纪答应一声,就跟着我来到我的卧房.曹休也不见疑.    
    　　一入房内,耿纪将房门掩好,乃道:“徐先生不能亲来见大人.只得谴下官将皇叔信函交与大人.”    
    　　我点点头道:“徐先生可还有什么事情要吩咐?”    
    　　“不敢.”耿纪乃道:“先生请大人极力劝说曹操出征汉中.”    
    　　我道:“昨日我与徐先生都劝说曹操出兵,奈何曹操终不肯深信我二人.”    
    　　耿纪又道:“皇叔自会引大军攻打汉中.到时候,大人再与先生一起劝说,曹操必定会出兵.”    
    　　“恩.”我答应一声,又问道:“不知主公要曹操出兵汉中是何用意?”    
    　　耿纪一愣,马上道:“下官也不甚清楚.”    
    　　我微微一笑,道:“你回去转告徐先生.吾一定尽力劝说曹操出兵.”    
    　　耿纪答应一声,便要告辞离去.却听房外,曹休的声音道:“先生可将公文取到?”接着便推门而入.见我和耿纪两手空空,乃问道:“公文在何处?”    
    　　我和耿纪都是一惊,正不知如何回答,容儿拿着一张书笺进来道:“先生好大意,将公文放在书房,却在此间找.”    
    　　我一拍额头,道:“是放在书房的.吾却忘了.”正要接过那份公文,曹休却先伸手拿去,看了一遍, 才递与耿纪,笑道:“些许小事还要劳烦李先生?”    
    　　耿纪接过公文道:“将军说的是.难怪李大人未放在心上.下官这就告辞.”急忙离去.    
    　　曹休见我不悦,也笑道:“末将到别处守卫.告辞.”    
    　　我见曹休走远,才将板着的脸放松,对容儿道:“还好你机灵.不然我又要被曹操怀疑,谢谢你.”    
    　　容儿小声道:“先生把我从曹纯手中救出.我没有道谢,先生何必言谢字?”    
    　　我仔细打量着她柔弱的身体,突然问道:“那夜刺杀曹操的真是你?”    
    　　容儿脸色一变,道:“先生何出此言?”    
    　　我见她惊慌,乃道:“不是便算了,我随便问问而已.”    
    　　容儿松了口起道:“先生吓死我了.”又道:“先生若无事,我便退下了.”我看着容儿离开的身影,实在不能相信这么柔弱的一个女子会拿剑杀人.”    
    　　果然如耿纪所言,没过几天,曹操又命众人到魏王府中.各文武到起,曹操乃道:“子廉派人来报,刘备亲率大军进犯汉中.孤已决意率军亲往,诸位以为如何?”    
    　　贾诩起身道:“汉中子廉将军,妙才将军, 俊乂将军三部军马不下十万.就算刘备亲至也未必能胜,再命一上将引军支援即可.丞相千金之躯岂可轻动?”    
    　　我也起身道:“丞相威武,自讨董卓以来,每战必亲往.今刘备自率大军而来,丞相若不前往,恐天下人皆言丞相畏惧刘备也.”    
    　　徐庶也道:“丞相亲往,将士必用命死战.破刘备易也.”    
    　　“哈哈.”曹操大笑道:“两为先生所言极是.孤意已决,亲自出兵汉中,与刘备小儿一争高下.”    
    　　众将齐声道:“丞相威武.”    
    　　曹操乃道:“孤大军远征汉中,恐吕蒙,关羽出兵.有烦仲达,元直明日引一支军马前往宛城屯扎.”    
    　　徐庶微微一惊,乃道:“庶近日身体不适,恐不能远行.”    
    　　曹操皱眉道:“国家之事,望元直勿辞.”徐庶只的领命.    
    　　曹操又道:“许都之地就由李先生与曹纯虎豹骑守备.”不待我开口,又道:“元让以本部为先锋,大军三日后出发.”众人领命而退.    
    　　次日,曹操带着我与许都众将亲自送徐庶,司马懿出兵宛城.待大军远去,我与曹休一起回府.刚到府中,容儿迎上前道:“耿纪大人有事求见先生,已在客厅等候多时.”    
    　　“恩.”我点点头,与曹休一起来到客厅.耿纪见我到来,行礼道:“下官参见李大人,曹将军.”    
    　　我道:“不必多礼.”又问道:“汝找本官有何事?”    
    　　耿纪掏出几份公文道:“些许公务,望大人裁定.”    
    　　我将公文接过,见曹休有意见眼光向上面瞟看.我乃笑对他道:“吾深烦此这些琐事,不如将军代劳.”    
    　　曹休口中道:“不敢.”却将公文接过,看了一遍道:“这些小事就不要麻烦先生.”    
    　　耿纪乃正色道:“下官位卑职轻,可不敢越俎代庖.”    
    　　曹休脸上微微一红,道:“如此,还是请先生裁断.”我接过公文随便看了看,道:“这些事就按你的意见办.”    
    　　耿纪见曹休一直在身旁也只好道:“那下官就先行告辞.”    
    　　“好.”我点点头.曹休见耿纪出去,也道:“末将送耿少府.”也跟着出去.    
    　　曹操始终派人跟在我旁边,徐庶又被派往宛城,只怕以后再也不好和刘备联系了.我回到房间想休息一会儿.却见容儿等在门外,乃问道:“你有事找我?”    
    　　容儿点了点头,我道:“进去说吧.”走进房内,容儿将门关上,拿出一封书信道:“这是刚才耿大人让我转交给先生的.”    
    　　上次容儿帮着伪造一份公文,耿纪就把她当自己人了.我接过一看,不由大吃一惊,终于记起耿纪这个名字了.    
    　　容儿见我脸色有变,问道:“先生何以如此惊慌?”    
    　　我摇头道:“没事.”    
    　　容儿不悦道:“先生不信我?”顿了顿又道:“我看了这封信.”    
    　　“什么?”我大惊失色,道:“你……”    
    　　容儿淡淡道:“先生尽可放心.我决不会出卖先生.”    
    　　“呵呵……”我突然笑道:“我差点忘了,你刺杀过曹操,自然不会向他告密.”    
    　　容儿脸色微微一变,冷道:“既然先生已经知道.我也不隐瞒,那夜刺客就是我.只恨老贼倚天剑利.”说完见我一言不发的看着她,乃低头道:“干嘛一直看着我?”    
    　　我叹口气道:“征战杀伐,阴谋诡计是男人的事.你一个柔弱女子,何苦卷入其中.”    
    　　容儿低头不语,半响才道:“老贼是我杀父仇人,我卖身入他府中就是要刺杀他.”    
    　　我道:“许诸终日不离曹操左右,你如何有机会行刺?真是不知天高地厚.”    
    　　容儿点了点头,道:“所以要先生帮我.”    
    　　“我?”我笑道:“我手无缚鸡之力,别说许诸,曹纯等将,就是外面随便一个虎豹军士也能取我性命.”    
    　　容儿乃道:“先生虽不能刺杀老贼,却可在战场上与老贼一决胜负.”    
    　　我又道:“我要是能胜他,也不会沦落到此.”    
    　　容儿却道:“先生不必过谦,那夜先生与管先生的谈话.我都听见,你上应天象,一定可以打败老贼.”    
    　　我苦笑道:“日防夜防,家贼难防.你瞒的我好苦.”    
    　　    
    	    
    　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象   第二十六章(下) 救李兰许都纵火

    容儿轻笑道:“我又不是贼,先生当然防不住.”    
    　　我也笑道:“是啊,哪又这么漂亮的贼.”    
    　　容儿脸上一红,叉开话题问道:“先生看信后,神色不对.莫非觉得耿大人的计划有不妥.”    
    　　我点点头道:“正是.”    
    　　容儿道:“老贼不日率大军远去,许都空虚.耿少府与韦司直起事,又有御林军副将金大人,可以先占领皇宫,再请陛下主持大局,命百官一起讨贼.”    
    　　“曹操虽然远去,曹纯虎豹精锐却在城外.两人府中虽然有千余童仆,又岂是对手?就算杀了御林统领王必,夺取兵符,但是御林将佐全是曹氏心腹,怎会只看兵符不认人?”我停下,又道:“得通知他们取消计划.只是曹休一直跟着我……”    
    　　容儿乃道:“我每日要出府采购,不如先生修书一封.我送给耿大人.”    
    　　我摇头道:“不行.上次你从魏王府出来,曹纯等人仍有怀疑.你出府可能会有人跟踪.”    
    　　“恩.”容儿点了点头,又道:“那我晚间出府.”    
    　　“晚间?”    
    　　容儿道:“那夜许诸,曹纯带人都没有把我捉住.先生还不放心?”    
    　　“好.”我点点头,那天晚上我也亲眼所见.相信她应该不会出问题.    
    　　是夜,容儿拿着我的信去见耿纪.我虽然相信她的身手,却仍有些担心,在房中枯坐等待.大约过了一个更次,就见容儿一身夜行衣走了进来.    
    　　我起身急道:“你见到耿纪了?”    
    　　“恩.”容儿点了点头,道:“我把信给了耿大人.耿大人看了信说会考虑先生的意见.”    
    　　我皱眉头道:“他还是不打算放弃.”    
    　　“耿大人说这是徐先生和他商议好的.他还得听徐先生的意见.”    
    　　“也好.”我看了容儿一眼,道:“你也辛苦了.下去休息吧.”    
    　　容儿正要退去,却听门外曹休的声音道:“这么晚了先生还没有休息?”    
    　　我和容儿都是一惊,我忙小声对容儿道:“你上塌去.”    
    　　容儿看我一眼,急忙躺到塌上,用被子将身体遮好.我故意将衣衫弄乱,才打开房门,对曹休道:“将军也不是还未安歇.”    
    　　曹休见我堵在门口,乃道:“末将巡夜至此见先生房中尚有人影晃动……”眼睛却不住往房内打量.    
    　　我低声道:“兰正要休息.将军还是去别处巡视.”    
    　　曹休见我衣衫不整,床上似乎有人,心中也好象明白一点，诡秘的笑道:“那末将就不饶先生了.告辞.”转身离去.    
    　　我关好房门,进来将蜡烛吹熄.就见容儿坐起身,小声道:“先生,你……”    
    　　我借着窗外的月光,见容儿双狭微红,心中不由一动,走到塌旁道:“你好美.”见容儿脸色惊慌,笑道:“等一会儿,你再出去.”又退到几旁坐下.    
    　　我和她都不说话,又过了一会儿,容儿起身道:“先生,我该回去了.”    
    　　我点点头,道:“好.”    
    　　容儿就要打开门出去,我又道:“等等.”容儿回过头,问道:“先生还有什么事?”    
    　　我指着她的衣服道:“你穿夜行衣出去被人看见不妥.”又取过我的一件长衫道:“穿我的衣服出去,被人看见也无妨.”    
    　　容儿接过衣服,穿在身上,道:“这样可行?”我点点头,她变开门离去.我看她离开,也除去衣衫上塌休息,却有一股淡淡幽香扑鼻……    
    　　数日之后,曹操亲自领大军出征汉中,留世子曹丕守许都.曹纯虎豹骑屯扎城外,长史王必总领御林军马.曹休从曹操走后就搬到我府中,“贴身保护.”这几日,耿纪也没有什么动静.想必已经放弃起事的计划.我也就放下心来.    
    　　那知道,这日夜里我正要休息,就听见外面城中杀声大作.急忙走出房门,却见皇宫方向火光冲天,耿纪最终还是没有放弃.    
    　　我连忙走到前院,却见曹休迎面走来,问道:“先生要去哪儿?”    
    　　我道:“皇宫失火,兰身为臣下.自然要去护架驾.”    
    　　曹休一使眼色,几名虎豹侍卫将我围住,道:“宫中自有王长史,先生不必亲往.只在府中等待消息即可.”    
    　　我冷道:“将军这是什么意思?”    
    　　曹休道:“魏王临行时,再三交代末将要保护先生安全.别的事,末将一概不管.”    
    　　我冷哼一声,不再言语.此时,容儿也赶到,见我处境,乃道:“先生还是堂上休息吧.”我点点头,和她走到大堂坐下.曹休带着虎豹侍卫,不离左右.    
    　　外面杀声越来越大,我心里也是越来越紧张,曹休却跟个没事人一样端坐一旁.    
    　　不多时,见一武将带人跑进来向曹休行礼道:“末将金炜参见将军.”    
    　　曹休问道:“你是王长史身边的人,不在宫中御敌,到此何干?”    
    　　金炜道:“耿纪,韦晃造反,率人攻打皇宫声势浩大.长史大人身中一箭,恐抵挡不住,请将军速往支援.”    
    　　曹休看我一眼,乃道:“贼兵势大,何不去城外纯将军处求救?”    
    　　金炜乃道:“已派人前往,恐赶不及.宫门眼看就要被攻破,还望将军速去支援.”    
    　　曹休还要考虑, 金炜又道:“若陛下落入贼人之手,后果不堪设想.”    
    　　曹休乃起身道:“你在此好生保护李先生.我去宫中.”带着府中大半虎豹侍卫匆匆离去.    
    　　见曹休走后, 金炜一使眼色,带来的众人齐声发喊杀向剩下的虎豹侍卫.虎豹虽然精锐,但是人数不多,又措手不及,一会就全部被斩杀.    
    　　金炜乃对我道:“先生请速上马出城.”    
    　　我知道金炜和耿纪是一起的,乃道:“吾曾通知耿季行不要举事,奈何不听?”    
    　　金炜乃道:“吾等想来,成事机会不大.但是,吾等此次起事不是再为迎夺陛下,而是要救先生出城.”    
    　　“什么?”我大惊道:“岂可因我一人如此.”    
    　　金炜急道:“先生可速上马出城,城外尚有吉氏兄弟接应.”我还要犹豫,容儿乃道:“先生若不去,岂不辜负耿少府,韦司直美意?”    
    　　我点点头,和金炜,容儿一起出府.早有人牵马等候,我等一行人翻身上马,直望南门而来.到了城门,守门校尉阻拦, 金炜掏出御林军令牌道:“城内有人造反,吾奉御林王统领将令出城求援.”那校尉见令牌无误,又见果是御林军马,便下令开门.    
    　　一出城门,我就与金炜,容儿策马狂奔.行出两,三里就见一对人马迎来, 金炜上前道:“来的可是吉氏兄弟?”    
    　　就见两骑马飞出,一人问道:“是金将军么?可救得李先生?”    
    　　金炜又道:“幸不辱命.”两人大喜,策马到我身前,我见二人都才二十多岁,面貌相象,知道是太医吉平的两个儿子,乃拱手道:“多谢两位关心.”    
    　　两人也一起还礼,兄长吉邈道:“既然先生已经脱险,可速往宛城找徐先生.”    
    　　众人都点头称是,正要一起去宛城就听身后马蹄声响,有人马大声喊道:“休走了李经纬.”    
    　　　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象  第二十七章(上) 杀元直司马夺权

    我与金炜,容儿,吉氏兄弟正要出发去宛城,却见后面追兵杀来.为首之人正是曹纯,一见我就大骂道:“早知汝反复,只恨魏王不信忠言.今日定取汝首级.”    
    　　金炜乃道:“先生可速去,某与吉家兄弟断后.”对曹纯道:“耿少府,韦司直何在?”    
    　　曹纯仍出两个头颅,道:“这不是那两颗狗头?”    
    　　金炜睚眦俱裂,喝道:“吾必为二位大人报仇.”一马当先杀向曹纯.    
    　　曹纯冷哼一声,挥刀迎战.吉邈乃道:“曹军势大,先生可速去.”    
    　　我道:“公等为救兰,兰岂可只身独亡?”    
    　　其弟吉穆急道:“先生不走,耿,韦二位大人泉下亦不安也.”我还要再言,却见曹纯一刀斩在金炜肩上, 金炜双手握住曹纯刀杆,大声喊道:“先生快走.”    
    　　声若厉鬼,我心中不忍,吉邈又道:“事急也.先生不走,吾等白死矣.”与其弟一使眼色,双双杀向曹纯,手下千余人也各自呐喊杀向曹军.    
    　　曹纯一刀斩金炜于马下,厉声道:“休教走脱一人.”见曹军人马蜂拥而至,容儿乃道:“先生不走,徒死何益?五位大人死不瞑目也.”    
    　　我一咬牙,道:“走.”狠狠抽了一鞭,那马负痛急弛而去……    
    　　接下来几日,我与容儿各自乔装改扮,尽捡小路行走.终于到达,宛城城下.徐庶奉命在宛城驻守,虽然有司马懿在,但是徐庶是主将,偷偷把我送出南阳应该还是没有问题的.    
    　　我与容儿打马到城门口,我对守门军士道:“请问徐大人在城中?”    
    　　那军士一愣,继而又道:“在,你找大人有事?”    
    　　我点点头道:“机密要事面奏大人,劳烦通报.”    
    　　那军士乃道:“你在这等着,我进去通报.”不一会儿就出来道:“大人有请.”    
    　　我与容儿急忙进门,谁料刚进大门就听有人道:“给我拿下.”就有几名军士拥出,将我和容儿捉住.    
    　　我抬头一看,下令那人却是司马懿.一颗心就向下沉.司马懿上前扯下我的胡须,笑道:“李先生,别来无恙?”    
    　　看来徐庶也完了,我叹口气道:“想不到魏王动手这么快.徐先生现在何处?”    
    　　司马懿乃道:“徐庶造反,已被吾正法.先生不必心急,不久就能见到元直.”言罢,大笑不止.    
    　　想不到徐庶居然被他所杀.我转念一想,又觉不对.曹操心知懿狼子野心,所以才派徐庶一起镇守宛城,互相牵制.许都的事情曹操就算知道,也没有证据牵连徐庶.就算要杀徐庶也没有那么快下令到宛城.就算有那么快,也不会让司马懿杀,曹操不会让司马懿独掌一方兵权.莫非是司马懿为了独掌宛城,借口杀了徐庶.    
    　　我乃笑道:“汝假传王命,杀害元直.就不怕魏王见责么?”    
    　　司马懿脸色一变,笑道:“先生果然是聪明人.本来还想多留先生两日,如今看是不行了.”又对手下道:“押到门外,斩首示众.”    
    　　几名军士答应一声就把我和容儿推出城门外.我叹口气,想不到千辛万苦从许都跑了出来.却又跑到司马懿这来送死.转头一看容儿,正好她的目光也看着我,我笑了笑道:“是我害了你.”    
    　　容儿摇摇头道:“生死由命,只是父仇未报……”    
    　　我也不在言语,看着后面军士举起大刀.我闭上眼睛等死,却听一声弦响,我张眼一看,那军士倒地不起,胸口正中一箭.鲜血兀自想外冒出.又见一彪型大汉持枪杀散周围士卒,一枪挑开容儿身上绳索,跳下马道:“容妹,先带他走.”    
    　　容儿从地上拣起一把长剑,救起我,道:“先生上马.”    
    　　我翻身上马,容儿也骑上来,对那大汉道:“高大哥,自己保重.”    
    　　那大汉哈哈大笑道:“这些角色,我还没有放在心上.”大喝一声,就杀向众军之中.容儿一剑刺在马屁股上,那马长嘶一声,四蹄如飞奔去.奔出几里,马速渐缓,容儿又刺一剑,如是再三,离城二三十里,渐无追兵的声音, 那匹马力竭倒地而亡.    
    　　那马倒地时,容儿倒是很轻松就下马,我却摔的灰头土脸,看着地上的死马,不禁叹了口气.容儿听我叹气,问道:“先生可是觉得我出手狠了点?”    
    　　我看着她手中长剑还滴着鲜血,点了点头.    
    　　“哼.”容儿冷冷道:“这匹马是高大哥心爱,若不是为了救你……”突然一顿,低头不再言语.    
    　　我想起那大汉,叉开话题问道:“那位高大哥是什么人?好生厉害.”这可不是拍马屁,那大汉勇猛的确不在关平,张苞之下.    
    　　容儿才道:“高大哥,名叫高平.从小和我一起长大,武艺高强.我这点功夫都是他教的.”    
    　　正说间,就见高平弛马而来,身后尚跟有几骑空马.高平见到我俩,忙翻身下马走了过来.我乃上前行礼道:“多谢壮士相救之恩.”    
    　　高平“呵呵”一笑,还礼道:“先生不必多礼.”又转头对容儿道:“你不听话,私自去找曹操报仇.有没有把我这个大哥放在眼力.”    
    　　容儿伸一下舌头,道:“我知道大哥会来救我,怕什么?”    
    　　高平佯怒道:“这次救了,下次却未必.”一眼看见倒敌的坐骑,忙上前查看.    
    　　容儿看了我一眼,忙走过去小声道:“容儿救人心切,伤了大哥的宝贝.容儿在这给大哥赔礼.”    
    　　高平叹了口气,道:“这马跟了我十年.唉!”一见容儿脸上愧疚神色,安慰道:“没关系.你看我还在他们手上抢了这么许多马匹.”    
    　　容儿轻笑道:“我知道大哥不会怪我.容儿以后一定听大哥的话,不再偷偷去找那老贼报仇了.”    
    　　“恩.”高平点了点头，又道:“就怕你过两天就把这话给忘了.”    
    　　容儿忙道:“不会,一定不会.”    
    　　高平不再说话,就用手中长枪在路旁挖一大坑将死去的坐骑埋葬.    
    　　容儿看着一旁忙碌的高平,问我道:“先生现在有何打算?”    
    　　我答道:“自然是回成都,你呢?”    
    　　“成都?”容儿走到高平身边,问道:“高大哥,我们也去成都好不好?”    
    　　她想和我一起回去,我心中正在高兴,就听高平头也不抬,冷冷答道:“不行.”    
    　　容儿不甘心又道:“我们也没有去过那,听说是天府之国,应该很美的.去看看嘛.”    
    　　高平一抬头,冷道:“我说不行就是不行,你那点心思,我还不知道?”    
    　　　　　　


第三卷 许都风云 卜神星象  第二十七章(下) 回襄阳兄弟反目

    容儿听高平这样说,也不再言语,嘟着着小嘴退到一旁.我也舍不得和容儿分开,于是上前对高平道:“高壮士救命之恩.兰尚未报答,不如与吾一同回去成都.壮士一身无艺,吾保举给皇叔定当重用.”    
    　　高平将马尸掩埋好,起身拍了拍手上的泥土道:“先生好意,某心领了.只是某懒散惯了,做不来官.”    
    　　我碰了个软钉子,也不好再开口相劝.高平又对容儿道:“你跟不跟我回去?”容儿看我一眼,点了点头.    
    　　高平乃对我道:“某兄妹二人与先生就此告别.”又去牵过一匹马来,道:“此马就送与先生代步.”    
    　　话说到这份上,我也只好接过缰绳道:“多谢壮士.”    
    　　高平翻身上马,看了容儿一眼.容儿也只好跟着上马,高平冲我一抱拳,道:“后会有期.”便转身打马而去.容儿望我一眼,也跟着离去.    
    　　我看着两人离去的背影,想着和容儿相处这快一年的时光,心里不免惆怅.最后还是上马,徐徐向南而行.    
    　　没走几里听得后面马蹄声响,又听一熟悉的声音喊道:“先生,等等我.”我急忙回头,仔细一看,不是容儿却是何人?我大喜过望,打马上前,道:“你怎么来了?”    
    　　容儿并不说话,只是对着我微笑.要不是都骑在马上,我真要狠狠地把她抱在怀里.接着又见高平带着那几匹马行来,冷冷看我一眼,道:“某便与先生去成都.”    
    　　我忙道:“故所愿也,不敢求耳.”    
    　　高平冷冷一句:“不懂.”说完就打马往前而去.容儿见高平如此,忙道:“高大哥不喜欢被人勉强,这次我勉强他去成都,心里不高兴.你别怪他.”    
    　　我连声道:“不会,不会.”和容儿并骑走了一会,我问道:“你是怎么劝动你高大哥去成都的?”    
    　　容儿娇笑一声,低头道:“不告诉你.”拍马望前而去.    
    　　一路上,高平对我还是很冷淡,我一因为他救过自己的命,二又看在容儿的面上,刻意接近他.多接触几次,他的态度也就有所好转.私下我偷偷问过他一次,为什么改变主意答应一起去成都?他冷冷地回一句:“你自己做的事,问我干嘛?”我虽然一头雾水,但是见他脸色不善也不敢再问.    
    　　多余的几匹马,早被他贱卖了当盘缠.虽然我和容儿很多事情不懂,可是高平却是远行老手,一路上由他带着,躲过曹军的关卡,又绕开樊城,渡襄水往襄阳而来.    
    　　荆州襄阳,南郡,江夏数郡是刘备的地盘,我也就放下心来.其时,东吴孙权已经占领淮南,大军屯扎,寿春,合肥一线.荆州没有东面的压力,樊城曹仁也不敢轻举妄动.留守荆州的马良,糜竺等人也善于内政,襄阳一派向荣景象.    
    　　到了襄阳城下,关羽应该是在江陵,不知道这里的守将是谁.我下马走到守城军士面前,问道:“襄阳城是哪位将军镇守?”    
    　　我自与刘备入蜀就没有回过荆州,已经有几年.这些士卒自然不认识,那军士上下打量我,喝道:“你问这些干嘛?”    
    　　我暗笑自己问的唐突,乃道:“我与关平将军有旧,不知他在何处镇守?”    
    　　那军士又看我一眼,道:“关将军就在城中.”    
    　　原来是关平守襄阳,我心里大喜,转头对容儿,高平道:“我们先不去江陵,就进城吧.”两人也一起下马.    
    　　我正要入城,那军士拦住我道:“我带你去见关将军.”自然还是不放心我.正好我也不认识去关平府上的路,于是道:“有劳.”便跟着他一路到关平的府邸.    
    　　到了门口,那军士问我:“你叫什么名字,我好进去通报.”我不好说真名,就道:“就说是他义弟便知.”    
    　　那军士点点头,又对守门的几个交代几句,就进门通报.要是荆州军马都像他这么小心,也不会被吕蒙偷了荆州.不过,现在吴军主力在淮南,应该不会再来动荆州.关羽这条老命基本上是保住了.我到三国来，还是改变了点历史.    
    　　我正想着,就见关平快步走了出来.好久不见,他脸下已经蓄了一撮胡子,看上去也越发成熟稳重.我就要上前相认,不料关平却道:“果真是你?来人,将这三人给我拿下.”周围亲兵都各自拔出兵刃,将我,容儿,高平团团围住.    
    　　我忙道:“大哥,你这是干嘛?小弟是李兰.”    
    　　关平冷哼一声道:“抓的就是你.”又对亲兵道:“还不动手?”一众亲兵呐喊一声就杀向我.高平,容儿忙取出兵刃护在我身前与众亲兵交手.    
    　　关平见高平连伤数人,乃喝道:“你们退下.”亲自取过长剑,对高平道:“阁下好身手.”高平也知关平并非庸手,冷冷道:“请.”    
    　　关平一剑刺出,高平也举剑相迎.两人你来我往,连过数十招,不分胜负.两虎相争,必有一伤,不管伤了哪个对我来说都是不愿意见到的,我在一旁大声劝阻,两人杀的高兴,谁也没有要停下来的意思.    
    　　两人打斗的正激烈,又见一对人马前来，为首一人是文士打扮,我仔细一看却是马良.我连忙喊道:“季常,别来无恙?”    
    　　马良看见我先是一惊,继而又对手下道:“速将此人拿下.”那些军士答应一声,就举刀杀来.容儿护在我身前,虽然也会些武艺,但双拳难档四手,眼看不敌.高平待要来救,又被关平死死缠住,分不开身.    
    　　我见情势危急,乃使出浑身力气大声喊道:“都给我住手!!!”关平闻言收剑跳出圈外,高平也不追杀,到容儿旁边保护.一众军士见关平住手,也都退开.    
    　　我对关平道:“大哥,出什么事?你,我好生谈谈.为何一见面就动刀动枪?”    
    　　关平冷道:“和你没有什么好谈的.我劝你还是束手就擒,不然……”一指高平道:“这位壮士一身好武艺就可惜.”    
    　　我叹了口气,道:“好吧.小弟便听凭大哥处置.望大哥放过这两位……”    
    　　“不行.”容儿不等我说完,就反对道.    
    　　我走到她面前,附耳道:“你在许都怎么劝我的?他们一时也不会把我怎么样,放心去吧. 你们离开才有机会救我对吧?都被抓住了还不是作一对同命鸳鸯.”    
    　　“你……”容儿一听,急道:“你到现在还有心思说笑.”    
    　　我乃大声道:“不怕,他是我大哥不会害我的.”又对高平道:“麻烦高大哥好好照顾容儿.”高平见今日形势,知道不能善罢,点头道:“放心,我会帮你好好照顾他们.”    
    　　他们?我也懒得去纠正他的错误,对关平道:“就请大哥放他们去吧.”关平一挥手,那些军士就让开一条路,容儿看着我,依依不舍的跟高平离去.    
    　　我见两人离开,伸出双手对关平道:“大哥,来绑上吧.”    
    　　关平看我一眼，冷道:“不必.”　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第二十八章(上) 出牢笼伴侣释疑

    当晚,我就住进了襄阳太守衙门的大牢内.在曹操那“坐牢”,住的可是仅次与皇宫内园的豪宅.又有一大群美女伺候.回到荆州,想不到关平还真让我坐了次牢房.屁大一点地方,一堆干枯的稻草,角落放着只马桶,再也没有其他东西.好歹和他称兄道弟那么久,也不优待一点.    
    　　还好饭菜可以下咽,吃过狱卒送来的晚饭,倒在那对稻草上,回想着在许都的好日子,还真觉得有点亏.接下来两天,关平,马良这两个没良心的都没有来探监.我也不只一次的问狱卒,关平到底想把我怎么样,不过全遭白眼.自己觉得无趣,也就既来之,则安之.    
    　　这天,吃过晚上,又趴在稻草上胡思乱想,就听见外面有些动静.不一会,就见一娇小的身影小心翼翼的走进牢房.来人一身夜行衣,又黑巾蒙面.不过,我一看身型马上就联想到容儿,小声喊道: “我在这.”    
    　　容儿忙走过来,一剑斩开牢门.我忙走出去,拉住她的手道:“容儿,我就知道你会来救我的.”    
    　　容儿一愣,马上抽出小手,顺手就给我一个耳光.多么熟悉的感觉,我心里暗道:这次死定了.因为救我的人不是容儿,而是很久不见的关凤.    
    　　关凤见我被一个耳光打懵了,冷道:“先逃出去再说.”我只好点点头,跟在她身后走出牢房.关凤对这的地形相当熟悉,躲过几处岗哨.来到太守府后园,带我走进一见房室,道:“这是我的房间,暂时应该没有危险.”    
    　　我点点头,小声道:“谢谢你.”    
    　　“谢我?”关凤冷道:“不用.府中我不救你,也会有人去救.不要怪我多事就好.”    
    　　我笑了笑,走到她身前拉住她的手,道:“还在生气啊?”    
    　　关凤想抽回手,却被我牢牢握住,问道:“容儿又是谁?”    
    　　我笑道:“她和她大哥是与我一道来的同伴,刚才我以为是她来救我呢.”    
    　　“只是同伴?”关凤不信.    
    　　“当然.”这话的确有点昧良心,但是总不能让我承认对容儿有好感吧?何况我心中的确还是爱着关凤.我见她低头不语,将她拥入怀中,轻声道:“你还不相信我的心?这么久没有见,想不想我?”    
    　　关凤将头枕在我肩上,轻轻叹一口气道:“不想就好了.”    
    　　我轻轻的抚弄她的秀发,歉然道:“我在许都这么久,让你担心了.”就这样轻轻地拥抱一会儿,我又问道:“到底出了什么事情?大哥和马良这样对我,连你上次也在许都刺杀我.”    
    　　关凤离开我的怀抱,埋怨道:“还不是因为你投靠曹操.”    
    　　“我当时也是迫不得以.”我无奈道:“这事解释不清楚.陈武将军回来没有说吗?”    
    　　关凤闻言,上下打量着我,我问道:“有什么不对吗?”    
    　　关凤乃言道:“你真不知道?陈武将军早就阵亡.而且……”    
    　　“什么?陈将军死了?”我大吃一惊,又见她还有下文,忙问道:“而且什么?”    
    　　关凤又看了我一会,才缓缓道:“东吴吕蒙都督来信给伯父,父亲声言陈武将军是被你所杀.然后以此投靠曹操.”    
    　　要说刚才听见陈武死去的消息是大吃一惊,现在这消息起码让我吃了十惊.我摇摇头,努力让自己的脑袋保持清醒,问道:“子明可有证据?”    
    　　关凤道:“吕都督信上说有人证,言辞肯定.他现在又是东吴军中统帅,自然代表的是东吴的意思.不由得人不信.”    
    　　“人证?”我苦笑道:“莫须有的事情,居然还有人证?”    
    　　关凤又道:“父亲下令抓你,所以大哥才会这样对你.”    
    　　我点点头,问道:“主公和孔明什么态度?”    
    　　关凤叹口气道:“你投降曹操,伯父就将黄老将军下狱.诸葛军师苦苦相劝,伯父却不听从.结果,黄老将军在狱中……”    
    　　看来他们都不知道义父还在世.刘备和孔明都还相信我就好,先到成都见了他们再说.于是,我对关凤道:“我想先去成都见主公.”    
    　　“不行.”关凤急忙阻止道:“伯父会杀了你的.”    
    　　我轻笑道:“不会的.”又小声道:“义父没有死.主公这样做是为了让曹操信任我.”    
    　　关凤也是一惊,不解道:“你怎么知道?”    
    　　我又想起了徐庶,黯然道:“是徐庶先生告诉我的.他虽然在曹操手下,却一直在为主公效力.”    
    　　“哦.”关凤点点头,却道:“伯父怎么没有将此事告诉父亲?”    
    　　我怕她想的太远,忙道:“主公也是为我的安全着想,此事孔明也不情.”    
    　　关凤答应一声,又问道:“那你准备什么时候去成都?”    
    　　“当然是越快越好.”我道:“曹操大军已经去汉中,我要回去为寿春一战死去的吴军将士报仇.”    
    　　“不行.”关凤却道:“伯父现在与曹操争夺汉中,要与孙权联合.而东吴又认定你杀害陈武,你露面会让伯父为难.”    
    　　我想了想道:“你说的没错,那我去成都,不露面就行了.”    
    　　关凤又道:“大哥每日早上都要去军营巡视.我们可以趁那个时候出城.”    
    　　“好,就依你的.”我看了看她笑道:“那今天晚上怎么办?嘿嘿……”    
    　　关凤脸上一红,道:“没说两句就不正经.”    
    　　我又把她拉到怀内,笑道:“好久没有见到我的凤儿了,真的好想你.”说完就狠狠地吻在她的唇上.直到感觉氧气不足,我才依依不舍的和她分开.看着她小鸟依人的靠在我怀里,小声道:“夜深了休息吧.”    
    　　她看我一眼,点了点头,却又道:“你在牢里呆了几天,身上很不舒服吧?先清洗一下.”我自己也觉得很不舒服就点头答应.    
    　　关凤让我先躲起来,就命人抬来一浴盆热水放在屏风后面.我发誓这是我生平洗澡最快的一次,心里可是美滋滋的,准备把珍藏这么多年的处男之身给用掉.哈哈.    
    　　我穿上关凤准备的内衣,裤,走出屏风,却见关凤已经躺在塌上.借着烛光,看着床上的卧美人,我马上掀开被子,正要上去.只见床中间放着一把明晃晃的宝剑.    
    　　关凤含笑看着我,道:“上来呀.明日一早还要赶路.”    
    　　我咽了下口水,苦笑道:“是,还要赶路.”只好小心翼翼的躺在一旁.这一夜,还没有在牢里睡的安稳……    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第二十八章(下) 守葭萌李兰劫营

    　第二天,我可起的比关凤早,因为根本没有睡.不过不知道她是不是装睡.吃过早饭,打听道关平去营中巡视.我就穿着件下人的衣服跟着关凤溜出太守府.出府就叫人牵过两匹马,一路出城向成都而来.    
    　　有着美女相伴,我走的甚为悠闲.关凤催促道:“不快点,当心大哥派追兵前来.”    
    　　我慢条斯理地答道:“大哥要是会派追兵来.干嘛还让你来救我?”    
    　　关凤乃道:“你怎么知道?”    
    　　我笑道:“我这么一个‘要犯’被人救了,大哥不满城收捕,还有心情去巡视军营.不是故意放我是什么?”    
    　　关凤叹口气道:“父亲大人有严令,大哥也很为难.”    
    　　“走吧.”我一打马道:“见了主公就不会为难了.”    
    　　其时建安二十三年,刘备,曹操各率大军争夺汉中.刘备,孔明皆不在成都.我与关凤又一路北上前往汉中.于路听得张飞大败魏将张合,夺得瓦口等关隘.我知道大战一触即发,与关凤匆匆赶路.    
    　　行不数日,见道旁有不少百姓逃难.我上前询问,却是张合失了瓦口关.又引军攻打葭萌关,守将霍峻,孟达不敌张合勇猛,眼看关隘要失,百姓都纷纷逃向蜀中.    
    　　原来,我与关凤一路急赶,又多走小路.已经越过刘备大军,到了葭萌.我知道张合攻打葭萌关,是义父带兵营救.可是现在义父还在装死,我便和关凤商量到葭萌关帮霍,孟二人守关.    
    　　我的样子没有变,不敢就这样上关去见霍,孟二人.当下,关凤在我的脸上精心改扮了一番.就来到关后.前面还是杀声震天.我到下面大声喊道:“关上军士听着,荆州关兴,关凤求见孟达将军.”关兴一直在荆州,而且年纪小长相变化大,我又和关凤在一起,就暂时借用一下关兴的名字.    
    　　还好关凤,关兴二人的名字在军中还有人知道.上面回答一声:“你们等着,我去禀报孟将军.”就见有军士下去通报.    
    　　不一会儿就见孟达大步上关,大声问道:“来的可真是关小姐?”他没有见过关兴,到是关凤与李兰一起的时候见过几面.所以先问关凤.    
    　　关凤打马上前道:“孟将军别来无恙?”    
    　　孟达一见果然是关凤才下令打开关门,亲自迎了出来.相互见礼,孟达上下打量我,道:“少将军何以这身打扮?”    
    　　我还是一身文士打扮,显然和关兴的武将身份不合,于是笑道:“为了方便行路,某未着戎装.”    
    　　孟达点点头,又问关凤道:“此间战事正紧.二位何以至此?”    
    　　我乃道:“父亲大人有信给伯父.某姐弟二人不识路径,误到此地.闻有战事,特来相助.”    
    　　孟达客气道:“有二位相助.张合不足虑也.”    
    　　我笑道:“将军过奖,可带某去关前看看.”孟达便引着我和关凤来到关前,又与霍峻相见,不及寒暄.霍峻又亲自督战.    
    　　张合败给张飞之后,被曹洪责骂,引军来攻打葭萌关,想要戴罪立功.所以曹军攻势凶猛,还好霍峻,孟达二人守此多年,将士用命.张合虽勇,也急切难下.    
    　　曹军傍晚才缓缓退去,关上将士见又击退曹军,俱高声大喊.霍,孟二人也面露喜色.我看着曹军后队,问道:“张合已经攻打几日?”    
    　　孟达道:“已有五日.”    
    　　我又问:“二位将军都不曾出战么?”    
    　　孟达脸上微微一红,低头不语.霍峻答道:“第一日,孟将军曾下关一战.”我知道孟达不是张合的对手,也不便再问,乃道:“某观曹军连日攻城已经疲惫,破敌只在今夜.”    
    　　霍峻一拍脑门道:“正是如此,某如何没有想到?”    
    　　我笑道:“将军连日守城辛苦,早已当局者迷也.”    
    　　当夜,孟达守城.我,关凤,霍峻一起引军下关每来劫曹营.关凤本不想我前往,可是我现在的身份是关兴,要是不引军下关,恐糟怀疑.于是也换上一副戎装,和她一起.    
    　　曹军连日攻城,早就疲惫不堪,张合见霍峻,孟达二人连日不出,也不曾准备.被川军一拥而入,曹军大多人不及甲,刀未出鞘,就死于非命.张合急忙上马迎战,但兵败如山倒.川军连日被曹军攻打,心中早就逼着一股火气.今夜全部发泄出来.如若虎入羊群.曹军死伤甚重,张合抵挡不住,只得引败军而去.    
    　　张合勇猛,霍峻,关凤都不是对手,我自然不用说.只得见他逃去.战至天明,川军所获粮草辎重无数,霍峻乃命人一一搬上关去,大赏三军,欢庆大捷.又命人准备宴席为我庆功.    
    　　少时酒席整治妥当,众人刚刚入席就听探马来报.刘备闻张合攻打葭萌关,派赵云引军救援,大军已到关下.    
    　　霍峻,孟达听报忙要起身出迎,见我不动,霍峻乃问道:“少将军何不一起前去?”我心里打鼓,赵云认识关兴,一出去见他马上就会被戳穿.关凤知道我的心意,乃起身道:“赵将军前来,我姐弟正当迎接.”我也只好硬着头皮跟三人一起到关下迎接赵云.    
    　　一下关,远远就看见一骑白马,孟达,霍峻二人忙上前迎接.我看着关凤小声道:“赵云认识兴弟,我的身份要被揭穿了.”    
    　　“赵云是我父辈,又是军中大将.你不迎接也于理不通,只好走一步算一步.”    
    　　此时赵云等三人已经走近身前,关凤上前行礼道:“关凤见过赵将军.”我也跟在身后行礼.赵云看一眼,神色一变,马上又淡淡道:“原来有小姐与少将军在此.难怪张合败退.”    
    　　霍峻也道:“正赖少将军妙计.”    
    　　我见赵云并没有揭穿我,心里甚为奇怪,乃道:“关上正有宴席,请将军上关.”    
    　　“恩.”赵云点点头,众人之中他的职位最高,也不客气当先上关.我和关凤互视一眼,都微微摇头,不明白赵云怎么默认我关兴的身份.    
    　　当日,赵云率军马进关驻扎.我与关凤也被霍峻安排在关内安歇.这天晚上,我正安睡又被外面喊杀声吵醒,急忙唤人.就有军士入内,我问道:“哪里来的杀声?”    
    　　那军士答道:“我等也不知.”    
    　　我忙起身穿好衣衫,暗道:莫非曹军又杀至?刚要出门,就见霍峻满身血迹入内,道:“少将军快走.赵云起兵反叛.”    
    　　我一听此言,如五雷轰顶,跌坐在地上……    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第二十九章(上) 除异己霍峻遇害

    霍峻一身血迹进来说,赵云起兵造反.我当场就坐在地上了.赵云长坂单骑救主,忠肝义胆,怎么可能会造反?    
    　　霍峻见我跌倒,忙和一名军士将我扶起.我深吸了,几口空气,对霍峻道:“赵将军不会背叛伯父,这一定是误会.”    
    　　“误会?”霍峻怒道:“赵云夜里带所部兵马杀入我驻防部队营中.孟达将军率人拼死敌住,某才能来通知少将军.少将军若不信,可问某身后这些士卒.”    
    　　我走出房门,见院中有百余名守关士卒,不少都有伤在身,都是一脸愤慨.我随便问了一名身前的校尉道:“究竟是怎么会事?”    
    　　那人答道:“我等刚刚睡下,就见外面有人杀进营中.刚开始还以为是曹军奸细,后来才看清楚全是赵云今天带来的兵马.少将军,弟兄们没有死在张合的手下,反而死在自己人手中.真是……”接着就长长的叹了口气.    
    　　霍峻乃道:“少将军听见了.某今日便要与赵云拼个死活.请少将军去见主公,禀明原委,为兄弟们报仇.”又对着部下道:“走,一起去接应孟将军.”当先走出去.    
    　　我拦住霍峻道:“某与将军一起去.”    
    　　霍峻道:“少将军还要留着性命将实情禀告主公.”    
    　　我摇头道:“某不信赵将军会背叛主公……”还没有说完,霍峻就冷道:“莫非要赵云的枪刺进少将军胸口,你才相信么?”    
    　　刚走出府外,关凤也赶来,问:“莫非曹军杀进关内?”霍峻并不答话,翻身上马.关凤又看了看我,我苦笑道:“是赵云.”关凤也是一惊,不知道说什么.    
    　　我骑上马道:“一起去看看.”关凤点点头也骑上一匹战马.我二人跟霍峻一路赶往关内军营,行到半路,就见一对败军迎面而来.一见霍峻纷纷上前行礼,霍军在众军中不见孟达,乃问道:“孟将军在何处?”    
    　　一名军官答道:“赵云军马势大,弟兄们又被杀个措手不及.眼看抵挡不住,孟将军命我们分头突围.孟将军带一些兄弟往北边杀去了.”话刚说完,又听后面有军士道:“将军，赵云追来了.”    
    　　霍峻冷哼一声道:“某今日就见识一下长阪七进七出的‘英雄’.”提枪就迎了上去.我和关凤互看一眼,跟在他身后.    
    　　一到阵前,就见对面大将白马银枪,不是赵云是谁?此时,他白色的战袍已经被鲜血染红,可惜那是自己兄弟的鲜血.霍峻打马上前,大声喝道:“赵云匹夫,主公待你不薄,何故造反?”    
    　　“造反?”赵云冷笑道:“霍峻,汝与孟达二人勾结李兰,图谋不轨.若非某来的及时,恐怕此关早属于曹操也.”    
    　　“李兰?”霍峻惊道:“李兰在曹操军中,某并未曾见过……”    
    　　赵云一指我道:“那不正是叛逆李兰?”    
    　　霍峻看着我问道:“少将军……”    
    　　我拱手道:“不错,吾正是李兰.”又转头对赵云道:“赵将军兴兵果真只是为了李某?”    
    　　“叛主之贼,人人得以诸之.”赵云大声对身后士卒道:“杀李兰者,当为首功.”    
    　　霍峻纵马上前道:“赵将军,某实不知此人便是李兰……”    
    　　赵云也上前,问道:“果真?”    
    　　我见赵云脸色不善,目含杀机,大声喊道:“霍将军小心.”言尤未毕,赵云起手一枪,正刺中霍峻胸膛.霍峻历呼一声，眼中满是疑惑,落马而亡.    
    　　赵云乃厉声道:“霍峻,孟达二人从贼,也当杀之.”将手中长枪一挥,手下军士都杀向霍峻部下.霍峻在关内镇守多年,素得士卒拥戴.部下见其惨死,也都大呼:“为霍将军报仇.”“杀了这群狗娘养的.”拼死上前撕杀.关内地势狭小,赵云人马虽多，也占不到人多的优势.    
    　　我见两军大战,对关凤道:“我们走.”    
    　　关凤不忍道:“那他们……”    
    　　我冷道:“今日之事,赵云不只是为了我.去找主公,我会还霍将军一个公道.”关凤见霍峻部下,死伤过半,也点点头道:“走吧.”我二人,趁赵云军马被霍峻所部堵住,弛马飞奔出关.    
    　　出关二,三十里,天色微明,我与关凤见没有兵马追来,都松了口气,也放缓速度,养养马力.可是,没有轻松多久,又听前面马蹄雷响,似有大队骑兵行来.    
    　　我和关凤马上隐身道旁树木之中.少时,就有数千骑兵行来.我仔细一看,军中将旗大书一“马”字.我看这些骑兵,重甲长枪,果然是马超的西凉骑兵.乃拍马而出,大声喊道:“前面可是马超将军所部?”关凤也跟在我身后.    
    　　马队顿时停下,一骑白马行至军前,坐上之人,面若冠玉,剑眉朗目,正是西凉豪杰马超,马孟起.马超一见我,上下打量一翻,问道:“先生是何人?”    
    　　我一把抹去关凤在我脸上的装扮,道:“孟起别来无恙.”    
    　　马超一见是我,先是一惊,随即又道:“某并不认识先生.先生可速去.”    
    　　我知道他认出我，只是想放我一条生路,毕竟我现在名义上还是曹操的人.我乃上前道:“将军风采如旧.莫非兰已变得连将军也不认识?”    
    　　马超身后有认识我的士卒已经在窃窃私语,马超叹口气喝道:“来人,将李兰与吾拿下.”    
    　　“等等.”我大声道:“马将军,我要见主公.”    
    　　马超闻言一惊,不明白我究竟是何心意,乃道:“主公命某为前部,随后就到.先生若要见主公,可随某一起到葭萌关去.只是……”    
    　　我道:“将军可与兰就在此处等主公大军.”    
    　　马超道:“主公命我援救葭萌关,岂可在此耽搁.”    
    　　我道:“葭萌关有子龙在,不会有失.”    
    　　马超惊道:“先生已经见过子龙?”    
    　　我冷笑道:“还被他追杀至此.”    
    　　“这……”马超甚为犹豫.    
    　　我乃道:“反正兰已经无路可逃,不如就将这功劳送与将军.将军若擒兰献于主公,也是大功一件.”    
    　　马超闻言转头对身后亲兵道:“大军原地休息,等候主公大军.”又对我道:“先生可否借一不说话.”打马往路旁行去.    
    　　我也跟了过去,关凤要来,却被我阻止.马超离开大军数百步,乃翻身下马,立与一旁.我也下马,上前问道:“不知将军有何话讲?”    
    　　马超将手中缰绳递给我,道:“此马乃西凉名驹,先生可速速离去.”我接过缰绳,上下仔细看了看马超,哈哈大笑起来.    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第二十九章(下) 救李兰马赵交锋

    　我能感觉得到这条西凉汉子是诚心诚意的对我好,他在刘备手下本来就不受重用.现在还敢私自放我离开.我握着马超的手,对着一脸疑惑的他道:“马将军好意,兰心领.只是兰却有要事求见主公.”    
    　　马超乃道:“先生见到主公,恐连开口的机会都没有.”    
    　　我微笑道:“将军尽可放心.”看来马超虽然心狠手辣,但也恩怨分明,当日我一解他的窘境,今日便要涌泉相报.    
    　　马超见我胸有成竹,也只好点头不语.我二人又一起来到军前,军马都原地休息,只等刘备大军前来.    
    　　事与愿违,刘备大军未至,却见赵云引数十骑而来.马超见赵云满身血迹,上前问道:“子龙何故在次,莫非葭萌有失?”    
    　　赵云见我也在一旁,冷道:“某正在捉拿奸细.”    
    　　马超见赵云一直看着我,只得低头不语.赵云指着我道:“此人勾结霍峻,孟达二人欲献葭萌与曹操.某正在缉拿,孟起何不趁早拿下?”    
    　　我乃笑道:“兰本就被马将军擒获.只是兰一介书生,马将军何需用绳索捆绑?”    
    　　赵云问道:“果是如此?”便要上前.    
    　　关凤拦在我身前,冷道:“这份功劳已经送与马将军.就不劳你费心.”    
    　　“好.”赵云点点头,手中长枪却突然刺向关凤面门,关凤只担心他偷袭我,没想到赵云会向自己下手,急忙伏下身体,躲过这一击.    
    　　岂知赵云这一枪是虚晃,枪势未老又转刺向我.我可没有关凤身手敏捷,只得闭目待死.却听“当”的一声,我睁开眼睛,马超举枪拦住赵云.    
    　　赵云收枪喝道:“莫非孟起也欲通敌降曹么?”    
    　　马超也大声道:“此事要交由主公明断.子龙何故下此杀手?”    
    　　“如此无义之,留之何用?”赵云又一枪刺来,马超仍举枪拦住.    
    　　赵云怒道:“某今日便要见识孟起威镇西凉之雄风.”言罢,便一枪刺向马超.    
    　　马超举枪抵挡,冷道:“某也要见识当年的长坂英雄.”两人你来,我往战在一起.两人正是棋逢对手,将遇良才,一人枪似过空闪电,迅捷有力,一人枪如出海蛟龙,翻腾勇猛.不仅我与关凤,两边军士也看得眼睛都直了.数十回合不分胜败.    
    　　三国中最喜欢的两位武将大战,我也很想知道结果.可是就听有军士喊道:“二位将军快快住手.主公,军师至矣.”原来马岱在后军见,二人大战急忙命人去请刘备.    
    　　两人闻言只得各自住手,却都心有不甘,怒目相视.少时,就见刘备引孔明,法正二人至.马,赵二人下马上前行礼.我也和关凤下马跟在二人身后.    
    　　刘备先命二人起身,又看着道:“多日不见,先生别来无恙?”    
    　　我还没有回答,就又听刘备道:“将李兰与吾拿下.”就有两名军士上前,关凤要上前阻拦,我对她微微摇头.关凤也有所悟,退到一旁.    
    　　孔明上前道:“此时正是主公用人之际.经纬回来,是主公之福也.请主公三思.”    
    　　刘备乃道:“此人谋杀吴侯爱将.吾先擒之,待破曹之后,再交与吴侯处置.军师勿用再言.”又转头对马超道:“孟起不分好歹,便救此人.还不向子龙赔礼?”    
    　　马超闻言脸色一变,双拳紧握,低头不语.孔明又道:“马将军素讲信义,主公也无须责备.大战在即,众将以合为贵.就不必如此.”    
    　　刘备才点头道:“军师所言有理.孟起可先退下,速去葭萌关守御.”马超感激地看了孔明一眼,起身带军马离去.    
    　　刘备又对赵云道:“子龙当机立断,有大将之风.不知,霍,孟二人现在何处?”    
    　　赵云答道:“霍峻已被将云所杀,孟达不知去向.”    
    　　刘备面无表情道:“子龙辛苦.”    
    　　旁边法正却是一脸铁青,大声道:“主公入川,孟达有大功.又与霍峻久镇葭萌,劳苦功高.赵云位卑职轻,如何擅杀大将?”    
    　　赵云乃道:“二人与李兰一起,图谋不轨,狼狈为奸.云杀之,有何不对?”    
    　　孔明也道:“子龙此事虽然卤莽,却也是为主公着想.望主公勿怪.”    
    　　刘备点点头,道:“此事就此作罢.好了,曹操大军已在汉中.我军也要速出葭萌.”又看了法正一眼道:“大战将至,希望诸位齐心协力.”    
    　　三人齐声道:“敢不用命?”    
    　　不多久,刘封,魏延等将引大军前来.一道往葭萌进发.魏延见我也在,先是一愣,马上移开目光,低头不语.    
    　　到了葭萌关下,马超早已等候在前.刘备问道:“可曾安好营寨?”    
    　　马超答道:“已经安置妥当,请主公入内.”刘备也不言语,直接入关,倒是孔明说了句:“马将军辛苦.”    
    　　当日,刘备大军屯扎葭萌关内.我也被禁在一座营帐内,外面由刘备亲兵把守.刘备关押我,只是做做样子,好给孙权一个交代.所以,手下亲兵也没有来为难我.我一人在帐内,到也悠闲.    
    　　该吃晚饭的时候,我闻到一股饭菜香味.就见关凤提了盒酒菜进来.我起身道:“饿死我.你怎么现在才来?”    
    　　关凤疑道:“他们中午没有给你吃饭?”    
    　　“送到是送了的.”我小声道:“现在主公手下这么复杂.我哪敢吃?”    
    　　“还好.”关凤点头道:“伯父让我给你送饭来就是这个意思.”那他不让你早点来?关凤似乎明白我的心思,道:“兴弟从荆州来禀报荆州和东吴的军情.所以迟了些.”    
    　　我点点头,也不问什么别的.就拿起晚筷,匆匆吃了起来.关凤在一旁一边给我到水,一边不住让我慢点.    
    　　填饱肚皮,我才问道:“东吴可出兵了?”    
    　　关凤一边收拾,一边道:“父亲自己引大军攻打樊城.东吴吕蒙已起兵攻打汝南.只是两处守将,曹仁,张辽都是曹营名将.一时之间,也难以攻下.”    
    　　“恩.”我点点头道:“若能把曹操大军拖在汉中.以关将军,和子明之能,曹仁,张辽皆不足虑.只是,司马懿屯兵在宛城,甚是棘手.”    
    　　关凤问道:“司马懿并没有什么名气.你怎么担心他?”    
    　　我点点头道:“他现在是没有什么名气.因为曹操一直没有给他兵权,现在他一人独掌荆,豫战局.恐关将军,子明都不是其对手.”    
    　　关凤乃道:“明日我告诉兴弟,让他劝告父亲当心.”    
    　　我笑了笑道:“以关将军的性格,不说还好一点.”    
    　　“你倒挺了解父亲的.”关凤已经收拾好东西,起身出帐.到了门口,又转头一脸坏笑道:“还有一个好消息忘了告诉你.”    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第三十章(上) 拒法正李兰避斗

    　我见她一脸坏笑,心道不是什么好事.于是,我苦笑道:“我这那都是阶下之囚,那有什么好事?”    
    　　关凤嘻嘻笑道:“兴弟说,你的两个朋友在我们走后,闯了几次大哥的府衙.大哥告诉他们你到汉中.可能不久,你的容儿就来找你了.”    
    　　我突然捂住肚子:“好痛,你的饭……”    
    　　关凤大惊仍下手中的东西,跑到我身旁,扶着我急切问道:“你怎么了……”    
    　　我一下抱住她,狠狠的吻在她唇上.关凤知道上了当,却并不挣扎婉转承受.良久,我离开她的嘴唇,笑道:“这才是我最最好的事.”    
    　　“你……”关凤轻叹一声,道:“我才不相信你呢.连大哥都看出,容儿和你感情不一般.让我看紧你.”    
    　　“要是你不相信我.”我“嘿嘿”笑道:“那我们今天就洞房吧.”    
    　　“你.”容儿一把推开我,整了整被我弄乱的头发,笑道:“下次再给你送饭了,我还是得带把剑.”说完,就收拾东西走了出去.    
    　　我看这她走出帐外,又躺到塌上,添添嘴唇想着那甜蜜的滋味.正自我陶醉的时候,就听帐外一个熟悉的声音道:“经纬可在?”    
    　　我急忙起身,迎上前道:“不知军师前来，未曾远迎,失礼恕罪.”    
    　　孔明伴着一阵爽朗的笑声走入帐中,我向他身后看去,却没有和他形影不离的赵云.孔明见我向外张望,乃道:“经纬不必再看,就亮一人.”    
    　　“请.”我和他分别坐下,问道:“不知军师到此找兰何事?”    
    　　孔明一揖道:“特为子龙前来向经纬赔礼.”    
    　　我忙道:“军师不必如此.赵将军忠心为主,不徇私情.兰正佩服的紧,何况兰本就有罪之人.实在不敢当.”    
    　　“呵呵.”孔明笑道:“子龙愚钝,亮岂不知先生?先生岂是轻易变节之人.身入许都必是有苦衷.”    
    　　我也笑道:“军师知我也.当日,兰中曹操奸计.与陈武将军和千余部下被围,兰以一身之辱,换陈武将军和那千余士卒的性命.”    
    　　孔明惊讶道:“先生不知陈武将军已死?”    
    　　“知道.”我顿了顿又道:“传言是兰所杀,以献曹操为进身之礼.”    
    　　孔明想了想,突然道:“莫不是曹操暗中将陈武将军杀害,以嫁祸经纬.”    
    　　“对啊.”我一拍额头道:“军师之言,甚为有理.只是何以吕子明大都督,言有人证实是兰所为?”    
    　　“欲加之罪,何患无词?”孔明顿了顿,道:“两已经查到此人姓肖,名全.”    
    　　“是他?”我脸色一变,原来是这个叛徒在搞鬼,那陈武的死更应该是曹操的杰作.    
    　　孔明见我脸色有变,问道:“经纬认识此人.”    
    　　“恩.”我点了点头,把肖全引我和陈武中伏之事,一一说出.    
    　　“如此.”孔明乃道:“亮便修书告知吕都督,解释此事.”    
    　　“不可.”我忙道:“空口无凭,吕都督未必轻信.打草惊蛇反而不妙.等汉中战死一结束,兰再亲自入吴.定将此人除去,为陈,董二位将军报仇.”    
    　　“好.”孔明看着我,笑的很开心,忽然神色一黯,道:“可惜黄老将军……”    
    　　我微微笑道:“主公既然能明白兰的苦衷,义父自己不会有事.”    
    　　孔明脸色又是一变,也笑道:“亮多心了,就此告辞.”言罢,长身而起.我也起身相送.    
    　　送走孔明,一看天色已经不早.正准备脱衣睡觉.又听外面有人道:“李先生可曾休息?”这个声音,我不是很熟悉,但是好似是能听出来,是法正,法孝直.    
    　　不过,我和他自入川以来就很少交往.又因为张松的事情,我根本就不愿意招惹他.法正也从来没有主动拜会过我.今天不知道吹什么风,把他给我吹来了.    
    　　我也不能失礼,马上迎出行礼.相互客气一下,把他请入帐中,谦让坐下.我先问道:“不知法大人前来,又何贵干?”    
    　　法正乃道:“并无他事,特来探望先生.”    
    　　我当然不会相信他这话,既然他要这样说,我也不能说什么.只好道:“多谢先生挂怀.”    
    　　法正又随便找了些无关紧要的话,却慢慢将话题引到霍峻,孟达二人身上,叹道:“上个月,吾到葭萌,还与二人把酒言欢.不意今日……”并不再言,只是冷冷地看着我.    
    　　我只得叹口气道:“天有不测风云,人有旦夕祸福.是兰害了二位将军.”    
    　　“嘿嘿.”法正冷笑几声道:“此乃孔明排除异己之计.先生只是他的借口而已.”    
    　　终于说到重点了,我仍然不慌不忙地道:“大人此言差也.同为主公股肱之臣,何分彼此?”    
    　　法正又道:“孔明在主公身旁,一直排挤蜀中降将.霍,孟二人,外掌兵权,立有大功.故而被杀.”    
    　　此事,赵云杀霍峻的时候,我心里就如此猜测.法正这样说出来,也自然有他的道理.可是我并不想参与他们之间的争斗,只好道:“大人此言纯属猜测,不可当真.”    
    　　法正却冷道:“先生莫非忘记庞士元之事?”    
    　　我不悦道:“士元故去多时.万望大人不要辱及死者.”    
    　　法正乃道:“先生误会.张永年所献西蜀地形图,主公身旁诸位谋士皆有.唯独士元的与众不同.”    
    　　我突然记起,那夜庞统对我说原话的:“永年图上并无“落凤坡”一地.军师何故欺我?”.道:“莫非没有‘落凤坡’一地?”    
    　　“不错.”法正点头又道:“先生应该知道,那地图是何人分发给众位的.”    
    　　是孔明,庞统之死,孔明果然要负上责任.法正见我脸色不善,自己脸上微微露出得意之色.我突然道:“若非大人那日以言语相激,士元也未必会中伏.”    
    　　法正脸色一下子便的很难看,勉强道:“吾并不知张任有伏,只是贪功心切.”    
    　　我又大声问道:“那张永年之死又是为何?”    
    　　“这……”法正面色发黑,乃道:“吾实不知,一入成都吾就亲自处决张肃,为永年报仇.”    
    　　我见法正的表情,也知道他是杀人灭口.我也不能说破,毕竟无凭无据.乃起身道:“时候已经不早,兰送大人出帐.”    
    　　法正只得起身,行至门口又看我一眼,乃叹口起道:“也只有先生才是孔明的对手.”    
    　　我正色道:“大人此言差也.兰一心只为主公大计.不会参与个人名利之争.兰也奉劝大人一句,‘多行不义必自毙’.”    
    　　法正面色铁青,大步走出帐外.    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十章(下) 夺汉中曹刘初战

    次日一早,我尚在塌上酣睡.就被关凤叫醒,我打着呵欠,穿衣起身.见她已经将早餐安置好.我看着帐外蒙蒙天色,边吃边问道:“这么早起身干嘛?”    
    　　“曹操大军屯扎南郑,伯父命令一早起兵出关.”看着我迷梦的双眼,关凤又问道:“昨天夜里没有睡好?”    
    　　我点点头道:“昨天晚上,你走之后.孔明,法正都来见过我.想他们的事情,想了一晚上.”    
    　　“什么事情?”    
    　　我又打了个呵欠道:“我在想怎么让他们齐心协力帮助主公争夺天下.”    
    　　关凤听了,眉头一皱,问:“他们都给你说什么了?”    
    　　我笑道:“孔明没有说什么.法正的意思是想让我和他联手.”    
    　　关凤有点担心地问我:“那你怎么回答的?”    
    　　我叹口气道:“已经害死一个庞士元了.我不想搅入他们之间的事情.”    
    　　“你拒绝了?”    
    　　“是的.”我点了点头，道:“我不想和他们争什么.”    
    　　“你啊……”关凤叹了口气,道:“你不想争,别人就以为你不会争么?”    
    　　我见着她的表情,疑惑道:“难道我做错了?”    
    　　关凤又道:“伯父初入川时,法正虽有大功.却仍不能与你和孔明相比.所以才会与孔明联手对付你和庞统,庞统是你推荐给伯父的.你后来叛投曹操,法正才和孔明正面冲突.”停了一下,又道:“赵云杀霍峻就是为了削弱法正的实力.偏偏你又成了他的最好借口.”    
    　　“恩.”我点了点头:“是我害了霍将军.”    
    　　关凤又道:“现在黄老将军不掌兵权,孔明也对马孟起示好,魏延将军职位不高.你的实力最弱.法正既然想向你联合,你最起码应该表面上答应.”    
    　　我看着她,不觉“呵呵”大笑起来,关凤不解道:“我说错了?”    
    　　“没有.”我摇要头,道:“你说的一点没有错.我现在是最弱的,不过却是最安全的,因为你伯父相信我.义父的事情,主公连孔明也没有告诉,就证明主公心里已经多少明白了一点.这话,我已经告诉了孔明,他也应该明白主公心里已经有防备.”    
    　　“伯父明白有什么用?”关凤小声道:“霍峻之死,难道伯父会看不出来?仍没有办法,孔明找了很好的一个理由.”    
    　　“所以,我现在明哲保身的办法就是不要和孔明正面撕破脸.”我放下晚筷,又道:“法正不会是孔明的对手,我可以在暗中帮他,却不能和他联手.我最弱,如果我得罪孔明.那他只会先找我开刀,而不是法正.”    
    　　“那要是法正垮了.”关凤看我一眼,担心的问:“你能对付孔明?”    
    　　“西川降将众多,李严,吴懿等都掌有兵马.法正要输,也不会输的太快.”我又笑了笑道:“汉中争夺之后,部队调整.主公也会明白该怎么办.”    
    　　关凤还要说话，却听外边看守的军士道:“李先生,主公已经下命起兵.请先生出帐上马.”    
    　　我就问关凤:“你和我一起,还是去主公中军?”    
    　　关凤想了想道:“我还是去伯父那儿吧.有事情好给你传消息.”我点头表示同意.她便收拾东西出帐.我也跟了出来,就见帐外军马大都收拾停当.准备出发.旁边一名军士见我出来，忙牵过一匹战马,道:“请先生上马.”    
    　　看守我的全是刘备亲兵,应该是受了刘备的吩咐,对我很是客气.我翻身上马,不一会就听见几通鼓响.我也随着他们,缓缓向南郑进发.    
    　　不日，离南郑不远,大军安营扎寨.我仍就是以囚犯的身份,军师的待遇待在帐中.当晚,关凤又来到我的帐内.我见她前来，问道:“有什么事吗?”    
    　　关凤答道:“曹操知道伯父大军前来.已派人来下战书,明日两军对战.”    
    　　我笑道:“曹操自恃兵多将勇,不愿坚守城池.而且,关将军,吕都督大军也在攻打樊城,汝南两地.他是急于与我军决战.”    
    　　“恩.”关凤点了点头,道:“曹操自己领大军出城二十里安寨.伯父已经答应来日对战.”    
    　　“好.”我起身道:“你去给主公说说,明天我也要出阵观看.”    
    　　关凤轻轻一笑,拿出一套军士的衣甲,道:“伯父让你明天当他的亲兵.”    
    　　我也笑道:“知我者,主公也.不过,现在吕蒙已经和张辽接触上了，没必要在委屈我吧.”    
    　　“毕竟陈武是东吴名将.”关凤一面帮我试试衣甲一边道:“事情没有解释清楚前,还是得委屈你.”    
    　　我穿上衣甲感觉比较合适,笑道:“前几天借用兴第的名字,穿的盔甲还像模像样,现在这身,寒酸多了.”    
    　　关凤又看了看道:“很合身,就这套了.”    
    　　我问:“明天是不是你也要当主公的亲兵?”    
    　　“恩.”关凤点头道:“不过是保护你.”    
    　　我马上一礼道:“辛苦你了.要不要现在我帮你试试衣服?”说着就要动手.    
    　　关凤急忙躲开,笑道:“不敢劳烦你.”说完就跑出帐外.又只留下我一个人遗憾的搓着双手.    
    　　第二天一早,刘备就领着我和关凤这两个亲兵带大军出战曹操.两军摆开阵势,曹操当先出马道:“刘备,汝妄称帝室之胄,却私占荆襄西川之地,违抗朝廷军马.今日孤亲率大军前来,定要取汝首级.”    
    　　刘备也骂道:“曹贼, 吾乃大汉宗亲，奉诏讨贼。汝上弑母后，自立为王，僭用天子銮舆，非反而何？”回顾左右道:“谁与吾擒下此贼.”    
    　　话音落地,一骑飞驰而去,大呼:“曹贼还我父亲,二弟命来.”视之,正是威镇西凉之“神威天将军”马超,马孟起.    
    　　又听对阵一闷雷般的声音道:“马超,当年渭水水一战.未分胜负,今日定要与汝决个高低.”乃是曹军“虎痴”许诸,许仲康.    
    　　两人也算是老朋友,各不答话,一枪一刀早就撕杀一起.战得十余回合不分胜负,这边早已恼了常山赵子龙,不请将令直取曹操.    
    　　曹操身后转出一将,抡起开山大斧就剁向赵云顶门.我在曹营见过此人,正是徐晃,徐公明.    
    　　四人皆是当世之虎将,在阵前分对撕杀.众军喝彩不断,呐喊之声,震天而响!!!    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第三十一章(上) 攻阳平经纬亲往

    　四员大将在军前撕杀,大战百余回合不分胜败.徐晃手中大斧是件重兵器,渐渐气喘如牛,力气不继.赵云却仍是一脸平静,不过枪法也不似刚才那么灵活.    
    　　曹操在阵前也看出徐晃的劣势,不禁叹道:“昔日长坂英雄尚在.”乃将马鞭一指,众将军马一起杀出.刘备也挥军上前混战.    
    　　我见两军撕杀一起,乃对刘备道:“力战非为将者所取,士卒死伤甚多.”    
    　　刘备笑道:“无妨.”又看着孔明道:“军师已有妙计.”    
    　　我看孔明微笑不语,也只好默不着声.果然,没有多久就听有曹操士兵在喊:“不好了.南郑已经失守.”“魏延,刘封偷袭南郑.”    
    　　坏消息一传十,十传百,很快就传开.曹操军马都有后退之意.曹操在阵前见军心浮动,乃拔剑厉声喝道:“众将后退者斩.”众将又挥军奋力向前.    
    　　孔明命压阵官将令旗一挥,刘备大军缓缓后撤.曹操因为担心南郑有失追杀一阵,也指挥军马回援南郑.    
    　　关凤见曹操军马退去,问道:“魏将军真的已经夺取南郑?”    
    　　我笑道:“南郑城池坚固,又有夏侯敦把守.轻易岂可攻下?此必军师之计也.”    
    　　“哈哈.”刘备也笑道:“经纬所言不差,文长与封儿并未攻打南郑.只是在南郑城下埋伏,只等曹操大军.”又对赵云道:“子龙休息片刻,可带军马前往接应.”    
    　　赵云拱手道:“末将此刻便去,无需休息.”言罢,自引兵马而去.    
    　　刘备自与我等回到大营.大约过了一个时辰,就见赵云,魏延,刘封三人引军马得胜而归.曹军回援南郑,兵无战心.被魏,刘二人挥军掩杀,死伤甚众,所获军器,衣甲颇多.当下,刘备便命人整备酒席,为众将庆功.    
    　　我不方便出席,只好又回到自己帐内.好菜,美酒自然不会少,更有关凤为伴,比在中军大帐更为狭意.饮食完毕,关凤叫军士来收拾东西下去,问我道:“曹操虽然折了一阵,却无伤元气.如今退军南郑城中,反而不妙.”    
    　　“拿地图我看看.”    
    　　关凤取过地图,我打开仔细查看,问道:“张将军所部现在何处?”    
    　　关凤一看地图,答道:“三叔得严老将军守巴西.现在军马应该在广元一带.”    
    　　我乃道:“曹操汉中军马,粮草皆在定军山.可请主公,命张将军出阳平,袭定军,再取褒州,合攻南郑.若断得曹操粮草,汉中必得也.”    
    　　关凤听了喜道:“我这就去告诉伯父.”刚要出帐,就见刘封入内.    
    　　我忙起身行礼道:“不知少将军前来有何贵干?”    
    　　刘封慌忙还礼:“不敢.”一看几上地图，乃道:“先生已在思量破曹之计?”    
    　　我笑道:“闲来无事,随便看看.”    
    　　刘封问道:“可曾想有妙计?”    
    　　我一指地图,道:“正好请少将军传达主公.”乃将刚才对关凤所言,一一道出.    
    　　刘封听罢,惊道:“不想先生和军师所见如此吻合.”    
    　　“哦?”我倒不怎么吃惊,这本来就是孔明应该想得到的,又道:“军师也是此意,就请少将军速请主公下令给张将军.”    
    　　“父亲大人已经给三叔下令了.”刘封顿了顿又道:“只是夏侯渊乃曹营名将,定军山兵马又多.父亲大人恐三叔不能取胜.”    
    　　我看着他道:“主公是想让兰去?”    
    　　刘封点了点头道:“本来是法先生请命,军师却一力保举先生.”    
    　　我想了想,乃道:“少将军可回报主公,兰愿前往.”    
    　　刘封没有出去,又问道:“先生愿往,只是如何瞒过,曹操和东吴细作?”    
    　　“呵呵.”我微微笑道:“这有何难?一个囚犯岂可长期押在军前?可命人将我一辆囚车,送回成都,等主公战后再行处置.”    
    　　刘封叹口气道:“先生与军师真是英雄所见略同.”又道:“某这便回报父亲大人.”转身出帐而去.    
    　　不多时,就听帐外有所动静,忙与关凤出帐察看,就见刘备,孔明,法正与众将都在，后面还有一辆囚车.    
    　　我忙上前行礼,刘备也上前小声道:“辛苦先生了.”    
    　　我起身见孔明向我微笑点头，法正却一脸乌云.又见后面几员武将,心念一动,乃道:“主公,夏侯渊镇守定军,手下猛将如云.兰恐三将军一人难敌,请派孟起将军押送兰回成都.”    
    　　“这……”刘备,孔明皆是一惊,法正上前道:“李先生所言极是.有孟起相助,破夏侯渊必也.”    
    　　刘备看了马超一眼,点头道:“就依先生所言.由孟起押送先生回成都.”    
    　　我便坐在囚车上,大张旗鼓地由马超,马岱两兄弟带数百军士一路押送往成都而来.张飞军马驻扎在广元一带,于是一行人取道葭萌.当夜就在葭萌关上休息.    
    　　次日一早下关继续前行.正午时分,却见大道迎面过来两骑人马.我仔细看清坐上两人,心中暗道不好.    
    　　原来那两人正是我在襄阳分别的高平和容儿.容儿此时也看见了我,拔马就要上前.却被高平拦阻,高平打马上前,举枪大声道:“靠山吃山,靠水吃水.众位军爷要过去,恐怕得留下点东西.”    
    　　马超冷哼一声,却不言语.马岱大声骂道:“不长眼的贼寇,竟然敢阻拦吾兄弟二人?”一拍马,挥刀只杀向高平.    
    　　高平见刀势甚急,也不敢怠慢,急忙挺枪相迎.两人大战数十回合.马岱虽然久镇西凉,武艺却不及乃兄,高平家传绝技,一杆镔铁长枪舞的迷不透风,渐渐,马岱便有不敌之势.    
    　　马超也越看越心惊,此人武艺虽然还不及自己.不过枪法精妙沉稳,颇有大将之风,怎么会来拦路抢劫?眼见马岱招势渐乱,亲自取下长枪,冷道:“岱弟可速退下.待为兄来会此人.”    
    　　马岱本来就支持不住,一听此言,需晃一刀,拔马后退.高平一见马超气势心知,马超比马岱更胜一筹.也不追赶,凝神备战.    
    　　马超缓缓上前道:“某先让你休息回复之后再战.”    
    　　高平心折马超气度,点点头,也不上前抢攻.    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十一章(下) 遇张合阳平难取

    我见二人一触即发,心知马超勇猛非马岱能比.担心高平有失,乃大声道:“高大哥,不必担心小弟.可速去.”    
    　　马超这才明白,为什么有这么厉害的强盗打劫.微微一笑,对高平道:“壮士好武艺,某对先生并无恶意,可放某等过去.”    
    　　高平看着我,道:“若无恶意,将军可先放他下车.”    
    　　“这……”马超颇为为难,乃道:“某奉命押解先生回成都.不敢私自纵放.”    
    　　高平提枪上前冷道:“那只好枪上分高低.”    
    　　马超也不禁被高平傲气激怒,冷道:“吾岂惧汝?”就要上前.关凤却抢先上前,对容儿道:“这位可是容儿妹妹?”    
    　　容儿早看见关凤在我身旁,觉得面熟却记不得在哪儿见过,于是答道:“正是.姐姐好生面熟.我们可曾见过?”    
    　　关凤笑道:“妹妹好记性.在许都,我们曾见过一面.”    
    　　容儿这才记起,关凤在许都刺杀过我,不由冷道:“当日刺杀不成,今日便带军马一起么?”    
    　　关凤回头狠狠地瞪了我一眼,笑道:“妹妹误会了.我们对他没有恶意,只是带回成都.妹妹若不信,可一同前往.”    
    　　容儿看着我，询问我的意思,我连忙点头.容儿才道:“好.我便与姐姐一起送先生回成都.”说完不理关凤,打马行到我身旁,小声道:“先生可好?”    
    　　我顶着关凤那快要把我杀掉的目光,点了点头,又对高平道:“高大哥也和小弟一起去成都吧.”    
    　　高平看着容儿,也点了点头,对马超道:“将军武艺,某只有改日领教.”    
    　　马超也道:“某也正有此意.”两人相对大笑.我忙请众人过来,一一介绍,又一起向广元进发.    
    　　进入广元地界,就有张飞所部游骑迎接.直至张飞大营,刚到辕门,就听营内马蹄声响,张飞引数骑而出,厉声问道:“无义小人李兰何在?”将我一行人领入军中,不多时就有一颗鲜血淋淋的头颅号令军中.    
    　　而我此时正端坐在中军大帐,与张飞,马超等人商议如何进攻阳平关.当晚,张飞留下偏将在大营内虚张声势,自己和我,马超众将引大军行小道,偷袭阳平.    
    　　大军不日张飞所率前部兵马就到阳平关下,便下令强攻关卡.关上却闪出一将,大声道:“张翼德,汝来偷袭阳平.以为魏王不知么?”    
    　　众人视之,正是张合,张俊乂.原来曹操也知道,定军山乃粮草重地,不敢疏忽早派张合在此镇守,以助夏侯渊.    
    　　张飞见关上有准备,乃道:“手下败将,也敢言勇?可敢下关与爷爷大战三百回合么?”    
    　　张合大笑道:“吾奉魏王钧命,只守关隘,并不出战.”乃命左右死守阳平,张飞挥军攻打.    
    　　我与马超等人引后军已到,见张飞强攻不下.忙命人前往,请张飞退军.张飞强攻几次,却都无功而返.也只好退军,与我合兵一处.离关十里下寨.    
    　　安好营寨,我便升帐聚将.此战,我是刘备亲自任命的统帅.张飞虽然有所不满也不好表示,屈居下首.    
    　　我坐在正中帅位,乃道:“不想曹操早有准备,已经派张合守住阳平.不知各位将军有何取关良策?”    
    　　张飞起身道:“张合乃某手下败将.明日,某便亲领兵马取关.”    
    　　马超乃道:“不可.阳平关修筑在两山之间,地势凶险.正所谓,一夫当关,万夫莫开.不可力战,只可智取.”    
    　　张飞冷道:“那孟起就说说怎么个“智取”?”    
    　　马超脸上一红,道:“还要从长计议.”    
    　　“从长计议?”张飞又道:“我军兵马本就不多.夺取定军山乃是出其不意,若让夏侯渊有所防备.如何能破?”    
    　　我见二人争吵,心中烦乱,乃道:“诸位行军劳顿,可先下去休息.兰自有主张.”众人行礼出帐.我也摇摇头,回到自己营帐.    
    　　高平,容儿已经知道我没有危险.而且还是主将,也就留在军中.我一进帐,就见容儿迎上来,问道:“先生怎么愁眉不展?”    
    　　这两天,关凤见容儿和我一起,就很少来找我.我答道:“想不到曹操先我一步,已经在阳平关上驻扎兵马.恐不易夺取.”    
    　　容儿轻笑道:“常听说先生计谋过人,还真有把你难住的事情?”    
    　　我苦笑道:“我也是个人.阳平关易守难攻,张合又是数败之将,无论如何也抱定死守的决心.我能有什么办法?”    
    　　容儿递来一杯水道:“先生不用着急.总会有办法的.”    
    　　我喝了口水,点点头,却见高平从帐外进来,一身风尘.乃问道:“高大哥这是去哪儿了?”    
    　　高平提过水壶狠狠喝了几口,才道:“某刚才去关下察看地形.”    
    　　原来是在为我忙碌,我忙起身谢道:“辛苦高大哥.”    
    　　高平摇摇手道:“是容儿让我去的.你不必谢我.”    
    　　我感激地看了容儿一眼,道:“都要感谢.”又问:“看过之后,大哥以为如何?”    
    　　高平叹口气道:“果然是座险关,要是张合死守,的确很难攻破.”    
    　　这话不是白说?我听他这么说,也只好跟着摇头叹气.容儿见状,乃道:“这破关口,就真的那么难攻打?难道要天兵天将帮忙不成?”    
    　　“天兵天将”我猛然想起一次战例,乃对高平道:“高大哥可否再陪小弟到关下察看一次.”    
    　　高平见我面有喜色,问道:“莫非先生已经有了破敌之计?”    
    　　我摇摇头道:“待我先去看看地形.”    
    　　“好.”高平还没有回答,容儿就抢先道:“我也要去.”    
    　　我和高平,容儿走出帐外,吩咐军士备马.一会儿,就骑上马往辕门而去.行至大营门口,却见关凤迎面而来,笑着对我道:“先生要上哪儿去?”    
    　　我急忙道:“去关下察看地形.你若是无事,可一起前往.”    
    　　关凤笑的更开心,道:“不知道影不影响先生.”    
    　　看着她一脸的坏笑,我心里就发毛,忙赔笑道:“不影响,不影响.”    
    　　“那我也出去散散心.”关凤一口答应.我心刚放下,却又听见容儿道:“高大哥,那我们就不要去了.”    
    　　我回头一看,容儿也是一脸微笑,高平则一脸愤慨,冷冷答应:“好.”    
    　　我看着他们两人,喃喃道:“高大哥还是和我一起吧.刚才你去过,熟悉环境.”    
    　　高平冷冷地打量我和关凤,说道:“我有事单独跟你说.”    
    　　我一脸疑惑地看着他,容儿却急忙拉着高平的手臂道:“大哥,不要啊.”    
    　　高平甩开容儿的手道:“这是男人之间的事,你不要管.”容儿一听,满面绯红打马而去.高平也不追赶,冷声对我道:“先生,请.”    
    　　    
    	    
    　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十二章(上) 探地势李兰得计

    我背对着关凤,尽量不看她那现在想“谋杀亲夫”的目光.跟着高平出营,来到一处僻静的地方.    
    　　我见高平停下来,冷冷地看着我,心里不由打鼓,问道:“高大哥找我来有什么事?”    
    　　高平仔细看了看我,叹口气道:“先生觉得容儿怎么样?”    
    　　“这个……”我现在可不好回答,万一传到关凤的耳朵里,我的脸又要……,嘿嘿.    
    　　“男子汉,大丈夫.何必吞吞吐吐?”见我还是不言语,高平怒道:“容儿怎么会喜欢上你这样的男人?”    
    　　我的天啦,关凤可就在不远处,大哥你别这么大嗓门.我连忙道:“大哥误会了,误会了.”    
    　　高平冷冷道:“容儿已经有了你的骨肉,还有什么误会的?”    
    　　“大哥……”我张口结舌,简直不知道他在说什么:“这谁告诉你的?”    
    　　高平又道:“这是容儿亲自告诉某的.不然,某不会与她一起到西川,汉中来找你.”    
    　　“这……”我真的不知道该怎么说好，我现在的确还是一个老处男,这简直是冤枉.    
    　　高平见我如此,把枪一提喝道:“汝自己酒后乱性,还想抵赖么?如此负心之人,今日某就取你性命.”    
    　　“等等.”我在许都是不只一次喝醉酒,难道真的是我和容儿……,我急忙道:“高大哥,兰委实不知情.待我问过容儿,若真有此事,定不相负.”    
    　　“哼.”高平收住枪道:“难道容儿还会骗你不成?”    
    　　我唯唯诺诺点头道:“是,是.”心中却是万千不解,难道我就这样糊里糊涂的把自己的第一次给用了?那关凤哪儿,我怎么交代?    
    　　我无精打采地跟着高平回到营门口,就见关凤一脸似笑非笑的表情看着我.关凤见我二人回来,迎上前道:“男人之间的事谈完了?”    
    　　我点了点头.关凤就道:“那该去关下查看了吧?”    
    　　我又点了点头,高平却道:“你们去吧,某去找容儿.”说完打马而去,我也很想跟去问清楚,但是看着关凤越来越暗的脸色,只好作罢.    
    　　关凤骑马到我身旁,问道:“容儿喜欢你?”    
    　　完了,一定是听见高平刚才的那一声大吼了.我只好硬着头皮点点头,关凤冷道:“你的福气还真不小.”一拍马,出营而去.我急忙跟在她身后,心里却老想着容儿的事,不便开口.    
    　　不多时,就到了阳平关下.果然是一座雄关,两边都是悬崖,只有中间关隘可以通过.我仔细察看了两边的山势,不觉道:“不知道能不能爬到这山上去?”    
    　　关凤也仔细看了一下，冷道:“山势虽然陡峭,一定有小路上山,要么用绳索也能上去.只是这样绕过关隘,恐怕骑兵辎重不行.”    
    　　我笑道:“不用,只要能上到两边山上去就行.”我心里早就想到,>里面郭靖随蒙古大军西征的那次战斗.在两边山上,用营帐制成“降落伞”,神兵天降,嘿嘿.    
    　　关凤在一旁见我面露喜色,也不禁问道:“你想到破关的计策了?”    
    　　“恩.”我点了点头,看着关上,心中默道:张合啊,张合,你怎么这么倒霉,老是遇到我啊?    
    　　回到营中,我马上升帐聚将.张飞,马超等人急忙赶来.我问向导官:“这附近有没有竹林?”    
    　　向导官一愣,马上答道:“东南不远有一片.”    
    　　我抽出一块令牌道:“马岱将军.”    
    　　马岱上前抱拳道:“末将在.”我将令牌递给他,道:“命你领五百军士随向导官前去,务必在今晚之前砍伐一万支竹子.”    
    　　马岱大声道:“领命.”在众人惊讶的眼光中和向导官一起走出帐外.我看众人都不明白我的心意,于是道:“众位将军,请随吾到帐外.”又命人去取几跟木棍,绳索,麻布等一应所用之物.    
    　　不一会,军需官便将我要的东西取来.我亲自拔剑,开始制作生平以来最大的“风筝”.做这个倒不是什么难事,就看结实不结实.忙得我满头大汗,终于搞定.回头看着大家好象还是不明白我的意思.我只好叫一个士卒帮我抗着这只“风筝”,一起爬上营内的了望台.    
    　　上台,我就命人将这“风筝”捆在我身后,马超似乎明白了我的意思,上前道:“先生不必亲自尝试?”    
    　　我笑道:“我自己做的东西都不相信,怎么能让士卒信任.”让众人让开,活动一下筋骨就向下跳去.    
    　　不愧是当年学校风筝节的冠军,我很安全的着陆.我回头笑着对众人道:“等竹子砍来之后, 可命军士照此制作,再从两边山上突袭阳平关.”    
    　　当晚,马岱带着大量斑竹回来复命.这东西又轻又结实,正是做这大风筝的好材料.我忙命军士,连夜赶造一共制作万余只.看着一堆堆的杰作,我伸了伸懒腰回到自己帐内休息.    
    　　走进帐内,却见容儿等在帐中.我又记起高平今日所言,不由脸上绯红,小声问道:“你找我有事吗?”    
    　　容儿也是一脸红晕,低声道:“今日高大哥都给你说了?”    
    　　“恩.”我点了点头，看着容儿娇艳的脸蛋,心想把第一次给这样的女孩也不亏.    
    　　容儿把头垂的更低,声音若蚊:“我是骗高大哥到西川来才那样说的.你不要担心.”    
    　　“什么?”我就知道不会是真的,心里又不免微微失望,苦笑道:“我还以为自己真的酒后……”见她不语,又道:“你何必如此,害的高大哥差点把我杀了.”    
    　　容儿轻揉着衣角,小声道:“我还不是想和你在一起.”    
    　　“嗡”我脑袋顿时一片空白,这么一个绝色美女向自己吐露心事.是男人都会高兴的说不出话来.我心里一阵迷糊,走上前去一把将这可人儿搂在怀中.    
    　　容儿顺从的靠在我的胸口,道:“你不会怪我吧.”    
    　　“不会,不会.”我高兴还来不及,那还会怪她.    
    　　容儿轻轻地将手放在我的胸膛,低声道:“以后你上那都带着我好吗?让我永远和你在一起.”    
    　　“恩,我们永远在一起.”我就这么迷迷糊糊的回答,身心都沉浸在幸福之中.    
    　　突然,一声冷哼把我拉入地狱.我急忙回头,却看见关凤跑开的背影……　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十二章(下) 取阳平神兵天降

    看着关凤的背影,我心里暗道:完了.手上也松开了容儿.    
    　　容儿看我的样子,推我一下小声道:“你去追凤姐姐吧.”我真怀疑自己的耳朵是不是出错了,一脸惊讶的看着她.    
    　　容儿见我不动,又催促道:“再不去就追不上了.”    
    　　“谢谢.”我握着容儿的手,感激地说道.马上转身跑出帐外,向关凤跑开的方向追去.跑不多远,就见马超带人巡夜,我急忙问道:“马将军,又没有看见凤儿?”    
    　　马超见我气喘吁吁,答道:“关小姐骑马冲出营门,不知上哪去了?”他到是知道我的心意,马上令人去牵来他的坐骑,道:“先生就骑某的马去追吧.”    
    　　我急忙上马,一抱拳道:“多谢将军.”狠狠抽了一鞭,冲出营门.马超一边心痛自己的战马,一边摇头:“自古英雄难过美人关啊.”    
    　　北边是阳平关,东西两面都是山林,我便一路向南追来.马超的坐骑不愧是西凉名驹,加上我又不是很爱惜,就听耳边风响,两旁景物飞快后移.追出十余里,终于看见前面一骑马缓缓而行.看背影正是关凤,我又加了一鞭,大声喊道:“凤儿,等等.”    
    　　关凤停下马,转过身来,冷冷看着我,双眼通红,脸上仍有泪迹.我心中也很痛楚,急忙下马,正要上前宽慰.就见关凤拔出宝剑冷冷道:“不要过来.”    
    　　我慢慢地将她的长剑移开:“又想杀我吗?”    
    　　关凤咬着嘴唇,将宝剑仍掉道:“我不杀你,却再也不想再见到你.”    
    　　我不说话,走到她马前,拉住她的小手道:“我却要一辈子缠着你.”    
    　　关凤抽出自己的手,将头转开道:“去缠你的容儿吧.”    
    　　我叹了口气道:“我知道是我对不起你,我的心里已经有了容儿.可是,你也永远在我心中.”我又拉着她的手道:“失去你,我仍然不会快乐,不会幸福.”    
    　　关凤低着头,并不说话.我也骑上她的马,从背后紧紧地楼住她,在耳边轻声道:“我以前说过的话,永远不会改变.我要和你相伴一生.”    
    　　关凤低下头,幽幽道:“你们男人就这样.”说着眼泪又掉了下来.我轻轻为她拭去眼泪,吻着她的耳垂道:“不要再流眼泪好吗?我很心痛的.”    
    　　“我才不相信你的话.”关凤说着,眼泪又要掉下来.我只好更紧的抱住她,将脸贴在她的脸上.    
    　　不知道过了多久,关凤突然道:“时候不早了.你还要回营安排攻打阳平关的事.”    
    　　软玉温香在怀,我连这么重要的事情都忘了,急忙点头道:“是该回去了.”    
    　　看我一会没有动静,关凤乃道:“那你还不去骑自己的马?”    
    　　我搂着她,在她耳际斯磨道:“我就要和你共乘一骑.”    
    　　关凤将头偏开,道:“不要这样.快点赶回去,不要误了大事.”    
    　　我在她脸上吻了一下,下马骑到马超的坐骑上,看着这匹马屁股上的鞭痕,不由摇头,怎么向马超交代?    
    　　我二人又急忙向大营赶回去.虽然我一直不舍得再抽打马超的这匹好马,但也还是在升帐前赶回营内.让关凤先回去休息,也不收拾更衣,直接就到中军大帐.    
    　　我一进去,见众人都到齐,急忙坐到帅位,一一下令:“张将军,速领五千军马至关下挑战.掩护我军登山.”    
    　　又命马超,马岱各引五千军士寻小道登上两边山顶.只待晚上三更时分一起从天而降,夺取阳平.三将领命而去,我也打着呵欠准备回帐休息.    
    　　容儿已经准备好早餐和热水,见我进帐就迎上前问道:“可追上凤姐姐?”    
    　　我点了点头道:“她已经回到军中.”结过她递来的毛巾擦了擦脸又道:“真的很感谢你.”    
    　　容儿低着头道:“凤姐姐先认识你.我只求和你在一起……”我再也把持不住,将她拥入怀中,搜寻她的嘴唇.    
    　　一会容儿推开我道:“今日还要攻打关口,你休息吧.”我点点头,胡乱吃了点东西,就上塌睡觉.骑了一夜的马,很快就合上了双眼,进入梦乡.    
    　　等我再睁开眼睛,已经是下午.不知道马超,马岱准备好没有?我急忙起身,容儿又为我准备吃食,热水.我一边吃饭,一边问:“马将军有没有派人回报?”    
    　　容儿点了点头道:“张将军正午退军之时,二位马将军都派人回报,已经整备妥当.就请你晚上引军接应.”    
    　　我匆匆吃完饭,又拿过地图.仔细查看起来,阳平关到手,接着就应该是曹操汉中军马屯粮之地----定军山.这里是夏侯渊把守,虽然管骆算出“定军之南,伤折一股”但我总不能,等着夏侯渊自己把脑袋送上来砍吧?    
    　　夏侯渊不仅仅只是因为他是曹操本家兄弟,才受重用.当年能让他镇守长安,以备马超,而今又屯兵汉中,防御刘备.应该是个棘手的角色.不过他脾气暴躁,是众所皆知的.到是可以利用一下.    
    　　到了晚上,大军饱食摸黑潜到阳平关下.关上人影晃动,张合恐我军偷袭,晚见关上都有不少巡夜的士兵.这到有些棘手,只好请张飞带领人马,等马超,马岱二人从天而降时,立刻上前接应.    
    　　我突然想起自己一个失误,要是能让马超两人所带的士兵,稍微化妆,给曹军心理上真的是“天兵天将”的压力.应该顺利的多.    
    　　我正懊恼不已,就见山顶放出一阵焰火, 就听山间有人大呼:“吾乃天界神将.奉天帝旨意,特率天兵天将助刘皇叔夺取天下.尔等何不早降?”正是马超的声音, 紧接着就见一大群,装扮怪异的士卒伴着阵阵火星从天而降,落入关上.    
    　　曹军士卒,一听声音如雷,又见真的是从天而降.先都是一呆,等到马超率军士着地四下砍杀才回过神来,有的转身就跑,有的下拜投降,也有拿兵器反抗的.但毕竟这股心理压力太大,反抗的是少数.又怎能和马超,马岱二人抗衡?    
    　　等到张合领人杀来,马超已经打开关门迎接张飞军马入内.川军入内,一边大呼“顺天者生,逆天者亡”,一边砍杀曹军人马.古时候的战争,士气为首要因素, 一边士气低落,一边士气如虹.胜负之分,显而易见.很快张飞,马超就占领了阳平关.张合不得不说他是个识时务的人,又被他先逃脱.    
    　　好在我也并不是想要他的性命,只需通过阳平关夺占定军山.    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十三章(上) 占天荡高平建功

    　当晚,我坐在张合的帅位上,等着众将前来叙功.我命军政司一一记录,上复刘备再行嘉奖.看着马超,我不禁又道:“马将军能假借天兵之名,威慑曹军心魄.不愧智勇双全之将.”    
    　　马超拱手谢道:“某也是一时兴起,既然是从天而降,我们何不就借用一下“天兵”之名?”    
    　　“哈哈.”我大笑道:“兰一时未曾想起,若非将军恐取关也非如此容易也.”又吩咐下去:“来人,速备酒宴为众位将军庆功.”    
    　　“不可.”马超急忙阻止道:“张合已经逃去.恐先通知夏侯渊,有所准备.我军应马上休整,明日一早出军定军山.”    
    　　我仔细看着马超,这么优秀的一员将领.在刘备手下竟然不能得到重用?唉!我又笑这对马超道:“将军所言及事.那兰就等取了定军山,再与将军痛饮.”乃命众将下去休息,次日一早起兵前往定军山.    
    　　第二天,留下军马镇守阳平.我又带着众将前往定军山,远远扎下营寨.又过一日,我还没有派人挑战.夏侯渊一早就亲自带人马到营外叫阵.    
    　　果然是个急性子,我端坐帐中并不理会,张飞已穿戴整齐上前请令.我乃道:“曹军刚来,锐气正盛.可先避之,待其退兵之时.再出战不迟.”    
    　　张飞虽然一脸不情愿,但毕竟我是主将.只好闷坐一旁,不住饮酒.过了个把时辰,有军士来报曹军以弓箭向营中乱射.    
    　　我笑对张飞,马超道:“此必夏侯欲退兵也.二位将军可带人马,左右杀出.”张飞一听,拎起丈八长矛就向外走.马超起身一礼也跟了出去.    
    　　曹军一早叫阵多有疲惫,夏侯渊又见我一直不肯出战.就命弓箭手先射几通箭,军马便要退回山上.谁知道大军阵型刚动,就听营中几通鼓响.张飞,马超各率军马,两边杀来.曹军本有撤军的命令,一时之间夏侯渊喝止不住,只得随军败走.张飞,马超二人掩杀一阵,大获全胜.才引军回营复命.    
    　　我命人记下功劳,暗想,夏侯渊虽然败了一阵.可是山上兵马粮草甚多,山势又险峻不好强攻.又拿出地图,见定军旁边还有一山,名曰天荡,也是曹军屯粮之所.乃夏侯渊侄辈,夏侯德,夏侯尚把守.于是,打算先取天荡,再取定军.    
    　　次日,张飞领人马到山下挑战.夏侯渊新败一阵,军士士气低落,只好高悬免战牌.第二日，张飞又引军至关下挑战,夏侯渊只是不出.    
    　　而我与马超,马岱等人已经偷偷率军马奔袭至天荡山下. 军马全藏身隐蔽之处. 天荡山地形也不易强攻,我便想使人带兵换上曹军衣甲上山内应.马超,马岱都是成名人物,恐曹军之中有人熟识.    
    　　我只要请高平前往,以高平才智武艺,谅也无妨.好在高平看在容儿面上欣然答应.便令他带五百军马,谎称魏王恐天荡有失,派来支援.    
    　　夏侯德也有所怀疑,乃命高平带军马屯在山下.并不命其上山.    
    　　我见高平不被信任,于是将军马全部移出,在天荡山下安营.乃命马岱出战,高平也引军马而出,两将在山下大战百十回合.马岱不敌而退,高平假意追杀一阵,也退兵回营.二夏侯在山上见高平打败马岱,惊讶高平武艺不已.    
    　　次日,我又命马超出马.两人大战数十回合,高平此番却不敌马超神勇,败退而去.马超乘势夺取高平营寨.高平只得败逃上山,夏侯德见高平败走,亲自引军接应回山.马超见高平人马上山,也就收兵回营.    
    　　高平败回山上,先谢过夏侯德救命之恩,又叹道:“马超英勇,非人所能敌.”    
    　　旁边夏侯尚却道:“一匹夫耳,何足惧哉?明日,吾便下山取其首级.”    
    　　“不可,不可.”高平急忙阻拦道:“马超成名已久,恐将军不能力敌.魏王只要严守天荡,将军不失此山便是功劳.”    
    　　“汝说哪里话?”夏侯尚大声道:“蒙受魏王大恩,就当杀敌报国岂可贪生怕死?”    
    　　高平也大声道:“某这两日阵前杀敌,是何人贪生怕死只在山上观看?”    
    　　夏侯德闻言,皱眉道:“将军此言过也.明日二弟就去山下挑战.”高平见目的达到,就告罪退下休息.    
    　　次日一早,果然夏侯尚引数千军马下山挑战.又岂是马超的对手?几个回合下来,就拔马往山上败逃.马超虽然不伤他性命,却努力挥军追赶.    
    　　夏侯德在山上见夏侯尚情势危险,两人乃是同族兄弟,又在此一同镇守多时,心中担忧急忙披挂上马,命高平守山.自己引军马救援.    
    　　马超见山上救兵已出,乃将枪挂在马旁.取过弓箭,拉弓如满月,一箭射夏侯尚于马下,大呼道:“大丈夫建功立业就在今朝.血性男儿都跟吾奋力杀贼.”扔掉弓箭,挥枪一马当先,杀向山上.    
    　　夏侯德见夏侯尚已死,又看马超气势汹汹杀来,慌忙退回.却听背后一声大喝:“拿命来.”回头就见,高平长枪刺来.躲避不及,一枪穿胸而过    
    　　高平取下夏侯德首级大声道:“降者免死.”众军见主将已亡,降者大半.    
    　　我引军上山,按照刘备的一贯作风,凡是投降士卒愿从军的收编入伍,不原的多发财物遣散.反正天荡山上东西多的是.一众降兵欢声动天,这个乱世当兵或者是比回家更好的生路.散去的竟然只是少数.我见降兵还多,就去其老弱,得其精壮尽万人.乃命高平暂时统领,高平虽然不愿意为官,但天性就是一员武将.一战下来,不由激起万丈豪情,连声领命而退.    
    　　我命人将二夏侯首级送与刘备,又申报众人功劳.当然也有张飞的名字.大军在天荡山休整一日,便又转回定军山.临行之前,我命军马尽量多带粮草.剩下的一把火烧了个干净……    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第三十三章(下) 劫粮草夏侯授首

    　我回到定军山下,可以想象得到夏侯渊看到天荡山满山的火光,听到二夏侯横死的消息时爆跳如雷的样子.他又已经在营外挑战两天了,我并不出战.我不急,我要等到他气的吐血,怒的喷火的时候.再找机会收拾他.    
    　　这日探马来报,南郑曹操派许诸到定军山运粮.看来曹操的确没有粮草了,连自己贴身侍卫都派来.    
    　　我命马超两兄弟紧守营寨.自己带着高平,张飞来劫许诸粮草.许诸这个“虎痴”也恐怕还是只有张飞才能敌得了.而且张飞连日不曾出战,早就心有不满,这次让他啃根硬骨头.临行之时,我叮嘱马超,若见夏侯渊军马救援许诸.就一定要不惜代价攻下定军山.    
    　　许诸外号“虎痴”,一眼就能看明白是个四肢发达,头脑简单的家伙.所以一直只是在曹操身旁当侍卫头头,很少带兵打仗.这次曹操居然派他运粮草,是不是脑袋也发晕了?    
    　　许诸带着运粮的队伍,一路都很小心.魏王能将南郑城中二，三十万大军的性命，交给自己．那就是对自己无比的信任，一定不能出差错．    
    　　忽然，旁边杀出一支千余人的小部队．为首一将，生得极其雄壮，虎面短须．年龄看上去并不很大，可手中的长枪，可耍的十分沉稳有度，不失大将之风．许诸不由暗暗吃惊，这个和马超枪法相去不多的武将是谁？    
    　　大家自然知道此人乃是高平．高平枪法虽然了得，却终究不敌许诸勇猛，虚晃一枪就带兵马逃去．许诸并不追赶，粮草要紧，不能中敌人的调虎离山之计．    
    　　高平刚退不久，张飞又领军马前来，撕杀一阵又走．如是再三，天黑之时粮队只走出了十几里．许诸暗骂张飞，看士卒多已疲惫不堪，只好下令原地安营驻扎．又传令军士，马不得卸鞍，人不得去甲，严防川军劫营．许诸自己也是一夜未睡觉．结果，一夜无事．    
    　　眼看就要天亮，许诸也不禁上下眼皮打架．正打算休息一会儿，却听一阵喊杀声起．就听有士兵喊道：＂川军劫营啦．＂    
    　　这该死的张飞．许诸怒骂一句，急忙提刀上马出来迎战．黎明之前，是人睡觉最香的时候，曹营士兵见一晚上都没有动静，以为这一夜就这么过去了．谁知道川军美美的睡了一觉，又填饱了肚皮，才来偷营．曹军一夜没有休息好，又是空腹，胜败之数已定．    
    　　许诸见自己的士兵不住败退，心中恼怒，恨极张飞就来寻他撕杀．张飞昨日听从我的计谋，故意输给许诸，心里也不服气，冲进营门也直奔中军．正好欲许诸相遇，两人也不答话．刀矛并举，大战在一起．    
    　　高平却挥军掩杀曹军人马，又放火烧粮草．许诸与张飞本不相上下，如今身体疲倦不说，见粮草被烧，心里又怒火中烧，招式渐渐凌乱．张飞岂容他有半点破绽？大喝一声，一矛正中许诸肩膀．许诸身后数员骁将急忙拼死救出．    
    　　张飞也不追赶就与高平带军马四下抢夺粮草，全部付之一炬．此处离定军山，没二，三十里．以夏侯渊的性格，必然会带军马前来救援．我看着汹汹烈火，似乎已经看到夏侯渊的下场．．．我急忙命高平带几百人马换作曹军衣甲去接应夏侯渊．    
    　　夏侯渊在山上见往南郑的路上，火光冲天，知道许诸有失．急忙点上兵马救援．军中司马郭淮道：＂将军不可轻离此处．此时许将军粮草既然已经失陷，吾等应当再想办法向南郑输送粮草．此山断不能再有所失？＂    
    　　夏侯渊怒道：＂仲康有失，吾岂能不救？何况，我连日挑战，敌军都不出迎．此时正好与之决战．＂    
    　　张合此时也在山上，乃劝道：＂将军既然要前往，可分一半军马守山．＂    
    　　夏侯渊想想，点头道：＂这也使的．＂留下军马与张合，郭淮守山，自己引军来救许诸．下山不十里，就见一路败军迎来，看衣甲似许诸的部队，于是勒马问道：＂许仲康何在？＂    
    　　为首一人上前行礼道：＂许将军败回南郑，我等正欲投靠将军．＂    
    　　夏侯渊怒道：＂仲康如此就败走．那粮草何在？＂    
    　　＂张飞正引军马放火，恐已烧尽．＂    
    　　＂好你个张飞．＂夏侯渊大怒，道：＂汝等可随吾一起，夺回粮草．＂一马当先，就往大道而来．烟火渐近，果然见张飞在指挥人马四处放火．送与南郑军中的粮草，眼看被大火燃烧殆尽．夏侯渊眼中快喷出火来，大喝道：＂张飞，可敢与吾决一死战．＂    
    　　张飞冷笑道：＂某已烧得粮草，何需与汝缠斗．＂言罢，指挥军马退走．    
    　　夏侯渊连日来，损兵折将．今日又被烧去众多粮草，哪里还容得张飞离去．领着人马就向前追来．追不多远，见两旁树木丛生，心中正疑惑不定就见两旁火起．又有无数箭矢射来．    
    　　夏侯渊又知道中计，也故不的追赶张飞，引军便退．带着残败兵将从出大火，迎面却杀出一路人马，视之正是刚才许诸的那队败军．夏侯渊上前正要答话，却听为首之人大喝道：＂夏侯匹夫，拿命来．＂一枪早已迎面刺来，夏侯渊躲避不及，正中胸口，落马而亡．    
    　　我在高处见高平刺杀夏侯渊，心中大喜，曹操啊，曹操，今天我总算为陈武，董袭二人报仇了．只是，义父不在，到让高平抢了这一功．    
    　　不一会，张飞，高平都到．我看着高平马前悬挂的首级，笑道：＂高大哥立此一功，可喜可贺啊．＂    
    　　高平道：＂全赖先生妙计．＂    
    　　我见张飞在一旁不语，乃道：＂三将军刺伤许诸．足让曹营诸将胆寒．＂    
    　　张飞勉强一笑，并不说话．    
    　　我又道：＂马将军应该已经夺取定军山．吾等一起前去接应．＂两人点头称是．于是，大军又往定军山而来．    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十四章(上) 遇郭淮兵阻定军

    高平斩了夏侯渊.我便与张飞,高平二人引军马回到定军山下.本以为夏侯渊军马下山,马超应该攻下定军山.结果,我三人到达山下,听见喊杀声震天响,却见马岱在不停指挥人马往山上冲锋.    
    　　我急忙打马上前问道:“孟起将军何在?”    
    　　马岱忙行一礼,道:“兄长亲自引军在前面攻打,末将在后接应.”    
    　　我仔细望山上望去,果然见马超冲在最前面，左肩有白布包扎,乃问道:“孟起将军身上有伤?”    
    　　马岱点头道:“兄长见山上兵马调动,知道夏侯渊引军去救许诸.便指挥军马攻山,谁知山上防守严密.数次冲突不破,兄长便亲自上前.左肩中了一箭,末将苦劝不听,言‘先生以重任相付,不敢丝毫后退’.”    
    　　“糊涂.敌军既然有准备,何必强攻?”我急忙叫高平前去将马超劝回来.    
    　　不一会儿,高平便和马超一起回到我身前.马超见我忙翻身下马拜倒道:“末将无能,未能攻下定军.”    
    　　我也连忙下马,扶起马超,宽慰道:“不想夏侯渊临去之时,还有准备.此山地势险要,易守难攻.非将军之过也.”看着他左肩的伤口,又道:“千军易得,一将难求.将军还要善自珍重.”又对高平道:“大军休息片刻,再行攻打。”    
    　　马超又道:“某愿为前部.”    
    　　我笑道:“将军冲锋多时,可先去休息,今夏侯渊已死,此山不足虑也.”马超闻夏侯渊已死,心中大喜,乃道:“此人与某交战多次,某不曾获胜.今日被先生诸杀,真高人也.”    
    　　我指指身后将士道:“此皆众位将军英勇,士卒用命所至.兰不敢居功.”命马岱送乃兄回营/自己与高平,张飞上前,准备再次攻打定军山.    
    　　将是军士灵魂,我把夏侯渊的首级放到最前面,我就不信,谁还有勇气抵抗.过了一会,我才命高平高举夏侯渊首级在前.又命军士大呼:“夏侯渊已死,降者不杀.”    
    　　一时间,定军山守军军心浮动,微作抵抗便往后撤.高平一路引军在前,我与张飞在后接应,眼见已至半山,定军山唾手可得.    
    　　我心中正暗自高兴,就见曹军后面冲出二将,其一正是张合,旁边一人,年纪轻轻,国子方脸,满面刚毅之色.见曹军不住后撤,那年轻将领拔剑斩杀一员校尉大声道:“夏侯将军已亡.吾等当奉张将军为主将,努力杀敌.上报魏王大恩,下报夏侯将军之仇,再有后退者斩.”    
    　　张合也在一旁斩杀一人,乃道:“吾等誓与此山共存亡.杀敌一人,赏绢一匹,后退不前,左右皆斩.”曹军士兵发喊一声,又转头杀回.此山本来地势就不好攻打,若非曹军刚才主动后撤,也实在不易.高平带军士冲突几次,都不能攻破曹军防线.    
    　　我已经想起那年轻将领乃是回来与姜维对决的曹魏名将郭淮,又见士兵死伤过多,乃下令收兵.张飞阻止道:“此山旦夕可破,先生何故收兵?”    
    　　我乃道:“如此攻打徒死士卒性命,就算能攻破此山,我军也要付出很大的代价.”    
    　　张飞又道:“高将军部下都是曹营新降士卒,死之何惜?”    
    　　我不悦道:“既然投降便是主公部下,将军何出此言?”    
    　　张飞冷哼一声道:“是先生部下吧.”    
    　　我心中一惊,怎么他们老是关心这个问题?我不再理睬张飞,下令鸣金收兵.高平亲自断后,大军徐徐而退.    
    　　回到营中,我又命人将夏侯渊首级送与刘备,又将众将功劳一一具明送去请功.我刚才与张飞言语不悦,马超又有伤在身.军帐之中冷冷清清,我随便交代几句,让他们紧守营房.就起身回自己帐中.    
    　　一进帐中,见关凤,容儿都在,似乎相谈甚欢.我也将张飞的话抛到脑后,笑问道:“你们聊什么,这么开心?”    
    　　关凤笑道:“听说高大哥斩将立功,我们都为他高兴.”    
    　　我点点头,也道:“主公一定有所升赏.”    
    　　容儿却道:“怎么没有给高大哥设宴庆功.”    
    　　被张飞气晕了头,这事都给忘了,我只好笑道:“今日一战疲劳,我将此事忘了.”    
    　　容儿也笑道:“无妨,我就去请高大哥到这来.我们三人为他庆功.”说完就往外跑.    
    　　“不可.”我急忙拦住,声音不免有些大,见两人面色惊讶不定,忙解释道:“高大哥征战辛苦,现在就让他休息.庆功之事改日再说.”    
    　　见容儿一脸不悦,我上前柔声道:“去弄的酒菜莱吧.我已经很饿了.”容儿点点头走出帐外.    
    　　关峰见容儿出去,才问道:“有什么烦心的事吗?”    
    　　我点点头道:“前几日,天荡降卒我让高大哥统领.本是无心之举,却又让张将军误会.”说完又叹口气坐下.    
    　　关凤走到我身后,轻轻为我揉捏肩膀,道:“你自己做事也不考虑周全.高大哥是你带来的,伯父连面都没有见过,就随便授与兵权.”    
    　　我苦笑道:“此处兵马本就是张将军的,孟起部下多为骑兵.所降皆是步卒,我当然让高大哥统领.而且让高大哥统兵,不正是又为主公收揽一员虎将.”    
    　　关凤轻笑道:“只怕别人都当你为自己又收揽一员虎将.”    
    　　“所以我不敢再请高大哥过来,为他单独庆功啊.”我话音刚落,就见容儿端着酒菜入内.关凤帮忙将酒菜放置好,我们三人一起食用.    
    　　我见容儿一直不悦,乃道:“容儿,身在营内,我也多有不便.刚才的事,你也不要介意.”容儿点了点头,却并不言语.我拉着她的手,又道:“高大哥是你的兄长,也就是我的兄长.我心里佩服的很,绝对没有半分的不敬.”    
    　　容儿脸上一红,将手抽回,低声道:“凤姐姐还在,也不怕被笑话.”    
    　　“她笑什么?”我一手拉着容儿,一手拉着关凤,四只手放在一起.看着两人都低下头,心中大喜,总算是享受到齐人之福了.哈哈……    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十四章(下) 见马谡得授妙计

    　定军山上仍有不少军马,张合,郭淮也都是曹军名将.我爱惜士卒生命,始终不肯听从张飞的强攻.大军一直驻扎在山下.派马超,高平二人轮番带兵在去南郑的大路上巡视.我只要定军山上不要给南郑城中送去一粒粮食就行.    
    　　张合,郭淮见曹军连日战败,士气不振,也不敢妄动,只得严守关隘.    
    　　这日，马超引军马出营巡视.我正要散帐,就听有军士来报,刘备派使者前来.我急忙起身迎出帐外.一见那使者颇为面熟,却不记得是谁,乃行礼道:“不知主公派贵使前来,未曾远迎.恕罪,恕罪.”    
    　　“先生不必多礼.”那人忙还一礼,又道:“先生不认识某?”    
    　　我只好笑道:“吾观贵使甚为眼熟,却不曾记起何处见过?”    
    　　“呵呵.”那人笑道:“先生贵人多忘,某乃马谡.”    
    　　原来就是我刚回三国就给我一剑的家伙,我一拍脑门,乃道:“原来是马先生,一别多年,不想在此相见.请.”将马谡请入帐中.    
    　　尚不及坐下,马谡先道:“某奉主公之命前来，当先谈公事,再与先生叙旧.”乃掏出一份公文道:“此乃主公令谕.”    
    　　我双手接过一看,乃是刘备嘉奖的令谕.高平受封牙门将军,就统领所部降卒,其余诸将皆有赏赐.马谡又道:“某此来带有十车财物,皆主公赏赐先生与众位将军之物.”    
    　　我领众将拜谢,命人整备酒席,为马谡接风;又将那十车财物分赏军士,军中欢声震天.不多时,酒菜端上,请马谡上坐,再三不肯谢道:“某虽是主公使臣,先生却是三军主帅.营帐之内,岂可擅离帅位?”    
    　　我才居中坐下,众人也分别入坐.酒过数巡,马谡乃道:“先生得斩夏侯渊,立此大功.主公临行时特让某代敬一杯.”    
    　　我举杯道:“谢主公,谢先生.”一饮而尽.    
    　　马谡也满饮杯中酒,又道:“先生即斩夏侯渊,南郑城中又缺粮草.恐曹操不日便要引大军前来.”    
    　　“恩.”我点点头道:“先生所言甚是.曹操兵多,吾当先退回阳平关守御.”    
    　　马谡又道:“主公大军要先取南郑,恐不能分兵相助.曹操兵多,恐久守不易也.”    
    　　我知道马谡也很有谋略,乃起身问道:“先生可有良策?”    
    　　马谡谢道:“不敢.曹军粮草都在定军山.先生若先取次处,将粮草尽数烧去.曹操无粮,岂能久攻阳平?”    
    　　我乃叹道:“先生所言甚是.只是定军山上,张合,郭淮坚守不出,吾未思得良策,强攻恐士卒死伤过多.”    
    　　马谡笑道:“南郑无粮,张合,郭淮也知.我军可大军后撤,以精兵伏于山后.张合见我军撤退,必急于向南郑送粮,到时再劫杀之.”    
    　　“先生果然妙计.”我闻言大喜,只等宴席完毕.就下令全军向阳平关后撤.由于张飞一直不满,我也不敢再多用马超,高平等人.就命他带三千军士前去埋伏.    
    　　我担心张合并不中计,于是退十里就又安营.第二日,又退二十里安营.给他一种,我怕他追击,真是要退回阳平关的错觉.    
    　　张合在山上,刚开始也不敢断定我军是否真的退去.后来见我军,一日一停,起初疑心我军还要杀回来.郭淮却进言道:“川军,一日一停,是恐吾军追击,欲缓缓退回阳平.”    
    　　张合正疑惑不定,又听军士来报,川军又后撤三十里下寨.张合乃对郭淮道:“若非伯济所言.吾又被张飞,,马超所骗.”    
    　　郭淮乃道:“南郑军中多日无粮,将军可速亲自押解送与魏王.”    
    　　张合急忙点齐军马,押解粮草就向南郑而来.    
    　　张飞在山下见山上兵马都往南郑而去,急忙派快马通知我.又亲自挥军攻打上山.张合因恐粮草有失,将山上精壮尽都带走.只留少许老弱守山.郭淮见张飞亲自带人攻打上来,心知又中计.急忙命人放火烧山,准备弃山而走.    
    　　张飞见山上火起,知道郭淮要逃.乃催军奋力向前,自己也一马当先冲上山寨.郭淮正指挥人马突围,却与张飞遇个正着.张飞一见是郭淮,哪里肯放过?举矛就刺.郭淮素知张飞勇猛,心中着忙.被张飞轻舒猿臂,生擒过马.余下众军见张飞勇猛,皆伏地请降.    
    　　张飞夺占定军,见四下火起,急忙命人救火.    
    　　我收到张飞的快报,也急忙起兵再次转回定军山.张飞亲自接上山去.我见山上烟火仍未熄灭,乃道:“将军已经将曹军粮草焚烧?”    
    　　张飞答道:“非某放火,乃是郭淮见守不住,欲烧山而逃.”    
    　　我点点头又道:“郭淮的确是个将才.”    
    　　张飞冷笑道:“已被吾拿下,就在营中关押.”    
    　　“哦?”我闻言大喜,急道:“一起前去看看.”    
    　　我行入中军大帐,就见有士卒将郭淮押进帐来.郭淮见张飞坐在一旁,又却坐在正中帅位之上.不由脸上一惊,仔细上下打量.    
    　　我笑道:“伯济不识吾?”    
    　　郭淮冷笑道:“朝廷上将,岂识叛逆贼寇?”    
    　　马超闻言起身喝道:“如此无礼,可先杀之.”    
    　　郭淮冷笑道:“吾岂贪生怕死之人?”    
    　　我摇手阻止马超,乃笑问道:“伯济适才言为朝廷上将?不知伯济任的可是大汉官爵?”    
    　　“当然是大汉官职.”    
    　　我冷笑几声,道:“吾还以为是魏王府中官职.”    
    　　郭淮勉强道:“魏王乃大汉丞相,魏王官职也就是大汉命官.”    
    　　“此言差也.”我起身道:“天下皆知,曹操名为汉相,实为汉贼,欺凌主上,逼杀主母.我主皇叔正是奉天子衣带血诏,兴兵讨贼,匡扶汉室.”我见郭淮将头低下,又道:“将军乃是明理之人,岂可助纣为虐,遗臭后世?”    
    　　郭淮叹口气道:“先生所言,不无道理.只是忠臣不侍二主,今既被擒,只求速死.”    
    　　我见他心动,又道:“伯济所任,乃大汉官爵.今奉诏讨贼,何来二主之说?若弃暗投明,则近可光耀门楣,远可名垂青史.何不考虑……”    
    　　郭淮看我一眼,问道:“先生是何人?”    
    　　“李兰.”    
    　　“原来是先生.”郭淮脸上惊讶不已,又道:“久仰先生大名,能死在先生手下,淮已无撼也.就请先生下命.”说完,昂首走出帐外.    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十五章(上) 报血仇曹操起兵

    我见郭淮已有降意,却仍从容赴死.心中疑惑.忙命人将他请回.问道:“伯济有何难言之处?但讲无妨.”    
    　　郭淮见我一脸诚恳乃道:“淮一家老幼皆在南郑城中,若降先生.则一门数十口,都不得免.吾岂可因己一人,而害全家?”    
    　　“这……”郭淮与姜维大战,互有胜败.我怎么舍得杀这么一位将才,想了想乃道:“今日张将军立此大功,当速报主公.”我又对马谡道:“还请先生回报.张将军生擒敌讲郭淮,也一并押送与主公处置.”    
    　　郭淮知道我不忍心杀他,叹道:“魏王多疑,恐先生好意,反而……”    
    　　我道:“军前擒将,吾正当交与主公处置.岂敢自专?”即刻备好车马,送马谡,郭淮上路.我见郭淮坐上囚车,乃道:“辛苦伯济了.”    
    　　郭淮苦笑摇头,并不答话.马谡上前道:“谡必不委屈郭将军.告辞.”引着人马下山.当夜,就在山上为张飞设宴庆功.    
    　　次日,命张飞先带所部人马将山中所剩粮草尽皆搬往阳平.我自与马超,高平引军驻扎在定军山上.第二听,却探马来报.曹操闻夏侯渊阵亡,留下夏侯敦守南郑自己亲引大军来定军山.三军俱是白盔白甲,声言为夏侯渊报仇.一路旌旗蔽日,恐有十几万人.    
    　　众将听罢都是一惊,张飞带军马送粮回阳平关.定军山上此时只有不到两万人马,我看着大家都把眼睛看着我,故作轻松道:“无妨,我军可先退回阳平关.”    
    　　马超乃道:“我军人少,多是步卒.恐后撤不远即被曹军赶上.不如就借此山势,抵御曹军.”    
    　　我摇头道:“阳平关左右无路,我军在关上,能守则守,不能守能退,孤守此山,曹军若四下围住,我军欲退不能,岂不全葬身此处?”    
    　　马超又问:“若曹军轻骑追赶,奈何?”    
    　　我笑道:“曹操多疑,见我军不战而退,必不敢轻举妄动.我军行进时,可在马后缚上树木,多扬尘土.又于路多弃军器,衣甲.曹操疑心有埋伏,不敢追击.”    
    　　马超等人令命而行.第一日,曹军果然没有追赶.下寨之时,我又命军士多挖灶坑,第二日,又多挖一倍.曹操越发疑心,不来追赶.军马一路退回阳平关.    
    　　加上张飞兵马和原来关上守军,我军不过三万余人.曹操含恨而来,尽起南郑军马,接近二十万.我不敢大意,又命军士在关上多插旌旗,修书刘备求援.    
    　　好在曹操行军之时,见我营寨军灶可供数万人使用,又见关上旌旗飞舞前两日并不攻打.想是后两日,明白我是疑兵之计.便下命十余万人马轮番攻打,日夜不息.    
    　　我也只得将军马分成两部,由马超,张飞分领轮换守御.我也时常亲自上关督战.阳平关地势险峻,曹军人马众多，又有不少攻城器械,杀退一批,又来一批.前扑后继,浑不畏死.刘备援军又迟迟不到,我只好命众将拼死抵抗.    
    　　这一战是我所见最残酷的一次,关上,关下全是川军,曹军的尸体.曹军踏着自己同伴的尸体来进攻,川军劳累就趴在在同伴尸体旁边休息.都没有多余的时间和体力,来让死者安息.    
    　　几日下来,我军死伤尽万,曹军所付出的代价恐怕要三倍于此.这就是我不愿意打攻坚战的原因,毕竟在我的心里一条人命,和在他们心里不一样.看着满目的尸首,我只能摇头,这就是战争.    
    　　曹军攻势越来越猛,毕竟十几万人轮流来,休整的时间比关上川军充足.冲上关口的次数和人数,都越来越多,好在马超,张飞,高平,马岱等人都是当世猛将.并力死守,挽救一次次危险.    
    　　又击退曹军一次进攻,我看着身后的关凤和容儿,两人都是一副戎装,英姿飒爽,终日跟在我身旁保护.此时也是疲惫不堪.    
    　　我刚想说两句话,宽慰二人.却听关凤道:“你看.”我顺着关凤的手望去,只见又有一大队人马进入曹营.    
    　　“曹军增兵了?”容儿也看见了,惊道:“看来老贼不拿下此关,誓不罢休.”    
    　　我见那对人马打有夏侯旗帜,难道曹操把南郑的夏侯敦也调来了?我苦笑道:“看样子曹操真是铁了心,要为夏侯渊报仇.”    
    　　马超也看到曹营有兵马,向我走过来道:“先生,主公援军迟迟不到.此处恐不能久守,还望先生早作准备.”    
    　　我微微笑道:“莫非孟起要兰弃关独亡?”    
    　　马超劝道:“先生乃主公臂膀,不能有失.某愿断后,在此与曹贼一决生死.”    
    　　我看着这个西凉大汉,身上满是血迹,神色虽然疲惫,却仍威风凌凌.我不由豪气顿生,一拍马超肩膀道:“吾等同为主公效力,何分彼此?”我又看着关下的曹军笑道:“此关险峻,再有几日也未必能破.主公援军也应该到了.”    
    　　马超看我一眼,正要说话,又听关下曹军战鼓大振,又攻打过来.我笑道:“兰不会武艺,守关还望将军了.”马超一点头，又转身而去.    
    　　曹军果然是有了援兵,这次攻势又更加凶猛.多次有军士杀上关来,都被马超,张飞等将杀退.连关凤,容儿都手刃几名曹军士兵.这一次攻势一直延续到天黑,曹军方才退去.    
    　　我见曹军退去,知道不久又会再来.急忙命人赶快做饭,送到军前.这几日,我都与士卒一同用饭.看着关凤与容儿跟着一起吃苦,心中很是不忍心,本想劝她们先离开此处.知道说了也没有用，反而伤感,也就不说了.    
    　　奇怪这次将饭用完,仍不见曹军前来攻打.马超又到我身旁,也疑道:“怎么曹军不再来?”    
    　　我仔细看着曹营,并不见有何动静,真怕是暴风雨前的宁静,乃道:“命士兵原地休息.却不可稍有松懈,只恐曹军会发动更强烈的攻势.”    
    　　关上守军轮番守卫,我本来每日还要休息几个时辰.今天见曹军反常,反而不敢下关休息,一夜就在关上.关凤,容儿自然也没有离开.马超被我严令去休息一会,又跑了上来.大家都想不明白为什么曹军今天晚上不来攻打.    
    　　难道曹操又有什么诡计?    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第三十五章(下) 退敌兵犒赏三军

    曹操一夜没有派兵马前来攻打,我和众人反而心惊胆战过了一个晚上.看到第二天的太阳,缓缓升起.又有军士送来早饭,我却无心食用,真不明白曹操到底有何计谋,难道真的是见阳平关,久攻不下,不愿再死伤士卒,不来攻打?    
    　　关凤见我双眉紧锁,宽慰道:“曹操就算有何计谋,只要我军坚守关隘,并不出战就行.”    
    　　我点点头,只要我不出兵,看他能把我怎么样?我见关凤一脸疲惫,不禁伸手为她将额前凌乱的长发理理整齐,道:“你和容儿先下去休息会吧.”    
    　　关凤坚决道:“你在那儿,我就陪你在那.”又见容儿也摇头,我心中着实不忍.马超上前劝道:“曹军不知何时才有动静.先生还是去休息一会.莫非信不过某?”    
    　　我看关下曹军仍然没有动静,又想让关凤,容儿休息,乃道:“就有劳将军了.”    
    　　马超点点头,道:“有事,某会尽快通知先生.”    
    　　我一颔首,与关凤,容儿两人一起下关回到帐内.关凤要回自己帐中,我心念一动,拉住她笑道:“你不说我在那,你在那吗?就在我帐中休息.”    
    　　“你.”关凤抽回手,道:“现在还有心思说笑.”这几日,被曹军日夜攻打,难得说笑.我正还要上前取笑,就听帐外马岱声音道:“先生,马先生奉主公之命求见.”    
    　　马谡,难道刘备的援军到了?我大喜,急忙走出帐外,果然见马谡站在一旁,不禁问道:“主公援军何日方到?”    
    　　马谡先向我一礼,又道:“主公没有派援军前来.”    
    　　“什么?”我脸色不由一沉,难道刘备置我于不顾?    
    　　马谡见我脸色有异,乃笑道:“可先入帐中,由谡慢慢道来.”    
    　　我只得将他请入帐中.刚一坐下,我又迫不及待问道:“主公何以不派援军?曹操十余万大军连日攻打,阳平指日可破.主公莫不是……”本来想说“莫不是要置兰等于死地?”后来想想,这话多有不敬,还是强行忍住.    
    　　马谡乃笑道:“先生少安毋躁,主公虽未派军救援.却在曹操大军离开南郑之后,猛攻南郑,为先生解围.”    
    　　“南郑有夏侯敦大军把守……”我猛然想起,昨日曹营那队打着夏侯旗帜的人马,不由喜道:“莫非主公已经攻破南郑?”    
    　　“正是.”马谡笑道:“南郑城中缺粮,军师以粮草诱夏侯敦出城.乘机攻占南郑.”    
    　　“不好.”我猛然起身道:“曹军退也.”不再和马谡说话,急匆匆跑上关隘.关凤,容儿也跟在身后.    
    　　马超见我去而复返,心中疑惑,迎上前问道:“先生何故又来?”    
    　　我急忙道:“速派探马下关察探曹营动静.”    
    　　马超见我神色.忙去谴人下关.张飞上前问道:“有何不对?”    
    　　我急道:“主公与孔明已经攻占南郑,昨日夏侯敦所部不是援军,而是南郑败军.”    
    　　张飞一听,乃道:“曹贼必退也.某这就整顿军马追击.”    
    　　我没有多想,点了点头.张飞便下去整备军马.不多时,马超来报:“先生,曹军寨中空无一人.”    
    　　我叹道:“果然已经退军.”忽然见关下军马行动,又道:“不好.”急忙下关,拦在正要出关追击曹军的张飞面前.    
    　　张飞见我拦着乃道:“先生何故拦住去路.”    
    　　我忙道:“刚才兰一时不察让将军点兵追击曹操.现在仔细想来,曹操大军退走,必留精兵强将断后.将军不可追赶.”    
    　　张飞不悦道:“南郑失守,曹操匆匆退去.此正是破敌大好时机.”    
    　　“曹操深谱兵法.”马超也上前劝道:“将军此去恐有不便.”    
    　　张飞大声道:“曹军连日攻打,今日就这般轻易放其退去.岂对得起死去的兄弟.”越过我与马超.身后副将看我一眼,又跟了上去.    
    　　“停下.”我大声喊道:“吾是主将.无我将令,擅离关隘者斩.众军连日作战辛苦,今日多取美酒劳军.”这几天,我也逼着一肚子火,懒得再和张飞讲道理.说完这几句话,看也不看张飞就自己回帐.    
    　　就听张飞再后面大吼:“滚回去,都给俺滚回去.”又听见鞭打之声.    
    　　我回到帐内,真的很是疲惫,让人安顿好马谡,倒头就睡.一觉醒来,见帐中已经掌灯,容儿坐在帐内.外面喧闹不止,问道:“外面怎么这么吵?”    
    　　容儿见我醒来,急忙递过毛巾,笑道:“不是你下令劳军的么?”    
    　　我接过手,擦了擦脸才记起,是自己下的命令.反正这些士兵大战这么多天,也该放松一下.容儿又道:“快起来吧.高大哥,马将军都在等着你呢.”    
    　　“恩.”我也觉得腹中空空,急忙起身,稍微收拾一下,就和容儿一起到中军帐内.众将见我进帐,忙起身相迎.    
    　　马超上前道:“先生来迟了,应当先罚三杯.”后面众人也都跟着起哄.    
    　　我只好道:“认罚,认罚.”居中坐下,容儿就将酒递过来.一连三杯下肚,满帐称好.我肚子早就饿了,急忙胡乱吃了些东西,看这架势今天怎么也得被人给扶回去.    
    　　果然,我还没有吃上几口,马超就先敬酒.接着,高平,马岱,马谡一众将校.这几日,都靠他们拼死守城,难得放松.我不便推辞,来者不拒,一一饮下.虽然我酒量不小,但是腹中无物,这一杯一杯下去,也不禁飘飘然.渐渐不醒人事.    
    　　我酒醉正酣,却听耳边关凤急促喊道:“快醒醒,快醒醒.”    
    　　我头昏脑涨,哪里能睁开眼睛?迷迷糊糊问道:“有什么事,明日再说.”    
    　　关凤狠狠地打了我一巴掌,急道:“曹军进关了.”    
    　　我一听此言,一骨碌就坐了起来:“你说什么?”就见关凤,容儿就是满身披挂,又听外面喊声振天,暗道不好.自己小胜就得意忘形,结果给曹操专了空子.    
    　　    
    	    
    　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十六章(上) 破雄关徐晃恃勇

    　我听曹军进关,急忙起身,一边穿衣一边问道:“众位将军怎样?”    
    　　容儿帮我穿衣道:“马将军和张将军带兵马前去抵挡.高大哥就在帐外,等你出去.”    
    　　我随便穿好衣服,急忙跑出帐外,就见高平骑马守在帐外,马谡也在一旁道:“先生快上马.”我翻身上马问道:“形势如何?”    
    　　高平叹气道:“我军有半数酒醉不醒,恐不能抵挡.请先生随我出关.”    
    　　我狠狠给了自己两个耳光,道:“走,一起与张,马二位将军御敌.与关共存亡.”打马就要上前.    
    　　高平一把拉住缰绳冷道:“先生何以如此意气用事?此关势不能守,张,马二位将军何以要上前拒敌?是想让先生安全离开.二位将军武艺不凡,自能脱身.若先生执意前往,还要二位将军分心照料.不仅先生性命不保,二位将军也危险.”    
    　　我才道:“那高大哥可速去通知张,马二位将军撤退.”    
    　　高平乃道:“先生离开,二位将军自然会后退.”    
    　　我点点头,与高平,关凤,容儿,马谡匆匆出关,望南而逃.行出十余里,我停下马道:“就在此等候二位将军.”    
    　　高平又要开口相劝,我又道:“高大哥,不必担心.曹军虽然攻破阳平关,但不会追击,而且马上回退兵.毕竟南郑已经在我军手中,阳平一座孤关,不值得守御.”    
    　　高平见我说的有理,也不再言,退到一旁和我一起等候.一直有败兵逃来,高平一面收集残兵,一面命人救助伤者.我见军马越聚越多,乃命高平带人,好生休息,养精蓄锐.    
    　　直到天明,才看见一大队军马行来,我看见有张飞旗号,忙打马迎出.走近见张飞满身鲜血,长矛拿在左手,右肩无力垂下,急忙问道:“将军伤势如何?”    
    　　张飞冷冷看我一眼,答道:“死不了.”    
    　　我在马上作揖道:“今日之败,实是兰大意.望将军勿怪.”张飞并不说话,拍马走开.我也只好摇头叹息,见马超在后，问道:“夜里战况如何?”    
    　　马超虽然没有受伤,却面容疲惫答道:“曹军趁夜上关,我军不少酒醉未醒.士卒死伤过万.不过曹军人数似乎并不多,所以我与张将军能安全逃出.”见我神色黯淡,又道:“胜负兵家常事,先生不必介怀.”    
    　　我点点头,让马超带人马去休息.又转回来唤高平问道:“夜间有多少士卒随吾二人出关?”    
    　　高平一脸不解道:“有三.四千人.”    
    　　我乃道:“选出能战者三千,全部换上马匹,长枪硬弓,随我去追击曹军.”    
    　　“好.”高平喜道:“出其不意,攻其不备.”急忙下去整顿军马.不多时,军马集结完毕.我上前命令所有人除去甲胄,只穿轻衣,对着这群士兵大声道:“可还记得昨夜与我们共醉的兄弟?现在多已经成为刀下之鬼.现在我们就要去为他们报仇.”    
    　　“报仇!!!”三千人一起大喊,声势振天.我将手一挥,军马急速奔向阳平.到了关下,差人打探,果然关上空无一人.曹军已经退去,我与高平也不停留,领着人马一路向北追赶.    
    　　追出二三十里,果见一队曹军兵马,约有数千之众.这是我第一次想冲锋陷阵,打马就要上前,却被关凤,容儿拦下.高平一马当先,带着三千军马冲杀过去.    
    　　曹军一阵混乱,军中转出一将,跃马挥斧直取高平.正是曹军名将徐晃,徐公明.徐晃带人马敌住高平,曹军慢慢结成阵势,与川军对战.川军含恨而来,士气如虹,曹军人马渐渐抵挡不住.徐晃见势不妙,撇下高平,指挥部队边战边退.    
    　　转过一道路口,却见曹军身后,旌旗飞扬,杀出一彪军马.曹军还有伏兵?我心中着忙,正要下令后撤,却听关凤喜道:“是文长将军.”    
    　　我仔细一看,果然是川军服色.军中“魏”字大旗,当先一将,正是魏延.徐晃虽勇,也不能挡住这两下夹攻,曹军纷纷溃散.徐晃也只引得数百骑而去.    
    　　川军大胜一阵,魏延上前行礼.我问道:“文长何以在此?”    
    　　魏延答道:“主公知道曹操攻打阳平甚急.故得了南郑,便令某引军前来接引.”又问道:“曹军何以只有如此人马?”    
    　　我也觉得奇怪,乃问所得俘虏,才知道曹操大军退去,只留徐晃断后,以防追兵.徐晃于路埋伏,却不见有军马追来,于是摸到关下,见关上士卒守备松懈,便乘机杀上关来.昨夜一战,曹军只有徐晃一部.    
    　　我不觉叹气,曹操手下五子良将,无一不是智勇双全.正在感叹.听有人上前喊道:“李先生.”我抬头一看,却是郭淮,惊问道:“泊济如何在此?”    
    　　魏延答道:“主公得了南郑,取出郭将军家眷.郭将军乃降主公,闻阳平关吃紧,特与某一起前来接应.”    
    　　我大喜道:“主公又得一良将也.”乃命士兵收拾东西,押解俘虏退回阳平关.及至关下,又见马超引军马前来接应.    
    　　到阳平关上,先处理俘虏.又命安葬昨夜阵亡将士,将军中所有之物皆分赏军士.今日虽然得胜,却仍想着昨天的败绩.吩咐众将严守关隘,自己回到帐内休息.    
    　　才与关凤聊得几句,就听外面郭淮声音:“先生可在帐中?”    
    　　我急忙起身迎请入帐.郭淮进来,相互见礼坐下.我先问道:“泊济到此,不知有何事?”    
    　　郭淮乃道:“魏王闻南郑失守,兵退斜谷.先生以为如何?”    
    　　我知道曹操在汉中连败数场,樊城,汝南战事又急.乃道:“吾以为曹操连战不利,粮草尽失.不日,将退兵回许都.”    
    　　“恩.”郭淮点点头道:“先生所言甚是.魏王既要退兵,先生何不请主公分兵攻取上庸,新城等地,尽得汉水地利.与荆州接壤,也好遥助关将军.”    
    　　我点头称是:“吾这便使人请主公分兵前往.”郭淮便起身告辞.我送至门口,突然问道:“泊济何不亲自向主公献计?”    
    　　郭淮笑道:“新降之人,岂可锋芒太露?”我看着郭淮,也不禁微笑.    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第三十六章(下) 取上庸李兰统兵

    　我听从郭淮的建议,让马谡回南郑请刘备出兵取上庸,新城等地.第二日,留兵将驻守阳平.自己引众将径往斜谷道口而来,欲与刘备大军会合.    
    　　离斜谷不远,就见刘备大营.命军士原地待命,我带着张飞,马超等将入营参见.刘备早得探马消息,也亲自带孔明,法正等人在辕门相迎.    
    　　我与众将,见刘备亲迎,远远便下马,快步上前拜见.刘备亲自将我扶起,携手进入中军大帐.两厢坐定,刘备先道:“经纬夺阳平,取定军,斩杀夏侯,足令曹贼破胆也.”    
    　　我起身谢道:“皆众位将军力战之功.”    
    　　“恩.”刘备示意我坐下,又指高平道:“这位就是高平将军?”    
    　　高平起身道:“正是末将.”    
    　　刘备上下打量,颔首笑道:“果然是员虎将,经纬识人也.”又一一勉励,张飞,马超等人.乃命人奉上酒菜.    
    　　酒过数巡,我问起此间战事,刘备乃道:“曹操屯兵斜谷.战又不战,退又不退.不知和意?”    
    　　我见案上鸡肉,不觉想起“鸡肋”二字,笑道:“曹操进不能胜主公军马,退又恐天下耻笑.是故进退维谷,不知如何自处.如这‘鸡肋’一般,食之无肉,弃之有味也.”众人皆笑.    
    　　我又问道:“上庸战事如何?”    
    　　刘备放下酒盅,道:“吾正要经纬前往攻取.”    
    　　现在还没有出兵去打?我一看孔明,法正等人都在帐中,刘备何以非要我去攻打?刘备见我面色有异,乃笑道:“将吾昨日所备旗帜取来.”    
    　　少时就用军士取来一幅大旗,刘备明人展开,上书“汉军师将军李”,对我道:“吾亲自为经纬准备此旗.望经纬旗开得胜,取下上庸.”    
    　　我只好起身拜谢,又道:“连日征战,兰都以张将军旗号.是恐曹操,东吴知兰在军中……”    
    　　刘备不等我说完,笑道:“正要让曹贼知道经纬威名.至于东吴……”刘备饮了一盅酒道:“吕子明所率大军,已为张辽所破.退回寿春.吾不用再指望孙权出兵攻打曹贼.”    
    　　也难怪刘备不高兴.我也纳闷,吕蒙也是东吴名将,吴军又比张辽兵多,怎么会败了?急忙问道:“莫非是宛城司马懿出兵?”    
    　　刘备摇摇头道:“司马懿坐拥宛城十万兵马,并推说粮草未齐.并没有出兵支援樊城,汝南两处.”笑了笑又道:“此人心怀叵测,曹操何以用他带兵?”    
    　　我才想起曹操本是派徐庶与司马懿一起带兵,原想相互牵制.却不想司马懿心狠手辣,借口徐庶谋反,将其斩杀,自己独掌兵权.    
    　　刘备见我神色黯淡,问道:“经纬何事不快?”    
    　　我如实道:“兰想起元直先生,是以心中痛楚.”    
    　　刘备闻言也叹口气道:“可惜元直先生大才,却被奸人所害.”也叹息不已.    
    　　孔明见状,举杯道:“经纬若能破得上庸,再与关将军一起攻取樊城.北进宛,洛可为元直报此大仇.”    
    　　我猛然明白,要和关羽合作,孔明,法正都不合适.只有我看在关凤的面上,可以和关羽一起征战.难怪刘备营中众人不用,独要我去攻打上庸.当下,我也举杯谢道:“多谢军师吉言.”    
    　　刘备又问道:“经纬去取上庸,需要多少人马?”    
    　　上庸虽然没有多少兵马,但是曹洪军马驻扎在汉水.军马少了却是不行.我还没有开口,孔明乃道:“上庸山城,何需多少兵马?有高将军,郭将军相助,主公再拨一万人马即可.”    
    　　高平部下只有万余降卒,郭淮只身投降并无兵马.刘备再给一万,也不过两万.曹洪却有五万大军,又有汉水阻隔.孔明这不是摆明了要我好看?看样子,我最近风头太露,孔明已经把眼光放到我身上了.    
    　　我狠狠地看着他,正要进言,刘备却道:“曹操大军在此,三弟,孟起都要在此拒敌.的确不能多分兵马与经纬.就由封儿引一万军马,随经纬前去.”    
    　　我听刘备已经开口,又见郭淮向我使眼色,只好道:“兰遵命.”    
    　　酒宴散去,我回到营中,心想如何以两万兵马破曹洪五万.郭淮又在外面道:“先生可有空闲?”    
    　　我急忙延请入内,刚一坐下,我就问道:“席间泊济向吾连使眼色,不知是何用意?”    
    　　郭淮笑道:“吾观先生欲多求兵马,知先生求而不得.故使眼色阻止.”    
    　　我皱眉问道:“泊济何以知吾求而不得?”    
    　　郭淮小声道:“先生以为是孔明欲去先生兵马?”    
    　　我仔细一想,先向我提出兵马问题的乃是刘备,不觉道:“难道是主公?”    
    　　郭淮笑道:“先生聪明人,吾自不必多言.自来为君者,将无常兵,兵无常将.先生与张将军,马将军携手征战多日.主公岂能再让先生与二人一起?至于高将军,当算先生亲信.主公也不能强行调开.拨先生军马,却又以少将军统领.其意先生还不明白么?”    
    　　我也点头叹气道:“泊济所言极是.只是曹子廉五万大军驻扎在汉水,占尽地利,军马又多.吾如何得破?”    
    　　“哈哈.”郭淮笑道:“兵不在多,只看为将者如何调度.”    
    　　我看郭淮成竹在胸,乃问道:“泊济有何妙计教我?”    
    　　郭济笑着拿出汉中地图道:“曹子廉用兵谨慎.又闻魏王大军退回斜谷.我们只要请高将军带部分军马,大张旗鼓到汉水与曹洪隔岸相峙,作出进攻的样子.曹洪必不敢妄动.先生与吾带军马去取上庸,谅此小城,何足为惧?”    
    　　我点点头,曹洪在汉中战中,一直都是以坚守的原则.现在曹操退军,只要高平声势造够,他应该不会出战.    
    　　当下便与郭淮计较妥当.见天色也晚,郭淮起身告辞.我送至门口,郭淮转身又道:“古来派系之争不断,魏王手下嫡系与旁系将领也争的厉害.”又看我一眼道:“司马懿能终于手握兵权,乃是他能忍.”    
    　　我看着他,脸色肃然道:“兰受教.”    
    　　“哈哈.”郭淮笑道:“先生客气了.吾得先生活命,军中众人,莫不视吾与先生一派.”言罢转身离去.    
    　　我看着郭淮背影,刘备手下派系争斗,连一个新降之人都能看出来.我只能摇头苦笑……    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第三十七章(上) 临城下申耽来降

    第四卷 汉中鏖战 鼎足三分 第三十七章(上) 临城下申耽来降    
    (更新时间：2005-5-13 17:57:00  本章字数：2363)    
    　　次日一早,刘备率人马亲自为我送行.送出数里乃回.    
    　　我也按昨夜与郭淮商量好的,让高平引五千军马只到汉水下寨,与曹洪隔江相对.我自与郭淮急行军来取上庸.    
    　　到了上庸城下,高平派人来报,言自己故意做出渡水决战的姿态,曹洪果然不敢轻举妄动.我闻报大喜,命军士扎下营寨,来日攻城.    
    　　第二天,我与郭淮,刘封亲自带人马到城下挑战.关凤,容儿自然也是一身甲胄跟在左右.刘备知道两人都有武艺,也就睁眼闭眼,当是给我两个亲卫.    
    　　到了城下摆开阵势,城内也鼓声大作,杀出一彪人马.我见为首那将,心中不由一惊,却是孟达.    
    　　我上前欠身道:“孟将军别来无恙?”    
    　　孟达在城上见川军旗帜“汉军师将军李”心里疑惑.忙下城一探究竟,见果然是我,脸上惊讶问道:“先生何以在此?”    
    　　我笑道:“吾奉主公军令来取上庸诸地.”又打量孟达一身魏将服饰,问道:“倒是将军何以在此?”    
    　　孟达脸上微红,低头道:“某当日为赵云追杀,逃出关外.后闻霍将军为赵云所杀,知孔明容不下某等.已投降魏王也.”    
    　　好在我本就知道他是两面三刀之人,也不是很惊讶,不过现在上庸由他镇守,我仍不得不好言相劝:“兰素知将军忠义,乃不得以降曹.今曹操已尽失汉中之地,退兵斜谷.上庸孤城,兰又提大军五万前来,不日可破.将军若念旧情,复归主公.兰力保将军无恙.”    
    　　孟达苦笑道:“某新降魏王不久,又降皇叔.岂不为天下人耻笑?况魏王不以某新降之人,以此地相托.某受知遇大恩,安忍再叛?”    
    　　我还要再劝,刘封却已抢上前来,大骂:“背主之贼.”挥刀便杀向孟达,孟达闪身避过乃道:“某也是被赵云所逼,迫不得已.”    
    　　刘封哪听他说话?举刀又砍,孟达也怒道:“念在故旧之情,不欲与汝倒戎相见.汝自寻死耳.”也舞刀相迎.刘封见孟达还手,越发恼怒,两人就在阵前撕杀起来.    
    　　这二人武艺本在伯仲之间,交战数十回合不分胜败.我乃大声喊道:“少将军且住手.”刘封久战不下,也只好虚晃一刀,退了回来.    
    　　孟达知不能胜,也不追赶,冷冷看着我.我也冷声道:“孟将军,吾念昔日情谊,不愿挥军攻城.上庸城小兵少,吾若提兵攻打,旦夕可破.到时玉石俱焚,将军还要想好,何以自处?”    
    　　孟达想了想乃道:“先生给某三天时间考虑如何?”    
    　　我冷笑道:“无妨,只是曹洪大军已被主公调拨军马缠住.恐不能分兵救援将军.”    
    　　孟达脸色大变,强笑道:“先生哪里话?某并无此意.”    
    　　我也笑道:“如此甚好.就请将军回城好生考虑.”    
    　　孟达拱手一礼,带军马回城.我也引军回营.    
    　　是夜,我用过晚饭,在帐中读书.郭淮又来请见.我将他请入帐中,问道:“伯济此来,不知何事?”    
    　　郭淮乃道:“今日在阵前,先生不曾看出孟达心思么?”    
    　　我笑道:“泊济看出什么?”    
    　　郭淮见我胸有成竹,也微笑道:“是淮多虑了.只是不知道先生为何至今没有行动?”    
    　　我叹口气道:“孟达降曹也是迫不得已.他今既有意,弃城而逃.吾也不想赶尽杀绝.”    
    　　郭淮默然,过一会儿才道:“就算先生不杀孟达,也应早作准备.孟达弃城,我军就即刻进入.”    
    　　“恩.”我点点头,又道:“孟达今夜尚不敢妄动,也恐我军有所行动.今夜若无事,明夜便会逃遁而去.明日再作安排.”    
    　　郭淮见我已有主张,就要起身告辞,却见关凤进帐道:“城中来人,声言有要事求见.”    
    　　我不由和郭淮互望一眼,都是一脸茫然,难道孟达真的愿意投降?我急忙与二人来到中军大帐,刘封已经在帐内,不住向一个下人服色的汉子问话.那汉子却只是摇头不答,见我入内让上前参拜道:“见过将军.”    
    　　我并不认识此人,问道:“汝是何人?”    
    　　那人却不回答,只往左右察看.我笑道:“此吾中军大帐, 何事但说无妨.”    
    　　那人才从怀中掏出一封信,上前道:“小人乃是上庸都尉申耽家人,这是家主送与将军的书信.”    
    　　申耽?那我不用看这封信都知道内容了.我接过信,打开随便一看,大致和我想的一样,孟达要弃城而逃.申耽乃是本地之人,不愿与孟达一起,便修书投降.言明天晚上,孟达弃城之前,开门放我军入内,里应外合.    
    　　我将信递与郭淮,又对来人道:“吾已知申都尉之意.汝回去可上复令主人,可就按信中所言行事.若取得上庸,吾便保举他为上庸太守.”    
    　　来人再三拜谢,起身便要回去.我又想起一事,道:“等一下.”    
    　　那人连忙回转,恭身问道:“将军还有何吩咐?”    
    　　我问道:“房陵都尉可是贵主人兄弟.”    
    　　那人点头道:“正是.”随即又道:“家主修书,定可使二老爷来降.”    
    　　脑子反应挺快的,我点点头,命人取财物重赏,才打发回去.看着那人千恩万谢的离去,我摇摇头暗道:孟达啊,孟达,不是我不放过你,是你自己太轻信人了.    
    　　第二天晚上,一入夜我就与郭淮,刘封带人马潜到城下.没过多久,果然见城上有人举火,接着城门大开.我就要带头冲进城去,郭淮却道:“先生不宜亲自前往,恐有诈谋.”    
    　　我笑道:“泊济所言甚是,只是这二申本就不是什么好东西.墙头草,今日我军风大,定然不会有诈.”说完一马当先,径直带人马来到城下.    
    　　远远就见一员武将等在道旁,那武将身后一人见我前来,急忙上前道:“将军,这就是我家主人.”    
    　　那武将也连忙上前行礼.我知道就是申耽,乃问道:“城内情况如何?”    
    　　申耽答道:“城门已由末将亲信把守.孟达正在整备行装,三更弃城而走.”    
    　　我便对刘封道:“少将军可带人马随申都尉去捉拿孟达.”刘封应声随申耽而去.    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十七章(下) 退曹军尽得汉中

    (这两天我的电脑坏了,没有更新.再此向大家道歉,以后一定尽力补上.又下榜了,大家支持啊.我还想上去.........)    
    　　孟达带着亲信人马正准备出城逃走,却听人来报.都尉申耽引川军入城,真是又气又急,慌忙上马.行出不愿就见,申耽带着刘封杀来.    
    　　孟达知不敌就要后逃,却早被身后数员裨将打落马下,捆了个扎实.孟达新降之人,在此本无威信可言,又要弃城而逃,众军将多是本地之人,本就不愿意.又见川军入城,申耽降敌.也就跟着作回墙头草,一起将孟达擒获.    
    　　我和郭淮刚入城不多久,就听申耽来报,已经将孟达擒获.我派刘封前去,就是想让刘封动手,我实在不忍心杀孟达.结果现在,刘封是将他生擒,看样子这个杀人的命令还是要我自己下达.    
    　　申耽在前,一直将我二人引至孟达太守府.我入内升堂,就见刘封带人将孟达押解上来.孟达一脸沮丧,心知不能活命,低头不语.    
    　　孟达这个人我本来就不喜欢,两面三刀,典型的二五崽.不过,这次投降曹操也的确是赵云所迫.我还是想给条留条活路,当下问道:“孟将军可愿仍归主公部下?”    
    　　孟达看了我一眼,刘封却道:“这种人还要他做什?”    
    　　孟达只得叹气道:“先生好意,某心领了.就请给某一个痛快吧.”说完转身而出.我也只好下令,将其斩首.又请过申耽,好言安抚,命其修书劝降乃弟.申耽领命而去.    
    　　郭淮乃道:“如今上庸已得,可谴人请高将军收军回来.”    
    　　我点点头,差人前往.当日,就将军马屯扎城中.设宴庆功,款待一众降将.    
    　　不几日,高平引军马至.申耽之弟申仪也率部来降.上庸,房陵等地皆平,乃修书刘备报捷.又过几日,刘备仍派马谡前来.我带人迎入府内,见礼坐下.马谡先道:“先生又立此大功,可喜可贺.”    
    　　我自然是一番谦让.马谡才又道:“主公令谕,请先生暂任上庸太守,总督上庸,房陵,新城等地.”    
    　　我本是想让刘封镇守此处,自己还是带兵和刘备大军会合.毕竟在他身边,有事也好提早防备.刘备却让我镇守此地,不觉微微惊讶,乃道:“主公与曹操战事如何?”    
    　　马谡笑道:“曹洪兵马已经退向长安.曹操不日也将退也.”    
    　　曹操退兵,刘备占尽汉中之地,不久将称王.关羽久攻樊城不下,让我屯兵上庸,是有让我相助之意.我点点头,乃道:“主公既得汉中之地.吾待上庸安定,士卒修养.即往樊城助关将军一臂之力.”    
    　　马谡笑道:“主公正是此意.汉中既定,恐孙权有窥视荆州之心.故使先生镇守上庸,随时援助关将军.”    
    　　孙权早有取荆州之心,只是现在军马皆在寿春,又新败于张辽,应该不会再上演关羽大意失荆州的悲剧.不过,也不得不防.当下,我命人设宴款待马谡.次日,马谡告辞.我便与高平,郭淮,刘封在上庸驻扎.    
    　　曹操在斜谷被孔明连用计谋,不出旬月果然引军退去.刘备尽取汉中地,也心满意足,引军退回南郑,差人紧急召见.其时高平巡视别处, 我只好将一应事务交与郭淮,刘封. 自己与关凤,容儿带人匆匆赶到南郑.    
    　　一进城,问好刘备府第便来求见.刘备闻我到来,也亲自出迎.我上前行礼完毕,就引入堂中,却见孔明,法正皆在.又一一见礼,方才坐下.    
    　　孔明就先道:“经纬已至,主公不妨问问他的建议.”    
    　　我一脸疑惑，问道:“不知二位先生与主公商议何事?”    
    　　刘备才道:“吾大军不日回川,这汉中不知该由哪位将军镇守?”    
    　　原来是为这事,我问道:“不知主公中意哪位将军?”    
    　　刘备默然不语,过会才道:“孔明属意子龙,孝直推荐正方.吾正为此事烦恼,所以请经纬前来一同商议.”    
    　　我乃道:“子龙胆略过人,正方文武双全.皆是上上之选,主公可择其一.”    
    　　三人闻言都是一惊,刘备问道:“先生心中就没有适当人选?”    
    　　我摇头道:“赵,李二位将军都可堪重任.何况,此等大事,应有主公定夺,兰何必再荐他人?”    
    　　孔明笑道:“经纬此言甚是.还请主公定夺.”    
    　　刘备闭目不语,半响乃道:“此事明日再议.汝等先退下吧.”我三人忙起身告辞,刘备却又道:“经纬远来,无处下榻.就在府中安歇.”    
    　　孔明,法正都望了我一眼,乃转身离去.我见二人神色不善,正不知如何是好,就听刘备道:“汉中守将,经纬果真没有合适人选?”    
    　　我知道汉中太守本该是魏延,只是魏延现在和我走的近,应该有所顾及.赵云,李严又都被否定.马超一向不被重用,剩下的就只剩张飞.思量妥当,我就道:“兰以为非三将军不可.”    
    　　刘备又上下打量我一番,才道:“三弟勇猛有余.谋略不足.恐非上上之选.”    
    　　我故意想了一会儿,才道:“兰实不知.想必主公心中已有合适人选.”    
    　　刘备点点头,慢慢道:“孔明,法正二人保举子龙,正方,皆有私心.经纬何不举荐文长?”    
    　　我没有想到刘备会这么开门见山,急忙拜倒:“兰不敢.为主公效力,兰不敢有半点私心.”    
    　　“哈哈.”刘备起身将我扶起笑道:“经纬不必慌张.”见我神色不定,又道:“为君之道,在于知人善用.吾能有今日,识人用人也颇有所得.”    
    　　我不明白刘备究竟是何用意,只好道:“主公知人善用,兰佩服不已.”    
    　　刘备笑笑又道:“孔明有王佐之才，然而不出仕魏吴,不能不说其有先见之明.魏吴二处,人才济济,孔明虽然智却也不见得能受重用.就算重用,也未必能掌重权.投在麾下,吾言听计从,正遂其心愿.”    
    　　刘备满面笑容地给我说这些,听得我是一愣一愣的,始终不能摸透他的心意,只好默默点头.    
    　　刘备见我不发一言,又道:“用人之道在于人尽其才.二弟对我重用孔明多有怨言,可是孔明大才非他人能及, 是以其虽有私心,吾却不闻不问.若非有他,吾也不得今日.”    
    　　顿了顿,刘备又道:“吾虽对其言听计从,不过从未以兵权相付.子龙智勇双全,吾却不曾重用,经纬能明白么?”　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十八章(上)

    刘备一席话说的我虚汗直冒,只得道:“主公英明.”    
    　　刘备又道:“经纬初来投我,又连夜离营.料想便是孔明从中作梗.”刘备能有三分天下,果然识人,我只得点点头.    
    　　刘备又笑道:“经纬可知吾与你畅谈,是何用意?”    
    　　我知道刘备是想警告我,他什么都心知肚明,让我不要像孔明一样,这话却不能说明,只好道:“恕兰愚钝,不知主公有何深意?”    
    　　“呵呵.”刘备起身道:“经纬是聪明人,知道该怎么做.连日赶路辛苦,先下去休息吧.”便转身入内.留我一人在堂上发呆,不多时就有下人来引我至客房休息.    
    　　我进了房间,见关凤一人在内,问道:“容儿呢?”    
    　　关凤笑着道:“一会不见,就舍不得了?她给你准备饭菜去了.”    
    　　我点点头,坐到几旁.关凤递过面巾,问道:“伯父急召你来,有什么事?瞧这一头汗.”    
    　　我将脸上汗水擦掉,道:“主公是要商议汉中守将人选.”    
    　　“那你推荐何人?”    
    　　我苦笑道:“我那敢推荐什么人?本想推脱过去,让主公自己拿主意.结果,主公非要我推荐,我只好推荐张将军.”    
    　　关凤沉吟半响才道:“要是伯父属意三叔,也不必那么着急要你来.孔明,法正意下如何?”    
    　　我笑到:“那还用说,孔明保举子龙.法正保荐正方.不过,主公都没有答应,心中已经有人选.”    
    　　关凤惊讶道:“莫非是魏将军?”    
    　　我点点头:“应该是.”    
    　　关凤高兴道:“这是好事啊.你出一头大汗干嘛?”    
    　　“未必.”我又将刘备对我说的话给关凤将了一遍,最后道:“主公是在提醒我,不要做第二个孔明.他心中并不相信我,只是我比那两个人更可靠.现在孔明,法正指不定又在哪合计怎么斗垮我.”    
    　　关凤笑道:“你怕他们?”    
    　　“怕.”我坦然答道:“孔明之才,非你,我能料.”诸葛亮的才智从小就在我心中根深蒂固,想到要跟他作对,实在没有多少信心.    
    　　关凤见我语气之中,颇有胆怯之意,笑道:“不说这个,孔明在怎么也还得顾忌伯父几分.”又看了看房外,乃道:“怎么容儿妹妹还没有回来?”    
    　　“会不会走错路了?”我三人都是第一次来南郑,对刘备在这的府邸并不熟悉,而且容儿又面生,我不禁有些担心,对关凤道:“要不你去接她.”    
    　　关凤点点头,就起身出去.我在房中枯坐一会儿,就见两人一起端着饭菜回来.一进房,关凤就取笑道:“还不快过去报平安,一会不见就担心不已,非要我来接你.”    
    　　容儿脸上一红道:“姐姐取笑了.怕他是饿的狠了.”    
    　　我将酒菜接过放下笑道:“两个原因都有.”又问容儿:“你怎么去了这么久?”    
    　　容儿还没有回答,关凤就笑道:“容儿妹妹走出院子,差点就送到伯父房间了.”三人又随便说些闲话,一边吃饭.    
    　　正吃间,就见一侍卫跑来道:“外面一位高将军请见先生.”    
    　　“高大哥?他不在上庸,来南郑干嘛?”我急忙道:“快请.”不多时就见高平风尘仆仆走了进来,我上前迎道:“大哥此来.莫非上庸出事?”    
    　　高平见我一脸慌张,连忙道:“上庸无事.”    
    　　我不解道:“那大哥此来是为何事?”    
    　　“这……”高平迟疑一下,才笑道:“某甚为牵挂先生,特来相会.”    
    　　我当然知道他不只是因为牵挂我,既然不愿意说，我也不勉强,乃问道:“大哥还不曾用饭吧?”    
    　　高平也急忙道:“还不曾.”我便请他坐下用饭,将刚才的话题撇在一边.    
    　　吃完饭,容儿正要东西下去.高平却道:“麻烦关小姐和容妹一起收拾.”    
    　　关凤笑道:“不如就让容儿妹妹歇着,我一个人来吧.”    
    　　容儿狠狠瞪了高平一眼,跺足道:“谁要你多事?”端着东西就跑出去,关凤一愣,笑道:“我不该说笑.”也跟了出去.    
    　　我看着高平一脸涨得通红,笑道:“没事,一会就好.”    
    　　高平点了点头,正不知说什么.又听外面刘备声音道:“听说高将军来了.”    
    　　我和高平急忙起身相迎.刘备走进房间坐下,问道:“高将军前来,莫非上庸有事?”    
    　　高平还不知怎么回答,我就道:“高将军巡视上庸各处,见上庸魏军降者甚众,衣甲旗号不足.特来南郑求取.”    
    　　“哈哈.”刘备笑道:“些须小事还劳将军亲自前来?明日,吾就让孔明调拨.”    
    　　我忙道:“谢主公.”    
    　　刘备又问道:“将军可曾用饭.”    
    　　高平点头道:“已经用过.”    
    　　“那好.”刘备起身道:“两位都鞍马劳顿就先休息吧.高将军也就住在府中.”言罢出房而去.    
    　　我和高平又随便聊的几句,高平也就告辞下去.这两天赶路辛苦,我也想要好生休息,又见关凤进来.    
    　　我笑着走上前,问道:“有什么事情吗?”    
    　　“没事就不能找你?”    
    　　“能,当然能.”我将她搂住笑道:“你什么时候来找我,我都高兴.”    
    　　关凤挣扎出去,低声道:“门还开着,也不怕被人看见.”    
    　　“哦.那我这便关上.”说完,我边要去关门.关凤连忙道:“别.我说几句话就走.”    
    　　“什么话?”我对着她一揖道:“在下洗耳恭听.”    
    　　关凤微微笑道:“就知道说笑.”顿了一下,又道:“我说这几句话,是为了你好.你千万不要误会我有私心.”    
    　　“不会.”我又将头凑上前小声道:“我知道夫人说什么都是为了我好.”    
    　　关凤脸上一红,小声道:“你觉得高将军匆匆赶来南郑,真的是牵挂你?”    
    　　我反问道:“你觉得呢?”    
    　　关凤看了我一眼道:“你心里也清楚吧.可要小心哦.”    
    　　我随口道:“有什么小心的?他们从小一块长大.”    
    　　关凤眨眼道:“还装模作样,我又没有说什么.你就说‘他们’了.”    
    　　我苦笑道:“你又给我下套,随便你怎么说.”    
    　　“高将军现在容儿房中,两人似乎还在争吵什么.” 关凤叹口气,又道:“你要是不想失去容儿,还是小心一些吧.”    
    　　我见关凤脸上神色黯淡,又一把搂住,低声道:“不用,我相信他们.”心里却不免有些酸楚.　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十八章(下) 排众议魏延镇北

    次日一早,刘备在府中升殿.南郑城中一众文武都到齐,我和高平也在座。    
    　　刘备先道:“吾大军不日即回成都.汉中要地,须要留一上将镇守.不知诸位意下如何?”    
    　　众人跟着是一阵私语,法正当先起身道:“汉中乃西川门户,至关紧要.须有主公信得过之人把守.正以为非三将军不可.”马上就又不少人支持.    
    　　刘备笑道:“孝直此言差矣.在座诸位吾都以为心腹,岂会只信三弟.”    
    　　法正又忙道:“正失言.虽如此,三将军顾念结义之情,必会尽心竭力.又兼三将军名闻天下,数败张合,曹贼丧胆,镇守汉中实为上上之选.”    
    　　孔明又起身道:“孝直之言甚是,主公何不从之?”    
    　　刘备点点头,不置可否,转头问我道:“经纬以为如何?”    
    　　我愣一下,昨天晚上已经对我说过张飞不行,现在我要再赞成张飞,就太不给他面子.可是孔明,法正二人明显是见昨晚我一人留在刘备府中,担心汉中守将换成“我的人”.所以联合保荐张飞,我现在说不,不仅和他二人冲突,连张飞也得罪在内.    
    　　我见魏延不住使眼色,心中却不想得罪众人,只得起身道:“主公识人之能,非兰能及.主公想必已有合适人选,兰不敢妄自揣测.”    
    　　“哈哈.”刘备大笑,不住打量我,良久才道:“经纬所言不假,吾心中早有人选.魏将军.”    
    　　魏延马上应声而出.刘备问道:“吾若以将军为守汉中,汝当如何?”此言一出,满座皆惊.    
    　　魏延挺胸昂首傲然道:“若曹操举天下而来，请为主公拒之；偏将十万之众至，请为主公吞之。”    
    　　意气风发,我虽知道魏延有此一言,但是亲耳听他说来,又不相同.听的这豪言壮语,我心中也不澎湃不已.众人先为刘备言语吃惊,又诧异与魏延豪语,座上鸦雀无声.    
    　　“壮哉！”刘备闻言大喜道:“文长言语惊人,必不让吾失望.”又正色道:“吾意已决,就由魏将军领……”    
    　　“主公三思.”孔明打断刘备言语道:“魏将军虽为上将,然而勇不及子龙,智不及正方.军中威信更不及三将军.以此为将,恐为不妥.”    
    　　魏延大声道:“某自随跟主公以来,大小数十战,广有战功.区区汉中之地,如何不能守?”    
    　　孔明还待要言,刘备先道:“军师不必再言.吾意早决,魏将军领汉中太守.驻南郑,总督诸路军马,以防曹操.”    
    　　众人见刘备语气坚决,都不再言语.刘备又道:“上庸要地,也须一将镇守.高将军.”高平起身而出,道:“末将在.”    
    　　刘备乃道:“经纬与吾回成都.将军为上庸太守,巡御上庸,房陵等地若何?”    
    　　我正代高平欢喜,却听高平道:“末将初来,得此要职.恐诸将不服.”    
    　　刘备笑道:“将军斩夏侯渊,此等大功.何人不服?”    
    　　高平又道:“此皆李先生妙计,非末将之功.望主公收回成命.”    
    　　刘备不悦道:“将军不愿屈居上庸,意在何处?”    
    　　高平忙道:“末将不敢.末将才德皆浅,只愿跟随李先生左右.”    
    　　刘备拂然色变,冷道:“既然将军执意不肯,就此作罢.”转身入内.    
    　　见刘备离去, 众人也陆续散去.孔明走到我身旁笑道:“恭喜经纬.”    
    　　我也笑道:“兰何喜之有?”    
    　　“魏将军得守汉中,高将军出任上庸.岂非经纬所愿?”孔明看了高平一眼,又笑道:“只可惜高将军辜负经纬一番美意.”言罢,大笑而去.    
    　　我看着高平,也不知道该说什么是好.不愿去上庸也可以，干嘛非得说要跟在我左右?地方大将不当,非给我当跟班,刘备怎么想?    
    　　高平见我瞪着他不说话,问道:“先生有什么话说?”    
    　　我忙摇摇头道:“没有.”也转身回自己住房.    
    　　回到房内,容儿见我面色不善,笑问道:“什么人把你得罪了?在我面前发气.”    
    　　我仔细看着容儿,这等绝色姿容,是男人都会心动.我上前将她拥在怀内笑道:“高大哥喜欢你?”    
    　　容儿脸上一红,小声道:“哪有的事?你别胡说.”    
    　　我故意把脸色沉下,佯怒道:“你们昨天吵什么?”    
    　　容儿大吃一惊,急忙道:“没有吵什么.”    
    　　我捏了捏她的鼻尖,笑道:“老实交代,是不是高大哥向你表白?”    
    　　容儿松了口气,也笑道:“是啊.谁叫你对我不好?”    
    　　我笑道:“我什么时候对你不好了?”不等她说话,很快就封住她的嘴唇.正当我仔细品尝这甜蜜滋味的时候,就听关凤声音道:“大白天的,这是在干嘛?”    
    　　容儿急忙推开我,低声道:“我还有些事,先回去了.”急忙跑了出去.    
    　　关凤笑看着我道:“心里恨死我了吧?”    
    　　我上前两步笑道:“没关系,反正还有你在.”    
    　　“你……”关凤急忙退开几步,道:“魏将军在外请见,不然我才不当这恶人呢.”    
    　　魏延?他现在来干嘛?我可是住在刘备府中,刚上任汉中太守就往我这跑,不怕别人议论?关凤见我不语,乃道:“既然魏将军求见,不见也不好吧?”    
    　　我点点头道:“快请.”    
    　　不多时,魏延便大踏步走了进来.两厢见礼坐定,我见魏延满面春风,乃祝贺道:“恭喜文长,居此要职.”    
    　　“不敢.”魏延连忙道:“若非先生,延如何能恬居此职.”    
    　　“文长哪里话.”我正色道:“此皆主公识人.与兰无关.”    
    　　“是,是.”魏延点头道:“延也深感主公大恩.”    
    　　我也不想就跟他说这些废话,直接问道:“文长前来,有何要事?”    
    　　魏延低声道:“先生不日就要回成都.临走没有什么要交代的吗?”    
    　　我摇头笑道:“只望文长谨守汉中.不负今日豪言壮语.”    
    　　“某正当如此.”魏延又低声道:“孙权闻先生在军中,前两日已有使者求见主公.”    
    　　我一惊急问道:“主公如何答复?”    
    　　“这某却不知.”魏延又道:“只是东吴咬定先生杀害陈武,又言有人证.先生要多加小心.况且,黄老将军又不在.”    
    　　我笑道:“文长放心.义父乃诈死,此主公欲使兰取信曹操.”    
    　　魏延才恍然道:“难怪先生还能回来为主公效力.如此,某不再多言.这就告辞.”我忙起身相送,至大门方回转.    
    　　    
    	    
    正文 第三十九章(上)　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十九章(上)

    　刘备留魏延镇汉中,郭淮守上庸,取回刘封,先回成都报信.大军休整数日,起兵回成都.    
    　　不一日,就到成都城下.刘备乃命军马驻扎城外,自引众人入城. 城中文武早就在刘封带领下出城十里等候,见刘备驾至,都跪在道旁齐声道:“恭迎主公.”    
    　　刘备连忙下马,大声道:“诸位请起.”众人又道:“谢主公.”方才起身.    
    　　刘备见军士都着白衣,忙唤过刘封问道:“城中何人过世?军士尽皆戴孝?”    
    　　刘封看我一眼,先对我道:“李先生可先有准备?”    
    　　我心中一阵寒意,颤声道:“少将军但说无妨.”    
    　　刘封这才缓缓道:“封赶回成都,黄老将军因为思念先生已经身染重疾.不想仍未坚持到先生归来,见上最后一面.”    
    　　我拜义父之时,虽然有私心在内.但是,我在此间并无亲人,数年相处下来,我已经把他当成至亲之人.这回成都一路之上,我心中也甚为牵挂,孰料天有不测风云,人有旦夕祸福.刚到成都城下就得此噩耗.我就觉两眼发黑,什么也没有想,晕倒一旁.    
    　　等我悠悠醒转,已经身在塌上.见关凤,容儿一脸关切.刘备在一旁不住摇头叹息,见我醒来,连忙上前道:“黄老将军去世,吾心中也着实难过.经纬且宜节哀,保重身体.”    
    　　我只觉全身无力,挣扎起身道:“谢主公关心.”    
    　　刘备又道:“黄老将军棺木就在前堂,经纬可要去拜见?”    
    　　我点点头,关凤,容儿二人忙扶我下塌.我仔细打量,原来已经回到成都自己府邸.本是我和义父一起居住,现在却物在人亡,心中伤感,不觉又潸然泪下.    
    　　及至堂前,已经改作灵堂.义父棺木放在正中,一众家将分立两旁.刘备手下不少文武也在.我急忙上前哭拜在地,三跪九叩,点上香烛.才起身与众人见礼.    
    　　众人都是一些安慰言语,直到天黑方才随刘备散去.我见他人离去,才命家将也都下去,自己一个人在堂前守侯,心中却想着很多事情.    
    　　不多时,容儿端来饭菜道:“你可要用些?”    
    　　听她一说，我腹中也着实有些饥饿,点点头就随便吃了几口.容儿忽然道:“素闻老将军老当益壮.却不想无缘一见.”    
    　　我一听此言,又觉口中饭菜难以下咽,便道:“收下去吧,我不想吃了.”    
    　　容儿也不相劝,收拾东西又道:“不知道老将军得的是何病?老天真是不长眼.”    
    　　我突然道:“你有什么话就直说.”    
    　　容儿低声道:“我能有什么话?”便转身离去.    
    　　我总觉得容儿话中有话,心里也觉得有些不对,却不敢往深处想.当晚就在,义父灵前守了一夜.第二日,也不去刘备府中议事,就在府内休息.关凤,高平,容儿都住在我府内.    
    　　直到义父下葬之日,刘备又亲自带人前来祭拜.我对这个时候礼节不熟悉,这几天时间内早已经向高平,关凤询问清楚.又不免大哭一场.    
    　　当晚,筋疲力尽回到府中,吃过晚饭正打算休息.却听门上家将来报:“诸葛军师请见.”    
    　　我与关凤互望一言,自从我许都归来,孔明就私下见了我一次.后来，我功劳见大,身边人手见多,孔明已经有明显的敌意,却不知现在前来何事?我急忙命人请到前厅相见.    
    　　见面之后.自是一番客气,两厢坐定.我才问道:“军师前来,不知有何见教?”    
    　　“不敢.”孔明谦谢道:“黄老将军过世,亮公事缠身一直不曾前来吊唁.今日有空,特来探望先生.望先生节哀顺便,保重贵体.”    
    　　我急忙谢道:“承蒙军师挂怀,兰不敢当.”    
    　　孔明又叹息道:“黄将军老当益壮,却不知得何急症,匆匆离世.竟不及见先生最后一面.”    
    　　说的话和容儿一样,容儿或许是无心之言,孔明决不会到我这来说闲话.都能看出义父死的蹊跷,我心中又何尝不生疑.难道真是自己降曹之时,义父已死,刘备只是在给自己作戏?    
    　　孔明见我不语,知道他的话起了作用,起身道:“亮还有些事务在身,就不打搅先生了.”我急忙起身相送,到了门口,孔明看着旁边几名家将道:“先生府上全换新人了?难怪无一人识得亮.”    
    　　我心中一禀,的确府中很多家将都是生面孔,强笑道:“恕不远送.”    
    　　孔明走后,我才独自回到房内.关凤见我脸色阴暗,问道:“孔明说了些什么?”    
    　　我摇摇头道:“没什么.今天累了,我想休息.”    
    　　关凤起身,走到房门,又转身道:“老将军死的是蹊跷.却也未必就是伯父所害.”    
    　　我心中烦闷,问道:“你怎么知道?一直只有元直告诉我义父未死.而天下人皆知,义父已经死去多时矣.”    
    　　关凤反问道:“那你从许都回来之时,伯父就该一刀将你除去.留在身边,岂不是养虎为患?”    
    　　我也不觉点头,刘备以魏延镇汉中,郭淮守上庸,对我是很重用,如果真是他害了义父就不怕我有一天知道真相,反咬他一口?    
    　　我正思量,就听容儿声音道:“他还不是想利用你为他争夺天下.”容儿走进来,又道:“若不是你,他能这么轻易夺取汉中?”    
    　　真是这样,刘备这着棋是不是太险了?我不愿再想这事,对她们道:“你们先去休息吧.我很累了.”她们二人也只好出去,我一个人躺在塌上,这个世界怎么这么复杂?    
    　　次日一早,我用过早饭,便要上刘备左将军府.关凤见我整理衣装问道:“要去伯父府中议事.”    
    　　我点点头.关凤又小声道:“黄老将军之事,不管如何.且勿在伯父面前提及.”    
    　　我微笑道:“我会那么傻么?”又问道:“高大哥,这几日在干嘛?”    
    　　关凤答道:“高将军已无军务,或在院中练武,或去城外狩猎.现在还早,已经在府中.”    
    　　我又道:“你去请他到大门来,我有事找他帮忙.”关凤点点头,转身而去.    
    　　我走到门口,早有家将将马匹备好.我笑问牵马之人道:“汝如何在我府中当差?”    
    　　那人恭声道:“我等是奉少将军命令,在先生府上听用.”    
    　　“好.”我见高平走来，上前道:“高大哥.”    
    　　高平问道:“先生有事找某?”    
    　　“恩.”我指着周围的家将道:“有劳高大哥去城外马将军营中,选些军士将他们全部换掉.”我也不跟他解释,翻身上马就往刘备府邸而来.　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第三十九章(下)

    我匹马来到刘备左将军府邸求见.不多时,就见刘备亲自迎出,道:“经纬连日伤神,何不在府中静养几日?”    
    　　我答道:“兰有多日不曾拜见主公,恐有公务,耽搁不得.”    
    　　“有孔明,孝直足也.”刘备又道:“进去再叙.”    
    　　我与刘备走到堂上坐下,乃问道:“不见少将军?”    
    　　“今日早晨起来,吾偶感不适.命封儿为吾去城内寻找大夫去了.”    
    　　我急忙问道:“府中大夫何在?何必要去城中寻找?”    
    　　刘备看我一眼,答道:“吾府中原是有两位大夫.却一同告假回乡省亲,不知所终.”刘备想了想又道:“这两人没能治好黄老将军之病,吾早想将起辞退.如此更好.”    
    　　这是刚好刘封引人进来,刘备便道:“封儿在此陪先生, 吾到后宅就诊,少时便来.”言罢起身入内.刘封坐到一旁相陪.    
    　　我先问道:“请问少将军,义父去世前,是何人一直照料左右?”    
    　　“先生在许都,一直是某侍奉老将军左右.”刘封答道:“不过汉中开战之后,某引军在前.就由张苞贤弟代替.某此次回来,老将军病重,苞弟一直未离左右.”    
    　　“哦.”我又问道:“不知张少将军在何处?兰当亲自拜谢.”    
    　　“先生不必客气.”刘封笑道:“苞弟已随三叔去阆中镇守.”    
    　　我连声道:“正当如此,不知为义父诊治的两位大夫是何处人氏?兰也当上门致谢.”    
    　　“这……,容某想想.”刘封想了片刻,乃道:“一人家在龙泉附近,姓张.另一人,某却不清楚.”    
    　　我还想仔细问问,又见刘备出来,转口问道:“主公无碍?”    
    　　“无什大碍.”刘备笑道:“吾老矣,身子总觉乏力.”    
    　　我就起身道:“兰便不打搅主公休息.这就告退.”    
    　　刘备点点头道:“封儿送送先生.”    
    　　“不敢有劳少将军.”我走到门口又转身道:“兰府中家将,俱是少将军调派.兰恐少将军缺人使唤,已经向马将军借来军士调换.”    
    　　“某这几日正感人手不够.”刘封喜道:“却不好向先生开口,不想先生已先想到.”我没想到他是这个反应,只得向他道了声谢,便上马回府.    
    　　回到府中见门上人手已经调换,知道高平已经将事情办妥.我刚进门,就见关凤迎上来道:“高大哥陪马将军在厅中等你多时.”    
    　　我快步走到客厅,见高平正陪马超说话.忙入内道:“让孟起久等了.”    
    　　马超也起身行礼道:“不妨事.”    
    　　我又请他坐下问道:“不知孟起前来,有何事?”    
    　　马超答道:“听闻先生要调换府中侍卫,恐先生有事.特来探望.”    
    　　“无事.”我笑道:“兰新回成都,府中缺乏人手,特向孟起借几日.”    
    　　“先生不信某?”马超正色道:“某闻先生要调军士,便亲自赶来,先生却不以实相告.可是觉得某不配与先生论交?”    
    　　“孟起言重了.”我叹口气道:“非兰不愿意相告.只是兰心中也多有困惑,不知真相如何.”    
    　　“既然如此,先生若有事尽管来找某.”马超昂首道:“某必尽力相助,告辞.”说完起身便走.我与高平将其送至门口,高平乃道:“真乃血性男儿.”    
    　　我点点头,又对高平道:“高大哥若无事,下午陪吾去龙泉一遭.”高平点头答应。    
    　　用过午饭,我与高平便要上路,容儿嚷着要一起去.我拿她没辙,只好答应.三骑马出了成都,直奔龙泉.    
    　　彻不多一个时辰,便到龙泉地面.于路打听,终于来到那家姓张的大夫门前.结果却是一片焦土.我看着这片焦土发呆,高平问道:“先生找这人家,有何事?”    
    　　我淡淡回答:“这里住的为义父生前治病的大夫.”    
    　　“被人灭口了.”容儿接口道:“一定是刘备.”    
    　　“不要乱说.”高平不悦道:“无凭无据岂可妄加揣测.”    
    　　容儿哼了一声,把头转向一边,不再言语.高平翻身下马,四下察看, 突然喊道:“你们来看.”    
    　　我和容儿闻声急忙下马过去,就见高平从一堆瓦砾之中抽出一把兵刃,指着刀柄道:“看这几个字.”    
    　　我上前一看,赫然刻着“汉左将军府”.“果然是他.”容儿冷冷道:“现在有凭有据了吧.”    
    　　我突然看着容儿问道:“你好象对主公很有敌意?”    
    　　“还不是因为你.”容儿跺足道:“你要还把他当主公,黄老将军的仇就不报了.”    
    　　“当然要报.”我取出一块布,将这把兵器收好,又道:“回去吧.”我三人又骑上马,返回成都.    
    　　用过晚饭,我独自一人坐在房内又将这把兵刃拿出仔细察看,确实是刘备府中侍卫所用.心中不免迷茫.有见关凤端着一个条形木盒进来.    
    　　我不禁问道:“你手上拿的是什么?”    
    　　关凤不回答却反问道:“你手上又是什么?”    
    　　我递给她道:“这是今天在为义父治病的大夫家里发现的.”    
    　　关凤看也不看道:“是伯父府中侍卫的?”    
    　　“你怎么知道?”我又道:“是容儿告诉你的?”    
    　　“何必要他告诉我?”关凤将手中木盒交给我道:“这是父亲让二弟带来送你的.”    
    　　“安国?怎么不见他?”我接过盒子问道.    
    　　“他放下盒子就急忙赶回荆州.”关凤答道:“樊城战事正紧,他不敢耽搁.”    
    　　我才记起关羽还在攻打樊城曹仁,不觉问道:“关将军已经攻打樊城多时,若不能胜何不先行撤兵?久战恐为不利.”    
    　　关凤叹口气道:“我是这样给二弟说,可是父亲的脾气.不攻下樊城又岂肯罢休?”    
    　　关羽攻打樊城由于我的出现,提前了几个月,本不应该会出现失荆州的事情.不想他却久攻不下,眼看不久就要到他失荆州的时候.我不觉道:“得请关将军尽快撤兵.”    
    　　关凤见我面色凝重,问道:“父亲那边有什么不妥?”    
    　　我摇摇头,这烦心的事情也太多了.刘备取汉中,七月称王,现在已经六月初.关羽被擒杀是十二月,现在东吴一直没有动静,我也不禁为他担心.    
    　　关凤见我一直不说话,心中虽然担心却不愿再问,乃道:“你还是先看父亲的礼物吧.”    
    　　我急忙将木盒打开,仔细看盒中物件,笑道:“关将军知我也.”　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第四十章(上)

    　关羽送我的礼物却是一只羽箭,我一开始不明白什么意思.仔细一看,却见箭身上刻有一个“关”字,才恍然记起,这是那年入吴吊唁周郎时候,暗算我的那支.我托关平转交关羽,意思就想告诉他,有人陷害他.    
    　　义父之死怎么看也是刘备嫌疑最大.他现在还我,其意明显不过,是想告诉我,刘备也是被人陷害.    
    　　关凤见我又哈哈大笑,问道:“你明白父亲的意思?”    
    　　我拿刻有“汉左将军”字样的兵刃道:“其实杀掉那家人就足够了.何必再多留下这把兵器,反而画蛇添足.”    
    　　关凤笑道:“早知道你明白,二弟也不用辛苦这一趟.”    
    　　我也笑道:“若不是你差人报知关将军,又何必劳烦安国?”    
    　　关凤将头一低,小声道:“你不会怪我吧?”    
    　　“当然不会.”我将她拥入怀内道:“关将军对我本无恶意.只是见我在长沙,先结交魏延,又拜义父.恐我又成第二个孔明,才不得不下一次杀手.这几年,你一直在我身旁,想必他已经很清楚我的为人了.”    
    　　关凤将头埋在我怀里,小声道:“你一直都知道?”    
    　　“哈哈.”我吻在她脸上笑道:“关将军总不会平白地把这么好一个女儿送给我吧?还跟张将军悔婚.”    
    　　关凤却将头扬起,正色道:“我跟着你,是因为爱你.”    
    　　“我相信.”我才发觉刚才的话说错,又将她保早怀里道:“我也从来没有怀疑过.”    
    　　过了片刻,关凤又问道:“那你现在觉得谁最可疑?”    
    　　“自然是孔明.”我冷冷道:“我和主公争斗,他最得利.只是最后一段时间,义父一直由张苞陪伴.难道张苞也有问题?”    
    　　关凤身体一抖道:“会不会老将军就是因病……”    
    　　“你以为我天天晚上在义父棺木前守灵是为什么?”我放开关凤,从怀里拿出一跟银针道:“我那几晚,偷偷将义父的棺木打开,义父脸色发黑,是中毒死的.”    
    　　关凤看着那根发黑的银针,颤声道:“不会是张大哥.”    
    　　“这谁都不敢保证.”我收起银针,叹气道:“早知当日就该和你隐居在那山野之中,何必来寻这许多烦恼?”    
    　　关凤又道:“张大哥没有理由害老将军.”    
    　　“你不算理由吗?”我打了个呵欠道:“我累了,想休息了.”关凤点了点头,转身出去.我也除去衣杉,上塌休息.    
    　　一夜辗转难眠,心中不停想着义父,刘备,孔明等人.这个世界本来不属于我,我这一来凭空添了这么许多烦恼.直到天色微明,方才昏昏入睡.不久却又被关凤唤醒.    
    　　我睡觉很讨厌别人打搅,这点关凤,容儿都知道.我起身问道:“有什么事?”    
    　　关凤将面巾递给我道:“伯父派人请你过府议事?”    
    　　刘备不是要我在家静养吗?我急忙穿衣下塌,也不吃早饭,就出门到刘备府上.通报入内,却见成都一众文武皆在,我上前向刘备行礼坐下.    
    　　刘备乃对我道:“就等经纬了.”    
    　　我忙对众人一礼道:“兰贪睡,让诸位久等了.”又对刘备道:“不知主公唤兰过府,有何事吩咐?”    
    　　刘备看我一眼,道:“经纬丁忧在家,吾本不意打搅.只是,二弟昨日差安国前来,言樊城久攻不下,请吾派军马支援.”    
    　　我起身道:“上庸泊济最近,主公可速派人前往下令.”    
    　　“正是.”刘备点头又道:“许都细作来报,曹操欲亲率大军救援樊城.吾恐二弟,泊济非其对手,想要经纬统兵.”    
    　　义父的事情还没有查清楚,我怎么能离开成都上前线?我急忙道:“义父孝期未满,兰岂可……”    
    　　“经纬当以大事为重.”刘备打断我的话道:“若能打败曹贼,老将军在泉下也为经纬感到欣慰.”见我还要说话,刘备起身道:“此事就如此决定,经纬即日前去上庸,高平,郭淮二将随军征战.封儿镇守上庸.”    
    　　我只好与刘封齐道:“领命.”    
    　　我回到府中,关凤见我一脸不悦,上前问道:“伯父请你去,商议何事?”    
    　　“让我马上去上庸调兵支援樊城.”我看了关凤一眼,道:“这大概是关将军的意思.”    
    　　关凤点点头道:“父亲不想你和孔明闹的太大,所以……”    
    　　我冷哼一声道:“义父已经被人害死.我还能忍么?”    
    　　“那你想怎么样?”关凤也冷道:“要不要把魏将军的人马从汉中调拨过来?”    
    　　当然不能那样.我颓然坐在一旁,问道:“那该如何是好?难到就这么算了?”    
    　　“无凭无据,这些全是你的猜测.”关凤柔声道:“一根银针,怎么定得了孔明的罪?你不是说张大哥有嫌疑吗?这次去上庸,我们借道阆中,先去查探一番.”    
    　　我点点头,关羽久攻樊城不下,曹操要是亲征,我也怕他有所闪失,乃道:“你去叫容儿,和高大哥准备一下.明天一早就去上庸.”关凤答应离去.    
    　　关羽让我去荆州也算是一番好意,汉中之战我锋芒太露,刘备又以魏延为汉中太守.现在法正,孔明估计又再度联手.刘备权衡轻重也不会舍弃他二人.现在我去荆州远离这个是非之地,也未尝不可.    
    　　正想间就见容儿急匆匆走了进来,一脸不高兴.我忙上前笑问道:“怎么了?谁得罪你了?”    
    　　“你.”容儿瞪我一眼道.    
    　　“我?”这可真是人在家中坐,祸从天上落,我问道:“我什么时候得罪你了?”    
    　　“明天我们是不是要去上庸?”    
    　　“是啊.”    
    　　“去干嘛?”    
    　　我笑道:“关将军久攻樊城不下,我去上庸出兵相助.”    
    　　“你,”容儿指着我的鼻子道:“老将军明明是被刘备所害,你不替他报仇也就罢了.还要替刘备卖命,真是……,哼.”    
    　　原来是因为这事.我看着她问道:“义父怎么死的?”    
    　　容儿一惊道:“我如何知晓?”    
    　　“这就是了.”我拉着她的手道:“你连义父怎么去世都不知道,凭什么说是主公所害?”    
    　　“那他……”容儿勉强道:“那他为什么要杀害张大夫一家灭口.”    
    　　“你呀.”我用手指轻轻敲她的额头笑道:“你去杀人,会不会丢下自己的兵刃在那让我来当证据?”    
    　　容儿咬着嘴唇,低声道:“或许是他一时大意.”    
    　　“也不是没有可能.”我叹口气,道:“所以要慢慢查,总会有真相大白的一天.我再为义父报仇.”    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第四十章（下）

    我一句话说完，容儿问道：“你可有怀疑之人。”    
    　　我叹口气道：“仅仅怀疑而已，又有何用？明日出发，先去阆中，主公言最后几日陪伴义父的是张苞。或许他那能找出点线索。”    
    　　“恩。”容儿点了点头，道：“那你准备吧，我也回房收拾东西。”说完转身离去。    
    　　当晚，听说我要去上庸带兵出战。马超，马岱等人齐集府中为我送行。自然是一顿痛饮,直到第二天出发脑袋都还是昏沉沉的.    
    　　我要去阆中自然找了个借口让刘封先行.自己同高平,关凤,容儿带着随从,往阆中而来.我本就是西充人,离阆中不远,到三国来之前,还去过阆中张飞庙.这次前来,也颇有回到家乡的感觉.一路之上,虽然景色陌生,感觉却熟悉,我的心情也慢慢平复.    
    　　非一日,已到阆中城下.入城后,问好张飞府邸就打马而来.刚到门口就听见里面传来一阵阵惨叫,夹杂着张飞的怒骂:“今日非活活打杀你这两个狗才.”    
    　　张飞鞭挞健儿的脾气总是不改,我得给他提个醒把范疆,张达二人,一顿鞭子打死.我下马走到门前,让守门军士通报.谁知那几个军士,你看看我,我看看你,无一人敢入内禀报.    
    　　我不禁怒道:“吾奉主公将令而来,有紧急要事求见张将军.若耽搁了,你们谁吃罪得起?”    
    　　就听为首一军士哀声求道:“先生可怜小人等,张将军脾气谁人敢惹?先生在等些时候吧.”    
    　　关凤在我身后.闻言上前道:“张将军今日因为何动怒?”    
    　　那军士叹口气道:“少将军今日出城狩猎,却不慎坠马入山涧.跌的头破血流,不省人事.张将军心疼爱子,正在里面鞭打少将军的几名随从.”    
    　　张苞落马?我将剑拔出指着那军士道:“快进去通报,不然现在就以贻误军机治罪.”    
    　　那军士一愣,只好缓缓入内.不多时,就见他脸上新添了一道鞭痕走出来,冷冷对我道:“将军叫你进去.”    
    　　我还剑入鞘,笑道:“谢谢.”带着关凤等人入内.虽然第一次到张飞府上,但是跟着这一阵惨叫,不用人带路就找到张飞跟前.    
    　　此时张飞满面怒气,豹眼圆瞪,手上一支皮鞭不停挥舞.地上几名军士,皮开肉绽惨叫之声都越来越微弱.    
    　　我快步上前道:“三将军少息片刻.”    
    　　“原来是你.”张飞看了我一眼,又狠抽了一鞭才问道:“大哥让你来,有何事交代?”    
    　　我道:“主公派兰统兵援助关将军,只是上庸兵少.特来向将军借些人马.”    
    　　张飞乃道:“阆中军马若无大哥令谕,俺岂能私自调动?”    
    　　我也没有打算真的借兵马,又道:“若不借兵马,少将军年少勇武,可否使之与兰出征.既可上报主公,建功立业,又能解关将军之围,以全结义之情.”    
    　　张飞一听我提起张苞又是一阵怒火攻心,“啪,啪”又是几鞭抽了下去.岂不是我害是他们?我急忙阻拦道:“将军这是何意?”    
    　　张飞怒道:“苞儿今日出城狩猎,就是这几个狗才跟随.结果苞儿坠马,现在仍昏迷不醒,俺今日定要打死这几个狗才.”    
    　　“将军少待.”我又拦住道:“少将军将门虎子,自小弓马娴熟,今日怎会大意坠马?”    
    　　张飞一听也觉得有理,一鞭抽出喝道:“苞儿如何落马,还不老实说来?”    
    　　那军士早就奄奄一息,一听这话却不敢怠慢,马上答道:“我等陪少将军一起追猎一只鹿,少将军马快在前.我等在后,就见少将军坐骑嘶鸣一声,前身竖立将少将军掀落马下.旁边恰好是条乱石涧,少将军跌落其间.我等见上将军受伤,便立刻护送回来.”    
    　　“少将军坐骑现在何处?”张苞身位武将,马术自然不在话下,那马受惊多半是受人暗算.我这一问,张飞也明白过来,急忙道:“快去将苞儿的马牵过来.”    
    　　地上还有两三个能走动的军士,马上起来连滚带爬地跑开.片刻之后,就牵来一匹战马.我和张飞一同上前察看,果然在马颈之处,发现一豌豆大小的伤口.    
    　　张飞大怒:“真是有人相害,哪个狗贼如此胆大妄为?”    
    　　话音刚落,就听有家将慌慌张张的跑来报:“将军,少将军快不行.”    
    　　张飞大怒一把提起那人喝道:“你胡言乱语什么?”声若巨雷,那家将经此一吓,张口结舌不能言语.张飞将他往地上一扔,快步走去.我也紧跟在后,暗想: 张苞你可别这么快就死了.    
    　　当我跟着张飞来到张苞房中就听到一片号哭.张飞身行一震,走到床边伸手一探,但觉张苞已无气息.    
    　　“啊……”张飞一声大喝,转身抓起我怒问:“是谁?”    
    　　我就觉得两耳嗡嗡作响.关凤在一旁,忙喊道:“三叔,请先松手.”    
    　　“让他先说.”张飞并不理会,喝道:“汝来找苞儿,是不是知道他会出事?”    
    　　我缓缓回过神来,才道:“将军送手,容兰慢慢道来.”轻轻推开张飞那双巨掌.张飞强压心中怒火咬牙道:“快说.”    
    　　我一抹额上虚汗,答道:“兰此来找少将军,是想察一下义父死因.”    
    　　“黄老将军不是病故的么?”张飞问道:“关苞儿何事?”    
    　　我掏出那跟发黑的银针道:“义父死因甚为蹊跷.而生前最后一段时间皆是少将军相伴,故兰想来询问,不意少将军也被人所害.”    
    　　张飞接过银针,看了片刻又问道:“先生可还有其他线索?”    
    　　我向高平一伸手,他忙从背后取下那柄刻有“汉左将军”四字的兵器给我.我又递给张飞道:“将军请看.义父生前是由一位姓张的大夫诊治,不想张大夫一家也被灭门.这是兰在他家废墟中找到的.”    
    　　“是大哥?”张飞冲口而出,随即又道:“不是,一定有是陷害.”    
    　　我将兵器收回,缓缓道:“这兰就不得而知了.少将军既然已经去世,还望将军节哀.早些为少将军准备后事.兰这就告辞.”便要转身离开.    
    　　张飞却拦在身前冷道:“等等.”　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第四十一章（上）

    　我正准备离开,不想张飞却阻拦在前,不由问道:“将军还有何事?”    
    　　张飞冷道:“先生若不言明,俺岂能就此放过?”    
    　　我皱眉道:“言明何事?将军所惑,也正是兰之所疑.”    
    　　“哼.”张飞重重哼一声,道:“先生才智非俺能及,心中已定有所疑.望先生见告,俺好为苞儿报仇.”    
    　　“将军心中何尝无疑?”我看着张飞叹口气道:“何必非要兰言明?不过,兰奉劝将军一句,此事并不简单,未明真相之前切勿妄动.”绕开张飞,大步出门.张飞并不阻拦,关凤,高平各上前到别.    
    　　到张飞府外,又上马缓缓出城.关凤却问道:“我们来阆中,一路行程也不算慢.如何却被人抢了先?莫非先知道我们的行程?”    
    　　我早已经想此事,微微摇头道:“想必对方早就料到我会到阆中.只是,我没有想到对方真敢向张苞下毒手.”    
    　　关凤也叹了口气,问道:“那现在怎么办?”    
    　　“去荆州吧.”我狠狠抽了一鞭,又道:“这边线索已断,先放着吧.”    
    　　出了巴中,一路向东到了汉中境内.荆州战事甚急,曹操又欲亲征,我就不进南郑想饶城而行.不料离城二,三十里,就见一骑人马拦在道上,我仔细一看乃是川军服色.便打马上前.    
    　　还不及开口询问,对方为首武将却先问道:“来的可是李先生?”    
    　　我却不认识那人,高平上前拦在我和他之间,问道:“汝是何人?找先生何事?”    
    　　“末将王平.”那人拱手一礼,又道:“奉魏将军将令,特在此等候先生.”    
    　　王平,字子均,汉中之战投降刘备,因为熟悉此间地形,以偏将军为魏延副将,镇守汉中.我上前还礼,问道:“不知文长找吾何事?”    
    　　“这末将却不清楚.”王平答道:“将军请先生入城中一叙.”我本不想进城,既然魏延有请,也不好拒绝,乃道:“有劳将军.”又调转马头,往南郑城而来.    
    　　王平先派人回城通报,等到了南郑城下,魏延已经带着人马等候多时.见我到来,魏延迎上前笑道:“先生过南郑而不入,是瞧不起某?”    
    　　“将军言重.”我在马上施礼道:“荆州战事甚急,兰不敢耽搁片刻.”    
    　　“耽误不了先生多少时间.”魏延大笑道:“某为先生略备薄酒,祝先生旗开得胜.请.”    
    　　“请.”魏延现在是镇远将军,又领汉中太守,职位在我之上.我不能在前,让他先请.魏延却也不愿在前,两骑马并肩入城.    
    　　到了魏延太守府中,酒宴早已经备下.魏延居中,我与高平左首坐下,右首边不少汉中将领相陪,除王平两三人认识,其余都不曾见过.    
    　　酒席之上，无非祝我早日得胜,大破曹军之类的言语.直至半夜方才散去,我便留在魏延府中安歇.我刚洗漱完毕,就见魏延独自入内.这我倒不惊讶,他不会只是为请我吃一顿酒,才把我请入城内.    
    　　我等魏延坐定就问道:“文长有何事与兰商议?”    
    　　魏延小声问道:“先生真要去荆州?”    
    　　我奇怪道:“主公之命自然不能违抗,何况曹操欲要亲征,关将军兵少.兰正当率军马援助.”    
    　　“先生糊涂啊.”魏延急忙道:“某在汉中也曾听闻黄老将军去世,十分蹊跷.现在出战樊城,诸将不用,独用先生.先生难道没有看出其中关系?”    
    　　“这……”我到被他说糊涂了,问道:“望文长指点.”    
    　　魏延见我一脸疑惑,叹道:“先生对主公就无半分防范之心?”见我不言语,又继续道:“老将军之死,某暂且不说.关将军与先生素来不合,此次何以派先生前往?”    
    　　关羽和我的事情,我还没有给他说,当下笑道:“兰与关将军何曾不合?”    
    　　“这……”魏延不解道:“某看错了.”    
    　　我也不便说的太多，乃道:“同为主公效力,想来关将军不会以私废公.”    
    　　魏延哦了一声,又道:“老将军死的蹊跷,先生就不疑心主公?”    
    　　“这……”我摇头道:“真相不明,兰不敢妄自猜疑任何一人.”    
    　　“倘若真是主公.”魏延又靠近道:“此次先生带兵,岂非正是借刀杀人?”    
    　　魏延这样一提醒,我反而觉得不错,若真是刘备,此次让我领上庸两三万兵马出战.关羽荆襄也不过数万,曹操亲征动则二三十万,手下五子良将,文若等谋士,实在胜算不大.关羽相信刘备,刘备却未必相信关羽.关羽失荆州之时,蜀中就未派一兵一将.    
    　　魏延见我沉思不语,又道:“先生聪明人,这点早该想到.某闻先生赶往上庸,便差人四下阻拦.”    
    　　“多谢文长好意.”我想了想又道:“只是主公已经下令.”    
    　　“这个简单.”魏延笑道:“先生到了上庸,可称病不出.主公能奈你何?”    
    　　我点点头,乃道:“容兰再考虑.”    
    　　魏延也起身道:“如此某就不打搅先生休息.”走到门口,又转身道:“以某愚见,先生此时要先分清敌我.不能因为关小姐,就……”话不说话,就出门而去.    
    　　话说到这份上,说与不说，我都能明白,他希望我不要因为关凤就轻信关羽,刘备二人.的确我相信关羽,多半是出于关凤的原因,爱屋及乌.    
    　　我躺到塌上,心中不住思量,这刘备,孔明究竟是何人杀我义父?在关凤面前,我只能说,刘备不会将兵器遗留在现场.可是,以孔明的才智,在这个时候应该知道刘备的嫌疑最大,不会画蛇添足地留把兵刃在场.这样反而此地无银三百两.    
    　　我正想间,又听外面有些动静.紧接着,房门打开一黑衣人闪身入内.我急忙起身,就见一道刀光劈向面门.    
    　　我马上翻身滚下塌,大声呼喊:“有刺客.”就觉背后一痛,已被刀锋划中.就听外面有人喊道:“贼子,看箭.”正是魏延的声音,我心中大喜又见一箭射入,黑衣人扑身到地,刚好压在我身上.就这么一惊,一痛,我两眼发黑,晕了过去.　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第四十一章（下）

    我再一次醒来,趴在塌上。背后火辣辣的疼痛,不禁低声:“好痛.”    
    　　“你知足吧.”关凤在一旁见我醒来,端过一碗汤药道:“这刀再深一分半寸,你连痛都不能喊.”    
    　　我喝一口她喂的药,笑道:“每次受伤,你都给我喂药.倒宁愿多受几次.”    
    　　关凤白我一眼道:“不是每次你都运气好.这次还好魏将军相救.”    
    　　我见魏延,容儿,高平都在一旁,乃对魏延道:“多谢文长.”    
    　　“不敢.”魏延闻声上前辞谢,忽的又从怀中掏出一见物什与我道:“先生且看.”    
    　　我接过一看却是“左将军”府的令牌,不由问道:“那刺客身上之物?”    
    　　魏延点点头道:“正是.兵器可假造,此令牌只有主公心腹才有.”    
    　　我默不着声,魏延所言不差,这令牌确实只有刘备才有.关凤却道:“伯父要杀你,何需如此手段?”    
    　　我尚未开口,魏延先道:“正大光明的杀,岂不有负一向仁义之美名?”    
    　　我见关凤又要辩驳,恐二人越说越僵,就道:“我有些累了,你们也去休息吧.”    
    　　魏延,高平先起身告辞.关凤看我一眼,也走了出去.容儿却留在房中迟迟未动,我问道:“你也去休息吧.”    
    　　容儿却坐在我塌旁小声道:“我就在此间守护,刚才真的吓死我了.”    
    　　我拉着她的小手笑道:“你在这,我怎么睡得着?”    
    　　容儿脸上一红,低头道:“那我就陪你说话吧,反正我不放心离开.”    
    　　“好啊.”我又笑道:“你总不能坐着陪我一宿吧?也躺下吧.”    
    　　我本是玩笑之语,不想容儿真的点头,和衣在旁边躺下.一阵幽香扑鼻,我心不由一荡,再看容儿一脸娇羞,不可方物.我忍不住,将头侧过在她脸上一吻,这一吻嘴上便宜是占了,可是背后却传来一阵巨痛.不由“哎哟”一声.    
    　　容儿忙坐起察看,慌张道:“不要乱动,还好伤口没有裂开.”    
    　　我苦笑道:“你在我身旁,我能不动么?”    
    　　容儿看我一眼,又躺在一旁,很快在我脸上吻了一下,问道:“疼的厉害吗?”    
    　　曾听人说,一吻等于三十卡的热量.我现在却觉得,一吻等于三针麻醉剂.背上的疼痛早被抛到九宵云外,笑道:“你再亲我两下,伤口就要痊愈了.”    
    　　容儿拉着我的手,小声道:“以后我都寸步不离地跟着你,不让别人伤害你.”    
    　　这话听着怎么这么别扭?看样子,一点武艺不会还真麻烦,沦落到了要女人保护的地步.不过还好,这样的美女再来十个八个天天保护,我也不嫌多.    
    　　我见她眼中泪光闪动,又取笑道:“那不是每天夜里,你都要和我同塌而眠?”    
    　　容儿放开我的手,拭去脸上滚落的泪水道:“你就知道不正经,以后让高大哥跟着你.”    
    　　我拉过她说笑道:“迟了,以后我跟定你了.”又向她唇上吻去.    
    　　容儿慌忙道:“小心伤口.”我才不管呢……    
    　　一夜无事,当然无事.不过背上的伤口好了之后,就肯定有事了.    
    　　背上那一刀,虽然没有要走我的小命,却也让我在魏延府中躺了十来日.容儿每日跟在身旁相陪,夜间已命人又在房中设一塌,各自安歇.关凤每日来探望一次,却并不多说话.此事毕竟真相不明,她心中也不好过.    
    　　魏延军务繁忙,每日也要前来看望.这天晚上,我在房中与容儿闲聊,又见魏延大步入内,对我道:“先生,有大事.”    
    　　难道关羽出事了?我在汉中耽搁这么久,上庸兵马未动,让我不得不担心.我急忙问道:“可是荆州出了什么事?”    
    　　魏延一愣,道:“先生如此担心关将军?”    
    　　不是就好,那会是哪儿?我不禁问道:“何处又有战事?”    
    　　“不是战事,是喜事.”魏延停了下又道:“不知道对先生来说是不是喜事.”    
    　　我又被他说糊涂了,问道:“文长此话何意?”    
    　　魏延掏出一纸文书道:“孔明,法正等人奏请主公称‘汉中王’,主公已经命人筑坛于沔阳，方圆九里，分布五方，各设旌旗仪仗.下月初,行加冕大礼.”    
    　　我这几天忘了日子,现在已经是六月底,刘备七月初称王刚好没有错.我点点头,笑道:“此乃大喜之事.吾二人也当上表庆贺.”    
    　　“正该如此.”魏延又道:“主公手下,谋士当推先生,孔明,法正.主公却在先生在外之时称王,恐于先生不利.”    
    　　“有何不利?”我笑道:“吾又不与二人争抢.”    
    　　“先生总是这般.”魏延急道:“岂不闻,防人之心不可无?”    
    　　我犹豫道:“兰此时回成都?”    
    　　魏延道:“先生现在身上有伤,正好回成都.”    
    　　我想想才道:“私回成都不好.可先修书,差人急报主公定夺.”    
    　　“如此也好.某这就去办.”魏延急忙转身出门.    
    　　魏延刚离开,又见关凤进来,脸上仍旧没有什么表情.看她这样,我也着实心痛,关键是刘备那块令牌,若非将军府中之人,别人绝对没有.    
    　　“你真要回成都?”关凤想必听见我和魏延的谈话.    
    　　“恩.”我点点头道:“也随便查查令牌的事情.”    
    　　“怎么查?”关凤冷道:“难道拿去问伯父?”    
    　　“这……”我一时间也没有想到好的方法.关凤又道:“若不是伯父加害,岂不耽误荆州战事?若是伯父之意,回成都岂不更危险?现在,你正该远离那是非之地.领军在外,何惧他人加害?”    
    　　这话倒是有理,只是刘备加冕,我不在一旁.加官晋爵对我不利,要是让孔明,法正坐大对我也很不利.现在义父去世,魏延在汉中,朝中无人啊.    
    　　我正思量间,容儿也道:“不回成都了,就去上庸.那里军马全由你调动,比在成都安全.”    
    　　“上庸才多少人马?”我苦笑道:“多半又是投降魏军,真上战场,未必有用.”    
    　　我见两人不言语,又道:“既然魏将军已去修书,就看主公如何答复吧.”看了关凤一眼,接着道:“就算我不去上庸,泊济也可引军支援樊城.”    
    　　“父亲何需他人救援?”关凤冷冷说完,就出房而去.我看着容儿,只好无奈笑笑.    
    　　　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第四十二章（上）

    　　魏延差人回成都,又过了十来天,刘备才派使者到汉中.我伤口差不多已经愈合,就与魏延一同出迎.到了魏延府中,那使者先道:“二位速设香案,接汉中王旨意.”    
    　　果然刘备已经称王,君臣大节可不能马虎.魏延忙命家将整备.少时,就准备妥当,我与魏延跪下接旨,高平有军职在身,也跪在一旁.    
    　　那使者才拿出诏书大声念读.其诏曰:“李兰赋质纯良，持身恪谨，克昭新纶，报国以抒忱悃，以遵例急公，以尔军师将军，假节钺，董督南阳事。钦兹宠命，懋乃嘉献.将军高平,多从征战,身先士卒,斩将杀敌,特授奋威将军,随兰征战,有功再行升赏. 镇远将军魏延,智勇兼备,广有战功,以为都督,镇守汉中,勿失孤望.”    
    　　念罢,我三人叩首谢恩,方才起身.那使者笑吟吟道:“恭喜三位将军.”    
    　　魏延上前见礼道:“不知贵使如何称呼?”    
    　　“下官费诗.”那使者慌忙还礼.    
    　　“是费大人.”魏延又道:“某已备下酒席,为大人接风.请.”    
    　　“不敢.”费诗虽然是使者,但是官职不能与魏延这个地方大员相比,谦让道:“将军请.”两人并肩而入,我虽加节但是现在魏延府内,只能与高平跟随在后.    
    　　四人入席,依次坐下.酒过数巡,魏延先问道:“李先生曾有表上奏,大王如何没有回批?”    
    　　费诗笑道:“大王诏书之上,已经很清楚.李先生董督南阳事宜,先生就不必回成都.”    
    　　我突然道:“兰督南阳事务,是否节制关将军?”    
    　　“这……”费诗想想又道:“下官此来,便要陪先生去樊城.大王对关将军也有封赏.”    
    　　“如此甚好.”让我节制关羽,他能听话?都不知道这诏书是谁下的.我又问道:“依大人之见,吾等何日动身去上庸?”    
    　　费诗打量我一阵道:“先生伤势若好转,即日便要动身.许都有报,曹操本要亲征,临行前头风发作,乃命左将军于禁率精锐七军救援樊城?”    
    　　于禁?怎么发展的和历史差不多?难道关羽真的要出事?我急忙问道:“可是庞德为先锋?”    
    　　费诗摇头道:“这下官却不知道.”    
    　　“好.”我起身举杯道:“饮尽此杯,便各自休息.明日一早,出发去上庸.”    
    　　魏延看我一眼,也只好起身举杯.喝完之后,我便告辞回房.魏延也送费诗下去休息.我回到房中,容儿等在里面问道:“主公已经称王?”    
    　　“恩.”我又道:“收拾一下,明天一早动身去上庸.”    
    　　容儿答应一声,又笑问道:“升你做什么官呢?”    
    　　“我官到是没有升.”我苦笑道:“权力到是大了不少.”    
    　　“这话什么意思?”容儿不解道:“权力有多大?”    
    　　我坐在一旁道:“大概可以节制关将军,这样荆州军事就我说了算.”    
    　　“那好啊.”容儿高兴道:“就不怕别人再加害你了.”    
    　　“关将军有那么好节制吗?”我还没有说话,魏延已经大步入内,把我想说的说了出来.又对我道:“先生明天真去上庸?”    
    　　我点点头,且不说荆州之失是我三国情结的隐痛,为了关凤我也不能让关羽出意外.魏延见我点头,叹气道:“既然先生决定,某也不在多言.只是,大王以法正为尚书令,孔明为军师总领军政.先生却只是假节,都督南阳.南阳现在曹操手中.大王是否太偏?”    
    　　这何尝要他说出来?我也只好道:“大王以文长总督汉中,也不能不对我有所牵制.”    
    　　“正是如此,大王防着先生.先生也应该有所防备.”魏延想了想又道:“大王旨意,让先生节制关将军,其用意……”    
    　　我笑道:“无非是想兰与关将军不合,互相牵制.朝堂之上,孔明,法正相互牵制,在外统军,就由兰和关将军.”    
    　　“先生明白就好.”魏延一礼道:“某这就告辞,为先生准备车驾.先生先请安歇.”    
    　　魏延走后,容儿突然道:“刘备这么阴险,你还效忠他,是因为凤姐姐吗?”    
    　　这到把我问住了，起初我选择刘备没有想到会是这样的结果.而现在,我杀了夏侯渊,放火烧许都早和曹操结仇,孙权又对我有所误会,而且吴国内乱不比蜀汉少.刘备这我多少还有些势力,暂时自保应该没有问题吧.    
    　　至于自己闹独立,现在就汉中,上庸两处远远不够.再说自己也不是那块材料.我叹口气道:“为君者,都这样,既要用人,却又不能完全信任人.真正做到用人不疑,疑人不用,谈何容易.”    
    　　容儿却道:“可是就算疑心,也不该派刺客来杀你啊.”    
    　　我掏出那块令牌道:“这事也不是那么简单.”随即又笑道:“不想此事了.若能拿下南郡,在外任太守,就不用这么担心了.休息吧,明日还要赶路.”    
    　　第二天,魏延亲自带人马送出十余里方才回转.我担心关羽,又一路急赶至上庸.到了上庸城内,费诗又宣读刘备诏命,以刘封为上庸太守.郭淮为行军司马,随我出征樊城.    
    　　此时已经探定,曹操以于禁为将,庞德为先锋,起七路军救援樊城,我见与历史无异.一面上书刘备,请他与孙权通使示好.一面整备军马,出征樊城.    
    　　好在刘封早到,上庸军马已经准备差不多.没几日,就由高平为前部,起上庸军马三万.东渡汉水,丹水,往樊城而来.    
    　　一路得报于禁大军已至,屯于樊城西面.关羽留廖化等将攻打樊城,自己引军与于禁对峙.我催军急行,将至樊城.听得前面杀声阵阵,知是两军交战.急忙与高平,郭淮引军马上前.    
    　　就见一青年武将败逃而来,后面一将紧追不舍.我仔细一看,大吃一惊,正要令高平救援.高平早已经一马当先抢了出去,大声喊道:“少将军勿慌.”    
    　　来的正是关平,后面那人我也见过,正是西凉猛将庞德,庞令明.　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第四十二章（下）

    　庞德正追赶关平,忽见一将抢出相救.当下舍了关平,舞刀直取高平.两人个不答话,刀枪并举,战到一处.    
    　　我与关凤急忙打马上前,关平喘息稍微定,才道:“多亏贤弟,不想庞德如此厉害.”原来关平听庞德抬木榇出战,又出言不逊.便想为父亲出气,请命出战庞德.不料庞德勇猛非凡,大败而逃,幸好遇到我,不然恐怕凶多吉少.    
    　　我再看那庞德与高平大战,庞德虽已战过关平,却仍抖擞精神.高平一杆抢神出鬼没,却也不能奈何.我不由叹道:“好一员虎将.”    
    　　庞德在场中见我军马众多,乃虚晃一刀,拔马跳出圈外,大声道:“汝军马甚众,吾恐遭暗算.来日再整备军马,可敢一战么?”    
    　　高平立马横枪傲然道:“吾岂惧汝?”    
    　　庞德大声道:“好,来日某便在阵前等候大驾.”拔马转身飞驰而去.    
    　　高平也打马回转,关平忙上前谢相久之恩.高平推辞不已.客气一番,我才道:“大哥可先带小弟去营中拜会关将军.”    
    　　“正是.”关平便在前引路.我与他上次匆匆一见,话也没有说上几句.今日一见,自然分外亲热,一路谈笑,已到关羽营寨.    
    　　还未入寨,就听里面有人喊道:“少将军回来了.”接着营门大开,一个黑脸大汉快步跑了出来.正是周仓.    
    　　我与关平等人忙翻身下马,周仓走道跟前急切问道:“少将军无碍?”    
    　　关平点点头,道:“幸好碰到李先生,高将军.不然平不能再见将军也.”    
    　　周仓这才向我见礼,都是熟人.客气一番,我便问道:“关将军可在营中.”    
    　　周仓一拍额头道:“某一时高兴,忘请先生入帐了.”又见我身后军马,乃道:“君侯就在大帐,少将军可带先生前去.某带高将军军马安顿.”    
    　　“有劳将军.”我便让高平，郭淮带军马与周仓下去.自己与关平,关凤,容儿,费诗来中军大帐求见关羽.    
    　　到了大帐,关平先入帐中禀报.片刻,关羽便亲自出帐迎接.距上次在公安相见,又有四,五年不曾见面.关羽英武依旧,只是两鬓斑白,岁月不饶人啊.我如果没有记错,他已经是五十八岁.    
    　　虽然是同僚,但他是关凤的父亲,我便以晚辈之礼拜倒在地.关羽见我行次大礼,急忙一把将我扶起道:“先生何以行此大礼?”    
    　　我笑道:“君侯威名远播,兰平生最为敬佩.”    
    　　“不敢.”关羽大笑,乃道:“先生请进.”    
    　　“君侯请.”关羽也不理身后众人,携手与我走进帐内.    
    　　走入帐中,关羽与我正要坐下.就听费诗道:“汉中王有诏书与关将军.”    
    　　关羽忙放开我,上前问道:“诏书何在?”    
    　　费诗一愣道:“将军是否先设香案?”    
    　　关羽大笑道:“汉中王与吾兄弟也.何需此等烦琐礼节,速将诏书与吾.”    
    　　费诗微微摇头,伸手从怀中掏出刘备诏书双手奉上.关羽见他如此正式,也不得不双手接过,打开一看,脸上神色却越来越阴沉.    
    　　关平在一旁见关羽神色不对,便要伸头去看.关羽却已将诏书递与我,道:“先生请看.”    
    　　我双手接过,乃是册封关羽为前将军,假节.最后却是一句“从军师将军兰征战”.最后这一句才是重点,居然要我节制关羽.    
    　　我急忙将诏书还给关羽,恭声道:“君侯名震天下数十载,兰后进晚辈,断不敢与君侯争先.”    
    　　关羽接过诏书忽而笑道:“某为大哥大计,岂在乎这些小节.先生若能破敌,某自当遵先生号令.”    
    　　我知道口是心非,当下急忙道:“兰这便上书大王,以君侯主持大局.”    
    　　“不急,且先用些酒菜.”关羽闻言自是大喜,又转头对关平道:“速去命人准备酒宴,为先生洗尘.”关平应声出帐.    
    　　关羽又对我道:“先生请坐.”却站在我身前,将中间帅位挡住.我微微一笑,在下首坐下,又道:“君侯请坐.”    
    　　关羽哈哈一笑居中坐下,这才对关凤道:“此间中军大帐,凤儿先退下休息.”关凤上前一礼转身出帐.    
    　　容儿也上前对关羽一礼道:“小女拜见关君侯.”    
    　　关羽乍一见容儿,脸上神色又是一变,转头问我道:“这位是……”    
    　　我正不知如何回答,容儿已经答道:“小女乃是李先生婢女,侍侯先生左右.”    
    　　“哦.”关羽脸色缓和,淡淡道:“既是婢女,可先随凤儿退下.”容儿又是一礼,才起身缓缓退出帐外.    
    　　我见关羽神色,心中疑惑,却也不敢多问.只是随口询问几句樊城战事.樊城被关羽连月攻打,城角已有多出崩塌,只是曹仁与城中诸将奋力死守,才坚持到现在.现在于禁带兵马前来救援,关羽便分兵与廖化,马良只围住曹仁使其不与于禁内外夹攻.自己却引大军来战于禁.不想,头一战就让关平折了锐气.    
    　　我见关羽对关平颇有责难之意,乃道:“兰素听孟起言道,庞德乃世之虎将.少将军不能力敌,也非他之过.”    
    　　“今日若不是先生前来,某岂能如此饶他?”关羽将手抚摩长须道:“庞德,西凉小卒也.某来日定取他首级.”    
    　　我本想劝他不要轻敌,不过以关羽的脾气,反而是火上浇油.话到嘴边,又强行咽下.关羽见我欲言又止,笑道:“先生想要劝某不要轻敌么?”    
    　　我只好道:“正是.庞德不过一马前卒耳,君侯胜之不能显威名,败却数十载声名落地.诚不为所取.”    
    　　“哈哈.”关羽闻言大笑道:“先生所言甚是,某领教.”    
    　　此时,又见关平入帐禀道:“父亲,酒菜已准备妥当.可要呈上.”    
    　　关羽点头示意可以.关平才出帐招呼军士将酒菜端来酒菜安置完毕,又见周仓引着高平,郭淮二人入内.    
    　　关羽见二人皆仪表非俗,乃问道:“此二位是何人?”    
    　　郭淮上前行礼道:“末将郭淮.”    
    　　高平也走上前,却对我一礼,口中道:“先生本是主将,怎不居中而坐?”    
    　　“这……”高平冷不丁地说出这话,我大吃一惊,再看关羽已是满面怒火.　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第四十三章（上）

    高平此言一出,座中各人都惊讶不已.关羽重重哼了一声,起身道:“某微感疲倦,就由平儿在此作陪.”也不再瞧众人,便大步出帐而去.    
    　　高平啊,高平.好不容易把关羽的脾气理顺,你又来这一手.我叹了口气,看着高平苦笑道:“高大哥,你这是……”    
    　　高平却不以为然道:“先生既是主将,若不立威,如何统御三军?”    
    　　“好吧.”事已至此,多说无益.我只好对关平道:“大哥也坐下用饭吧.”    
    　　关平点点头,坐在一旁,不发一言.帐中诸将也各自坐下,我正要坐下.高平又道:“先生请上座.”    
    　　我眉头微皱,高平今日怎么如此反常?非要我和关羽闹翻不成?我声音微有不悦道:“吾就坐陪在此.高大哥也坐下饮酒.”便要坐下.    
    　　高平拉着我道:“国不可二君,军也不可二帅.先生如此寡断,如何能破强敌?还请先生上座,严明军纪.”    
    　　高平一向对我很好,我不忍驳他颜面.只是今日相逼甚急,不由大声道:“既然吾是主将,吾坐何处,还需汝多言?”    
    　　高平一愣,不想我会发火,当下沉声道:“某也是为先生好.先生亲统大军,岂可因一女子而误大事?”    
    　　上庸兵马不过三万,又多是曹军降卒.荆州军马由关羽一手训练,人数既多且精.要破曹军,多靠他们.若和关羽闹番,他不合作怎么能抵挡曹操的精锐七军?    
    　　高平日里不傻,怎么这个时候犯糊涂?非要让我在名次上与关羽争先?现在居然还扯到关凤身上,我心头的怒火不禁又串上几丈.郭淮在一旁见高平说话过头,急忙上来拉着他道:“今日刚到关将军营帐,正该居客位.坐下饮酒,这般吵闹岂不让主人见笑.”    
    　　乍一听这话是这劝解高平,仔细一想还是支持我坐帅位.此二人也算是我的心腹,我也不愿过于违逆二人之意.当下也压低声音道:“今日暂且如此,连日行军辛苦,且坐下饮酒.”再不理高平,自顾坐下举杯向关平致意.    
    　　高平也被郭淮拉过坐下.只是经同志这一搅扰,关羽又不悦而去.荆州众将皆不发一言,我也甚觉无趣,随便用些酒菜就让关平引我回帐休息.    
    　　关平不发一言将我带到休息的营帐,转身就要离开.我喊住道:“大哥且住.”    
    　　关平站住身行,转过身来一行礼道:“先生有何事吩咐?”    
    　　“大哥怎么也这般?”我一脸无奈问道:“莫非大哥以为今日帐中之事是小弟指使么?”    
    　　关平看我几眼,终于叹口气道:“贤弟虽无此意,可高,郭二位将军则不然.何况伯父又有令.为兄先去劝劝父亲,一同破敌.”    
    　　我点点头道:“小弟正是此意,只要能破敌,何需在意这些名次?”    
    　　“为兄这便去.”关平说完转身便走,忽又回头道:“凤妹就在那边营帐,先生不要忘记她昔日只身入川的情谊.”    
    　　我见关平离开,也走入帐中.其时天色尚早,并无睡意.只坐在塌旁仔细思量今日之事,高平何以如此反常?猛然记起关羽见到容儿时神色极不自然,莫非他们之间有何仇怨?不过,容儿最多双十年华,关羽已经年近花甲,这仇怨二字从何而来?    
    　　我这般反复思索,总隐隐觉得不对劲.当下便起身出帐,来到关凤帐内.进帐见二人正在说话,关凤一见我来笑道:“你来的正是时候?”    
    　　我虽然不知道她说的什么意思,也笑问道:“莫非又有何好事被我撞上?”    
    　　“自然是好事.”关凤指着容儿笑道:“我想去拜见父亲,又恐容儿妹妹无人陪伴.你来的岂不正是时候?”    
    　　我刚好有事要问容儿,你走的汽不也是时候?我心中暗喜,乃道:“些须小事,我自当效劳.你多日不见君侯,是该前往拜见.”    
    　　“好.那我就多和父亲说会话.”说完,关凤便笑吟吟走了出去.    
    　　我见容儿一直不曾说话,上前调侃道:“今晚怎么不到我帐中休息?”    
    　　容儿白我一眼道: “你身在这千军万马之中,还怕什么?”    
    　　我抱住她笑道:“只怕离了你身上的香气便不能安睡.”    
    　　容儿却幽幽道:“我只是个婢女而已.”    
    　　“这是你给关将军说的.”我在脸上轻轻一吻道:“我可没有这样说,也没有这样想啊.你不能冤枉好人.”    
    　　“那我怎么说?”容儿反问道:“说我是你的……”    
    　　当时的确我也不知道怎么回答,我和关凤早已定亲,要不是兵败入许都,怕不早已经成亲?容儿跟着我现在却是无名无份,今日又见关羽气势怎不伤感?    
    　　我轻轻抚弄她的秀发,柔声道:“我待你们二人俱是一般心思.不分彼此,你不相信我么?”    
    　　容儿叹口气轻声道:“凤儿姐姐是关将军千金,而我只是一个婢女.”    
    　　我这才记起此来的目的,急忙问道:“你以前认识关将军?”    
    　　容儿不想我有此一问,呆了一下答道:“他是威名远播的君侯,我只是一名婢女,如何识得?”    
    　　我听出是今天自己赞美关羽的言语,知道她心中还有怨,又笑问道:“那关将军今日见到你怎么神色突变,极不自然?”    
    　　“我如何知晓?”容儿想想道:“男人还不都一样?”    
    　　“哈哈.”我大笑道:“你且勿拿我与关将军相比.”我轻点她的鼻尖,又道:“这一点,我的确不如他.”    
    　　容儿却道:“我看却未必.你就比他好的多.”    
    　　我又是一阵大笑,乃道:“我给你讲个故事.”于是便将关羽在许都侍立二嫂门外之事,和曹操赠美女之事,一一说给他听.最后道:“关将军可不似我这般,乃当世柳下惠……”本来还想加个鲁男子,却又不知道这个时候有没有这种说法,便将这三字生生咽了下去.    
    　　还好容儿并未在意,只是冷冷道:“那些庸脂俗粉,岂能入关将军法眼.”    
    　　她这般一说,越发叫我生疑,正要仔细询问.就见关凤走进帐内,笑问道:“这么许久,还不曾把那悄悄话,说完么?　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第四十三章（下）

    我见关凤进来,不便再问,乃笑道:“有悄悄话也要等你来一起说.”    
    　　关凤见容儿一脸不悦,笑问道:“你又欺负容儿妹妹了?惹得她如此不高兴?”    
    　　我一脸无辜道:“不关我的事啊.”此时容儿还在我的怀中,一听这话将我推开道:“就是你.”    
    　　我不想她还真就变脸,苦笑道:“怎么是我了?”    
    　　容儿却不回答,冷道:“我累了,你先回去吧.”便不看我一眼,坐到一旁.关凤一脸疑惑看着我,却不知说什么是好.    
    　　我也似丈二金刚摸不着头脑,只好讪讪笑道:“那你好生休息,我这便回去.”又对着关凤微微一笑,便退出帐外.    
    　　一路往自己营帐行来,心中只觉得高平,容儿都甚为反常.料想与关羽有关,只是容儿不愿说明,我也不便勉强.天色已经不早,明日还要与庞德交战,我也不便细想.回帐准备休息,一见帐内却见郭淮端坐在内,忙上前问道:“泊济如何在此?”    
    　　郭淮见我回来,也忙起身行礼道:“淮已等候先生多时.有些话想与先生说来,只是不知当讲不当讲?”    
    　　“泊济何出此言?”我虽然知道他要说关羽的事情,却不愿拂他心意,乃道:“你我之间有何不当讲?且坐下慢慢讲.”    
    　　“如此淮便说了.”郭淮侧身坐下,才道:“今日高将军之事,先生可有恼怒?”    
    　　我笑道:“高大哥与吾有救命之恩.吾安得有所恼怒?只是关君侯面上不好过,故而责之.来日,当亲往致歉.”    
    　　“这却不必.”郭淮叹口气道:“今日高将军行事固然卤莽,却也是为先生着想.淮恐先生见责,故而前来.”    
    　　“泊济多虑了.”我就知道他也赞成高平今日行事,不由道:“上庸兵马既少且多为新降之人,不能与于禁军马相比.要破曹军非荆州兵马不可,吾不得不向关将军让步.”    
    　　“先生所虑甚事.”郭淮看着我,又道:“只是这一番好意,关将军未必能领会.”    
    　　“这……”关羽为人傲慢,轻易想让他听从号令的确不能,只好问道:“那依泊济之意,当如何是好?”    
    　　“就像高将军这般.”郭淮将头俯近低声道:“大王虽然以先生都督南阳战事,却不加先生官职.关君侯为前将军,又长镇荆州,位高权重,岂将先生放在心上?”    
    　　这话倒不假,除了刘备,关羽是没有把多少人放在心上.郭淮见我不住点头,又接着道:“先生若一味忍让,以君侯脾性只会越发目中无人.先生再想统御难上加难.不如先就态度强硬,再以大王诏书为由,反客为主压制住君侯.淮以为高将军今日之意,必在于此.”    
    　　高平真是想帮我压制关羽?这点还有些怀疑,不过郭淮之言也不无道理,关羽的性格不是我一再忍让就能保安然无事的.或许真该与他顶着干.于是我点头,对郭淮道:“泊济所言不无道理,只是若真将关君侯惹恼怒,以上庸兵马恐不能破敌.”    
    　　郭淮笑道:“先生有大王诏命,君侯若不从命.先生尽可放手为之,若能再得荆州……”接下来便微笑不语.    
    　　我也能懂他言外之意, 我虽然无意争夺天下,但是现在的情况看,也不得不拥兵自保. 只是关羽在荆州一镇多年.军中将领也近是亲信,想要夺过兵权谈何容易?何况,关凤,关平二人,我如何交代?    
    　　郭淮想是看透我的心思,笑道:“先生因为荆州军马全在君侯手中?南郡太守,公安守将是那二人先生可知道?”    
    　　这个我打小就知道,笑道:“乃是糜芳,傅士仁二将.”    
    　　郭淮微微吃惊道:“不想先生远在成都,此间之事却如此清楚.”    
    　　我也笑道:“泊济不也清楚么?”    
    　　郭淮乃道:“淮知先生奉命出兵樊城,便派人私下打探荆州消息,故而得知.”    
    　　虽然是轻描淡写地一句话,我心中也很是感动,一时却不知道说什么好,只握着他肩膀道:“有劳泊济.”    
    　　“先生不必如此说话.”郭淮正色道:“昔日先生恩情,淮此命也是先生所有.”    
    　　我见他面容严肃,却不知道如何宽慰,于是又问道:“是他二人又如何?”    
    　　郭淮见我问及,连忙答道:“糜芳是大王亲眷, 傅士仁乃是大王同乡.此二人担此重任,可自身才能,先生想必有清楚.平日关将军待之甚慢,二人也多怀不满.此番关将军久攻樊城不下,便有此二人不奉将令, 拒出兵马钱粮.关将军也对二人言,将‘还而治之’,二人也多有恐慌.先生可结之以为助己.”    
    　　“泊济之言甚妙.”我仔细看着这为与姜维不相上下的魏国名将,果然不让我失望.我又猛然想起姜维现在已快成年,何不先派人结交?    
    　　郭淮见我夸奖之后,又沉吟不语,以为我心中有所想,乃道:“淮早已派人以先生名义送二人厚礼,明日先生可借口上庸军粮未到.差吾前往南郡筹粮,淮此番亲往,必为先生结交二人.”    
    　　虽然刘备,孔明等人对我颇有恶意,让我甚为失望.可是,郭淮,马超,魏延等人又待我至诚,处处为我着想,我心中一阵起伏,握着郭淮双手激动地说:“多谢泊济.”    
    　　“先生又来了.”郭淮不悦道:“淮以将性命付与先生,先生何以总是如此见外?”    
    　　“是兰失言.”我慌忙道:“此后,你我便是兄弟一般,勿分彼此.”    
    　　郭淮见我言语真诚,也道:“先生不弃,淮愿以兄事之.”    
    　　“好,贤弟.”我握着郭淮的手,哈哈大笑.    
    　　“大哥。”郭淮又道:“明日小弟去后,大哥与高将军还宜另扎营寨.不与关将军一起,以防有所不利.”    
    　　关羽手下众将愚忠,我连番被刺,也不得不防备,点头道:“就依贤弟.”    
    　　“如此,小弟先行告辞.”郭淮便起身要走.我见天色已晚,明日又各有要事,当下也不挽留,起身送他出帐.    
    　　我与他到了帐外,又行礼作别.郭淮走出两步,却又回转,似有话说,却又不开口.我靠近道:“贤弟有话,尽管说.”　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分   第四十四章（上）

    郭淮本来还在犹豫,一听我这话,便开口道:“大哥本来也是才智过人,只是……”看我一眼,终于又接着道:“只是一个情字看的太重,恐终为人所算.”    
    　　这个毛病他不说,我自己也清楚.我对关羽向无恶意,也不得不说是关凤的原因.被他怎么说来,脸上也觉得没有光彩,只好笑道:“贤弟之言,为兄一定牢记在心.”    
    　　郭淮察颜观色,也知道我口是心非,却不便再说,只好道:“男儿志在四方,大哥当舍则舍.”便转身离去.我看着郭淮背影,苦笑摇头,要是能把这“情”字看透,我也不会回到这三国来.    
    　　次日一早,我起身去中军大帐.既然昨天晚上也郭淮商量好,今天就去帅位点将,看关羽能奈我何.我离大帐不远,就听得一片喧哗,急忙上前,就见高平与周仓二人正拔剑交战.关平,郭淮,费诗等人在一旁观看,神色焦急.倒是关羽端坐帅位之上,双目微闭,神色自然,一副事不关己的神态.    
    　　我看着心中就有气,不用问都知道是关羽又坐在帅位之上.高平必然又出言顶撞,周仓对关羽的忠心肯定不能容忍,两人就交起手来.高平枪法精妙,用剑却非所长,是以两人相持不下.两人之中,任谁受伤,都非我所愿.我急忙走进场中,大声喝道:“住手.”    
    　　两人急忙各自收剑跳开.我冷冷看着二人,问道:“此处可是汝二人胡闹之地?”两人俱都默不着声,我又转身对关羽道:“以君侯之见,该当如何处置?”    
    　　关羽这才缓缓张开眼睛,淡淡道:“清晨起来,活动活动筋骨谅也无妨.”    
    　　“是活动筋骨,还是性命相搏,君侯应该比兰看得清楚.”我一指周仓,问道:“周校尉现居何职?”我既然已经将校尉二字点出,自然不是不知道.    
    　　关羽也大概明白我的意思,冷哼一声并不回答.郭淮也明白我的用意,上前答道:“现任管军校尉.”    
    　　我便不理关羽,转身对周仓道:“汝可知罪?”周仓脸色一变,向关羽看去.我不用看也知道,关羽的脸色也好不到那里去.不过,郭淮说的没有错.现在就开始与高平开打,指不定哪天就找到我头上.更何况这样闹下去,怎么破于禁大军?    
    　　我就听身后关羽假意咳嗽一声,我才懒得管他又大声道:“周仓扰乱军营,以下犯上.来人,拖下去重打三十军棍,以示惩戒.”我故意将以下犯上四个字咬的很重.    
    　　关羽在身后再也忍耐不住,喝道:“高平出言无状,是某让周将军将他拿下的.”    
    　　终于开口了,我转身又看着关羽问道:“高将军如何出言无状?”    
    　　关平见我二人越说越僵,上前劝解道:“都是一场误会,大战在即.还是商议破敌之计要紧.”我见关平说话,心中想起往日情谊,便又有退让之意.    
    　　郭淮见我片刻不语,乃道:“少将军此言差矣.正因大战在即,首先就要安定内部.最起码应该让众将清楚,该奉何人将令.”    
    　　关羽霍然起身道:“某为前将军,又镇荆襄.攻打樊城自然由我做主.”    
    　　郭淮就站在身旁看着我,我又看了看关平,两厢权衡,最后还是大声道:“君侯莫非忘了大王诏书上所写,由兰总督此间战事.”    
    　　关羽原本就红的脸上,现在更是恼怒不已,大声喝道:“将在外君命有所不受.尔是何人?某岂能受尔节制?”    
    　　此言一出,不仅我,高平,郭淮脸上变色.关平,周仓,费诗等人也面色大变.“将在外君命有所不受”这句话,不是不能说.这是像这般大庭广众之下,理直气壮地大声喊出,恐怕也只有他关羽一人.    
    　　关羽说完见众人颜色都变,也知道不妥.接着又道:“既然先生也不愿意听吾号令,就请先生与高将军引上庸军马另设营寨,各自破敌.”    
    　　“父亲.”关平可比他老子清醒多了,上前劝道:“于禁军马乃是曹操精锐,又兼庞德骁勇善战,我等两处合力尚不敢力敌?分开扎营寨,恐为曹军所破.”    
    　　关羽向来高傲,岂会听从劝告?当下冷哼一声,道:“于禁,庞德岂是为父对手?”又瞟我一眼,道:“只恐有人畏惧儿.”    
    　　我也正想与高平另立一寨,此言正重下怀.乃笑道:“君侯不畏,吾岂惧之?今日,吾便与高将军率本部军马另立一寨.只是,君侯须知,你我同为大王效力,须当互相配合,好破曹军.”    
    　　“哈哈.”关羽大笑道:“先生切放宽心,若先生不敌.某定会率军马营救.”    
    　　“哈哈.”我也放声大笑道:“兰正是此意,恐君侯日后顾及颜面不愿求助.”说完也不再理关羽,转身对高平道:“还请大哥速去整顿军马,另觅营地.”高平领命而去.    
    　　我又对费诗道:“费大人是与吾一起,还是就在关将军营中?”    
    　　费诗一见我与关羽闹翻,正不知如何是好,见我问及,忙答道:“下官便起程回成都复命.”    
    　　我微微一笑道:“如此就有劳关将军相送.”又向关平点头示意,便与郭淮一起行至辕门,等候高平将军马点好.    
    　　不多时,高平未至.关凤与容儿先到.关凤一见我便上前问道:“你真要与父亲分兵两处?岂不为曹军所笑?”    
    　　我尚未开口,郭淮却道:“小姐,此事不能怪先生.君侯不能容物,吾等在此早晚纷争何益? 不如分兵另立营寨以为犄角之势,也未尝不可.”    
    　　关凤知道关羽脾气,又上前两步低声道:“父亲脾性不好,你就不能容让一些么?”    
    　　“小姐哪里话?”郭淮又正色道:“若一己之私,容让无妨. 先生所奉乃大王诏命,岂能退让?”    
    　　我不忍心开口与关凤辩驳,有郭淮代劳正合心意,当先便缄口不言.关凤见我始终不发一语,也只好站在一旁,低头不语.    
    　　又过了些时候,高平将上庸军马集结完毕,使人回报.我便与郭淮,容儿翻身上马.我见关凤没动,知道她心中难处,便柔声道:“你便在关将军营中安住.待破敌之后,再行相会.”    
    　　关凤闻言,眼泪断线般滚落,转身跑入营内.我心中一阵巨痛,便要下马追赶.郭淮却在我马后抽了一鞭,道:“大哥,该起程了.”　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第四十四章（下）

    我与郭淮,高平引着上庸军马出了关羽营寨.此处处于樊城西面,地势平坦,适合两军作战.郭淮昨晚已经先从地图上觅的一处下寨.行军打仗自非我所长,当下便由郭淮引路,军马缓缓而行.毕竟前方还有于禁兵马,不得不小心从事.    
    　　还好一路无事,行至一处空旷地段.郭淮乃道:“先生以为此处如何?”    
    　　我见此处左右皆是山丘,只有中间一条大道可过,旁边又有水源.的确是安营扎寨的好地方,我正要点头赞同.忽然发觉此处地势低洼,想起不久就要秋雨绵绵,关羽借机水淹七军.我乃道:“此处地势低洼,又近丹水,恐被水淹.”    
    　　郭淮见我如此说来，也觉得不妥,便望那旁边山上看去,又道:“小弟观此山地势险要,却不知有无水源?若有,倒可山上安营.”    
    　　我也正有此意,当下便命一队军士上山察看.不久回报,山中有泉水可以饮用.我与郭淮大喜,急忙命军马上山扎营.    
    　　直到午间营寨方才扎好,又埋锅造饭,等到午饭用过,郭淮才道:“昨夜与大哥商议之事,小弟这便去南郡.”    
    　　“好.”我点点头道:“为兄送你下山.”    
    　　郭淮却又道:“小弟又有一番计较,可让关将军向大哥低头.只是……”    
    　　能让关羽低头,我兴趣一下被他提起来,急忙问道:“贤弟有何妙计?”    
    　　郭淮犹豫片刻才道:“关羽军马粮草多是南郡,公安二处供给.二人早对关羽有怨,又迫于关羽权威, 供应时断时续.此次大哥结好此二人,就以大王诏命,请二人将粮草全送至军中.关将军无粮,岂不来向大哥求助?”    
    　　此计到也可行,只是颇为毒辣,我不由道:“若引起荆州军士哗变,恐为不妙.”    
    　　郭淮笑道:“大哥估量关将军营中粮草殆尽,便亲送粮草前去.荆州军士能不感大哥恩德么?”    
    　　“哈哈.”我大笑起身道:“贤弟好计谋.这就送贤弟下山.”便唤过高平,容儿二人一起送郭淮出营下山.    
    　　及至山脚,郭淮停下马匹道:“大哥不必再送,可先回营.”    
    　　我也停下道:“贤弟一路小心.”    
    　　“哈哈.”郭淮笑道:“此去南郡多少路程?大哥不用担心.”又与高平，容儿作别.转身便要离去.    
    　　我突然喊道:“贤弟且留步.”    
    　　郭淮回头问道:“大哥还有何事?”    
    　　我上前道:“贤弟这一路去南郡,要多多注意江东动静.”    
    　　“大哥是怕孙权偷袭荆州.”郭淮想想道:“吕蒙淮南新败,又与大王结盟.似乎……”    
    　　“贤弟.”历史除了我引军来支援关羽外,并没有多大改变.我不得不担心吕蒙仍然会白衣渡江,再次叮嘱道:“孙权眼馋荆州已久,此番关将军大军来攻打樊城.况且为兄与东吴,又有误会,还是小心为好.”    
    　　“是.”郭淮见我说的严肃,点头道:“小弟必放在心上,也会叮嘱糜,傅二位将军小心.大哥还有何吩咐?”    
    　　“没有.”我一拱手,笑道:“贤弟一路顺风.”    
    　　“多谢大哥.”郭淮也还一礼,打马而去.    
    　　见郭淮走远,我才与高平,容儿回转山上.一进营帐,我便对高平道:“高大哥,请你速带士卒在着山中砍竹伐木,多早船筏.”    
    　　高平不明白我的用意,问道:“先生是何用意?”    
    　　不久将有大雨,我就算能改变历史,也不能改变天候吧?这次就让我来水淹七军,威镇华夏.一想到此,不禁意气风发,乃道:“吾已料定不日将有大雨,可先速作准备,以破曹军.”话虽然说的模糊,高平也是半信半疑,但也没有多问,答应一声就出帐招呼军士去准备.    
    　　现在我和关羽军马分开,要想单独战胜于禁的军马,着实不易.我不由看着郭淮留下的地图发呆.容儿在一旁,见我察看地图,知我在想破敌之计,不欲打搅.便转身出帐,刚一出去就听她喊道:“凤姐姐,你怎么来了?”    
    　　关凤?我又想起早晨出营时候的情形,心中很去愧疚,急忙起身迎了出去.果见关凤快步走了过来.等走近,我见她眼中仍有泪光,心中更是怜惜不已,不由后悔早间所为.    
    　　关凤上前见到我,第一句话就是:“你带着兵马回去吧.”语气近似哀求.    
    　　“好.”字差点就冲口而出,我终于还是忍住.早上刚带人马出来,下午又带回去,这颜面何存?我拉着她的手,柔声道:“进去再说吧.”    
    　　我与关凤走进帐内,容儿却在帐外并不进来.我轻轻拥住关凤,道:“对不起.”    
    　　关凤看我一眼,道:“你与高将军走后,庞德便引军马在营外挑战.父亲出战,却被他弓箭所伤.幸好不曾乘势攻打,若明日再来,恐怕大哥不能抵挡.”    
    　　关羽被庞德射伤,事情真的是一步一步向我知道的方向发展.既然是这样,那么于禁恐庞德立大功,也不会强攻关羽,他应该没有危险.关凤肯定是背着关羽跑来的,我现在回去怎么能让关羽服气?    
    　　计较已定,我才言道:“于禁,庞德二人也是貌合神离.于禁见庞德立功,必然不喜,不会让军马攻打.你尽可放心.”    
    　　关凤听我如此说,知道我不愿回兵,挣扎出我怀抱,道:“你就这般绝情,一定要与父亲一争高低?”    
    　　“我并无意与关将军争先.”我叹了口气,又道:“主公以我督南阳战事.若关将军不从调遣,且不说于禁大军,樊城曹仁不能攻破.其后宛城司马十万大军又如何抵挡?”我又拉着她的手道:“更何况,我与关将军闹翻正和主公心意.他绝对不会希望我与关将军相安无事.”    
    　　关凤神色渐渐舒展,可是担心关羽,仍道:“可是父亲现在已经受伤,万一于禁出兵攻打.大哥……”    
    　　我倒是有十分的把握,可是说给关凤,怎么能让她放心?我正考虑如何措辞.却听帐外有军士道:“禀将军,山下有曹军大队人马.”    
    　　难道于禁真的分别攻打?我也不再与关凤说话,急匆匆出帐.登高而望,果见大队曹军往此山而来,军中大旗隐隐是个“于”字　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第四十五章（上）

    　　(前两周为写书,装病请假.没有想到,这两天就来报应了,真的感冒.昨天晚上才从医院出来.现在头还是晕的,心中挂念着大家,勉强更新.速度不能和前几天相比,希望大家体谅.....)    
    　　我见于禁带大军往山下而来,心中但觉不好.此时高平已到我旁边,进言道:“不若趁敌军立足未稳,下山冲杀一阵.”    
    　　于禁兵马多且精,就算占有地利,也未必能得多少便宜.我问高平道:“军中粮草够多久之用?”    
    　　高平答道:“够半月之用,若省着点用,或许可支撑二十日.”    
    　　我虽然知道这年秋雨大作,却不知具体时候.也不知道二十日之后,这雨会不会下下来.高平见我不语.只是望着天空.急忙道:“先生要早做决断.”    
    　　我看高平一副跃跃欲试的神情,点头道:“去整备军马,下山迎敌.”高平答应一声,急忙下去调兵点将.    
    　　我又见关凤站在一旁,乃道:“现在于禁大军都在此处,你可放心回去了.”    
    　　关凤咬着嘴唇,走到我前面道:“我不放心你.”    
    　　我心里一阵愧疚,叹口气道:“只要关将军对我无恶意,我也不会为关将军为难.”    
    　　关凤十分惊讶道:“父亲对你本就没有恶意.”    
    　　我拉着她的手,笑道:“此事你说了不算.就算关将军无意,那主公与我之间,关将军如何取舍?”关凤低头不语,我又道:“有朝一日,主公要出去我.关将军是助我,还是助主公?”    
    　　关凤一抬头,坚定地道:“不论如何,我都和你一起.”    
    　　“哈哈.”我大笑几声,把头凑到她的耳边小声道:“得妻如此,夫复何求?”见关凤一脸娇羞,若不是在众目睽睽之下,我早就把她搂在怀中,一亲芳泽.    
    　　我见高平军马已经点好,便又对关凤道:“你和容儿就在营中,我与高大哥下山.”    
    　　关凤自然不愿意,摇头道:“我还是和你一起去吧.”    
    　　“不用.”何况我也没有打算真的和于禁正面开战,只是乘他军马新来,杀一阵挫挫曹军锐气.我又道:“我又不是第一次上战场,放心.”关凤见我执意不肯,也只好作罢.    
    　　我仍容儿留下相陪,自己与高平带兵马下山.此时,于禁军马已快到山脚.高平吩咐士兵排好阵型,就要冲锋.    
    　　不意曹军一骑探马先出,大声喊道:“于将军请李先生上前答话.”    
    　　我和于禁在许都也有数面之缘,交情也还是有几分,只是现在两军交战,却让我上前答话,不知道是何用意.    
    　　既然对方已经开口相请,我也不好示弱,当下打马与高平上前,朗声道:“于将军何在?”    
    　　就见曹军两边闪开,中间行出一将.银盔铁甲,英武不凡,上前两步,拱手道:“昔日许都一别,经年不见.不想先生风采如旧.”    
    　　我也在马上还礼道:“将军多日不见,也威风不减.”    
    　　于禁哈哈笑道:“问先生前来樊城援助关君侯,某特来相会.”    
    　　我也笑道:“如今两军交战,将军不必如此客气.”    
    　　于禁叹气道:“某不愿与先生为敌,奈何上命所差.今日先以礼向见,明日再战如何?”    
    　　我本意想突袭于禁,结果被他如此一搅,见曹军已经有所准备,也不便再战.毕竟是曹操的精锐,衣甲鲜明,个个精神抖擞.我也乐于作个人情,笑道:“将军之言甚合吾意.今日就此作罢,来日再战.”    
    　　于禁闻言微微欠身道:“就请先生先退,某在此恭送.”    
    　　我相信于禁不会随后掩杀,便下令军马缓缓后退.岂知大军刚动,就见于禁身后转出一将,宝马金刀,威风凌凌,对着高平大声喊道:“兀那敌将,昨日一战不分胜负,今日可敢于吾决一死战么?”视之,正是西凉庞德.    
    　　我还不及阻止,高平已经跃马挺枪而出.大声答道:“吾岂惧汝.”两人再不答话,就在阵前撕杀.庞德刀法沉重,一柄金刀,使得虎虎生威.高平枪法精妙,一杆铁抢,耍得密不透风.两人真乃棋逢对手,将遇良才,大战百十回合竟不分胜负.    
    　　眼见天色渐晚,我见二人都气力不继,苦苦支撑,乃恐高平有失打马上前道:“二位将军少息,今日天色不早,不如回营养精蓄锐,来日再分高下.”    
    　　二人闻言各自收住兵器退开,气喘如牛，汗如雨下.于禁惊讶高平武艺,也上前道:“这为将军是何人?枪法竟然这般精妙.”    
    　　高平昂首道:“某乃汉中王驾下奋威将军高平.”    
    　　于禁失声道:“莫非斩夏侯将军者?”    
    　　“正是.”高平冷然道:“汝若不退,来日也当斩汝首级.”    
    　　庞德在一旁文言大怒,便要上前继续撕杀.于禁急忙阻止,乃道:“将军神勇,来日某再与夏侯妙才报仇.”转而对我道:“先生且回山中休息.”    
    　　我点点头对着于禁一礼,退军回到山中营寨.关凤,容儿二人早在寨门口望眼欲穿.我与高平回到帐中,二女忙端上饭菜.高平与庞德大战,耗力良多,当下便狼吞虎咽起来.    
    　　我也随便用一些,回想今日二人大战,乃道:“庞德果然世之虎将.”    
    　　高平闻言也放下碗筷,道:“确是某生平劲敌.”    
    　　关凤在一旁听我二人夸赞庞德勇武,乃道:“庞德故主马将军现在成都,其兄庞柔也常伴伯父身侧.不如派人回成都,请二人或来樊城,或修书前来招降.一去强敌,二添虎将,岂不妙哉?”    
    　　我心知庞德无意归降,却喜爱他勇猛,不妨试试.便让容儿准备笔墨,将原委书写清楚,派人送往成都.一切妥当,夜色已晚,便各自回帐休息.    
    　　次日一早,庞德果然又引军马在山下挑战.我向山下望去,见曹军果然将营寨安扎山脚,心中暗自窃喜.猛然又看见对面山上也有曹军人马,仔细一看,军中隐有 “于”字帅旗.却原来是于禁分兵马与庞德在山脚驻扎,自己引军马却在对山安营,与我军遥相对望.却让我心中着忙,不知如何将于禁军马也引下山.    
    　　高平见庞德在山下耀武扬威,心中忿忿,便要上马下山迎战.我急忙止住,两人武艺不相上下,我恐两虎相争,必有一伤.不如就在山上坚守,就等大雨滂沱,水淹七军.    
    　　岂知相处十余日,营中粮草殆尽,却不见一滴雨水落下.　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分  第四十五章（下）

    却说这十几天内,庞德在山下不断挑战,高平也数次请战,都被我拦下.眼看粮草快尽,关羽军马又不见动静,心知我若不派人求救,他是不会发一兵一卒.    
    　　这天庞德又早山下挑战,高平求战不得,又自己回到营帐内喝酒.关凤见我连日不战,知道我是怕上庸军马不是曹军对手,又见营中粮草只能支撑数日,乃道:“不如我去父亲营中请大哥出兵?”    
    　　她知道我不愿意向关羽低头,故意说成关羽.我笑道:“大哥若无关将军将令岂能擅自出兵?”    
    　　关凤闻言,叹口气道:“现在内无粮草,外无援军.不若就想父亲求救,两下夹攻,方可破敌.”    
    　　现在让我去想关羽求救,以后我如何能在他面前抬头?于禁这混蛋放着关羽不管,到我这撒野却让我始料不及.这破天,现在不下一滴雨,也让我大骂不已.    
    　　关凤见我低头不语,以为我默认,便要出帐而去.我急忙起身阻止道:“不可.”    
    　　关凤闻言止步,不悦道:“你就不怜惜这数万军士的性命么?”    
    　　我又何尝不怜惜?只是现在向关羽低头,以后诸事都要受关羽掣肘,对我也是颇为不利.现在孔明,法正在刘备身边,我引军在外,又不能节制关羽,在刘备手下还能有什么混的?何况郭淮现在南郡,知道我受困,也会设法相助.我见关凤一脸不高兴,乃道:“军中粮草尚够数日之用,且再等两日.”    
    　　关凤见我心意坚定,不愿向关羽求助,一跺脚出帐而去.我苦笑一下,又坐回帐中.容儿见我心中烦闷,上前道:“你受有汉中王诏命,派人去关羽营中,不是求救,是命令他出兵.”    
    　　关羽连刘备的命令也不见得全部听从,我下令有什么用?我苦笑道:“他若能听命,我又何必到此地另安营寨.”    
    　　“那也不能就这样束手待毙.”容儿乃道:“总得想方法破敌.”    
    　　“不错.”连日来,我就把希望全寄托在天气上.现在老天既然不下雨,我也应该自己想办法破敌.我点点头道:“这几日,庞德见我连日不出,士卒都已经松懈.不如就今天晚上上前去劫营.你去把高大哥叫来,我再与他计较一番.”    
    　　容儿忙答应出帐去请高平.不多时,高平就带几员副将入帐,听说今天晚上前去劫营个个都是摩拳擦掌,请为前部.看样子,这几天都是憋坏了.当下,计较已定,以高平为前部,我自己引军马在后接应.    
    　　当晚三更,大军饱食,人衔草,马摘铃,下山来劫庞德营寨.不料,快到曹军营前.就听几声鼓响.曹营之内杀声大作.我在后面疑是中计,急忙命人马止住,派哨骑到前面打探.    
    　　不多时,探马回报,却是郭淮引军马先乘夜劫营,高平已经和他合兵一起,请我前去接应.我心中大喜,郭淮真不让我失望.急忙催军马前进,一路杀入庞德营中.    
    　　庞德见我军连日不出,不曾作有准备,又被高平，郭淮前后夹攻,军马大败望于禁山上营寨而走。高平,郭淮二人又率军马随后掩杀.不多时,就见于禁亲自引军马前来救援.手起一箭正中郭淮左臂.    
    　　我在后面,一边命军士将郭淮南郡押解来的粮草送上山去,一边命士卒放火焚烧庞德营寨.听的郭淮受伤,急忙上前探视,却见郭淮早被高平救出.郭淮已将箭矢拔出,伤口包扎完毕.见我上前,忙道:“大哥,于禁已经带军马前来救援,可速退兵.”    
    　　于禁随曹操征战三十年,乃当世名将.我点点头,命高平断后,自己与郭淮带粮草先退回山上.回到帐中,关凤,容儿接入.郭淮乃道:“某身受箭伤,望二位小姐去取些伤药前来.”取药随便找一军士就行,根本不用她二人.郭淮此言很明显是要支开她们,关凤,容儿也明白郭淮用意,便一起转身出帐.    
    　　郭淮见二人离开,乃小声道:“小弟幸不辱命,糜,傅二人愿意与大哥相交.军粮已由小弟全部押解到军中。闻大哥受困,小弟还向糜将军借来三千军马,本想乘夜送粮草上山.不料,大哥也在今夜劫营,实是天助大哥.”    
    　　我听他又将南郡军马调来不少,不由问道:“江东消息如何?”    
    　　郭淮笑道:“更是大哥之喜,东吴吕蒙因为前次败于张辽,郁结于胸,已染重病在身.孙权以为病重,用孺子陆逊代其职位.”    
    　　我一听郭淮之言,知道吕蒙是装病,失声道:“不好.”    
    　　郭淮见我惊慌失措,问道:“大哥,有何不好?”    
    　　“吕子明之病根,乃是荆州也.”我见他问及,便以实相告:“曾闻关将军起兵攻打樊城之时,恐吴军偷袭荆州.沿江岸多设烽火台,用以示警,吕蒙见荆州不易取.故称病,以陆逊代替,松懈荆州军马,才好一袭而取.”    
    　　郭淮闻言,虽然觉得我说的有理,却终究只是我一厢猜测,乃道:“大哥且宽心,荆州现在由治中潘濬总领,料也无妨.”    
    　　我乃借用王莆之言道:“潘濬平生多忌而好利，不可任用。”    
    　　郭淮见我神色严肃,又道:“明日可修书关将军,请其另派人镇守荆州.”    
    　　我点点头,现在东吴有心偷袭,樊城未破,于禁军马又不曾退去,真的是腹背受敌.我一看郭淮乃道:“贤弟谋略过人,不若就请贤弟再返南郡,协助糜芳守城.只是糜芳为人不善,贤弟要多加小心.”又看郭淮肩上伤口,乃道:“贤弟的伤势如何?”    
    　　“哈哈.这皮肉之伤,无妨.”郭淮又从战袍取出一支羽箭,道:“大哥尽提东吴之事.小弟险些将此事忘却.”    
    　　我见那支箭,箭头带有血迹,箭身却束有一块锦帛.不由疑惑道:“此是何物?”    
    　　郭淮将羽箭递给我,乃道:“小弟刚才便是被此箭所伤,拔箭之时见有书信在上.不敢丢弃,请大哥查看.”    
    　　原来是射伤郭淮的箭矢,我急忙取下锦帛,打开一看,果然是一封书信,一看之下,却是越来越心惊.　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分/第五卷 老将横死 义臣归降  第四十六章（上）

    我看完那封书信,郭淮见我神色数变,也不紧问道:“大哥,这书信是……”    
    　　我也不回答,伸手将这片锦帛交与郭淮.郭淮接过一看,脸色也是大变,片刻问道:“大哥觉得可信么?”    
    　　“于禁自从曹操起兵以来,随同征战三十载.”我看着郭淮手中的书信,苦笑道:“为兄着实不敢相信.”    
    　　郭淮将信递还给我,又道:“小弟曾在夏侯军中,素闻文则忠义. 此信言辞恳切,小弟倒是觉得颇有几分可信.”    
    　　我还没有言语,就听帐外高平声音道:“先生可在?末将缴令.”    
    　　我将那封书信放入怀中道:“高大哥,请进.”    
    　　高平闻声进帐,朗声道:“末将断后归来,于禁,庞德已经率军马退下.”    
    　　“伤亡如何?”    
    　　“我军损失只在三千左右.”高平顿了一下,又道:“曹军应在一倍以上.”    
    　　我点点头,这次劫营不仅挫了曹军锐气,还接应郭淮从南郡运来的粮草,收获不小,乃道:“高大哥作战辛苦,先下去休息吧.”    
    　　高平一礼又问郭淮道:“郭司马伤势如何?”    
    　　“无妨.”郭淮忙起身谢道:“多谢将军关心.”高平这才转身出帐.    
    　　接着关凤,容儿也将伤药拿来.郭淮接过,向二人致谢也告退回自己帐内上药.眼看天就快亮了,我也很困,让她们二人也下去休息.我也回到自己帐内,和衣睡下.    
    　　一觉醒来,睁眼却见帐中昏暗,耳中却听见帐外有落雨的声音.终于下雨了,我差点叫了出来,急忙起身下榻.走到帐外,果见天空乌云密布,大雨瓢泼而下,不仅心中狂喜.我对着旁边一军士道:“速去请高将军,郭司马到我帐内一叙.”那军士应声而去,我看一直不停落下的雨水,心道:庞德,看样子我真的要水淹七军了,哈哈.    
    　　庞德此时在中军帐内,也确实不好过.听着刚才传令兵的回报,心中更是压抑,起身叹口气,对身旁的副将成何道:“于将军不让我军移兵高出,如之奈何?”    
    　　“哼,什么严防李兰走脱?”成何也是一脸不悦道:“明明是他忌惮将军立功,让将军屯兵此低洼之处.如今大雨骤至,看这天色,也不知何时才停……”见庞德脸色越来越沉,成何也就闭口不再言语.    
    　　庞德见成何不语,乃道:“你去命士卒多开沟渠,将营中集水引走.好在这天气,也不怕李兰偷袭.”成何恭声领命而去.    
    　　成何离去,庞德心中却有无限感慨,此次出战,魏王以先锋大印相付,却终不尽信.于禁又多次以言语相挑衅,虽然本自己严词回复,却总不用自己的建议.关羽受伤,不乘机攻打荆州兵马,反而移兵到此与李兰对峙,也不顾樊城内的曹仁将军.    
    　　此刻天降大雨,于禁倒是引军马安扎在山上.自己却分兵马在此集水之处,请求移营,却被严词拒绝.唉!自己总是一员降将,怎么能比得上跟随魏王三十年的于禁将军?无奈之下,只好读读兵书,聊以慰寂.    
    　　当晚,庞德正在帐内安睡,但听石破天惊一阵巨响,似有万马奔腾之势.庞德急忙贯甲出帐,见迎面成何赶来,劈头便问道:“可是李兰前来劫营.”    
    　　“不是.”成何慌忙牵过马匹道:“将军且快上马,川军决丹水,大水淹来.”话音尤在耳边,庞德就见一道白茫茫的水墙,排山蹈海而来.    
    　　“唉.”庞德长叹一声,将营寨安扎在此,怎么不被人用水淹?可恨于禁,马上对成何道:“快命军士向于将军山上撤退.”自己也调转马头,往高处退去.    
    　　庞德,成何二人刚上一处山丘,就见大水已将整个营寨淹没.庞德见这数万儿郎,都葬身鱼腹,不由长叹一声,虎目含泪.    
    　　成何在一旁宽慰道:“将军不必如此,此皆于将军之过.”    
    　　“我岂是推卸过错.”庞德看着不少还在水中挣扎的士卒道:“只是这数万将士的性命.”忽见水上行来不少船筏,皆是川军旗号,不住打捞水中曹军.    
    　　成何也看见川军船只在靠近,乃问道:“将军,现在该当如何?”    
    　　庞德顾左右不过百人,乃谓成何道:“吾闻‘勇将不怯死以苟免，壮士不毁节而求生’。今日乃我死日也。汝可努力死战。”    
    　　成何与身后众将士皆道:“愿随将军死战.”众皆拔刀在手,以待川军.    
    　　我站在船头,见庞德领近百人站在高处,整容待战.我乃下令军士将船筏稳住,并不上前攻打.高平不解道:“庞德身边人少,何不就此擒下?”    
    　　我笑道:“此人勇猛,若作困兽之斗,岂不白白死伤士卒性命?”看着庞德身后渐渐接近的船只,我又接着道:“自有人擒他.”    
    　　庞德见川军船只并不靠近,心中正疑惑不定,就听身后士卒喊道:“于将军来救我们了.”庞德转身一看,果然见身后也有一排船筏,上书“左将军于”.庞德大喜,就要招呼过来相救.成何却道:“将军,于将军何时备的船只?却不知会将军?”    
    　　庞德心中也是一惊,于禁就因为忌惮自己立大功,就不顾这数万儿郎的性命.不片刻,于禁的船只靠近,就听有人喊道:“于将军请庞将军上船答话.”    
    　　庞德闻言便下马往船上走去,成何拦住道:“将军不可,前日劫营,于禁便有相害之意.今日全军覆没,于禁岂肯轻饶?”    
    　　“哼.”庞德冷冷看着船上,道:“某正要问他,如何不让我移营,如何备有船只,却不知会我等.”不理成何,大步上船.成何急忙招呼身边士卒一起跟上.    
    　　庞德上船就见于禁端坐舱内,左右士卒精神抖擞.庞德径直上前,也不行礼,只是冷冷看着于禁.于禁觉察到庞德来者不善,不禁微微皱眉.    
    　　旁边校尉董蘅喝道:“庞德,见将军为何不行礼?”    
    　　于禁挥手止住董蘅说话,起身道:“令明,此次汝军马尽丧,该当何罪?”    
    　　庞德见于禁气定神闲,并不将这数万将士的性命放在心上,不觉得怒火中烧,吼道:“若不是汝以军令压某,让某屯军在此.何至有此惨败?”    
    　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分/第五卷 老将横死 义臣归降  第四十六章(下) 明大义于禁来降

    于禁听庞德如此说话,冷笑道:“如此,令明是要将兵败的责任全推卸给本将?”    
    　　庞德冷冷道:“见到魏王,自有公断.”    
    　　“哈哈.”于禁大笑,忽而又道:“庞德损兵折将,左右与吾拿下.”董蘅,董超二人答应一声便拔刀向前.    
    　　成何此时带十余士卒已到庞德身后,也都举刀护在庞德身旁,道:“将军是要灭口么?”    
    　　董超骂道:“你算什么东西?敢对将军无礼?”一刀便向成何劈去.成何也不答话,挥到相迎,就在船头撕杀起来.    
    　　董超乃是七军校尉,也颇有武艺,成何相较之下,渐有不敌之势.“退下.”庞德大喝一声,从身后军士手中取过一柄大刀,便替下成何.    
    　　董蘅知道兄弟不是庞德对手,也挥刀上前,双战庞德.成何见二董一起出战,与那十余军士呐喊一声,便要上前相助.于禁一挥手,手下兵将也各自拔刀,将成何等人围住,就在着船头混战.    
    　　于禁负手站在一旁,冷眼旁观.毕竟于禁麾下军士人多,片刻庞德所部士卒便一一倒地身死.成何也被众军乱刀砍死.庞德此时,双目尽赤,奋力一刀砍死董衡,脚下却被董超一刀砍中,跌倒在地.    
    　　董超见自己兄弟被杀,就要上前取庞德性命.却听于禁道:“住手.”只好退到一旁.    
    　　庞德受伤不轻,这一刀砍在大腿,可见白骨,血染战袍.庞德挣扎坐起.骂道:“汝如此作为,不愧对魏王大恩么?”    
    　　“哈哈.”于禁笑道:“魏王如此作为,不愧对汉室大恩么?”    
    　　“你……”庞德听于禁如此言语,方才明白于禁对自己所说的话,不是挑拨自己,而是有心降刘:“魏王不察,竟用汝为将.”    
    　　“也是某当年不察,投靠曹操.”于禁负手上前两步,叹道:“当年曹操兴兵,某率人投靠,欲从他平定天下,匡扶汉室.谁想他一朝得势,便欺凌主上,不臣之心,昭然若揭.某为大汉儿郎,岂能从无君之贼乎?”    
    　　“天下非一人之天下,有德者居之.”庞德大声道:“昔日高祖斩蛇起兵,也不过一亭长.魏王英武,三分天下,已归其二.若非魏王,天下如何能这般安定?”    
    　　“某倒是把你看错了.”于禁冷笑道:“原本以为,汝故主马超,兄长庞柔都在川中,会从某一起弃暗投明,不想却如此冥顽不灵.”    
    　　庞德昂然道:“昔在故乡时，与兄同居，嫂甚不贤，某乘醉杀之；兄恨某入骨髓，誓不相见，恩已断矣。故主马超，有勇无谋，兵败地亡，孤身入川，今与某各事其主，旧义已绝。某深感魏王恩遇，安敢萌异志？不像汝这无义之贼,深受魏王数十年恩遇,却临阵降敌,不知耻乎?”    
    　　于禁见庞德言辞激烈,知他心意甚坚固,乃道:“你我道不同,不相为谋.今日某念汝勇猛,可释汝而去.”    
    　　董超兄弟被杀,岂肯放过?乃道:“将军不可,此人杀吾兄弟.望将军做主.”    
    　　于禁挥手,命军士让开一条道路,道:“令明勇猛,来日某在战阵之上,再与汝一决高下.”便有那未死的庞德部下,将他扶起,厉声道:“某不会敢汝恩情,这数万儿郎的性命,也要向汝讨回来.”便在士卒搀扶下,离开于禁大船.    
    　　于禁早派人准备好竹筏,送这一干人等离开.看着庞德远去,于禁乃问董超道:“吾与令明,孰对孰错?”    
    　　董超乃道:“庞德忠于魏,将军忠于汉.都无对错.只是将军家眷全在许都,恐魏王……”    
    　　“某跟随魏王三十年,没有功劳,也有苦劳,魏王若是难为某的家眷,岂不更让人心寒?”于禁点点头,转头道:“传令下去,愿降刘者,随某一起投降.不愿降者,发放川资,各自回乡.”又看着董蘅的尸体道:“厚葬董校尉,他日在阵上,某一定替他报仇.”    
    　　“谢将军.”董超领命带军士下去传令.    
    　　我站在船头,看着于禁的船队慢慢靠近,脸上不自觉的露出微笑.于禁率军马来投降,樊城指日可破.    
    　　没过多久,就见曹军船只慢慢靠近,于禁全副铠甲站在船头.我忙命人将船迎上前出,笑道:“将军弃暗投明,兰特来迎接.”    
    　　于禁一下跃过船来,拱手一礼道:“某为大汉子民,早已不欲从贼欺君,奈何没有机会.今日能降汉中王,固某素日之愿也.”    
    　　我让开身体,请于禁入舱道:“将军先请.”    
    　　“不敢.”于禁连忙谦让道:“某乃降将,岂能与先生争先?先生请.”    
    　　“将军威名,久镇中原.”于禁用兵,沉稳毅重,乃曹魏五子良将之一.今日虽然是投降,我又怎能不多家礼遇?我再三请道:“兰钦佩已久,将军切勿在推让?”    
    　　于禁哈哈大笑,乃携我手一起大步入舱道:“先生取淮南,夺定军,斩夏侯,威名岂在某之下?”    
    　　入内之后,又谦让一番,我才居中坐下,问道:“将军手下兵马多少?”    
    　　于禁答道:“某此次引五万大军来救樊城,庞令明分统领一半.某所领一半有不愿降者,尽皆遣散,现尚有两万之数.”    
    　　两万曹军精锐,虽然是降卒,只要加以时日,稳定军心一样可以成为川军精锐.我心中大喜,乃道:“兰已经修书上报主公,定会对将军义举大有嘉奖.”    
    　　“谢先生.”于禁起身一礼,我也忙还礼,又听他道:“某擅自做主将令明释放,还望先生勿怪.”    
    　　要是把庞德押到我面前,我杀又舍不得杀,放有不能放,到是十分为难.于禁做主放了,我也正好省去了麻烦,乃笑道:“素闻庞令明勇猛,兰亦不忍斩杀.将军释之,正和兰心意.”    
    　　这时候,曹军校尉董超进来禀报:“二位将军,军马已经安置妥当.请二位将军示下.”    
    　　于禁乃道:“就随李先生回营.”我也点点头,此次于禁大军水淹一半,投降一半,樊城指日可破,糜芳,傅士仁又受我将令,关羽啊,关羽此番你想不服气都不行啊.    
    　　回到营中,下令犒赏三军,在帐内宴请于禁等一众降将.是夜,都大醉而归.    
    　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分/第五卷 老将横死 义臣归降  第四十七章 (上) 送军粮关羽攻樊

    于禁来降之后,我急忙请郭淮带五千兵马,去南郡协助糜芳守城,以防备东吴偷袭.不过带去的全是上庸军马,上次郭淮从南郡调来的兵马全部留在营中.只有糜芳有所异动,就可取而代之.    
    　　送走郭淮,我退后帐内,南郡,公安二处不向关羽输送粮草,关羽军中的粮草应该快完了.我得给他送点过去.当下请于禁留守营寨,自己与高平带千余人马押解粮草起程,望樊城关羽营寨而来.关凤自然是不敢带上,让容儿一直陪着在帐中说话.    
    　　及至关羽营寨,我先命人报入,不多时就见关平带周仓等将出迎.我下马上前问道:“关将军可在?”    
    　　关平忙答道:“父亲日前中庞德一箭,现在箭伤未愈,在营中将养.”    
    　　就算没有伤,他也不会出来迎接,我乃笑道:“南郡糜太守,误将粮草全部送入小弟营中.小弟恐关将军营中无粮,特送粮草而来.既然关将军伤势未愈,小弟也不便打扰,就此告辞.”我话说完,就见关平身后众将脸上愤恨不已.    
    　　关平冷笑道:“难怪父亲数此派人去南郡皆空手而回,原来都送与先生.”    
    　　“大王以小弟总督南阳战事,兵马粮草自然由小弟调遣.糜太守也是按大王诏命行事.”    
    　　周仓在后面听我如此说话,怒道:“三军无粮,先生就不怕激起兵变么?”    
    　　“哦?”我故意吃惊道:“关将军营中已经无粮?何不早些到兰营中求取.”我把求字咬得特别重.    
    　　关平脸色越发难看.强忍怒火道:“某倒是一直没有看出先生这般本事.先生粮草已经送至,就请回营.”    
    　　我听这话,心中一凉,我到底和关羽在争什么?难道我不自觉的也迷上了权力二字?不是,我只是想要自保,这个战乱的年代,我手上如果没有兵马,如何能生存下去?    
    　　我对着一脸怒气的关平，报以平淡的微笑,或许以后再也没有机会和他一起开怀畅饮.心中默默地叹了口气,我转身就要离开.却听身后,关羽的声音道:“先生且留步.”    
    　　我停住身体,又转过来,看着关羽左肩之上还缠着一块白布,果然伤势还未痊愈.我微微一礼,问道:“君侯有何事吩咐?”    
    　　关羽走上前,冷冷看着我.我心中一阵发寒,却也不愿示弱,两眼迎着关羽的目光.良久,关羽移开目光,冷道:“某有伤在身,先生既然来到营中.就请先生主持大局,某这就回荆州养伤.”    
    　　“父亲.”关平马上大声道:“您伤势已经大好,我等岂能受他号令?”周仓等人也大声复合:“某等只奉君侯号令.”    
    　　这场景在我的眼中是让我感动,要是放在刘备,孔明眼中那恐怕就不妙.关羽不理会众人,又问我道:“先生意下如何?”    
    　　“这……”我的脑袋里面飞速旋转,关羽绝对不会是因为受这点粮草威胁,将兵权让给我.更何况,就算把这些兵马交给我,也不会听我的话,改天他一声招呼,这些家伙还不是跟着他跑?现在把兵马让给我,自己回荆州,岂不是把我放在刘备,孔明面前,用火烤?我也并不打算收编他的人马,只要能够控制住就行.    
    　　我笑着道:“君侯那里话?区区小伤,岂能放在君侯眼中?君侯受汉中王诏命,攻取樊城,岂可半途而废?粮草君侯尽可放心,兰会派人按时押送到营中.”    
    　　“哼.”关羽那能不明白我的用意?冷道:“那某这数万将士性命岂不都掌握在先生手中?”    
    　　我正色道:“大王以兰为帅,自然要将辎重粮草统一发放.这也是为大局着想.万望也以王事为重,带伤攻打樊城.”    
    　　“先生水淹庞德,迫降于禁,威名远镇.”关羽显然不愿意被我这样牵制,乃道:“区区小城,还需某攻打么?”    
    　　“正是,区区小城何足为虑?”我笑道:“兰此次只为君侯送来半月粮草,君侯若半月不能攻下樊城,就请自己设法筹粮.兰这便告辞.”说完,就准备离开.    
    　　关平却问道:“某等在此力战,先生军马却在何处?”    
    　　“吕蒙称病,君侯就置荆州不顾?于将军投降,曹操就不会再派援军?”我冷眼看着这对父子,关平本来还要说话,却被关羽阻止,对我道:“先生且去,某明日便挥军攻城.”    
    　　我向众人一礼,转身上马往自己军营行去.就听身后关羽隐隐叹气道:“李兰所言不虚,荆州确实该多加防备.”    
    　　我回到营中,召集众将来帐中商议.我所知道的,关羽水淹七军之后,吕蒙白衣渡江,徐晃率军马救援樊城.当下便问于禁道:“徐晃与将军齐名,汉中之战兰也曾败于此人.将军以为此人如何?”    
    　　于禁乃道:“公明实乃将才,用兵严谨,虚实难定,胆大却不乏细腻,颇难对付.”    
    　　“素闻徐公明有周亚夫遗风.”我也笑道:“将军能敌否?”    
    　　“这……”于禁顿了一下,才道:“兵力相若,虽不能胜,亦不易败.”    
    　　“好.”我拍手道:“将军弃暗投明,曹操必会再派援军.兰以为非公明不可,就烦将军引所部兵马,兰再拨上庸兵马五千.请将军屯兵堰城阻挡徐晃,侯关将军破城.”    
    　　于禁欣然领命道:“某定不负先生所托,这遍告辞前往.”    
    　　“将军且慢.”我喊住于禁,又道:“将军所部新降,军心不振,只需坚守.待关将军攻破樊城,徐晃自然退兵.”    
    　　于禁点点头,又一礼道:“领命.”转身出帐,自行点军马前去.    
    　　看着于禁离开,高平问道:“先生,那我们先去什么地方?”    
    　　吕蒙,陆逊,也是我该会会你们的时候了.我笑着回答:“今日休整一日,明日一早,大军向荆州进发.”    
    　　高平脸色吃惊,问道:“那可是关将军的驻地,先生前去是否妥当?荆州守将恐怕不会迎先生入城.”    
    　　“关将军远攻樊城,兰自然该替他守好后院.”现在糜芳,傅士仁听我号令,我去荆州城内, 潘濬能奈我何?何况南郡调来的军马已经全部被于禁带走,我带的全是上庸兵马,还怕他们不服?我大笑道:“吾汉中王诏命, 潘濬岂敢闭门不纳?高大哥下去准备吧.”    
    　　高平应声出帐,我心道:吕蒙,有我在,你想得到荆州,门都没有.    
    　　    
    　　　　


第四卷 汉中鏖战 鼎足三分/第五卷 老将横死 义臣归降  第四十七章 (下) 入荆州李兰为主

    果然不错所料,我带着大军来到荆州城下,潘濬早带一众文武出郭相迎.我入荆州首先当然是防止吕蒙偷袭,其次就是想拉拢人,把关羽架空.现在关羽听闻,吕蒙病重,已经将军马多数调到前线.而我很轻松地就接手了荆州防务,这也不得不感谢关羽平时“礼下而傲上,重士卒,轻大夫”的脾气.    
    　　治中潘濬还是有几分才干,只是贪生好利,吴军来时马上就投降.我是相当不耻,大约就是糜芳之流.不过对我来说也是好事,多加拉拢,再有两万多大军作后盾,他很快就把荆州一应事务过度给我.    
    　　安顿好潘濬,我马上写了两封信,一封给关羽,说荆州防务已经被我接手,将军但可放心破敌,毫无后顾之忧.这样,他要是不尽快攻打下樊城,不仅没有粮草,连安身的地方都没有.就算他生气,发火也拿我没有办法,毕竟有刘备的诏命,我名正言顺.    
    　　另外一封是写给陆逊的,先是恭喜他接任大都督,然后又说“听闻子明病重,恐曹操有举兵南侵之意思.兰本着同盟之谊,起兵五万屯扎荆州,若曹操大军南来,当与将军共同抵抗.”等等话语,我就不信,在我水淹庞德,受降于禁,樊城旦夕可破,荆州又有重兵防守的情况下,他们还敢来.    
    　　把这些事情全部办好,又过去了十天,不知道关羽攻打樊城结果怎么样?于禁倒是每两天就有探子来禀报,让我奇怪的却是,曹操根本没有派徐晃来援救樊城.而江东陆逊收到我的书信也没有任何行动,让我心中总是隐隐不安.    
    　　不过毕竟没有坏消息传来,我也就在荆州安心住下.关羽的家眷全在城内,关凤知道我拿粮草要挟关羽,就自己回府安顿.高平一直在军营之中,上庸军马一直是他在带领,这也让我很放心.而我和容儿就住在太守府衙.    
    　　这天刚用过午饭,正和容儿在一起说笑,却听门上来报,潘濬求见.这人自从我来到荆州之后,知道我掌了大权,隔三叉五就要来问安,让我鄙视不已.我让人叫他到客厅等候,又和容儿说笑几句,才慢慢向客厅走来.    
    　　远远就看见潘濬在不停张望,见我走来,慌忙上前行礼道:“下官拜见大人.”    
    　　一副谄媚之样,我微微点点头,算是还礼:“治中大人找吾有何要事?”    
    　　“天大的喜事.”潘濬一脸欣喜,让开道:“请大人先入内安坐.    
    　　每次来都说是天大的事情,我也见怪不怪了,真正的军情,我也没有打算他来禀报.我进客厅安坐之后,问道:“是何喜事?”    
    　　潘濬靠上前从怀中掏出一封书信,笑道:“东吴陆大都督来信,请大人过目.”    
    　　陆逊来信了,我一把接过信笺,打开一看内容大致却是:吕蒙病情好转,为洗当日战败耻辱,又上表吴侯,尽起江东军马,攻打汝南.陆逊希望我与关羽尽快取下樊城,进逼宛城.    
    　　难道孙权,吕蒙现在真的没有心思再夺取荆州?我看完这封信,不免发了会呆. 潘濬见我在考虑,就默立在一旁,并不出声.    
    　　过了一会,我才想起,问道:“这信怎么会到你手中?”    
    　　潘濬笑道:“下官本来是想给大人请安的,到门口遇见东吴的使者,就将此信带进来给大人.”见我点头,又继续道:“大人以为陆都督之议如何?”    
    　　“好,很好.”我看着潘濬笑道:“子明攻汝南,吾与关将军取宛城.则中原震动,曹操首尾不能顾也.”    
    　　潘濬也大喜问道:“大人何时起兵,下官率荆州众官为先生饯行,祝先生旗开得胜.”    
    　　“哈哈.”我大笑道:“当为主公破曹贼,扶汉室.就烦治中大人,去请高将军前来,商议出兵之事情.”    
    　　“是.”潘濬向我一礼马上转身出去.    
    　　高平在军营,来回总得小半个时辰.谁知道, 潘濬出去不久,就又和高平走了进来.我吃惊问道:“高大哥何来如此之快?”    
    　　潘濬笑道:“下官去请高将军,那知刚出府就见高将军正要来见大人.”    
    　　“哦.”高平这几日一直在军中,毕竟这不是自己的地盘,有他在营内,有事也能作出最快的反应.今日主动前来,应该是有事情.    
    　　我还没有开口询问,就见高平拿出一纸文书道:“樊城战报.”    
    　　关羽终于来消息了,我急忙拿过来,一看之下大喜.却是樊城曹仁见曹操救兵迟迟不至,城中粮草早尽,终于弃城而逃,关羽进驻樊城叫人前来要粮草了.    
    　　“哈哈.”想不到一天之内,收到两份好消息,我终于把荆州之失去挽回.历史从今天开始,发生是最大的改变.    
    　　潘濬见我大笑,也将头伸长,想看看战报的内容.我心情大好,一下将战报递给他,笑道:“关将军已经攻破樊城,还望治中大人速传令南郡,公安二处筹备粮草.吾要亲自为关将军送去.”    
    　　“是,下官马上就去办.”潘濬匆匆看了一下战报,又递还给我,才行礼出去.    
    　　高平看着我一脸欣喜,问道:“此番关将军立此大功,先生就不怕大王封赏之后报复?”    
    　　“报复?凭什么?”我笑得很开心,又道:“他军中无粮,我便亲自送去.他在前线打仗,我就为他守家.他有什么借口报复?更何况他马上又要领兵攻打宛城,没有时间回荆州的.”    
    　　“宛城?”高平一脸不解,我将陆逊的书信给他看,乃道:“我马上修书给主公,又将此信呈上.主公应该会下令关将军继续北上.”    
    　　高平也露出笑容,道:“先生这便修书.”    
    　　我点点头,却仍旧不放心吕蒙,又对高平道:“还要麻烦高大哥一件事情,速派探马,打探好吕蒙的动向,若真兴兵去攻打汝南.我们再起兵不迟.”    
    　　“是.”高平高兴地答应一声,转身退去.    
    　　看着高平的笑容,我突然觉得十分诡异.呆了一下,又拍拍自己的脑袋,在官场上打滚久了,怎么老是疑神疑鬼?    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第四十八章(上)

    过不两日,高平派出探马回报,吕蒙果然引大军去攻打汝南.郭淮也将南郡,公安二处粮草押解前来.我始终还是不放心东吴,于是,留下郭淮协同潘濬守荆州.留下五千上庸兵马守城,为这事高平还争吵了一阵,毕竟上庸军队是他一手带出的亲信兵马.这也没有办法,继续用荆州兵马守城,郭淮岂不处处受人压制?    
    　　我与高平又带着兵马一路北上,渡襄水.不一日,来到樊城并无一人一骑出城迎接.我让高平在城外下寨,自己与关凤带着千余军士将粮草押解入城.关凤见我出兵,仍旧跟在军中,只是相互生有隔膜,不似以前那般亲密,也让我心中很是失落.    
    　　入城之后,将粮草交割将粮草交割守城门的周仓.问好关羽住处,和关凤两骑前往.到了门口,守门士卒认识我与关凤急忙禀报.片刻回来,请我二人入内.    
    　　来到客厅,关羽,关平,马良端坐在内.我上前各自一礼,笑道:“君侯攻破樊城,中原震动,此不世奇功.兰已上报汉中王,当有嘉奖.”    
    　　“全赖先生粮草相助.”关羽的语气显然没有感谢的意思,看我一眼又道:“既然先生到樊城,某就请回镇荆州.”    
    　　我笑道:“荆州又潘治中总领,将军勿需担心.今樊城既破,何不以此得胜之兵,北上攻打宛城.以图中原.”    
    　　“哼,无兄长王命,某岂敢擅自兴兵?”关羽心里估计也牵挂的自己的根据地,又道:“荆州兵马连日征战,多已疲惫,也当休整.”    
    　　“君侯此言差矣.”我自然不愿意让关羽回去,乃道:“如今樊城已破,东吴子明已经率大军进攻汝南.君侯正宜北向宛,洛,使曹贼首尾不能顾.”    
    　　“吕蒙出兵汝南?”关羽听到这消息也颇为吃惊,问道:“先生所言可是实情?”    
    　　“自然是.”我又将陆逊书信一事仔细说来,又言:“兰已上表主公,请以君侯为帅,北图中原.主公再已两川之众出秦川,取雍凉.”    
    　　“恩.”关羽也不禁点点头,真是这样三路齐出曹操的确不能兼顾.    
    　　关凤却在一旁看着我,问道:“父亲为帅北进,那荆州岂不是要你镇守?”    
    　　关羽猛然回神,冷道:“某用兵不及先生,不如先生挂帅前往.某还守荆襄,为先生筹备粮草辎重.”    
    　　“哈哈.”我看着关凤,看样子还是关羽在她心中分量重,也不理她,对关羽道:“兰闻宛城司马懿拥兵近十万,上庸,荆州两处兵马也不足八万.自然要一同进兵,方有机会获胜.荆州有 潘治中,南郡,公安又有糜,傅二将,皆大王心腹,自当为兰筹备粮草.何需君侯费心?”    
    　　“哼.”关羽平日与糜,傅二人不和,现在两人依附于我,倒也不觉得惊讶,只是冷冷道:“先生又拉拢此二人,这荆州也将属先生所有.”    
    　　“君侯何出此言?”我正色道:“同为大王效力,兰岂敢有私心?只愿君侯能攻破宛,洛,北取中原,安定汉室,以成主公王霸之业.”    
    　　关羽死死盯着我,忽然对关平,马良,关凤道:“你们先退下,吾与先生有事单独交谈.”关平,马良二人行礼退下.    
    　　关羽见关凤迟迟不离开,皱眉道:“怎么还不下去?”    
    　　“父亲.”关凤看着关羽,小声道:“他总是伯父差来的,您……”    
    　　“哈哈.”关羽大笑道:“吾儿想到哪里去了?当日长沙一箭未中,为父岂能再下第二次手?退下吧.”关凤这才缓缓离开.    
    　　我见三人都退下,才问道:“君侯有何事吩咐?”    
    　　关羽忽然叹口气道:“汝与孔明之才,若能同心协力,大哥霸业何愁不成?”    
    　　我又何尝不知道?派系之争,足以亡国.刚来这三国,我也想助刘备完成一统天下的大业,可是后来连续遇刺.接着张松,庞统被害,前不久义父,张苞之死,到底怪谁?    
    　　我不愿和孔明,法正相争,他们能放过我么?我甘心为刘备卖命,他又能全心全意信任我么?我想到此处也不觉叹气道:“兰只求自保.”    
    　　“先生现在握兵数万,还不足自保么?”    
    　　“兵权愈重,孔明,法正二人愈发妒忌.而大王也愈发不放心.”我看关羽听此言后，默不作声,又道:“大王不相信兰,又何尝信任君侯?”]    
    　　关羽闻言故作不悦道:“某与大哥桃圆结义,生死与共数十载.大哥岂有不信某之理?”    
    　　“哈哈.”我知道他不愿意承认,也不想说的太深,只问道:“若相信君侯,何需兰总督此间战事?”    
    　　刘备用我为帅,是不想让关羽权领荆州,若再得南阳,关羽治下就差不多与他一样的土地.有这样的部下,哪个君主能放心?至于我,刘备也知道关羽的脾气,不会安心受我压制.就这样让我和关羽明争暗斗,他也就放心.    
    　　这点关羽不可能想不到,被我这么一问,也不知道如何回答.只好笑道:“大哥待某恩情,某只尽力相报.先生……”    
    　　“君侯也尽可放心,兰也无二志.”虽然刘备让我心寒,不过我看过中国两千年的封建史,哪朝哪代的君主不是担心自己臣下又二心?心中早就释然,只要不要把我逼上绝路,我也不会怎么样.毕竟在这个时代,一个连出身都没有的人,如何能争霸天下?    
    　　也不知道关羽相不相信我说的话,只听他又道:“先生此言,某暂时信了.等大哥王命下来,便出兵宛城.”    
    　　等成都把刘备的命令传下来,司马懿不早作好准备了?“西川与此相距甚远,往来费时.若等汉中王诏命,岂不误了战机?”徐晃一直没有援救樊城,我估计曹操也是想用我和关羽的兵马先与司马懿交战,他也不会放心司马懿手握十万雄兵.    
    　　我又道:“于禁将军领兵在堰城,可就为前部.兰与君侯随后接应,以新胜之锐气,乘胜追击.不然曹军士气恢复,准备充足,吾军如何取胜?”    
    　　关羽终于点点头，道：“先生其出城准备。某军马休整两日，便起兵。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第四十八章（下）

    关羽答应起兵之后，在樊城休整两日。派探马告知于禁，就以他为前部。我与关羽随后接应，大军北进，望宛城而来。    
    　　其时荆州九郡分别由三家瓜分，北边的南阳郡，就是宛城的所在，被曹操占领。而樊城以北到宛城基本上没有时候坚城，雄关。而曹操或许真的想让我与关羽在宛城同司马懿所部决战，一路之上并没有什么抵抗，就到了宛城南面的郏下。    
    　　刚至郏下，前面于禁却派人回报，有大队曹军屯在郏下坚受。难道是司马懿不想在宛城决战？将大军提到郏下御敌。    
    　　我与关羽闻报急忙催军上前，不多时候就见于禁已经安下营寨。自己亲自在辕门等候大军到来。我与关羽径直到中军大帐，出兵以来，我不想跟关羽冲突，应该默认他为主帅，高平出奇的安分，没有给我添乱。    
    　　关羽坐到帅位，问于禁道：“于将军可派人打探好郏下曹军虚实？”    
    　　于禁与关羽当年在许都也是旧识，答道：“某派探马去曹营打探，曹军大约有三万之众。中军帅旗是“徐”字，想来应该是徐公明为将。”    
    　　徐晃？怎么他的援军现在才到？我心中隐隐觉得不妥，乃问道：“文则确定是徐晃所部？”    
    　　于禁点点头道：“探马的确回报是“徐”字，曹操手下徐姓能为将者，只有公明。”    
    　　关羽见我脸上神色不对，笑道：“某与公明也是旧识，来日便亲自提兵前往交战。”顿了一下，对我道：“先生以为如何？”    
    　　反正现在荆州，上庸再加上于禁所部，有八万余人，徐晃才三万人马也不怕打不过。我点头道：“就请君侯定夺。”当下商议妥当，便各自回营休息。    
    　　我回到帐中，心中总想着徐晃的援军为何姗姗来迟。容儿端着饭菜入内，见我沉凝不语，道：“先用晚饭，再想你的军情吧。”    
    　　这一向来，关凤因为关羽缘故和我渐渐疏远。容儿一直伴在左右，见她进来也将旁的事放在一边，道：“着实有些饿了。”拿过碗筷便狼吞虎咽，不时夸奖容儿的手艺。    
    　　一餐饭就在这嬉笑之中用过，也让我暂时忘了外面的战事。容儿收拾东西下去，我却突然觉得很困，衣服也不脱，便倒在塌上酣睡。    
    　　这一觉我睡得相当香甜，睡梦之中隐隐还有金戈铁马，号角战鼓的声音。等我睁开双眼，但觉光线刺眼，不由闭上眼睛喊道：“容儿，这是什么时候了？”    
    　　就听容儿在一旁回答：“已经午时。”    
    　　不知道关羽有没有和徐晃交战，我急忙坐起身来，却感觉身下不对，睁开眼睛一瞧，不禁呆住。我哪还在什么军营帐篷之内？我坐全是一片荒草，周围不少树木，虽然景色怡人，却让我心中一片冰凉。    
    　　容儿就坐在我的身边，见我坐起小声道：“你醒了，腹中可饿？要吃点东西么？”说着就递了两个馒头到我面前。    
    　　我并不接手，只是冷冷看着她，一字一顿地问：“这到底是什么回事？”虽然我已经极力压制，可是语气还是那么生硬沉冷。    
    　　容儿看我一眼，却并不回答我的问题，对着四周道：“你觉得这里景色美么？”见我并不回答，又接着道：“我们就在这搭间茅屋，终老一生好么？”说着，眼中却流下两行眼泪。    
    　　这话要是昨天给我说，我真的会答应。可是现在，我的脑袋都还有些眩晕，再笨也能明白昨天晚上的饭菜，容儿作了手脚。不然，我何至于被人搬运到此处，仍沉睡不醒？不论什么理由，我最痛恨的是别人欺骗我。更何况，容儿能给我什么理由？    
    　　这两串泪珠着实让我心痛，可是被所爱的人算计，欺骗，更让我心碎。我胸口就觉得一阵烦闷，不愿再和她说话，想着昨晚梦中的喊杀之声，我急于想知道关羽，于禁，关凤，关平等人的生死下落。毕竟关羽的阳寿差不多了，至于高平，还需要我担心么？    
    　　我看着不远处两匹闲散的战马，起身便要大步走去。“等等。”容儿从后面拉住我的手，道：“你能先听我一个故事么？”    
    　　声音惨淡怜人，我却将她的手甩开，冷然道：“在我见到关将军，凤儿他们之后。再来听你说吧。”不理会身后的哭泣，快步跑到坐骑之前，翻身上马，将心中的怨恨，烦闷，痛苦狠狠地一鞭抽在马后。    
    　　其实我根本不知道现在身处何处？更不知道昨天晚上的军营在哪个方向。只是这么随意的让马儿奔跑，心中不停的责骂自己。毕竟容儿和高平在见到关羽的时候，就大有反常，自己却丝毫没有怀疑自己的爱人，兄弟。    
    　　高平，容儿。到现在为止，我居然没有仔细询问过他们的身份。只是知道，容儿刺杀过曹操，与自己多有情愫，就这般大意。还让高平统领上庸兵马。凤儿，我的心里一阵撕痛，不停的抽打的战马。就这样毫无方向，浑浑噩噩地在山间林中驰骋。    
    　　不愧是公元三世纪，环境保护真好。我骑死命的奔驰了半个多时辰，却仍没有转出这片山林。看着坐下战马“呼，呼”吐着大气，我不得不放缓速度，这马要是累死了，想走出去就更难了。    
    　　我仔细辨认了一下方向，荆州在南边。不管关羽胜败，生死，我还是先回荆州，便一路向南而来。心中不停猜测高平，容儿二人的身份和目的。和曹操有杀父之仇，和刘备，关羽也大有过节。高平，高平，好厉害的枪法，好厉害的手段。    
    　　我猛然间想起一员三国中差点被我遗忘的武将，高顺。莫非与三国战神吕布有关系？是了，应该没有错。难怪容儿要一路跟我去成都，难怪要劝我不要效忠刘备。吕布与其说是死在曹操的刀下，不如说是死于刘备的那一句“公不见丁原，董卓之事乎？”。    
    　　我更加担心关羽，确切说是关凤的安危。又抽了一马鞭，可坐下战马却一失前蹄，将我掀了下来。就听有人喊道：“老大，抓住了。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第四十九章（上）

    我只顾自己胡乱猜想，却不防马下。被人用绳索绊倒，接着就从两旁跳出几个强人，一边用明晃晃的大刀在我头上挥舞，一边大喊：“老大，抓住了。看衣着，是只肥羊。”    
    　　我早被摔的七荤八素，心中本就郁闷，也不管头上几把兵刃。破口大骂：“我操你老母，敢暗算老子。”    
    　　“嘿嘿。”喊话的那人似乎没有想到我还敢骂他，一愣笑道：“这小子被摔傻了。”用刀背在我身上敲一下道：“小子，把身上值钱的东西拿出来。老子心情好还能饶你一命。”    
    　　我一直在军营呆着，哪里有什么财物？苦笑一声，闭目不语。那人见我对他不理不睬，声音有些恼怒，道：“小子，装什么死？老大，你来。”    
    　　却又听一人“咦”了一声，问我道：“可是李兰先生？”    
    　　有熟人？那我的小命不是保住了？我急忙睁开眼睛，看见一身材魁梧的大汉，虎面虬髯，身上却是一件破旧的铠甲。隐约有些影响，却不记得是何人，乃问道：“壮士是何人？如何识得某？”    
    　　“果然是先生。”那壮汉将我扶起，答道：“小人是陈武将军部下。三年前，曾随从先生偷袭汝南。”    
    　　“对。”我记起此人正是陈武副将，不仅随同偷袭汝南，后来又和陈武一起离开的，应该知道陈武是如何死的。我隐隐记得他好象叫桓什么，一把握住他的手臂，问道：“桓将军，你如何在此处？”    
    　　那壮汉也颇为激动，颤声道：“不意还能再遇到先生。想不到先生还能记起小人的名字。”    
    　　看他这般真诚，我反而不好意思，老实道：“兰这记得将军姓桓，却不知道将军名讳。”    
    　　“哈哈。”那人放声大笑，道：“能记得小人姓桓，已经足够。小人桓易。”    
    　　我见他笑声停下，才又问道：“将军还没有告诉兰，何以在此？”    
    　　“唉！” 桓易长叹一声道：“此事说来话长，先生且与小人到山寨去，再详细告知先生。再与陈将军报仇。”说到后一句，声音呜咽，悲愤不已。    
    　　我虽然极想知道陈武死因，可是现在关羽等人下落不明，不好耽误，只好道：“兰尚有要事在身，恐不便耽搁。”    
    　　桓易闻言不悦道：“陈将军大仇也不算要事么？”     
    　　死人总没有活人重要，我却不敢说出口，乃道：“兰此次率兵马攻打宛城，兵至郏下。却。。。。。。”一时倒还不知道如何解释自己到了这里。    
    　　桓易却以为是军中机密，见我不说，也不往下深问，不过说了一句话，让我心凉了半截：“先生军马在郏下，如何独骑到此处？此地已是安众，先生要回去。怕不还要两，三天？”    
    　　看来我这一次昏睡不止一个晚上，只是事情来的突然，心中烦苦倒不觉得腹中饥饿。桓易见我不说话，又道：“不若先生先到山寨休息片刻，待收拾妥当。就与先生一起前去郏下。”    
    　　我现在单人独骑，又无钱粮，只好点头道：“就随将军前去。” 桓易大喜，命人将马匹牵过来，扶我上马。自己也骑上一匹战马，带着我回到他们的山寨。    
    　　山寨不大，也就两，三百号人。桓易将我请入他简陋的“聚义厅”，要我上座。我坚决辞谢，才分宾主坐下。桓易一面命人整治酒菜，一边对我讲述那日陈武与我分开之后的事情。    
    　　原来那日我投降曹操之后，陈武带着那千余人马一路望荆州而来，想借道回吴。结果，军马快到新野之时，被一彪人马伏击。陈武力战而亡，千余士卒，也只有桓易寥寥数人逃出。却不敢再向南行，而其他三面都是曹操势力，只好躲在山林之中。不想遇到一伙强人，桓易力杀他们的首领，便被奉为主。在这一带，当起了山大王。    
    　　桓易说到被伏击之时，故意顿了顿。却将对方的身份隐讳，我心中又觉得不妥当。当日回到汉中，与孔明私下相见，曾疑心是曹操出尔反尔派兵马追杀陈武。现在看来却不像，如果是曹魏军马，桓易没有必要隐瞒着。    
    　　我见他把话说完，才问道：“将军可知道对方是何处人马？”    
    　　桓易看着我，突然拜倒在地，大声道：“陈将军与先生相交并不长久，但将军血性男儿，又素敬佩先生谋略。希望先生能为将军复仇。”    
    　　我心中“咯噔”一响，桓易如此说来，杀陈武的多半是熟人。当时关羽也在进攻樊城，离陈武出事的地方最近，难道是他？    
    　　桓易见我沉默不语，乃起身冷冷道：“看样子是陈将军看错先生了。”    
    　　我不觉疑惑道：“将军何出此言？”    
    　　“哼。” 桓易乃道：“某本要与陈将军共死，可是陈将军却拼死掩护某杀出重围。先生可知陈将军最后一句对某说的是什么话？”    
    　　这个怎么会知道？我忙问道：“将军请讲。兰愿闻其详。”    
    　　桓易冷眼看着我缓缓道：“陈将军告诉某：‘若吾全军皆死在此处，天下还有何人能为李先生辩白？李先生岂不成了贪生怕死投敌的叛徒？’就此一言，可知陈将军何等敬仰先生。不想先生却三番两次推脱，不愿为陈将军复仇。”    
    　　桓易说的不错，陈武能在临死前还为我考虑，我又骑能不为他报仇？更何况那次兵败，本就是我计谋不如贾文和。可是对方若真是刘备手下，我又该当如何？真的为了东吴的将领，杀自己人？    
    　　桓易见我还是不语，叹气道：“先生聪慧，自然已经猜出对方乃是皇叔手下。有所顾及也是人之常情。可是先生也应该明白，对方伏击我军的目的。不就是想让天下人不明白先生降曹的苦衷？让先生困在许都永远不能返回皇叔帐下么？”    
    　　这层关系我也不是没有想到，唉，罢了，既然自己人还没有东吴的将领待我诚恳。我又何必顾及其他？更何况现在东吴一直认为我杀了陈武，这个也必须要解释清楚。拿定主意，我大声道：“既然陈将军如此待兰，兰也愿为将军报此大仇。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第四十九章（下）

    桓易听我如此说来，哈哈大笑，乃道：“陈将军没有看错先生，伏击我军的便是糜芳，傅士仁二将。”    
    　　怎么会是这两个人？他们一向和关羽不合，不会是奉关羽将令伏击陈武。哪会是谁？谁最不想我回成都？“不好。”我再也不能等什么酒菜了，马上对桓易道：“桓将军，现在马上去收拾人马，愿从军的就随吾二人一起。不愿的便遣散回家。半个时辰内，安置妥当，随我前往荆州如何？”    
    　　“出了什么事？” 桓易见我脸色大变，慌忙问道，随即又道：“先生不用回答，某这便下去安排。”说完大步就往外走。    
    　　“等等。”我又喊住他道：“可有纸笔？要先修书一封送去荆州。”    
    　　“马上给先生送来。” 桓易已经在厅外回答。    
    　　片刻便有一人将笔墨拿来，我急忙给郭淮写了封信，虽然到三国来了这么久，毛笔写字仍然生疏，很多时候都是找人代笔的。现在亲自捉笔，心中又慌乱，有些便写的是后代的简化字，文笔又不知道头没有错。只是事情紧急，也顾不了许多，一气写完，早已经满头大汗。    
    　　我放下毛笔却见桓易已经在一旁，道：“先生可写好。”    
    　　我点点头，将墨迹吹干，递与桓易道：“将军务必差一可靠之人，快马送至荆州。交与司马郭淮，郭泊济。”    
    　　“是。” 桓易接过信又转身出去。    
    　　我将脸上的汗水拭去，心想：泊济啊，希望能来得及。不知道桓易准备的怎么样，我也急匆匆地走出大厅。    
    　　出门就见营寨里到处混乱，四周人马都在收拾行装。桓易站在一旁不住呼喝，见我出来，急忙走到面前道：“某已经差人将先生的信快马送去。山寨众人也快收拾妥当，约有两百人愿跟先生一起去荆州。”    
    　　又过了顿饭的时间，终于混乱结束。两百号人整齐的站在我和恒易面前，看着这两百人，我只能说精神，士气不错。毕竟在曹操地盘上打家劫舍的，都是些亡命之徒。不过装备就让人惨不忍睹，身上衣甲破破烂烂，手中的兵器也是五花八门。战马也就二，三十匹，还都瘦骨陵陵。要不是头上没有裹黄巾，我真能把他们当黄巾军用。    
    　　桓易也看出我脸上的神色，小声道：“这些人全是无牵无挂之徒，杀人不眨眼。只要先生诚心相待，必能以死相报。”    
    　　“恩。”我点点头，现在手上就这点人，我还能有什么挑剔的？我上前两步，大声喊道：“众位壮士，从现在开始，你们就随我，李兰闯天下。男儿大丈夫，生当作人杰，死亦为鬼雄。岂可终老山林？随我下山，辅汉安刘，拼个富贵前程，也好留名青史，让后人瞻仰。”    
    　　一不小心用了李清照的诗，还好他们一定没有听过。辅汉安刘，留名青史什么的他们肯定不在意，但是富贵前程却是人人想要。何况，我月前水淹七军，李兰二字早已声名雀起。桓易一起出来的那几个陈武部下，又是这一伙人的小头目，在中间带头喊好。一时间众人起呼，到也颇有声势。    
    　　我又要过桓易的佩刀，割破手指，滴血道：“我，李兰今日滴血起誓，今后有我的饭吃，就有众位的肉吃。有我的水喝，就有大家的酒喝。一起同富贵，共生死。”这些山林强人，自然是将义气看得很重，我这般一说，又赢得阵阵喝彩。    
    　　桓易也走到身前拜倒道：“某愿跟随先生，驰骋疆场，建功立业。”    
    　　我点点头，将他扶起，暗想：以后一定要将军队掌握在自己手中。高平这一次，把我给坑惨了。还是老毛说的对“枪杆子里出政权”。对他道：“桓将军，出发吧。”    
    　　“是。”    
    　　这两百人的队伍尽拣山间小路，一直往南行进。过得数日，便到樊城北面不远，我命人马潜伏在山中，派人前去打探，看樊城究竟现在属于哪家人马。    
    　　不多时候就来回报，言城上全是曹军旗号。樊城又被曹军夺回来，那关羽，于禁的部队必然已经退过襄水，往襄阳退去。我这两百号人又如何过去？    
    　　桓易见我低头不语，问道：“先生，现在曹军又占领樊城。我等不如西渡丹水，再往南去襄阳。上庸，房陵是皇叔的势力，应该安全一点。”    
    　　虽然这样要多几天时间，但安全起见也只能如此，襄阳城坚粮足，曹军也未必能攻破。当下点头道：“就依将军的，只是我等并无舟楫如何过江？”    
    　　“哈哈。”桓易笑道：“先生忘了某是江东水军？山中毛竹甚多，随便做几只筏子。有何难处？”    
    　　“有劳将军了。”桓易答应一声，就要带人去伐竹做筏。    
    　　又听有人来报：“先生，大哥，山下有一小队曹军。”    
    　　桓易也不急着去，便和我一起到前面察看。果然远远看见两，三百曹军沿大道而来。队伍中间隐隐有一辆囚车，等到队伍渐渐走近，我看清车上那人，不由惊呼出声。车上之人正是郭淮，郭泊济。    
    　　“先生认识次人？”桓易见我脸色大变，道：“某这就带人下去，将那人抢上山来。”    
    　　“不可。”我虽然很想救郭淮，现在此处离樊城不远，惊动城中军马，别说不能救人，自己的小命也得搭进去。我看着曹军队伍一路向北，应该是要把郭淮押解到别的地方。就算是宛城，也还有几天时间六给我。    
    　　我对桓易道：“这里离樊城太近，不安全。将军留下些人在此做竹筏，其余的跟在这对曹军之后。找机会救人。”    
    　　“好。”桓易忙下去安排，片刻挑了百多人与我一起跟在那小队曹军身后，一路又回转向北。    
    　　当夜，曹军在一处小山上安营扎寨。虽然是曹操的势力范围，但却是两家争战之处，所以曹军防备也相当严密。不时有士卒在巡视营寨，我远远看着，知道这群乌合之众决不是曹军的对手。正要想点办法营救郭淮，却听曹营里一阵混乱，就有人大喊：“不好了，有人劫营。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十章（上）

    我正在远处思量如何救出郭淮，却听曹营中杀声大起，急忙与桓易一起带人马向曹营靠近。离辕门不远，就见一曹军将领带着十余骑迎面败退而来。    
    　　桓易看得性起，大声道：“贼将哪里走？”来将不想还有军马在此等候，措手不及被桓易一刀劈于马下。余下的还不够这群亡命之徒塞牙缝，一一杀死。    
    　　众人正在哄抢马匹，又见辕门里杀出一队人马，为首一将大喝道：“来的是何处人马？”    
    　　我一听声音，大喜过望，上前道：“是文则么？”    
    　　“李先生。”于禁听到我的声音，也催马上前。我与他相见自然都是兴奋不已。我正好可以向他打探哪夜究竟发生何事。    
    　　我刚要与于禁说话，就听一声：“大哥。”我一看，却是郭淮被于禁部下救出。我急忙下马，快步迎上前去，见郭淮形容消瘦，身上多有血迹。原是一位仪表堂堂的良将，却成阶下之囚，不禁暗怪自己行事不周。    
    　　郭淮见我神色黯淡，默然不语，笑道：“韩淮阴曾有跨下之辱，小弟得此囚笼之厄，也算不得什么大事。”    
    　　他这样说，我心中越发难受，却又不知道该说什么，只好叹口气问道：“贤弟，想必荆州已经失守？”    
    　　“小弟愧对大哥。”郭淮声音忿恨，道：“潘濬居然勾结吴兵入城。小弟措手不及，只好弃城而走，逃往南郡。不想糜芳，傅士仁二将也投降孙权，小弟被二人伏兵擒下。好在孙权以我为曹操降将将我送至樊城徐公明处，公明又要曹操亲自处置。又将小弟押解上许都，否则不能再见大哥矣。”    
    　　糜芳，傅士仁这两个混蛋。这样说来，荆州还是丢了。都怪自己太轻信高平，打探吴军的动向是交由高平办理，给我的情报自然全是假的。吕蒙根本就没有去汝南，还是来偷袭荆州。曹仁放弃樊城，就是为了吸引我和关羽的大军北上。魏，吴两家终于还是联手，夺取了荆州。而这中间最关键的一颗棋子，却是高平。    
    　　我看着旁边的于禁，又问道：“文则，那晚大军在郏下到底出了何事？”    
    　　“先生不知道么？”于禁疑惑答道：“那夜某在营中，听见关将军营中大乱。有人来报高平叛乱，某便急忙率军来寻先生。却又听得营外，徐公明劫营。某所部皆是曹军降卒，一逢大变，又都倒戈投降。某只引得这心腹数百骑逃出，校尉董超阵亡。”    
    　　“高平，好你个高平。”我心中的怒火真的不知道该如何来形容，眼看一片大好形势，居然被他给我全盘破坏。先是用假情报引我北上，然后阵前倒戈，让我一败涂地。我又急忙问：“文则可知关君侯现在何处？”    
    　　于禁摇头道：“某这几日带人马潜伏在山林之中，偶尔出来骚扰一下曹军粮道。樊城已经被徐公明占领，某正不知如何南归？不知道关将军下落。”    
    　　郭淮却在一旁接口道：“小弟这两日在曹军中，得知关将军困守襄阳，现在被吴军围攻。徐晃不日恐也要南下援助东吴。”    
    　　荆州军马本来就只有几万，郏下一战估计也是损失惨重，不然关羽也不会放弃樊城退守襄阳。如何挡得住魏，吴两家联军？不过襄阳城池坚固，粮草也能支撑数月，关羽或许能坚持一阵。现在最近之处就是上庸刘封，虽然兵马多被我带来荆州，但再凑个万把人出来也没有什么问题。再一面向成都求救，希望刘备不要被孔明，法正左右，顾念一下关羽的结义之情，或许还有得救。    
    　　当下打定主意，我便对二人道：“现在南下之路已经阻塞，就算能到襄阳，这一千不到的人马也左右不了大局。不如向西去上庸，讨得一支救兵再援救关将军。再一面申报主公求救。”    
    　　两人也知道这一千人马成不了什么气候，也没有什么异议。便收拾战场，人马又往白日桓易所部伐竹之处行来。    
    　　军马行了半夜才到，只是留下的人不知道又多了几百人，没有编造那么多竹筏。当下命人马休息，等天明再行造竹筏渡丹水。    
    　　这一夜真的是辗转难眠，当年淮南大战，汉中阳平被徐晃偷袭，都算是惨败。都只是自己计谋不如人，不像此次这般被人出卖，后面捅刀子。高平，容儿在我身边已有两年多，我却没有将这两人看透。真是知人知面不知心，现在想来两人也多有反常之处。只是自己没有太过留心，看来在这个世道上要生存，真的要不择手段，处处如履薄冰。    
    　　好容易挨到天亮，听着旁边陆续有人起身。此时已经是初冬时节，天气有些寒冷，露宿起身，我也不禁咳嗽几声。    
    　　郭淮在一旁听的声音，也起身道：“大哥身体不适么？”    
    　　“没什么。”我摇摇头，看着稀薄的雾气，关羽是年底被害，也不知道能不能将他救出来。现在这情况只能为他祈求多福了。    
    　　于禁靠过来递些干粮与我二人。这几日，与桓易一起，都是吃得这些难咽的麦饼。偶尔打得只野味却是僧多粥少，不能解谗。我胡乱吃得几口，站起身来，高平，吕蒙，潘濬，糜芳，傅士仁，还有。。。。。这些仇我总要一笔一笔和你们算清楚。    
    　　于禁带来的全是骑兵，这数百只马匹却是个麻烦事情。桓易又带人忙活了半天，竹筏才勉强够用。快到正午，这近千人马才开始渡水。过丹水就一路往上庸而来。现在却有体现出骑兵的好处，桓易部下没有马匹的就两人一骑，快速行军。    
    　　不一日，便到上庸境内。看天色不是很早，虽然人马都已疲劳。我仍下命急速行军，希望能在天黑之前进入上庸城内。    
    　　眼看城池在望，忽然前面军马停下，就有士卒回报：“先生，二位将军。前面有一女子当道阻拦我军，声言要见先生。”    
    　　莫非是关凤？我急忙打马上去，却是容儿立马在前。    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十章（下）

    我看着是容儿立马在大道上，脸色顿时便沉了下来。容儿见我脸色阴沉，也咬着嘴唇低头不语。    
    　　我可没有时间和她在这里干耗着，开口道：“我现在没有时间，要赶去上庸。你走吧。”    
    　　容儿看我一眼，慢慢道：“我知道你会来上庸求救。但是你觉得该来吗？”    
    　　“高平已经先到了上庸？”上庸的部队一直是由高平在带，他难道乘机把上庸占领了？那我和关羽现在不是死定了？    
    　　“没有。”容儿答道：“高大哥现在襄阳二叔军中。上庸还是刘封镇守。”    
    　　“嘿嘿。”刘封是刘备义子，顶都就是不出兵，难道还会和高平勾结么？我冷笑道：“难道少将军还和你们有瓜葛么？”    
    　　容儿又咬咬嘴唇，道：“我不会害你，真的不能进城。”    
    　　还没有害我？我现在就像丧家之犬一样，连容身之地都没有。关凤又生死不明，还好意思说不会害我？我怒道：“那你还要怎么才算是害我？不害都成这样了。快走吧，我不想再见到你，随便告诉高平，我会报此仇的。”    
    　　容儿的泪水又涌出眼眶，我心中一阵抽搐，大声对身后军士道：“绕过她，全速进城。”于禁便带着人马左右绕开容儿，继续前进。郭淮却到我身边道：“容儿姑娘言辞恳切，大哥还需仔细斟酌。”    
    　　“她的话，还能相信么？”我也不顾是谁，冲着他就大吼道。见郭淮脸上一红，我叹口气打马就往前行。    
    　　却听容儿大声喊道：“汉中魏府的刺客就是刘封派来的。”    
    　　我几欲从马上跌下来，一脸惊愕的看着容儿：“你说什么？”    
    　　“左将军府的令牌除了刘备，还有谁有？”    
    　　不错，只有刘封有，可是他为什么要杀我？容儿又如何知道？我看着容儿，冷道：“他真的也和你们勾结一起？”    
    　　容儿看着我，许久似乎才下定决心，道：“你把人马停在城外一夜。我告诉你一些事情。”我目视郭淮，于禁二人，两人都微微点头。我便对于，郭，桓三人道：“三位将军就在此地安营吧。一切小心在意。”三人齐声答应，便引人马找合适地形安营下寨。    
    　　只剩下我和容儿两人，先是默然对立一会儿。可是看着她泪迹未干，双目尤红，梨花带雨般的楚楚动人。我感觉自己的百炼钢又要变成绕指柔，当下咳嗽一声，语气尽量生硬道：“你有什么话，尽快说吧。”    
    　　容儿看我一眼，我不能完全明白这一眼中含有的东西，只觉得心中一阵刺痛，忙将头转看不再看她。    
    　　容儿也不说话，随便打马往道旁小路行去。我那着她的背影消失在树林之后，暗自叹了口催马上前跟着。    
    　　转过两个路口，却见容儿抱膝坐在一片草地之中。夕阳斜照，自是无限娇美。她听得马蹄声近，回头木然看着我。    
    　　我翻身下马，走到她面前问道：“有什么事情，你就说吧。”语气已不似刚才那般冷淡，心中却反而希望她能给我一个好的理由，一个能让我原谅的理由。    
    　　容儿似乎也听出我语气的变化，淡淡一笑，抚弄自己的长发，问道：“你的父母呢？”    
    　　我虽然不知道她为什么要问这个问题，却不禁想起自己在一千多年后的双亲，只怪自己一时意气，便再无相见之日。    
    　　容儿见我神色黯淡，问道：“已经去世了吗？”    
    　　“是的。”我点点头，默默为他们祝福。    
    　　“你见过他们吗？对他们有印象吗？”    
    　　我又点点头，有一天或许我能忘了自己长什么样子，但决不会忘了自己的父母。    
    　　容儿却惨然道：“我还没有出世，我父亲就被人所杀。我尚在襁褓之中，我母亲就被人逼死。”又看着我问道：“是你，你会报仇吗？”    
    　　我虽然能隐约猜出容儿的双亲，却仍不免问一句：“令尊是？”    
    　　容儿的眼睛却放出异样的光彩：“兰哥哥虽然年纪不大，却想也听说过二十多年前，叱咤中原的飞将，银戟温侯。”    
    　　果然和我想的一样，昔日下坯一战，确是曹，刘二人合力战败吕布。为人子女替父报仇，我也不能说她就是错。只不过，利用了我而已。    
    　　我苦笑道：“最起码你给了我一个很好的骗我的理由。”    
    　　“我不想骗你。”容儿停顿一下，又道：“可是，我。。。。。。”却又不知道如何措辞。    
    　　我也不想再问她这些话，直接问道：“刘封是什么回事？”    
    　　容儿身子一震，片刻才缓缓道：“刘封已经和高大哥合作？”    
    　　“他傻的？”我不明白刘封这样到底有什么好处？：“他有什么好处？”    
    　　容儿将头一低，才道：“高大哥将我许给了他。”    
    　　“哈哈。”我一阵大笑，怒道：“高平这也舍得？”    
    　　“这只是刘封加的条件。”容儿看着我道：“他只是刘备的义子，刘备可是有亲生儿子的。”    
    　　我恍然大悟，关羽一直不赞成刘封为嗣，刘封自然恨之入骨。可关我什么事？我又没有招惹他：“那他为什么要刺杀我？”    
    　　“挑拨你和刘备的关系，架空刘备。”容儿一直看着我叹气道：“你虽有谋略，却始终不及别人算计。如果你不忠于刘备，刘备死后，你支持刘禅，还是他刘封？”    
    　　是啊，我和刘封共事多时。只要再对刘备稍有不满，很自然就要支持他取代刘禅。现在看来，我真的是被他们耍的团团转。    
    　　转念一想，刘封也真是晕了头，和高平合作岂不是将把柄握在此人手中？一直受其牵制？我冷笑道：“高平还真是个人才。”    
    　　“高大哥什么都算计到了。现在他早就传出消息，关羽之败，是你想要占荆州自立。”容儿见着我一脸愤慨又道：“你只要一进上庸，刘封就马上拿你的头颅去向刘备请赏。既除去你和关羽，又讨好刘备，孔明。”    
    　　我极怒而笑道：“那你高大哥又没有算计到，你会跑来把这一切告诉我？”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十一章（上）

    容儿听我笑完，才慢慢道：“他是没有算到。你就还有机会翻身是吗？”    
    　　当然是这样，我现在就进城去，先下手除去刘封夺取上庸兵权。然后在修书给魏延，张飞，魏延是我心腹，张飞又一定会救关羽。有此二人在，刘备也不是白痴，怎么可能会放弃荆州？成都方面自然会出兵相救。我尽起上庸兵马去襄阳救援关羽，能拖一天算一天。    
    　　容儿站起身来，淡淡道：“以后我们再见面，可就只有兵戎相见。”    
    　　我胸口似被人用重锤狠狠敲了一下，深深吸口气道：“是的。你忘不了父母大仇，我也要为义父报仇。”    
    　　容儿身子一阵颤抖：“你怎么知道？”    
    　　“我一直觉得刘备，孔明都不会下手。”我冷笑道：“现在看来，就只有刘封了。你和高平也不是一直在帮他将我向刘备的思路上引吗？”    
    　　“或许高大哥不该得罪你。”容儿看着我，问道：“如果我一开始就坦诚的告诉你，你会帮我报仇吗？”    
    　　“不会。”我几乎没有考虑，道：“令尊当年驰骋疆场，难道戟下的亡魂少了么？成王败寇，轰轰烈烈的死在战阵之上，又何可怨的？”    
    　　“你说的没有错。”容儿冷冷道：“我父亲争霸不成，死而无怨。可是我母亲呢？你可知道她是如何死的？”    
    　　“貂禅夫人？”    
    　　“正是。”容儿声音有些激动：“我母亲便是被你所说的那个大英雄，好男儿逼迫自尽的。”我何时在她面前说过谁是大英雄？容儿见我不知所云，又道：“便是那不近女色的关羽，关云长。”    
    　　怎么又扯到关羽身上了？我不禁问道：“这是从何说起？”    
    　　容儿将目光移开，望着远处。此时太阳已经落山，天色昏暗，我却仍能看见她脸上的悲愤。过了片刻，容儿才道：“父亲兵败被杀，母亲也被曹操带回许都。因为有张文远，藏宣高二位叔叔照顾，日子也过得平淡。谁知道我出生不久，刘备兵败徐州，关羽投降曹操跟入许都。曹操百般拉拢关羽都不得要领。后来，又将父亲的坐骑赤兔送与关羽。关羽大喜，因为他知道母亲也在许都。便私下央求曹操将母亲赏赐给他。当时，张，藏二位叔叔不在，没有人阻止。曹操便答应了他的请求。母亲抵死不从，关羽那畜生居然用襁褓中的我来威胁。母亲为了救我。。。。。。好不容易张叔叔回许都，母亲将我托付给他，便投缳自尽。这就是你要去救的大英雄么？”    
    　　说到此处，容儿早已经泪流满面。我的一颗心也死命往下沉。关羽居然是这样的人？我连连后退几步，刘备这样多疑善忌，关羽这般为人不耻，孔明又如此阴险狡诈，我还留在刘备军中干嘛？这就是我从小仰慕的三国英雄？    
    　　容儿在一旁默默流泪，而我也在一旁发呆，这些事情让我太过于震惊，要慢慢的消化。却听身后一身咳嗽，郭淮喊道：“大哥天色已晚，还是早些回营休息。”    
    　　容儿听得郭淮言语，将脸上泪水擦拭干净，自己纵身上马，对我道：“兰哥哥，回去吧。如果你真要救关羽。我不会再手下留情。”一扬马鞭，打马而去。    
    　　我看着她的背影，仍呆立不动，心中思量着何去何从。郭淮催马到我身边，道：“大哥，你与容儿姑娘的谈话，我也听到不少。”    
    　　我转头看着他，问道：“那我该如何办？”    
    　　“关将军往日风流干大哥何事？”郭淮冷道：“大哥不能再感情用事。此次若非容儿姑娘感情用事，大哥一入上庸便身首异处。此时大哥不应该再计较别的，只要想如何对自己有利便行。”    
    　　我叹了口气，郭淮所言不虚，关羽为人如何关我屁事？我翻身上马，问道：“那依贤弟之见，该当如何？”    
    　　郭淮听我问起，乃道：“大哥可下定决心？自古红颜皆祸水，大哥此次大败，也不无此中原由。”    
    　　“你说吧。”不管怎么样，高平这次把我坑惨了。我不能就这么算了，关羽的为人，以后有机会再慢慢和他算吧。我看着郭淮坚定地道：“贤弟但讲，为兄决不再顾念儿女私情。”    
    　　“好。”郭淮这才开颜道：“现在天下三分，曹魏大哥是不能去了。而江东孙权，帐又有吕蒙，听口气与高平颇有交情。大哥也不能去。若说自立门户，大哥现在有这魄力么？”    
    　　我笑道：“自然没有这般实力。”    
    　　“所以大哥还不得不依附汉中王。”郭淮叹口七道：“依小弟愚见还是必须要援救关将军。”    
    　　“不错。”我点点头，道：“此次若能救出关将军，则关张二人感恩，也能赎误用高平之罪，在汉中王处才能站稳脚跟。”    
    　　“大哥既然打定主意，不若就。。。。。。”郭淮顿了一下，继续道：“趁刘封现在豪无防备之心，乘夜杀入城中，先夺了上庸再作打算。”    
    　　“就这般行事。”我也想马上替义父报仇，当下便与郭淮骑马与于禁，桓易军马汇合。二人也非常赞成郭淮的主张。于是，我四人带着人马弃了刚扎好的营寨，一路往上庸而来。    
    　　到了城下已经快三更，便由郭淮出面唤人开城门。想必城门守卫乃是刘封心腹，当下急报入内。不多时候，就见刘封戎装上城问道：“泊济何故在此？”    
    　　郭淮上前答道：“荆州兵败，某只引的这数百残兵逃来。望少将军先开城门，入内在叙。”    
    　　刘封在城上显然不知道我已经清楚他的底细，看着郭淮带着这几百衣甲不整的残兵败将，也不生疑，郭淮毕竟曾是上庸太守。他也不好闭门不纳，当下吩咐几句，便有士卒打开城门。    
    　　郭淮见城门大开，向于禁，桓易使个眼色，都将兵器握紧。果然刘封骑马带着几骑人马出来，故意问道：“泊济，荆州战事缘何战败？”    
    　　郭淮见刘封靠近，冷笑道：“还不是汝卖父求荣。”    
    　　刘封闻言大吃一惊，知道事情败露，便要后退，却被于禁一枪扫下马来。    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十一章（下）

    刘封毫无戒备，被于禁一枪扫地下马。早有军士抢上，死死按住，取过绳索绑的跟粽子一般。他身后几名亲信，先是一呆，继而各自拔刀要上前营救。桓易早带着手下冲杀过去，片刻便乱刀分尸体。    
    　　刘封挣扎几下，便不再动弹，冷冷问郭淮：“泊济这是何意？”    
    　　我在后面听他开口询问，便催马上前，大声道：“少将军就不记得兰了？”    
    　　刘封看我出来，脸色大变，却勉强道：“原来是李先生，早知先生有二心，今日阵势果然不假。”    
    　　“谁有二心，少将军心知肚明。”我冷笑道：“兰今日便要为义父报仇。”    
    　　刘封闻言更是面如死灰，还要张口辩驳，我却命人道：“将他嘴巴堵上。”旁边士卒随便在地上找了驼泥块，往刘封口中一塞，便呜呜噎噎说不出话来。    
    　　我也不再理他，与郭淮并骑便走入城门，旁边军士见此突变，都是木瞪口呆。见我带人马入城，都伏拜在地。    
    　　我在马上郎声道：“刘封谋逆，与众人无关，都起来吧。”那些军士慌忙起身，我安抚几句，又让郭淮在此善后，他在此作过太守，应该无碍。便带着人马往太守府而来。    
    　　远远就看见申耽在门口等候，想是已经得到消息。见我前来，急忙迎过来，拜倒在地，道：“末将不知先生驾到，未曾远迎，万望恕罪。”看着一旁的刘封又道：“刘封谋逆，末将实不知情，请先生明鉴。”    
    　　话音刚落，就见刘封在一旁又“呜呜”不止。我转过头去，皱眉头道：“不能让他安静点么？”桓易便下马举起碗口大的拳头，狠狠望刘封软肋锤下。打得刘封口中鲜血直喷，放才住手。我看着跪在地上心惊胆战的申耽道：“申都尉请起，吾知刘封之事与汝无关。”    
    　　申耽这才起身，让到一旁道：“太守府中刘封亲信，末将已经全部拿下。请先生入内。”    
    　　还真是棵优秀的墙头草，风还在城门，他在城内就先倒了。我对他微微一笑，道：“将军此功甚大，吾定向汉中王保举。”乃下马径直入府。    
    　　到了大厅坐定，申耽这才命人将刘封的侍卫押入厅中，道：“还请先生发落。”    
    　　我看着下面十几名侍卫，有几个还颇有印象，曾经在我的府中待过。我随口问道：“你们跟着刘封多久了？”    
    　　却没有一个人回答，“好。”我笑道：“我很欣赏你们的忠心。不过，看你们的年纪应该在成都都有家小吧？就不为他们想想。”刘备府中侍卫的家小都是在成都集中居住，不然如何放心让他们保护自己的安全？我猜想刘封也多半如此。    
    　　果然就有几人的神色大变，却有一人昂首道：“小人曾闻，祸不及妻儿。先生自然不会为难小人家小。”    
    　　“呵呵。”我一阵长笑，道：“说的好，不过你可以先去黄泉路上等着，看你的妻儿会不会马上来找你。”脸色一沉，喝道：“来人，拖出去斩了。回成都再灭他全族。”便有两名军士上前将他拖出去，片刻就呈上一颗血淋淋的首级。    
    　　我看都不看，又指着一名侍卫问道：“你跟了刘封多久？”    
    　　那侍卫汗如雨下，颤声道：“小人，小人。。。。。。”    
    　　“吞吞吐吐，要你何用？”我眉头一皱又道：“拖出去斩了，照样灭族。”    
    　　“先生饶命啊，饶命。。。。。。”一阵惨叫，搅的听中众人心神不宁，不多时又一颗头颅送了上来。    
    　　我再指着一名侍卫，又问道：“跟着刘封多久了？”    
    　　“五年。”那侍卫一口就答了出来。    
    　　“时间很长啊。”我又问道：“那可是心腹了？”    
    　　“是。”转而又想不对，马上改口道：“不是。”    
    　　我又皱眉道：“自相矛盾，吾怎能信你，来人。。。。。。”    
    　　“饶命啊，先生，饶命啊。”那侍卫挣扎膝行上前，哭喊道：“是，少将军一直视小人为心腹。”    
    　　我见效果已经达到，一挥手让上前来拖他的军士放开，问道：“黄老将军死时，你可与他在一起？”    
    　　“在。”那侍卫又道：“老将军卧病在床，少将军亲自端水奉药。只是老将军已经回天乏术。。。。。。”    
    　　我打断他的话，又问道：“有何可疑之处？”    
    　　“没有，小人着实不知。”    
    　　“那留你没有什么用处。”我又转向旁边侍卫道：“我还是问他们吧。”    
    　　“不，不。”那侍卫看了刘封一眼，才道：“少将军曾派小人等去龙泉杀了张大夫一家。张大夫便是为老将军看病的医生。”    
    　　“哈哈。”终于把证据找出来了，我看着一旁几近晕倒的刘封，笑道：“少将军以为此人的话可信么？”    
    　　刘封口中的泥土找被刚才桓易的几拳揍得吐了出来。现在见我问起，当然不肯承认：“此等小人之言，先生岂可轻信？”    
    　　我又问那侍卫道：“刘封到上庸上任之时，可先去过阆中。”    
    　　“去过。”那侍卫指着旁边一人道：“是马二哥陪他去的。”    
    　　我又问那名叫“马二哥”的侍卫道：“你们去干什么？”    
    　　那侍卫将头一低，并不言语。我又道：“刘封能给你的，我一样可以给你。”看他还是没有说话的意思，我接着道：“我既然不能让你开口，明日就送你去阆中三将军处。想必他能让你开口。”那侍卫一听张飞名号，身上不由自主的一颤。    
    　　我上前拍着他的肩膀道：“就算你不说，就凭你这位兄弟的口供，也足以治刘封死罪。你何再为他枉送全家性命？”    
    　　那人叹了口气，才道：“既然先生都已经知道，何必再让小人背此卖主的罪名？就请先生给个痛快吧。”说完转身便往外走。    
    　　我微微要头，命人将这一干侍卫押下去，改天再发落。上前看着刘封，对旁边军士道：“把他绑好，给我拿跟皮鞭来。”    
    　　片刻就将皮鞭取来，我接在手中，对着刘封就狠狠抽了下去，口中不住喝骂，终于将这几月的郁闷全部发泄在他的身上。厅上众人听着皮鞭声，咒骂声，再加上刘封的惨叫声，都是心惊胆战。连外面进来的郭淮就愣在一旁，事后告诉我，从来没有见大哥这么爽快过。    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十二章（上）

    终于，我自己累得再也挥不动皮鞭了，才对桓易道：“把他带下去泡到盐水里面，不要让伤口发炎，给弄死了。”刘封看着我，想要说话，却两眼一翻，晕了过去。桓易像拖死猪一样把他拖了出去。    
    　　郭淮见我停下，才上前道：“外面已经安定下来，也杀了几个刘封的心腹。”    
    　　我点点头，有气无力道：“下去休息吧，我也累了。”    
    　　申耽闻言就要上前告辞。我却道：“申将军且慢。”    
    　　申耽神色一变，不住打量四周，见有不少自己的部下，心中稍安，慢慢问道：“先生有何吩咐？”    
    　　我看着他道：“荆州战事甚紧，吾要引军马久远关将军。烦请将军速修书令弟，齐集房陵，新城等地军马，两日之内赶到上庸。”    
    　　“这。。。”申耽面有难色道：“先生上次出征，上庸军马抽调一空。现在多是新募之兵，如何能杀敌？”    
    　　“这点不用将军担心。”我命人将笔墨奉上，道：“请吧。”    
    　　申耽无奈只好提笔写信给其弟申仪。不多时，就将书信写好，我命人快马送去。申耽再次告辞，我却道：“这两日，将军就在太守府中休息。吾早晚与将军商讨军务。”    
    　　申耽犹豫一下，终于道：“末将家中不便，若先生有事，可差人来唤，末将随传随到。”    
    　　“不行。”我这一开口，于禁，郭淮二人就手握剑柄，牢牢盯着申耽。申耽看着左右也有不少自己的人，胆气一壮道：“先生这是要硬留末将？”他手下心腹也都靠上前来。    
    　　“呵呵。”我见气氛紧张，笑道：“既然将军执意要回府，我也不强留。泊济替我送将军。”郭淮将手松开剑柄，对着申耽道：“将军请。”    
    　　申耽满意的笑着道：“那末将告辞。”带着身后二，三十名军士转身出去。郭淮,于禁也带人跟在后面相送.    
    　　我坐在厅内,含笑等待:就凭你申耽也想跟我玩?片刻之后,就听外面惨叫声起.一会儿,又见申耽垂头丧气地回转厅中,后面于禁,郭淮,桓易都拿着兵刃跟着.    
    　　我早就想连申耽一起拿下,桓易出去就带着弓箭手埋伏在暗处.等申耽等人一出去便放箭,先把手下全部射死,还怕这软骨头不乖乖地听话?    
    　　我见申耽进来,起身笑道:“将军不回府了?”    
    　　“不回了.不回了.”申耽虽然气愤,但仍只能一副笑脸道:“末将正愿在先生左右,聆听教诲.”    
    　　“这样也好.”我一伸懒腰道:“上庸军马就先由泊济统领,将军这两日就在我左右吧.”又对桓易道:“你这两日便好好照顾申将军.”这几人都点头领命,我也着实困了,便转到后面休息.    
    　　第二日,我第一件事便是将刘封和他手下几名愿意作证的侍卫派人押解往阆中交给张飞处置.也修书将高平身份,荆州之事情一一书写清楚,送将过去，让他顾念结义之情前往成都搬取救兵.此去阆中皆是魏延治下，我也修书去南郑，请他派兵马接应护送。至于那些不愿意作证的侍卫也就一刀了事,看过首级之后,才慢慢觉得自己越来越适应这血腥味了.    
    　　申耽一直在我旁边,没有我的命令,他不能离开一步.他开始倒是很担心我要杀他,回来见我没有拿他开刀,悬着的心也暂时放了下去.跟在一旁不停的拍马，恶心的差点就放了出去，还好我强行忍住。    
    　　至于郭淮接手上庸的事情,还是比较顺利，他在这当过太守，只需要恩威并施，杀几个刘封的心腹，立立威；再重赏几个先表示效忠的，给点甜头。也就将驻军拉了过来，不过回来之后就和我商量，这样的部队不行，得好好整治。    
    　　我又何尝不知道？只是现在荆州吃紧，哪来的那么多时间给我？只好等以后再说，现在才想起来要像老毛一样，让全国几亿人把自己当亲爹一样忠诚，还真不是人能干的事。    
    　　再第三天，申仪也将房陵等地的兵马带到上庸城外。我又强令申耽修书让他兄弟把军马屯扎在外，自己带着部属入城。我也亲自陪着申耽在城门口迎接。    
    　　不多时候，就见申仪带着数十骑人马扬尘而来。申仪一行人靠近城门，见我也在门口迎接，急忙上前欠身道：“末将甲胄在身，不能全礼。”    
    　　“勿需多礼。”我微微还礼笑道：“多日不见，将军越发精神了。兰为将军略备薄酒洗尘，请。”    
    　　“不敢。”申仪谦谢道：“先生请。”    
    　　我的职位比他高出许多，也不谦让当先而入。申仪跟在身后，看见乃兄神色不对，问道：“大哥脸色怎么如此？”    
    　　就听申耽咳嗽一声道：“愚兄近两日身体不适，并无大碍。”申仪便不再言语。我在前面冷笑一声，却也不搭话。    
    　　到了太守府，宴席早已经准备妥当。当下便与众人入座，酒过数巡，我举杯看着申仪带来的部下问道：“兰请将军把军中将校都带来赴宴，不知道来了多少？”    
    　　申仪答道：“都已到齐，均愿聆听先生教诲。”    
    　　“好。”我起身对着众人道：“兰在此敬列位将军一杯。来日援助荆州，还赖诸位大力。”    
    　　“不敢。”申仪也忙起身，对部下道：“我等也敬先生。”    
    　　一杯酒饮尽，我哈哈大笑，申仪虽不知我为何而笑，也站着陪笑。申耽却似乎明白了什么，见申仪与起部下有十余人，而厅中只有我，于禁，郭淮三人，于是恶向胆边声，大叫一声：“二弟，一起先捉下李兰。”便赤手向我扑来。    
    　　他却好似忘了，自己坐在郭淮下首，郭淮见他异动，忙拔剑斩下。就听一声惨叫，申耽血溅堂上。厅中这一变故，左右立刻跑出数十军士，由桓易带着，各各握刀在手，团团围住，虎视众人。    
    　　申耽配剑被我取下，申仪等人却都腰悬长剑，急忙拔剑在手，问道：“先生此举何意？”    
    　　我冷笑道：“众人已经看到了，令兄想要谋刺我。将军想也参与其事。”    
    　　傻子也能明白是怎么回事，申仪大笑道：“先生便是想要某兄弟二人的兵权么？”    
    　　我也笑了起来，随即停下一字一句，沉声道：“是又怎样？”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十二章（下）

    上庸，房陵是二申的地头。这两个是的典型的墙头草，我必须的除掉。当日入住荆州之时，明知道潘濬是个二五崽，却一时心软没有下手。结果让郭淮吃了大亏，现在就先把这两个家伙除掉，免得临阵给我添乱。    
    　　申仪听我所言大怒，就要持剑上前，桓易忙举刀向他剁去。这段时间相处，我就发觉此人武艺不若，不在陈武之下。仔细询问才知道陈武曾救过他性命，所以虽然屡立功勋，却仍一直在陈武帐下作副手。    
    　　申仪的武艺也就比普通人强点，在桓易手下走不几合，就被剁作两段。桓易将刀锋上的血迹在申仪尸体上一抹，对着申仪的部下道：“还有谁不服，尽管过来一试刀锋。”    
    　　众人一是忌惮桓易勇猛，二是见周围还有一圈士卒，三者二申已死，没有必要再和我过不去。先有一人弃剑伏倒在地，接着“叮当”之声不断，十余人全都拜倒在地。    
    　　虽然目的达到，我却仍与于禁，郭淮二人相视苦笑，这样的部下，怎么能和曹魏，孙吴两家大军撕杀？我挥挥手，让于禁，郭淮一齐去处理此事。早就商量好，将上庸府库所有财物都分赏众军，现在也只有靠这个来激励士气，安定人心。    
    　　看着于禁，郭淮带着那十余人下去接管城外的部队。我又拿过地图，不日就要出兵救援荆州，可是自己这边人数，装备，士气都不如魏吴两军。得好好想想如何才能平安的救出关羽，保住襄阳？    
    　　军马休整两日，虽然于禁，郭淮都对这支队伍苦笑摇头，还是得出兵救援襄阳。我也不想用这些新招募来的士兵去和曹孙两家大军火拼。可是眼看关羽归西的日子不远了，我不能不着急啊。郭淮留下镇守上庸，这是我现在最相信的人。然后就带着这一杯水，去救那一车的薪火。    
    　　此时，吕蒙东吴大军将关羽围困在襄阳。而徐晃率曹军屯扎在襄水旁，坐山观虎斗，对襄阳也颇有垂谗之意。    
    　　至襄阳城下，远远便看见吴军扎下几座营盘，将襄阳城围得水泄不通。上庸兵少，我也不敢上前逼近，又距吴军营寨十里下寨。    
    　　第二日，吕蒙闻上庸兵至，便亲自带军马前来挑战。早有军士报入，我与于禁，桓易都在帐内，问报便问二人道：“二位将军以为如何？”    
    　　于禁答道：“吴军新至，锐气正盛，可先挂免战。待彼要退之时，再出战不迟。”    
    　　我见桓易低头不语，乃对于禁道：“就请文则去营前命悬免战牌。”    
    　　“是。”于禁也知道我有话对桓易讲，答应一声，便转身出帐。    
    　　等于禁出去，我又对桓易道：“自上庸至此，桓将军一直闷闷不乐。不知有何心事，可否见告？”    
    　　“并无何事。”桓易答道：“某一勇之夫，不懂行军打仗之道。故而不曾出言。”    
    　　我走到桓易身前，拍着他的肩膀叹口气，道：“兰知将军本是吴将，不愿与子明为敌，是么？”    
    　　“先生能体谅。”桓易看着我，抱拳道：“某感激不尽。”    
    　　我点点头，却问道：“将军可知糜芳，傅士仁二将现在何处？”    
    　　“某听郭将军言，此二贼已投降吕都督。”桓易顿了顿，又道：“某也不能因为此二人便与吕都督为敌。”    
    　　我又问道：“那将军如何为陈将军报仇？”    
    　　桓易乃道：“某自当禀明吴侯，请为陈将军做主。”    
    　　“如此也好。”我想帐外喊道：“来人，为桓将军备马。”    
    　　“先生这是何意？”    
    　　我又叹口气，道：“现在吕子明偷袭荆州，你，我份属敌国。将军也不宜在军中逗留，就请将军自行离去。”    
    　　桓易沉吟片刻，也长叹一声，道：“方今之势，曹魏强，而吴蜀弱。不知吴候何不以鲁大都督之遗策，联合皇叔，共抗曹操。不过，吴候既然有此意，某也只能告辞。”    
    　　“将军真高见也。”我故作惊讶，随即又摇头道：“可惜啊，可惜。。。。。”    
    　　桓易见我此举颇有不解，问道：“先生何事如此惋惜？”    
    　　我仔细打量着桓易，半响才道：“兰是为将军可惜。将军见解过人，可惜命不长矣。”    
    　　桓易拂然不悦道：“先生何以出此言？”    
    　　我正待再言，就听帐外军士道：“先生，马匹已经备好。”    
    　　我拉着桓易笑道：“不说这些，兰送将军出去。”两人携手出帐，见早有军士将马匹备好，桓易先前山寨的两百部下也整齐列队在前。    
    　　我请桓易坐上战马，乃道：“兰军务在身，不能远送。将军且自便。”    
    　　桓易在马上微微欠身，道：“不敢劳先生大驾，这便告辞。”便要调转马头，却又顿了一下，缓缓道：“不论吴侯怎样，某终身不与先生为敌。”    
    　　我一听此言，一把拉住桓易缰绳，激动道：“将军不能回去。”    
    　　桓易叹口气道：“某去意已定，先生不必再挽留。”    
    　　“既然将军执意要去，兰也不敢强留。”我松开手，又道：“不过还请将军听兰一言。”    
    　　“先生请讲。”    
    　　“将军不去子明营中，直接去荆州面见吴侯，禀承陈武将军死因。”我说完，就见桓易身体微微一震，问我道：“先生可否明言。”    
    　　我微微笑道：“个中原由请将军仔细思量。兰若说出来，难免有污人清白之嫌。将军请吧。”我却不再理会桓易，转身径自入帐。    
    　　我刚坐下，就见桓易也跟着走进帐内。我心中大喜，脸上却不动声色，问道：“将军何故又返？”    
    　　桓易看着我，笑道：“先生不也正想某留下么？”    
    　　我哈哈大笑，道：“那将军意下如何？”    
    　　桓易又叹口气，道：“先生所言，某也有所疑惑。吕都督此次袭荆州，糜芳，傅士仁二人不战而降。想来私下也多有来往，不过就此断定吕都督与陈将军死有关，也未免草率。”    
    　　“好。”我站起身来，笑道：“兰这便给将军证据。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十三章（上）

    桓易听我说能拿出证据，神色一凛，道：“先生真有实据？”    
    　　“将军可还记得肖全此人？”看着桓易微微摇头，我又道：“此人便是董袭将军的侍卫，当日引我等入曹操埋伏，正是此人。”    
    　　“原来是此小贼。”桓易也记起，又问道：“先生知他下落？”    
    　　“此人现在吕蒙手下。”我一见桓易还半信半疑，又拉着他道：“将军与兰一起去会会吕子明。”又一同走出大帐，径直往辕门而来。    
    　　于禁见我二人到来，上前道：“吴军已叫喊半日，士气已泄，可以出战。”    
    　　我点点头，道；“就依文则之意。”旁边军士忙牵过马匹，我与桓易都翻身上马，带着军马会战吕蒙。    
    　　吕蒙带着大队人马在外面叫喊半天，不见川军营中有动静，正打算退兵却见李兰带着军马杀出来，只好命军士布好阵势，以强弓硬弩压住阵脚，防止被川军突袭。    
    　　我见吴军微微骚动一下，又站好阵势，不禁佩服吕蒙治军之能，乃打马上前道：“淮南一别，兰有数年不见都督。今日一会，不想都督威风依旧。”    
    　　吕蒙也上前微微欠身道：“某也思慕先生风采，今日特来相会。”    
    　　我看着他身后军马笑道：“莫非要取兰性命？”    
    　　“正是。”吕蒙正色道：“吴侯与皇叔本是联姻，只因先生杀吴侯爱将，而皇叔又包庇先生。某闻先生在荆州，故而前来捉拿。”    
    　　你想夺取荆州明说嘛，又扯我当什么借口？我沉声道：“都督为东吴三军统帅，岂可轻信谣言？当拿出实据，放能定兰之罪。”    
    　　“好。某便给先生证据。”吕蒙回头向营中喊道：“肖全何在？”    
    　　“小人在。”就见肖全打马而出，看着我笑道：“先生可还记得小人？”    
    　　“哈哈。”我并不答话，只是大笑。就听身后桓易大喝道：“无耻狗贼，拿命来。”马蹄声响，一骑飞出，就见一道刀光，激起一阵血雾。再一看，桓易立马横刀，怒视吕蒙，而肖全已经身首异处，坠落马下。    
    　　吕蒙不认识桓易见肖全被杀，握枪在手，怒道：“李兰，你以为杀了此人便能掩盖汝的罪行么？”    
    　　我见桓易一时冲动将肖全杀死，也微微皱眉，听到吕蒙的话，笑道：“可惜啊，倒为都督掩饰了罪行。”桓易听了我着话，更是怒火中烧，提刀就要与吕蒙撕杀。    
    　　吕蒙见桓易目光凌厉，不禁向后退开两步。身后甘宁恐其有失，催马上前，却见桓易惊道：“来的莫非是桓易，桓校尉？”    
    　　桓易在陈武帐下也认识甘兴霸，欠身道：“正是小将。”    
    　　“哼。”甘宁冷哼一声，道：“子烈常言汝忠义，不想也做出这卖主求荣之事。”    
    　　桓易闻言心知甘宁误会，乃道：“将军冤枉小将。小将随陈将军出征汝南，清楚陈将军死因。并非李先生所害。”    
    　　甘宁两眼寒光闪露，沉声道：“那你说说当日情形。”    
    　　我不等桓易再开口，笑道：“这就得请教吕都督了。”我也心知吕蒙杀陈武的可能性极小，却非要将他们往这条路上引。一则将桓易这员将才留在身边，二则要惑乱东吴军心。    
    　　吕蒙一听此言，神色愤怒：“你这话什么意思？”    
    　　桓易指着肖全的尸体，冷声问道：“此人投降曹操，引李先生与陈将军中伏。而吕都督却收在帐下，又是何意？”    
    　　此话声音甚大，不仅甘宁脸色大变，身后众武将也都窃窃私语。吕蒙见军心浮动，大声道：“此人胡言乱语，惑乱军心。众将岂可轻信？”又对甘宁道：“此人已经降李兰，又杀肖全灭口，他的话将军也能相信？”    
    　　我笑着对桓易道：“如何？若非兰阻拦，将军现在已成刀下亡魂。”    
    　　桓易听得吕蒙言语心中本就恼怒，再听我这搬一说，大喝道：“还陈将军命来。”举刀就剁向吕蒙。甘宁见桓易来势汹汹，急忙上前舞刀相迎。我与吕蒙各自退开，就看二人在场中撕杀。    
    　　甘宁乃东吴名将，桓易虽勇却非其敌手。只是桓易深受陈武大恩，此时又认定吕蒙是凶手，当下长刀挥舞，行同拼命。甘宁也不禁微皱眉头，严守门户，不与桓易争锋。    
    　　我虽不懂武艺却也明白桓易这一轮抢攻之后，气力不继，便要为甘宁所败。于是又上前道：“二位将军且住。”    
    　　桓易冲动也知道我是在帮他，当下奋力一刀，逼开甘宁勒马后退。甘宁心中两疑不定，也不追杀。我见两人都住手，乃对甘宁道：“兴霸忠义，万勿被奸人所用。兰闻糜芳，傅士仁就在军中，将军回去不妨仔细盘问。”不等甘宁答话，又对吕蒙道：“今日就此收兵，等吕都督向众将解释清楚，来日再战如何？”    
    　　吕蒙见众将仍多有疑虑，只好道：“今日便此作罢，来日定取汝首级。”    
    　　“好。”我笑道；“兰明日便洗颈以待。”就带着于禁，桓易收兵回营。进入大帐，我便对桓易道：“当日，兰与陈，董等将军偷袭汝南，行事机密，却被曹军所破，现在想来也颇有疑窦。”反正吕蒙的罪状多了，不如索性再加一条。    
    　　桓易明白我的意思，答道：“先生认为是吕蒙通敌？”    
    　　“只是怀疑而已。”我又道：“兰在许都曾与徐元直先生密议，当日曹操本是将军马埋伏在合肥。却又突然改变命令，转战汝南。不能不让人生疑啊。”    
    　　“若此言当真，董，陈二位将军皆亡。”桓易恨声道：“必是吕蒙无疑。”    
    　　于禁也在一旁道：“先生所言不差，当日某也在曹营，曹操突然下令改变部署。诸将皆不知其原由。”    
    　　我似自言自语，又似对他二人道：“难怪此次东吴能和曹操结盟，恐怕多是吕蒙主意。要为陈将军报仇，着实不易啊。”    
    　　桓易不傻，自然明白我的意思，下拜朗声道：“只要能为陈将军报此大仇，末将愿听先生吩咐。”    
    　　“好。”我大喜将桓易扶起，笑道：“今夜便可破敌。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十三章（下）

    于禁听我此言忙问道：“先生可是想今夜去劫吕蒙营寨？”    
    　　“不错。”我答道：“今日在阵前，兰已与吕蒙约好来日再战。只是兵不厌诈，今夜便可去劫他营寨。”说完却看着桓易淡笑不语。    
    　　桓易却道：“末将以为不可，吕蒙也善诈。今日阵前先生强调来日再战，今夜想来也会有所防范，恐不能取胜。”    
    　　“哈哈。”我大笑，拍着桓易的肩膀道：“将军果然不凡，今夜就由将军引军马前去劫营。吕蒙必以为将军报仇心切，不加怀疑。”我一指地图上一处山谷，又道：“将军再诈败将吕蒙引入此地，以奇兵杀之。吕蒙岂又不败之理？”    
    　　于禁，桓易二人闻言不仅拜服道：“先生用兵真神鬼莫测。”    
    　　却说吕蒙带人马回到营中升帐，见众将看自己的眼色都有着一丝疑惑，心知被桓易的语言打动。陈武对桓易有救命之恩，两人在军中亲若兄弟，这事情一些将领都比较清楚，故而桓易在阵前这么一说，众将心中多少有些疑惑。    
    　　特别的甘宁，今日在战阵之上，见桓易形同拼命，不象是卖友求荣之人。一入帐就对吕蒙道：“都督，糜，傅二人就在左近，不若唤来严加审问。”    
    　　荆州初定，襄阳关羽仍在，李兰救兵又至，现在怎么可能处置糜芳，傅士仁两人，以寒降将之心？莫说此二人杀陈武之事，尚未证实，就算是实情，也不能因为一个去世的人，妨碍自己的大业。看着帐中诸将都附和甘宁之言，吕蒙狠狠瞪了甘宁一眼，缓缓道：“此二人颇受主公褒奖，可修书主公定夺。”    
    　　甘宁不悦道：“都督节制荆襄众将，些许小事何需上报吴侯？”甘宁见吕蒙不肯让糜，傅二人前来，心中越发疑惑。    
    　　高平没有出征，此时却也在帐中，见两人言语不和，上前问道：“不知二叔与甘将军争执何事？”    
    　　吕蒙乃将今日阵前之事一一说出，末了乃道：“那姓桓的已经投靠李兰，此人之言却不知众人如何这般信服？”    
    　　高平眼珠一转，乃对众人道：“陈武将军死因不明，各位将军有所疑惑也不无道理。只是现在荆州初定，不宜惊动糜，傅二人。”顿了顿，又道：“众位将军且还是齐心协力杀退李兰，攻破襄阳再言其他。”    
    　　吕蒙见高平把自己的心里话说出来，不禁微微点头，道：“荆州战事结束，某一定上表吴侯查清陈武将军死因。”    
    　　甘宁等人见吕蒙如此说，也不便再言，便要起身告辞。高平却道：“众位将军且稍等，以平愚见。今夜，李兰必然前来劫营。”    
    　　甘宁乃道：“李经纬今日阵前相约，来日再战。岂能失信？”    
    　　吕蒙笑道：“兵者诡道也。李兰用兵狡诈，不得不防。贤侄所虑甚是，今夜就由某坐镇大营。贤侄与兴霸各引军马埋伏两旁，若李兰真来，便让他有来无回。”便一一吩咐众将下去。    
    　　高平见帐中无人，也要告辞。吕蒙却问道：“刘封不是和你一路的，为何李兰还活着？带着兵马来襄阳。”    
    　　高平想着容儿在郏下救走李兰，心中本来就是气，现在听吕蒙问起，不由冷冷道：“还不是容儿这丫头坏事。”    
    　　吕蒙白了他一眼，道：“自己的妻子都看不严，如何能成大事？以后不要再让他四处乱跑。”    
    　　“是。”高平转身出帐，低声骂道：“李兰，今夜就是你的死期。”    
    　　当晚，吕蒙全副戎装端坐大帐之中。三更左右，果然听的营外战鼓震响，有人大喊：“川军前来劫营啦。。。。。”冷笑一声，便提枪出帐，接过旁边军士牵来的马匹，大声道：“建功立业就在今宵，众将士与吾一起拼杀。”纵身上马，就向营门杀来。    
    　　吴军本就有准备，又见川军果然中计，一时士气高昂，都跟在吕蒙身后杀来。桓易带着三千人马前来劫营，刚入辕门就见吕蒙引军马杀出，知道吴军果然有准备，心中暗自窃喜，一边指挥部下拼杀，一边喝道：“吕蒙还陈将军命来。”挥刀杀向吕蒙，吕蒙也恨极桓易阵前所言，举枪便刺，两人就在这乱军之中撕杀起来。    
    　　不过片刻，又听得左右杀声大作，却是高平，甘宁两支伏兵杀出。川军见中计，反被围困，多数便各自败退。桓易假意再抵挡一阵，也虚晃一刀，喊道：“吕蒙匹夫，改日再取汝首级。”拔马便向后逃。    
    　　吕蒙见川军溃逃，哪里肯就这般放过？带着人马就在后面追杀。追出不远，就见甘宁上前道：“都督，穷寇莫追，何况襄阳城内还有关羽军马。若乘势杀出，也大为不妙。”    
    　　吕蒙听得有理，便有退兵之心，旁边高平却道：“川军大败，我军正好乘机掩杀，夺了营寨，除去李兰。若无援军，襄阳再多困几日，便可不战自破也。”    
    　　“城中兵马也不可不防。”吕蒙便命甘宁带军马严守大营，以防关羽引军杀出。自己与高平带着军马，继续追杀桓易。    
    　　上庸兵马本来素质就差，这一战败便各自逃散，吕蒙也不生疑，直接就追着桓易杀进谷中。我在高处，见吕蒙兵入伏，一挥手旁边军士便将锣鼓敲的震天响。接着就是一轮一轮的弓箭射向吴军。    
    　　吴军赶杀正在兴头上，却被这一阵箭雨射来，黑暗之中又不知道伏兵有多少，自相践踏，中箭身亡者不计其数。吕蒙喝止不住，又见两边伏兵又杀出，桓易带着人马杀回，吴军抵挡不住，都往后便退。    
    　　高平杀到吕蒙身前，乃道：“不想还是中李兰奸计，二叔可先退，小侄断后。”吕蒙心知不能再挽回败局，点头道：“汝自己小心。”带着亲随侍卫便要退出山谷。    
    　　刚才追杀的时候不曾留意，现在回兵才发觉此谷口狭窄，众军哄抢外逃，又践踏不少士卒。吕蒙不住大喝，只是这败军之中，谁人还听他号令？无奈之下也只好跟着一起往外挤。刚到谷口，却听几声响动，便有无数石块从天而降，砸在乱军之中，激起阵阵尘土和不少血沫。。。。。。    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十四章（上）

    吕蒙见着无数石块落下，急忙拔马后退，好在他不屑与一众军士争相逃命，远远在后面，反而捡得一条性命。自己惊魂未定，又见高平引着败军前来，喊道：“二叔何不速去？”上前牵着吕蒙坐骑缰绳，拼死往外冲。    
    　　到了谷口，上面又是一阵石雨落下。两人左右躲避，狼狈不堪，而旁边士卒却死伤甚众。好容易要冲了出去，就见一块磨盘大小的石块直砸向高平顶门。高平躲避不及，只好双手握枪奋力一拨，石块是被拨开一旁。高平却一长枪落地，虎口崩裂，口吐鲜血伏鞍而行。    
    　　于禁见高平将自己仍下的石块挡开，也不禁暗叹一声：“好力气。”当提枪上马，杀了下来。却说吕蒙将高平受伤，急忙护到他身前。两人带着残败兵将，刚冲出谷口。就见前面于禁横枪立马，大声喝道：“吕蒙，还不下马受死？”    
    　　吕蒙见于禁又勒兵在前，不禁叹道：“李兰计策毒辣，不给某等翻身的机会。”转头对一众军士道：“诸军若不死战，便要葬身异乡矣。”护着高平便冲杀过来。吴军也个个争先，毕竟都想活者回江东。    
    　　于禁兵马不多，上庸士卒又远不及吕蒙所部。被吕蒙这么冲杀一阵，竟也有些抵挡不住。于禁将长枪一挥，众军两边散开，让出一条生路。吕蒙带着高平率先冲出，吴军见有路可逃，也不再拼命，一起往那缺口逃跑。    
    　　于禁见剩下人马不多，再将枪一挥，上庸军马又奋力将缺口堵上。于禁高呼道：“降者免死。”吴军见主帅已逃，己方兵马又不多，便有不少弃械投降。也有少数顽抗，却终不成气候，被于禁军马一一斩杀。    
    　　我坐在帐中，想着东吴大都督又被自己所败，心中又是一阵欢喜。只是这几个月来，让自己历练了不少，喜怒再也不像以前那般形于颜色。一一为众将记下功劳，个个嘉奖几句。让于禁将降士卒打散安插在各军之中，上庸兵少不得不如此。事情处理完毕，让众将退下。我也回帐休息，今夜吕蒙虽然折损一阵，吴军却仍然势大，如何才能保住襄阳，就出关羽呢？    
    　　次日我还在帐中高卧，就听外面于禁叫喊：“李先生可曾起来？”    
    　　昨天晚上一夜没有想到什么好的计谋，没睡多久就被吵醒，心中着实不爽，只是碍于于禁颜面，起身道：“兰这便起身，文则稍等片刻。”    
    　　等我起身穿衣出帐，却看见于禁身后还有一人，却是马谡。这家伙不是该在成都吗？难道救兵来了？不对，没有那么快。    
    　　马谡见我出帐，忙上前行礼道：“下官拜见先生。”    
    　　我还了一礼问道：“幼常何以在此？”    
    　　“下官奉汉中王诏命前来封赏先生，却不想荆州失陷。这几日都在野外等候，见先生救兵前来，特来相会。”    
    　　原来是这事，我苦笑一下，道：“如今兵败地丧，兰还有何面目接受大王赏赐？”我让开一步道：“请进帐再叙。”虽然是说请，但我还是先进帐，这是职位差别，我谦让也没有用。    
    　　走到我的帐中坐定，我先问道：“幼常还没有用饭吧？”    
    　　马谡本来仪表堂堂，这两天在山野之中，神色也颇为狼狈，却没有选择返回成都，尽忠职守，我也不禁生出许多好感。马谡想也真是饿了，并不客气，道：“不曾。”    
    　　我便命军士下去准备，又问道：“大王诏命何在？”    
    　　马谡这才从怀里拿出一份诏书，我忙起身下拜道：“军帐之中，没有香案，只得从简。”    
    　　马谡点点头，遍朗声宣读。却是我水淹庞德，于禁投降时候的嘉奖。不仅对我和于禁，连高平也有所赏赐。    
    　　等到马谡读完，请我起身，我才道：“兰误用奸人，几坏大王大事，真是无颜再见大王。”    
    　　马谡宽慰道：“先生且安坐。高平城府之深，非常人能及。先生一时不察，也勿用自责。”见我坐好，自己也坐下，缓缓道：“当今之计，应先保住襄阳，救出关将军。”    
    　　你倒是说的简单，我叹口气道：“兰引兵前来，正是此意。只是吴军势大，徐晃又虎视一旁。上庸兵少，正不知如何破敌。”    
    　　马谡微微一笑道：“正是，吴军势大，徐晃虎视眈眈。先生以为这不正是破敌之机吗？”    
    　　我看着马谡，哈哈大笑，乃道：“幼常果然高明。”此时正好有军士将饭菜送入，我与他二人便一同食用。    
    　　我与马谡一边吃饭，却一边都在想如何挑拨魏，吴两家的关系。一顿饭缓缓用完，心中都有了腹案。于禁见我二人正说到痒处却有只是吃饭，跟了胡乱吃些就在一旁等着我与马谡。    
    　　好容易见军士进来将东西收拾下去，于禁便开口问道：“二位先生似乎成竹在胸，可否明言？”    
    　　我笑看着马谡道：“幼常先说说看，你的计策。”    
    　　马谡起身对我二人一礼道：“如此，谡就献丑了。以谡愚见，襄阳重地不仅吕蒙想要。徐晃也必欲得之而后快。得了襄阳则与樊城隔水相望，进可攻取南郡，江陵，退可严保南阳诸地。是以徐晃率军在襄水下寨，名为声援东吴，实则两厢观望。吕蒙也不会不知其意。只需稍加一把火，必能使二人反目。”    
    　　我看着这年轻人，的确是个不错的参谋，只是不适合领军作战。不过稍加历练，也不失为一大才，可惜历史上被孔明给误用了。马谡见我脸上有欣喜之色，又接着道：“吴军昨夜兵败，不日定要前来报仇。先生可连战连败，最后佯退上庸，放弃襄阳。谡再亲身入徐晃营中，必说其前来与吕蒙争夺襄阳。只是，吕蒙军中，也需人前去离间？”    
    　　于禁在一旁听得是心旷神怡，等马谡说完，连声道：“先生妙计啊。”    
    　　我也笑着起身道：“幼常之计，正与兰暗合。至于吕蒙军中，何需多虑，眼下便有二人可用。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十四章（下）

    马谡思来想去，营中只有他自己与我能做说客。他去徐晃营中，难道我亲自去吕蒙营内，岂不是羊入虎口？    
    　　我见两人不明白，笑道：“这事简单，只需要来日与吕蒙交战之时，选几名伶俐军士诈降。却在军中散播糜芳，傅士仁二人谋杀陈武，吴中众将皆有加害之意。只等回吴便与他二人算帐。此二人本就贪生怕死之辈，这么一说，他们怎能在吕蒙帐下待的安心？幼常在游说徐晃之时，便可让公明结好此二人。二人吴中不能去，蜀中又不能回，必然投靠曹操。如此一来，吕蒙多为徐晃所破，而我军也正好‘黄雀在后’。”言罢，三人尽皆大笑。    
    　　果然不出两日，吕蒙为报当夜兵败之仇，又亲自引兵来战。我军自然是连战连败，退军百余里。最后只的全军回转，往上庸撤退。当然这只是做做样子，瞒过吴军探马又转向西南，军马躲入荆山之中。    
    　　马谡也就在这时出使徐晃营中，身份是关羽的密使。徐晃前不久知道我带兵马救援襄阳，又大败吕蒙，心中暗自窃喜。那知道几天之后，风云突变，上庸军马数战数败，已经退回上庸。眼看吕蒙必得襄阳，荆州，淮南都落入东吴手中，对魏王多有不利。    
    　　此时徐晃正在营中看曹操的来信，无论如何不能让孙权将荆襄全部占据。正愁没有良策，却有军士来报，关羽派使者来见。先是一惊，随即又明白其中的含义，忙命人请入。    
    　　马谡入帐，见徐晃居中而坐，气度沉稳，威风八面，也不禁暗叹，上前道：“荆州马谡参见将军。”    
    　　徐晃微微点头，淡淡道：“君侯派先生前来，不知有何贵干？”    
    　　马谡笑道：“特来给将军献礼？”    
    　　“何礼？”徐晃有点惊讶道：“我与君侯虽然有旧，现下却份属敌国。岂可私下相赠礼物？”    
    　　“将军误会了。”马谡乃道：“并非私下相赠，君侯欲将襄阳送与将军。”    
    　　马谡此言一出，让徐晃大吃一惊，马上又笑道：“君侯不敌吕蒙，便要这般挑拨某与东吴的关系么？”    
    　　马谡闻言也不答话，只是不住大笑。    
    　　徐晃见马谡无礼大声道：“被某识破奸计，何故还如此无礼取笑？”    
    　　马谡笑声乍止，正色道：“君侯与将军旧交，信得过将军。将军如何却这般轻视君侯？”    
    　　“某也素知关君侯信义，只是君侯守土一方，职责所在，如何肯将襄阳轻易相送？”徐晃看了马谡一眼，冷道：“此必尔等奸计。”    
    　　“将军既然不信，某这便告辞。”马俗转身便要出帐，口中又道：“反正襄阳不保，便宜吕蒙也不打紧。”    
    　　这句话却说到了徐晃的痛处。徐晃急忙起身道：“先生留步。”    
    　　马谡当然不会真的离开，听徐晃这么一喊，也就顺势站住，转身冷道：“将军还有何吩咐？”    
    　　徐晃却不知如何措辞，只好道：“且先安坐，此事再慢慢商议。”    
    　　马谡也不客气，坐到一旁，道：“某倒不急，只是吕蒙急于攻下襄阳而已。”    
    　　徐晃听马谡故意这般说话，心中本是恼怒，口中却仍笑道：“适才先生言君侯欲将襄阳相赠，先生可否再详细说明其中原委？”    
    　　马谡知道鱼儿已经上钩，笑道：“君侯外被东吴偷袭，内有高平作乱。已经连失荆州，南郡等地。现在困守襄阳孤城，不想李兰所率援军又被赶回上庸。此时外无可救之兵，内无食用之粮。吴军气盛，襄阳旦夕可破，此诚危急存亡之际也。”    
    　　马谡停了一下，见徐晃听的入神，乃问道：“若是将军，将军当会如何？”    
    　　徐晃朗声道：“自当与城共存亡。”    
    　　“不想将军与君侯一般，只知逞此匹夫之勇。” 马谡微微皱眉头道：“汉中王以君侯恩若兄弟，才将重任托付。若一朝得败便轻言生死，如何对得起汉中王？况城中尚有两万将士，也要与君侯陪葬么？”    
    　　“不错。”徐晃点点头道：“留得有用之躯，以图他日报仇雪耻。”    
    　　“这才是男儿本色。”马谡激动道：“某等便这般劝说君侯，弃城而走。回到成都，再请汉中王兴兵与吴狗决一死战。”又看了一眼徐晃，乃道：“关君侯深恨吕蒙背信弃义，不愿襄阳落入东吴之手。故谴某前来，将襄阳嫌与魏王。”    
    　　徐晃虽然被说的心动，却也知道这是要让他与吕蒙翻脸，不禁犹豫道：“吴军势大，某手下也不过两，三万人马。若与东吴起争执，双方争斗，并不能取胜，岂不让汝家君侯渔人得利？”    
    　　马谡哈哈一笑道：“将军仍不相信关君侯。试想荆州已失，襄阳一座孤城，关将军失言不与将军，自己留下又能久守么？岂不获罪于魏王？若让吕蒙得去，东吴占有淮南，荆州之地。而蜀中地势难攻，孙权必不会再与汉中王为敌。到时候，北上青徐，西向宛洛，岂不让魏王责将军今日之失么？”    
    　　曹操本来就有书信给徐晃，这下更是触到伤处，徐晃也不得不道：“某便相信君侯，即日就起兵前往襄阳城下。”    
    　　“正是这般，若非将军牵制君侯大军。东吴能如此轻易得取荆州么？分襄阳与魏王，吕蒙又有何话可说？”马谡见徐晃已经被说动，又道：“若吕蒙不让襄阳，某倒还有一计，可助将军破敌。”    
    　　徐晃也正担心兵少不能与吕蒙抗衡，忙问道：“愿先生教吾。”    
    　　马谡笑道：“将军可知，糜芳，傅士仁二人？”    
    　　徐晃不屑道：“此等小人，某倒是听过。”    
    　　马谡哈哈大笑：“将军破敌，正在这两小人身上。某闻此二人曾袭杀陈武，吴中众将皆要杀之而后快。只是现在荆州尚未平定，孙权暂时不曾处置。只要吕蒙占了襄阳只怕便要拿此二人祭奠陈武。二人也知其意，将军何不使人诱之为援？”    
    　　徐晃问言也笑道：“多谢先生指教。”又向帐外喊道：“来人，设宴款待马先生。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十五章（上）

    马谡离开徐晃军营的第二天，徐晃就起兵在襄阳城外远远下寨，密派人拉拢糜，傅二人。    
    　　吕蒙击败我之后，连日攻打襄阳。不想，这个时候徐晃却移兵城下，大有横插一脚之意。此时两家共破关羽，还有联盟的情谊，只好谴使前往名为劳军，实则打探动静。    
    　　结果使者回报，徐晃有请东吴割让襄阳之意。此言一出，帐中诸将都忿忿，甘宁当先出列道：“我军辛苦征战，襄阳唾手可得，岂可轻言相让？徐晃想的也未免太幼稚了。”    
    　　高平伤势有所好转，也在帐中，也起身道：“徐晃连日不动。李兰刚刚兵败，此时前来，恐其中另有原因。若是听信李兰挑唆，对我军则是大为不妙。”    
    　　吕蒙也皱眉道：“那以你之见该当如何？”    
    　　高平断然道：“不如舍了襄阳，就让与徐晃。”    
    　　“岂有此理。”吕蒙还没有回话，甘宁便先吼道：“我军劳兵耗饷，便是为他人作嫁么？吴侯付都督与重任，岂可轻言相让？”甘宁理直气壮地说完这几句，帐中周泰，蒋钦等将都起身附和。    
    　　吕蒙心知高平说的有道理，只是坐中这群莽夫都不愿放弃襄阳，又抬出吴侯相压，不禁左右为难。最后终于自己仿佛还是舍不得襄阳这块肥肉，乃道：“明日再派使者好言相劝，如徐晃执意不从便只好在疆场上一较高下了。”    
    　　高平闻言还要再劝，吕蒙先道：“贤侄放心，徐晃现在不过三万部众。料想也不敢与吾军闹翻。众将这几日要严防营寨，不能让关羽与徐晃互通消息。”    
    　　“得令。”甘宁见吕蒙听从自己的意见，瞪了高平一眼，与众将领命而下。    
    　　高平见帐中只有自己与吕蒙，又上前道：“二叔，若现在得罪徐晃，岂非让关羽得利？”    
    　　吕蒙大笑道：“贤侄啊，你终究还欠些火候。”又看了看高平，道：“此次夺取荆州，一是为大哥报仇，二是扩大我们自己的实力。如今淮南由公绩镇守，我等再取得荆州，吴侯还能奈我何？”    
    　　高平点头道：“正是如此，二叔又岂可为区区襄阳之地而耗损实力？”    
    　　“我有说要消耗我们的实力吗？”吕蒙又是一阵大笑，小声道：“刚才你已经看到，甘宁等将还忠于孙权，我们何不就借此机会，削弱他们的兵力，将来也好控制吴中。”    
    　　高平微微一想，也笑道：“姜果然是老的辣，小侄佩服。”    
    　　次日，吕蒙果然又派使者去徐晃营中好言相劝，结果自然是徐晃不同意。使者返回之后，两军皆整军备战。    
    　　徐晃轰出东吴使者，便急召副将徐商，吕建入帐商议夺取襄阳之事。徐商先道：“吴军兵马甚众，不若请樊城子孝将军也前来援助。就算关羽出尔反尔，也有所准备。”    
    　　吕建却道：“吴军只习水战，岂能与我军骑兵相比？等子孝将军兵至，岂不让吕蒙有所准备？来日末将便引军马前去挑战。”    
    　　“将军勇气可嘉。”徐晃喜道：“来日就由将军引三千军马去吴营挑战，切不可失了吾军锐气。”    
    　　“是。”吕建朗声答应。徐商还要再言，徐晃却挥手命二人退下。    
    　　第二日一早，吕建便引军马出战。而吕蒙早已经命甘宁，周泰，蒋钦三人移营，以备徐晃。当下便由甘宁出战，吕建又岂是甘兴霸的对手？没有几个回合便落荒而逃，败退回营。他自己也倒还有自知之明，进了辕门就让军士将自己反绑，这才进帐向徐晃请罪。    
    　　徐晃见他这副模样，急忙亲自扶起，道：“将军何故如此？”    
    　　吕建乃道：“末将兵败，请将军责罚。”    
    　　“哈哈。”徐晃大笑道：“吾正要汝大败，以骄吴军士气。今夜便能破敌。”言罢，解开吕建绳索，又召徐商入内商议夜间劫营之事。    
    　　是夜三更左右，徐晃留下少数人马守营。自己与徐商，吕建二将引兵马去劫东吴营寨。刚到寨前不远，就见营中火起，军马乱作一团。徐晃知道是糜芳，傅士仁二将得手，也指挥着曹军铁骑一拥而入。    
    　　吴军白日大胜，不防夜间曹军就来劫营，何况又有糜芳，傅士仁为内应，一时间军心大乱，大多人不及甲，马不及鞍。甘宁等将虽是尽力抵挡，却也不能阻止曹军铁骑，抵抗一会儿又不见吕蒙军马来救援，只好弃营望吕蒙大营而来。    
    　　徐晃追杀一阵，又放火烧掉吴军营寨，将至天明这才带人马缓缓回营。及至寨前，却不见有人出来迎接，徐晃心中甚为疑惑，乃命军士上前叫门。却听一声梆子响，营中射出无数弓箭，曹军队伍前面的骑兵纷纷落马。    
    　　徐晃正左右遮拦就见辕门杀出一彪人马，为首一人笑道：“徐将军，某在此等候多时矣。”仔细一看，正是前几日游说自己的马谡。徐晃心知上当，不由怒火中烧，大喝道：“何人与吾拿下此贼？”    
    　　吕建答应一声，便舞枪上前。马谡身后却转过一将，铁铠黑袍，坐下乌骓马，手中金背大砍刀，虎面生威，正是桓易。吕建一见桓易气势，先便胆怯，却又不敢后退，只得奋力上前撕杀。只是两，三回合就被桓易逼得只有招架之功，毫无还手之力。    
    　　徐晃在后面看吕建不敌，便要亲自提斧上前。却见马谡令旗一挥，左右又杀出两支伏兵。曹军大战一夜，早已人困马乏，怎抵得住这些剩力军马？而糜芳，傅士仁二将一见是刘备人马早吓的魂不符体，向后便逃。徐晃看看抵挡不住，就命徐商引军马先退，自己断后。再看吕建却已被桓易一刀斩与马下。    
    　　徐晃只得且战且走，军马逃出数里才不见桓易，马谡追来。收拢残兵只有不足三千，而且多有伤在身。不由虎目含泪，懊恼不已。    
    　　徐商拍马上前道：“胜败乃兵家常事，将军还当尽快定夺主意。”    
    　　徐晃长叹一声，乃道：“为今之计，只有退回樊城，再与子孝将军商议。”言罢，便引着残败兵将，望北而来。    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十五章（下）

    徐晃大军惨败，只剩得两千多人马，往北而来，欲过襄水，退守樊城。不料军马行不多远，又听一阵战鼓响起，我和于禁带着兵马阻拦在前。    
    　　我看着徐晃的狼狈样子，心中是大喜，阳平关，郏下两处战败之仇，今日终于得报。于禁上前朗声道：“公明别来无恙？某在此等汝多时。”    
    　　徐晃见退路又有埋伏，回顾左右道：“大丈夫当以战死疆场，马革裹尸为荣。今日之事，有死而已。”徐晃为将，素得军心，此言一出，群情激昂，不少徐晃部下都有效死之心。    
    　　我不禁微微摇头，杀敌固吾所愿，却也不想多伤士卒。正要思良策，却见糜芳，傅士仁二人在徐晃军中。我上前笑道：“子芳，多日不见，清减不少。”    
    　　糜芳看见我，心中早就忐忑不安，见我招呼，只好硬着头皮答应：“先生倒是风采依旧。”    
    　　我笑道：“将军本汉中王贵亲，如何一时糊涂，现在还不反省么？”    
    　　糜芳一愣，却是傅士仁听出了我的口气，在曹军阵中大喊道：“吾等本是汉中王帐下，不得已而降吴。今日若立下战功，汉中王仁德定会宽恕我等。”正是上梁不正，下梁歪，糜，傅二人手下军士又有谁肯为徐晃陪葬？各自发喊一声，便向旁边的曹军砍杀。    
    　　糜，傅二人跑的早，这两千多残兵之中，倒有大半是他们的部下。徐晃一时不备，都差点被人所伤。    
    　　于禁在我一旁，见我轻松一句话就挑拨糜，傅二人倒戈，不由低声道：“先生心计，真是无人能敌啊。”    
    　　我小声笑道：“此二人虽然贪生怕死，是十足的小人。”接着又大声道：“不过此次得救襄阳，还多赖二人之力。吾当上表汉中王，请令嘉奖。”心中却道：一人一刀。    
    　　糜芳，傅士仁听得这话，更是带着手下奋力撕杀。我和于禁带来的兵马，倒在一旁观看。看着双方人马死伤殆尽，我将手一挥，于禁高呼：“放下兵器，投降免死。”带着兵马围杀过去。除了徐晃，徐商亲信十余人，其他的都伏地请降。    
    　　于禁带着人马将徐晃一干人团团围住。我打马上前，抱拳道：“素闻公明忠义，何苦再为曹贼卖命？”    
    　　于禁也劝道：“昔日公明从杨奉护送圣上出亡，力战李，郭二贼。天下无不称赞，今日之世，曹操比之李，郭有过之，而无不及。公明何不。。。。。。”    
    　　“文则不用多言。”徐晃朗声道：“李榷、郭汜又岂能与魏王相比？”    
    　　于禁乃道：“都乃欺君乱国之贼，有何不同？”    
    　　徐晃正色道：“欺君或有之，乱国从何说起？魏王自讨黄巾以来，破袁术，杀吕布，败袁绍，平定北方。中原百姓得免战乱之苦，若非孙，刘二人。天下一统，如何还有的这连年战乱，生灵涂炭？”    
    　　我心中也暗自一惊，这话对我来说平平无奇。可是从徐晃口中说出，不得不让我对他另眼相看。于禁也是张口结舌，喃喃道：“可是这天下乃汉家天下，曹操若一统势必篡位。”    
    　　“天下非一人一家一姓之天下，暴秦无道，高祖起而代之。”徐晃冷哼一声，道：“以汝看来，当今圣上，有魏王之雄才大略么？”    
    　　凭良心说，曹操的确是统一三国的最好人选。一时之间，我也不知道如何说话。于禁也苦笑道：“公明就是这般固执。”    
    　　徐晃将手中大斧子一摇，道：“文则忠于汉室，也不能算错。今日各为其主，就兵器上分高下吧。”    
    　　我带着几千兵马，要杀你们十几个人还不跟捏死一只蚂蚁一般？曹魏五子良将的徐晃，徐公明难道真要死在我的手中？我正犹豫不决。就听于禁道：“当日郏下一战，若非公明念在故交之情。某岂能活到今日。”乃下马走到我前面道：“望先生能网开一面。”    
    　　最近虽然斩杀不少人，但是要让我杀徐晃终究下不了手，长叹一声道：“兰也正有此意。”我又命军士让开一条去路，对着徐晃道：“将军请吧。”徐晃看着我和于禁，一抱拳，带着人马默默离开。     
    　　于禁看着徐晃离去，对我道：“多谢先生。”    
    　　我微笑道：“卖徐晃一个人情，短时间内便不会再与我等为敌。也好专心对付吕蒙。”于禁见我每走一步都有深意，眼光之中又不禁多了几分钦佩之情。    
    　　这时，糜芳，傅士仁二人下马走到我面前，拜倒在地，痛哭流涕。我笑道：“二位将军，这是为何？”    
    　　糜芳答道：“当日吴军势大，某二人不得已而降孙权，心中对汉中王实无二意。望先生恕罪。”    
    　　“这个当然，二位将军心存忠义，吾是知道的。”我见两人面有喜色，话锋一转，问道：“陈武将军是谁派你们去杀的？”    
    　　两人一听这话，互相看了一眼，傅士仁先道：“先生切莫道听途说，某二人与陈将军之死无关。”    
    　　我冷哼一声，道：“我可是给过你们机会的。来人，拖下去。。。。。”    
    　　“先生饶命。”傅士仁膝行上前，大声道：“某说出之后，先生能保某二人不死么？”    
    　　我淡淡道：“谁先说，谁就不死。”    
    　　“孔明。”两人几乎是一起说出口。    
    　　“呵呵。”我早应该想到，这两个人与关羽不合，孔明早就应该私下拉拢。诸葛亮啊，你又欠下一条性命，不过这个时候还得先冤枉吕蒙才行。我故作生气道：“胡说，孔明与陈武何干？为什么要杀他。”    
    　　糜芳不明白我的意思，还道是我真的不信，连忙解释道：“孔明不欲先生再回成都，故而。。。。。”    
    　　我打断他的话，喝道：“满口胡言，明明是吕蒙排除异己，勾结汝二人杀害陈武。还诬赖他人？来人啊。。。。。”    
    　　还是傅士仁脑袋转的快，马上改口道：“先生所料甚是，正是吕蒙指使。”    
    　　我这才微微一笑，道：“起身吧，一起回营。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  五十六章（上）

    我和于禁回到营中，马谡，桓易早在辕门等候多时。桓易一见我身后糜，傅二人便要拔剑。我急忙喊住，道：“进帐再说。”    
    　　进帐之后，我先问马谡道：“吕蒙军马，现在有何动静？”    
    　　马谡答道：“昨夜吴军损失过众，又见我军前来。襄阳已经撤围，却并未退回南郡。在三十里外扎营。”    
    　　我这才对桓易道：“桓将军，糜芳，傅士仁就这此地。汝可问出指使杀害陈武将军之人。”    
    　　桓易起身逼近糜，傅二人。厉声道：“是何人指使？”    
    　　傅士仁看我一眼，答道：“是吕蒙，吕子明。”    
    　　“果然是他。”桓易怒火中烧，就要拔剑斩杀二人。我急忙上前拉住，道：“将军息怒，这二人并非主谋，杀之不足以慰陈将军在天之灵。留着还能向世人揭开吕蒙的真面目。”    
    　　桓易闻言，冷哼一声，又坐回自己的位子。我看着糜，傅二人感激的眼光，笑道：“你们先下去吧。”两人急忙告辞出帐。    
    　　我也坐回帅位，正想与三人商议破敌之计策。就听外面军士道：“禀先生，襄阳城中，马先生求见。”    
    　　襄阳解围，关羽也该表示一下了。我急忙道：“快请。”    
    　　就见白眉毛马良入内，先向我行一礼，看见马谡，惊问道：“五弟如何在此？”    
    　　“若非幼常，襄阳之围如何能解？”我笑道：“幼常此次可是立了大功。”    
    　　“不敢。”马谡急忙起身谦谢。    
    　　马良一听乃弟立功，也不先说自己来的目的，就问马谡这一战的经过。等马谡细细讲来，已经是正午。军士奉上酒菜，一是庆功，二为马良接风。    
    　　饮了几杯，我便问道：“君侯派季常来，所为何事？”    
    　　马良答道：“君侯知先生起兵援救，解了襄阳之围。特派良请先生入城。”    
    　　废话，你不请我也要进去。我笑道：“自然要去拜见君侯。”当下，酒宴完毕。我便下令军马拔营，往襄阳城来。    
    　　马良先回城禀报。我军马到城下，就见关羽亲自带着一众文武在城门迎接。我看着关羽，心中总不是滋味，容儿的话一直在我的耳边回响。只是现在大敌当前，我也不能和他计较什么。关羽似乎也明白这个道理，见我前来，便打马上前，拱手道：“某等侯先生多时。”    
    　　我看着他坐下的赤兔马，脸上神色又微微一变，马上笑道：“不敢劳君侯远迎。”    
    　　“先生解襄阳之危，某正当如此。”关羽哈哈大笑，乃道：“请。”    
    　　就你那脾气，我敢走你前面？我谦逊道：“君侯请。”关羽又是一阵大笑，才拉着我的手，并骑而入。好不容易，到了他的府邸，我才把手收了回来，真的让我觉得恶心。    
    　　进了府内，自然是摆酒设宴。自关羽而下，关平，关兴，马良，伊籍等人一一敬酒。我来者不拒，都一饮而尽。    
    　　关兴见我微醉，向我打了个手势。我便起身与他出了大厅，跟着他往走进后院。关兴现在已经是一员虎将，若不是他禁收襄阳，没有被吕蒙攻破。关羽郏下兵败，恐怕也只有败走麦城，杀身陨命。    
    　　关兴带着我来到一座亭前，借着月光，我看着里面站着一道人影。关兴笑着对我道：“先生进亭去吧，我还要去外面多喝几杯。”    
    　　我心里知道是谁，一声多谢便走进凉亭，那人听得关兴说话，已经转过身来。不是关凤，却是何人？又有多日不见，神色憔悴许多。我走上前去，却不知说什么。    
    　　我与早在郏下兵败之前，就因为关羽的事情多有不合。但军中失散之后，仍多有牵挂。不过前车之鉴，我终不愿在太过相信任何人，而且关羽和我就未必真的能这么和睦相处下去。    
    　　两人就这么站着，如果是以前我早已上前将她拥在怀里。而这几个月，义父横死，高平叛乱，容儿下药，关羽。。。。。。这一连串的事情，让我对这个时代的人，都产生了一种厌倦，更多还有一些惧怕。    
    　　关凤当年毅然悔婚，不远千里来西川找我，让我感动，让我怜惜。而在我身边，却与关羽多通来往，若非我本无异志，岂不早被他父女算计？还是郭淮说的好，我终要看破情这一字，方能成就大事。可是，我究竟要成就什么大事呢？我走到亭边，发觉天空星光耀眼，不觉仰望，回忆着许都管神卜的天象之说。    
    　　关凤见我许久不开口，心中诧异，却不知道我想了这么许多。还是她先打破僵局，轻声道：“那日在郏下，父亲言你与高平造反。我便在乱军之中寻找，却终不见你踪影。我还道真是你。。。。，现下总算好了。”    
    　　我突然发觉我的那颗星，比在许都只是亮了一点。而曹操的将星却有些黯淡。关羽死后，曹操不久也去世，这真的就是天意？    
    　　关凤见我不回答她的话，幽幽一叹，道：“你还在生我的气么？”    
    　　我一直想着星象之事，现在才听清楚她的说话，转身笑道：“我生你什么气？”    
    　　“以前，你与父亲不合，我帮助父亲。你不怪我么？”关凤低着头，又道：“这次多亏你来相救，我想父亲不会再与你为难。”    
    　　“现在孙权在荆州，吕蒙驻扎三十里外，徐晃，曹仁屯兵樊城。关将军凭什么跟我为难？”一提到关羽，我的心里又是一阵烦乱。    
    　　关凤听着我的语气不好，咬了咬嘴唇，道：“外面还在饮酒，你离席久了也不便。回去吧。”    
    　　我点点头，走开几步，又转身问道：“如果关将军还要与我为难，你帮谁？”    
    　　“不会的。”关凤急忙道：“这次你救了父亲，他不会再。。。。”    
    　　我打断她的话，道：“那我要与关将军为难呢？”    
    　　“你。。。。”关凤瞪大眼睛看着我，泪珠滚落，缓缓道：“我谁也不帮。”    
    　　我心中想着容儿，长叹一声，道：“谁都有父母，也都像你爱关将军一般爱自己的父母。”说完，又转身离开。    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十六章（下）

    我再回到大厅，众人还在饮酒。关兴见我回来，微觉诧异，上前拉着我道：“先生，走，再饮他三百杯。”    
    　　我忙推脱道：“吾不胜酒力，这就要告辞了。”声音不大，不过关羽应该能听到。关羽也起身道：“如此，先生就在府中安歇。安国，送先生下去休息。”    
    　　“不劳君侯。”我拒绝关羽的好意，道：“大战在即，军中不能无主。兰还是回营中休息吧。”不再说话，转身出门。于禁，桓易，马谡三人也起身告辞。    
    　　次日一早，关兴又奉命来请我过府商议破敌之计。我又何尝不想破敌？荆州，南郡都失，襄阳弹丸之地，若粮草充足，坚守尚可，想要反攻荆州，又谈何容易？    
    　　我匆匆用些早餐，叫上于禁，桓易，马谡又往关羽府中来。糜芳，傅士仁两人都是严加看管，这两人自知罪大，倒也老实。    
    　　来到大厅，已经坐满了人。可是关平，周仓等都是一勇之夫，马良，伊籍等善于内政，说到如何退敌，七嘴八舌，却都无良策。    
    　　见我等四人入内，众人都住口不言。关羽手势请我入座，问道：“先生用兵如神，不知可有和良策取回荆州？”    
    　　关羽这次见面对我是越来越客气了，想必知道自己丢了荆州是犯了大罪。我微微欠身，问道：“不知现在城中兵马还有多少？粮草够用几时？”    
    　　关羽答道：“可战兵马尚有万五千，粮草，，，，，”却望了一眼马良。马良起身接口道：“能撑一月。”    
    　　我道：“兰在上庸起兵之时，曾向成都求救。只是到现在还不曾有丝毫消息，兰上庸兵马不过万人，区区之兵如何能够助君侯破敌？”我把“助”字咬成重音。    
    　　关羽也听明白了我的意思，转头对关兴道：“安国，把我的印信，佩剑取来。”不多时，就见关兴捧着关羽的前将军金印和佩剑上来。    
    　　关羽起身接过剑印，对我道：“先生请上座。”    
    　　“不敢。”我起身一礼，道：“君侯在此，兰不敢上座。”    
    　　关羽脸色一沉，道：“先生此话是何意？”    
    　　我没有回答他的问题，改口道：“君侯荆州兵败，襄阳被围，累时经月，可是成都仍不发一兵一卒。君侯是否该再派人前往求救？”    
    　　“恩。”关羽点点头，道：“某这就请季常前往成都。”    
    　　马良起身道：“下官这便去准备。”    
    　　我咳嗽一声，道：“两川初定，人心不稳，大王不宜再兴兵马。吴侯与大王结盟，今无端相背，当谴人责以大义。看他如何说法。”    
    　　关羽铁青着脸，怒道：“先生这是什么话？”    
    　　我笑道：“兰在上庸早修书张将军，魏将军前往成都求救。如今仍无消息，季常位卑职轻，恐怕也不能成功。”    
    　　关羽犹豫道：“不知先生以为何人前往较妥？”    
    　　我正色道：“兰当亲自前往，尽力周旋，希望大王念在结义之情，发兵援救君侯。只是兰轻信高平，以至荆侯失陷，大王未必听从。”    
    　　关羽看我一眼，冷道：“先生之意，某明白。还请先生上座。”    
    　　我也不再推辞，居中坐下。就见关羽将剑印交付与我，朗声道：“某即刻起程前往成都搬兵，荆州一应事务就由先生处理。望先生勿负汉中王与某重托。”    
    　　我急忙起身，双手接过，道：“兰敢不尽力？”    
    　　关羽又转身对荆州一班文武，道：“尔等要尽心竭力共与先生等吾大军前来。”    
    　　“是。”众将都起身答应。我心中松了口气，终于把关羽给撵走了。    
    　　当日，关羽与马良带上家将离开襄阳。我也拿着他的印剑，在军中升帐聚将，荆州众将在关平带领下前来参拜。    
    　　我好言安抚一阵，又问道：“吕蒙大军就在城外三十里，不知诸位将军有和破敌之策？”    
    　　关平出列道：“一切听先生吩咐，不过父亲前往成都求救。依平愚见，我军只宜紧守，以待援军。”    
    　　我看着荆州众将笑问道：“列位将军皆是此意？”    
    　　周仓上前道：“彼众我寡，正宜坚守待援。”    
    　　“好。”我起身道：“既然众位将军皆是此意，就坚守不出。”我喊过马谡，道：“吾闻孙权就在荆州，幼常可前往责问偷袭荆州之事。看孙权如何回答。”    
    　　“是。”马谡本该回成都复命，我见他晓畅军机，就留在军前听用。此时闻命，见我一眼，颇有疑惑之色，道：“谡这便下去准备。”    
    　　“等等。”我看着关平道：“吕蒙军马就在左近，恐随时来攻打。少将军与诸位将军还是到城上巡视要紧。”关平与众人向我欠身一礼，一起转身出帐。    
    　　马谡这才问道：“不知先生让谡出使荆州有何深意？”    
    　　“陈武将军之事，汝可知晓？”    
    　　“这几日略有所闻。”马谡随即又道：“先生是想将此事禀报孙权？使其君臣猜忌。”    
    　　“不错。”我点点头，道：“这两日，我已问过糜芳二人。几日来，吴军虽败，却折损全是甘宁，周泰等人部曲。吕蒙，高平所部却未有多少损耗。这些只要幼常稍有暗示，孙权也应该明白。陈武之事，再由桓易修书一封，再有糜，傅二人证词，虽不全信，终要生疑。”    
    　　“先生所言甚事。”马谡接口道：“吕蒙大军来犯，荆州空虚，又有糜，傅等人为内应，获胜必也。孙权却不辞劳苦，亲来荆州，恐怕本就对吕子明有所猜疑。”    
    　　我仔细一想，吕蒙死的早，而陆逊后来掌权，确实被孙权猜忌，忧郁而死。看来当封建君主的都是这个德行，我笑道：“还仗幼常雄辩。”    
    　　马谡急忙谦谢不已。我又道：“此其一也。此去荆州，幼常还要散播消息，言荆州士卒死伤殆尽，吕蒙坑杀降卒，以激起荆州百姓敌忾之心。而出使回营之后，又在荆州军马中散布消息，言吴军在荆州烧杀抢掠，无恶不作。到时候，关平与荆州众将想不出战也不行。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十七章（上）

    马谡听我说完，笑着小声道：“若少将军不肯出战，先生岂不正好收拢荆州士卒之心？”    
    　　我心中一沉，脸上却仍然笑道：“幼常说哪里话？还是去请桓易将军修书，不必再来辞行，直接便去荆州。”    
    　　“是。”马谡一礼，微笑着走出帐外。    
    　　我看着马谡背影，暗笑道：“这小子聪明，是不是外露得多了一点。”    
    　　马谡办事效率还是很高的，没有过几天，就从荆州孙权处回来。我接入帐中，辟头便问：“幼常此行如何？”    
    　　马谡笑道：“幸不辱命。孙权以吕蒙连战不胜，命族弟孙皎领兵马相助。”顿了一下，又小声道：“谡私下已派人在荆州散播消息，言吕蒙坑杀荆州士卒。此时荆州人心浮动，先生正宜进兵破敌。”    
    　　我点点头，乃道：“全赖幼常，吾当上表大王，重加升赏。”    
    　　马谡急忙谦谢不已，正要告辞出帐，却听外面军士，道：“荆州林校尉等求见先生。”    
    　　我又对着马谡笑着小声道：“还要仰仗幼常大力。”然后大声道：“请进。”    
    　　就见荆州一应校尉鱼贯而入，一一向我行礼。我认识为首之人，是后军校尉林扬，于是问道：“林校尉来此有何事？”    
    　　林扬又是一礼，才道：“小将等家眷俱在荆州，今闻马先生从荆州而来。特来询问荆州城内消息。”    
    　　我脸色一沉，道：“军帐之中，岂可言此私事。”又对马谡道：“荆州之事，不要泄露丝毫与他们。”    
    　　“是。”马谡点头领命。林扬等人见我如此不近人情，都微微不悦。我不再理他们，挥挥手道：“念在汝等离家多时，不与责罚。可速退。”    
    　　林扬众将都默默退出。我向马谡一使眼色，他也跟了出去。过不多时候，又见林扬等将匆匆入内，一起拜倒在地，我故作惊讶，问道：“尔等为何如此？”    
    　　林扬乃道：“吴军在荆州烧杀抢掠，无恶不作。望先生即日起兵，救小将及荆州军士家小。”    
    　　“马谡。”我怒声喊道：“吾早有将令，不可将荆州之事说出。汝为何敢抗命不遵？”    
    　　马谡上前昂首道：“荆州士卒随关将军征战多年，广有功勋，今若连家小也不能保全，岂不让人心寒？”    
    　　“你，，，，”我听这话，脸上怒极，心中却是大喜。    
    　　马谡又道：“吕蒙兵马虽多，却军心涣散，我军人马虽少，却万众一心，绝无必败之理。先生何以畏敌不前，坚守不出？”    
    　　我一下跌坐在帅位之上，长叹一声，道：“吾有何尝不想出兵破敌。只是，尔等皆是君侯部下，现在由少将军节制，他不愿出兵。吾空一腔热血，也无可奈何？”    
    　　关平，周仓只愿坚守待援，他们都是知道的。听我这话，各人都默不作声。马谡见众人不语，又道：“先生此言差矣。汉中王以先生总督此间战事，就算关将军在此也要听命与先生。何况少将军？只要将军能就荆州百姓于水火，某等皆愿听先生号令。”    
    　　我看着林扬，并不说话。林扬与身后众人互视一眼，想询问一下大家的意见。这些人都是荆州土生土长，一家老小都在荆州，听到吴军在荆州肆虐的消息，无不愤慨。现在听我有意出兵，收复荆州，哪有不从之理？各各点头，表示愿意听从号令。    
    　　林扬见众人点头，便朗声道：“末将等愿听先生将令，出兵杀退吴狗，夺回荆州。”    
    　　我淡淡一笑，道：“诸位将军起身吧。既然诸位皆有出战之意，且先下去准备。吾便再与少将军商议，若少将军不肯，吾也无能为力。”    
    　　林扬等人这才起身离去。我与马谡互视一眼，不禁哈哈大笑。    
    　　当晚，关平带着关兴，周仓二人，急匆匆地闯入我的营帐之中。我正要休息，见来者不善，笑问道：“不知少将军来吾营中，有何贵干？”    
    　　关平冷道：“某闻先生要出兵与吕蒙交战。不知是真是假？”    
    　　我笑道：“卧榻之侧岂容他人酣睡？吕蒙离襄阳不过二，三十里，与其等他来攻，不若先发制人。”    
    　　“先生勇气可嘉，某佩服。”关平随即又道：“只是荆州军马，皆有父亲大人严令，只坚守襄阳，不出战迎敌。”    
    　　关羽放心地去成都求救，假意把印剑给我，还不是知道这些人根本不会买我的帐？不肯出战还不是怕我把他的亲信子弟兵，一个一个拼掉？关羽在荆州本有雄兵数万，现在却只有万余人，不得不心痛啊。    
    　　我正色道：“都是为汉中王效命，何分上庸，荆州？”我又取过关羽佩剑道：“君侯临走，以吾为主将，诸位也不服君侯帅令？”    
    　　关平脸上一愣，仍道：“父亲也有严令，只让坚守待援。先生出战，某不敢奉令。”    
    　　我见关平仍不合作，不由心中恼怒，冷笑道：“君侯家小在荆州，孙权亲自派人照应。那全军万余将士的家小，少将军就不顾了么？”    
    　　关平肯定也听到了马谡传出的谣言，此时脸上一会青，一会白。他也知道军心浮动，并不只有我一个人要出战。    
    　　我见关兴在他身后，笑道：“安国少年豪气，便要上阵杀敌建功。怎么现在却畏敌如虎？”    
    　　关兴看我一眼，喃喃道：“大哥不出战，我如何敢抗命？”    
    　　“住口。”关平心中怒火正没有地方发泄，见关兴也埋怨他不出战，当即出声喝止。转身对我道：“某与周，廖二位将军皆不奉命。先生若要出战便自己前往。”说完便要行礼告辞。    
    　　“等等。”我止住关平，问道：“少将军坚持不出战，手下士卒若思家心切，便会如何？”傻子也知道，要么当逃兵，逃回荆州，要么投降，以保家小。    
    　　关平也愣在一旁，不知如何回答，周仓接口道：“某便军法从事。”    
    　　“将军好威风，杀得了一人，能把这万余人全杀了么？”我看也不看这块黑碳，又道：“吾明日传命，后天一早聚将点兵出战。不来的，吾便以军法处置。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十七章（下）

    到第三日早上，结果倒是让我吃了一惊。不仅关平等人没有来，林扬众人也都不曾前来点卯。大帐之中，就我与于禁，桓易，马谡四人，显得冷冷清清。    
    　　等了半个多时辰，我看着三人脸色也越发阴沉，咳嗽一声，道：“散了吧。他们都不急着回家，我等何苦替人操心？”    
    　　马谡乃道：“以谡愚见，林扬等人必是被关平扣押。否则岂会不来？”    
    　　我苦笑道：“即便如此，关平处理自己军务，吾也不好插手。他倒真不怕军心浮动，闹出变故。”    
    　　我话音刚落，就见一名士卒慌慌张张跑进帐内。我眉头微皱，问道：“何事如此慌张？”    
    　　那军士忙下拜行礼，道：“周将军要将林校尉斩首示众。”    
    　　我一听这消息，马上笑着对马谡道：“这莽夫又帮我一大忙，走，去瞧瞧。”说完，带着三人就往周仓军营里来。    
    　　一进周仓营寨就听见鼓声震耳，我知道这一通鼓毕，林扬就人头落地，忙快步入内。果然看见林扬双手背在身后被绳索反绑，旁边站一刀斧手。林扬却面不改色，昂首挺立，我不由暗赞一声：“好汉子。”    
    　　周仓见我上前，脸色一变，不等鼓声停下，便挥手道：“斩。”    
    　　“住手。”我急忙喝止。还好林扬请战是大多荆州军士之愿，那刀斧手听我一喊，便将扬起的大刀停在半空。    
    　　“反了你的。”周仓见那刀斧手举刀不落，喝骂一声就自己上前。    
    　　我向桓易一使眼色，桓易也大踏步上去护在林扬身前，冷道：“李先生在此，周将军还是先听他将令。”    
    　　周仓一把抢过兵刃，道：“此人不奉将令，谣言惑众。某杀之有何不妥？”    
    　　林扬朗声道：“将军畏敌不前，贪生怕死。此等将令，末将便是死也不奉。”    
    　　“好。”周仓举刀就剁下，道：“某便成全你。”    
    　　桓易一把将林扬推开，然后拔出佩剑，道：“将军好杀，某便陪将军走几招。”    
    　　周仓闻言就要与桓易撕杀，却见关平带人匆匆赶来，喝道：“住手。”上前抢下周仓手中兵器，又道：“如此无礼，还不速退。”关平在营中听说，周仓为出兵之事，要斩杀林扬，就知道不好，急忙赶过来。却见我已经在场，周仓却还要蛮干，不由又气又急，只想让他退开，免得被我找麻烦。    
    　　结果，周仓并不理会关平好意，乃道：“某就要和这小子分个高下，免得以后总是狗仗人势。”    
    　　桓易闻言，已是怒极，将剑指向周仓怒声道：“把兵器拿好。”    
    　　我不等两人交手，看着林扬，道：“来人，将林校尉绳索去掉。”就有士卒上前替林扬松绑。林扬稍微活动一下筋骨，便向我行礼称谢。我点点头，将腰间佩剑取下，递与于禁，道：“文则，汝与林校尉一起，传令各营将校，半个时辰内到此。若有阻挠不来者，，，，”我看了一眼周仓，冷道：“军法从事。”    
    　　“得令。”于禁接过长剑与林扬带着人转身离开。    
    　　我看着一脸阴沉的关平，笑道：“周将军既然有意切磋，少将军何必阻拦？”又转头对桓易道：“你就向周将军讨教几招。”桓易的武艺，在甘宁手下也几十回合不落败，跟周仓玩玩还不是小菜？    
    　　桓易也明白我想给他出气，也抱拳道：“请将军赐教。”    
    　　关平见周仓势成骑虎，只好拍拍周仓肩膀，道：“小心。”周仓自随关羽以来，也算是春风得意，少有败绩，当下大声道：“少将军放心。”    
    　　关平走到我身旁，却并不正眼看我。我淡淡一笑，几年前把酒言欢，几年之后，他倒是越发成熟稳重，而我是不是越发奸诈狡猾？    
    　　我不及细想，桓易，周仓二人早已经在场中打斗起来。当时武将，多也马战，长枪大刀，所以持剑步战都不是所长。在我看来，远远没有后世武侠电影好看，加上对桓易的信心，所以并不在意场中战况。    
    　　看着关平脸色越来越差，我也知道桓易占尽上风。桓易此时一剑快似一剑，一剑狠似一剑，步步前逼。周仓却只能左右遮拦，不住后退。他是关羽爱将，教训教训还可以，倒不敢真伤他性命。我也不由注视场中情形，只要周仓落败，马上出声制止桓易，不能因些须小事，过分开罪关羽。    
    　　桓易因为要替陈武报仇，一直在我身边效力，恼怒刚才周仓的那句“狗仗人势”，此时占了上风，手中却丝毫不松懈，一定要迫周仓弃剑认输。而周仓在自己属下军士面前，又岂能开口求饶？只好咬紧牙关，苦苦支撑。    
    　　关平在旁边实在看不下去，就要上前阻止两人再战。我却喊道：“少将军，人言‘士可杀不可辱’。周仓总要为他说的话，付点代价吧。”    
    　　关平知道自己出声阻止是没有用的，出手阻止不仅有失自己的身份，连周仓的脸上也不好过。他冷眼看着我，道：“大敌当前，先生就任由他们如此胡闹？传出去岂不让吕蒙笑话？”    
    　　“是啊。”我懒懒道：“大敌当前，周将军畏敌如虎，与自己人交战倒是虎虎生威。”    
    　　此时场内周仓左肩已经中了一剑，却仍不开口认输。关平再已忍不住，上前大声喊道：“住手。”    
    　　桓易伤了周仓也不愿意逼人太甚，随手一剑，然后跳出战圈，收剑还鞘，傲然而立。周仓却狼狈地在一旁喘气，又听桓易冷冷道：“周将军现在岂不是连‘狗’都不如？”    
    　　“啊。”周仓大喝一声，举剑便向自己颈间抹去。我与关平看见周仓的动作，却相距较远，无能为力。桓易倒是站的近，却是背对周仓，也没有想到周仓会如此。    
    　　就见一阵血沫飞溅，周仓的身体扑倒在地。关平急忙冲上前去，大声呼喊。而我却傻傻站在一旁，暗想：这梁子结大了。    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十八章（上）夺兵权出战吕蒙

    周仓横剑自尽，关平阻拦不及，上前托起周仓身体，却见血流不止，周仓微弱的声音说了句：“少将军，小人给君侯丢脸了。”便气绝身亡。    
    　　关平抱起周仓的尸体，死死瞪着桓易，虎目含泪，喝道：“来人，将桓易给我拿下。”此时荆州军马一应将校差不多已经到齐，一听关平下令，都各自拔剑，就要上前捉拿桓易。    
    　　“住手。”桓易虽然武艺不凡，双拳难敌四手。我上前喝止众人，乃道：“胜败乃兵家常事，周将军如此，也非吾等本意。”看着周仓的尸体，我吐了口气，又缓缓道：“周将军刚烈，桓易却并无大错。”    
    　　关平此时心情已经稍微平复，知道周仓战败自杀，也怪不了桓易。当下也不说话，抱着周仓尸体就向外走，却见于禁，关兴，林扬带着几个人走了进来。    
    　　关兴看着眼前情形，先是一惊，马上问关平道：“大哥，这是……”    
    　　关平打断关兴的话，然后看着林扬，对着荆州一众将校，冷冷道：“荆州军马无我将令，擅自出战者，斩无赦。”说完头也不回，就大步离去。    
    　　关兴，林扬等人都是一愣，随即关兴就跟在关平身后离去。林扬看我一眼，也要转身离开。    
    　　“等等。”我急忙出口阻拦，见林扬停下脚步，我又道：“林校尉也不愿再出战了？”    
    　　不仅是林扬，其他所有荆州将校都面有难色，毕竟他们跟着关羽征战多年，关平下命令不让出战，也不敢违抗。马谡一直在旁冷眼观看，现在才道：“诸位就置荆州百姓与不顾了么？”    
    　　林扬长叹一声，道：“非末将不愿，这是少将军已经如此下令，末将等着实不敢抗命。”    
    　　我看着他们，问道：“你们人来齐了没有？多少人愿意出战？”    
    　　林扬回头看了一下，答道：“还有廖将军等关将军中军亲卫没有来，来的都愿出战。”    
    　　廖化的亲卫部队只有两千多人，根本兴不起什么大浪，要不我就把关平困起来？我心中还在犹豫，马谡就下拜在地，道：“请先生下令。”    
    　　我看着马谡，这小子从成都过来，却一定鼓动我夺关羽的权。历史上他和孔明的关系不错，难道是孔明授意，来算计我和关羽？马谡见我脸色阴晴不定，起身在我耳旁小声道：“先生若不早下决心，关君侯若请来救兵。先生将何以自处？”    
    　　荆州兵败罪在高平，而高平又是我引荐的。要是等关羽求得救兵前来，才夺回荆州，我就不能将功抵罪。现在又加上周仓的事情，关羽不会放过我。所以一定要在，关羽回来之前夺回并且控制荆州。    
    　　我打定主意，便对于禁道：“文则，带人将关平府上围住…….”    
    　　我话还没有说完，就听于禁冷冰冰地道：“某降的是汉中王，可不是你李先生。”    
    　　我猛然省悟，于禁是以刘备为正统才投降过来。我如此这般的夺权，在他眼中也就形同曹操无异。我不由冒出一身冷汗，于禁如此，桓易心中却仍忠于孙权，马谡又让我不敢尽信。我身边的人，除了郭淮可以相信，却远在上庸之外，竟然无一人可以商议大事。    
    　　-于禁见我愣在一旁，似乎也觉得自己的话说重了，又道：“某营中还有军务，这便告辞。”    
    　　“将军留步。”我现在怎么也得先把他稳住，叹口气道：“于将军，兰并无争权夺地之心。只是孙权军马肆虐，荆州百姓在水深火热之中。兰愿与众位将军一起出战，少将军执意不肯，才不得不出此下策。将军万勿有所误解。”    
    　　这几句话，我语气十分诚恳，不仅于禁脸上一红，林扬等荆州众将也面有愧色。于禁上前，抱拳道：“某以小人之心度君子之腹，望先生见谅。某这便去少将军府上。”    
    　　我点点头，道：“要少将军明白，众军都有请战之心。兰不得不如此。”    
    　　“是。”于禁答应一声，大步离开。    
    　　我看着林扬等人，缓缓道：“汝等也都下去，各自好生考虑。若愿意出战，明日到我帐中点卯，不愿违抗少将军将令，吾也不勉强。”    
    　　众人一一行礼告退，我也和马谡，桓易回到自己军帐。    
    　　刚刚坐定，桓易就请罪道：“某今日卤莽，让先生为难了。”    
    　　“这也怪不得将军。”我挥挥手道：“将军可速带人去看好廖化所部，不能让他们闹出事来。”桓易见我如此，也不好再说话，默默退下。    
    　　我一直看着马谡，却不发一言。马谡似乎也有所警觉，也默默坐在一旁。我突然问道：“传闻幼常与孔明相交甚厚，不知是真是假？”    
    　　马谡何等聪明？一下便听出我话外之音，笑道：“军师才高量雅，谡以父兄事之。”    
    　　“哈哈。”我大笑几声，果然是这样，随即又冷冷问道：“那幼常到此，孔明可有何交代？”    
    　　“自然是助先生夺回荆州。”马谡停一下，又道：“否则大王怪罪下来，先生如何承受？”    
    　　我冷哼一声，问道：“幼常来之时，孔明还不知道荆州已经丢失吧？”    
    　　“哈哈。”马谡笑道：“当时荆州是不曾丢失，军师却仍是让谡帮助先生夺取荆州。”    
    　　是想让我把关羽的地盘抢过来，可是这样对孔明有什么好处？马谡见我面色疑虑，上前小声问道：“先生可以仔细想想，与军师当真有何解不开的仇怨？”    
    　　我一听这话，心中释然，对啊，我和孔明有什么仇怨？义父是刘封害死的，张松，庞统，陈武的死关我什么事？    
    　　马谡又道：“此次关君侯往成都求救，军师必不会再让其掌有兵权。或以郭淮将军率兵马前来，或以魏延将军引兵马前来。总之，荆州定属于先生管辖。”    
    　　天下哪有这么便宜的事情？我笑问道：“军师究竟是何用意？”    
    　　马谡神秘一笑，乃道：“先生为其外，军师为其内，天下不足。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十八章（下）拒马谡初战吴军

    马谡这轻轻巧巧的一句话，听得我心里砰砰直跳。我不能让人这么就拖下水，起身冷道：“不想军师还有这等雄心壮志，兰这便上书大王。”    
    　　马谡站在一旁，一脸微笑，傻子也能看出来，我只是作作样子。我暗恨这臭小子不给我台阶下，又一屁股坐下，并不言语。    
    　　马谡这才缓缓道：“先生也应当知道，现在主公的策略乃是，内由法正牵制军师，外有关君侯制肘先生。军师愿与先生合作，不知道先生意下如何？”    
    　　话是没有错，可让我和孔明合作心里没有底。孔明虽然一直向我示好，可是从没有这般直接明显，难道成都又出了什么事情？我不由问道：“怎么？孔明在成都斗不过孝直了么？”    
    　　马谡脸色一愣，又笑道：“先生想哪儿去了？军师之智，又岂是法正所能及？”    
    　　“嘿嘿。”小子想把我当猴耍？我冷笑几声，道：“孔明谋略自然不弱，可是川中兵马却不曾掌握在手中。”西川兵马大半是由川系将领统率，孔明虽然在政略上很是得意，可是毕竟在军事上没有多少兵权。现在我离开成都，想必他和法正的争斗自然就已经明显化，所以想来拉拢我。    
    　　马谡尴尬一笑，道：“就算如此，对先生也没有害处。此互利之事，先生何不答应？”    
    　　我微微拍了派额头，孔明要是真能阻止关羽再回荆州，对我来说自然是好事，只是刘备会听他劝告？刘备能看着我独大？    
    　　马谡似乎看出我的疑虑，乃道：“军师不一定能阻止关君侯，不过西川一应钱粮都掌握在军师手中，延缓一段时间总是可以的。只要先生能尽快夺回荆州，那还不是先生的？”    
    　　我微笑道：“你就这么看好我？算定我能打败吕蒙，抢回荆州？”    
    　　马谡哈哈大笑，乃道：“先生用兵，绝非吕蒙所能敌。先生明日出兵，荆州士卒皆含恨而战，必当以死相拼，所谓‘哀兵必胜’也。先生一则夺取荆州，二则削弱关君侯兵马。难怪少将军怎么也不肯出战。”    
    　　“不愧是孔明身边的人。”我作个请的手势，道：“这事吾先考虑考虑，汝先退下。”    
    　　马谡行礼告辞，口中却道：“先生不快作决断，只怕关将军的救兵…….”    
    　　我打断他的话，冷道：“关羽若再占有荆州，对孔明有什么好处？”马谡脸色一沉，转身出帐。    
    　　我颓然坐下，现在马谡已经承认是孔明的人，我这身边还有谁可用？于禁不会参加派系争斗，桓易，对得想个办法不能让他再回东吴。再看看已经快到正午，我叫军士准备饭菜送进来食用。一边想着如何笼络人才，一便想着如何破敌，着实是食不甘味。    
    　　刚用完饭，还没有想出什么主意，就听外面用人道：“先生在么？”    
    　　我听出是关兴的声音，心中一惊，于禁不是将他们围在府中了吗？答道：“安国，请进。”    
    　　关兴一副戎装而入，行礼完毕，朗声问道：“先生派于将军带兵包围末将府邸，不知是何原由？”    
    　　我帐中并无军士，外面是有，不过在我出声呼喊的时候，关兴应该早把我制住。我心中一沉，道：“众将士求战心切，吾也是不得已而为之。”    
    　　关兴又问道：“若大哥愿意出战，又如何？”    
    　　我断然摇头，道：“现在就算少将军要出战，也只能留守襄阳。”    
    　　关兴手按剑柄，道：“这是为何？先生想要独掌兵权么？”    
    　　“正是。”我也大声回答：“少将军被迫出战，若军前不奉号令，岂是三军将士之福？”看着关兴的手慢慢松开，我又道：“安国，这把宝剑是我送你的么？”    
    　　关兴将头一低，问道：“那某与先生出战，什么样？”    
    　　我大喜道：“如此甚好，襄阳重地就由少将军与文则镇守。安国就与吾一起上阵杀敌。”于禁既然不愿意卷入派系之争，让他守襄阳也不怕有人在我后面搞鬼。关兴还算是比较听话，把他两兄弟分开也是一件好事。    
    　　第二日点卯，关平称病不来。我让于禁带着五千上庸兵马，与廖化的两千亲卫队一同留守襄阳。我带着桓易，关兴，马谡，林扬等荆州众将点起军马，出城往吕蒙营寨而来。    
    　　虽然吕蒙连败几场，但东吴此次势在必得，驻扎在城外，本想继续攻城。不想孙权又派宗族孙皎带人到营中，名为助战，实是牵制。高平又带人私下离开军营，不知所踪。吕蒙心里明白，却也无可奈何，陈武的事情闹的全军上下军心不稳，也不敢再贸然攻城。    
    　　吕蒙听说，我带着人马出城挑战，心中担心有诡计本不愿意应战。却经不住，甘宁，周泰等将的请求，带着二人点兵出营。    
    　　此次出战，我以关兴，林扬荆州众将为前部。荆州士卒跟随关羽征战多年，算得上是刘备军中的精锐，这此又含恨而来。我见吕蒙带兵马出营，不等吴军列好战阵，将马鞭一挥，关兴等人带着兵马奋勇上前。    
    　　东吴军中连日以来谣言四起，有传闻吴侯不信任吕蒙的，有传闻陈武是被吕蒙害死的，有传闻吕蒙排除异己不损伤自己的部下，军心动荡。刚刚出来应战，就被荆州兵马冲杀过来，甘宁等人虽然尽力支撑，却哪能抵挡得住荆州军马的一腔复仇之热血？    
    　　大战近个半时辰，吴军夺气，渐渐不敌。孙皎在营中见吕蒙军马不敌，想夺下首功带着本部人马又击鼓杀出相助。这支生力军加入，战场形势迅速转变，荆州军的优势渐渐变小，最后两军又成交割状态。    
    　　我与马谡在后面观战，见吴军又出军马相助。马谡见吴军又挽回败势，靠上前道：“吴军势众，不如暂且收兵？”见我笑而不答，又小声道：“现在先生似乎还不能将荆州军马全部拼杀完毕。”    
    　　我狠狠瞪他一眼，将手一挥，旁边掌旗官欠身一礼，便拍马上前舞动令旗。马谡正疑惑不解，就见吴军背后一阵喊杀之声。    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十九章（上）结内应林扬入城

    荆州军与吴军交战正酣，却见一支军马打着“汉平寇将军徐”的旗号，杀向吴军营寨。    
    　　马谡在我旁边，不由惊问道：“徐晃怎么在此处？”随即又住口不言，片刻才道：“先生真是诡计多端。”我瞟他一眼，也不说话。    
    　　吕蒙在战场上指挥杀敌，却见后面徐晃军马直扑自己大营。前次在襄阳城下，吕蒙被徐晃劫营损失惨重，不想现在与荆州军交战之时，徐晃又出兵攻打自己营寨，心中暗骂几句，忙叫孙皎，甘宁等将商议。    
    　　此时东吴军马，首尾受敌，军心大乱。吕蒙恐营寨有失，便令甘宁断后，且战且走。自己先带人马回援，抵挡徐晃兵马。吴军士卒本就混乱，吕蒙下令后退，更是军心动荡。甘宁所部断后，本有谣言吕蒙只牺牲别部将士性命，保存自己实力，所以更本不卖命抵抗，略微阻挡也向后便退。    
    　　关兴，林扬与荆州士卒都已经杀红了眼，见吴军后退，哪里肯舍？紧跟在吴军后面掩杀。东吴军马兵败如山倒，回到营内也列阵不住，又被荆州，徐晃两处军马冲杀。吕蒙只得弃营而走，败退数十里。    
    　　徐晃兵败只身退回樊城，不过他的帅旗却被我所得。我便令桓易带人马打着徐晃的旗号，给吴军造成被曹，刘两家合击的假象。东吴军马在我和徐晃的手下都吃过大亏，如今又被两家合击，先各自就有几分胆怯，兵败便是自然的事情。    
    　　这一战歼敌过万，荆州兵马士气锐不可挡。吕蒙只得收拾军马退回南郡，坚守不出。只一战，便将攻守之势转移，我一面将伤兵送回襄阳，一面临南郡城下寨。而桓易仍打着徐晃的旗号，在十里外另立一寨。    
    　　众将记下功劳，一一退下。我一人在帐中，暗想破城之计。虽然吕蒙战败，荆州兵马也损失接近三千，眼下就这么点人马，我损失不起啊。何况又要攻城，得好好想个办法才行。    
    　　这时林扬进帐，道：“先生，糜芳求见。”    
    　　这两人我一直派人看守，一来想让他们找个机会再当众咬吕蒙一口，二来也算是把孔明的把柄攥在手中。这几日事情繁多，都险些忘了，南郡是他以前的地盘，难道有办法破城？我想到这。忙道：“叫他进来。”    
    　　林扬出去一会儿，就见糜芳跟着他身后进来。一进帐，糜芳就趴在地上叩头，道：“末将参见先生。”    
    　　糜芳好歹在刘备军中也算是元老，身任南郡太守，怎么就这副德行？我虚扶一把，道：“将军请起，不知找吾有何要事？”    
    　　糜芳起身又深深一躬，才道：“末将家眷均在南郡，愿修书一封，结为内应，助先生破城。”    
    　　我大喜道：“那就有劳将军。”    
    　　糜芳便在怀中掏出一封书信，双手奉上，道：“末将已经修好书信，请先生派人入城联络。”    
    　　他倒是有备而来，我接过信，道：“将军能立此大功，定能弥补当日之过。先下去休息吧。”糜芳又是一礼，这才告退。    
    　　林扬看着我手中的书信，问道：“先生如何将此书信送入城中？”    
    　　我看着他，笑道：“就有劳林将军。”    
    　　“这……”林扬一愣，接口道：“非末将胆小怕死，只是南郡城深墙高，吴军又戒备深严，末将本领不济，恐不能完成使命。”    
    　　“这个简单。”我起身道：“你马上传令给桓易将军让他今天晚上出兵攻打此寨。”    
    　　“先生是想以此引吕蒙出战。”    
    　　我点点头，道：“吕蒙吃了这么大的亏，我就不信他不乘机出来报仇。”又看林扬一点，道：“启时，汝换好吴军衣甲，混入城中，见机行事。”    
    　　“是。”林扬拱手一礼，便下去准备。    
    　　吕蒙退守南郡，恐怕我一鼓作气，攻打城池。整日与甘宁等将亲自在城上巡视，督军严守城池。连晚饭都在城墙上面与士卒一同食用。等到三更时分，吕蒙与甘宁还在城上守护，孙皎却早已经下去休息。    
    　　吕蒙也准备下去休息，却听见城外荆州军营中大乱，四下火起，杀声震天。吕蒙急忙派探马出城打探，不久回报却是徐晃正率军马攻打荆州军营寨。    
    　　甘宁马上请令道：“都督，末将愿领三千军马出城，乘乱取李兰首级回来。”    
    　　吕蒙看城外徐晃所部并没有占到便宜，摇摇头道：“再等等，他们两军都疲惫再出战不迟。”    
    　　又过了一个更次，城外杀声渐小，吕蒙估计两军都已经疲惫，才对甘宁道：“现在有劳兴霸了。”    
    　　甘宁早就按柰不住，一听吕蒙下令，急忙下来点好兵马杀向荆州军营。刚开始荆州军马，一触即走，待杀入营内，却觉得抵抗越来越强，周围的荆州兵马越聚越多。甘宁还道是杀入中军大帐，奋力挥军冲杀。    
    　　忽然听得一声锣响，关兴，马谡各率军马两边杀出。甘宁这才知道中计，急忙退兵回城。我也没有打算要他性命，放开一条生路让他带人马回城。当然，林扬也跟着混入城内。    
    　　甘宁引着败兵回城，见吕蒙亲自带人前来迎接，忙滚鞍下马，拜倒在地，道：“末将有负都督重托，兵败回城，望都督责罚。”    
    　　吕蒙扶起甘宁，叹气道：“是某误中奸计，只是想不到，徐晃会与李兰联手引诱我军出战。”    
    　　甘宁也道：“曹，刘势不两立，怎么会联手演这场戏？”    
    　　吕蒙自然想不到其中奥妙，乃道：“兴霸征战劳苦，先去休息吧。李兰连胜，料想不会再来攻城。”    
    　　甘宁告辞而去，吕蒙也回到自己的营帐，却无心睡眠，高平一声不吭，私自离开，自己又连战不利。现在徐晃也违背盟约，与李兰联手，孙权又怀疑自己，派孙皎前来牵制。眼看一片大好前景，居然让李兰给破坏。早知道让高平把他拉过来，也省了如此多的烦恼。    
    　　眼见东方启明星起，吕蒙也不打算再睡觉，正要上城巡视，却见外面一军士匆匆跑来，禀报道：“都督，李兰军马进城了。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第五十九章（下）破南郡吕蒙被擒

    吕蒙刚要上城巡视，却听军士来报，李兰大军入城，心中大怒，一把拎起那名士卒，喝问道：“李兰如何入城的？”    
    　　那军士被这一惊吓，结结巴巴答道：“糜芳府上家将为内应，打开城门迎接李兰入城。”    
    　　吕蒙听得喊杀之声渐近，推开那军士，翻身上马，带着手下亲卫就往外杀来。刚出来营就遇到关兴在砍杀东吴士卒，大喝道：“孺子也敢无礼？”挺枪就刺向关兴。    
    　　关兴早就恨吕蒙背信偷袭荆州，也骂道：“无信狗贼，小爷今日就取你首级。”拍马舞刀上前撕杀。    
    　　吕蒙文武双全，关兴也是将门虎子，两人刀来枪往，数十回合不分胜负。不过，此时吴军败退，我已经带着人马进城，远远看见两人在交战。我也懒得等两人分出胜负，向左右道：“一起将吕蒙拿下。”又大声喊道：“擒吕蒙者赏金五百斤。”    
    　　常言道“重赏之下必有勇夫”。听到我这一声令下，上到将军，下到士卒都发喊一声，一起举着兵器杀向吕蒙。吕蒙身边亲兵本来就少，这么一围上去，片刻便杀得一干二净。吕蒙身边也围满了人，一时之间，刀，枪，剑，戟各式各样的兵器全向吕蒙身上招呼。    
    　　关平见我下令，也不想让别人抢了头功，一柄大刀更使的虎虎生威。吕蒙左支右撑，双拳也难敌四手，身上已经多了几处伤口。就在此危机之时，听得一声虎喝：“东吴甘兴霸在此，休伤我家都督。”接着甘宁一马当先，带着几十骑骁勇军士，杀入重围。    
    　　林扬见甘宁杀来，举枪就刺。甘宁躲开这一枪，随手一铁链砸在林扬肩上，打得林扬吐血伏鞍而走。吕蒙见甘宁来前来救援，也奋力一枪逼退关兴，喊道：“兴霸救吾。”甘宁听见吕蒙呼喊，急忙打马上前，手中一根铁链舞的密不透风，逼退众人，救出吕蒙。    
    　　马谡见甘宁在乱军之中，轻而易举地救出吕蒙，不禁叹道：“甘兴霸不愧是江东第一猛将。”我也点点头，就算甘宁勇贯三军这次也未必能救出吕蒙。    
    　　再说吕蒙与甘宁杀出重围，直出东门。此时天色已经大亮，两人一边收拢败兵，一边望荆州而来。行不出十里，却见一彪军阻拦在前，为首一将横刀立马，威风凌凌，正是桓易。吕蒙一惊，险些落马，乃谓甘宁道：“不想李兰早有伏兵在此，今日吾命休也。”    
    　　甘宁此时人困马乏，却拱手道：“末将当拼死救护都督杀出重围。”说完便催马上前。桓易在阵中见甘宁冲上前来，指挥数十骑将甘宁团团围住。然后挥手，数百名弓箭手，一齐射向吴军。一时惨叫不断，不少吴军中箭落马。    
    　　甘宁在重围之中，见吕蒙周围军士越来越少，再听得一声战马嘶鸣，吕蒙坐骑中箭，跌倒在地。吕蒙却也了得，在战马倒地之前，自己先跃立在地。仅剩的几十名军士连忙围护在吕蒙身旁。    
    　　桓易又指挥着人马冲杀过来，将吴军一一杀死，最后桓易也将吕蒙生擒上马，然后带着兵马就回南郡。甘宁孤身一人，早已疲惫不堪，虽然力杀十余人，却不能营救吕蒙，眼睁睁看着吕蒙被抓走，而周围的人马也越来越少。最后全部撤走，甘宁本来想上前追赶，却被一阵乱箭射退，长叹一口气，独自望荆州而来。    
    　　桓易是吴将此次只是想抓住吕蒙，为陈武报仇，并不想杀甘宁。我都一一答应他的要求，我也不想让甘宁被杀，因为我要让甘宁给孙权带信回去，徐晃，我，也就是曹操，刘备都要抢占荆州。要让他明白荆州在手里会引起曹，刘两家的眼红，重新考虑考虑该不该在霸占着荆州不放。    
    　　此时，我亲自查看了林扬的伤势，找大夫为他疗伤抓药，又大大嘉奖了一番。林扬是感动的痛苦流涕，他本事不是很大，职位不高。可是我要这样千金买马骨，要在荆州一众将士的心中树立一个关怀下属的好印象。此次带他们出征，就已经得到荆州军马的拥护，我得乘此机会好好拉拢一番。    
    　　等我一一安抚受伤军士，回到太守府中，桓易早带着吕蒙等候多时。我居中坐下，笑问吕蒙道：“子明别来无恙？”    
    　　吕蒙怒道：“既然某误中奸计，为汝所擒，要杀要剐，悉听尊便，何故出言相戏。”    
    　　桓易在他旁边拔剑喝道：“就请先生依了此贼。”    
    　　吕蒙呵斥道：“背主卖友之贼，还有何面目在本都督面前说话？”    
    　　“你……”桓易怒极，乃道：“明明是你指使糜芳，傅士仁二将杀害陈将军，还反赖某不成？”说着就要举剑刺杀吕蒙。    
    　　我急忙上前阻止，道：“将军如此将他杀掉，如何能向天下公布他的罪名？”    
    　　桓易冷哼一声还剑入鞘，站立一旁。吕蒙看着我，道：“先生能拿出证据？”    
    　　“答应。”我笑道：“请糜，傅二将军。”    
    　　片刻，糜芳，傅士仁两人便大步上来，行礼完毕。我指着吕蒙道：“汝二人就将当日吕都督指使加害陈武将军之事细细说来。”    
    　　这两人心里明白是怎么回事，但是只有听我的吩咐才能活命。当下便争着将我交代的事情当着众人的面一一说出来，讲吕蒙如何结交二人，如何让二人出兵杀害陈武。吕蒙先是满面怒色，后来却又是一脸冷笑，等糜，傅二人说完，冷眼看着我道：“就凭此二人一席胡言，就能证明本都督有罪么？”    
    　　糜芳马上接口道：“自然还有你的亲笔信函。”说着就从怀中取出几封书信，交给我。这些信有的是吕蒙结交二人的信，有的便是马谡模仿吕蒙笔迹写的指使杀害陈武的书信，我随便看看，又递给桓易。    
    　　桓易一介武夫，不要说马谡模仿的毫无破绽，就算不怎么相象，他先入为主的心态也会认定是吕蒙所写。他仔细看完，递到吕蒙面前，冷道：“你还有何话说？”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十章（上）攻荆州吴军夺气

    林扬有伤在身，我便留下他守南郡。我自己又带着军马，至荆州城下安营扎寨。人马虽然不多，声势却造得很大。我想吕蒙自己也不会相信，我只有不到两万兵马，就让他连战连败，还收复南郡。    
    　　第二日一早，我亲自带着马谡，关兴等将到城下，大喊道：“汉中王驾下军师将军李兰，有请吴侯出城答话。”    
    　　孙权自己本就在城上巡视，听我在下面呼喊，也就带着甘宁等将出城。我见孙权出来，打马上前欠身道：“兰见过吴侯。”    
    　　孙权微微点头，算是还礼，然后淡然道：“先生连战连捷，汉中王必有重赏。”    
    　　“食君之禄，忠君之事。”我停了一下，又道：“此乃主臣大义也。”    
    　　孙权听到这个“义”字也稍微脸红，乃道：“昔日汉中王借荆州言，得了西川便归还东吴。可是，汉中王连得汉中却无意相还，孤只好命吕蒙亲自来取。”    
    　　“天下土地，有德者居之。”我笑道：“汉中王仁义之名天下皆知，关君侯久镇荆襄士民咸皆归心。只恐吴侯德薄，不能久守。”    
    　　“哼。”孙权不悦道：“先生未免自负。”    
    　　我又长笑道：“吴侯自恃用兵能比过吕子明都督？”    
    　　孙权闭口不言，甘宁在后面厉声问道：“吕都督现在何处？”    
    　　我向后一招手，就见两名士卒押着神色萎靡不振的吕蒙走到阵前。甘宁就要打马上前，关兴却横刀在吕蒙面前，喝道：“休得上前。”    
    　　甘宁只好住足不前，孙权看着吕蒙，问道：“先生欲将子明如何？”    
    　　“兰可不曾虐待大都督。”我看着吕蒙的样子，心中暗自好笑，道：“都督在兰营中，兰是好吃好喝的款待，只是大都督这两日心神不宁，不曾安睡片刻。”两三不吃饭还受得了，这几天不睡觉，我想现在吕蒙站着也能睡着。    
    　　孙权虽然不明白这现代的“酷刑”，但是见吕蒙的样子也知道不好受，乃道：“孤虽然取得荆州，但顾及同盟之谊，却不曾伤汉中王帐下一人。先生何以如此对待子明？”    
    　　“两军交战，难免有所死伤。吴侯爱惜将才，兰也不忍加害吕都督。”我顿了一下，淡淡道：“吴侯若能让出荆州，兰定恭送都督回吴。”    
    　　孙权不愿意交换也无可厚非，身为臣下，自然要为主尽忠。可是让孙权在这大庭广众之下，拒绝营救吕蒙，也不得不让他身后的一众将领心寒。此时正该吕蒙说话的时候，可惜他现在正昏迷不醒。孙权正不知如何是好，甘宁却道：“主公岂可因一人而废大事？”又指着我道：“若敢伤害吕都督，某一定为他报仇。”    
    　　我也没有想过孙权会答应，只是想这样让吴军心寒。吕蒙是他们的大都督，现在都沦为阶下之囚，足够把他们的信心打击的荡然无存。我看效果已经差不多，又欠身道：“既然吴侯舍不得荆州，只好再委屈吕都督某营中小住。吴侯切回城严守城池，来日兰便要攻城。”说完调转马头收兵回营。    
    　　孙权也是满腔怒火回到城中，今日阵前吕蒙以大都督的身份当了俘虏，简直将东吴的脸丢的一干二净。更可气的是李兰又提出用荆州交换吕蒙，虽然甘宁解了围，可是众将难免议论纷纷。甘宁回来又说，徐晃与李兰联手，要夺取荆州。荆州城中，又谣言四起，传闻东吴军马坑杀荆州降士，搞得是人心惶惶，满城风雨。    
    　　甘宁送孙权回府，见其一直默默不语，乃道：“李兰大军远来，明日又要攻城。末将愿今夜出城劫营，以鼓舞城中士气。”    
    　　“不可。”孙权摇摇头，道：“李兰诡计多端，我军只宜坚守，不可轻举妄动。”    
    　　甘宁也知道不可贸然行动，只是城中军士士气低落，只守不战，恐不能持久，又道：“末将在前，主公再使人接应，定要挫敌军锐气。”    
    　　孙权也明白甘宁心意，只好道：“就由幼平接应，且勿贪功冒进，可情况不对，即刻收兵回城。”    
    　　“是。”甘宁，周泰两人行礼告退。    
    　　当晚，甘宁点起军马，饱食而出，来到荆州军营前，见无异状，一声令下，带人马一拥而入。不想前面几十骑全部跌落陷坑，甘宁心知又中计，急忙下令退兵。却被两厢伏兵杀出，死死围在核下。    
    　　吴军本无战心，又见中计一时军心大乱，纷纷溃散。又听有人大喊：“投降不杀”，都想活命，降者无数。甘宁左右冲突，皆不得出，好容易等着周泰军马前来接应，才合兵一处，却又不敢恋战，败逃回城。    
    　　我见战事平息，才升帐聚将，此战俘虏数百人。我下令将俘虏分成两部，一半好酒好菜的招待，然后对他们说念在他们家小都在江东，特释放回城。剩下的却全部斩杀，首级来日号令辕门。    
    　　关兴等将不解其意，马谡笑道：“回城的士卒，孙权必不敢再用，轻则严加看管，重则暗地处死。无论如何都使得城中军马，军心不稳定，战意削弱。”    
    　　第二日，我以关兴为前部，带人马强攻荆州。这是我带兵以来，第一次强攻城池，不过荆州军马连战连胜，而且还谣听城中家小正在受吴军蹂躏，个个舍生忘死，攻势一波强过一波。而吴军士气低靡，在荆州军攻势之下，就大显不及。多次被荆州军士攻上城墙，若非甘宁的猛将拼死力战，破城之在旦夕之间。    
    　　我看着满目的死尸，知道一，两天之内要拿下荆州城，是不可能的。又见天色不早，士卒死伤过众，乃下令收兵回营。    
    　　我随口问了一下伤亡，关兴马上道：“我军死伤尽三千。”    
    　　我叹口气，看样子还是要想办法智取，强攻就算能夺回荆州，这样的损耗我也承受不了，不过死的大都是关羽嫡系，我也不怎么心疼。关兴见我面色忧郁，乃道：“两军征战，死伤难免，今日一战已经让吴狗胆寒，来日末将再带人马攻打，定可一举拿下荆州。”    
    　　关兴与他父亲，大哥不一样，对我没有多少防范之心。我正要夸奖几句，却听外面军士道：“禀先生，伊伯机，伊大人求见。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十章（下）激士气李兰擂鼓

    伊籍来这干嘛？难道襄阳出什么意外？我急忙命人请入。伊籍快步入内，匆匆一礼，张口就道：“先生，大事不妙。”    
    　　我心中一凉，起身道：“何事？伯机可详细道来。”    
    　　伊籍乃道：“细作来报，曹操头疾大愈，亲提二十万大军自许都望荆州而来，要报庞德，徐晃兵败之仇。”    
    　　此言一出，满帐皆惊，我也颓然跌坐在帅位上，孙权还没有赶走，曹操怎么又来插上一脚？曹操的头风，一直没有痊愈，怎么现在又好了？我又马上问一句：“消息可靠么？”    
    　　“确实可靠。”伊籍答道：“徐晃出兵之时，曹操已经亲领大军驻扎在洛阳之南阳陵坡。今闻徐晃兵败，便大军南下，现在估计已要到宛城。”    
    　　宛城我突然灵光一动，会不会曹操根本不是为了荆州才出兵？伊籍见我不语，又道：“以于将军之见，望先生速回兵，谨保襄阳以待成都援军。”    
    　　我淡淡一笑，看着帐中众人问道：“诸位将军以为如何？”    
    　　桓易乃道：“荆州急切难下，不如先回援襄阳。”    
    　　马谡却道：“不可，我军连胜，士气如虹，荆州旦夕可下。若仓促退兵，不但前功尽弃，孙权又再尾随在后，襄阳弹丸止地，如何能抵挡两家大军？”    
    　　“不错。”我起身道：“传令全军，饱食每人负土一包至荆州城下交割。一个时辰之后取齐，迟到者，斩。”    
    　　一个时辰之后，全军一万多人整齐列阵在荆州城下。我登上高处，大声道：“今日得到消息，曹操亲引大军二十万来攻襄阳。”顿时全军一片哗然。我随手指了一名旁边正在小声议论的校尉，道：“拖下去，斩。”    
    　　一声令下，全军鸦雀无声，顷刻便奉上一颗人头。我又朗声道：“现在若退军回襄阳，难免被曹，孙两家军马合围，到时外无援兵，内无粮草，我等全都死无葬身之地。而荆州城内，尔等家小也终在吴军铁骑之下，惨遭蹂躏。”我遥指荆州城墙，接着道：“前不能取荆州而全家小，后不能敌曹军而建功名，枉为男儿。谅此小城何足为惧？吾亲自为众军击鼓，取城便在今夜。先登城者，吾当表奏汉中王赏金封候，畏敌不前者，斩无赦。”    
    　　我走到关兴身前，道：“今夜破城，全赖二将军。”    
    　　关兴上欠身还礼，道：“请先生放心。”    
    　　我转身蹬上鼓台，拿过鼓槌道：“攻城。”说完，便拿出全身力气击鼓助威。关兴也大喊一声，带着人马冲杀而去。两军白日之战已多有疲惫，现在荆州军凭着一鼓之气，前来攻城，吴军也只得匆忙应战。    
    　　兵法有云“置之死地而后生”，荆州兵马现在不可后退，只能拼死向前。众军积土成山，奋力攀城。关兴也下马，身先士卒，一人当先，力避箭矢，当先登城。甘宁在城上守护，见关兴带人冲破缺口登城，急忙提剑迎来。    
    　　关兴上城之后，砍杀吴军士卒，荆州军马渐渐聚上前数十人。不过毕竟吴军人多势众，甘宁，周泰等将迎上来之后，关兴被围在中间，上城的军士又被杀伤殆尽。关兴这已经是第三次登城，前两次都被迫退，此次眼见周围士卒越来越少，心中恼怒，努力砍杀吴军。    
    　　甘宁见关兴英勇，自己上前迎战。关兴武艺本就不及甘宁，此时又在重围之中，身上连中数处伤痕，情势危急。当此危机之时，就听城门之处吴军大乱，有人大喊：“荆州军入城了。”     
    　　甘宁心中一凛，急忙弃开关兴，往城下看去，果见有近百人杀散城门守军，打开城门迎接荆州军马入内。甘宁几忙喊周泰，道：“幼平，速保主公出城，某断后。”周泰答道：“兴霸保重。”便匆匆带人离开。甘宁忙下城上马，带人到城门阻拦荆州军马。    
    　　我在军前击鼓助威，直到两臂酸软，仍不得不尽力击打。忽然前军一阵欢呼，马谡打马而来，欠身道：“先生，我军已经突破城门。”    
    　　“如此迅速？”我也不由吃了一惊，问道：“我军何以破城？”    
    　　马谡指着身后一人，道：“全赖这位壮士。”    
    　　我看那人气宇轩昂，英武不凡，上前拱手道：“这位壮士是？”    
    　　那人拜倒在地，朗声道：“草民李韦拜见先生。”    
    　　马谡接着道：“今晚我军攻城，李壮士聚得百人，打开城门迎接我军入内。若非如此，我军安能如此迅速破城？”    
    　　“好。”我将腰间宝剑取下，递与李韦道：“宝剑赠英雄，吾便将此剑送与壮士，好早日立功，为汉中王效力。”    
    　　李韦拜谢，道：“某这就去城中肃清残敌。”    
    　　我点点头，道：“吾便在此等候壮士好消息。”李韦起身上马，与马谡又带人杀入城中。我看着旁边的桓易，道：“真是天助我也，荆州也这般拿下，孙权应该要退回江东。”    
    　　桓易也点点头，道：“先生何日杀吕蒙？”    
    　　“吾不能杀他。”我挥手示意桓易不要打断我说话，继续道：“现在曹操大军将至，暂时要与孙权言和，要送吕蒙回去。”    
    　　桓易勃然道：“先生何以自食其言，就不为陈将军报仇了么？”    
    　　我看着桓易心想，我不杀吕蒙固然是因为要与孙权议和，又何尝不是为了留下你？我只怕杀了吕蒙，你便马上回吴。当然这话不能说出来，只好道：“将军也要体谅吾之苦处，曹操大军在即，手上这区区兵马，何足以抵抗两家大军？吾食君之禄，自当忠君之事。”    
    　　桓易闻言，长叹一声，不再言语。我低声宽慰道：“此次吕蒙回吴必不再受重用，以后报仇当方便不少。吾既然立誓，就绝不负陈将军在天之灵。”    
    　　桓易冰寒着脸，淡淡道：“就随先生吩咐。”    
    　　我也讪讪笑了笑，还要说话，却见关兴满身血迹前来，抱拳道：“先生，我军已经占领荆州，孙权在众将护送之下出东门，往江夏而去。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十一章（上）求和议送返吕蒙

    我踏着血迹，看着满地的尸体，呼吸着充满血腥味的空气，进入荆州城。孙权其实并没有对荆州百姓怎么样，当然对关羽的家眷更是保护有加。我与关兴等人径直到关羽府上升帐，此战关兴奋勇杀敌，当先登城，居功甚伟。李韦为内应，打开城门，乃是首攻，我将众人功劳一一详细记下，上表刘备再行封赏。    
    　　我下第一道命令就是，让上庸军马接管防务，所有荆州军士都放假回家探亲，死伤者从优抚恤，顿时全城欢声震天。伊籍却十分关心襄阳，乃道：“曹操大军不久将至，先生还宜早做决断。”    
    　　我笑道：“荆州兵马连日征战，难得与家人团聚，回家探视一番又何妨？吾还有一事要烦劳伯机。”    
    　　伊籍一怔，马上道：“先生但有所命，某万死不辞。”    
    　　想和孙权和谈，马谡自然是最嘉人选，只是现在知道他是孔明的人，怎么能放心？只好用伊籍，于是我笑道：“何需伯机万死？曹军在后，我军现在不能两线作战。今日孙权兵败，伯机可前往劝说孙权罢兵。”我又看了桓易一眼，接着道：“吾愿送还吕子明。”    
    　　伊籍自然明白此行任务的重要，忙上前行礼道：“某定不负先生重托。”    
    　　我点点头，道：“就请先生明日一早便动身。”    
    　　“何等明日？”伊籍朗声道：“某这便前往，告辞。”说完，向我一礼便转身出去。我转头对关兴道：“安国可选一百精锐士卒保护伯机前往。”    
    　　马谡见我用伊籍而不用他，也明白其中含义。此时他上前，道：“先生既然收复荆州，某便回成都禀报汉中王，为先生请赏。”    
    　　我哈哈笑了几声，道：“幼常计谋深远，吾正要朝夕商议军机，岂可离开？至于报信之事，吾当另行派人前往。”    
    　　马谡脸色一沉，冷声道：“谡在成都任职，岂可不回成都复命？”    
    　　“这有何难？”我微笑道：“吾这就表奏幼常为军司马，还要上奏大王好生重用。”    
    　　马谡面如土色，喃喃道：“谢先生栽培。”这小子聪明，我上表重用他，孔明会怎么想？你小子跟我玩，还不玩死你？我看着他苍白的脸色，对旁边几个侍卫道：“马先生脸色不好，你们带他下去好生休息，不得擅离半步。”    
    　　“是。”于是马谡被这几名牛高马大的侍卫拥簇而退。    
    　　片刻之后，关兴入内，言伊籍已经出发。我又安排一下晚上守备事宜，这才与众将各自回营休息。    
    　　接下来两日，我一面修整防务，一面征召兵员，其实这个时候根本没有多少兵源可以招揽。我尽量用优惠的政策，还好孙权没有把荆州府库搬空，多给钱粮安抚百姓，也还让我凑得一些人马。暂时交给李韦统领。    
    　　第三日，伊籍便回来，声言孙权愿意罢兵，让我送吕蒙回江夏。桓易这两日很少与我说话，此时听到这消息，便转身出帐。我看了他背影，暗叹口气，对伊籍道：“还是由先生护送吕都督回江夏吧。”    
    　　“遵命。”    
    　　我上前将吕蒙的那几封书信递于伊籍，小声道：“这几封书信，伯机私下交于吴侯，切莫遗忘。”    
    　　伊籍见我脸色凝重，双手接过，沉声道：“定不负命。”    
    　　我这才对帐外军士，道：“去请吕都督前来，吾等设宴相送。”又一面吩咐人下去准备酒席。不多时，酒菜奉上，吕蒙也进帐。这几天没有折磨他，睡眠总算充足了，只是精神仍旧不好，毕竟一个都督沦为阶下囚，并不是那么容易让人接受。    
    　　我起身笑道：“都督请入座。”    
    　　吕蒙看着帐中酒宴，冷哼一声，乃道：“先生这又是演得哪一出？”    
    　　我长笑几声，道：“吴侯已经同意两家罢兵，兰今日就为都督送行。”    
    　　吕蒙眼中欣喜之色一闪而过，旋而又叹气道：“某愧对主公。”    
    　　当了婊子还要立牌坊。我就不信你还真舍得死？我举起杯，道：“这几日多有冒犯，望都督勿怪。”马上有军士为吕蒙奉酒。    
    　　吕蒙推开酒，冷道：“要去便去，某不需先生如此。”    
    　　我一饮而尽，道：“都督临走酒水也不喝一杯，他人闻之岂不怨兰款待不周？”    
    　　“某正要感谢先生这几日的款待。”吕蒙狠狠地看着我，恨声道：“他日有机会，也请先生到东吴一游。某这便告辞。”    
    　　帐中众将尽皆变色，我淡淡一笑，道：“就看都督本事如何。”又对伊籍道：“吕都督既然不肯赏脸，伯机就送都督回江夏。”    
    　　伊籍行礼领命，跟着吕蒙出帐而去。我又坐下，环视众将，道：“我等继续，正好庆贺荆州大捷。”诸将也忙举杯相迎。酒过数巡，一军士慌张冲入帐中，跪下道：“先生，桓易将军带着所部亲卫，出城而去。”    
    　　我大吃一惊，手中酒杯险些落地，一定是去追杀吕蒙，这家伙怎么就老是看不开这仇恨二字？我急忙起身，对着关兴，李韦二人道：“汝二人陪我前去追赶桓将军。”又对着帐外大喊：“备马。”    
    　　我快步出帐，即刻便有军士牵过战马，忙翻身而上，对着马臀狠狠就是几鞭。关兴，李韦二人带着数十骑也紧跟在后。    
    　　江夏在东，我一路飞驰出东门，行不十里，果然见两队人马对峙。为首二人正在争执，正是桓易，伊籍二人。我打马上前，看见吕蒙还好端端活着，心中一块石头落地。    
    　　伊籍见我前来，脸上一喜，上前欠身道：“先生，桓将军言奉先生将令要取吕都督首级。不过，没有先生令符，某不敢从命。”    
    　　我松了口气，还好桓易给我留了面子，没有动武，不然十个伊籍也保不住吕蒙的性命。我也不愿让桓易难堪，乃对着伊籍道：“伯机，先送吕都督回江夏。”    
    　　话音刚落，就见桓易滚鞍下马，拜倒在地，道：“还望先生三思。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十一章（下）报血仇桓易独行

    我见桓易如此，只好暗向伊籍递个眼色。伊籍微微点头，就请吕蒙一道离开。吕蒙狠狠瞪我一眼，明知道是被冤枉，偏偏桓易这匹夫又深信不疑。只好与伊籍默默离开。    
    　　桓易听得马蹄声响，起身上马待要上前阻止，却被我拦在他身前。桓易看着我，长叹一声，道：“此次吕蒙是为先生妙计所获，生死自然由先生决定。”    
    　　我看着伊籍，吕蒙从眼中消失，乃道：“将军与兰回去吧，兰答应为陈将军复仇，必不食言。”打马就要回荆州城。    
    　　桓易却动也不动，道：“先生请回，请恕末将不远送。”    
    　　我一愣，急忙问道：“将军此言何意？”    
    　　桓易淡淡道：“某本吴将，留在先生军中，多有不便。”    
    　　“将军还是忘不了自己是吴将？”我也微感不悦，皱眉道：“将军回吴，吴侯会为将军做主，替陈将军报仇么？”    
    　　桓易自然知道孙权不会处置吕蒙，神色一暗，又昂然道：“某要报仇，何需定要借助他人之力？”    
    　　“不可。”我明白他是想独自行刺吕蒙，忙阻止道：“吕蒙本身武艺不凡，回到吴中更是侍卫众多，将军岂可亲身冒险？”    
    　　桓易深深吐了口气，道：“陈将军大恩，某自当以死相报？”    
    　　“陈将军与将军交情绯浅，若将军为报仇而犯险，陈将军泉下有知，也不得安宁。”我见桓易心动，又道：“不如与兰一道回营，从长计议。”    
    　　桓易摇摇头，道：“曹操大军前来，汉中王定然不会计较此次吕蒙偷袭，仍是联吴抗曹。先生又如何助某报仇？”我还要相劝，桓易又道：“先生不必再劝，某心意已决。”    
    　　我知道桓易对我也失望之极，叹口气道：“将军善自珍重。”几字情真意切，桓易谋略过人，武艺也颇为不弱，不能为我所用，也实在是可惜。    
    　　“哈哈。”桓易一阵长笑，道：“先生不必担心，某不为陈将军报仇，这条命也不会轻易丢弃。”    
    　　我点点头，却不知道再说什么。桓易对着身后亲卫，道：“你们都跟着先生回营吧。”这些人多是以前就跟随桓易在占山为寇的部下，当下都不愿离开桓易。桓易却道：“某此次前往，生死难料，汝等就随先生一起，也好图个好前程。”见众人还要劝阻，乃作色道：“男儿大丈夫，岂可做此女儿姿态？”又对我抱拳道：“先生保重。”一扬马鞭，绝尘而去。    
    　　我看着桓易远去的背影，暗自叹了口气，调转马头往荆州而来。    
    　　又过得几日，伊籍回返，带来消息。孙权收下书信并没有什么表示，留下吕蒙守江夏，孙皎镇柴桑，自己率人马返回建业。这我倒不意外，孙权看了书信也怕是反间之计，不会轻信，当然也不会像以前那般信任吕蒙。所以才留吕蒙守江夏，夺去了他淮南兵权，而孙皎屯柴桑也颇有监视之意。    
    　　这已经是我最想要的结果，这几日荆州军马已经休整差不多，连日征战关羽所部剩下不过数千人马。我以关兴暂时总领荆州，糜，傅二人也留在荆州由他好生看管。此二人行迹恶劣，只是我暂时不想除去他们，关兴也不会掉以轻心。    
    　　我自己则带着李韦，马谡移兵襄阳。南阳传来消息，曹操大军行至宛城地界，便驻军不前。果然与司马有关，曹操自知时日无多，自然不愿意死前还给儿子留下这么大一块毒瘤。于禁出城相迎，关平称病在府中。    
    　　周仓之死，已经成了一个解不开的结。现在桓易又走，马谡是孔明的人，李韦新投之人，我可以说是势单力孤，也不想与关平发生冲突，还好我收复荆州，乃是大功一件，就算关羽回来，也不会将我怎么样。何况林扬等荆州非关羽嫡系将校，都感我恩德，关键时刻说不定还能帮我一把。    
    　　于禁得知曹操大军南下，也尽力招募新兵。此时襄阳城内大约有两万军马，比之曹操二十万大军是远远不及，倒让我深深希望关羽快点把援军带来。不然，曹操大军前来，一旦我军有所不敌，难保孙权又翻脸不认人。    
    　　按行程来算，关羽的援军就算被孔明阻拦几日，也应该起程了，为何成都方面毫无消息传来？我几日来，一面与于禁加紧安排防务，一面派探马往成都，南阳分别打探关羽，曹操的消息。    
    　　这日，我正与于禁在城上巡视，就见李韦快步上前禀报：“先生，大事不好。”    
    　　在这当口，你来给我说这些话，是不是想让我得心脏病？我上前急忙问道：“是关将军没有带回救兵，还是曹操大军南下？”    
    　　“都不是。”李韦喘着粗气，说出这句话，让我提到嗓子眼的心又落了下去，没好气地问：“哪是何事如此惊慌失措？”    
    　　“少将军…..”李韦张开口，我就看见关平和廖化带着不少亲兵，杀气腾腾地冲上城楼。我挥手止住李韦说话，冷眼看着关平，心中恼怒不已，大敌当前，关平又想跟我胡闹什么？    
    　　于禁见关平来者不善，急忙护在我身前，周围的亲兵也上前两步。关平看见于禁拦在前面，两人同守襄阳，关平也了解于禁不会参与派系间的争斗，指着我道：“于将军请让开，某有事找李先生。”    
    　　声音之中不仅充满杀气，还带着一股悲愤。看着关平情绪激动，虎目含泪，不仅是我，于禁也是大为不解，但此时襄阳势危，也不愿意我与关平之间有什么大的摩擦，抱着息事宁人的心态，问道：“少将军何以如此？发生何事，不妨说出来，大家商议一番，或许中间有所误会。”    
    　　“他…..”关平刚说一个字，就语音梗塞，不能言语。    
    　　关平今年来沉稳不少，就连周仓死的时候也没有见他这么大反应。我正心疑，到底什么事情把他得罪成这样，却听见廖化吼道：“南阳传来消息，有人将君侯首级献于曹操。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十二章（上）君侯亡李兰蒙冤

    关羽死了？我的脑袋“嗡”的一声，一片空白，几欲晕倒。好在李韦在一旁将我扶住，我定了定神，问道：“这消息可靠么？”    
    　　“当然可靠。”关平将剑指着我，怒声道：“否则也不敢来找你这狗贼报仇。”    
    　　我看他这阵势也能猜到是这个意思，心中又急又怒，我还不是眼巴巴地盼着关羽带救兵前来。我也是现在才知道关羽的死讯，怎么什么帽子都往我头上扣啊？我站稳身形，淡淡地问关平：“少将军何以肯定是兰所为？”    
    　　关平怒道：“汝与父亲平日不合，此次回来，身边的桓易何在？”    
    　　桓易一直不离我左右，此次回襄阳，桓易不在身边，的确让人生疑。我拔开于禁，径直走到关平前面，乃道：“吾是与关将军不合，却也不会做此等不义之事。桓易不在，少将军就怀疑吾，岂不是欲加之罪？”    
    　　关平一把拎起我，喝道：“父亲回成都求救，有几人知晓？若不是你，又是何人？”    
    　　“放开。”我声音也加大，道：“无凭无据，这般胡乱猜测，关君侯在天之灵也会替你脸红。”关平闻言更是恼怒，一把将我摔在地上，举剑就要刺下。    
    　　我再一次被关平摔得七荤八素，就听两声“住手”，一声是于禁所喊，他不参与派系争斗，见关平没有证据就要下杀手，当然要出声阻止。    
    　　而另外一人则是关凤，李韦上前将我扶起。我好歹是现在襄阳城中，军职最高的，被关平这样摔来摔去，心中怒火也上窜，对着李韦道：“关平以下犯上，来人，给我拿下。”城墙上全是我的部下，一听这话，都围了过来，李先把剑拔出来，道：“少将军，得罪了。”就要上前。    
    　　于禁却横拦在二人中间，对我抱拳道：“少将军悲愤过度，行事卤莽，望先生见谅。”    
    　　关凤也上前，道：“大哥莽撞，希望先生勿怪。”    
    　　声音冷漠，我看她脸上泪迹未干，多日不见，又憔悴不少，面上早无昔日光彩。她虽然在和我说话，却始终没有看我一眼。我心中一痛，问道：“你也认为是我害死关君侯的么？”    
    　　“不敢。”关凤声音仍然冷漠平淡：“记得不错，先生曾说过要为难先父。”    
    　　我猛然记起那天晚上与关凤的对话，我当时的意思是说与关羽争夺荆州，可从来没有想过要取他性命，现在想起来，反而还真像那么回事。我长叹一声，对着关凤道：“桓易现在何处，我也不知。不过，关将军之事的确与我无关。”我又看一眼关平，道：“希望少将军不要再做这些亲者痛，仇者快之事。”说完便大步下城，李韦持剑紧跟在后。遥遥听见于禁的声音道：“少将军，依某观之，李先生争权之心或有之，却绝无加害君侯之意。”    
    　　我退回自己的帐内，轻轻敲打着自己的额头，自从回到三国，我的仇家就越结越多，现在连关羽的死这笔帐也算在我身上。这倒不是关平，关兴，关凤的事情，刘备，张飞要是相信，孔明再乘机中伤，我在荆蜀是绝对待不下去了。    
    　　现在唯一的办法就是找出真正的凶手，洗清自己的冤屈才行。究竟是谁呢？何以首级又会献与曹操？历史上孙权将关羽的首级献给曹操，是为了祸水北引，挑起刘备，曹操之间的战争。那此人会不会也是这样的用意？    
    　　杀害关羽，挑起曹，刘大战。是谁呢？孙权？吕蒙？高平？我猛然起身，对，高平。此次我与吕蒙，孙权争夺荆州，战阵之上都没有见到高平踪影。莫非真就是他，可是高平在吴军之中又何以知晓关羽去成都求救？    
    　　“来人。”我冲出帐外，见李韦在外面守卫，忙道：“速随我去关君侯府中。”    
    　　李韦虽然不明白我的心意，却也马上准备马匹，顺便调派人手。我看着他带了好几百人跟在后面，笑道：“就我们二人即可，又不是去撕杀。”    
    　　“可是，就算先生无此意。”李韦反驳道：“少将军未必就无此意。”    
    　　“呵呵。”我大笑道：“将军惧也？”    
    　　李韦昂然道：“先生尚且不惧，某何惧之有？”我二人相视大笑，打马往关羽府邸而来。    
    　　到了府前，就见门柱灯笼都糊上一层白纸。门上家将见我到来，都拔剑阻拦，一人飞报入内。片刻就见关平兄妹着孝出来，关平见我就喝道：“汝还真不畏死。”    
    　　我翻身下马，道：“关君侯亡故，吾前来吊丧，少将军不会不肯吧。”    
    　　关平没有想到我神色如此轻松，不知道如何回答。关凤在一旁道：“既然先生有意，就请先生入内，拜祭先父。”    
    　　我这才大步上前，直入府内。关平怒不可揭，却被关凤止住，一起跟在我身后走入大堂之中。此刻，已经设成关羽灵堂，满堂庄严肃穆，气氛沉重。关羽的灵位供奉在正中，前面插着几柱香烛，清烟缭绕，周围白幡飘动，在外面夜色衬托之下，隐隐有些森然鬼气。    
    　　我上前为关羽添上一柱香，下拜道：“不想昔日一别，竟成永诀。君候神武英姿尚在眼前，却已阴阳隔绝，不复再见。想君当年破黄巾，战吕布，杀颜良，诛文丑，过五关，斩六将何等英雄了得，不意今日竟为宵小所害，身首异处。大王失一臂膀，汉室损一栋梁，哀哉，痛哉！”我竭尽诚恳，努力挤出几行眼泪，故作悲痛之壮。    
    　　关平，关凤等人听我这么一说，也都失声痛苦。关平更是拜倒在地，嘶声道：“父亲，孩儿不孝，还未能替父亲报仇。”    
    　　我也跟着话锋一转，道：“君侯何其英勇，生子却如此不宵。不为君侯报仇血恨，却只顾私怨，冤枉好人。岂不令君侯身后蒙休，泉下不安。”    
    　　关平闻言大怒，喝道：“汝口口声声说自己冤枉，可能拿出证据。”    
    　　这家伙真是晕头了，说我杀人，不拿证据，反而要我拿出没有杀人的证据，我上哪去拿？我不理他，只是紧紧看着关羽灵位，忽然神色大变，惊呼道：“关君侯。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十二章（下）诱真凶经纬假病

    我正在拜祭关羽灵位，却神色大变，口中喊道：“关君侯。”李韦在我旁边，见我神色不正常，急忙上前相扶，问道：“先生…..”    
    　　我一下推开他，喝道：“闪开。”又转向关羽灵位，小声问道：“关君侯，你所言是何人？告诉兰，是何人暗害与你？”我上前几步，靠近香案，大声喊道：“君侯，君侯。”几声呼喊搅的堂上众人心神不宁，个人都盼顾左右。    
    　　关平上前抓着我，厉声道：“父亲已经亡故，汝还在此装神弄鬼。”我正要借机晕倒在地，口中也不住呼喊：“君侯，君侯……”    
    　　李韦见我晕到，忙上前扶起，喝问关平：“少将军待要如何？”    
    　　关平虽然对我恨之入骨，却也不愿意这般不明不白地将我杀死，冷道：“带他滚出府去。”李韦一声不吭，将我背负回帐。    
    　　刚刚将我放在塌上，正命人去取凉水入内，我却翻身而起，笑道：“将军，贱躯重否？”    
    　　李韦一惊，转而问道：“先生是假装晕倒。”    
    　　我笑道：“正是，辛苦将军了。”    
    　　李韦松了口气，问道：“那先生也不曾看见君侯鬼魂？”    
    　　我微微笑道：“这世间哪来什么鬼神之说？”    
    　　李韦疑惑不解，又问道：“那先生何以装…..”却住口不言，生生将“神弄鬼”三个字忍住。    
    　　“这却要恕吾先卖一个关子。”我起身附耳小声道：“来日，还要请将军帮一个小忙。”    
    　　“不敢。”李韦抱拳道：“先生但有所命，末将一定尽力而为。”    
    　　第二日，李韦就在襄阳城中大肆延请巫师入营帐为我驱邪。我也就半死不活地躺在床上任由这群神棍折腾，各式各样的驱鬼方法全部用上。什么烧黄符纸，什么跳驱魔舞，招魂，去邪，整个军营都搞的乌烟瘴气。全襄阳城都谣传我被关羽鬼魂缠上，死期不远。    
    　　这天，我又在被一个新的巫师医治。这些家伙一个个精神抖擞，说我撞鬼的有，说我犯煞的又有，就是没有说我正常的。这个巫师说我是什么什么鬼缠身，又说要请什么什么神将下凡为我驱鬼。    
    　　我这两天已经恶心够了，随便哼哼几声，就任由他在帐中胡来。好容易法事做完，到我面前问我是否安好。我假意精神一振，道：“多谢仙长神术，吾精神已经大好。”又对李韦道：“带仙长下去，重加酬谢。”那神棍拜谢而去。    
    　　不久，李韦进帐道：“马先生求见。”    
    　　忍了这两天，这家伙终于忍不住了。我急忙道：“有请。”又无力地趴在塌上。    
    　　马谡进帐之后，急忙上前，道：“先生可好些么？”    
    　　我努力想起身，却力有不逮，苦笑道：“不想兰前日去祭奠关君侯，本是一片好意，却弄得这般下场。”又请马谡坐下。    
    　　马谡坐定之后，才问道：“先生真是得看见君侯？”    
    　　我长叹一声，道：“吾又何尝想看见？这几日，吾闭眼就是关君侯惨死之状。常常梦见君侯提头来向我索命。”看着马谡在一边脸色变白，又道：“吾苦苦哀求君侯，他也知道不是我相害。只是若非吾排挤他去成都求救也不会被小人暗算，唉，看样子冥冥之中，自有报应，真不能再做那亏心之事。吾一再表示要替君侯报仇，好让他放过我。可是…..”    
    　　“可是什么？”马谡急忙问道。    
    　　我看着他，神秘地道：“君侯言，吾不是罪魁祸首，所以只是稍加惩治。等两日，饶了我便要亲自找哪泄露他行踪的小人，让他偿命。”我说这话的时候，声音尽量诡异，听得马谡毛骨悚然，慌忙起身道：“先生大病在身，不便久扰，就此告辞。”    
    　　我也不勉强，就让李韦带我送他出帐。等李韦回来，我起身道：“速去请关小姐请来。”    
    　　“这…..”李韦颇感为难，道：“恐怕关小姐不会枉驾前来。”    
    　　我笑道：“去告诉她，吾行将大去，一定会来的。”李韦半信半疑地走了出去。我也躺回塌上，闭目再构想了一遍自己的计划。    
    　　当我感觉得自己的计划没有什么破绽之后，就见李韦，关凤急匆匆进帐。关凤仍是一身素装，人言“女要俏，三分孝”。这一身孝服，倒更显得她出尘脱俗，只是神容憔悴，依旧让我心痛。    
    　　关凤见我呆呆地看着他，却不说话，还以为真的我快死了，扑上前来，问道：“你怎么样？”神色焦急，眼泪又夺眶而出。    
    　　她还是这么关心我？即便我是杀害关羽的最大嫌疑人？关凤见我仍不说话，摇晃着我的身体，哀声道：“你说话啊，不要死。”    
    　　李韦本要上前劝解，却见我对他微微摇手，忙转身出帐。我见李韦离开，才将手抚弄关凤长发，低声问道：“你舍不得我死么？”    
    　　“舍不得，舍不得。”关凤哭喊着，眼泪连我胸前的衣襟也润湿了。    
    　　我长叹一口气，道：“我还以为你和少将军一样，巴不的我死呢。”    
    　　关凤闻言抬起头，擦拭脸上泪珠，问道：“父亲是不是你害的？”    
    　　我心中一凉，她还是不相信我，我拉着她的手，道：“不是，无论如何，我也会顾及你的感受。”    
    　　“可是……”关凤打量着帐内四处贴挂的符纸，小心翼翼地问道：“那父亲为什么要缠着你？”    
    　　看样子大家都很相信这件事情，我微笑道：“君侯是想让我帮着找出是谁害了他。”    
    　　“真的？”关凤半信半疑，随即又觉得不对，问道：“那父亲为何不直接告诉你是何人？”    
    　　我一愣，不知道如何自圆其说，乃笑道：“大概是想考教一下未来的女婿吧。”    
    　　关凤听我这话，脸上一红，站起身来，道：“你，你根本没有事，全是假装的？”    
    　　我笑着起身，道：“君侯怕自己的爱女伤心，所以放我一马。”    
    　　关凤见我无恙，真是又喜又怒，不知道如何是好。我拉着她的手，笑道：“不过，今天晚上君侯就要去缠别人了。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十三章（上）审马谡阴曹断案

    马谡探望我之后，就心中揣揣，回到营内，一直眉头紧锁。帐外的侍卫也司空见惯，自从被我拘押不能回成都，自能在营中自由走动，出营就要接受盘查，身边还跟着一大堆我的亲兵，他的心情能畅快吗？    
    　　而且我将荆州捷报送去成都的时候，功劳簿上也大大夸奖了马谡，说什么“智略卓越，计谋百出，才堪大用”云云，保奏为赞军司马，留在军前效力，天知道孔明知道后，会是什么样的脸色。现在马谡也猪八戒照镜子，里外不是人，也只能中规中矩地给我待在营中。    
    　　这天晚上，马谡正在塌上安睡，却隐隐听见有个阴森的声音在喊他的名字。马谡睁开眼睛，却见帐帘随风吹开，帐中青烟缭绕，外面却有些火光，隐隐有几名鬼卒，青面赤须，长舌獠牙，最前面却是一判官模样，正在叫着自己的名字。马谡何曾见过这等阵仗？惨呼一声，便两眼翻白，晕倒在塌上。    
    　　等马谡悠悠醒来，却发现自己在一处殿堂之上，却不见一丝人影，或者说是鬼影。正在左顾右盼之际，却见火光一闪，马谡看见堂上匾额赫然写着三个大字“森罗殿”，刚刚站起来的身体，一下子由瘫软在地上。    
    　　再听得几声响动，和一阵怪笑，左右两旁又闪跳出不少鬼卒，马谡心中大为恐惧，颤声道：“这，这是什么地方？”    
    　　“马谡！”听到这一声厉喝，马谡抬头，却见堂上已经端坐一人，不，不应该是人，而是民间传说的阎罗。马谡这一惊吓，险些又晕倒，好容易把狂跳的心稍微安抚下来，又听那阎罗道：“马谡见了本王，还不下跪行礼。”    
    　　声音威严，马谡反射性的跪正在地，叩首道：“小人拜见大王。”    
    　　阎罗一挥手，就见一名判官从暗中走出，手拿一本帐簿，念道：“马谡，字幼长，襄阳人氏…..”一口气将马谡生平，家庭之事，说的清清楚楚，最后道：“此人阳寿未尽，请大王圣裁。”    
    　　“混帐。”阎罗勃然道：“既然阳寿未尽，尔等将他魂魄拘到此处何干？”    
    　　“大王。”那判官急忙跪下，道：“日前关云长状告此人谋害，故而拘押到此，请大王亲自审问。”    
    　　“原来如此。”阎罗点点头，又道：“云长忠义之人，已经受天帝封号，既然是他状告。就将此人阳寿化去，打入阿鼻地狱。”    
    　　就有两名鬼卒上前，要拖马谡出去。马谡虽然害怕，但也不能就这么等死，急忙大声喊道：“冤枉啊，大王，冤枉。”    
    　　阎罗眉头紧皱，挥手让那两名鬼卒退下，道：“难道云长诬告你不成？”    
    　　“正是。”马谡膝行上前，道：“小人真的不曾谋害君侯。”    
    　　“大胆。”阎罗将堂木一拍，声色俱厉，道：“阳间之事，岂能瞒过本王？原念你是读书之人，不忍加刑，现在却胆敢欺骗本王，来人先割去他的舌头，看他还敢说谎？”    
    　　“冤枉。”马谡连连叩首，喊道：“小人着实不曾害关君侯。”    
    　　阎罗却显得不耐烦，连连挥手道：“拖下去，拖下去。”    
    　　马上两名鬼卒将马谡拖到一旁，又有一长舌鬼手拿一柄锋利的小弯刀，啧啧怪笑着，来到马谡面前，就要动手。马谡唬得是魂飞魄散，却不知哪儿来的力气，挣扎出那两名鬼卒手臂，又跪到阎罗面前，道：“小人只是将关君侯去成都求救之事，告知高平，真的不曾亲自谋害君侯。”    
    　　“混帐。”阎罗又厉声道：“云长与高平有不共戴天之丑，你如此说，岂非有意让高平暗害云长？”    
    　　“不干小人之事。”马谡叩头出血，连声道：“小人也十分敬佩君侯，只是奉命行事，望大王开恩是。冤有头，债有主，关君侯要怪也不应该怪小人啊。”    
    　　旁边判官也道：“此人阳寿未尽，大王将其打下阿鼻地狱，也有违天规。不如大王让他立字画押，请地藏菩萨圣裁。”    
    　　阎罗沉吟道：“岂不是便宜了此人。”    
    　　马谡听得有一线生机，连忙道：“小人愿意写。”判官便将纸笔递给他，马谡接过便下笔疾书，不多时就见他洋洋洒洒将自白书写完，然后双手呈上，恭声道：“小人已经写完。“    
    　　判官接过，又转递给阎罗。阎罗仔细看了一下，觉得妥当，才向后面喊道：“先生，可以出来了。”    
    　　我和关平，关凤躲在后面，见于禁在前面装神弄鬼大功告成，才缓缓走出来，笑看着马谡道：“幼常，胆量何其小也。”    
    　　马谡看我出来，知道真的要下地狱了，又瘫软在地。我也不再看他，从于禁手里接过马谡所写的字据，却原来是受孔明之命，前来荆州要挑起我与关羽之间的争斗，排挤关羽，孤立我，拉拢我。难怪到了荆州，处处帮着我排挤关羽，后来又乘出使孙权之际，私下将关羽回荆州之事，告知高平。    
    　　我看着这份供词，除了说出孔明希望挑拨我与关羽的关系之外，并不能直接证明关羽的死因。只是高平知道关羽的行踪后，必定会带人追杀。关羽身边不过十数骑，高平武艺不弱，多带些人马，伏杀关羽是完全可能的。    
    　　我将供词递与一旁的关平，再看着瘫软在地的马谡，道：“把他拖下去，好生看守。”又转头对关凤，道：“看来嫌疑最大的是高平，算是把我身上的嫌疑洗掉了吧？”    
    　　于禁去掉脸上的伪装，笑道：“先生装病这么多天，也算是没有白废。”    
    　　“也多亏文则装扮的好。”我又看着关平道：“少将军，死者已矣，节哀吧。马谡的事情，吾自当上表大王严惩。”    
    　　关平点头称谢。李韦穿着一身判官服饰，上前道：“先生，现在可否回营。这身装扮好难受。”我也想回去休息，正要与关平告辞，却听关凤问道：“高平究竟是何人？”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十三章（下）猛将死努力成空

    高平，容儿的身份，我嘱咐郭淮不要泄露。而关羽，我想就算是猜出一，二，也不会把自己当年的丑事告知他们。    
    　　我也不愿提及容儿的身世，淡淡道：“应该是东吴的人吧。”    
    　　关凤又追问道：“你也不清楚？”显然不相信，毕竟我与高平，容儿有好几年的交情.    
    　　我点点头，对着李韦道：“回去吧。”    
    　　建安二十四年冬，汉寿亭候，前将军关羽遇刺身亡，凶手不明，首级献与曹操。曹操惊吓过度，头风复发，不能再南下征战，大军就屯扎在宛城东。襄阳之围，暂时得解。汉中王刘备也在成都遥设祭台，与张飞痛哭关羽，下诏书至襄阳，押送马谡回成都受审。以长子关平袭寿亭侯爵位，加封镇威将军，次子关兴以镇军将军领南郡太守。    
    　　我也沾了点光，升前将军，总领荆襄事务。诏书之上，只字未提孔明二字，也让我颇不明白。而刘封之事也不曾提及，问那使者也口风甚紧。我既然受命坐镇荆州，也不能随便进成都。还好荆襄战事刚刚平息，百废待兴，一应大小事务都要处理，忙得我是焦头烂额，也渐渐不将这些事情放在心上。    
    　　东吴吕蒙退守江夏，公安等地都放弃。现在我统领下的，就只有襄阳，南郡，武陵三郡，也就是襄水，湘水以西。武陵离荆州较远，又地处荆南，地理位置不是很重要。    
    　　而襄阳，南郡，荆州等地西连巴蜀，北接宛洛，东又可以顺江而下，攻取江东六郡，乃是曹，孙两家必争之地。只不过现在，孙权新败，又结有盟约，暂时不来相犯，曹操又抱恙在身，却又不退兵回许都，让人猜不透，到底是因为司马，还是仍要南下襄阳？    
    　　将关羽的衣冠葬于襄阳西南之荆山，我本当还治荆州，却为了防备曹操而与关平同守襄阳。关兴镇南郡，于禁以荡寇将军驻荆州，以他的谋略武艺，足以防备吕蒙。    
    　　现在荆州几郡最麻烦的就是兵员问题，此次荆州之战，硖下惨败，原有的数万大军只剩不足两万。我带一万上庸兵马，与荆州所剩兵马收复南郡，荆州，也有损失。现在加上新招募的军士，三处驻兵也不过三万。南郡，荆州分去一万，襄阳只有两万兵马，要是曹操南下，我实在没有多少信心能够战胜他那二十万虎狼之师。    
    　　我修书向成都求救，可是年关将近，如何兴兵？何况曹操南下之意仍不明显，刘备让我坚守，来春再亲自起兵，为关羽报仇。    
    　　就在这又气又急的氛围中，新的一年，建安二十五年开始。我在三国，现在仔细想来只有郭淮可以交心，不过他已经继任上庸太守，大家各有守地相互之间也就送了份礼物。关平总还介怀周仓之死，关凤也不常见，整个大年我过得冷冷清清。偶尔与林扬，李韦二人饮酒，也就算是难得的消遣。    
    　　正月十六清晨，我还高卧塌中。就有家将在外面大喊：“先生，西川急报。”我一下爬起来，不顾昨天晚上和林，李二人喝的酒还让脑袋昏昏沉沉，外衣也不穿就冲出来，高兴的问道：“大王出兵了？”我可是天天盼着援兵啊。    
    　　“属下不知，使者在厅中等先生。”那家将见我又要往外走，小声提醒道：“先生还是整理衣冠再去见使者。”    
    　　我心急如焚，虽然有点冷，也不管，一边往外走，一边道：“你去把衣服给我取来。”我快步走入客厅，使者见我入内，先是一呆，随即上前行礼。    
    　　我见是费诗，算是熟人，也还了一礼，就问道：“大王兵马何时至襄阳？”    
    　　费诗疑惑道：“什么兵马？”马上又道：“大王暂时不会起兵襄阳。”    
    　　让我白高兴一场，原来不是救兵的事情，我从跟来的家将手上取过外衣，一边穿一边问道：“那不知费先生前来襄阳所为何事？”    
    　　费诗神色一黯，小声道：“大王本要兴兵，不过出了点意外，所以……”    
    　　什么意外？不出兵，曹操大军一来，荆州就要意内丢失了。费诗见我脸色阴沉，又道：“本是让张将军出兵巴中，合兵来救襄阳……”    
    　　我心中一凉，冲口问道：“难道是三将军出了意外？”    
    　　费诗看了我一眼，缓缓点头，我一下跌坐在檀椅之上，我明明已经把历史改变了，为什么关羽，张飞还是性命不保？反而还多搭上了一个黄忠。    
    　　我尽量将自己放松，问道：“烦劳先生详细道来。”    
    　　费诗这才将经过说出，原来张飞数月之内，连丧张苞与关羽二人，心中悲痛。所以大年之际也不准军士作乐。结果年前，手下末将范疆，张达二人私下饮酒被张飞抓住，各人重责一百军棍。张飞虽然禁止别人作乐，自己却借酒消愁，当夜大醉，被二人杀害。范，张二人取了张飞首级便想北投曹操，结果在汉中被获，为魏延所杀。刘备闻此噩耗，病情加剧，不便起兵。    
    　　虽然细节不一样，可是张飞还是被这二人所杀，我全身冰凉，无力的挥挥手，道：“送先生下去休息。”费诗行礼告辞。我的脑袋却一直在想，关羽，张飞相继死去，刘备手下就只剩我，孔明，法正三人。我现在远离成都，虽然算是拥兵自保，看上去比较安全。可是这荆州四战之地，北有曹操，东有孙权，没有蜀中为援，如何能久守？现在刘备病重，要是一旦西去，孔明，法正二人掌权，我还不被困死在荆州？    
    　　我正在想到深处，却听李韦的声音道：“先生。”    
    　　我回过神来，见李韦气喘如牛，忙问道：“文节，有何事？”    
    　　李韦答道：“宛城有消息了。”    
    　　不是吧，难道曹操带兵马来襄阳？我急忙站起身来，问道：“军马到何处了？”    
    　　李韦见我神色紧张，笑道：“先生误会了，曹操病逝，大军撤回许都。”    
    　　“哈哈。”我一阵大笑，拍着李韦的肩膀，道：“文节，你真给我带来一个比天还大的好消息啊。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十四章（上）临宛城仲达称病

    建安二十四年秋，于禁大军援救樊城，临阵投降，副将庞德败回。曹操头疾未愈，只好再命徐晃率军支援，自己也带大军进驻洛阳之南陵坡。首战徐晃告捷，可是没有多久又被李兰用计杀败，退守樊城。而曹操得神医华佗治疗，头疾大好，便亲自带二十万大军南下，声称为庞德，徐晃报仇。    
    　　司马懿站在宛城城墙之上，看着洛阳方向，手里握着刚刚接到的魏王诏命。“恩师。”他身后一名二十多岁的英武青年见司马懿面色沉重，小声问道：“魏王诏命上怎么说？”    
    　　“士载。”司马懿叹了口气，道：“魏王诏书上说，不日大军就要到宛城，让我前去迎接。”    
    　　这青年正是司马懿收的得意门生，义阳人邓艾，少孤，为人养犊，口吃，不得干佐。每见高山大泽，辄规度指画军营处所，时人多笑焉。惟独司马懿见而奇之，收于门下，待为心腹，每有大事，皆找他商议。    
    　　邓艾听司马懿将话说完，见左右皆是心腹，这才道：“以学生愚见，魏王此次兴兵，恐非只为荆州。”    
    　　司马懿嘴角扬起一丝冷笑，道：“不错，魏王年事已高，年少征战，现在常有病在身，大去之前，总是想为自己的儿子留下稳固的基业。”    
    　　邓艾颇有些担心道：“宛城兵马号称十万，实则七万，虽然表面都很顺从，但是魏王势大，难保不会临阵倒戈。”    
    　　“吾杀徐庶，独占宛城久矣，魏王一直不曾动我，他自己也怕一击不中，反被吴蜀乘机而入。”司马懿再看了一眼手上的诏书，接着道：“此次联合东吴，袭占荆州。而魏王最想的，恐怕就是除掉吾。”    
    　　邓艾沉吟片刻，乃道：“学生之见，荆州战事不定，魏王也不敢强夺恩师兵权。至于迎接魏王，恩师可称病不前，学生与叔父愿代恩师前往。”    
    　　“恩。”司马懿点了点头，道：“暂时只能称病不出，宛城兵马七万，粮草充足，料想魏王也不敢轻动。”    
    　　不几日，曹操大军至宛城之东，传檄司马懿带兵马粮草出迎。司马懿将檄文交与其弟司马孚，笑道：“魏王真的不能容我。”    
    　　司马孚接过檄文，大略一看，也笑道：“就按士载所言，小弟替兄长前往迎接。”    
    　　“士载。”司马懿唤过邓艾，乃道：“汝也一道前往，就以商定之计，见机行事。”    
    　　“是。”邓艾抱拳答应。司马朗也起身，道：“事不宜迟，小弟这就与士载前往。”司马懿本要相送，邓艾道：“恩师留步，魏王使者尚在前厅，恩师既然称病，则不宜相见。”这才与司马孚一起出来，会同曹操使者，言司马懿卧病在床，不能随驾。由其弟司马孚代乃兄前往。    
    　　因为司马懿有病在身，宛城军马不得调动，司马孚与邓艾只带了一应劳军之物，并未带兵马。及至曹操中军大营，使者先入内传报，得到曹操允许，二人才一同入帐参见。    
    　　曹操此时年事虽高，精神却十分好，一双虎目更是盼顾生威，见二人跪下行礼完毕，才道：“起来，赐座。”    
    　　司马孚又一礼谢座，才坐与末席，邓艾则侍立其后。帐中早已经坐有数人，曹操居中坐帅位，左手第一席，面目威仪，神色却十分谦恭，正是王世子曹丕，以下坐着贾诩等谋士。右手一席，乃是曹操次子曹彰，是一员难得之虎将，击破乌桓，平定北方边境，其下坐着夏侯敦等武将。    
    　　司马孚刚一坐定，曹操就问道：“仲达病情如何？孤甚为挂念啊。”    
    　　司马孚又急忙起身，恭声道：“家兄贱躯，不敢劳大王挂怀。”    
    　　贾诩笑道：“仲达镇守宛城，麾下雄兵十万，现又抱恙不止，怎能不让大王牵挂？就是某等也是十分担心。”一语双关，暗有责难司马懿之意。    
    　　司马孚也只能假装不明白，笑道：“多谢大王，先生关心。家兄卧病在床，不能前来相伴王驾，每当提起先生能侍奉大王左右，日夜聆听大王教诲，心中羡慕得紧呢。”    
    　　“哈哈。”贾诩长笑几声，道：“既然如此，不若让仲达回许都养病，某暂时替他守几日宛城如何？”    
    　　司马孚正色道：“家兄虽然有病在身，却不敢私而忘公，每日带病处理公务，常言：‘非死，不敢忘大王恩德，有生一日，便要为大王镇守南阳，以阻关羽北上之意’。”言下之意，是你们想要我大哥离开宛城，交出兵权，等他死了再说吧。    
    　　贾诩脸色一变，又要说话，却听曹操道：“素知仲达忠义，孤定要好生嘉奖，不过还是身体要紧，还要他替孤多守几年。孤观叔达也颇有才干，就随军听用吧。”    
    　　司马孚暗自幸喜，正中下怀，口中却道：“蒙大王厚爱，只是家兄有病在身，下臣要回去侍奉左右。”    
    　　“不必。”曹操挥手道：“孤近来头疾又犯，营中带有御医，少亭派二人去为仲达瞧瞧。”    
    　　司马孚急忙拜倒在地，感激涕泠道：“下臣代兄长谢大王厚恩。”    
    　　曹操点点头，道：“叔达远来辛苦，先下去休息，孤身子也乏了。”司马孚又叩首，才起身与邓艾出帐，自然有人安排他二人住处。    
    　　曹操等司马孚出帐，才缓缓道：“司马懿狼子野心，胆敢称病不来。孤真是后悔当初啊。”    
    　　“父王不必担心。”曹彰起身道：“孩儿这便带人冲入城中，取他首级来见父王。”    
    　　“胡闹。”曹操眉头紧皱，低声喝道：“司马懿颇有谋略，善能用兵，闻孤大军前来，怎能不加防备？宛城有近十万之众，岂是汝一举能破？若不一击而下，反让吴蜀二处有机可乘。你这性子，要好好改改。”    
    　　曹彰碰了一个钉子，脸色不悦，勉强道：“孩儿知道，谢父王教诲。”    
    　　曹操也不再管他，又问贾诩道：“先生以为如何？    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十四章（下）取粮草曹操封将

    贾诩听曹操问起，起身道：“司马懿占据宛城，拥兵自重，此次又称病不奉大王诏命，不臣之心，昭然若揭。彼所依仗者，不过宛城地处南阳，隶属荆州，牵一发而动全身。大王若兴兵，他或可南投刘备，或可东连孙权。大王投鼠忌器，便可任他妄为。”    
    　　见曹操不住点头，贾诩又接着道：“今大王与孙权合攻荆州，不若就此按兵不动，屯扎宛城，待孙，刘两家两败俱伤，无力北顾之际，再缓缓图之。”    
    　　曹操却颇有疑虑，道：“公明来报，李兰已经带兵援救襄阳。若刘备再从成都派大军接应，孙权必退兵回吴，若司马到时联合刘备，则不易图也。”    
    　　“哈哈。”贾诩笑道：“大王勿忧，某料定刘备不会出兵支援荆州。”    
    　　曹丕在一旁听闻，奇道：“先生何以如此肯定？”    
    　　贾诩向曹丕微微一礼，才道：“关羽久镇荆襄，纵然忠义之名远播，刘备也不得不防。此番派李兰协助关羽攻打樊城，其用意明显不过，是让此二人互相制肘。今二人兵败，却仍能固守襄阳，李兰计谋百出，关羽勇猛不凡，二人联手以某愚见，吕蒙必败。刘备本就忌惮二人，又岂肯再添兵马？”    
    　　曹丕又问道：“那刘备何不乘机大军收复荆襄为己有？”    
    　　“刘备手下派系林立。”贾诩说到此处，看了曹操一眼，曹操也明白自己的手下也是如此，不久前自己头疾加剧，膝下三子，各有所图，麾下众将也各投其主。贾诩见曹操若有所思，知道他明白自己的暗示，又继续道：“夺回荆州又让何人守御？到时候大军前来，少留兵马则守将不悦，多留兵马自己又不放心。干脆就不出兵，而孔明，法正二人正想削弱关羽，李兰，也会多找借口劝阻。所以，只要大王兵马不南下，成都应该不会出救兵。”    
    　　曹丕向着贾诩一礼，道：“先生高见。”    
    　　贾诩慌忙还礼，又道：“大王现在也可称病，将军马暂时驻扎在此。大军在此，粮草自然要向宛城索要，司马懿谅无借口推脱。先消耗其粮草，等荆州战事分明，大王再取宛城不迟。”    
    　　夏侯敦平素喜爱曹彰勇猛，见贾诩说了半天，忽然问道：“现在荆襄战事正酣，孙，刘无暇他顾，何不就此夺取宛城，偏要废这般多的周折。”    
    　　夏侯敦在军中地位颇高，曹丕见他出言，似有相助曹彰之意，脸上神色极不自然。贾诩又接着道：“荆襄战事虽然紧张，但是吕蒙在淮南仍驻有重兵。此时司马懿多有防备，我军一击不下，陷入持久征战。孙，刘两家权衡得失，当会罢兵，到时候孙权攻淮南，关羽，李兰攻樊城，刘备若再出兵汉中，径取雍凉，大王大军被司马懿缠困在此，如何分兵救援？等荆州战事平定，东吴兵败，退回江东，士气不振，必不敢轻举妄动。关羽，李兰荆州久战，兵马疲惫，自保尚且不足，安敢北上？此二处兵马不动，刘备在成都，也不会妄动。”    
    　　“先生何以料定东吴必败？”曹彰见夏侯敦出声相助自己，也不顾刚才碰的钉子，又为难贾诩。    
    　　贾诩却不回答，微笑不语。曹操长叹一声，道：“李兰，李兰，恨不为孤所用啊。来人，传诏：加封司马懿征南将军，镇守宛城，命其筹备粮草以供大军需用。”    
    　　司马懿在府中拿着曹操的任命，仔细看完，随手扔在地上，笑着对一旁的大哥司马朗道：“此必贾诩之计谋，想让吾放松警惕，又毫我军粮，只是空头一个征南将军，这笔帐他倒算得好自在。”    
    　　“二弟是不想给？”司马朗忧心道：“魏王明诏，得想个合理的借口才行。”    
    　　“给。”司马懿站起身来，笑道：“不给，吾岂不是真的造反？城中粮草可供十月之用，留下三月，其他的分次送去魏王营中。”    
    　　“可是，将粮草送走，我军如何坚守？”    
    　　司马懿高深莫测地笑了笑，道：“有三个月，已经足够。”    
    　　曹操在帐中听说司马懿派人送来了粮草，倒微感吃惊，喃喃道：“这司马仲达是搞什么鬼？”    
    　　旁边曹彰笑道：“定是怕了父王和着二十万大军，谅他也不敢……”话未说完就被曹操狠狠地瞪了一眼，生生地住了嘴。    
    　　曹操见他住口，才对夏侯敦道：“元让，你去查看一下司马懿送来的粮草。”夏侯敦是曹操同族兄弟，粮草要事一直都是他在操办，听了曹操命令，马上行礼出帐。    
    　　曹操又问贾诩道：“司马孚这几日，在营中有何动作？”    
    　　贾诩看了曹丕一眼，答道：“他倒乖巧，整日都在自己军帐之中，不曾有何动静。”    
    　　曹操闻言不由脸上一寒，转头问曹丕道：“孤怎么听说司马孚去拜见过你。”    
    　　曹丕慌忙起身道：“父王明鉴万里，司马孚确实来见过孩儿，还送了几分厚礼。不过，孩儿不敢私藏，已经全部分赏众将。”    
    　　曹操微微点头，要不是知道你把东西分赏众将，也不会这么轻易饶你，又看了一眼贾诩，看来自己大病将去，连他也要找下一个主公了，居然敢替曹丕隐瞒。    
    　　曹彰刚开始听闻曹操责问兄长，心中高兴，现在却听曹丕将财物分赏众将，父亲脸色缓和，心中恼怒，暗恨曹丕收买人心。而且见曹操又无责怪之意，乃道：“就算分赏众将，也改告知父王，岂可私相授受？”    
    　　“父王日理万机，此等小事，何必劳烦父王？”曹丕又道：“司马懿心怀叵测，若拒收其礼，难免让他生疑。吾以父王名义赏与众将，岂不是两全其美？”    
    　　曹彰本不善言语，见曹丕说的有理，自己辩驳不倒，脸色难看至极，起身对曹操道：“孩儿营中还有些事情，这就告辞了。”    
    　　曹操也难得见他兄弟二人争吵，点头同意。曹彰冷眼看着曹丕，贾诩大步出帐而去。    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十五章（上）赠玉壁明施挑拨

    且说曹彰负气回营，心知曹操身体每旷日下，而曹丕仍稳居世子之位。自己枉有军功，却要把这打下来的江山拱手让给自己兄长。而且曹丕为人深沉，又善与权术，一旦继承王位，自己和三弟曹植多半要被排挤。曹植倒还罢了，整天就知道写诗作赋，胸无大志。而自己常年征战，广有战功，手中有掌有兵权。北方幽并二州，多为自己亲信，素来就受曹丕所嫉，他朝定不能幸免。    
    　　想到此处，曹彰不由将手中酒杯扔在地上，响声惊动帐外侍卫，心腹家将周毅急忙入帐，见帐中情景又知道是曹彰在发脾气，不敢动问，默默蹲下收拾酒杯碎片。    
    　　“出去。”曹彰为人性情暴戾，虽然善能用兵，却终不得部下爱戴。周毅闻言也微微皱眉，不理地上碎片，起身出帐。    
    　　曹彰也觉得自己失态，却也放不下脸来，好在周毅受自己大恩，不会有二心。正想间，周毅又进帐，曹彰又要发怒，却听他道：“将军，司马孚求见。”    
    　　“不见。”这家伙眼里只有曹丕，这几天送了不少礼物。曹彰自己也是王子，却现在才第一次前来拜见，哪能不气：“叫他滚。”    
    　　“这……”周毅明白曹彰的心意，小声劝解道：“将军，宛城司马懿掌有近十万之众，见见何妨？世子见得，将军就见不得么？”    
    　　曹彰猛省司马手上有兵，感激地看了周毅一眼，改口道：“请。”周毅转身出帐，马上就引司马孚入内，然后再告退。    
    　　司马孚在帐外，那句“叫他滚”却听得清清楚楚，知道曹彰对自己多有怨恨，进来便笑着行礼道：“下官见过将军。”    
    　　曹彰见司马孚满面笑容，怒火又往上冒，强行压住，声音却相当生硬：“不必多礼，先生找某何事？”    
    　　司马孚笑着道：“前次送将军的玉壁只有一只，下官总觉得不妥，又拿来一只，凑成一对，供将军玩赏。”说着就从怀中掏出一块玉壁。    
    　　这玉壁晶莹光泽，一看就知价值不菲，曹彰却无心仔细观赏，问道：“你说什么？何时曾送某一块玉壁？”    
    　　司马孚一呆，马上又道：“一定是下官记错了，下官改天再给将军补上。”    
    　　曹彰自然不会相信是他记错了，一把拉住司马孚的手，喝问道：“先生休要瞒我，上次什么玉壁，望先生说清楚。”    
    　　“着实是下官记错…..，哎哟！”曹彰一用力，司马孚只还哀声告饶：“将军且松手，容下官慢慢道来。”    
    　　曹彰一向待下甚严，要是手下家将胆敢私藏别人送与自己的礼物，定要让他好看。当下曹彰将手松开，冷眼看着司马孚。司马孚将头一低，小声道：“下官此次奉家兄之命，多带礼物送与两位王子。前几日，下官是托世子转呈将军，想来世子近来不得闲……”    
    　　哼，原来是拿我的那份去收买人心，曹彰怒不可抑，一掌将案几击碎。司马孚见曹彰发怒，连忙道：“将军不必如此，改日下官再加倍奉上。”    
    　　“笑话。”曹彰轻蔑道：“某岂在乎这些许财物？”曹彰身为王子，又是鄢陵侯，行越骑将军，领幽并二州事。当年大破乌桓，乌桓部落首领送的宝物，什么奇珍异宝没有见过？他所气的乃是曹丕私下扣了他那一份，还拿来收买人心。    
    　　司马孚知道说下去无益，忙行礼告辞。曹彰也不挽留，坐下暗思如何出这口气。    
    　　“将军。”曹彰抬头，不知何时周毅已经站在自己身前，问道：“有何事？”    
    　　周毅上前道：“将军不可轻信司马孚之言。”    
    　　“你偷听我和他说话？”曹彰微感不悦，这家伙虽然对自己忠心耿耿，只是总喜欢自作主张，皱眉问道：“你觉得司马孚在说谎？”    
    　　周毅点头道：“世子与将军不合，魏王麾下文武，谁人不知？他又怎会让世子转送礼物给将军？分明有意挑拨。”    
    　　“哈哈。”曹彰长笑道：“伯弘，司马孚这点伎俩，难道吾不知么？”    
    　　“将军的意思是想将计就计？相互利用？”周毅颇为担心，知道曹彰为了取得世子之位，一向无所不用其极。    
    　　“不错。”曹彰拍着周毅的肩膀道：“想吾当年横扫乌桓，总领幽并两州军务，拥兵不下十万。上次汉中之战，我带兵马前去相助，结果刚到长安父王就退兵。此次荆州之战，吾又请命亲来，不就是想多立战功，夺取世子之位？”    
    　　“魏王身体大不如前。”周毅打断曹彰说话，道：“以属下之见，魏王此次南来并非为了荆襄。”    
    　　“这个自然。”曹彰点点头道：“父王是想在临去之前，为老大扫清障碍，拔掉司马懿。”    
    　　“这个司马懿也应该明白，所以才会派人来挑拨世子与将军的关系。”    
    　　“哈哈。”曹彰诡秘笑道：“那你说司马仲达会站在谁一边？”    
    　　周毅微微一想，也笑道：“自然是将军，世子为魏王所命，定然与魏王一般心意。司马懿若想搅乱时局，坐收渔利，当然是助将军抢夺王位。”    
    　　“所以就算中计被挑拨，也无伤大雅。”曹彰又笑道：“若是让司马懿知道老大收了他的礼物，而分赏众将，收买人心。吾没有得到礼物便暴跳如雷，他能分出孰优孰劣，此人野心极大，自然不会让下一个主子仍像父王一般英明神武。”    
    　　周毅见曹彰这般踌躇满志，心中却隐隐觉得司马懿不是这么简单，不由提醒道：“司马懿此人城府极深，将军还是要多加小心。”    
    　　“放心吧。”曹彰拿着司马孚送的玉壁，笑道：“这么个小东西，也想跟吾斗？下去吧，我倒要看看他司马仲达能耍出什么花样。”随手一仍，这块价值连城的玉壁就摔得粉碎。    
    　　周毅转身出帐，暗自叹了口气，曹彰自带兵以来，鲜逢一败，自然心高气傲，目空一切。自己身受大恩，只好在一旁多加提醒。    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十五章（下）镇樊城暗夺兵权

    第二天一早，曹彰在营中就被曹操派人前来传唤。曹彰心中疑惑，难道昨天晚上司马孚来访的事情又被父王知道了？虽然行将大去，可是对膝下三子，众将都没有丝毫放松。    
    　　曹彰来到中军大帐见帐中文武差不多都已经到起，曹操端坐帅位，面色不善，心中更是不安，还好曹丕也先收过司马孚的礼物，自己也勿需担心。    
    　　上前行礼坐下之后，就听见曹操道：“刚才樊城急报，李兰已经大破东吴兵马，孙权退兵回吴。”座中除了曹操，贾诩等少数几人先看好李兰。曹彰，夏侯敦，庞德，张合等将都是大为吃惊，没有想到东吴败得如此之速。    
    　　贾诩不由叹道：“某也低估了李兰此人。”    
    　　曹操也跟着叹了口气，刘备何德何能，竟然收罗到这般人才？贾诩自然能够明白曹操的心意，朗声道：“眼下荆州战事刚玩，是继续留在宛城，还是南下襄阳，还请大王早些定夺。”    
    　　曹操轻轻敲击着自己的额头，原想让李兰和吕蒙多拖点时间，两败俱伤，谁知道居然这么快就结束。现在是趁李兰立足未稳，攻打荆襄，还是继续留在此地侍机消灭司马？这几日虽然得蒙神医华佗医治，但是年纪大了，又常年征战，自己也能感觉没有多少时间，吞吴灭蜀之事就交给下一辈，自己还是尽力为他们留下一份安定的基业吧。曹操咳嗽一声，道：“攘外必先安内，还是先对付司马仲达。”    
    　　贾诩看着曹操，明白这位迟暮枭雄的意思，也跟着点点头，道：“既然如此，大王就要从速决断，不能等李兰，吕蒙等恢复元气。”    
    　　“不错。”曹操看着曹彰，心念一动，乃道：“子文，命汝速带一万军马前往樊城助子孝守城，换回公明。”    
    　　曹彰自燕赵之地，带来三万兵马，何以只让自己带一万士卒？曹彰看着曹操阴沉的脸色，莫非父王要夺取自己的兵权？正忧郁的时候，就见夏侯敦起身道：“大王身体不适，子文应留在左右侍奉，以尽孝道。某保举文聘将军前往樊城。”文聘也忙起身，道：“末将愿往。”    
    　　曹彰向夏侯敦感激地看了一眼，起身行礼道：“非孩儿不愿为国尽忠，只是父王身体不好，孩儿心中牵挂，恐不能胜任。”    
    　　曹操见夏侯敦起身阻拦，心中微怒，只是此人自从起兵就跟随自己，军中威望甚高，而且忠心不二，只是在立世子的事情上与自己意见不合。曹丕善于治国，而曹彰长于征战。夏侯敦行伍出身自然喜爱曹彰多些。曹操虽然不愿意拂他之意，可是此等大事却不能顾及他的颜面，摇头道：“孤意已决，子文可速回营准备，明日便起程。”    
    　　曹彰看了夏侯敦一眼，见后者微微摇头，只好道：“孩儿领命，这就告退。”    
    　　曹操见曹彰忿忿离开，看着帐中众人，又道：“子廉，汝可带所部兵马速往长安，协助钟元常督守雍凉。”曹洪忙起身应诺。    
    　　夏侯敦突然觉得不妥，又起身道：“长安虽然是要地，但钟元常守备多年，固若金汤。宛城战事一触即发，大王何以让子廉带兵他往？”    
    　　曹操微微笑道：“有元让在孤身边，何惧宛城不破？孤有些疲倦了，下去吧。”夏侯敦无奈只好与众人一同起身告退，却又听曹操道：“子丹，文烈留下。”心中更是揣揣。    
    　　刚回到自己营中，夏侯敦就见曹彰心腹家将周毅等候在内。周毅见夏侯敦回来，忙迎上前行礼道：“末将参见将军。”    
    　　夏侯敦明白曹彰这个时候派人来的意思，只是曹操已经下定决心，自己跟随他数十年，也不好太过反对，只好道：“回去让子文安心前往御敌，魏王面前，吾自会替他说话。”    
    　　周毅却道：“末将以为曹将军此时断不可离开前去樊城。”    
    　　夏侯敦不由微愠，这些大事难道该是一名小小的家将发表意见的吗？周毅见夏侯敦脸色，也明白他的心意，拜倒在地，朗声道：“末将知道此事不该妄自多言，但末将不愿见越骑将军惨死。”    
    　　“住口。”夏侯敦脸色大变，对着帐外大声道：“外面是谁值夜。”    
    　　“末将赵七。”    
    　　“好生把守，有人来要尽快通报。”听到外面应诺，夏侯敦才小声对周毅道：“汝怎敢如此胡言乱语，传到大王耳朵，岂不是害了你家将军？”    
    　　“将军难道还不明白魏王的意思？”周毅知道夏侯敦偏爱曹彰，在此要紧关头，也不犹豫，接着道：“大王身体不好，在大去之前，不能吞蜀灭吴，但是却将希望寄予世子，所以才会亲率大军来宛城，想除去司马懿，为世子打下基础。”    
    　　“正是如此。”夏侯敦见这家将侃侃而谈，不觉有些欣赏，笑问道：“这与你家将军有何关联？”    
    　　“大王要巩固世子基业，以便在百年之后，由世子完成一统天下之伟业。可是除去司马懿之后，接下来会对付谁？”周毅不等夏侯敦再细想，又接着道：“越骑将军拥兵不下十万，广有战功，总领幽并二州军务。大王若真为世子着想，能这样放心离去吗？”    
    　　夏侯敦生平最敬佩曹操，当然不能容忍有人私下这样说，刚刚的那一点好感又荡然无存，冷声道：“大胆，岂可在此挑拨魏王父子之情。念你护主心切，吾也不加追究，可速退下。”    
    　　周毅毫无惧色，抬头道：“即便大王放心，他朝大去，世子继位，能放心这么一个同胞兄弟么？”    
    　　曹丕为人外热而内冷，口蜜而腹剑，即位之后恐怕真不能容忍这个手握兵权的兄弟。夏侯敦顿时语塞，叹口气道：“大王虽有头疾，但有神医华佗在营中，大去之期尚远。此事再从长计议，让子文安心带兵去吧。”    
    　　“是。”周毅起身，却不离去，反而上前一步，小声道：“以末将愚见，大王大去之期不远矣。”    
    　　　　


第六卷 温侯有女 荆州无虞  第六十六章（上）夺兵权帐中密议

    “放肆。”夏侯敦听周毅说曹操行将大去，怒喝道：“子文平日就这般放纵汝等？”    
    　　周毅见夏侯敦大怒，又急忙拜倒在地道：“并非末将大胆，请将军暂息雷霆之怒，容末将细细道来。”    
    　　夏侯敦重重哼了一声，暗思曹彰怎么敢用这么一个冒失鬼，一定要提醒一下，免得到处惹祸：“你说，若说不出道理，便不用回营了。”    
    　　周毅知道夏侯敦动了杀机，倒也不着急，缓缓道：“大王一向以孙，刘两家为心腹大患，司马懿拥兵宛城已非一日两日。大王念及孙，刘之势，才一再容忍。今次，李兰，吕蒙荆襄大战，大王不乘机得利，却想借此机会消灭司马懿，将军不觉得奇怪么？”    
    　　“不错。”想着曹操一反对司马懿宽纵的态度，夏侯敦也不由点点头。又听周毅道：“若非大王自觉时日无多，又岂会急着消灭司马懿，而暂时放弃一统大业。”    
    　　夏侯敦虽然觉得有理，却仍然道：“司马懿不除，终是大患，这也是为大业着想。”    
    　　“将军所言甚是。”周毅起身，小声道：“那何以如此急着除去越骑将军？”见夏侯敦又要发怒，急忙道：“越骑将军所部兵马有三万，大王却只让带一万救援樊城。而樊城曹子孝一向支持世子，大王此举无非是想夺取越骑将军兵权。”    
    　　夏侯敦也不是不明白其中道理，不过曹操既然决意如此，自己又岂能公然反对？于是道：“等几日，吾再劝劝大王。”    
    　　“没有时间了。”周毅断然道：“钟元常久镇长安，总督雍凉事务，与越骑将军相交颇厚。此时大王却派曹子廉协守长安，子廉将军一向以其兄马首是瞻，这又是为何？望将军明查。”    
    　　夏侯敦本来就觉得不妥，被周毅这么明白的说出来，也颇觉得有理，难道曹操真的有削弱曹彰之意？可惜妙才汉中战阵亡，使夏侯姓实力大损，才让曹仁两兄弟联手扶持曹丕之事便的如此简单。    
    　　“将军，韩护军求见。”夏侯敦正没有主意，却听见帐外家将喊韩浩求见。韩浩此人广有谋略，又是心腹之人，或能有所对策，急忙喊道：“快请。”    
    　　周毅本要告辞，却被夏侯敦拦下道：“是吾心腹，或许能为你家将军之事出谋献策。”刚说完，就见韩浩入内，不及行礼便上前道：“将军，大事不妙。”    
    　　夏侯敦正值心烦意乱之际，本想让韩浩来出主意，谁知道进帐第一句便是这话？不由惊讶道：“出了何事？”    
    　　韩浩看了周毅一眼，虽然认得是曹彰家将，却不知道可不可信，夏侯敦马上道：“此人是子文心腹，有话但说无妨。”    
    　　“正是曹越骑之事。”韩浩神色沉重道：“适才众将回帐，大王只留下文烈，子丹二人，某就觉得不妥。刚才就见二人整军出营，某私下派人打听，却得不到丝毫消息。”    
    　　曹真，曹休二人也是曹丕一派，周毅当然知道，急忙问道：“将军真的不能打探出丝毫消息？”    
    　　韩浩眉头微微一皱，觉得周毅颇为无礼，不过却也觉得此人忠心。夏侯敦看出韩浩不悦，忙道：“以元嗣之见，此二人会带兵马去何处？”    
    　　“无非两处。”韩浩指着帐中地图，道：“幽州北平，并州晋阳。”    
    　　夏侯敦，周毅都是大吃一惊，此二处是曹彰根基，若被曹真，曹休二人占据，那岂不是万事皆休。韩浩见二人惊讶，又小声道：“将军，依某愚见，恐怕，恐怕大王大去之期不远，才会这般急着削弱越骑将军。”    
    　　夏侯敦不由看了周毅一眼，这家将看来也不简单，居然和韩浩的想法一致，看来曹操真的是觉得自己快不行了，所以才会做出这么多动作。当下沉声问韩浩道：“元嗣，哪吾等该如何是好？”    
    　　韩浩却不回答夏侯敦问话，对着周毅道：“你先回去通知越骑将军，让他先做好准备。”周毅见韩浩下逐客令，只好对二人一礼，转身出帐。    
    　　夏侯敦见周毅出去，才又道：“现在可以说了吧。”    
    　　韩浩这才道：“将军，自妙才将军汉中阵亡。曹姓众将已经掌握大权，而且魏王众将也属意世子即位，将军何苦再与众人争斗？”    
    　　夏侯敦拂然不悦，道：“汝是想让吾现在弃子文不顾？”    
    　　“不是不顾。”韩浩知道夏侯敦不会同意，长叹一声，道：“是没有能力顾。”    
    　　夏侯敦也知道自己势力远不及诸曹，而且曹操虽然一向待自己甚厚，但是在立世子的事情上却毫不顾及自己的意见。曹丕虽有才华，却心胸狭窄，不能容物，怎能君临天下？曹彰虽然脾气不好，对下无恩，却还能听人善言，而且就算不及曹操神武雄才，但也颇有大志，有乃父遗风。自己与妙才一直喜欢他，想要把他扶上王位，现在岂能轻言相弃？    
    　　夏侯敦拍着韩浩的肩膀道：“既然如此，元嗣就不要再理会这件事。就由吾一力承担吧。”    
    　　“将军此言差矣。”韩浩苦笑道：“某跟随将军多年，现在就算肯放手，别人也未必相信。”    
    　　夏侯敦哈哈大笑道：“事情还未成定局，元嗣何必如此悲观？现下可即可让子文派人赶往幽，并二州知会徐景山，梁子虞等人，暂不奉诏。”    
    　　“为今之计，也只有如此。”韩浩想了片刻，接着道：“长安钟元常也可派人先结交，此人与越骑将军曾共守长安，颇有私交，或可拉拢。冀州三公子一向不参与此间争斗，这样吾等也未必便败。”说到这里，韩浩停顿一下，看着夏侯敦，又道：“只是，只是这样，恐生出巨变。”    
    　　不错，曹彰与曹丕争位，曹仁等人又如何肯甘心？而此时，内有司马懿为患，外有孙，刘虎视。两厢争斗起来，岂不是和当年袁氏一般，我夏侯元让岂不是千古罪人？夏侯敦一念至此，不由冒出一身冷汗。    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第六十六章（下）返晋阳临危受命

    曹操在大帐之中，看着曹真，曹休二人出帐而去，自己也松了口气，忽然觉得头脑眩晕，便坐立不稳。旁边侍卫陈晟急忙蹲下相扶，对着帐外喝喊道：“快…..”    
    　　“住口。”曹操急忙喝止，扶着案几勉强坐稳，道：“你悄悄去找华大夫前来，不要惊动任何人。”陈晟点了点头，含泪快步出帐。    
    　　曹操叹了口气，看来这头疾越来越重，时日无多。要不是最近头晕的厉害，早就挥兵攻打宛城。司马懿拥兵心怀二志，刘备，孙权又割据一方，自己的一统江山的心愿终究不能完成。更可气的是，膝下二子争位，曹丕虽然早定名分，可是曹彰手拥重兵，广有战功，绝不甘屈居人下，自己不趁这最后的时间将曹彰兵权削去。将来必然重蹈河北袁氏萧墙之祸。    
    　　不多时，陈晟就引着神医华佗而来。华佗见曹操脸色不好，不及行礼便上前把脉，查看病情。华佗查看一番，又闭目思量，良久才缓缓道：“大王病情越发重矣。”    
    　　曹操微微一笑，乃道：“孤位及人臣，世间荣华富贵早已享尽。不会再有任何留恋，孤还有多少日子，神医但请明言。”    
    　　“最多还有半年阳寿。”华佗叹了口气，又道：“如果大王即刻班师回许都，静心调养，老夫或许还能再延半载。”    
    　　曹操笑道：“这倒不必，不过孤希望神医不要将此事告诉他人。”    
    　　“这个老夫明白。”华佗叹口气道：“这几日，世子和二公子常来查问大王病情，都颇为关心。”    
    　　“当然关心。”曹操用手撑着头，道：“请神医用针吧。”    
    　　“这……”华佗颇为犹豫，道：“大王总是以金针强制提神，处理政务，恐半年也不能支撑。”    
    　　曹操挥手道：“用针吧，孤还有事要办。”    
    　　周毅回到营中见一脸焦急的曹彰早已经等得不耐,上前行礼.曹彰急忙摇手阻止,问道:“夏侯将军如何说?”    
    　　周毅看着曹彰,不回答他的问题,道:“将军要多练涵养，事到临头，岂可这般慌乱？”    
    　　曹彰脸上闪过一丝不快的神色，却又马上道：“伯弘说的是，吾是有些惊慌失措。”    
    　　周毅知道曹彰心里不高兴，但是嘴上承认也算不错，只是不知道一旦得权那天会不会和自己翻旧帐，自己对他忠心耿耿，这点他应该清楚，于是道：“将军，事急矣。不可将自己身家性命全交于夏侯将军之手。”    
    　　“汝此言是何用意？”曹彰不由一惊，要是夏侯敦也不帮自己，那岂不真是我为鱼肉，曹丕为刀俎？    
    　　周毅小声道：“适才末将回营，见后营有军马调动，恐对将军不利。”    
    　　曹军此次扎的是五花营，中军是曹操，左军曹丕，右军曹彰，前军夏侯，后军则是曹姓众将。曹彰闻后营有兵马调动，心中又是一阵慌乱，却记起周毅的提醒，强做镇定，乃道：“曹子廉奉父王之命，前往长安协助镇守，兵马调动有何不对？”    
    　　周毅心里苦笑，他是让曹彰镇定，要泰山崩于前而面不改色，并不是自欺欺人，否认事实，接口答道：“末将私下前去打探了一下，军马之中，不仅有子廉将军旗号，还有子丹，文烈二位将军。”    
    　　“对了。”曹彰恍然道：“今日父王曾留下二人私下谈过。可是现在宛城战事一触即发，父王还将此二人调往何处？”    
    　　“大王出征，向来都是世子留守许都，不曾伴驾。”周毅反问道：“何以此次却带上世子？”    
    　　曹彰也有也不解，迟疑道：“想是老大不放心吾独在父王身旁，也请命跟来。”    
    　　周毅又马上追问一句：“世子不放心何事？”    
    　　“自然是父王的身体。”曹彰随口便回答，却又忧郁道：“莫非父王身体真的……，可是这两日议事，父王精神尚好，并未不妥之处。”    
    　　“未雨先绸缪。”周毅上前小声道：“若大王一旦辞世，将军将如何自处？”    
    　　曹彰却一时语塞，现在宛城外这二十万大军，无非分成三停。自己带来三万燕赵之众与夏侯敦亲信共有七万，诸曹亲信军马在八万之数，曹操自己亲卫军马有五万。若曹操一旦物故，许诸，庞德等将一向忠于曹操，也会遵从遗命，拥护曹丕。然而洛阳王朗，许都刘晔，曹纯都是曹丕的人，要是有起事来，也会马上派兵而来。自己就算有夏侯敦相助也未必能有机会取胜。现在只有宛城司马懿的十万人马，不知道其心意如何？当下小声问道：“伯弘，昨日司马孚来送礼，不知司马懿心中究竟是何打算？”    
    　　周毅明白曹彰心思，不过却颇有顾虑，道：“司马懿终究心怀不轨，而且反心毕露，将军若与之联手，则更加失去很多一向不参与争斗的将领。”    
    　　“吾又怎会真的与司马懿合作？”曹彰冷冷一笑，道：“只是利用他拖住老大，我好带兵返回晋阳，再与老大争个高低。”    
    　　“将军此心，恐怕瞒不了魏王。曹子丹，曹文烈二人现在去的只怕就是北平，晋阳。”    
    　　“不错。”曹彰也惊的一身冷汗，要是幽并二州被此二人控制，那自己还不是束手待毙？急忙对周毅道：“快，去请伯道前来。”    
    　　等周毅带着郝昭，郝伯道进入曹彰营帐，夏侯敦，韩浩也已经等候在内。两人一起上前行礼，曹彰扶起郝昭，道：“伯道，吾有一要事相托。”    
    　　“将军言重。”郝昭又是一礼，道：“将军但有所命，昭定当竭力完成。”    
    　　曹彰从案上取过鄢陵侯印，交付与郝昭，叮嘱道：“父王可能派人前往晋阳，汝带着此印速赶往晋阳，知会梁子虞，无我将令，不得擅动幽并二州军马。”    
    　　郝昭也知此事滋事体大，又下拜双手接过金印，朗声道：“末将定不负将军重托。”    
    　　“去吧。”曹彰又扶起郝昭，解下腰间宝剑，低声道：“若梁习不奉命，汝可便宜行事。”    
    　　“末将理会的。”郝昭又向众人一抱拳，转身出帐。    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第六十七章（上）揣上意贾诩呈三事

    曹操被华佗用针之后，精神大好，用完午饭，又进了些汤药，头疼也大为减弱。旁边陈晟见曹操脸上血色恢复，才上前道：“适才有消息，夏侯将军去了越骑将军营帐。”    
    　　“随他去吧。”曹操淡淡一笑，道：“元让虽然支持子文，不过我下有明诏，他也无能为力，应该是前去送行的吧。”停了一下，又道：“去请贾先生过来。”    
    　　“遵命。”陈晟微微一礼，大步出帐。    
    　　曹操看着陈晟的魁梧的背影，暗自点了点头，许诸染病在身，自己本来是想以其子许仪为护卫，随侍左右。许诸却坚决推荐弟子陈晟，这数月相处发觉此人不仅武艺不凡，办事干练，而且气度沉稳，颇有干才，假以时日必能成为一员虎将。看来自己真的老了，现在天下是年轻人的，回想自己讨黄巾起兵，征战数十年，尝以一统天下为己愿，却终不能实现。回顾与自己征战众将，二荀去世，妙才阵亡，于禁降敌，其他众将也多年老患病。若老天再借自己十年时间，带着这些年轻人，未尝不能再完成自己的心愿？    
    　　等陈晟带着贾文和进来，曹操才把自己的思绪收回，挥手示意陈晟退下。才对着白发苍苍的贾诩道：“文和，自张绣归降，汝跟孤多少年了？”    
    　　贾诩看着这位雄才伟略的主公，惊讶于今日为何会问如此感性的问题，难道真的要去了么？贾诩一念至此，觉得鼻尖发酸，语音梗塞道：“吾从张将军归降大王，至今足足二十年也。”    
    　　曹操见贾诩如此激动，开怀笑道：“孤随便问问，文和不必如此，坐下再说。”等贾诩行礼谢座之后，曹操又道：“孤膝下三子，文和以为如何？”    
    　　“这……”贾诩知道曹操时日无多，私下与曹丕走近，现在曹操问这个问题，一时间不明白曹操是何用意，不敢妄加回答。    
    　　曹操又是一笑，道：“文和但说无妨。”    
    　　“请大王勿怪。”贾诩微微一礼，才道：“越骑武艺壮猛，颇有大将之气，临菑侯文才富艳，足以自通后叶。”顿了一下，又道：“但若要治理天下，却非世子不可。”    
    　　曹操点了点头，叹道：“只可惜元让不能明白孤之苦心，始终支持子文。”    
    　　贾诩明白曹操的忧心，自古萧墙之祸，败家亡国，他也担心百年之后，诸子争位，于是宽慰道：“夏侯将军一向对大王忠心耿耿，只要大王晓以大义，夏侯将军断不会不顾大局。”    
    　　“恩。”曹操不置可否的点点头，虽然夏侯敦忠心，可是在这件事情他也未必会改变主意。夏侯与曹这两大姓氏，为立世子之事相挣已非一日，两日。当日荆襄，南郡失守，曹仁与夏侯敦就互相责怪，虽然被自己压制下去，可是两家各自怀恨在心。后来，曹仁兄弟拥立曹丕，夏侯一族却与曹彰相处甚厚。汉中一战夏侯妙才阵亡，而曹子廉拥兵数万，却坚守不出，更让夏侯敦以为是见死不救。要是自己一旦大去，两家必会大起争执，否则自己也不必如此明显而又着急的削弱曹彰的兵权。曹操想到此处又深深地叹了口气。    
    　　贾诩明白曹操心中所想，却不明白何以会如此心急，难道曹操的身体已经……。于是出言试探道：“大王虽然有小疾在身，但神医华佗就在营中，谅无大碍。”    
    　　“哈哈。”曹操朗笑道：“文和啊，在孤面前何需耍这些小把戏。”    
    　　贾诩见自己心思被曹操看破，忙起身请罪道：“下官这点小伎俩自然瞒不过大王，请大王恕罪。”    
    　　曹操向贾诩招了招手，示意上前说话，然后附身在他耳边小声道：“适才华大夫言，孤还有不足半年阳寿。”    
    　　“啊。”贾诩大吃一惊，结结巴巴道：“大王此言当真。”    
    　　曹操淡淡道：“生死由命，富贵在天，孤只是不放心三件事情。”又看贾诩一眼，问道：“文和可知是哪三件事？”    
    　　“下官明白。”贾诩又退回自己的位置，答道：“其一，刘备，孙权各霸一方，不过此事倒也容易。两家都只占一隅，而大王占尽中原之地，只需内修德政，以养民力，外整兵马，谨守边境。今刘，孙又为荆州破坏同盟之谊，或数年，或数十年，终不能以一州而争天下。”    
    　　曹操爽朗一笑，道：“文和所言甚是，只是汝与孤都不能见到这一日。”    
    　　贾诩谦逊一声，又继续道：“其二，司马懿拥兵宛城，此人素有大志，又深有谋略，却是心腹之患。不过现在仍羽翼未满，只要不让其勾结蜀，吴，大王再以雷霆之势攻之。破之亦当速也。”    
    　　“恩。”曹操又点点头，道：“明日孤再下诏召见司马懿，若再不来，孤便发兵讨之。”跟着长叹一声，又道：“孤没有时间再与他拖下去了。”    
    　　贾诩听曹操语气，大有英雄迟暮之意，心中又是一酸，道：“其三，则是三位公子争位之事。临菑侯自前年纵车伤人，失宠于大王，转镇冀州，则韬光养晦，明哲保身，不过以下官愚见，其志也不在小。越骑将军则更是拥兵十万，广立战功，坐领幽并二州，又有夏侯将军支持，决不肯甘于人下。大王……”看了曹操一眼，见脸上并无怒色，乃缓缓道：“大王百年之后，必生祸乱。”说完拜倒在地，不敢抬头，静听曹操反应。    
    　　良久，曹操叹口气道：“文和，起来吧。”等他坐好，又道：“孤也明白各种原委，所以派子文前去协守樊城。又派子真，文烈接手幽并二州军务。”    
    　　贾诩这才松了口气，拜服道：“大王明鉴万里，倒是下官多言了。”    
    　　“不过，孤还有一件事情要托付与汝。”曹操说话时候神色凝重，吓的刚起身的贾诩又趴在地上，叩首道：“请大王吩咐。”    
    　　    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第六十七章（下）送大礼曹操遇行刺

    曹操见贾诩又拜倒在地，乃强打精神，亲自上前将他扶起，轻声道：“文和，孤麾下众将早就各自选好下一个主公，只有你最近才与子恒走的近。”    
    　　贾诩听曹操似有责难之意，又要下败请罪，却被曹操拦住，温和道：“孤不怪你，也该给自己留好后路。你能体察孤意，选择子恒，孤也甚为欣慰。”    
    　　贾诩感动的几乎掉下眼泪，声音呜咽道：“谢大王不罪之恩。”    
    　　曹操又道：“孤一向视汝为心腹，所以此时将要托付一件大事与汝。”不等贾文和说话，又道：“子恒虽有治世之才，不过为人心胸不广，孤今日为他削去子文兵权。却难保他日即位，不迫害二位兄弟。”    
    　　“这……”贾诩一向不愿意与曹丕走的过近，也就是知道他的这个缺点，此时却不知道该如何接口。    
    　　曹操轻拍着贾诩的肩膀，道：“所以孤希望到时候，汝能好言劝鉴，勿使子恒作出杀弟之丑事。”    
    　　“下官必以死相劝。”贾诩心知未必能劝止，不过深受曹操大恩，也就打定主意，这条老命不要也当护住其他两个公子周全。却见曹操从身后案几之上取过一纸诏书，道：“文和，希望到时候能对你有所帮助。”    
    　　贾诩知道滋事体大，又拜倒双手接过这份诏书。曹操一再叮嘱他将诏书收好，又觉得自己有些疲惫，便笑道：“后事安排妥当，明日孤就着手收拾司马懿。先下去吧，孤有些乏了。”    
    　　贾诩刚出帐，却见陈晟匆忙进帐，道：“大王，营外有人求见大王。”    
    　　曹操微拂额头，道：“是什么人？孤今日累了，你安排一下，明日再见吧。”    
    　　陈晟上前一步，小声答道：“末将曾在许都见过此人，是李兰府上的婢女容儿。”    
    　　“是她。”曹操眼中闪过一丝光彩，道：“让她进来。”    
    　　片刻之后，陈晟带着容儿入帐，容儿手中还捧着一只檀香木盒，盈盈走到曹操面前下拜道：“小女子拜见大王千岁。”    
    　　“抬起头来。”曹操晃眼看着身前这个绝色美女，问道：“姑娘此来，莫非又是来行刺孤。”    
    　　“不敢。”容儿面色不改，声音冷淡道：“小女子今日前来是送一份厚礼送给大王。”    
    　　曹操一挥手，陈晟便上前接过木盒，要自己先打开。却听容儿冷冷道：“莫非大王真的老矣？区区一只木盒也要旁人打开？”    
    　　“好。”曹操哈哈一笑，对着陈晟道：“递过来。”陈晟犹豫下，将木盒递给曹操，却站在曹操身旁，只要一有动静，便可及时抢救。    
    　　曹操看着面前的这只木盒，心中却涌上一股不祥的预感，缓缓伸手打开，口中却故作轻松的道：“孤到要看看姑娘究竟能送什么礼物。”盖子揭开，曹操却神色突变，脸有惧色，忽而又轻笑道：“云长，别来无恙乎？”一句话毕，便栽倒在地。    
    　　陈晟早已经看见木盒里面是关羽的首级，由于是冬季，又保存的好，所以还栩栩如生。陈晟素闻关羽威名，正替他惋惜，见曹操晕倒急忙扶起。忽然寒光一闪，容儿手持一把匕首，欺身向曹操刺来。陈晟现在有些后悔因为她是女的，所以没有仔细搜她的身体。好个陈晟，身手何其敏捷，`虽然是蹲在地上，见匕首刺来，左手扶着曹操，右手却快速拔出长剑刺向容儿腰间。    
    　　剑长而匕首短，虽然陈晟出招较迟，但是容儿若不变招仍要刺杀曹操，势必也要被陈晟宝剑洞穿杨柳细腰。陈晟原本是想攻敌之必救，谁知道容儿本就存有拼命之心，丝毫不为长剑所阻，匕首仍往曹操胸口刺去。    
    　　陈晟何曾想到容儿如此不要命？眼见匕首就要刺中曹操，说时迟，那时快，陈晟自己伏身在曹操身前，用自己的身体当作他的盾牌。容儿想要收手，已是不及，就听“呲”的一声，匕首插在陈晟肩胛，直没入柄。    
    　　陈晟喷出一口鲜血，强自大喊道：“来人，抓刺客。”反手一击迫退容儿，不让她见自己身体里的匕首拔出来。容儿退开两步，手中兵刃已失，而帐外侍卫听见陈晟叫喊已经赶进来不少人，将她团团围住，虎视眈眈。容儿知道自己武艺不高，定不能冲出重围，当下也懒得反抗，只是冷眼看着陈晟，恨声道：“杀贼不成，天命也。”    
    　　陈晟看着容儿，先是一怔，乃强忍剧痛，挥手道：“押下去，等大王醒来亲自处置。”看着曹操仍昏迷不醒，又道：“速请华神医前来，此事不许告诉任何人。无我将令，任何人不得入中军帐。”    
    　　一众侍卫答应一声，便各自分头行事，也有两人上前来为陈晟处理伤口。不多时，就见华佗急匆匆进帐后，曹操早已经被扶上塌，华佗急忙上前查视，又拿金针刺了几处大穴。陈晟见华佗神色凝重，急忙问道：“大王怎么样？”    
    　　华佗叹息了一声，随手开了一副药方，递与旁边的侍卫道：“速去给魏王煎药。”然后看着陈晟道：“小伙子过来，让老夫看看你的伤势。”    
    　　陈晟关心曹操安危又问道：“大王病情如何？”    
    　　华佗拆开陈晟伤口上包扎，喃喃道：“年轻人就是不知道爱惜自己，若非老夫在此，你这条手臂岂不废了？”不等陈晟再说话，从药箱里拿出一瓶药膏轻轻为陈晟敷在伤口上，又重新包扎起来。    
    　　陈晟但觉伤口一正清爽，疼痛大减，说不出的舒服，乃下拜道：“多谢神医。”    
    　　华佗将他扶起，却乘机在他耳边小声道：“魏王恐过不了今年。”    
    　　“啊。”陈晟惊呼一声，又被华佗止住，听他小声道：“将军素在大王身侧，自知大王最信何人，可速请来安排。”说完又起身去塌边探视曹操。    
    　　陈晟却惊在一旁，自奉师命跟随曹操以来无不被这一代豪雄折服，正想在他手下大展鸿图，不想却只有月余性命，心中正一阵悲凉，却听见营外一阵喧哗，曹彰的声音吼道：“谁敢拦我？”    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第六十八章（上）效犬马私相授受

    曹彰谴走郝昭之后，见时间已是正午，便留下夏侯敦与韩浩二人一起用饭。周毅因为参与机密，也破例入坐，席上最重要的还是讨论曹彰受命去宛城的事情。不过，曹操既然下了明令，让这几人也计无所出。    
    　　用完饭，军士前来收拾东西下去。曹彰等人还是继续探讨。却听帐外军士喊道：“将军，司马大人求见。”    
    　　几人脸上神色都是一变，曹彰正要请入，韩浩却道：“某与夏侯将军还是回避的好。”不等曹彰答应，便与夏侯敦一起退到后帐。周毅这才走到帐前，掀开门帘道：“将军有请司马大人。”跟着几声朗笑，司马孚便走入帐中。    
    　　行礼坐定之后，曹彰问道：“先生此来莫非又有什么礼物见赠？”    
    　　司马孚微笑道：“下官听说将军奉大王诏命，不日即要前往樊城御敌，故而前来送行。”    
    　　曹彰心里苦笑一下，果然是坏事传千里，脸上却微笑道：“先生有心了。”    
    　　司马孚故意叹息一声道：“下官虽与将军只有数面之缘，却深感将军雄才大略，本想多受教益，不料远离在即。下官恐再与相见之日，心中悲切不安。”    
    　　这一句隐含的意思，不仅曹彰，周毅听的出来，后面的夏侯敦，韩浩也心中有数。曹彰被司马孚这么模棱的一句话，触到伤处，正不知如何回答，就听周毅道：“大人说哪里话？大人春秋正盛，何来相见无日之说？”    
    　　司马孚微微一笑，看着周毅道：“这位将军常随越骑左右，难道不能看出越骑将军祸无日也？”    
    　　“大胆。”曹彰一拍案几，低声喝道：“汝怎敢在此危言耸听？”    
    　　“下官冒昧。” 司马孚起身一礼，道：“既然将军处之泰然，下官这就告辞，望将军善保千金之体。”    
    　　曹彰当然不能放他走，忙起身道：“先生且留步。”看着司马孚停住身形，叹气道：“先生既然知道吾之福祸，何妨再明言赐教？”    
    　　司马孚转身大咧咧地坐下，道：“荆州战事方息，李兰纵有百般谋略，也不敢再妄兴兵马来犯樊城。此时，大王何以派将军前往樊城？下官着实不解。”    
    　　这全军上下都能明白的事情，司马孚又岂会不知？曹彰拂然不悦道：“先生既不愿明言，又何必留此多废唇舌？”    
    　　司马孚也哈哈一笑道：“既然如此，下官也就畅言无忌。”停了一下，放低声音道：“将军，此时大王所忧心的不过两件事。”    
    　　曹彰知道司马孚终于要说出真实来意了，自己也需要宛城的十万兵马暂时相助，但却不能让他看出自己的心意，于是平淡道：“愿闻其详？”    
    　　司马孚收敛笑容，正色道：“大王此番南下，家兄也知其意不在荆襄，而在宛城。大王所忧虑二事，一是家兄，二便是将军。”    
    　　曹彰冷然打断司马孚说话，道：“吾岂能与令兄相提并论？”    
    　　“是，将军屡立战功，又贵为王子。”司马孚冷哼一声，道：“可这正是世子心腹之忌，对大王来说，家兄的危害大过将军。而对世子来说，只怕将军才是头等大患。”    
    　　这个道理曹彰也明白，在曹操看来，他始终是亲生儿子，而在曹丕看来自己却是他登上王位的最大阻碍。在曹丕的眼中，自己自然比司马懿的威胁大，当下微笑道：“吾与大哥总是同胞兄弟，他朝大哥即位，吾定当恪守臣节，辅助大哥。先生此言又是挑唆之辞。”    
    　　司马孚又叹气道：“将军能有此心，可惜世子未必体谅。想家兄跟随大王数十年，多献奇策，广立功勋。却因为杀叛贼徐庶而倍受猜忌，此事家兄虽作的卤莽，却是对大王一片忠心。而将军拥兵更重，身份更贵，也难免受世子猜忌。”    
    　　这几句话，既说出司马效忠之意，又言明曹彰的处境。曹彰心里也清楚，司马就算心怀不轨，现在也只是南阳一地，而曹丕一旦掌权，轻则终身闲置圈禁，重则死无葬身之地。现在父王又派自己前往樊城，已经是箭在弦上，不得不发，于是问道：“既然如此，敢问令兄是何打算？”    
    　　司马孚忽然起身拜倒在地，朗声道：“家兄素来仰慕将军威武，愿为将军效犬马之劳。”    
    　　曹彰心中自然高兴，正要说话安抚，就听帐后一声咳嗽，乃笑道：“先生与令兄美意，吾在此多谢，只是世子才德兼备，吾不敢有格非分之想。”    
    　　司马孚眼见自己将曹彰说动，却被中途的一声咳嗽破坏，先是一愣，接着起身道：“将军既然甘愿为鱼肉，任凭宰割。下官这就告辞。”    
    　　曹彰本想挽留，但是知道后帐的夏侯敦对曹操一片忠心，就算支持自己争夺王位，却绝对不会同意自己与司马懿合作。也只好道：“伯弘，替我送先生。”    
    　　等司马孚，周毅离开，夏侯敦和韩浩才从后面走出来，前者面色沉重地向曹彰道：“子文，吾愿意支持汝与子恒争夺王位。但绝不能与宛城司马懿联手，此人素有大志，怀有异心，吾不想曹氏基业易姓。”    
    　　曹彰见夏侯敦说的郑重其事，急忙道：“叔父过虑了，某也知司马懿此人图谋不轨，只不过现在大哥一诸曹势大，不得不借助一下。”    
    　　“不行。”夏侯敦一脸坚决地打断曹彰说话，道：“此事没有商量的余地，吾宁可让你失去王位，也不能让司马懿坐大。”    
    　　曹彰心中大为不悦，却不敢再言，只好道：“一切听从叔父安排，不过司马懿不支持某，必然转向大哥，那样岂不是？”    
    　　夏侯敦见曹彰答应，脸色神色也大为缓和，乃道：“子恒名正言顺的世子，怎敢去招惹这乱臣贼子？这点汝勿须担心。”    
    　　曹彰也觉得有理，曹丕再不智，也不会落下这等把柄，心中释然，却见周毅急匆匆的跑了进来，慌慌张张道：“中军的兄弟传来消息，大王病情加剧。”    
    　　三人互望一眼，曹彰心中大喜，这样的话，樊城之行就可以推迟了。    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第六十八章（下）患重病二子相争

    曹彰得到曹操病重的消息，急忙与夏侯敦等人前往探视。而曹操帐外一众亲卫奉有陈晟将令，不肯放入。曹彰现在比任何人都担心曹操病情的变化，见被人阻拦，怒喝道：“谁敢拦我？”一挥手，周毅的一干侍卫便上前，双方剑拔弩张，一触即发。    
    　　此时陈晟带伤出帐，冷眼看着众人，乃道：“道是谁在营外无礼，却是越骑将军。”    
    　　曹彰也素忌陈晟勇武，乃道：“某闻父王病情有变，特来探望，将军何以阻拦某尽孝之心？”    
    　　陈晟见消息走漏，心中大怒，脸上却平静道：“大王身体日渐康健，将军是从何处得来此不实之言？”    
    　　曹彰见陈晟出来，肩上还有伤，心知曹操病情必然有变，要是一旦不测，主动权岂不是全部落入老大之手？当下上前一步，朗声道：“就算父王身体康健，某进去请安又有何不可？”    
    　　陈晟听他说的有理，却不敢放入，淡淡：“大王现在午休，将军要请安，明日请早。”    
    　　曹彰见陈晟始终不让自己入帐，心中越发觉得不妙，虽然他与乃师许诸一向不参与自己与老大的王位之争，但是现在父王病重，老大是名正言顺的世子，也难保他们现在不偏向老大。今日无论任何要清楚父王的病情，也好早作准备，当下手握剑柄，冷然道：“谁再胆敢阻拦某见父王，休怪本将军无情。”    
    　　陈晟却与乃师一个脾气，也按剑道：“大王有令，擅闯大帐者，杀无赦。”    
    　　曹彰贵为王子，又封侯拜将，哪能受此娥气？当下长剑一拔，就要上前与陈晟撕杀，夏侯敦见事情闹大正要阻拦。却听有人喝道：“住手。”转头一看，却是曹丕带着张合等人前来。曹丕身为王世子，身份自然不一般，曹彰也只好收剑与众人一起行礼。    
    　　曹丕走上前也不看曹彰一眼，径自对陈晟道：“陈将军，父王病体若何？”    
    　　陈晟又微微一礼，才答道：“大王自得华神医医治，病情大好，现正在帐中休息，希望世子勿要打搅。”    
    　　曹丕也微微皱眉，他和曹彰一样，在曹操中军亲卫之中也有人，得到消息是曹操病情有变，不想陈晟竟敢当面说假话，不过他是世子，不用想曹彰那般心急，随即笑道：“既然如此，吾便在此等候父王睡醒，再入内请安。”    
    　　陈晟心知此二人今日不见曹操誓不罢休，只好冷冷道：“悉听世子尊便，恕末将不奉陪。”又对着自己属下的亲卫道：“若有人敢硬闯，格杀勿论。”    
    　　“遵命。”一众侍卫都手按刀柄，齐声应喝。    
    　　陈晟冷冷地将目光向众人扫过，突然停到一名侍卫身上，厉声喝道：“程辉，你刚才去哪儿了？”    
    　　那名叫程辉的侍卫脸色一变，瞟了曹丕一眼，答道：“属下适才腹中疼痛…...”陈晟看他神色就知道是在撒谎，低声喝道：“拖下去，斩。”    
    　　程辉不想他说斩就斩，一时没有反应过来，再被旁边两名侍卫拿下，急忙道：“将军饶命。”    
    　　陈晟的这营亲卫，是曹操贴身侍卫，是绝对不能允许混入任何人的耳目。陈晟这是杀一儆百，绝不留情，一挥手那两名侍卫就把程辉往外拖。程辉又大喊：“世子救我，世子救我……。”可曹丕心里也明白，不能与曹操的亲卫搭上关系，否则便有谋逆的嫌疑，当下只好低头不语，对程辉的求救，充耳不闻。    
    　　片刻一课首级就献到陈晟面前，还有给曹彰送信的是谁呢？陈晟又扫视一遍众人，对身后的胞弟陈飞道：“你守在这。”然后大步进帐，急与知道华佗医治曹操的结果，要是不能尽快醒来，自己如何能弹压得住这两位王子？    
    　　陈飞松了口气，答应道：“领命。”    
    　　华佗虽然是当世神医，却也不能当真起死回生。陈晟进来见他忙得满头大汗，却终没有将曹操治醒，却也不敢出声询问，只站在一旁等待。    
    　　又过了近半个时辰，华佗才停下，从旁边弟子手上接过毛巾，擦拭额头汗水，问道：“将军，外面情况如何？”    
    　　陈晟素知华佗与曹操相交颇厚，乃叹气道：“世子与越骑将军都在帐外，要求见大王。大夫可知大王何时方能苏醒？”    
    　　华佗面色忧闷道：“这，老夫也无把握。大概天黑之前能苏醒吧。”    
    　　陈晟不由暗自吃惊，现在只是未末申初，离天黑还至少一个多时辰，何况自己说魏王是在午休，哪午觉睡到天黑的道理？    
    　　华佗也知道陈晟的难处，现在也别无他法，只好道：“将军只能拖得一时算一时，魏王有严令不能让其他人知道他的病情。虽然现在根本没有多少意义，世子与越骑将军猜已经能猜到。”随即又叹口气道：“大乱在即啊。”    
    　　陈晟心中也是一阵烦乱，起身道：“有劳大夫照料魏王，某还是出去看着。”两人互相一礼，陈晟这才走到前帐，端坐在内，就等曹丕，曹彰二人忍不住闹事。    
    　　果然又过了不久，曹彰当先在外朗声喝道：“父王还在安睡么？”    
    　　陈晟暗自苦笑一下，起身出帐，对着曹彰道：“将军在此大声呼喝，大王便是起身怕也不愿意见将军。”    
    　　曹彰认定他在说谎，乃问道：“父王何时睡下？为何现在还不起身？汝三番四次阻挠吾与父王相见，莫非别有他途？”说完便看了曹丕一眼，后者却是含笑不语，越发让曹彰生疑。    
    　　陈晟明白曹彰怀疑自己与曹丕勾结，乃正色道：“末将只是奉大王诏命，其他一概不管，将军勿需多疑。”    
    　　“那好。”曹彰逼上前道：“吾便要马上求见父王。”气势逼人，大有不得目的誓不罢休之意。    
    　　陈晟剑眉微挑，冷道：“不行。”    
    　　“你。”曹彰哪能再忍下这口气？大步上前，喝道：“倒要看看谁敢拦本将？”    
    　　陈晟跨上前一步就挡在曹彰身前，曹彰挥手一掌就要击出，却听外面一阵骚动，有人大喊道：“临菑侯到。”    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第六十九章（上）弟代兄曹植赴樊城

    曹彰见陈晟又阻拦在自己身前，也不再顾及其他，伸手就要动武。曹丕自在一旁幸灾乐祸，夏侯敦也不及劝阻，就听外面有人喊道：“临菑侯驾到。”这么一来，不仅曹彰住手，曹丕，夏侯敦，张合等人都是一惊。    
    　　临菑侯曹植，字子建，才思敏捷，素得曹操喜爱，原有立嗣之意。只是为人放荡不拘，前两年在许都街上纵车伤人，曹操大怒坐杀车夫，而曹植本人也日渐失宠。曹植不仅文采不凡，也善晓军机，关羽攻樊城，曹操本有意封其为镇南中郎将，行征虏将军，救援曹仁，却见其醉酒不醒，不能奉诏，曹操这才令于禁领兵出战。    
    　　此次曹操出兵仍命其留守冀州，不知为何前来宛城，难道也有意染指王位？曹彰，曹丕互看一眼，心中都是一片茫然。就在这时，曹植已经一身戎装入内，身后跟着两人，一文士打扮的乃是曹植手下首席智囊，杨修，杨德祖，素有达才深得曹植宠幸。另一戎装武将，生得高大勇武，威风凌凌，正是曹植麾下第一猛将朱晨，字明曦。原是山中猎户，能生裂狮虎，后被曹植看中，委以重用，视为心腹。    
    　　曹植三人进来，先向曹丕行大礼，再与众人一一相见。才笑对曹彰道：“多日不见，二哥仍旧这般爽直脾气，不怕扰了父王清梦么？”    
    　　曹彰冷哼一声，乃道：“三弟不谨守防地，来此做甚？莫非是奉了父王诏命？”    
    　　曹植笑道：“小弟在冀州听闻父王病体违和，甚为牵挂，所以未得父王诏命，擅自前来，正要向父王问安请罪。”    
    　　曹彰心想你要见父王正好，退开一步，看着陈晟道：“只怕有人不让三弟进见父王。”    
    　　“小弟以礼相求，哪有阻拦父子相见之理？”曹植走到陈晟身前，抱拳一礼道：“本侯求见父王，望将军通报一声。本侯远道而来，就算扰了父王清梦，谅也不会责怪将军。”    
    　　“这，”话说到这份上，既合情，又合理，陈晟却不知再如何推脱。就听帐内曹操声音道：“是子建吗？怎么从冀州来了？都进来吧。”陈晟才松了口气，知道华佗终于在这紧要关头将曹操救醒，急忙闪到一边，恭声道：“请世子与二位侯爷入帐。”    
    　　曹彰在此胡搅半日也不见里面有动静，却被曹植抢了彩头，心中恼怒，转而又想到自己刚才无礼，背上不由冒出一身冷汗。见曹丕，曹植相继入内，自己也只好硬着头皮和夏侯敦一起入内。    
    　　曹操被华佗救醒之后，听他将事情说了个大概，便强打精神召见众人，见曹彰入内，冷然问道：“子文，汝一直在外胡搅蛮缠，是否以为孤已经死了？”    
    　　曹彰听曹操声色俱厉，拜倒在地，汗流浃背，颤声道：“孩儿挂念父王病情，才这般卤莽，望父王恕罪。”    
    　　“孤自得华神医诊治，病情早已大好，何需汝挂念？”曹操话锋一转，问道：“明日便要去樊城，还不速去准备？”    
    　　“遵命。”曹彰正想离开，便要起身告退。    
    　　“且慢。”曹植却起身上前，道：“父王，宛城大战在即，不如留下二哥在此。樊城则由孩儿代二哥前往，以赎当日醉酒误事之罪。”    
    　　曹操不由皱眉，一时猜不透曹植是何用意。曹彰却是感激地看了曹植一眼，其实刚才见陈晟所作所为，应该猜到曹操的病情已经大为不妙，此刻守在他身边才可以占得先机。不过曹植与自己虽无过节，却也没有深交，这次平白怎么会帮自己这么大一个忙呢？    
    　　樊城之围，曹操本就属意曹植，现在他主动提出来，曹操却不想答应，这两年曹植虽然只是饮酒行乐，吟诗作赋，可是谁能担保她对王位无非分之想？现在无王命，私自离开守地前来宛城，又主动提出代曹彰去守樊城，究竟是何用意？    
    　　夏侯敦正想曹彰留下，也急忙起身道：“难得临菑侯有心，望大王成全。”    
    　　曹植又叩首，道：“孩儿前次饮酒误事，望父王给次机会让孩儿戴罪立功。”言辞恳切。    
    　　曹彰也道：“宛城坚固，兵甲又重，孩儿愿为前部，替父王将司马懿首级取来。”    
    　　“好吧。”曹操轻叹口气，挥手道：“子建明日就去樊城，下去准备吧。”    
    　　“遵命，孩儿告退。”曹植再一礼，才与杨修，朱晨出帐而去。    
    　　曹操这才环视众将，道：“荆州战事已定， 子恒，马上下诏司马懿，让他即日前来晋见。”    
    　　“遵命。”曹丕领命，却有道：“司马懿恐怕不会前来，父王应早作打算。”    
    　　“子文。”曹操唤过曹彰，道：“汝速带本部人马，前往鲁山，安众等地，先取下这几处，宛城便是孤城一座，何虑之有。”    
    　　“孩儿领命。”鲁山总比樊城近了很多，曹彰欣然应诺。    
    　　曹操环视众将，乃道：“司马懿拥兵宛城，早有不臣之心，尔等都下去好生准备，定要一举拿下，速战速决，不能让孙，刘有机可乘。下去吧。”众人急忙起身领命，一一退下。    
    　　等众人离开，曹操这才松了口气，以手撑头，胸口起伏不定。华佗才从帐后出来，道：“大王不宜再兴兵马，还是身体要紧。”    
    　　曹操朗笑道：“若不再快些动手，只怕没有时间了。”又转头对着陈晟，道：“子云，今日多亏你了。”    
    　　陈晟连忙欠身道：“末将职责所在，实不敢当。”    
    　　曹操又微微点头，看着案旁装有关羽首级的木盒，道：“差人将此木盒送往许都，命子扬奏明陛下，以王侯之礼厚葬。”又自言自语道：“想把孤放到火上烤啊。”    
    　　陈晟忙出帐唤乃弟陈飞入内，将木盒交付与他，好生告戒一番，才命他离去。曹操见事情办妥，又问道：“容儿在什么地方？”    
    　　陈晟忙答道：“此女乘大王晕倒，意欲行刺。现被拿下，还请大王定夺。”    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第六十九章（下）父逼子曹彰攻鲁山

    曹操听说容儿被抓，思绪却飞到多年以前的白门楼。当日温侯吕布兵败被俘，曾言：“公为大将，布副之，天下不难定也。”自己也怜其勇，有心纳降，却被刘备一句：“公不见丁原，董卓之事乎？”，怒而杀之。不过，想来吕布豺狼之性，养在身边也终是祸患，只是想起那天下无双的勇武，也的确可惜了。至于后来貂禅之事，也甚为愧疚，自己也没有想到关羽如此表里不一，不过唯一的好处就是让张辽，藏霸二人与关羽绝交死心塌地跟随自己。若不是这件丑事，华容道上也未必这么轻易的放过自己。    
    　　想不到当年襁褓之中的婴儿，如今也是一名亭亭玉立的大姑娘。曹操自从第一眼见到容儿，便觉得容貌依稀相识，后来几次被刺也就猜出她的来历。不过自己问心有愧，便一再宽恕，把容儿放到李兰身边也不失为一着妙棋，不然也不会将荆州搞得如此乌烟瘴气。    
    　　曹操看着在一旁等候命令的陈晟，小声道：“把她放了，切记不要让别人知道此事。”    
    　　陈晟听到这个命令，脸上一怔，随即道：“领命。”便急忙转身出帐，眼光之中却莫名的闪过一丝喜悦。    
    　　次日一早，曹植，曹彰各自带兵马出发，而曹丕也派出使者持魏王诏书前往宛城。司马懿拿着曹操的诏书，嘴角又微微扬起一丝笑意，对着一旁的司马朗道：“大哥，曹阿瞒再已忍不住了。”    
    　　司马朗点了点头，道：“此次汝再推脱不去，阿瞒必定会出兵来攻打宛城。还是早作准备。”    
    　　“不必。”司马懿站起身来，道：“曹阿瞒既然这般挂念我，明日吾就出城见他。”    
    　　司马朗一惊，看着自己二弟胸有成竹，一脸得意，却不明白他究竟是何心意，就听司马懿又道：“曹阿瞒日前被关羽首级惊吓，病情加剧，时日无多，才这般急着要除掉我。明日吾就起兵前去，看他能奈我何？”    
    　　司马朗又是一惊，迟疑道：“三弟已经被曹操软禁，这消息可靠吗？”    
    　　司马懿点了点头，却没有说出消息的来源，又道：“大哥，吾起兵前去，宛城就劳你严守。”又对外面喊道：“来人，速请戴陵将军前来。”    
    　　司马朗却颇有些担心，道：“二弟，曹操此来带有二十万大军，我等坚守尚且不及，不可出战。”    
    　　司马懿哈哈大笑，道：“吾又不与他交战，怕他作甚？”    
    　　司马朗又要再问，却见戴陵已经入内。司马懿张口就问道：“准备的怎么样？”    
    　　戴陵匆匆一礼，朗声答道：“大军已经准备妥当，明日一早便可出兵。”    
    　　司马懿点了点头，这才道：“曹阿瞒命不久矣。曹子文已经答应和吾合作，在鲁山会按兵不动，传令给王涛，让他谨守勿战。”    
    　　司马朗恍然大悟道：“原来是越骑将军走漏的消息。”    
    　　司马懿不置可否，又道：“曹阿瞒也料想不到，吾会出兵前去，这样反而让他自乱阵脚，不敢妄动。戴将军，明日就你为前部，吾随后便道。”等戴陵应声出去，又转对司马朗道：“大哥就与程将军一同守城。”    
    　　“二弟放心。”司马朗也起身告辞道：“吾也下去准备。”司马懿看着乃兄离去，脸上又浮出一丝莫测的微笑。    
    　　次日一早，司马懿就与戴陵起宛城五万大军，径自往曹操大营而来。曹操军营离宛城不过百里，司马懿大军尚未天黑便已经到达，相距十里安营扎寨，又派人前往曹操营中通报。    
    　　曹操在营中，听闻司马懿亲自带大军前来，倒真是吃了一惊，急忙差人唤曹丕，贾文和，夏侯敦等将进帐商议。众人听到这消息都是面面相视，实在没有想到司马居然敢带兵出城，真的有一点措手不及。    
    　　贾诩不愧是曹操手下第一谋士，最先开口道：“司马懿此来，本就是想出吾等之意，不知如何应对。不过其人素来小心谨慎，带兵前来，必有所侍。”    
    　　这句话的含义，乃是暗指军中会有司马懿的同谋。曹操仔细咀嚼这句话，自然能明白其中之意，再看看左右众将，无不是随自己身经百战的部下，难道真有人勾结司马懿？    
    　　夏侯敦见曹操环视众人，明白他心中有所怀疑，而曹彰在此前曾有与司马懿联手之心，这两日引兵前往鲁山，莫不是自己不在身边，他真与司马懿勾结一起？当下起身，道：“司马懿此来，就是要让吾等琢磨不透，岂可自乱阵脚？妄自猜疑？”    
    　　曹操点了点头，正要说话，却见陈晟快步入内，将一封信函呈与自己。曹操打开一看，脸色却越发苍白，忽的一掌拍在案几之上。帐中众将皆不知道出了什么事情，一起将头低下，不敢直视曹操。    
    　　过了半响，曹操才缓过气来，冷冷道：“元让，速差人前往子文军中，传孤诏命，三日内不能攻陷鲁山，便军法从事。”    
    　　“这，”夏侯敦不知曹操如何一时发这么大的火气，不过三日攻破鲁山，这如何能办到？自己不能眼看曹彰遭难，只好勉强道：“鲁山守将王涛乃是司马懿爱将，畅晓军事，善能守御，越骑将军虽勇，三日也恐太仓促。”    
    　　“鲁山不过区区数千军马，子文有三万大军，又都是燕赵精锐之士，如何不能破？”曹操不等夏侯敦再言，沉声道：“汝敢抗孤诏命么？”    
    　　“遵命。”夏侯敦无奈，只好应声出帐。    
    　　“回来。”曹操又唤回夏侯敦，道：“传令之后，今夜汝便率本部军马绕过司马懿大军，径往宛城，乘其不备，破城而入。”    
    　　夏侯敦本想分出自己部下去支援曹彰，结果曹操又给自己下了这个命令，只好心中暗自叹息，又对着曹操一礼，转身大步出帐。    
    　　曹操又问曹丕道：“司马孚这几日有何动静？”    
    　　曹丕急忙起身道：“终日在帐中枯坐，并无举动。”    
    　　“恩。”曹操微微点头，道：“好好看着他，都下去吧，孤乏了。”    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十章（上）攻坚城损失惨重

    曹彰带所部三万大军前往攻占鲁山。鲁山守将王涛，字道清，乃司马帐下爱将，只坚守不战。虽然鲁山只是一座小城，又只有五千士卒，可是素闻王涛极善守御。曹彰心疼自己部下，也不便强攻，只是远远扎下营寨，并不急于攻城。    
    　　这日，曹彰正在帐中与周毅商议攻城之事，却听外面有人禀报，护军韩浩前来传魏王诏命。曹彰知道韩浩是夏侯敦心腹，急忙与周毅出迎。    
    　　三人进帐之后，韩浩居中而立，高声道：“魏王诏命。”曹彰，周毅二人急忙拜倒在地，口称千岁。韩浩将曹操诏命传读，然后道：“将军请起。”    
    　　曹彰缓缓起身，看着韩浩迟疑道：“韩将军，鲁山守将王涛，乃智勇双全之士，父王何以强逼吾出战？”    
    　　韩浩却小声道：“将军可私下与司马懿有所来往？”    
    　　曹彰愕然道：“子嗣这是何意？莫非父王怀疑吾勾结司马懿？”    
    　　“正是。”韩浩当日也在曹操帐中，见曹操看了那封信后的神色，又加上后来对夏侯敦下的两道诏命，又加上以前司马孚与曹彰的谈话，很自然能让人联想到是曹彰与司马懿私下联手，却被人向曹操告密。    
    　　“这从何说起？”曹彰虽然有意与司马懿联手，不过介于夏侯敦的言语，而且自己也知道司马懿用心不善，只好作罢，并没有与司马懿有何联系。    
    　　韩浩与夏侯敦也只是猜测，现在见曹彰否认，也不知道究竟是何原由，只好道：“既然将军与司马懿没有瓜葛，就尽力攻城吧。即便不能破城而入，也好向大王交代。”又将曹操当时下令的情形仔细说出，最后道：“关键是那封信，只有大王看过，不知是何内容。”    
    　　曹彰也无可奈何，如今父王既然有见疑之意，自己也就顾不得那么多了，当下对周毅道：“伯弘，下去点起军马，即刻进攻鲁山城。”    
    　　“可是，”周毅劝阻道：“将军，强行攻打，恐怕我军死伤…..”    
    　　曹彰叹了口气，挥手止住周毅说话：“如今父王见疑，也顾不了那么许多，去准备吧。”周毅无奈只好出帐传令。    
    　　曹彰此次前来，原有立功夺储之意，故而带的全是跟随自己多年，平定乌桓，身经百战的精锐兵马。只用了顿饭工夫，就准备妥当，曹彰以韩浩赶路辛苦，便留在营中，自己与周毅带人马径直到鲁山城下。    
    　　这几日虽然没有攻城，可是城上的守备丝毫没有松懈，曹彰先命人在城下百般辱骂叫阵，城上王涛只是不出。曹彰无奈只好命人擂鼓助威，挥军攻城。曹彰士卒蓄养已久，今日出战，便耀武扬威，各自争先。不过，这些兵马多与外族作战，野战经验丰富，而攻城经验尚浅。王涛又极善守御，城中滚木巨石也准备充足，对曹彰军马颇为不利。    
    　　两军大战个半时辰，互有伤亡，不过曹彰军马死伤多出一倍有余。周毅见天色已晚，乃上前道：“将军，彼军守城甚有法度，急切难下，不若暂时退兵，明日再战吧。”    
    　　死的全是曹彰心腹子弟兵马，也着实让他心痛，反正还有两天时间，也不急于这一时，于是点头答应。周毅便传令，鸣金收兵。由曹彰亲自断后，大军缓缓退回营中。    
    　　韩浩早在辕门等候，迎接入内，摆上酒席。曹彰刚一坐下，举杯一饮而尽，叹气道：“鲁山城准备充足，今日一战，徒伤兵马而已。”    
    　　周，韩两人也知道这样强攻，就算打下鲁山，这三万军马怎么也要死伤过半。只是王涛只坚守不战，除了拼死强攻别无他策，都只能暗自摇头叹息。    
    　　曹彰爽朗一笑，又举杯道：“别再提这些扫兴之事，谅此小城，明日破之何难？”二人也只得勉强举杯相迎，一顿便在这表面轻松，实则沉闷的气氛中度过。三人又商量了一些明日攻城细节，周毅，韩浩这才告辞。    
    　　曹彰也正准备解甲就寝，却听帐外一阵喧闹，不由微怒，出声喝道：“外面何事喧哗？”就有一名偏将入帐，道：“禀将军，吾等巡营之时，抓住一名奸细。”    
    　　“哦？”曹彰微微心中，乃道：“带进来，本将军要亲自审问。”片刻之后，就有军士押入一名平民装束的汉子。    
    　　曹彰看着这名浓眉大眼的壮汉，给人感觉不是一般人，问道：“你是什么人？”    
    　　那汉子昂首道：“鲁山王将军部下。”    
    　　曹彰没有想到他这么简单就承认，而且还理直气壮，不禁一愣，问道：“既是王将军部下，到本将军营中何干？”    
    　　那汉子环视左右，并不答话。曹彰明白他的心意，道：“都是吾之心腹，汝有何言但说无妨。”    
    　　“既有言询问，何不以礼相待？”    
    　　曹彰点了点头，便有人替他松绑，然后道：“现在可以说了？”    
    　　那大汉从怀中掏出一封书信，双手递与曹彰，欠身道：“王将军有信付与将军。”    
    　　曹彰接过书信，仔细看完，神色大为缓和，微笑道：“王将军愿意退出鲁山？”    
    　　“不错。”来人答道：“王将军知道将军进退两难，故而愿意将鲁山让与将军，好向魏王交代。”    
    　　曹彰走回帅位坐下，想了片刻，问道：“王淘有这般好心？”    
    　　“王将军也是奉司马大将军之命。”来人看着曹彰，缓缓道：“司马大将军素来敬仰越骑将军威名，不愿见将军为世子所妒，不容于魏王。”    
    　　曹彰心念一动，自己才离开父王身边几日，便受此窘境，莫非真的是老大在父王面前挑唆？忽的起身道：“你回去替本将军谢过王将军。”    
    　　“是。”来人拱手一礼，道：“王将军今日撤兵，请越骑将军明日入城。”    
    　　“好。”曹彰点点头，又道：“请王将军上复司马将军，他的好意，本将军心领。来日有机会，定当图报。”这两句话说出来，便是答应与司马懿携手合作，事到如今已经是别无他法。若强攻鲁山，自己这三万子弟兵拼光，还如何来争夺王位？    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十章（下）闻战报病情转重

    曹操自从下令曹彰，夏侯敦攻打鲁山，宛城之后，病情又有所恶化。这两日一直让华佗诊治，不曾升帐议事，也不曾与司马懿大军有所冲突，只等那两处军马的消息。    
    　　天遂人愿，几天之后，曹彰就派人传来捷报，声言自己大破王涛，攻占鲁山。曹操在帐中听陈晟的传报，心中大喜，长笑道：“子文不愧是员虎将，只一天工夫，就击败王涛，攻占鲁山。不错，不错，不错，”接连三声“不错”之后，面色越变越阴暗，忽得拍案，厉声喝道：“这个逆子。”    
    　　陈晟见曹操本来满面喜色，不料却突然变脸，转念一想，也就明白。鲁山虽然不是大城，但知道曹操大军来宛之后，早就作好准备。而且守将王涛以善守著称，虽然兵马不足一万，又岂是一日之内便能攻破的？何况曹彰前几日，才派人来报，说什么城池坚固，防备有加，不宜强攻，一直按兵不动。现在被曹操严令，便一日破城，这不得不让人生疑。    
    　　曹操生完一通气，最后叹息一声，对陈晟道：“速去传令，说孤病重，召子文回来。”    
    　　陈晟心中知道曹操可以容忍曹彰别的，却断然不能允许他勾结司马懿，这样轻则内乱横生，天下大乱，重则江山易主，改姓司马。陈晟明白曹操已经下了决心，只是不知道有没有动杀机，自己却不愿见到父子像残的局面，乃道：“越骑将军此番所带全是精锐部下，又有韩护军相助，一日攻破鲁山，也未尝不可能。”    
    　　“子云。”曹操将那天收到的书信递与陈晟，叹气道：“这封信是宛城司马朗给孤的，他在其弟身旁，却一直为孤办事，其忠心是不用怀疑的。”    
    　　陈晟心中暗惊，原来司马懿身边，还有这么一颗棋子，难怪曹操一直处乱不惊，对司马懿之事，总是胸有成竹。陈晟接过信，却见上面内容赫然写着，曹彰与司马懿有所勾结，让曹操多加防备，也只好道：“末将这就亲自前往，务必请越骑将军来见大王。”    
    　　“不必。”曹操闭目道：“你亲自去反而让子文生疑，陈飞回来没有？让他去吧。”    
    　　“是。”陈晟正要转身出去找乃弟，又听曹操道：“去将文和请来。”    
    　　曹操几日不曾升帐，突然叫人前来传唤，贾诩心中一阵惶恐，匆匆赶到中军大帐，向曹操行礼之后，坐到一旁，才低声问道：“大王召下官来，不知有何事？”    
    　　曹操无力地将司马朗的书信递给他，并不说话。贾诩必恭必敬接过书信，大略一看，也明白曹操的心意，乃道：“大王，司马伯达此书可信么？”    
    　　曹操点了点头，答道：“伯达一直为孤办事，忠心耿耿，此信说言绝对可靠。而且子文早有夺位之意，孤本念在父子之情，不愿相逼过甚。岂知他不顾大局，居然与司马懿勾结一起。”    
    　　贾诩别的事情可以帮着出谋划策，不过曹彰毕竟是曹操亲子，只好问道：“大王打算如何处置越骑将军？”    
    　　曹操叹息一声，道：“孤已经派人去召见子文，回来之后即刻削去兵权，禁锢终身。汝现在与子恒一起，好生监视元让部下诸将，有异动者，立刻拿下。”    
    　　“遵命。”贾诩急忙起身领命。    
    　　曹操又道：“汝在子恒身边，切记不能让他公报私仇，排除异己。”贾诩又慌忙应诺，这才行礼告退。等贾诩走后，曹操又觉得一阵眩晕，这几个儿子，着实让自己操心。    
    　　第二日，陈飞就快马急报，曹彰称病不奉诏。曹操仔细询问，却不知其真假，现在曹彰摆明不再奉诏，手下可有尽三万精锐。再加上司马宛城尽十万之众，曹操顿时大感头痛，关键是夏侯敦的军马为何还没有消息？若夏侯敦在司马朗的配合之下，攻占宛城，那司马懿的兵马就变成无根之草，不足为惧。司马懿一破，幽并二州又被自己谴人接管，曹彰纵有天大的胆子，也不敢再生事端。    
    　　曹操为这些事情心烦意乱，听帐外有侍卫喊道：“大王，华神医求见。”    
    　　曹操正感头痛，急忙道：“快请。”    
    　　华佗进帐，向曹操行礼之后，看着曹操脸色，乃道：“大王脸色苍白，想是今日烦心之事越多，而大王头疾也越深。”    
    　　“恩。”曹操点点头，道：“孤正感不适，神医可速为孤用针。”    
    　　“遵命。”华佗领命起身，却迟迟不肯上前诊治。    
    　　曹操见华佗欲言又止，微笑道：“神医有话旦说无妨。”    
    　　“是。”华佗定下心神，缓缓道：“大王头脑疼痛，因患风而起。病根在脑袋中，风涎不能出，枉服汤药，多用金针，都只治标不能治本。老夫近来思得一法：先饮麻沸汤，然后用利斧砍开脑袋，取出风涎，方可除根。”    
    　　华佗强制将话说完，曹操，陈晟都听得是目瞪口呆，此种治疗方法，不要说是见所未见，便是闻也只是这么头一遭。半响，曹操才道：“头乃五阳之首，岂可用利斧砍破？神医此言，似乎……”    
    　　华佗叹了口气，道：“此方法虽然大有风险，不过成功之后，大王能增寿一纪。若不医治，大王断然不能见到来年春天。”    
    　　此时已经是冬十二月，若非如此，华佗也不会想兵行如此险着。曹操对增寿一纪也颇为心动，乃问道：“神医能有几成把握？”    
    　　“至多三成。”华佗这个方法也只是腹稿，不曾实用过，有几成把握自己也不清楚。    
    　　曹操见华佗神色黯然，知道这方法甚为凶险，只得道：“容孤再考虑两天。”华佗点了点头，便上前为曹操诊治，又道：“大王病情已不能再拖，还望早作决定。”    
    　　曹操微微点头答应，又听外面侍卫道：“夏侯将军军报。”    
    　　曹操大喜，急忙道：“子云，速去取来与孤看。”陈晟忙快步出帐，将夏侯敦战报呈上。曹操打开一看，却面如死灰，“哇”的一声， 吐出几口鲜血，倒地不起。    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十一章（上）查内奸暗商策略

    夏侯敦奉曹操诏命，带着本部军马连夜潜往宛城。第二日凌晨便赶到宛城城下，乃命大军就地扎营，休息半日，便挥军攻城。    
    　　城上军马果然没有准备，一时仓促应战，若非守将程明英勇，几次带人拼死将冲上城的夏侯敦部下杀退。夏侯敦临行之前，也有曹操的嘱咐，知道司马朗是内应，所以也不急于破城，只是给城上守军以强攻的错觉，晚上才好与司马朗，理应外合夺取宛城。    
    　　这一仗又直打到天色变暗，双方死伤甚众，城上城下全是两军的尸体。夏侯敦见样子已经做够，也就下令收兵，等司马朗晚上举火为号，再冲进城内，一举夺下宛城。    
    　　城上守将程明见夏侯敦退兵，也松了口气，下令士卒好生守城。用过晚饭，程明又上城楼巡视，惟恐夏侯敦连夜攻城。却听军士来报，少将军有要事请见。程明一愣，司马懿共生二子，长子司马师，字子元；次子司马昭，字子尚。不过都尚未成年，司马师也年方十二，不知道召见自己有何要事？    
    　　程明匆匆赶往司马懿将军府求见，门上家将入内禀报，片刻之后就见年仅十二岁的司马师亲自迎出，冲着他下拜行礼。程明急忙还礼，道：“少将军请勿多礼。”    
    　　司马师起身，却严肃地道：“我兄弟性命皆在将军手中，正该行此大礼。”    
    　　程明被他这一句话，说的丈二金刚摸不着头脑，答道：“少将军放心，有程某在，便有宛城在，定不负将军重托。”    
    　　“好。”司马师伸出自己的小手，拉着程明道：“有将军这句话足也，我还有事与将军相商，请与我入内详谈。”程明不由为之心折，暗叹这少年不一般。    
    　　进了大堂，两厢坐定，程明这才问道：“少将军找某前来，不知究竟出了何事？”    
    　　司马师看了下四周，让一众下人退去，才小声道：“父亲大人临行前，曾有密函给我，言有魏王军马前来攻打宛城，便请将军一同打开。”说完便从身边取出一封书信，递与程明。    
    　　程明一呆，自己也算是司马懿心腹，不过才能不及邓士载，亲近不若司马朗，所以过分机密之事，也不成参加。如何会有密函交与自己？当下接过密函，犹豫道：“大爷尚在城中，不妨请他一起前来参详。”    
    　　“不必。”司马师一副成竹在胸的样子，道：“父亲不让大伯知晓此事，以我之见，必与大伯有关。将军还是自己打开查看。”    
    　　程明点了点头，才将信拆开，仔细一看不由背上冷汗直冒，司马师所猜不假，果然是与司马朗有关。司马懿在信中写着，司马朗与曹操有勾结，希望程明能便宜行事。程明将信还于司马师，低声问道：“少将军以为如何？”    
    　　司马师匆匆一看，乃道：“还请将军做主，一切有我担着。”    
    　　程明也没有打算要这个十二岁的孩子出主意，只是司马朗身份尊贵，所以要有担保才行，听司马师如此一说，当下起身道：“某这便去将大爷拿下。”    
    　　“且慢。”司马师也起身，拦住程明道：“将军，若父亲只是要拿下大伯，又何必现在才让我等知晓？”    
    　　程明暗叹一声，这么简单的道理，自己居然还要一个小孩提醒，于是道：“末将明白。”    
    　　司马师点了点头，又道：“夏侯敦白日攻城甚急，想必今夜便要由大伯为内应，里应外合夺了宛城。我们不妨将计就计，引夏侯敦入瓮，以解宛城之围。”    
    　　程明连连点头，道：“少将军妙计。”    
    　　就在这时，一员家将匆匆，跑进来，大声道：“少将军……，”见有程明在场，马上住口不言，生生将要说的话吞了下去。    
    　　司马师急忙道：“程将军不是外人，有话旦说无妨。”    
    　　那家将这才道：“大爷已经带心腹家将前往城门。”    
    　　司马师脸色一惊，急忙对程明道：“将军先去稳住大伯，我随后便来。”程明知道事关重大，抱拳一礼，便匆忙出府，径往城门而来，心想司马师居然在不知道那封信内容的情况之下，便派人监视司马朗，其心计真是让人叹服。    
    　　司马朗此时已经站在城墙之上，看着远处夏侯敦大军营寨，心中也颇为矛盾。二弟心怀大志，居然对魏王有二心。想那曹操自讨黄巾以来，身经百战，统一中原大地，又岂是区区南阳一地可以抗衡的？一朝城破，司马一族，岂不是满门遭受株连？    
    　　司马朗不愿与乃弟一起冒险，所以私下与曹操暗通，希望不受株连，以保全司马一脉。司马懿带并远去，司马朗就修书曹操，让其派兵到宛城与自己里应外合，今夜便要开门献城，自己那两个聪明伶俐的侄儿恐怕就要受乃父牵连，唉。    
    　　眼见三更将近，司马朗平定心神，正好程明不在城上，刚好可以举火开门，迎接夏侯敦大军。正要下令，却听背后脚步声响，听程明喊道：“司马大人何以在此？”    
    　　司马朗微微一惊，急忙转身，平淡道：“吾担心夏侯敦夜里偷袭，特意前来巡视一遍。”    
    　　程明心知肚明，但是见司马朗身边全是其心腹，也只好道：“不劳大人操心，末将自然理会的。”    
    　　司马朗笑道：“将军白日守城辛苦，夜间就让吾在此即可。明日夏侯敦攻城，还要指望将军。”这番话说的合情合理，程明正不知道如何回答。却听一口稚嫩的童声道：“原来大伯在这啊。”两人齐回头一看，却是司马懿次子司马昭。    
    　　司马朗素来喜爱这两个侄儿，今日心中又有愧疚，见司马昭小小的身子站在寒风之中，粉嘟嘟的小脸冻得通红，于是柔声问道：“子尚，你不在府中睡觉，到此何干？”    
    　　司马昭上前两步，小声道：“侄儿害怕，要找大伯一起。”    
    　　司马朗心中又叹息一声，见时间好早，便走上前拉着司马昭的小手，道：“伯父这便送你回府。”    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十一章（下）侄杀叔初生牛犊

    司马朗心中愧疚，答应送司马昭回府。司马昭欢天喜地的跑过来，拉着司马朗的手，就要下城。司马朗怕误了正事，留下一些家将在城上，自己带了余下的与司马昭一道回府。    
    　　刚下城楼，司马昭童心大起，放开司马朗的手，往前跑几步，又转头笑着对司马朗道：“大伯，来追我啊。”司马朗苦笑一下，便要快步上前，不想脚下被什么东西一绊，扑的摔倒在地，正要起身，却见几把明晃晃的兵刃架到了自己的脖子上。又听司马师的声音道：“司马朗通敌，现已被擒，余者弃械不究。”    
    　　司马朗被两人架了起来，见司马师面如寒霜，穿着一件略显宽大的铠甲，手握利剑，冷冷看着自己。而司马昭却躲在一旁，还不时向自己扮鬼脸，不由长长吐了口气，微微摇头，想不到自己居然会被这两个小家伙给算计。    
    　　司马朗的一众心腹，也没有想到有此变故，待要上前抢救，已是不及。又见被司马师的手下团团围住，身后程明也带人将城上的司马朗党羽一网成擒。这些人也这好丢下兵器，束手就擒。    
    　　司马师将局面平定，这才走到司马朗身前，叹气道：“大伯，您这是何苦？”    
    　　司马朗看着一个稚气未脱，偏又一脸老成的侄儿，苦笑道：“我也不过是想保全司马一脉，不过二位贤侄如此本事，倒是让伯父甚为欣慰。”    
    　　司马师脸上神色不变，冷道：“既然如此，还请伯父将与夏侯敦约好之事，仔细说出来，好让侄儿破敌。”    
    　　司马朗低声道：“魏王数十万大军在彼，就凭汝父子如何能敌？”    
    　　“大伯是不愿助侄儿一臂之力么？”司马师见司马朗决意不肯，冷笑一声，喝道：“来人，拖下去斩了。”    
    　　司马朗闻言大吃一惊，没有想到司马师真的会狠心下手杀自己的亲身伯父。旁边一众亲卫也一时没有反应过来，愣在一旁没有奉命。司马师上前，随手给了一名侍卫一个耳光，怒道：“难道还要吾亲自动手么？还不拖下去。”    
    　　那侍卫一呆，便与旁边的人一起将司马朗拖走，伴着一阵喝骂和一声惨叫，司马朗的首级就被捧到司马师面前。不仅司马师面不改色，连司马昭的脸上也没有一丝伤感。看的程明与众人都心惊胆战，暗自摇头，杀人不奇怪，可是毕竟这只是一个十二，一个九岁的小孩，而且杀的还是亲身伯父啊。    
    　　司马师又看着司马朗的部下，冷然道：“现在谁告诉我如何与夏侯敦联系，谁就可以不死。”众人早已经心胆俱裂，哪敢再拖延？争先恐后地把举火开城一事说了出来。    
    　　听完之后，司马师上前握住程明的手，道：“今日我兄弟性命皆在将军之手，若能过了今日。我兄弟便与将军共享富贵，绝不失言。”    
    　　司马师虽然满脸微笑，程明心中也是毛骨悚然，这小孩刚刚杀了自己亲身伯父，转眼就一脸笑容的拉拢自己，收买人心。只怕长大之后，比乃父是有过之而不及。当下恭声道：“末将这就去准备，请少将军放心。”    
    　　夏侯敦早已经带兵马等候在城下，三更左近，果然见城上火起，城门大开。还以为是司马朗得计，急忙下令全军冲入城内。那知道人马刚一入城，黑暗之中就射出无数羽箭。夏侯敦所部都不曾有准备，顿时惨叫声震天，死伤无数。夏侯敦自己在黑暗之中，也中了一箭，当下心知中计，急忙命军马后退。    
    　　后面程明见夏侯敦军马混乱，又有后撤之意。忙带兵马杀出，夏侯敦军马又不知道敌军有多少，哪有心思再战？个个争先逃命，自相践踏，死者无计，不能逃命的也都弃械投降。夏侯敦喝止不住，也只能跟着乱军逃命。    
    　　军马逃出十余里，后面追兵渐渐远去。夏侯敦这才收拢残兵，准备回曹操大营，领受罪责，不过此次兵败都是曹操轻信司马朗，自己所部军马折损过半，心中甚为伤感。    
    　　夏侯敦包扎好自己的伤口，先着人将战事前去禀报曹操，才带着残兵败将，缓缓退走。行不几里，又听得几通鼓响，前面一彪军马一字排开，阻在自己大军前面。军中大旗上书“司马”二字。    
    　　夏侯敦打马上前，见果然是司马懿立马帅旗之下，乃朗声道：“仲达别来无恙？”    
    　　司马懿哈哈大笑，看着夏侯敦肩上伤口，道：“某是无恙，不过看来夏侯将军却不是往日一般康健。”    
    　　夏侯敦心中大怒，不过自己手下兵将激战一夜，早已经疲惫不堪，大半有伤在身，再看司马懿兵马养精蓄锐，衣甲鲜明，队伍整齐，精神抖擞。也不禁暗自叹服，司马懿素有治军之能，今日一见，果然不同凡响。自己这点人马冲杀过去，无疑是以卵击石，当下冷声道：“仲达此来，意欲何为？”    
    　　司马懿长笑道：“某闻将军前往宛城，特赶来相会，不想将军何以来去匆匆？不让某尽地主之谊。”    
    　　夏侯敦看不惯司马懿一脸奸笑，怒道：“今日某误中奸计，杀剐听便。吾麾下众人，跟我多年，望仲达网开一面。”身后便有不少将士出言劝阻。    
    　　司马懿又笑道：“将军误会了，既然将军不肯进城一叙，就请回吧。”当下将手一挥，身后兵马就分开两旁，让出一条大道。    
    　　夏侯敦心中疑惑不定，猜不透司马懿心思，不敢妄动。司马懿见夏侯敦不相信自己，又道：“将军不必生疑，越骑将军在鲁山按兵不动，不愿攻打城池。某深感大德，也不愿伤将军，就请吧。”    
    　　夏侯敦这才心中释然，果然曹彰与司马懿有所勾结，这孩子，唉。心中虽然恼怒，脸上却不曾显露，抱拳道：“原来如此，某回营也定当面谢越骑将军恩德。”说完打马前行，当先而去。身后将士也争先跟去。    
    　　司马懿目送夏侯敦的背影，又是一脸微笑。    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十二章（上）知病情逆子谋生父

    夏侯敦兵败，曹操病重的消息，早有人传给鲁山城中的曹彰。曹彰自然是大吃一惊，急忙请韩浩，周毅二人来府中商议。    
    　　两人一起入内，行礼完毕，都觉得曹彰脸色有变，定然又有事情发生。周毅先开口问道：“莫非大王又派人来传召将军么？”    
    　　上次曹操传唤曹彰，还好事先知道来者不善，故意称病不去。料想现在曹彰手上好有近三万大军，曹操前有司马懿，内又有夏侯敦支持，谅来也不会急于除去曹彰。    
    　　“非也。”曹彰急忙将曹操大营传来的消息说出，道：“夏侯叔父宛城大败，父王病情转重，至今昏迷不醒。”又压低声音道：“恐怕是凶多吉少。”    
    　　韩，周二人听他语气大有欣喜之意，都微感不悦，周毅料想曹彰已经有主意，于是问道：“不知将军意欲何为？”    
    　　曹彰挥手让两人俯身上前，低声道：“父王病重，此事已经刻不容缓，以吾之意。不若先谴人知会司马仲达，使其详攻大营。现在夏侯叔父新败，诸曹又不在，营中只有徐晃，庞德等将，若将这些人调开。吾再率军马前往，得夏侯叔父之助，侍机控制大局，迫使老大让出世子之位，只要老大被制住，旁人都不足为虑。”    
    　　韩，周二人原以为是什么高妙之计，听完之后，互看一眼，都心中暗自叹气。曹彰见二人脸色不对，乃问道：“可有何不妥？”    
    　　周毅只好道：“将军，大王既然病重，料想众将只会坚守，如何会轻易出战？而且世子对将军多有防范之心，见将军带兵前往，岂能没有防备？现在虽然诸曹不在，但张合的亲信所统兵马也不在少数。恐怕控制大局，仍有困难。”    
    　　曹彰得到消息之后，心中只念着曹丕马上就要继承王位，那便是自己的末日，心志已经大乱，被周毅这么一说，才知道自己说的简直是漏洞百出，只好讪讪笑道：“不错，吾思虑不周，还望二位有以教我。”    
    　　周毅毕竟受曹彰大恩，数年来一直伴在左右，当下道：“此次前来，原意是想将军阵前多立战功，多得大王之心，再由夏侯将军联合众人劝谏大王改立世子。如今只怕是不行了。”    
    　　“难道就这么算了？”曹彰脸色陡变，大为不悦道：“这么多年，吾征战疆场，出生入死岂不都白费了？”    
    　　“将军此言差矣。”周毅又道：“将军征战多年，功在社稷，又岂是白费？就算暂时不能登上王位……”    
    　　曹彰哪愿意听他说这话？不等周毅说完，就转头向韩浩道：“元嗣以为如何？”    
    　　韩浩知道此事大不易为，而且日前见曹彰与司马懿暗相勾结，心中大为不满，原是不想再出言，现在见他问到自己，也只好道：“周将军言之有理，此事还需从长计议。”    
    　　“从长计议？”曹彰不耐的挥挥手，道：“再有迟延，老大坐上王位，吾等都休想有好日子过。”又指着两人，冷笑道：“覆巢之下，岂有完卵？汝二人跟随某多年，现在想要反悔，恐怕是来不及了。”    
    　　周毅，韩浩两人为之气结。周毅还好一点，韩浩乃是夏侯敦部下，被是跟随夏侯敦才支持曹彰，自己心中本就不是十分乐意，当下也冷冷道：“将军此言不假，不过末将着实没有妙计献与将军，这便告辞，回去等死。”随手一抱拳，便转身要离开。    
    　　周毅知道曹彰的脾气，急忙拉住韩浩道：“韩护军，将军一时情急，护军不必介怀。”又努力向曹彰使眼色，希望他能够出言劝阻，现在夏侯敦可是曹彰的一个强有力支持者，这一得罪了，实力便要大减。    
    　　还好曹彰只是脾气卤莽，脑袋并不笨，当下也拉着韩浩，笑道：“将军留步，某一时言语冒犯，望将军恕罪。”    
    　　韩浩明白自己与夏侯敦的仕途，前程全与曹彰搭在一根线上，也只是被曹彰言语所气，见有台阶，也就顺势而下，道：“将军言重了。”    
    　　曹彰见韩浩心回意转，又请二人坐下，才道：“此事也的确难为，不过真的坐视老大登上王位，这几年，吾与他明争暗斗，他如何能放过我等？”    
    　　周毅却道：“将军可以退还晋阳，坐拥两州之地，世子也不敢妄动。”    
    　　这点曹彰当然明白，不过真的让曹丕坐上王位，自己就算在晋阳当个土皇帝，也是名不正，言不顺，叹了口气，问道：“就没有别的方法？”    
    　　韩浩与周毅又是相视苦笑，办法不是没有，还不就是起兵夺权，只是这样一来，曹家天下大乱，司马，刘，孙岂不都要得此渔人之利？    
    　　曹彰见始终说不出个所以然，只好让二人先行退下，自己闷坐在厅中。自己若要举事，也并非没有多少胜算，只是手下的人，都顾念这，顾念那的，看样子自己也只能退回晋阳，坐一方土霸王。    
    　　正想间，又听门上来报，有故人求见。曹彰正心绪不宁，哪还记得什么故人？只好命人请入，一看之下，大吃一惊，居然是前两日私自来营中替王涛送信的家人。    
    　　曹彰忙挥退下人，问道：“汝来此做甚？”    
    　　来人哈哈一笑，道：“我家将军听闻侯爷大祸之期不远，故派小人前来探望。”    
    　　看来司马懿在父王身边也有人，不然不会这么快知道父王的病情。曹彰微微一笑，道：“有劳王将军挂念，不过现在言祸，未免言之过早。”    
    　　“正是。”那人也笑道：“侯爷文韬武略，自然能化险为夷。”    
    　　曹彰听他这冷嘲热讽的话，大敢不悦，乃道：“汝来此若只是为了看望吾，大可现在离去。勿用再多言。”    
    　　那人一愣，只好肃然道：“末将奉司马大将军之命，前来与侯爷商议要事。欲助侯爷一臂之力。”    
    　　曹彰见他神色陡然一变，隐隐有大将之风，疑道：“汝究竟是何人？”    
    　　那人又微微一笑，抱拳道：“末将王涛拜见侯爷。”    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十二章（下）反算计亲弟不如兄

    曹彰一听来人是王涛，知道是司马懿的心腹爱将，急忙换上一付笑脸，道：“原来是王将军，难怪某一见便觉得英武不凡，绝非常人。”    
    　　“侯爷过奖了。”王涛谦逊一礼，又道：“说道这英武不凡，世间何人能及侯爷？”    
    　　曹彰大喜，请王涛坐下，相互客气两句，便说到正题，道：“将军此来既然是受司马将军之命，不知司马将军有何良策？”    
    　　王涛小声道：“此时魏王病重，只要司马将军详攻大营，将魏王心腹之将庞德，徐晃等人引出，将军再带兵前往，见机行事，若能制住世子，大事可定。”    
    　　这正与曹彰自己的想法不谋而合，当下越发高兴，不过又想起周毅的提醒，迟疑道：“徐公明等人知道父王病重，岂肯出营应敌？”    
    　　王涛想是料定曹彰会有此一问，胸有成竹地道：“魏王病重，营中一应事务皆由世子决断。世子所忌侯爷者，乃侯爷数年所立之军功。侯爷只要以言语激之，说什么为大王完成心愿，自己带兵应敌。世子岂能再让侯爷立功？必然派徐晃，庞德等将出战。”    
    　　这也不失为一妙计，只要曹操亲信离开，就算曹丕有所防备，曹彰自己也能成事，诸曹不在，行军作战曹丕如何能及自己与夏侯敦？当下笑道：“司马将军如此帮吾，不知其用意如何？”    
    　　王涛急忙起身下拜，朗声道：“司马将军为大王效命数十年，到头来终还是倍受猜忌，世子与大王一脉相承，若世子即位，司马将军也必然惨淡收场。将军神武雄才，自当明白司马将军心意。”    
    　　“好。”曹彰起身扶起王涛，道：“吾若能继承王位，司马将军拥立大功，吾定不相负。使其永镇南阳，为某吞吴灭蜀。”    
    　　王涛又下拜叩首道：“末将替司马将军叩谢大王恩典。”这一改口，真是让曹彰心花怒放，又将他扶起，好言安抚，心中真就作起了魏王的春秋大梦。曹彰送走王涛，不顾周毅，韩浩二人劝阻，当天就点齐兵马望曹操大营而来。    
    　　由于曹操病重，一直昏迷，营中大小事务都由世子曹丕与贾诩商议处理。夏侯敦虽然已经回营，但是由于兵败羞愧，一直托病不出。司马懿这几天派兵马在营外骚扰，挑衅，想必也是探知曹操病情，想要乘机取胜。    
    　　曹丕闻报也只好召集营中众将商议良策。此时营中诸曹不在，夏侯敦又称病不出，一众名将只有徐晃，张合，庞德等人。    
    　　曹丕也知道谋略能与司马相比的只有贾文和一人，当下众人坐定之后，便先向贾诩问道：“先生可有何妙计破敌？”    
    　　现在曹操病重，军心动荡不安，这个时候根本不能与司马懿开战，贾诩思量几日，也只想到先安抚，再等候良机，于是答道：“现下大王病重，依吾愚见，不若先好言安抚司马懿，暂且收兵回许都。”    
    　　徐晃等将俱是久经沙场，自然明白现在实在不宜与司马懿开战，也都点头默认。不料曹丕却大为不悦，乃道：“父王此次率大军前来，便是为了司马懿这乱臣贼子，如今父王有病，吾等就言和退兵，岂不让父王在病重不安？尔等若不愿战，吾便亲自出战。”    
    　　贾诩等人莫不暗自摇头，想是曹丕忌惮曹彰军功，自己也想在疆场之上立功，好获得将士之心。只是，此时出战本就大为不利，曹丕又毫无征战经验，岂非更是送羊入虎口？徐晃等将见曹丕执意要战，也都血气翻涌，激起豪气万千，纷纷请战。    
    　　帐中混乱一时，就听帐外有人喊道：“鄢陵侯，越骑将军到。”曹丕大喜过望，谓贾诩道：“二弟前来，正要助吾破敌。”贾诩心中一凛，不知其所指何意。不及细想，就见曹彰一身戎装，龙行虎步地走入帐内。    
    　　互相见礼完毕，曹彰先对曹丕道：“小弟闻司马懿乘父王病重，竟敢出兵滋扰，不知世子为何还按兵不懂？莫非怕了那司马仲达？”    
    　　“二弟误会了。”曹丕朗声笑道：“为兄正在与众位将军商议此事，只是….. ，只是众将皆以为父王病重，军心不定，想要好生安抚司马懿，撤兵回许都。”    
    　　“不可，万万不可。”曹彰刚一坐定，又起身大声道：“司马懿此等逆贼，若不尽早除之，必生大祸。何况父王有病，吾兄弟便求和退兵，岂不让人取笑虎父生犬子？吾等二十万大军在此，不将司马逆贼除去，岂不让吴，蜀二处瞧轻了？他朝再与司马联手，岂不正是纵虎为患？”    
    　　贾诩等人还没有开口，曹丕便上前拉着曹彰双手道：“二弟说言甚是，吾也正有此意，只是众位叔父皆不在，不知何人可以为将？”    
    　　曹彰听从王涛计策，当仁不让道：“世子若有意破敌，小弟甘愿为前部。”心中却想，你怎么舍得让我再立大功？    
    　　曹彰心中算盘打的如意，那知道曹丕居然长笑一声，道：“二弟有此忠孝之心，吾甚为欣慰。好，就以二弟为前部，为兄亲自在后接应。”    
    　　贾诩正在疑惑为何这两兄弟今日居然出奇的言语相合，竟像是事先排演好的一般。现在听曹丕这样说出来，显然不是有什么抢功之心。再看着一旁目瞪口呆的曹彰，忽然觉得隐隐不对，正要开口阻拦此事，却见曹丕狠狠地瞪了自己一眼，只好暗叹一声，不发一言。    
    　　曹丕不理在一旁发呆的曹彰，退到帅位，取出一支令牌，朗声道：“越骑将军曹彰听令。”    
    　　曹彰自己出言讨令，现在势成骑虎，只好上前行礼道：“末将在。”    
    　　曹丕将令牌递给曹彰，道：“着汝领本部军马前往迎击司马懿大军，徐晃，庞德。”    
    　　两人齐身出列，道：“末将在。”    
    　　“汝二人随越骑将军一起出战。”    
    　　三人应诺出帐，留下一脸兴奋的曹丕和满面愁容的贾诩。    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十三章（上）谋王位二曹暗相结

    曹彰与徐晃，庞德带兵在大营前面另外立了一营，与司马懿所部遥相对望。不过司马懿见是曹彰带兵，这两日也按兵不动，两下相安无事。    
    　　不过曹彰着实猜不透曹丕是何用意，甘心让自己前来杀敌立功，而且还把徐晃，庞德二人拔给自己调遣，也不像是要借司马懿之手除掉自己。与周毅商量几次，都不得其意。    
    　　曹彰因为与司马懿定有密约，自然不怕司马懿两军对阵，反倒是将亲信探马派到曹操大营左右，整日关注曹丕的动静，更怕曹操一旦归去，君臣名分一定，那就什么都晚了。就在这进退两难之际，又一个重要人物前来拜访，连曹彰自己也没有想到，来人赫然正是三弟曹植。    
    　　两人相互见礼坐定，曹彰就先开口问道：“三弟不是在樊城镇守么？如何有空前来看望为兄？”    
    　　曹植微微一笑，道：“父王病重，小弟赶回营中探望，自然随便来看望二哥。”    
    　　这些不疼不痒的废话，曹彰也懒得听，曹植原本极受曹操喜爱，本有立嗣之心，后来却因事失宠，与王位失之交臂，想来也多不甘心，所以曹彰对他也颇有忌惮之心，当下便道：“二弟见也见了，军务缠身，就此别过吧。”    
    　　曹植知道曹彰脾性直率，便向随行的杨修，朱晨一挥手，两人一齐起身向二曹行礼退下。曹彰也示意周毅退下，才问道：“三弟，有话现在可以说了吧。”    
    　　“二哥真是好没道理。”曹植见曹彰满脸不悦之色，笑道：“如果不是小弟替下二哥，只怕现在二哥还在樊城被那曹子孝监视。”    
    　　“罢了。”曹彰脸色大为缓和，乃道：“有话就说，少提这些旧事，那事就算二哥欠你一份情。”    
    　　曹植长叹一声，道：“自家兄弟，还说这些干嘛。小弟这样做，也无非是为了自己，若然二哥失势，小弟也不能保全。”    
    　　曹彰心念一动，却假装不明白，轻笑道：“三弟这话，倒让二哥费解。”    
    　　“二哥，明人不说暗话。”曹植起身上前道：“如今父王病危，小弟前去探视，估计也是凶多吉少，这世子名分早定。大哥一向不能容我二人，下场如何，自然不用小弟再多言。”    
    　　曹彰仔细上下打量曹植，终于还是选择相信他，叹息道：“既然世子名分已定，你我二人就只能让老大处置。”    
    　　曹植冷哼一声，道：“二哥当年横扫乌桓的豪气上哪儿去了？老大心胸狭窄，一旦继位，你我就算性命得保，可是二哥想要平定天下，统一南北的宏图大略怕是不能实现了。”    
    　　对曹彰来说，这才是最重要的，要是自己手下没有一兵一卒，赋闲在家，简直比取了自己性命还痛苦。当下也拍案而起，对着曹植道：“三弟，你来找我想必已经早有妙计在胸，何不明言赐教？”    
    　　“现在能有什么妙计？”曹植上前附耳道：“此时只有先下手为强，现在趁曹子廉等将不在，一举夺了大权。小弟此次南来也带了两万军马，愿意奉二哥差遣。”    
    　　曹彰皱眉又上下看了曹植一会，缓缓道：“老三，你该不是想鹤蚌相争，渔翁得利吧。”    
    　　曹植闻言猛然转身，便要出帐，冷然道：“二哥，小弟素来敬仰你是个英雄，不比老大心胸。想不到也是这般也小人之心度君子之腹。既然不信，小弟这便告辞，反正我也只是一介文弱之士，比不得二哥骁勇善战，功高威重。”    
    　　“留步。”曹彰知道最后这两句话的含义，这两年曹植一直韬光养晦，行事低调，曹丕就算要对付也会只是拿自己这个手握重兵的兄弟开刀。现在曹植也有两万兵马，而且有冀州之地，得到他的支持，自己这边实力也就大增。一狠心，曹彰上前拉着乃弟之手，道：“三弟，此事还要从长计议，咱哥俩再好好商议一番。”    
    　　曹植寒着脸被曹彰拉回座位，冷道：“二哥不怕小弟，渔翁得利？”    
    　　“三弟，这不能怪二哥啊。”曹彰叹了口气，道：“此事关系着身家性命，不得不小心啊。”    
    　　曹植点了点头，却又道：“二哥，你好糊涂啊，怎么请命带兵前来迎战司马懿？”    
    　　曹彰自然不能说是王涛献的计策，苦笑道：“我本以为老大不肯让我带兵，谁知道他一口答应，不过他这么放心将军马交付给我，当真让人费解。”    
    　　“徐晃，庞德二人平日虽然不加入老大与二哥之间的争斗，可是现在情形完全不一样，难保二人没有他心。”曹植见曹彰默然不语，又道：“老大让他二人跟着你，就是想让你心安。现在他拖的只是时间，只要父王一旦……，唉，他便名正言顺登上王位。到时候，我们再想怎么样，便就是乱臣贼子了。”    
    　　曹彰点头道：“三弟说的不错，我一直也防着诸曹兄弟，现在看来徐晃，庞德二人的确也该多加提防。那现在该当如何？”    
    　　曹植双拳紧握，狠声道：“一不做，二不休。二哥，现在先派人私下与司马懿和谈，让他退兵。再诓徐晃，庞德二人前来，夺了兵权，带兵回去。二哥获胜而归，老大总要在辕门迎接吧？到时候率先发难，抓住老大，这事情就好办了。”    
    　　曹彰思量一下，觉得此计颇有可为，笑道：“贤弟此计大妙，当可一试。”    
    　　曹植却又道：“此计看似简单，却颇为麻烦。这首先一点，如何让司马懿甘心退兵？”    
    　　曹彰见曹植为此小事烦恼，大笑道：“此事易耳。”又稳稳坐下，道：“这事就让为兄去办，贤弟还是先回樊城，整齐军马，一则阻止曹子孝援助老大，二则为吾后援。”    
    　　“这个使的。”曹植抱拳一礼，道：“事不宜迟，小弟这便告辞。”    
    　　曹彰上前拉着曹植的手，感激地道：“三弟，他日吾能成事，必与贤弟共享富贵。”    
    　　曹植急忙行礼道：“多谢二哥。”曹彰连忙扶起，两人相视一眼，各自大笑不止。    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十三章（下）治重病华佗开头颅

    曹彰正紧锣密鼓的部署自己的事情。曹操却在华佗的竭力抢救之下，终于苏醒过来。不过眼光却远远不济以前那般凛冽逼人，多了几分老眼昏花的感觉。    
    　　曹操看着满帐的人影，有气无力地道：“都退下吧，只留下文和。”便又闭上了眼睛。曹丕，张合等人只好行礼告退，临走前，曹丕狠狠看了贾诩一眼，看得后者背心寒气直冒。    
    　　等到别人都退下，贾诩才上前小声问道：“大王有何事吩咐？”    
    　　曹操又对着陈晟道：“尔等也出去，好生把守。”一阵脚步声响起，片刻之后，帐中就只剩曹操，华佗，贾诩三人。    
    　　曹操这才睁开眼睛，小声道：“我们错了，孤错了。”华佗一直只在曹操身边，随时注意曹操脸色，对这些话只是充耳不闻。    
    　　贾诩却是大吃一惊，不知道什么事情错了？待要开口询问，曹操已经道：“与司马勾结的不是子文。”    
    　　“什么？”贾诩也即时想到夏侯敦兵败的缘由，道：“司马朗的信不可靠。”    
    　　“恩。”曹操点点头，示意要起身说话。华佗却急忙制止，道：“大王不宜擅动，话也还是少说些好。”    
    　　“再不说，怕是没有机会了。”曹操苦笑一下，问道：“公明，令明适才如何不见？”    
    　　贾诩急忙答道：“近两日司马懿兵马频频异动，二位将军随越骑将军在前面御敌。”话刚说完，又恍然道：“难道是世子？”    
    　　曹操微微点头，神色黯然道：“孤险些忘了，司马懿随孤之前，乃是子恒府中之人。想必现在营中，都已经是子恒部下？”    
    　　“正是。”贾诩乍闻此言，额头虚汗直冒，徐晃二将被调走，夏侯敦兵败不出，营中一应军务全是曹丕，张合等人把持。现在想来，着实凶险，竟不知道如何是好。    
    　　曹操双目陡睁，对着华佗道：“神医马上去准备，放手为孤治疗头疾。”这一句话便是答应华佗用利斧为他破颅去疾。华佗也知道情势危急，曹操不得已要行此险着，若能延寿一纪，自然不再怕那曹丕，司马懿。只好道：“大王先休息片刻，老夫这便下去准备。”然后转身出帐往自己营帐而来。    
    　　华佗在自己帐内收拾手术所有一应工具，药膏。身后关门弟子严鹏见乃师忙碌，低声问道：“师父真的要为魏王治病么？”    
    　　华佗点了点头，叹道：“便有这一丝机会，为师也愿尽心而为。”    
    　　严鹏又上前劝道：“师父可想过此事后果？”    
    　　“这为师当然明白。”华佗转身从他一大堆医学典籍之中，寻出一卷，递与严鹏道：“升平，此乃为师生平所著之《青囊书》，就交于汝好生保管。”    
    　　“师父。”严鹏跪下，双手接过书卷，此番施为，若能救好曹操，皆大欢喜，若有不测，曹操膝下数子各有鬼胎，如何能放过华佗？    
    　　华佗扶起严鹏，轻言道：“你随为师多年，医术修为不差，而且聪颖好学，定能继承为师衣钵，现在怕是不行了。你带着为师这不书，先行离去吧，免受连累。”    
    　　“不。”严鹏哪里肯舍？当下泣声道：“弟子与师父一起，成功的机会怕不大些？”    
    　　“此事为师尚且无丝毫把握。”华佗苦笑一声，道：“你留下有何用？还是速去吧，不要让为师的心血付诸东流。”    
    　　“是，弟子谨遵师命，定将师父所传发扬光大。”说着，严鹏又俯身下拜。    
    　　华佗却没有将他扶起来，面色严肃地道：“升平，为师还有一事要交代，希望你能听从。”    
    　　“弟子一定遵命。”    
    　　华佗脸色这才稍微缓和，柔声道：“为师所虑的是，怕你报仇心切又卷入那权力之争。你为人聪颖，又博揽群书，若为治世，当是栋梁之材，逢此乱世，只怕又要多添劫难。”    
    　　严鹏脸色颇为犹豫，又不忍拂乃师之意，片刻才道：“弟子紧记师父吩咐。”    
    　　华佗知道严鹏这是在敷衍自己，不过时间紧急，也不便仔细在劝，只好叹气道：“此事就这样吧，不过医者济世救人之心，希望你能念得几分。”又扶起严鹏道：“快去吧，为师也要去为魏王治病了。”    
    　　严鹏收好《青囊书》，再了些盘缠，这才向华佗拜别出帐。华佗在军中身份特别，他弟子要出营料来也不会被为难。当下收拾好一切，有往曹操营帐中来。    
    　　此时贾文和已经不在帐中，曹操仍然躺在塌上，脸色苍白，陈晟侍立在旁。华佗走过去，对陈晟道：“有劳将军去帐外守侯，没有老夫允许，不能放入一人，若有人打搅让老夫分神，则大王危矣。”    
    　　陈晟也知道事态严重，抱拳道：“末将拼得性命也不让人进来打搅神医。”然后大步出帐。    
    　　华佗走到曹操身旁。小声问道：“大王准备好没有？老夫便要施为了。”    
    　　曹操缓缓睁看眼睛，问道：“神医老实告诉孤，到底有几分把握？”    
    　　华佗知道这个时候应该让曹操安心，于是道：“大王放心，近几日老夫在营中以家畜试验，开膛破肚，皆能缝合。现在已有八，九分把握。”    
    　　曹操微微点头，又闭上眼睛，喃喃道：“神医请放手施为吧。孤现在还不能死，不能让这几个逆子把孤辛苦打下来的江山给断送了。”    
    　　华佗放下药箱，取出一服药，喂曹操吃下，道：“此药名曰‘麻沸散’能让人感知麻木，减少疼痛。老夫再以金针刺穴，让大王安睡，再行用刀斧。”    
    　　大约过了一刻钟，曹操果然昏睡过去。华佗这才取过刀斧，尽心施为，他心里明白，自己和曹操的性命可都掌握在自己这一双枯瘦的手中。    
    　　不仅华佗在里面小心翼翼，外面把守的陈晟也心急如焚，与一众侍卫不敢弄出丝毫声响，怕影响华佗。眼看就快过去一个时辰，也不见里面有丝毫动静，陈晟真想冲进去一看究竟，正在焦急之时。又见一大队军士前来，陈晟急忙上前阻拦，却是带兵出战的曹彰。    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十四章（上）奉密诏曹彰夺权

    曹彰自与曹植私下商议之后，便派人知会司马懿，司马懿果然退兵回宛城。曹彰本打算立刻夺去徐晃，庞德二人兵    
    权，杀回营去，擒住曹丕，控制大局。找周毅来商议，结果却是一腔热火，碰到大盆冷水，从头淋到脚。大谈什么，    
    “此举万万不可，形同造反”，“兵力不足，易被反噬”，“三公子未必可信，人心难测”等等。原本以为是妙计，被    
    周毅这么一说，也搅得曹彰自己心神不宁，挥手让周毅退下，自己独在帐中饮酒思量。    
    　　    
        刚喝得几杯，又见周毅回转帐中，曹彰心中微感不悦，冷声问道：“为何又去而复返？”    
    　　周毅微微一礼，小声答道：“大王亲卫，陈飞求见将军。”    
    　　“快快有请。”这陈飞是曹操身边心腹，只是自己觉得才能不弱，结果在乃兄下面，并未受到重用，所以被曹彰收买，前几次曹操病重，和召他回营，都是陈飞泄露个他的。现在听说陈飞求见，知道曹操那边必然又出大事，急忙亲自迎了出来。    
    　　陈飞在帐外见曹彰出来相迎，急忙上前施礼。曹彰此时还十分仰仗于他，不等陈飞拜下，一把扶起，笑道：“原来是陈将军啊，数日不见，吾甚为牵挂，请里面坐。”    
    　　陈飞一脸感激，坚持下拜行礼，这才被曹彰拉进帐中。两厢坐定，曹彰开口问道：“不知陈将军此来，有何要事？”    
    　　陈飞见帐中只有曹彰，周毅二人，也没有顾及，笑道：“末将特来恭喜将军万千之喜。”    
    　　“吾何喜之有？”曹彰颇为不解。    
    　　陈飞却掏出一纸诏书，必恭必敬地交给曹彰，低声道：“大王密诏。”    
    　　曹彰听陈飞刚才恭喜的话，现在又接着父王密诏，脸上神色自然有些兴奋，打开一看却是勃然大怒，转手又递给周毅道：“你看老大是不是疯了？敢作出这等不忠不孝之事？”    
    　　周毅接过一看，也是大吃一惊，他却比曹彰镇定得多，沉吟片刻才道：“世子该不会做此事吧？”    
    　　“怎么不会？”曹彰怒喝道：“父王去世，他便可以名正言顺地登上王位。这几日也不能等得，还要勾结华佗那老匹夫，来迫害父王。你看，这上面不是父王的大印？”    
    　　“大印在真的，可是印信是死的。”    
    　　曹彰一指陈飞道：“陈将军可是活的。”    
    　　周毅一看陈飞，却不便说他不一定可信，只好道：“此事蹊跷，还要从长再议。华佗与大王一向交好，怎么会助纣为虐？夏侯将军在彼，大王何不派他前来？”    
    　　“哼。”陈飞再笨也能听出周毅不信任他，冷道：“将军这便是不相信末将？这可是王命，华佗虽然与大王交厚，可是大王病体不愈，华佗也难逃责难，自然要寻好后退之路。”    
    　　“不错。”曹彰点头道：“难怪吾几次向他询问父王病情，他都避而不答。”    
    　　陈飞见曹彰首肯，又道：“世子将徐，庞二位将军调与将军，营中大小事务都由世子与张合做主，夏侯将军早被其暗中软禁，哪有丝毫机会出帐？”    
    　　这几句话也解释的颇为合理，周毅也找不到话来辩驳，又问道：“既然世子与华神医合谋谋害大王，事情必然机密，大王又是何以知晓的？”    
    　　“此事末将并不清楚。”陈飞接着道：“末将只负责传大王诏命。”    
    　　曹操身边最信任的应该是他大哥陈晟，曹彰现在是深信不疑，对着周毅道：“伯弘，速去请徐，庞二位将军前来，商议起兵勤王之事。”    
    　　周毅正要出去。陈飞却又道：“不可，大王现在除了将军，谁也不敢相信。希望将军能便宜行事，夺了二人兵权，再起兵回营。”    
    　　周毅不解道：“此二位将军都是大王心腹，现在又有大王明诏，难道还敢抗命不成？”    
    　　“现在这等情况之下，谁人能保证他二人没有怀有二心？”陈飞喝问道：“大王性命，江山社稷，将军敢冒这个险么？”    
    　　周毅一时语塞，曹彰也颇为赞同，乃道：“这便去请二人前来，只推说是设宴庆贺司马懿退兵，却暗伏刀斧手，拿下二人，再请出父王诏书即可。”    
    　　周毅知道事情已经无可挽回，只好点头出去。不过多久，曹彰就见徐晃，庞德二人各带几名亲随与周毅一起进帐。    
    　　徐晃的军职虽然比曹彰高，但是曹彰身份不一样，又是这次出战的主将，只好与庞德一起上前见礼。不过起身之后，徐晃就发现帐内别没有并没有所说的酒宴，心中就先有几分警惕，再看庞德，也是一脸警戒之色。    
    　　曹彰见两人神色都有变，却一点也不担心，帐外早已经埋伏下了两百名刀斧手，只要自己一声令下，便能将二人拿下。    
    　　徐晃手握剑柄，朗声问道：“将军唤末将来庆贺，不知这宴席设在何处？”    
    　　曹彰缓缓掏出陈飞带来的诏书，递给徐晃道：“将军请看，这是父王密诏，世子与华佗勾结，有加害父王之意，密召吾等回营救驾。”    
    　　徐晃吃惊不小，匆匆看完便交与庞德。庞德看也没看，便冷冷问道：“敢问将军，这诏书从何而来？”    
    　　曹彰一拍手，陈飞便从帐后走出来，对三人拱手一礼，接着道：“此诏书是大王亲手交付与末将的。”    
    　　陈飞兄弟是曹操身边侍卫，徐，庞二将都认识。庞德这才将诏书一看，道：“如此事急，末将这便整顿军马，随将军回营护驾。”    
    　　“不必。”曹彰阻止庞德，冷冷道：“父王诏书只让吾回营，二位将军只要将兵符交出便行。”    
    　　“将军这是什么意思？”徐晃，庞德二人本来就不是很相信这封诏书，现在又见曹彰要夺取兵权，独自回营，当下齐声喝问。    
    　　曹彰冷然道：“现在非常时刻，父王不相信其他人，吾也是不得已。”    
    　　徐晃却反问道：“那末将又如何相信将军？”    
    　　曹彰拿过诏书，微笑道：“就凭父王这份诏书。”    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十四章（下）闯营帐曹操丧命

    曹彰拿出诏书，上面的确只是让他一人带兵回营。徐晃也无从辩驳，不过曹操病重，诸子争位，自己与庞德麾下兵马虽然不多，但也不敢胡乱放手，要是信错了人，那可就是万劫不复的境地。    
    　　    
       庞德却十分泰然地道：“既然如此，末将与公明就在营中静候将军嘉音。”徐晃看了他一眼，正要说话，却被庞德眼色阻止。    
    　　曹彰与周毅也都大吃一惊，没有想到庞德会如此爽快，互望一眼，曹彰笑道：“既然庞将军没有意见，就请在此等候。”转头对周毅道：“伯弘就在此陪二位将军。”    
    　　这种关键的时刻，周毅哪能放心让曹彰一个人回去？急忙开口道：“将军…..”。却被曹彰挥手阻止，笑道：“此次吾名正言顺，还怕老大？”不等周毅再开口，又对陈飞道：“陈将军，马上出发吧。”陈飞欣然领诺，两人便大步出帐点兵。徐晃待要阻拦，却被庞德一把拉住，摇头示意。    
    　　两处军营相距不过十余里，曹彰挑出三人部下精锐骑兵，得兵三万急驰回曹操大营。一阵尘土飞扬，大营辕门就在眼前。曹彰向陈飞一使眼色，后者微一颔首，便打马上前，一骑当先大声呼喝道：“越骑将军得胜回营，还不快打开辕门迎接。”    
    　　营门守将显然不知道曹彰回兵的真正原因，急忙将辕门大开，迎接曹彰入内。军营之内，不能纵马驰骋，曹彰根本没有想到这么容易就能进入营寨。微微觉得不妥，却禁不住陈飞不断地催促，命心腹将校把守好辕门，带着一千亲卫便向曹操营帐而来。    
    　　曹彰在军中以威猛著称，见他带着大队军士气势汹汹地进来，一路之上都没有遇到丝毫阻拦。眼看魏王大帐在即，陈飞笑道：“将军威武，所向无阻。”    
    　　曹彰看着迎面而来的陈晟，低笑道：“你兄长可不会轻易放我进去。”顿了顿又道：“还好有父王诏命，吾可不想与‘虎侯’高足一较高下。”    
    　　陈飞还没有来得及说话，陈晟已经走到前面，向曹彰抱拳问道：“越骑将军何以到此？”    
    　　曹彰虚一抱拳，肃然道：“本将军奉父王诏命，前来护驾。”    
    　　“诏命？”陈晟将手一伸，恭声道：“请将军出示大王诏命。”    
    　　曹彰正要拿出曹操的诏书，却听陈飞大声喊道：“大哥，不要再助纣为虐，为世子效力了。”    
    　　陈晟此时才注意乃弟在一旁，疑惑道：“二弟，汝这话是何意？”    
    　　旁边曹彰却立时明白过来，若不是陈晟也与曹丕联手，华佗又怎么有机会下手？陈晟是曹操的近卫统领，没有他的支持，谁能轻易暗害曹操？一念致此，曹彰哪还拿什么诏书，手按剑柄，冷冷道：“让开。”    
    　　陈晟不傻，听了陈飞一句话，也渐渐明白他在挑拨自己与曹彰，当下压住怒火，道：“将军切莫误会，末将只终于大王。”又对乃弟怒喝道：“二弟，你胡言乱语什么？”    
    　　“大哥。”陈飞动情地喊：“大王待我兄弟不薄，不要再执迷不悟了。”    
    　　“你，”陈晟指着陈飞，怒火上窜，心中想着帐中的曹操与华佗，终于还是忍下去，道：“将军，华神医正在帐中给魏王治病，等治完再晋见大王不迟。”    
    　　“治病？”曹彰冷哼一声，怒道：“有拿利斧治病的吗？”曹彰一把接过长枪，喝道：“再不让开，休怪本将军不客气。”    
    　　陈晟知道此时，怎么说以曹彰的脾气都听不进去，也只好叹口气，拔出佩剑，道：“希望将军能三思。”又转头对身旁一众侍卫道：“魏王有命，擅入者斩，众兄弟，今日便是报大王大恩之时。”    
    　　曹彰认定陈晟与曹丕狼狈为奸，当下怕曹丕军马来救援，大喝一声，一枪便刺向陈晟。身后的一千亲卫也各自上前，却呐喊的多，出手的少，毕竟这是曹操军帐，谁能有这么大的胆子在此放肆？    
    　　幸好如此，陈晟手下的百余侍卫才能勉强支撑，不至于被曹彰部下一拥而入。陈晟师承许诸，能得到勇贯三军的虎痴教诲，赏识，必有其过人之处。虽然在兵器上大为吃亏，却丝毫不落下风，若不是还要注意其他人私自闯入内营军帐，也不会与曹彰数十合不分胜败。    
    　　曹彰自来对自己的武艺颇为自负，现在全力施为，却不能迫退陈晟半步，反而多次险些被其长剑所伤，心中恼怒不已，本想唤人一起，可是又放不下面子，近百招下来，自己汗如雨下，再看陈晟依旧气定神闲，才知道天外有天，自己不是陈晟的对手。    
    　　旁边陈飞素来还是比较忌惮乃兄，现在见曹彰被阻，再多迟延岂不坏了大事？当下也只好仗剑喝道：“兄弟们一起上。”    
    　　曹彰见陈飞上前敌住乃兄，自己借机会退开，喘息片刻，对着身后多数只在观望的军士吼道：“养兵千日，用兵一朝，吾素来待尔等不薄，现在临阵不前，是何道理？”一众亲兵被他这么一吼，又有不少与他一起扑上前去。    
    　　陈晟只想拖住曹彰，等待周围营中兵马前来救援，结果大战良久，仍不见丝毫援兵的影子。再转身看看自己的手下，已经死伤过半，又见自己亲弟也举剑相向，心中更是恼怒不已，手上宝剑使得更加虎虎生风，在陈飞，曹彰两人之间也不落下风。    
    　　又过得刻钟，陈晟部下的侍卫或死或伤，都失去了战斗能力，曹彰的亲兵却不敢擅闯入帐，只是围在三人外面一圈观战。    
    　　曹彰知道自己部下不敢入帐，只好强行一枪迫退陈晟，让陈飞带人缠着乃兄，自己快步往帐内走去。陈晟本来对自己亲弟有些手下留情，现在见事情紧急，一剑刺向陈飞面门，等他举剑格挡，左手却以极其刁钻的角度一拳击中其肋下。陈飞狂吐一口鲜血，退到一旁。    
    　　陈晟再见曹彰，早已经闯入帐中，急着就听到华佗的一声惨叫。陈晟双目尽赤，连杀数人，也跟进帐内…..    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十五章（上）受陷害曹彰被擒

    　  曹彰趁陈晟被乃弟缠住，快步闯入帐中，却被眼前的景象惊得脸色数变。此时华佗正用小刀在曹操的脑中比画，一片血肉狼籍，惨不忍睹。    
    　　    
        华佗抬头见曹彰进来，急忙向他摇头，示意不要出声打搅。曹彰却从眼前的情景之中惊醒，快步上前，一拳便击在华佗腹部，就听华佗一声惨叫，几声肋骨断裂的声音，便瘫软在地。    
    　　曹彰见曹操已经被开头破颅，眼见是不活了，怒喝道：“老匹夫，胆敢害我父王？”    
    　　华佗痛苦地看着床塌上的曹操，这次做的非常顺手，眼见大功就要告成，却这个莽夫来撞破，再看看曹操，刚才曹彰的那一拳，让自己的刀锋下偏，现在便是大罗金仙也无力回天，想到此处不禁两行浊泪姗然而下。    
    　　曹彰见华佗老泪纵横，却以为是他被自己撞破之后，畏罪怕死，提枪就要刺下。却听帐门处有人大喝道：“将军住手，不得放肆。”就听背后风响，有利剑刺来，曹彰急忙舍弃华佗，回手挡住陈晟，喝道：“尔等好大贼胆，居然敢谋害父王。”    
    　　陈晟冷哼一声，道：“谁谋害大王，将军心里清楚。”两人又不管塌上的曹操，地上的华佗，又在帐中撕杀起来。    
    　　打了十来回合，又听有人喊道：“二弟住手。”    
    　　曹彰一听是曹丕的声音，急忙回头一看，果然见曹丕，张合，贾诩，夏侯敦等人站在门口。各人表情都不一样，夏侯敦一脸愤慨，欲将曹彰杀之而后快；贾诩是一脸惋惜，微微摇头；张合一脸漠然，却神色警戒，随时便要出手；曹丕则是一脸恼怒，却隐隐有一丝笑意。曹彰突然觉得一股寒意上冒，手脚冰凉，似乎跌入了万丈深渊。    
    　　曹丕先抢上前查看塌上的曹操，又急忙扶起华佗道：“华神医，父王可还有救？”    
    　　华佗无力地摇摇头，脸色苍白，伸手抹去嘴角的血丝，惨然道：“完了，功亏一篑啊。”    
    　　夏侯敦走到曹彰面前，甩手就是一个耳光，厉声喝道：“你怎么这么糊涂？”    
    　　曹彰一脸愕然，夏侯敦一向支持自己，恪守臣节，这是干什么？忽然想到怀中的诏书，急忙掏出来，道：“吾奉父王诏命特来护驾，华佗与大哥谋害父王。”    
    　　夏侯敦劈手拿过诏书，问道：“这诏书从何而来？”    
    　　曹彰急忙道：“是陈飞所传。”又向帐外喊道：“陈飞，速速进帐。”    
    　　“不用喊了。”夏侯敦冷冷道：“适才在营外，陈飞已经被张将军就地正法。”    
    　　这一句话如同五雷轰顶一般，击打的曹彰魂飞魄散，目瞪口呆，终于明白自己掉进了一个精心设计的陷阱。自己现在便是矫传诏命，弑父夺位的乱臣贼子，陈飞一死便百口莫辩，难怪这一路入营，除了陈晟之外，没有一兵一卒阻拦，分明就是曹丕早就设计好的。    
    　　“啊。”曹彰素来心高气傲，知道自己被冤枉，大喝一声，挺枪就刺向曹丕。    
    　　“还要谋杀世子么？”张合冷声喝问，仗剑拦在曹丕身前。    
    　　夏侯敦也上前拦住，喝道：“先放下兵器。”说完便伸手夺下曹彰的长枪，曹彰长叹一声，知道自己落入陷阱之中，只好放下兵器，束手就擒。    
    　　曹丕冷冷看着众人，道：“传令，升帐。”    
    　　曹操治军严谨，一通聚将鼓毕，曹丕大帐中早已经站满各营将领。曹丕当中而坐，文武分立两旁，以贾诩，夏侯敦为首。曹彰双手被反绑在身后，神色黯淡，却仍是不屈地屹立帐中。陈晟，华佗也陪坐在一旁，给自己用了些药之后，神色已经大为好转，只是双目失神，隐有泪光。    
    　　曹丕端坐帅位，一脸肃穆，将曹彰的诏书随手扔在案几之上，森森问道：“二弟，你可知罪？”    
    　　曹彰昂然而立，冷哼一声，并不答话。旁边贾诩，夏侯敦等人都微微摇头。贾诩咳嗽一声，沉声道：“越骑将军，你最好将事情的来龙去脉说清楚。”    
    　　曹彰看他一眼，轻叹一声，道：“现在吾说的话，你们相信么？本将军是奉诏护驾，才会带兵闯入父王帐中。”    
    　　“奉诏？”曹丕冷笑道：“明明是矫诏，父王病重昏迷，诏书一直由贾先生起草。”又转头问贾诩道：“贾先生，这封诏书可是从自先生之事？”     
    　　贾诩微微摇头，低声道：“不是。”    
    　　曹丕环视帐中众人，最后向夏侯敦道：“夏侯将军，意下如何？”    
    　　夏侯敦想了片刻，起身道：“现在魏王仙逝，当务之急是安排后事，至于越骑将军之事，返回许都再审。”    
    　　夏侯敦素来支持曹彰，这是全军都知道的事情，现在他都只能这般说，曹彰一派的其余将领自然没有什么异议。张合却起身道：“若不早日惩戒凶徒，大王在天之灵又怎会安息？”这句话一说出来，即刻又引来不少人的赞同。    
    　　曹丕心中狂喜，曹丕心中狂喜，脸上却神色不变，看着贾诩道：“先生，以为如何是好？”    
    　　贾诩自然能猜出一二，可是现在陈飞已经死，诏书从何而来再无从查起，不过曹彰强行进帐破坏华佗治病，导致曹操身死，这是大家有目共睹的事情，以弑主杀父之罪，就地正法并没有丝毫不妥。不过曹操要自己保护两位公子的叮嘱，言犹在耳，遗诏也还放在怀中，可是怎么知道事情会演变成这样？这么大的罪名，无论如何自己也抗不下来。暂时先保他一命也好，于是道：“此事还是回了许都，请夫人定夺。”    
    　　“好。”曹丕心知此次曹彰无论如何也是在劫难逃，也就不急于一时，便道：“如此传令全军，明日一早班师回许都。”又对曹彰道：“二弟，就要委屈你了，一路由张将军押送返回。”    
    　　众人正要起身应诺，却听华佗道：“且慢，老夫有话说。”不等曹丕说话，便起身上前道：“越骑将军有功无罪。”    
    　　　　


第七章 枭雄逝世 神医替罪  第七十五章（下）继王位曹丕趁威

    曹丕大吃一惊，不明白华佗何以说这话，迟疑问道：“神医此言是何意？”    
    　　    
         华佗昂首答道：“大王是老夫所害，越骑将军想救驾，却来迟一步。”    
    　　“什么？”曹丕拍案而起，沉声问道：“神医可不能乱说。”    
    　　“老夫怎会胡说？”华佗怒喝道：“曹操欺君之贼，吾欲杀之久矣，今日便借机为天下除害，有何不对？”    
    　　“你，”曹丕怒极，正不知道如何是好。就见贾诩起身道：“原来果真是这老匹夫，吾正奇怪，从古至今天下何曾有开颅以治疾之理？”    
    　　夏侯敦看了贾诩一眼，也起身道：“既然华佗亲口承认，此事另当别论。”    
    　　曹丕看着案上的诏书，问道：“那这封诏书如何解释？”    
    　　贾诩缓缓道：“大王弥留之际，想必洞察华佗阴谋，自然要请最信任的二公子回营护驾。”看着满腔怒火，却又不知道如何开口，心中暗自高兴，却又为华佗可惜，他这么一替罪，则必死无疑。    
    　　张合却怒道：“先生此言是何意？若此诏书是大王所写，那岂不是说上面有关世子的罪名，也是真的？”    
    　　贾诩微微笑道：“大王弥留之际，自然神志不是十分清晰，多疑好忌，诏书上的话也不可尽信，何况陈飞已死，这诏书的来历无从查起，就此作罢。”    
    　　诏书上有曹操的魏王金印，曹彰是因为谋杀曹操才定的罪，现在此罪不成立，诏书的事情陈飞死无对证，反而好解决了。曹丕原本已经将曹彰逼于死地，哪知道半路杀出个华佗，硬生生地将这么大的罪名扛下来，把曹彰给救了回来。曹丕也知道华佗是故意顶罪，不过人家愿意当替罪羔羊，自己难道非要逼他说不？    
    　　曹丕此时也是有苦难言，早知道就不把陈飞那么早灭口，现在也只能傻傻地一笑，道：“吾也不相信二弟会做出这等事情，现在真相大白，来人，替越骑将军松绑。”马上就有两名军士上来将曹彰身上的绳索解开。    
    　　曹彰看着华佗，心中也疑惑不解，不过能死里逃生，全靠这个老人，不由投以感觉的目光。而曹丕此时对华佗是恨之入骨，几声呼喝，就要命人将他拿下。    
    　　华佗看着身后两名如狼似虎的士卒，挥手阻止道：“等等。”    
    　　曹丕以为他要改变主意，面带喜色，道：“且慢，汝还有何话说？”    
    　　华佗缓缓从怀中掏出一粒药丸，一口吞服，惨然道：“老贼已死，老夫岂能受尔等羞辱？”    
    　　曹丕明白华佗是要自杀，急忙命人阻止。可是华佗既然是神医，所用的毒药岂是寻常之物？瞬间就嘴角溢出乌黑血丝，扑倒在地。帐中众人都是满脸惊愕，贾诩俯身上前将华佗扶起，低声喊道：“神医，神医……”眼角泪水飞溢而出。    
    　　华佗呼吸微弱，看着贾诩也低声断断续续道：“先生，老夫不曾有负魏王重托，希望先生也能尽力保全二位公子。”话音刚毕，便气绝身亡。    
    　　此时，夏侯敦，曹彰也在旁侧，隐隐听到华佗微弱的话语，都不由浑身一震。贾诩暗自将眼泪擦去，强制凝下心神，起身对曹丕道：“华佗已经畏罪自杀，将他葬了吧。”    
    　　又是死无对证，曹丕无可奈何的挥了挥手，低声道：“拖下去吧，明日班师，大家先下去准备。”又看了曹彰一眼，道：“二弟前营的兵马，就有张将军替你接管，汝留在营中与吾一起料理父王后事。”曹彰默默地点点头，事已至此，现在曹丕名正言顺的要继承王位，自己也只能听命行事。    
    　　次日一早，曹丕率大军班师许都，全军戴孝北归。非一日，大军到许都城外，由汉献帝率百官出郭十里相迎，尽着白袍，迎曹操棺木入城，置于偏殿。自献帝而下，尽皆聚哭于殿，曹丕，曹彰，曹植都是嚎啕大哭不止。    
    　　忽然一人挺身而出，大声道：“世子息哀，且议大事。”众人抬头视之，乃是中庶子司马孚。此人从宛城出使，一直被拘禁在营中，后来曹操病逝，为了安抚司马懿，便一直带回许都，不曾加害。    
    　　此时司马孚站出来说话，百官多有不悦，又听他道：“魏王既薨，天下震动；当早立嗣王，以安众心。何但哭泣耶？”    
    　　这话说的有理，曹丕心中大喜，口中却道：“吾本宜嗣位，奈何无天子明诏，岂可造次？”说完目视献帝。    
    　　汉献帝自即位以来，倍受权臣欺凌，今日曹操病逝，表面上是痛哭流涕，心中却是说不出的欣喜若狂。现在看曹丕与曹操一众心腹狠狠地看着自己，正不知道如何是好。又见尚书陈矫起身道：“王薨于外，恐生变故，非社稷之福也。”又拔剑割下袍袖，厉声道：“即今日便请世子嗣位。众官有异议者，以此袍为例！”百官颤栗，莫不敢言。    
    　　又有华歆从怀中掏出一封诏书，膝行至献帝面前，恭声道：“册封诏书微臣已经草好，请陛下用宝。”    
    　　献帝见曹氏心腹势大，心中暗自叹息，含泪取过玉玺盖上。华歆急忙起身，朗声宣读，此是他媚事曹丕，早两日就准备好的，册封曹丕为魏王，丞相。念罢，曹丕带二弟，百官拜服在地，山呼万岁。献帝也只好起驾回宫，心中隐隐觉得汉室江山就此结束。    
    　　曹丕即日继位，受大小官僚拜舞起居。宛城司马懿也上表臣服，愿为魏王永镇南阳，南防李兰，东御孙权。曹丕以大丧不宜用兵，接受司马懿称臣，仍为镇南将军，假节，领南阳太守。贾诩心知两人关系，也只好听由曹丕册封。    
    　　曹丕安居王位，改建安二十五年为延康元年；封贾诩为太尉，华歆为相国，王朗为御史大夫；大小官僚，尽皆升赏。    
    　　丧期一过，百官设宴，欢庆曹丕继承王位。席间，贾诩起身奏道：“今先王丧期已过，两位侯爷不宜久居都城，请尽早返回封国。”    
    　　曹丕皱眉道：“孤与二弟相处甚欢，不忍分离，不若就在许都建造府第，与孤朝夕相见。”    
    　　“不可。”贾诩正色道：“二位侯爷既然有爵位在身，只宜固守封地，不能在京逗留。”    
    　　曹丕心中恨的牙痒痒，这个贾文和，总是倚老卖老，现在摆明了袒护两个弟弟，不过话也说的不错，只好道：“既然如此，来日孤再设宴为二弟送行。”    
    　　宴席不欢而散，曹丕退回后堂，愁眉不展，这老三倒还罢了，父王去世之后，马上将自己带来的两万兵马交割。可是老二却不怎么甘心，若放回晋阳，岂不是纵虎归山，遗祸无穷？    
    　　“大王，华相国求见。”曹丕看着前来报讯的陈晟，这家伙与乃师一样，愚忠父王，现在自己是魏王，比之以前的态度大不一样，看样子权力，的确是样好东西。曹丕微微点头，道：“有请。”    
    　　片刻，华歆就随陈晟入内，先行跪拜之礼，才起身肃立一旁。曹丕挥手示意陈晟退下，这才问道：“子鱼有何事？”    
    　　华歆上前一步，小声道：“鄢陵侯勇武不凡，临淄侯侍才怀志，若依太尉之言，惟恐对大王不利。”    
    　　曹丕素知华歆善于揣摩上意，点点头道：“文和之言，孤虽然不愿意赞同，不过却苦无理由反对。”    
    　　华歆笑道：“此事易耳，临淄侯素有才名，明日大王设宴当众出题试之，若能答出则释之，不能则借机贬之。鄢陵侯以勇力闻名，大王也可使人比之。”    
    　　曹丕面露喜色，笑道：“能在众人面前让二人颜面扫地，也不失为一妙计。”    
    　　次日曹丕为曹彰，曹植二人设宴送行，许都大小官员都齐集一堂。酒过数巡，曹丕举杯道：“明日二位贤弟便要各自返回封国，孤甚为不舍，三弟文才风流，不若就此作诗一首，以助酒兴。”    
    　　曹植正要起身谦让，华歆却先道：“久闻临淄侯才思敏捷，当以七步为限，不然怎能显出侯爷之不凡。”    
    　　“正是。”曹丕正色道：“三弟若不能作出来，孤可要重重地罚你。”    
    　　曹植何等聪明？自然看出两人在唱双簧，不过自己才高胆大，写诗作赋自然不在话下，于是走出来道：“还请大王出题。”    
    　　曹丕沉思片刻，乃道：“就以‘兄弟’为题，却不能犯此二字。”贾诩也不禁为曹植担心。却见他走到第六步，便张口吟道：“煮豆燃豆箕，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急。”    
    　　曹丕顿时颜色大变，一则是惊讶于曹植文才，二则见众官多有惋惜同情之色，当下正要开口安抚两句。却听后堂陈晟喊道：“王太后驾到。”    
    　　曹丕心中又是一惊，随即有明白定是陈晟暗自捣鬼，急忙起身与百官拜迎。王太后卞氏，乃是丕，彰，植，熊生母。熊因病早丧，现在后殿听陈晟说曹丕要逼迫自己兄弟，便一直在殿后查听，见曹植作诗如此，心中悲痛便冲出来，质问曹丕道：“汝坐拥乃父基业，今乃父尸骨未寒，何故逼弟太甚？”    
    　　在百官面前，曹丕不敢有丝毫不悦，急忙笑道：“儿臣不敢，只是二位弟弟远行在即，故设宴相送，作诗纯属助兴。”    
    　　卞夫人叹口气道：“只望汝弟兄三人和睦相处，共守乃父基业。汝二位弟弟均有封地，来日便差人送返。”    
    　　“儿臣遵命。”曹丕心中暗叹，知事不谐，只愿曹子丹，曹文烈二人能在幽并二州钳制曹彰，不然必然与自己分庭抗礼，祸患无穷。    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第七十六章（上）出游猎关兴搏虎

    建安二十五年初，汉丞相，魏王曹操薨，其长子曹丕继位。早有消息报入襄阳，我是大松了口气，荆州之围总算被解，东吴新败，曹魏新丧，料来会有一段相对平静的日子。    
    　　    
        荆襄等地原本经济繁荣，人口众多，本是富庶之乡，奈何近年来战事频繁，大受摧残，人口骤减，经济也受到相当大的影响。虽然在关羽治事，马良辅佐的情况之下，大有好转，不过吕蒙这一偷袭，又让马良的辛苦付诸东流。    
    　　现在曹魏大军已经北还，我也正好还治荆州，反正襄阳关平的态度也不友善，我也乐得不看他的脸色。这几个月陆续征兵，荆州三郡总兵力接近四万，荆州城有一万五千兵马，由于禁训练整编。于禁为将，还是颇为了得，数月时间便将荆州防务治理的井井有条。    
    　　林杨，李韦二人为副，虽然能力都有限，不过，这两人一个在军中多时，一个为人豪侠，倒也颇得于禁赏识。于禁虽然与我交厚，但是不会参加党争，所以我也乐得将林杨，李韦二人送到他部下，也能帮我掌握部队。    
    　　伊籍，王甫，赵累三人虽然不能与马良，孔明等人相比，但这三人勤勤恳恳，一州一郡的事务处理起来也还是颇为顺畅。我也不想操心这些事情，前几个月担心曹操来攻打襄阳，觉都没有怎么睡好，趁这段时间放松一下。要么找于禁等人喝酒，联络感情，要么带一大帮家将出游打猎，当然是他们打猎，我吃烤肉，日子倒也过得其乐融融。    
    　　关凤也搬至荆州原关羽府中，服孝在身，自然是深居简出。我对她也颇有几分歉疚，关羽的死我也多少要负些责任。几次上门求见，都被拒绝，我也不是脸皮厚的人，也就再也不管。关兴在南郡，距荆州不远，少年心性，偶尔也过来与我一起饮酒玩乐。    
    　　春去夏来，夏尽秋至，我到三国很少有什么时间概念，看着黄叶飘落，也就明白时间又过去半年。这半年中，成都刘备派人来封赏两次，询问使者，都说汉中王一直患病在身。我夏夜纳凉之时，也遥望星空，曹操去世之后，果然将星消失，而刘备的星宿也暗淡无光，我知道他的命也不长。    
    　　这日，我用过午膳，正在思量如何打发剩下的半日空闲。却有家将来报，关兴门外求见。关兴现在不到二十，半来是哭着喊着要给乃父报仇，可是成都迟迟不肯发兵，荆州兵马自保尚且稍嫌不足，要想出兵给关羽报仇，那更是万万不行。报仇无望，关兴也就经常过荆州来找我玩耍，我也乐得有人做伴，两厢臭味相投，也就回复到了以前那般斯熟。    
    　　听着他请见，我也急忙起身迎到前门，其实我本不喜欢奢华，但是被刺的怕了，也就还是找了间大宅子住下，与桓易在山上所剩的百余名弟兄住在一起，也就算是我的亲卫。    
    　　我来到大门，果见关兴一身劲装，骑与马上，年纪虽然不大，身体却十分壮实，刀法也颇为了得，不愧是蜀汉二代的虎将。    
    　　关兴见我出来，面带笑容，道：“先生，上马一起出城游玩。”    
    　　想着烤山鸡，野兔的鲜香，我猛一点头，旁边便有家将牵过马匹。我翻身上马，笑道：“安国好兴致，吾便作陪。”两人扬鞭拍马，带着数十家将，径出南门而来。    
    　　荆州东南两面，多有山脉，这个时代只要一进山，只要一进山，什么山鸡，野鹿的，倒也容易遇到。关兴将门虎子，箭术不凡，小半天工夫便打了不少猎物。以往打猎，都不曾往深山里去，这次关兴却兴致颇高，一个劲得望那没有人烟的地方行去。我本想劝阻，却又不忍扫他兴，也只好紧跟在他身后。    
    　　进山之后，大家都分散开，我与关兴一行十来人，陪着他在深山转了半天，眼看天色不早，只好勒马回转，关兴没有打到大的猎物，神色颇为遗憾。    
    　　关兴正叹息不已，却觉一阵腥风扑面而来，俗话说“云出从龙，风生从虎”。关兴见这一阵风来得怪异，低声对身后家将道：“保护好先生。”自己提马上前。行不几步，果然一声石破天惊的虎啸，一条斑斓大虎从旁边林中窜了出来，一双虎眼盯着关兴，闪闪发着绿光。    
    　　这只大虫生得甚为雄壮，额头一个“王”字更显得威风凌凌，一身光泽的皮毛，倒是让人喜爱不已。关兴则是大喜，便要催马上前，结果坐下的战马早被那只老虎吓的筋软骨酥，反而后退了两步。    
    　　关兴低声骂了句：“没用的畜生。”便翻身下马，赤手上前。我不禁吃了一惊，喊道：“安国，拿兵器啊。”    
    　　关兴回头笑道：“用刀砍死，这身皮毛岂不可惜了？”那大虫早就虎视眈眈，也颇通灵性，见关兴回头不备，喉中低吼，便纵身扑向关兴。    
    　　我又要出声示警，却见关兴侧身一跃，躲开那老虎一扑，回身一拳击中那只老虎下腹。关兴气力粗壮，又正好击在那老虎柔软之处。那老虎似乎也相当吃疼，退开两步，一双大眼睛咕溜溜地瞪着关兴，蓄势再发。    
    　　关兴艺高胆大，不退反进，一步步逼向老虎。那老虎为关兴气势所慑，威风大减，被这样步步进逼，忽的大吼一声，又奋力挥抓扑来。关兴又望旁边一闪，顺势抓住那老虎一只前抓，纵身骑到老虎背上。    
    　　那大虫在山中称王称霸，今被人骑在自己背上，岂肯甘休？当下尽力翻腾，欲将关兴摔下来而后快。可是关兴却将双手死死扣住老虎颈项，任由它如何扑跃翻腾，都不松手。约莫过了顿饭工夫，那老虎终于气力渐渐衰弱，扑腾减缓。就这一点时间，虎啸人喝，搅得我与那几名家将心神不宁，汗流满面。    
    　　等着老虎势弱之时，关兴这才提起那碗口大的拳头，一拳一拳地向那虎眼虎鼻揍去。百十全落下，那老虎眼鼻尽裂，鲜血直溢，吼声渐无，眼看是不活了。    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第七十六章（下）七夕节两骑夜行

    终于等那只老虎不在动弹，关兴才从虎背上下来，也是筋疲力尽，苦笑道：“果然是骑虎难下。”    
    　　    
        我也将脸上的汗水擦拭干净，伸出拇指道：“果然英雄了得，比得过那武…..”好容易记起武松他们不认识，才咽了下去，慌忙改口道：“天色不早了，回去吧。”    
    　　关兴打下这只老虎，本就心满意足，让家将把虎尸缚在马后。一路与我说笑下山，别的家将早已经在山脚之下，我见此时天色早已经暗了下来。在这清山碧草之间，我突然想起野地烧烤，岂不也是一件大大的美事？    
    　　我想到便将此意说与关兴听，关兴先是不大乐意，最后见我意兴颇高，也只好点头答应，却说有肉无酒，大为失色，不若由他回城取酒。好在此地离城也不是太远，我想让林杨，李韦二人前来，也就让他回城喊上此二人。    
    　　等关兴打马而去，我让家将找了处有溪水的地方，剥皮洗肉，拾柴升火。这些家将原是占山强盗，这些事情倒也在行，遍四下分开做事。特别是关兴的那只老虎，临走时候千叮万嘱，要好好剥皮，不能有丝毫的损坏。    
    　　我不想闻这些血腥气味，也独自在高处，坐享其成。此时初秋，天气微微转凉，我躺在草地上，伸展四肢，简直有股溶入大自然的感觉。这姿势也正好仰望天空，今日天气甚好，星光灿烂。自从与管神卜观星之后，我也渐渐又了这个癖好，但是当年不是学地理的，但这大熊，小熊座什么的都分不清楚。只是看着管洛给我指的那四颗星星，曹操的消失，刘备的暗淡，孙权与我的也是光芒依旧，旁边也不乏明亮的星宿，可是姓管的不在，我也不知道代表的是谁。随便按着地方的远近，估计那一颗是孔明，这一颗是司马，到也自得其乐。    
    　　过了良久，我只觉得香气渐浓，顿时觉得腹中饥肠大动，便坐起身来准备饱食一顿。我回到营地，见几处篝火，上面架着鹿，獐的较大的野味。旁边坐的人，则或用树枝，或用兵器叉着鸡，兔等小动物烧烤。旁边一处，早已经放好一些烤熟野味，是在等我与关兴前来，才一起食用。    
    　　见我走近，便有人起身行礼，我挥手阻止，心中想着关兴三人怎么还不来？就听一阵马蹄疾响，有人喊道：“关镇军到。”我忙快步迎去，却见一行四人，关兴，林杨，李韦，还有一人是？等我走近一看，却是许久不见的关凤，不由一呆，却想到是关兴做的鬼。    
    　　我上前向三人点头招呼，然后道：“走吧，等你们等得五脏庙都闹翻了。”关兴答应一声，便与林，李二人哄笑而走。我走到关凤身边，见她容颜憔悴，满面忧愁之色，丝毫没有当年娇艳可人神色。想来这半年也过得不好，心中酸楚，小声道：“你能来，我高兴得紧。”    
    　　关凤上下打量我一阵，忽然问道：“你伤哪儿了？”    
    　　“我受伤？”我急忙回头，看关兴使劲向我使眼色，改口道：“一点小伤，不碍事的。”    
    　　关凤又看我一眼，轻声叹了口气，道：“虎皮我只是随便说说。你干嘛听安国乱说，一定要冒险前来打虎。”    
    　　我这才明白关兴这小子一定要打猎，要虎皮是为了帮我，看不出这小子还有这等心思，也只好笑道：“既然你要，我自然尽力杀虎给你取来。”    
    　　关凤原本缓和的面色又是一寒，冷道：“又不老实，你有什么本事猎杀猛虎？”    
    　　我当面说谎被人拆穿也不是一次两次，可在她面前也不由一红，又嬉笑道：“我让安国将它四肢缚好再杀，总可以吧。”    
    　　关凤也强忍住笑容，我见关兴他们已经开始大块吃肉，大碗喝酒，又道：“一起去吃点吧。”    
    　　关凤摇了摇头，道：“我早吃过饭了，既然你没有受伤，我就回去了。”    
    　　我当然不想她这般就走了，出声挽留了几句。关凤却执意要走，我摸了摸肚皮，狠咽了一口水，道：“那我和你一起回去吧。”    
    　　我见关凤微微点头，心中一喜，暂时将腹中饥饿忘却，让她等候片刻，转身向关兴等人打招呼，说要先行一步。林杨本还要出声阻拦，却被关兴拦下，一边冲我眨眼，一边道：“先生请便。”    
    　　我微微指着自己肚皮，示意他给我留点野味，这才与关凤一起上马，往荆州城而来。两人并骑而行，关兴他们的喧闹之声渐渐听不见，吹着徐徐晚风，倒也颇为写意。如果不是肚中饥饿的话，就更完美了。    
    　　我闻着她身上飘来的幽香，只见她抬头仰望，目光之中含着无限哀伤。我看着她无限娇美的侧面，低声问道：“你在看怎么？”心中暗想，难道她也懂天文星象？    
    　　关凤也转头看着我，不答反问道：“你知道今天是什么日子吗？”    
    　　我茫然地摇头，又没有日历，又没有钟表，我哪知道今天是什么日子？就见她遥指星空，道：“看，那是什么？”    
    　　我靠过去，顺着她的手臂看去，不就是几颗星星吗？却又有些影响，仔细一想，猛省道：“是天鹰座。”    
    　　关凤一呆，疑道：“你说什么？”    
    　　我才记起，不应该说天鹰座，天琴座，马上改口道：“是牛郎织女星吧。”    
    　　关凤点了点头，小声道：“今天是七月初七，他们每年就见这么一次。”    
    　　原来是七夕鹊桥相会之日，我冲口而出道：“难怪你肯来见我。”看着她眉头微皱，我伸手拉着她道：“只是一年才见一次，岂不太辛苦？”    
    　　关凤将手强自收了回去，冷然道：“虽然他们每年才见一次面，可是千万年不曾变。你呢？”    
    　　我轻咬下唇，缓缓道：“我何时又变过？”    
    　　“可是，”关凤木然地看着我，道：“可是你最爱的却是权势，功名。”    
    　　我不由也微愠，道：“纵使无不爱，关军侯，孔明，汉中王能放过我吗？”我指只关兴他们嬉闹的方向，道：“如今我上哪儿，能不带上这几十名家将？”    
    　　关凤看我一眼，也不再答话。两人又默默并骑而行。    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第七十七章（上）闻战报五溪叛乱

    我与关凤言语不和，虽然并骑同行，却都不再攀谈。一路直至荆州城门，远远却见一小队骑兵等候在前，我心中正疑惑不定，就有一骑迎上前来，看定是我，忙欠身道：“小人奉于将军之命，特在此恭候先生。”    
    　　    
        我仔细一看是于禁身边亲卫家将，心中诧异，难道今天晚上没有请于禁让他不高兴了？应该不是这么小气的人吧？于是勒马问道：“你家将军找吾何事？”    
    　　“武陵巩太守急报。”那家将微微一顿，又道：“是益阳五溪部族闹事。”    
    　　政事我是一直不曾太多过问，不过益阳这地名我还是听说了的，至于五溪也有点印象，想起来应该是少数民族的冲突。荆南四郡地处华南，原本就是蛮夷之地，有点乱子也再所难免，既然武陵巩志告急，想必阵势比较大，当下对那家将道：“派人送小姐回府，吾随你去见于将军。”    
    　　见那人躬身应诺，我看了关凤一眼，道：“我先走了，让他们送你回去。”    
    　　关凤面色不变，冷道：“还是留着保护你吧，上哪儿不带点家将？”一扬马鞭，绕过众人而去。那家将倒也乖巧，不等我开口，就指了几个人跟了过去。    
    　　我又吩咐人去叫关兴他们回来，这才与人一起往于禁官邸前来。到了门口，我与于禁交情颇为不错，又是上官，也不等人通报，就径直走了进去。进了大堂，才看见不仅于禁在场，伊籍，王甫等人也在，神色颇为焦急。    
    　　我脸上不由一红，出了叛乱，我身为主将，带着一帮武将出城游玩，倒让这一众文官在这操心着急。于禁等人见我入内，慌忙见礼。我哪还有这心思，挥手阻止，才问于禁道：“文则，巩太守军报如何？”    
    　　旁边伊籍忙递过一封文书，又道：“五溪部落闹事是常有的，只是这次情况不同，已经到了龙阳，估计这两天快过临沅，到武陵城下。”    
    　　我匆匆一看，无非是些“贼兵势大，战情如火，万望将军速派兵救援”之类的话语。我将战报扔在一旁，心中恼怒，这益阳原属衡阳郡，现在应该算是东吴的地盘，闹事居然闹到我这边。还不是以为荆州刚经动乱，兵力损失不足，谁都想来欺负一把？    
    　　我轻哼了一声，道：“难道我等还让这些蛮夷给欺负了？”又转头问道：“武陵都尉是谁？”    
    　　王甫答道：“是傅彤，为人忠义，尽心职守。”    
    　　傅彤，这倒是个老熟人，父子两代都是大大的忠臣，我本来想惩罚一下，现在怒气也就消了，笑道：“那就算了，五溪的情况你们谁熟悉一点，给我说说。”    
    　　这一下，几人面面相视，最后伊籍才道：“五溪蛮部的事情，以往全是季常办理交涉，一向相处不错。这次闹事，我等都不曾料想得到。”    
    　　想起马良，我心中又是一阵伤感，他随关羽入成都求救，到现在没有一个具体的下落，不过关羽都给人取了首级，他一个文弱之士，想必也是在劫难逃。回想起来，他是我到三国遇到的第一个朋友，也算是缘分。不过提起马良，我倒猛然间记起了五溪番部，这个词我见过，刘备起兵伐吴为关羽报仇，就曾派马良去借兵。还有一员猛将沙摩柯，射杀东吴名将甘兴霸。我顿时动了亲自领兵征讨的念头，问道：“五溪蛮兵，大概有多少？”    
    　　赵累负责荆州钱粮人口，对各地人口都有所了解，急忙上前道：“五溪蛮乃是三苗，荆楚后裔，自大汉开国以来，多有叛乱，前伏波将军马援曾带兵征缴，不曾获胜。近年也时叛时顺，人数不多，就在数万之间，不过蛮族向来是兵民不分，想也能得精壮能战之士万余。民风剽悍，异常勇猛，武陵兵少，谅来抵挡不住。”    
    　　一万多人，也算是一支大军，我抬头问于禁道：“文则怎么看？”    
    　　于禁搓手道：“这事也比较麻烦，就怕江夏吕蒙再趁势而起。现在荆州兵马不多，最多也只能带一万人马前往。    
    　　“我去吧。”我起身走了两步，道：“对付这些蛮子，攻城为下，攻心为上，重抚不重缴，不然反反复复，也是一大隐患。”    
    　　伊籍闻言，拍手道：“先生所言甚是，只是化外之民，不受礼教，想要收服，怕是要费一翻功夫。”    
    　　现在离刘备伐吴的时候不远，五溪首领应该仍是沙摩柯，也就是个四肢发达，头脑简单的家伙，也不会太难对付。“就这么决定吧。”我想了想又道：“荆州一万，南郡调五千，安国随我出征，林杨暂守南郡，赵司马筹送粮草。”又向于禁道：“文则谨守荆州，以防吕蒙。”    
    　　众人见我调度有节，都齐声应诺。事情决定之后，我便与其他人起身向于禁告辞。回到府中，还算关兴有良心，让家将给我带了些野味回来，匆匆吃了些，也就上塌睡觉，暗骂沙摩柯这混蛋，又把我平静，安逸的生活给搅和了。    
    　　第二天于禁，李韦在荆州准备，关兴，林杨赶回南郡。大半年没有打仗，我也有些不安，乘机多找了些五溪蛮的资料查看，这民族果然端得是剽悍，两汉期间大小叛乱不下百次，征缴多不能全胜。关键是地形不熟，这群蛮子聚在山林之中，也颇为棘手，一时之间倒也不能思得良策，只好到时再临机应变。还好秋高气爽，正是用兵的好时节，不比那酷暑严冬。    
    　　第三日一早，大军出荆州南门，先去南郡与关兴汇合，在经公安，过孱陵，径到武陵城下。结果却没有想象中的攻城鏖战，我也不敢冒进，在城北扎下营寨，派探马四下打探。     
    　　大军营寨刚刚扎好，我升帐聚将，就听外面军士进来禀报：“武陵巩太守，傅都尉在辕门外求见。”    
    　　巩志我还见过几次，傅彤却是早闻其名，不见其人。急忙命人请入，片刻就见两人戎装入内，齐身下拜行礼，口称：“卑职参见将军。”    
         
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第七十七章（下）战敌酋关兴险胜

    职位有别，我也坦然受了这一礼，才让二人起身，仔细打量傅彤，约莫三十多岁，长得也只能有平常二字来形容，其貌不扬，其才我也知道不堪大用，只不过父子两代都是忠臣，让我大生好感。    
    　　    
        请二人坐下之后，我才问道：“吾大军前来，如何不见蛮夷兵马？”    
    　　傅彤又起身道：“想是蛮子听闻将军大军前来，前日猛攻一次便退兵了，现在屯兵临沅，等候将军兵马。”    
    　　我又问道：“兵马有多少？敌酋是何人？”    
    　　“兵马应该在一万左右。”傅彤想了想，又道：“不过这日攻城见生力军颇多，又怕不止。敌酋面如噀血，碧眼突出，使一个铁蒺藜骨朵，勇猛异常。”说到此处脸色微微一红，想也是吃了大亏。    
    　　听他这般描述，我也猜出正是沙摩柯，也是员难得的猛将，收过来或能帮着斩将杀敌。我看过这几年的资料，马良多次与五溪来往，关系相当不错，这次造反或许只是粮食上的问题，安抚起来应该不成大问题。    
    　　想到此处，我对二人道：“巩太守先回城安民，吾大军明日便移兵临沅，傅将军常在此间想来应当熟悉地形，还请留在营中作向导。”傅彤点头领命，巩志也起身告辞回城。    
    　　等巩志离开之后，我才请傅彤上前一起察看地图，关兴，李韦二将也靠近围观。傅彤指着地图，道：“临沅城背靠沅水，筑于雄山之上，易守难攻，五溪蛮毒箭厉害，中者无救。我军兵力又相差无几，强攻恐不能取胜。”    
    　　我也默默点点头，原想与沙摩柯大战，以计策取胜，想不到我军马刚到，沙摩柯就退兵，摆出一副防守的架势，这倒让我颇为费解，乃道：“自然不能强攻，不过沙摩柯也未必是坚守不出，可引而战之。”顿了一下，又道：“你们先下去吧，我再想想。”    
    　　三人各自一礼，都转身出帐。我再看地图，傅彤说的没有错，临沅依山傍水，的确不能强攻，蛮族闹事多是不堪汉人欺凌，为求饭吃，不像魏，吴那般要攻城掠地。借着马良的关系，或者可以和谈成功，不过沙摩柯刚胜几阵，兵骄将横，此时求和他未必肯答应，还要小胜几场，杀杀他的威风才行，最好是像诸葛亮一样来个七擒七纵就完美了。    
    　　次日，由关兴与傅彤带三千兵马为前部，径往临沅而来。我与李韦领大军在后，离城不远，就听前面杀声震天，探马回报，关兴刚到城下，立营未稳，蛮军就冲杀出来，兵势凶猛，若非关，傅二人极力抵挡，只怕我军已经溃败。    
    　　我闻报大吃一惊，急忙命李韦带兵前往接应，自己带百余骑立于旁边土山之上观战。五溪蛮兵大多长发散披，赤裸上身，或画有猛兽，或纹有厉鬼，手持利刃，神情凶恶，俱都悍不畏死之人。反较荆州兵马，多是新募之兵，虽然于禁训练半年，却都不曾实战，被这些蛮兵一阵冲杀，阵脚顿时大乱。如果不是李韦带了这一万生力军加入，关兴，傅彤二人所部定会大败而归。    
    　　此时旁边一员家将，指着军马厚处，道：“先生，你看，那名蛮将好生了得。”    
    　　我顺着他指的方向看去，果然见一员蛮将，生得甚为壮猛，赤发涂面，身着藤甲，头戴五翎羽冠，坐下卷毛赤兔马，背插双弓，手持一只铁蒺藜骨朵，约有小臂粗细，所到之处便是荆州军士血肉横飞，衣甲头脸之上，早已被鲜血浸红。料想便是五溪蛮的首领，沙摩柯。    
    　　我虽然惊讶于他的勇猛，却更加厌恶他的杀戮，不禁微微皱眉。好在关兴在军前见沙摩柯勇猛，也提刀应了上去。我带关兴前来的愿意，就是想让他来抵挡沙摩柯，现在却颇为他担上几分心。    
    　　关兴也是难得的猛将，刀锋过处便杀开一条血路与沙摩柯相遇。沙摩柯正杀在兴头之上，突然将一员小将杀到面前，哪里放在心上？举手当头一击，便想将关兴立毙于马下。关兴见来的凶猛，却也对自己臂力颇为自信，不甘心示弱，将刀横于头顶，硬接他一招。    
    　　一下金石相交的声响，两人都觉得手上一麻，虎口欲裂。沙摩柯也顿时放下轻敌之心，重新打量关兴，大笑道：“小子，想不到你还有几分力气，再受我一锤。”说罢，双手紧握柄杆，尽力又砸想关兴。    
    　　关兴刚才试了一招，已经感觉出敌将臂力比自己稍胜半筹，却仍是初生牛犊不惧虎，把心一横，又硬接了一招。这一下，两人又都是手臂发麻，兵器险些脱手，胸口血气翻腾，战马都各自退开两步。    
    　　沙摩柯毕竟稍胜一筹，片刻便恢复，又砸下一锤。关兴此时气力尚未回复，再不敢硬接，只得晃身躲过，反手一刀削向对方腰间，刀光迅捷。沙摩柯急忙回手格挡，关兴却刀身上移，直取首级。    
    　　沙摩柯能驰骋疆场，所向无敌，全仗的是天生神力，却不曾见过关兴这么迅猛快捷的刀法，急忙低头躲避，却终迟了片刻，头上羽冠削落，几片翎羽飘落，沙摩柯唬得一身冷汗。不过他向来不畏生死，一惊之后，又全力反击。    
    　　两人往来十余招，总是关兴刀法精妙，不于沙摩柯硬碰，将其逼的手忙脚乱，连连勒马后退。终被关兴一刀削在左肩之上，一时吃痛，料不能敌，当下横扫一锤，迫退关兴，拔马便走。关兴也是两臂发麻，气喘如牛，又忌惮对方勇力，也勒马不追。    
    　　沙摩柯这一回退，手下蛮兵也且战且退，缓缓退入城中。傅彤，李韦二人急忙挥军掩杀，欲乘势夺城，却被上面一阵乱箭射下，想就是傅彤所说之毒箭，士卒但有中者立时全身乌黑而死。    
    　　我不愿强攻而枉死士卒性命，急忙下令鸣金收兵。离城数里安下营寨，只等来日再侍机破敌.    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第七十八章（上）烧蛮兵藏风设埋伏

    第二天，我又带着关兴，李韦二人至城下挑战。通过昨天一战，我能看出关兴虽然力气不如沙摩柯，但是临敌却能取胜。原因就在于沙摩柯徒有一身蛮力,然后举手挥锤之间,毫无章法可以.    
    　　    
        三军在城下叫喊片刻,就听城楼上一阵鼓响,沙摩柯就带着一彪蛮军杀了出来.立马于前,耀武扬威,全然不以作日之败为意,厉声喝道:“谁是李兰?”    
    　　我没有想带自己的名声已经外扬到这些蛮人之间,听他声若虎啸狮吼,心中微微一寒,勉强上前两步,微微欠身道:“吾便是李兰,不知将军尊姓大名?”    
    　　沙摩柯巨眼圆瞪,狠狠地看着我,上下打量.搞得我心里发毛,后瞟一眼,见关兴一直跟在我身后,提刀保护,这才稍微安心.我再回头仔细察看沙摩柯,却见他满脸愤慨之色,不由眉头微皱,我也是第一次见他,怎么像是有深仇大恨似的?    
    　　正想间,沙摩柯爆喝一声，一锤就砸向我面门。劲风扑面而来，眼看我的脑袋要被砸个稀烂，一柄大刀却替我将沙摩柯的兵器架住。不用说也知道是关兴救老挝一命，不过饶是如此，一阵罡风也刮得我脸上生疼。    
    　　我见两人仍在较量力气，知道关兴比不过，忙将马拔开两步，才对沙摩柯道：“将军如此偷袭于吾，岂不有失身份？”    
    　　沙摩柯撤回兵刃，怒道：“对你这奸诈小人，还讲什么偷袭不偷袭的？”    
    　　我更是一脸愕然，照他刚才的问话，连我长什么样都不清楚，如何见面就骂什么奸诈小人？当下追问道：“吾与将军素不相识，何以肯定吾便是所谓的奸诈小人？”    
    　　“你，”沙摩柯顿了一顿，又道：“看你的样子，就知道不是什么好人。”    
    　　我看他言语迟顿，说的言不由衷，心中更是疑惑不定，又问道：“将军于吾等素无仇怨，不知道此次何以妄动干戈？伤了两家和气。”    
    　　沙摩柯戟指我道：“特为取你狗命。”    
    　　我苦笑道：“吾与将军今日才头遭见面，何来如此深仇大恨？”    
    　　沙摩柯冷哼一声，并不答话，看着关兴道：“这位小将军倒是好力气，今日就此作罢，总有一日，一定会取你首级。”言罢便勒马带兵回城。    
    　　我与关兴也忌惮蛮兵毒箭，互相看了一眼，也正准备收兵回营。却听关兴遥指城楼，道：“先生，你看。”    
    　　我回头一看，果然见城楼一角，一人急忙躲到墙垛之后，身形比较熟悉，却一时不记得在哪儿见过。又转头问关兴道：“你看清楚是谁了吗？”    
    　　关兴摇了摇头，道：“没有看清楚，只是觉得颇为熟悉，而且一身盔甲，长的白净，不象是五溪蛮子。”我微微点头，才与关兴，李韦二人收兵回营。    
    　　回到自己帐中，心里是颇为不解，我与沙摩柯从未谋面，何来仇恨？而那个身形，我敢肯定在那见过，莫非沙摩柯就是受了别人的挑拨？不然这无灾无荒的年景，干嘛要扯旗子造反？要真是如此，那定是东吴吕蒙的人，煽动五溪部族造反，便可以乘虚袭占荆州。    
    　　正想到这，帐又有人道：“先生，荆州伊先生来了。”    
    　　我心中更是一惊，越发觉得自己想的没有错，急忙出帐相应，果然见伊籍等在帐外，互相一礼，就延请入帐。两厢坐定，我便迫不及待地问道：“机伯此来，莫非荆州出了什么事情？”    
    　　伊籍微觉诧异，点头道：“吕蒙以五溪叛乱为名，带兵渡江，屯于巴陵，与长沙守将孙桓遥相呼应。依某愚见，先生若胜则万事皆休，如若有败只怕他就要乘势而入。”    
    　　我苦笑道：“荆州这块肥肉，吕子命总是舍不得。”    
    　　伊籍这才问道：“先生来了两日，可有妙计破敌？”    
    　　“蛮兵剽悍，荆州新募之兵，的确不是其敌手。”我顿了一下，道：“不知此次五溪蛮闹事究竟是何原因，否则也好破敌。”    
    　　伊籍道：“历来蛮族起事，都是不堪汉人压榨，不过自季常在荆州，一向宽待各个部落。季常去后，也沿袭其策略，不敢有丝毫改变。”    
    　　“那么就是缺粮？”我微一颔首，道：“如真是这般，吾倒是有一计可用。”    
    　　伊籍一听有方法，面露喜色，急忙问道：“还请先生赐教。”    
    　　其实我来的时候，早就联想到火烧藤甲兵，反正大家都是蛮子，现在秋高气爽，烧一把火应该不难，当下起声向帐外喊道：“来人，去请关，李，傅三位将军前来议事。”    
    　　过不多时，三人陆续进帐，我才将地图打开，指着营北约莫十里的一处山谷，问傅彤道：“此处‘藏风谷’地形如何？”    
    　　傅彤微微一想，便道：“次谷只有一条出路，里面树木繁茂，风进而不能出，故名‘藏风’。”    
    　　“好。”正好放火，现在没有什么环保局，我也不怕谁来找我麻烦，当下对他道：“从明日开始，汝便每天去此谷中运送粮草到大营。”    
    　　傅彤疑惑不解，问道：“营中粮草全是南郡送至武陵，再直接运入营中，何时放在藏风谷？”    
    　　唉，我心中暗自叹了口气，难得找到一个传说忠义的人，怎么脑子这么不开窍啊？微笑道：“本是没有的，只要汝去运不就有了。切记一定要让沙摩柯认为我军粮草全储存在‘藏风谷’之中。”    
    　　傅彤似乎明白，乃道：“末将定不负命。”    
    　　“安国。”我又叫过关兴道：“今晚汝便引三千军马前往谷口，以五百军当道扎营。剩下的军马，多砍柴火扎成梁仓形状，上浇火油。做完之后，便分散在谷口埋伏，多备巨石滚木，只等沙摩柯上钩。”    
    　　关兴也恭身领命，我又转头对李韦道：“这几日，就不要攻城，摆出坚守的势态，看沙摩柯有没有耐性跟我军拖下去。”    
    　　众人一起行礼告辞，各自下去准备。我心中暗自窃喜，在孔明哪儿偷师了一招，不知道以后他对付藤甲兵的时候，有没有脸用火烧？     
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第七十八章（下）反中计冤家逢路窄

    如此布置，又过了旬日，沙摩柯终于忍不住，亲自带兵在营外挑战。我吩咐下去坚守不出，只要蛮兵靠近，就以弓箭射退。    
    　　    
        当夜，我命李韦，伊籍坚守营寨，自己带数十亲卫，径直往藏风谷而来.关兴早已经准备的妥当,谷中本就树木丛生,唯一的那块空地之上,已经被关兴大大小小扎下数百个粮垛.谷口也伐了不少巨木,以备需用.    
    　　第二天,傅彤大队人马押送粮草离开.我与关兴便带着人马分散埋伏,等候沙摩柯前来劫粮.果然没有过多久，就有探马来报，发现有大量蛮军向谷口杀来。    
    　　关兴辛苦等候这么多天，终于可以杀敌，脸上不禁露出喜悦神色，对我道：“先生，鱼儿上钩了。”    
    　　我也微微点头，道：“又要劳烦安国了。”关兴一颔首，打马下去谷口。片刻之后就见沙摩柯带着大队蛮兵杀来。    
    　　关兴故意显得仓促，五百兵马阵型散乱，微微与沙摩柯的部队微微一接触，便四下溃逃。关兴还似模似样地与沙摩柯交手几招，力图挽回败局，但终究不能抵抗蛮族大军，最后也不得不败退。    
    　　沙摩柯志在粮草，也不追杀逃兵，直接带人马杀入谷中，见了满地粮垛，不由地心花怒放，急忙命人四下搬运。    
    　　我在谷口与关兴见沙摩柯派兵四处搬运，怕下面的柴草露馅，急忙下令将伐的巨木扔到谷口，将路径死死封住。    
    　　我不忍心将沙摩柯活活烧死，命军士将火箭举起，自己却站在前面大声喊道：“将军，数日不见，别来无恙？”    
    　　沙摩柯见到这突然的变故，却并不惊慌，大笑道：“汝计谋不凡，竟知我军中缺粮，以此为饵，诱我上钩。”    
    　　我也笑道：“将军现在明白，似乎迟了点，不过兰素闻将军神勇，若能弃械下马，兰必奉若上宾，引荐汉中王。”    
    　　“哈哈。”沙摩柯一阵狂笑，大声道：“胜败之数未定，汝似乎过于自负。”    
    　　我见他镇定自若，心中正疑惑不定，却听见背后一阵呐喊声响起，似有不少兵马杀来。关兴大吃一惊，道：“先生，莫非沙摩柯识破此计，留人马在外接应。”话音未落，早有一群蛮兵杀到面前。    
    　　我没有想到沙摩柯会留这么一手，谷口只有三千人马，眼见蛮兵源源不断杀来，沙摩柯也率谷内的部队往外冲杀，情形相当凶险。关兴知道我不会武艺，也不敢恋战，只护在我旁边，道：“先生，沙摩柯早有准备，不如先撤回营中，以图后计。”    
    　　我叹了口气，以为沙摩柯是蛮子，就没有怎么放在心上，其实这个计谋仔细想来，总是有很多破绽的。最起码粮草重地，不可能只有几百兵丁把守，现在想这些也没有用。好汉不吃眼前亏，我也只好点头，先让人向谷中随便放几把火，稍微阻挡一下沙摩柯。自己与关兴急忙带残部往大营撤退。    
    　　幸好沙摩柯被阻拦在谷内，一时之间还没有对我和关兴所部形成合围，关兴又是何等勇猛？一马当先，杀出一条血路，护着我冲出重围。再回首看所部兵马不过百余骑，我自己带的亲卫也不过二，三十人，又不由得暗自神伤。    
    　　关兴见我默然不语，乃道：“先生此处离大营尚有段距离，还是先回营再说吧。”    
    　　我还没有回答，又听一阵大喊，一彪蛮军当道一字摆开，为首一将跃马横戟，身上甲胄齐备，可头上却百鸟羽冠，脸上红一画，青一画，完全看不出本来面目。不过身形上却颇有几分熟悉。    
    　　关兴将刀一横，拦在我面前，喝道：“来将通名，小爷刀下不斩无名之将。”    
    　　看来关兴也看出这人似曾相识，故而出言询问。来将“嘿嘿”一笑，并不答话，举戟就向关兴面门刺来。这一戟来的迅猛快捷，关兴急忙低头躲避，终被刺去盔缨。    
    　　关兴虽然是被偷袭，但终究是输了半招，心中大怒，举手就还了一刀。两人一来二去，走马在阵前已经交手十余回合。对方戟法精妙，臂力也不在关兴之下，这十余招下来，就觉得关兴渐渐吃紧。    
    　　我原本以为沙摩柯是蛮将中最厉害的，没有想到眼前这人比沙摩柯高明不少，关兴堪堪不是对手。左右家将也看出这一点，一起围到我身旁，小声劝解，想保护我突围而去。关兴与我相交多年，一向对我敬重有加，我如何肯扔下他独自逃亡？一番推让之后，两人又交换了几个回合，关兴肩上也受了一戟，刀法渐渐散乱，支持不了多久。    
    　　我虽然不懂武艺，但与这么多武将相处一起，眼光也不同与泛泛，对方的戟法身形，很容易让我想起一个人，眼看关兴不敌，便打马上前，朗声道：“高大哥，许久不见，竟然不敢以真面目相见。”    
    　　对方一听此言，一戟逼退关兴，笑道：“早知道你能认出来，某何苦用这玩意？若是长枪在手，这小子身上早十几个透明窟窿。”说完将手一招，便有士卒奉上银枪。高平接过来，迎风一抖，枪尖对着关兴道：“小子，你是关羽的儿子吧？也不过如此。”    
    　　关兴听他言语无礼，心中大怒，明知不是对手，也不禁又挥刀上前。    
    　　“住手。”我拦下关兴，叹息道：“早知高大哥在暗中帮助五溪部族，小弟也不会用这么浅露的计谋，倒让大哥见笑了。”    
    　　“先生不必太过谦虚。”高平笑道：“沙摩柯那蛮子倒是已经中计，只是某觉得先生不会将粮草这等大事当作儿戏，所以留了一手后着。”    
    　　“高大哥处事机警，小弟甘拜下风。”我催马上前，双手前伸道：“小弟束手就擒，还请大哥高抬贵手，放了这一干部属。”我回头阻止关兴等人，再看高平的反应。    
    　　高平朗然一笑，道：“好，看你怎么讲义气，某就遂了你的心愿。”他知道我不会武艺，将枪挂在马旁挂钩之上，空手上前擒我。    
    　　我双手又向前一伸，笑道：“请了。”话音刚落，两枚小小的弩箭从我袖中射向高平面门。     
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第七十九章（上）兵败李兰入桃源

    　  我不会武艺，但是一千多年后来的我，总不能没有丝毫的防身绝技吧？两臂里面藏的机械弩箭是我自己精心设计的，以巧匠精刚打造的防身利器，用机括开动，劲力十足，端得是居家旅行，杀人灭口的必备物什。    
    　　    
        高平与我相距不远，更何况对我这手无缚鸡之力的文士，丝毫没有防范之心，如何能够躲避得开？只听“啊”的一声惨叫，高平左手掩面，右手摸索长枪，劈头劈脑就向我刺来。我暗箭一出，马上勒马而回，总算是躲开一，两寸，枪尖夹带的劲风，也刮得脸上隐隐生疼。    
    　　关兴在我身后见此变故，也略微一惊，即刻拍马上前，一刀剁向高平。高平虽然受伤，武艺不失，单手举枪格挡，却终是臂上少力，银枪被磕得脱手。高平脸上中了两箭，却闪过眼，额等要害，受伤虽然重，并不致命，但一恐箭上有毒，二又有关兴这等猛将在侧，失枪之后，急忙伏鞍而走。身后一众亲兵也急忙抢上前接应，关兴连杀数人，想要乘机除去高平。    
    　　关兴武艺高强，正如狼入羊群追杀高平，却听得背后声响，我回头一看乃是沙摩柯带人追赶而至。关兴也顾不得再追杀高平，回马大喊道：“先生速去，某来断后。”    
    　　我带人接应到关兴身侧，百余骑人马一起斜下冲杀出去。蛮兵多放毒箭，听的阵阵弦响，左右众人便纷纷落马。蛮兵箭上毒汁厉害，都是见血封喉，中者无救。一阵箭雨过后，我这边的人马只剩下十数骑。    
    　　关兴见追兵甚急，用刀尖刺在我战马后臀之上，那马一吃疼，四蹄更是快速翻动，我只得抱住马颈而行。再回头一看，关兴等人已经回身杀向蛮兵，试图替我阻挡一时半刻。    
    　　那马吃痛，不受束缚，自己见路便跑，逢径就钻，这样跑了大半个时辰，渐渐放缓下来。大营离藏风谷不过十里，我这一番急驰，早该到了，可是现在仍在一片密林之中，想是跑错方位了。    
    　　追兵早已经不见踪影，我在林中不识路径，只得随便缓行。行不多久，我耳边听得一阵流水之声，不由一阵兴奋。我跑了这半天，早已经是又饥又渴，听得水声，便打马寻去。走得百十来步，林尽水出，一条河流就在眼前。我急忙下马，用手抄得水来，狠狠喝了几口。    
    　　口渴虽然解了，可是腹中空空，无奈只好又上马，沿河慢行。这片树林大极，夹河数里，我催马而行，林尽水源，却见一山。我绕山而行，得行几步，见山间有一小口，隐隐有光亮射出。我心中惊奇，下马寻光而来，刚开始极为狭窄，只通得一个人身，多走数十步，便豁然开朗，又是一片新的天地。    
    　　我张口结舌看着眼前的情景，田地宽阔，房屋俨然，四周桑林，竹林大片，中间又有一池鱼塘，旁边不少老人正在垂钓。我缓缓上前想打探此处何地，却先被旁边玩耍的一群小孩看见，围了上来，一齐打量我。    
    　　我虽然不愿意穿盔贯甲，但战阵之上，刀箭无眼，不得不戎装打扮，在他们眼中竟然像看见怪物一般。我再看他们衣着，也不似后汉，三国时候的服饰，宛如外人。这一阵嬉闹之声，也惊动旁边垂钓的老人，便有数人携手迎面而来。    
    　　为首一人，皓首白须，神态和蔼，问道：“你是什么人？怎么来此？”    
    　　我见他年老，不失礼仪，微微躬身答道：“晚辈李兰，迷失路径，擅闯贵境，望老丈告知赐教。”    
    　　“不敢，不敢。”那老者摇手道：“远来是客，还请客人去寒舍，容老朽略尽地主之谊。”言罢，又撵开围观的一众小孩。我见这地方怪异，其时天下大乱，战乱不息，全国九州四方之地，何来如此安乐之土？于是谦让一番，也就跟着老者缓缓而行。    
    　　阡陌纵横，行不百步，转过一片住竹林，便有一片青竹所筑的房屋，清新雅致，别俱风格。房前屋后各种有百草花卉，一群小鸡正在一只母鸡的带领之下，在花间草丛之中嬉戏，觅食。    
    　　言谈之中，得知那老者姓叶，我与他走入屋中，青一色的竹椅，竹几。我不由赞叹一声，道：“叶老丈好雅致，这等居家摆设，便是隐世高人。”    
    　　叶老丈哈哈一笑，请我入座，道：“小哥过誉了。”又向后堂喊道：“枫儿，出来给客人倒茶。”听着一声响亮的答应，就有一名十六，七岁的魁梧少年，提着茶壶出来。    
    　　那少年长得是浓眉大眼，相貌堂堂，一副天不怕，地不怕的神情，见我之后，脸上微微变色，一边倒茶一边问道：“这位大哥好生眼生，不是我们这人吧。”    
    　　我点头道：“吾走失路径，是叶老丈引我至此。”    
    　　“你真是外面来的？”那少年顿时脸上喜笑颜开，也不顾那老者在侧，坐在我旁边，问道：“外面是什么样子？秦皇几世了？”    
    　　“住口。”叶老者连声喝止，道：“在客人面前无礼，还不退下。”那少年这才依依不舍的退了回去。    
    　　我却仔细回想着那少年的问话，再联系左右的事情，记起了东晋陶潜千古流传的《桃花源记》，难道世间真有这一片人间乐土？叶老者见我沉吟不语，还以为是在责怪那少年无礼，忙道：“小儿无礼，尊客千万不要见怪。”    
    　　“不，不。”我急忙摇手道：“令郎性情率直，并无失礼之处。”    
    　　“小儿妄问皇上尊讳，便是大罪。”叶老丈又仔细看了我片刻，问道：“老朽看客人一身装束，怕是什么将军吧？”    
    　　我点了点头，道：“世俗粗莽之人，打搅老丈清静了。”    
    　　“将军虽然是一身甲胄，却并不是那粗莽之人。”叶老丈右手微抚白须，笑道：“老朽虽然年老，这双老眼却并不昏花。”    
    　　我又连忙谦让，这样客客气气地聊到外面天色昏暗，又听得一阵脚步声传来，一个粗壮的声音喊道：“爹，家里来客人了？”     
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第七十九章（下）夜半主人逐贵客

    叶老汉一听这声音，就对我道：“这是老朽长子，老朽共有三子，老大，老二和自家媳妇下田耕作，老三年幼贪玩，就是适才为将军倒茶的少年。”    
    　　    
        这句话说完，就见两个壮汉大步走入，我忙起身抱拳行礼，两人都是虎背熊腰的壮汉，双手水淋淋的，想必刚才洗过，脚下却仍全是泥土。    
    　　两人一起向我回了一礼，年纪较大的对着叶老汉道：“爹，有客人也不早点让三弟来通知一下。还好今天收工得早，否则岂不怠慢了贵人？”    
    　　见他待客热情，我又急忙谦逊。两人忙了一天，神色也比较疲惫，坐下之后，才各自通名，老大叶成，老二叶志。两人刚回来，谈兴也浓，我和叶老汉又得从拾话题，与二人畅谈起来，不多时候，老三叶枫想也是玩耍得累了，也回来加入谈话。    
    　　那小子终于还是忍不住，见两个兄长在一旁，也不再顾及叶老汉，又张口问道：“外面是几世皇帝？你既然是个将军，看身上又有血迹，想必是在打仗吧？”    
    　　叶老汉又出声喝止，老大叶成却道：“爹，三弟生性好玩，就让他问问吧。”老二也大为赞成，叶老汉怒哼了一声，道：“你们三个从小就想出去，罢了，我老了，管不了你们。”说完就起身，走入内去。    
    　　我见叶老汉发怒，处境十分尴尬，脸上微微一红，就要起身告辞。老三叶枫见叶老汉走开，更是大喜过望，一把拉住我，催促道：“快说，是不是百越又起兵造反？你是什么个将军？叫什么名字？”老大，老二虽然不像他这般急噪，却也不由靠了上前，眼巴巴地看着我，等待着答案。    
    　　我抽回自己的手掌，断起茶喝了一口，才缓缓问道：“你们的祖先可是在始皇帝时候，不堪苛政，避入此间？”    
    　　三人都是一惊，叶枫奇道：“你怎么知道？”    
    　　我心中暗自吐了口气，果然是桃花源，不过看三人急切的脸色，这才道：“现在外面早已经不是秦帝国，自始皇帝死后，秦国灭亡到现在已经有四百多年了。”    
    　　“真的？”叶枫大喜，对两个兄长道：“我早说那个暴君不得好死，秦国也长久不了，爹就是不信。”又转头问我道：“那现在是哪个国家？谁当皇帝？”    
    　　我见他说话坦直，心中颇有几分喜欢，正要回答，又听他道：“等等，让我猜猜。”想了片刻，接着道：“我想应该是大楚，楚国地广人多，又深恨秦人，人言‘楚虽三户，亡秦必楚’。我料想，秦国必亡于楚。”    
    　　叶成却道：“我看未必，赵人善战，多出名将，若有一，二贤君，必能纵横天下。”    
    　　叶枫不理他大哥，问我道：“将军，你说说。”    
    　　我见他说话坦率，心中颇有几分喜爱，便道：“大秦的确是亡于楚人之手。”说到这一顿，叶枫大喜，对着叶成道：“听听，大哥，我没有说错吧。”    
    　　我又接着道：“不过，现在是大汉朝的天下，刘氏当皇帝。”    
    　　“汉朝？刘氏？”哥三都是一头雾水，叶枫又问道：“刘姓是哪国的后裔？那么楚人呢？”    
    　　我正要答话，又见一村妇进来，道：“三弟，去叫爹出来，该吃晚饭了。”    
    　　“对，对。”叶成连忙道：“今天让拙荆杀了两只鸡，咱顺便喝点，边吃边聊。”这么一说，我的肚子不争气的“咕，咕”响了两人，叶枫想再说话，也只好跑入内去叫他爹。我则与老大，老二入座等候。    
    　　桌上早已经摆好几味小菜，至于那两只鸡，想是叶老汉这个家长还没有来，所以没有端出来。过了片刻，就见叶枫一个人出来，苦着脸道：“爹说不想用饭。”想是被骂了一顿，话都变得少了。    
    　　叶成略一沉吟，道：“我们吃吧。”又让他妻子给叶老汉送些吃食。虽然这一段小插曲，但是等到酒肉上来，大家又都谈笑风生，我也总算拜祭了自己的五脏庙。这家人个个言语彬彬，举止得当，都是略饮几杯，以尽其意。我也不好这一口，拿两碗白饭就着菜肴吃下。三兄弟的食量都大，比我多吃了几碗，这才收拾下去。    
    　　我与叶家三兄弟又才落座攀谈，我从秦亡说起，楚汉相争，前汉王莽篡新，光武中兴，说到现在残汉三国。三兄弟中老大，老二虽然忙碌一天，却仍然听得是津津有味。老三叶枫就更不用说，常常插嘴进来。等我说完之后，三更已过，叶成见我神色疲倦，便送我入房安息。    
    　　我这一晚上和他们谈话，心中舒畅，丝毫不以早上战败之事为意。现在躺到床上，反而又牵挂武陵战局。高平出现很明显是与沙摩柯勾结，难怪吕蒙也陈兵巴陵。我真是糊涂，马良能在刘备伐吴的时候去五溪借兵，吕蒙也自然能用重利诱惑沙摩柯出兵。现在我兵败，不知所踪，吕蒙必然乘机发难，荆州又危险了。    
    　　一想到这，我睡意全无，又起身走到窗前，借着外面月光看去，一片良田美境。不由想起陶潜的句章“土地平曠，屋舍儼然，有良口、美池、桑乏屬；阡陌交通，雞犬相聞。其中往來種作，男女衣著，悉如外人；黃髮垂髫，并怡然自樂。”就这样隐居避世，也未尝不是一件乐事，何苦要去外边你争我夺？想到这，又不觉想起陶公另外一句名诗，低声念了出来：“采菊东篱下，悠然见南山。”    
    　　却听得背后叶老汉苍老声音道：“将军好诗句，只是与将军一身血迹杀伐不和。”    
    　　我一转身，就见叶老汉推门而入。我迎上前去，道：“老丈现在还不休息，不知找吾何事？”    
    　　叶老汉缓缓走到窗前，看着前面一片美景，问道：“将军以为此处如何？”    
    　　我叹口气，盗用陶公的话，道：“的确是一处世外桃源。”    
    　　叶老汉虽然不知道这个成语，也微微点头，道：“如此，将军这就回去吧，老朽送将军出去。”    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十章（上）出桃源迫食丹药

    　    我听叶老汉半夜送客，微微不悦，转而便明白他的心思。他在这桃花源住了一辈子，而且祖祖辈辈都在这，膝下的几个儿子却对外面的世界向往已久，特别是老三十分的不安分。就怕一个把持不住，跟我跑了出去。所以才逼得这老人家半夜三更来送我出门。    
    　　    
        我也能体谅他的心情，当下微微抱拳道：“有劳相送，请。”举步便要出门，刚到门口，却见叶枫蒙头蒙脑地往里面闯，看见我之后一愣，道：“李将军也睡不着？正好再给我讲点外面的事情。”    
    　　话音刚落，却听叶老汉在背后重哼一声，叶枫这才看见自己老爹在后面，只得低头喊道：“爹，你怎么在这？”    
    　　叶老汉咳嗽一声，道：“将军要出去了，为父送送。”    
    　　叶枫先是一惊，随即也明白他父亲的意思，当下默然不语，半响才道：“将军走好。”    
    　　我向他点头示意，便随着叶老汉出门。现在是七月末，银月似钩，光亮却也能辩路径。由叶老汉带路，几弯几拐，便又到了一处洞口。我知道是到了尽头，再次向他行礼，说了几句客气话，便要进洞离开。    
    　　“将军留步。”叶老汉却出声阻拦，我回头见他从怀中掏出一小瓷瓶，倒出一粒红色药丸，对着我道：“此间事不足为外人道也。”    
    　　我看着他手上的药丸，问道：“老丈这是什么意思？”    
    　　叶老汉微笑道：“这药丸单独服用，对身体有百利而无一害，不过，”他一指周围的一些花卉，又道：“若多闻些这种花香，便会无疾而终。”见我脸色有变，又继续道：“老朽别无他意，只望将军不要来打搅这一片世外乐土。”    
    　　我也只是误入此地，根本不曾想过破坏这里，当下接过药丸，正要一口咽下，再告辞而去。却又见三条人影快速跑来，仔细一看像是叶家三兄弟。走得近了，叶枫人未到，声先至：“李将军，等等我。”    
    　　我又看叶老汉却是一脸怒气，三人上前，叶成，叶志倒还如常，老三叶枫背后却背有一个包袱，似要远行。叶枫走到叶老汉跟前，必恭必敬地跪下磕了三个头。叶老汉顿时摇晃欲倒，终于明白自己的儿子要离他而去。    
    　　五人，包括我在内，都没有说话，正是此时无声胜有声。终于叶老汉又颤着手，掏出一粒药丸，递给叶枫。三人都是脸色大变，叶成忙阻拦，道：“爹，这药，”    
    　　叶老汉长叹一声，道：“凡要出去，都得吃这药，不能再回来。”    
    　　叶枫犹豫了片刻，终于伸手去接那颗药丸。我却一把拉住他的手，道：“小伙子，外面的世界不是你想的那么好。”    
    　　叶枫甩开我的手，拿过药丸，笑了笑道：“这个地方我几岁就跑了个遍，难道以后几十年也在这坐井观天吗？”    
    　　“好，好。我也管不了你了。”叶老汉转头对我，道：“将军走好。”说完冷眼看着我们二人。我知道他的意思，张口将药丸吞下，叶枫也跟着服下。叶老汉便不说话，飘然而去，脚下甚快，丝毫没有刚才老态龙钟之像。    
    　　老大，老二互看了一眼，叶成拍了一下叶枫的肩膀，道：“三弟出去，万事小心，爹这有为兄二人。”又将一物塞入叶枫手中，这才一起告辞。    
    　　叶枫又跪下拜了三拜，起身看着我道：“李将军，以后我就跟着你去闯天下。”    
    　　我淡淡一笑，看着一片夜色，安逸恬静，长长出了口气，道：“走吧，希望你以后不会后悔。”两人转身沿着山洞又摸黑而出。刚开始两人可以并肩而行，越往后就越窄，最后只能侧身而行。    
    　　走了小半个时辰，终于又回到了自己原来的世界，一样的弯月斗星，一样的青山绿水，心境却完全不一样。我看着眼前这条大河，想应该是沅水，临沅是在沅水北面，借着北斗七星辩明方向，一路往北而来。    
    　　叶枫虽然是离家远行，而且是终身不能再归还，但终究是少年心性，略一伤感，又恢复过来，一路上问东问西，不厌其烦。    
    　　及至黎明，终于遇到了一个小村落，问明白了路径，我与叶枫又走了半日方才到临沅城下。我一夜未睡，又半天没有进食，早已经四肢发软，虚汗淋淋。反观叶枫仍是脚步如风，气定神闲。    
    　　到了临沅城下，却让我大吃一惊，城外营寨荡然无存，荆州兵马一个不留。难道一战失败，李韦已经退兵武陵？我叹了口气，正要招呼叶枫一起往武陵而来，却见临沅城上，飘扬的是“汉前将军李”的大旗，不由微感吃惊。    
    　　叶枫见我呆在一旁，上前推了一下，问道：“你怎么了？”    
    　　我揉了揉眼睛，指着城头上飞扬的大旗，问道：“你看看那上面写的是什么？”    
    　　叶枫脸上一红，小声道：“你们的字，我不怎么认识。”    
    　　我才恍然记起，又看他一身装束，想着也该换换，不然也得当异民族对待。至于旗上的字，我看得清清楚楚，确实是我的官位，便带着他往城下而来。走得近了，我见得城上守兵果然是荆州服色，不由得大喜过望，快步上前，大声喊道：“城上是哪位将军巡视？本将军回来了。”    
    　　城上军士见有人走来，自然也仔细打量，均是我的部下，不等我喊完，便有几人大声喊道：“李将军回来了，快开城门。”跟着城门大开，傅彤带人迎接出来。    
    　　虽然只有一天不见，却恍如隔世，我上前握着他的手，还没有说话，就听傅彤言语梗塞，道：“将军终于回来了，或能见上关将军最后一面。”    
    　　“你说什么？”我几乎跳了起来，大声道：“安国怎么了？”    
    　　傅彤长叹一声，道：“末将带将军去罢。”也不问身后的叶枫，拉着我便走。我也不再多问，随他而去。径至关兴营帐之中，掀帘而入，却见伊籍，李韦等人都在帐内，关兴却横卧塌上，不省人事。    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十章（下）救关兴刮骨疗毒

    众人见我随傅彤入内，都要下拜行礼，我急忙出声阻止。我回到军中本应该是大喜之事，可是关兴却躺在塌上，双目紧闭，面色淡金，气若游丝，怕是凶多吉少。    
    　　    
        我想着初见关兴之时，他还是几岁顽童，后来赠剑比马，送姐西行，多次救我与危难之中，这次受伤也多是因为掩护我逃走。我双眼泪水潸然而下，问道：“安国是如何受伤？”    
    　　李韦在一旁答道：“关将军身重毒箭，虽然当时连箭带肉割去了一大块，可是回城之后，便昏迷不醒，虽然请了几个大夫，都是束手无策。恐怕，唉！”    
    　　五溪蛮兵毒箭厉害，几乎是见血封喉，关兴中了一箭，若非当机立断连肉割去一大片，又兼之身体强壮，怕是早就不治。关兴有什么长短，我又如何向关凤交代？一时之间，我心中空乏，默然流泪。    
    　　众人都缄口不言，却听一人道：“我瞧这位将军的毒中的甚深，却并非无治。”我回头一看，却是叶枫，自从知道关兴凶讯，便一直没有注意他，不想他一直跟在我身后。众人除了傅彤其他的都不曾注意到他，此时闻言看去，见他一身奇装异服，都有几分惊讶，也有几分不悦。    
    　　我听他说话，关兴似乎还有可救，当下起身问道：“你说他还有救？”    
    　　叶枫点了点头，道：“虽无十分把握，却也未必就死。”说着便上前，查看关兴身体。李韦本在前面，见他与我斯熟，也只好退开。叶枫仔细查看一番，便从怀中掏出一个小小的包袱，打开来上面是一排细细金针，下面插着一排极为精致的小刀，小剪。然后转头对我等，道：“将军先出去，端盆热水，点枝蜡烛。”    
    　　我不放心关兴，当下让李韦等人退出帐外，亲自拿着蜡烛，给叶枫打下手。叶枫将小刀在火上烧灼消毒，然后将将关兴的伤口割开，顿时乌紫的毒血涌出，叶枫小声道：“毒已经入骨，怕要大动一番手脚。”说着有连下数刀。    
    　　我血腥场面也着实见了不少，似这般恶心的还是头一遭，终于还是将头偏开。先时没有什么声音，过得半响，便听见“霍霍”声响。我忍不住回头一看，却是在用刀剐毒，略一想来，便该是像华佗与关羽刮骨疗伤一般。华佗被害的消息从北边传过来，我感念他的救护之恩，也伤感好些天。    
    　　看着叶枫将关兴骨头上的青紫毒物，一一刮去，忙得是满头大汗。叶枫又用刀将周围腐肉割去，直到留出红血，这才停刀，从怀中拿出一瓷瓶，在伤口上倒出不少白色粉末。这药倒也神效，敷上去那泉涌的血流便立时止住，片刻便起了一些黄色水泡。而关兴也终于出声呻吟起来。    
    　　叶枫这才长长的出了口气，一边洗手，一边道：“这药末是解毒的灵药，这些须毒药，想来没有什么大碍。”    
    　　我也跟着抹了一把额头上的冷汗，笑道：“想不到你还是歧黄圣手。”    
    　　叶枫也笑道：“我家祖祖辈辈都是此道高手，不然出来的时候，怎么会给我二人各自一颗药丸？”又看了关兴一眼，道：“这些毒药，也算得了什么，若不是时候拖久了，何需这么麻烦？”    
    　　我见他将手上血迹清洗干净，便道：“也累了，先出去吃点东西，随便换套衣服。有你这样的医道高手跟着，我也算是多了条命。”    
    　　叶枫哈哈一笑，道：“这为将军的余毒还未清，我再替他开张药方。”    
    　　“算了吧，你开的药方，别人也不认识。”我向帐外喊道：“机伯，你们可以进来了。”    
    　　等伊籍等人入帐，见关兴脸色好转，偶尔有一，两声呻吟，都是大喜，不住夸赞叶枫医术了得。叶枫口述，伊籍执笔，为关兴开了张药方。我则在一旁向他们告知叶枫的来历，自然不会是真话。    
    　　接着去抓药喂了关兴，这才摆下酒席为我和叶枫接风。我也乘机问明白了这两天的战事。原来李韦在大营得知沙摩柯大军去藏风谷劫粮，我军吃了败仗。当时伊籍本要请李韦出兵救援，李韦却觉得蛮军会在救援的路上设埋伏，所以用了围魏救赵之计，尽起营中兵马，强攻临沅。结果沙摩柯大军皆在城外，守城兵马不多，被李韦一鼓而下。而沙摩柯虽然小胜一阵，可是失去城池粮草，只好渡过沅水，退回龙阳。    
    　　李韦虽然此战没有顾及我与关兴的生死，却的确是走对一步妙棋，不由让我另眼相看，当下擢升偏将军，犒赏全军。叶枫没有军功，只好暂时随在我左右。    
    　　龙阳城也是依山而建，在武陵，衡阳二郡交界之处。衡阳在刘备，孙权两大势力之间，算是个缓冲地带，而且本就有五溪等蛮族部落，所以没有驻军。不过吕蒙大军听闻我吃了一个败仗，已经顺湘水至衡阳城下，摆出架势怕是不能善了。    
    　　我睡了一觉起来，听说关兴醒转，本来还很高兴，却又听说吕蒙大军前来。心中又是一阵烦闷，其实在蛮军中看见有高平，我也就想到五溪蛮造反闹事，和吕蒙脱不了干系。现在又陷入两难境地，进，于沙摩柯大战，不论胜负如何，总是要耗损军力，怕吕蒙乘机而动；退，沙摩柯受了高平挑拨，又死伤了不少部族兄弟，我大军一退，便又要进围武陵。    
    　　伊籍在帐中，见我神色不定，劝慰道：“孙权刚与先生结有盟约，只要先生能平息叛乱，吕蒙也未必敢轻动。不若明日就由下官前去吕蒙营中，告知先生已经平安归来，他只要稍有犹豫，先生以雷霆之势除去五溪蛮，便可收兵。”    
    　　我不禁微微点头，让伊籍去暂时稳住吕蒙，不过转念一想，又道：“吕蒙终是包藏祸心，上次的教训怕还不够，这次总还是要给他一些苦头。”    
    　　“这，”伊籍迟疑道：“先生，吕蒙部兵过万，而且长沙孙桓还有驻军，加上蛮兵近万，我军如何能敌？”    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十一章（上）报讯息桓易来相会

    伊籍所言不假，这三处兵马加起来，约有三万，而且必然还有后援。而我带来的人马只有万余，荆州驻军已经不能再有所抽调，以少胜多也正是为将所欲建之大功，不过吕蒙深谱兵法，又有前车之鉴，想来不会再轻易中计。    
    　　    
        现在还有襄阳关平的兵马，我一下起身，道：“机伯汝速去襄阳，让关镇威起兵前来。”    
    　　伊籍犹豫道：“樊城曹仁若乘虚而如，如之奈何？”    
    　　在我的记忆中，曹丕是这年十月篡汉称帝，现在已经是七月底，应该是他加紧筹备的时候，暂时不会轻易兴兵与刘备，孙权纠缠不清。当下便道：“让关将军分兵一半前来即可，曹操新丧，诸子争位，曹丕不会妄动刀兵。”    
    　　伊籍听我如此说来，虽然觉得牵强，却也不敢抗命，便要起身出帐前往襄阳。我又喊住他，道：“机伯，汝此去襄阳，便这样告诉关将军，就说，安国阵亡，吾也不知所终。”伊籍看我片刻，方才领命离去。    
    　　当日荆州军马便放弃临沅，退回武陵，三军戴孝，将士齐哀。原因是主帅李兰失踪，生死未卜，镇军将军关兴中箭毒发身亡。回到武陵城内，便为二人设下灵堂，祭奠两人。    
    　　过得数日，关兴已经恢复，本来身体就强壮如牛，在叶枫的妙手诊治之下，已经可以下地行走如常，而沙摩柯的蛮兵却缓缓不至。正当我觉得自己所料有误的时候，却听军士来报，沙摩柯大军在东门扎下大营。    
    　　我与关兴既然是已死之人，当晚便改换士卒的衣甲，跟在李韦，傅彤的身后上城察看敌情。一上城楼，就见远处火炬林立，战马嘶鸣，人声杂乱。关兴看了片刻，便小声道：“先生，似乎有些不对。”    
    　　我却没有看出什么，问道：“有何不对？”    
    　　关兴又道：“先生，沙摩柯蛮兵不过万余，可是城下兵马不下两万。”    
    　　关兴久居军中，既然他这样说，自然便有他的道理。旁边傅彤也点了点头，道：“末将久在武陵，素知道蛮兵数目，这怕此次沙摩柯连老弱都加上，才凑来这两万多军马。”    
    　　李韦却道：“先生，怕不是沙摩柯以为我军新丧，军心不稳，故意虚张声势，以乱我军心。”    
    　　我微笑摇头，沙摩柯一直跟在我军之后，这次却迟来了数日，必然是在等待什么。至于等的是什么，我看着城下蛮军大营，也就若有所悟。    
    　　看了片刻，留傅彤在城上巡视。我随着众人径往太守府，升殿商议破敌之计。我刚一坐定，还不曾说话，却听门外人声杂乱，一军士跑入报道：“先生，傅将军在城上捉到一奸细。”    
    　　奸细？我正想找人求证一下自己的猜想，还真有人送上门来，于是道：“速将人带上来。”    
    　　“这，”那军士颇有难色，道：“先生，那奸细武艺了得，傅将军不是对手，反被所擒。”    
    　　这家伙笨嘴笨舌的，这也叫捉到一名奸细？分明是奸细，捉到了傅彤，此时关兴重伤刚愈，而且也不适宜出面。我只好目示李韦，让他带人前往。李韦点头领命，起身出门而去。    
    　　看着李韦离开，我不由暗自摇头，傅彤看来本事十分得不济，怎么随便一个奸细也打不过。再看看周围这些人，似乎都不堪大用，现在这年头，钟会还没有出来吧？不过邓艾，姜维二人应该已经成年，只是不知道怎么能过来。    
    　　正想间，又听得外面脚步响起，李韦人未至，而声先到：“先生，看是谁回来了？”声音落地，就见两人大步入内。当先是李韦，身后的却是近一年不见的桓易。我一时大喜过望，急忙起身上前，道：“桓大哥何以在此？”    
    　　桓易见我安然无恙，也颇为欣喜，道：“某听说先生不知所踪，所以特进武陵，想要亲自察看一番，见到先生无事，心下也就释然了。”    
    　　我与众人分别坐下，这才又问道：“桓大哥此来，不是只为了察看吾的生死吧？”    
    　　桓易微微一愣，道：“某此来的确还有一要事，先生可知道吕蒙先在何处？”    
    　　我微笑答道：“便在城外沙摩柯军中吧。”    
    　　“原来先生已经知道。”桓易笑道：“那某此来，倒是多余了。”    
    　　“只是猜测。”我哈哈一笑，道：“不过桓大哥这么一来，才让吾肯定。”    
    　　桓易点点头，又道：“某自从离开先生，独自刺杀吕贼也有两，三次，却都不能得手，反而险些伤了性命。但某还是密切注意他的行踪，这几日见他带兵混入五溪蛮兵之中，知道是想借沙摩柯之名，夺取荆州。某深受先生恩义，自然要前来报讯。”    
    　　“我先多谢桓大哥。”吕蒙不敢明目张胆的撕去盟约，只好假借蛮兵闹事，先占了荆州，再起兵帮着平叛。一直不敢有什么大动作，想还是忌惮我几分，现在听闻我和关兴的事情，就颇不急待的动手了。我微微一笑，对着众人道：“既然吕蒙想要武陵，就送给他吧。”    
    　　各人均略微变色，巩志急忙起身，正色道：“下官受命镇守此郡，先生此言，窃不敢苟同。”    
    　　“哦？”我也起身，问道：“那以大人的意思，是要坚守此城？”    
    　　“正是。”巩志一副大义凛然的样子，道：“先生要去便去，下官自与城共存亡。”    
    　　“一派胡言。” 我和关兴出活丧，就是为了引吕蒙出洞，要是在武陵坚守，那不是前功尽弃？我就是要让吕蒙多胜几阵，消去他的防备之心，让他觉得我死之后，荆州便是他囊中之物。三国时候人口剧减，我从来只注重有生战力，不会在乎一城一地的得失。更何况武陵处地偏僻，城中钱粮多运往南郡，荆州二处，不知道巩志有什么舍不得？我心中急噪，出口便不是很客气。    
    　　巩志一张脸涨得通红，大声道：“先生，你如何能擅自弃城？岂不有负汉中王重托？”    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十一章（下）追败兵吕蒙又中伏

    我不理巩志，再看周围数将，因为傅彤不在，李韦，关兴全是心腹之人，虽然不全然赞成我的意思，却也不敢出声反对。我又看向巩志，道：“巩太守，荆州军事全权由本将军做主，弃城而走乃是诱敌之计。时候不早了，汝现在便去将府库之中，粮草辎重连夜运走，送往南郡。”    
    　　    
        巩志还要再言，我又转向关兴道：“安国，带巩太守下去，汝留在武陵也多有不便，就随巩太守先回去吧。”    
    　　“这，”关兴虽然伤势刚好，还不能上阵杀敌，却也不愿意临敌先退。我上前握着他的手，顺便将一纸条塞给他，笑道：“吾已经让机伯去请关镇威，没有你去，怕是不会听别人的话。”关兴略微一想，也就领命与巩志离去。    
    　　当夜，关兴，巩志二人便带着兵马护送粮草，伤兵出北门而去。而城内留下数日可用之粮，以李韦，傅彤的名义坚守。自从第二日开始，城外的蛮兵便开始猛攻城池。我也换了军士衣甲，上城察看一番。吕蒙想来真是觉得我已经死了，攻城之时，云梯，井栏等器械是应有尽有。而蛮军之中，尽半衣甲虽然变换，却也一眼能看出是汉人。这吴军改扮之事，已经是呼之欲出。    
    　　吕蒙用兵甚有法度，加上蛮兵剽悍，毒箭厉害。虽然有叶枫用药诊治，守了两日下来，城上下都堆满尸骨，伤亡颇为惨重。我看情形也差不多了，便让二人不再尽力守城，眼看便守御不住。    
    　　等到第四日夜间，所有兵马带上干粮弃城而走，却故意做得不隐秘。当天在横澧安营扎寨之后，就见五溪叛军也紧跟而至。我就知道吕蒙的贪心，是不会只满足于武陵，现在我已经不在，荆州众将群龙无首，自然要乘势夺取荆襄，不然能川中派来援兵，岂不是功亏一篑？    
    　　第二日，大军来到澧县，渡澧水，在水北扎下营寨。沙摩柯军马也尾随而至，在对岸扎营，两军隔水对峙一晚。    
    　　次日一早，我又带大军继续北退南郡。吕蒙为将也还是小心，几日跟在后面，也是侦骑四处，怕中埋伏。今日渡河也十分小心，先让少许斥候渡过对岸，确定没有埋伏，这才大举渡河，再行追击。    
    　　我领大军往北，却是留的精兵悍将为后队，行出十里猜得吕蒙蛮军正在渡河，便以后队为前队，又转身杀了回来。    
    　　吕蒙渡河之时，想来也怕荆州军马杀回马枪，先渡过来的全是五溪南蛮，多以毒箭压住阵脚。等到我带兵回转之时，两万兵马已经渡过七，八千，还有一半在对岸。渡过北岸的蛮兵早已经摆好阵势，为首的正是蛮王沙摩柯。    
    　　李韦，桓易二人两马当先，各舞兵器带着兵马冲杀过去。此处地势平坦，蛮兵只射出一箭，荆州军马已经冲杀到面前，也都弃弓箭，而近身肉搏。李，桓二人都听我吩咐，擒贼先擒王，一起杀入蛮军阵中，双战沙摩柯。    
    　　蛮军刚渡河，虽然结成阵势，但多是步卒，在荆州的骑兵冲杀之下，阵型已渐渐散乱。不过蛮兵身后是澧水，正是背水之战，退无可退，都奋力向前，一时之间僵持不下。    
    　　吕蒙在南岸见荆州军马又杀了回来，与沙摩柯纠缠不下，急忙催促兵马渡河，救援蛮兵。沿河的船只昨天我渡河的时候，已经销毁不少，只留下少许，再加上吕蒙命军士扎的木排竹筏，一次也只能运千余兵马过河。    
    　　此时又运了两次，南岸剩下兵马只在一万左右。吕蒙正在命人渡第三批的时候，却听见背后一阵马蹄声响，回头一看，却是一大队兵马由西南方杀来。军中大旗书有“汉寿亭侯关”，当先一将，红面长须，绿袍银铠，恍恍惚正是关羽。    
    　　吕蒙正惊疑不定，那彪军马已经杀到面前，这些改扮的东吴军马，都下马等候渡河，都是刀未出鞘，箭不上弦，丝毫不曾准备。被这一阵冲杀，顿时阵型散乱，四散退败，吕蒙这才看见那员大将乃是关平，急忙喝止军马抵抗。    
    　　关平从关兴处得知我的将令，由襄阳一路南下，屯兵在零阳，昨日知晓吕蒙大军到来，便带兵赶来，趁其渡河之际，随后掩杀。关兴又休息数日，体力已经恢复大半，也随乃兄出战，两人带兵直杀而入，将吴军拦腰截成两段，左右不能相顾。    
    　　吕蒙在军中见自己军马被杀了个措手不及，不少骑兵还没有上马，便已经命丧黄泉，又见关平兄弟向自己直杀而来。关平倒还罢了，可是关兴不是明明死了？突然之间，知道自己又中了奸计，不过为时已晚，看着两兄弟气势汹汹杀过来，慌忙勒马后退，混在乱军之中，大呼高平。    
    　　高平正在河边等候渡河，看到二关杀来，也慌忙上马提枪来救援吕蒙，却被自己败兵所阻，不能前进。    
    　　关平兄弟知道关羽之死，与高平，吕蒙有关，此时见吕蒙就在军阵之中，哪里肯舍得放过？两骑马，两口刀，犹如两道电光直插而入，所向无所能挡。关兴马快，早到吕蒙面前，厉声喝道：“吕贼还不受死？”举刀就剁。    
    　　吕蒙文武双全，可是终不及关兴勇猛，再加上兵败心慌意乱，几个回合下来，手中长枪就渐渐不成章法。再战得几个回合，关平也赶到，都急于为父报仇，也挥刀加入战圈。吕蒙本就不敌，这么一来，心中更加慌乱，手上略松，早被关兴横扫一刀，砍在腰间。还好吕蒙见机得早，收腹缓解了这一刀之力，又有甲胄防身，没有当场被劈作两段。不过，吕蒙这一刀也受伤很重，手中长枪落地，只能闭目等死。    
    　　关兴一刀之后，关平又一刀砍向吕蒙颈间，要取他首级。斜里却刺出一枪，架住关平刀锋，正是高平赶至，大声喊道：“休伤我家叔父。”    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十二章（上）破强敌桓易擒蛮王

    吕蒙见高平来救，精神一振，强忍伤痛，伏鞍而走。关平兄弟见吕蒙逃走，都要打马追去，却见高平立马横枪在前，威风凛凛，一时到不敢轻举妄动。    
    　　    
        关平兄弟二人都与高平交过手，知道他武艺着实了得，自己不是对手。当下兄弟二人互看一眼，两柄大刀分砍高平左右。高平也着实不凡，左遮右挡，与这两员虎将战成一团。高平武艺是不弱，但与二关联手大战，却殊为不敌，不过关兴中毒初愈，体力大不如前，这一阵拼杀之后，后力不继，平日的十分本事，现在也使不出五分。    
    　　而高平心念吕蒙生死，手上一杆银枪，越发使得是梨花点点，遍体生雪，这此消彼长之下，高平竟然丝毫不落下风。不过吴军主将受伤退走，军心更加大乱，本来战事不利，这一来更是四下溃散，留下马匹衣甲无数。    
    　　高平与二关大战数十回合，虽然不落败，可是身后自己一边的军马越来越少，眼看左右荆州军士越围越多，暗忖自己双拳终是难得四手，当下银枪直进，如毒蛇般刺向关兴咽喉。关兴大战下来，早已经虚汗淋淋，见这一枪来的狠辣，急忙闪身躲开。关平见关兴力不从心，也忙着举刀帮助关兴抵挡。    
    　　高平这一招却不曾使老，中途收枪，喊了声：“后会有期。”提马跳出圈外，打马而去，其他的普通军士又怎么能拦住他？关兴适才这一枪仍是惊魂未定，两兄弟这一愣之下，高平早已经去得远了。    
    　　再说沙摩柯双战李韦，桓易，也渐渐不敌，手下蛮兵也荆州军马也僵持不下，正巴望着吕蒙，高平带兵马来救。却远远听见澧水南岸，杀声大作，回首一看，见吕蒙军马混乱，知道是中了埋伏，不能兼顾自己。又见李，桓二人苦苦相逼，当下激得沙摩柯蛮性大起，手中兵器抡得是虎虎生风，正所谓一夫拼命，万夫莫敌。就武艺而论，桓易一人便就不会在他之下，只是这样拼命的打法，一时之间，倒让二人不能奈何于他。    
    　　可他手下的蛮兵见对岸撕杀声起，自己后援被阻，退路被断，军心惶惶，未必每人都像沙摩柯一般拼命。荆州兵马只是从正面冲突，有不少败兵便往两边逃窜。这些蛮兵原是亡命之徒，悍不畏死，不过中间杂有不少东吴兵马，自然不能与之相提并论。吴军胆小的先一逃窜，后面的就有样学样，最后连不少蛮兵也被带动。    
    　　澧水两岸杀声震天，战况惨烈，是尸堆如山，血染河水。蛮兵败局已定，兵马四散溃退，沙摩柯一阵急攻之后，见周围部众渐少，心中也颇有些慌乱，手上兵器也就慢了下来。桓易先让沙摩柯抢攻许久，避实就虚，消耗他体力，现在见他后力不继，便与李韦打个招呼，双双反击。    
    　　桓易的一口刀，李韦的一条枪，都不是好相与的，招招都向沙摩柯身上打招呼。沙摩柯一轮强攻下来，用得又是这般的重兵器，现在气喘如牛，在两人的夹攻之下，左右支撑，狼狈不堪。好在我让二人只能活捉，不可伤他性命，桓，李二人都没有下杀着，不然他的身上，怕不已经有了十七，八个窟窿？    
    　　桓易武艺本就不在沙摩柯之下，现在又有李韦相助，这一口刀更施展开来，将沙摩柯全身罩住，围得水泼不入。十余回合之后，桓易荡开沙摩柯手中兵器，轻舒猿臂，右手搭在沙摩柯腰间，喝了一声：“起。”竟将这五溪蛮王提了起来。    
    　　沙摩柯虽在空中，却并不死心，又一锤砸向桓易顶门。桓易倒不曾他如此剽悍，右手一扔，狠狠将他摔在地上。虽然摔得是头晕眼花，骨骼欲碎，沙摩柯仍是一下翻身而起，待要再战，却觉得颈上一凉，桓易的刀锋已稳稳架在他脖子上。    
    　　“两个打一下，算不得英雄。”沙摩柯将兵器一扔，双手环抱胸前，不屑道：“本王不服。”神色傲然。    
    　　桓易也不回答，对旁边士卒道：“给我绑了。”沙摩柯本来还有几名亲卫在一旁，但见一向被自己视为天神的大王已经被擒，对方两员大将立马于前，却都不敢妄动。    
    　　我在后面见沙摩柯被擒，急忙在傅彤，叶枫等十余骑的拥簇之下，催马上前。走近之后，却见沙摩柯已经被五花大绑，捆得像粽子一般，乃佯怒道：“怎么对沙将军如此无礼？还不快松开绳索。”    
    　　便有士卒答应上前为他松开，其时，两军大战已近尾声，只有些零星的喊杀声传来，而我周围这一片全是荆州军马，蛮兵只有沙摩柯亲信数人。何况又有桓易等人在侧，松不松绑，效果都是一样。    
    　　沙摩柯松开之后，略一活动手腕，看着我道：“前几日没有把你这奸贼杀死，今日又中了你的诡计。要杀要剐，本王绝不皱眉头，不用假惺惺地来装好人。”    
    　　这家伙从上次见面就骂我是“奸贼”，我到现在不明白是怎么回事，又被他这么一骂，倒心中雪亮了不少，想必是受了吕蒙，高平的挑拨，这些蛮子，多是四肢发达，头脑简单之辈，在吕蒙看来，还不是三岁小孩？    
    　　我见他怒气冲冲，也暂时不与他解释，当下转头对李韦，傅彤道：“传令不要追杀，迅速清理战场，就地安营扎寨，来日渡河，以图收复武陵。”两人便欠身领命而去。    
    　　这些事情不用我动手，我也不想再闻战场上浓郁的血腥味，便打马又往上风处，找一干净地方休息。沙摩柯几次跃跃欲试地想出手伤人，再图逃走，又见桓易虎视一旁，终于觉得自己两手空空，还是骂骂咧咧地跟在我的后面。    
    　　我跳下马，伸了伸胳膊，对着沙摩柯道：“沙将军，看这青山绿水，要是没有汉蛮之别，没有杀伐血腥之气，岂不大妙？”    
    　　“是啊。”沙摩柯马上接口道：“要是再没有你这奸恶之徒，也就更美了。”    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十二章（下）再相逢知己成陌路

    我看着沙摩柯不由苦笑，不知道吕蒙给他吃了什么药，竟然认定我就是十恶不赦之人？当下想着马良以前和五溪部落的关系不错，不如走走他的路子，便道：“自从关君侯坐镇荆襄以来，便与五溪诸部和平相处。马良先生也多次出使贵部，两家素来交好，不知道这次是受何人挑拨，以至大动干戈？”    
    　　    
        “马先生？”沙摩柯一听我提及马良，更是怒火上窜，双肩抖动，就要向我扑来动手。桓易却挡在我身前，剑拔一半，喝道：“退开些。”    
    　　我见沙摩柯神色异常，心中也颇为揣揣，便不让桓易退开，就在他背后，问道：“沙将军何以如此激动？难道马先生有何得罪之处？”我看一提马良他的怒气更大，也就想是马良生前得罪了他。    
    　　“你……”沙摩柯戟指着我，大声骂道：“马先生诚人君子，怎么会于本王有仇？本王此次出兵就是为马先生报仇。”    
    　　“报仇？”我将桓易推开，不解问道：“季常与吾相交甚厚，将军何来报仇一说？”马上又明白一定吕蒙二人挑拨，接着又道：“将军岂可轻信那吕蒙之言？”    
    　　“吕蒙？”沙摩柯一愣，反问道：“你说的可是东吴大都督吕子明？本王可从来没有见过此人。”    
    　　我见他不像是在说谎，也想到吕蒙既然是利用五溪蛮，也就不会是真名，当下便问道：“吾观将军营中有两员汉人大将，不知是何人？”    
    　　沙摩柯冷哼一声，斜眼看着我道：“你也将本王瞧得太小了，想从本王口中套出他们的姓名，嘿嘿，，，”接着就住口不言，冷笑不已。    
    　　我看这是误会越来越深，像这种蛮子，一跟筋通到底，但凡认定之事，便不会轻易改变。我也只好苦笑摇头，又要说话，却听有军士来报：“先生，关镇军有要事请见。”    
    　　对岸的战斗比我这边还先结束，关兴这么急着请见，难道是抓到什么重要的人物？正好可以拿来与沙摩柯对质，当下急忙道：“快请。”    
    　　那军士下去之后，就见关兴匆匆前来，先行一礼，道：“末将参见先生。”    
    　　我上前扶起他，问道：“吕蒙，高平下落如何？”    
    　　关兴起身道：“末将无能，二人都逃脱，不过吕蒙中末将一刀，受伤很重，未必能救好。”    
    　　“恩。”我点了点头，这样也好，吕蒙是借五溪叛乱为名，没有正面和我冲突，我也不想明明白白的得罪孙权，暂时就睁眼闭眼，把这件事这么给搁下算了。    
    　　关兴见我没有不悦，又附身上前，小声道：“我抓到一个人，要先生亲自去处置。”    
    　　我见他说的神秘希希的，奇道：“是谁啊？”    
    　　“嘿嘿。”关兴一脸奸笑，又小声道：“是容儿姐姐。”随即又道：“这事大哥不知道，你别告诉他啊。他要是知道我擒了容儿姐姐，没有杀掉报仇，非骂死我不可。”    
    　　容儿？自从上庸城外一别，已经有一年没有她的消息，我又想起夕阳余辉之下，那副绝世的姿容。对她，我心中十分的矛盾，她对我的一番情谊，丝毫没有虚假，不然也不会将刘封的阴谋如实相告。然而她为父报仇，和高平一起串通吕蒙偷袭荆州，险些酿成大祸，而关羽之死，怕也是脱不了干系。每逢夜半醒来，总要想她身处何方，不过总还是抱着不见不烦的心思，现在却被关兴抓到我面前，我将何以自处？    
    　　关兴见我一言不发，还道是我乍闻喜讯，高兴傻了，轻轻推了我一下，道：“先生，先生。”    
    　　我回过神来，这么久没有容儿的消息，说不想见她，那肯定是骗人的。我转头对桓易道：“好生对待沙将军，不得无礼。我有些事，去去便来。”说完就随着关兴而来。    
    　　关兴生长在将门，关羽，关平常年征战，与乃姐关凤关系甚厚。乃姐和我之间的情谊，也是最明白不过，我也就算是他心中认定的姐夫，再加上多次携手征战结下的情谊，交情自然非同一般。而容儿也算是爱屋及乌，对关兴来说，自然不会相信一个柔弱女子会是什么杀父仇人，这笔帐就全部算在了高平的身上。    
    　　关兴这事也不敢让关平知道，所以将容儿远远的安置在一处僻静地方，旁边的全是自己的亲兵。我走上前去，见容儿一身戎装，比以前多了两分成熟，三分消瘦，五分的忧愁。关兴倒也见机，不等我说话，就带着亲兵四下散开，远远的护卫。    
    　　没有见面的时候，想见一面，现在让她站在我的面前，却不知道说什么是好，沉默了半响，我才挤出一句：“许久不见，你还好吧。”    
    　　容儿淡淡一笑，道：“没有什么好不好的。”    
    　　我听她语气冷淡，又不知道如何是好，心中想着沙摩柯的事，便问道：“高平这次是怎么挑动五溪蛮造反的？”    
    　　容儿冷冷一哼，并不回答。我叹了口气，又道：“现在关羽，曹操都已经去世，你的大仇已经算是报了，何苦还要在这些事情上面纠缠？”    
    　　“刘备呢？”容儿冷冰冰地问道：“你的大王不是还好好的活着吗？”    
    　　刘备自从关羽，张飞去世，成都传来的消息，是一直重病缠身，而且就算是按照历史上来，他也没有多少年可以活了。但是，既然我已经改了不少历史，照现在的情况来看，夷陵之战应该不会再发生，刘备的寿命会不会延长几年？    
    　　容儿当然是一心一意想要替父报仇，可是要说吕蒙，高平没有丝毫名利之心，我打死也不相信。当下便道：“我看吕蒙其意常在荆州，未必就是想替温侯报仇。”    
    　　容儿又道：“刘备现在拥有两川，荆襄等地，称王图霸，夺取他的地盘，比杀了他还要痛苦。”    
    　　“这话倒不错。”我冷笑道：“那大可让吕蒙，高平明刀明枪的来攻打，怎么用这下三滥的手段，挑动两族相争？”我一指河边，道：“这战死疆场的无数孤魂野鬼，又算在谁的头上？该找谁报仇？”    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十三章（上）相见难真假不辩

    我这句话问得容儿哑口无言，片刻她才缓缓道：“既然是打仗，哪有不死人的。”    
    　　    
        “你知道就好。”我又紧着逼问一句，道：“那温侯之死，也怨不得人。”    
    　　容儿紧咬嘴唇，反问道：“为人子女者，不该为父亲报仇吗？”    
    　　“不是说不该。”我听得压言语缓和，便柔声道：“只是为了你一己私仇，就挑起这等大战，死人盈野，不太伤天理了吗？何况又激起蛮族动乱，那不就是…… ”冲口就想说出“汉奸”二字，又怕这个时候没有这个名词，只好忍了下来。    
    　　容儿不比吕，高二人，听我这样一说，也面带惭愧之色，最后道：“我原本也不想这样，可是二叔自从上次偷袭荆州失败，已经不得吴侯信任，此番出兵全是他自己的意思。吴侯不愿意正面与刘备为敌，所以二叔才出此下策，挑动五溪蛮反叛。”她说到此处，见我听得仔细，忽然又语气一变，道：“你休想在我这知道内情。”    
    　　我本来是想听她继续说下去，被她这么一句话，又顶得死死的，却听她又道：“既然我现在已经被你擒住，将军要想知道，尽可用刑。”    
    　　我苦苦一笑，道：“你要是想离开，随时可以……”说到这，我心中忽然一动，关兴既然能把她私下带来见我，也大可在战场上面睁眼闭眼将她放去，为何一定要带来让我处置？难道是…….，我又看她一眼，脸上仍然是冷若冰霜，看不透她的心意，当下叹口气，道：“吕子明要得荆州，大可再等些日子，我便不能阻止他了。”    
    　　容儿不明白我的意思，诧异的看着我，问道：“你不再助纣为虐了？”    
    　　我正色道：“汉中王乃是汉室宗亲，以仁义闻天下，怎么会是‘纣’？只是我福薄，不能再为他效力。”我轻抚胸口，又道：“前次‘藏风谷’战败，我中了五溪蛮的毒箭，虽然现在用药物压住毒性，怕也支持不了多久。等我死之后，你再让吕蒙来取荆州，我有生之日，职责所在，必要保土安民，不让东吴兵马越雷池一步。”    
    　　容儿听到这，脸上的冰川早已经融化，代之的全是关切神情，又靠上前两步，急切问道：“你的是伤势如何？沙摩柯身上有解药，只是你中毒已经有这么多日，不知道还能不能救？”    
    　　容儿焦虑关切之意全然显露在脸上，我又故意将身体虚晃两下，轻声道：“就这么站一小会儿，就摇摇欲倒，比前两天，情况又差了很多。”    
    　　容儿听我这般一说，急忙靠上前，扶着我坐在草地之上，又道：“你先坐一下，等我去见沙摩柯，让他拿出解药。”说着就要离开。    
    　　我见她如此绝非作伪，知道她对我仍有情谊，心中大为感动，拉着她的小手，喊道：“等等，你这次故意让安国抓来见我，是因为担心我，想见见我是吗？”    
    　　这话要是在平时，答案就算是肯定的，容儿也不会承认，不过她在沙摩柯军中已久，素知其毒药的厉害，无论什么毒物猛兽，中了没有他的解药都不能救活。当下认定我命不长久，便点头道：“高大哥回营之后，脸上带伤，说是被你暗算，让你逃脱了。我怎么都不会相信，你怎么可能伤得了他？明明是他故意自己弄伤自己，好为他自己开脱，让我不怪他。”    
    　　听到这，我不由暗笑，这你可是冤枉高平了。不过自然不会开口为高平伸冤，又听容儿道：“后来听说荆州兵马传言，安国中毒不治，你音讯全无。关兴武艺何其了得，他都不能得免，你如何能安然无恙？所以我见到安国，就让他带我来见你，他还骗我说你没有事，明明中了毒。那毒药好厉害，我亲眼看见沙摩柯用它，毒死了一头大象。”说到这，容儿早已经是言语梗塞，泪流满面。    
    　　她刚扶我坐下，相距甚近，虽然一身戎装，脸上也未施粉黛，但容貌仍然清秀美丽，楚楚可人。我哪里还能忍心再骗她去向沙摩柯道清事情的真相原委？轻轻将她拥入怀中，附到耳边，低声道：“安国没有骗你，是我刚才哄你的。”    
    　　好心向来没有好报，我将实话说了出来，马上就感觉一股大力推来，身体不由自主地向后倒去，后脑恰好碰在一块坚土之上，顿时头晕目眩，疼痛欲裂。我一边揉着脑袋，一边坐起来，看着容儿又是一脸怒气地战在面前。    
    　　我也顾不得疼痛，笑道：“我不这样骗你，怎么知道你的心意？怎么知道你还是关心我的？”我伸手拉着她，又道：“这是善意的谎言，不算错的。”    
    　　容儿用力甩开我的手,道:“我关心你怎么样?我对你好又怎么样?可是在你的心中仍然是你的功名富贵最重要.”    
    　　这一句话,顿时又让我哑口无言,刘备和我非亲非故的,对我也未必就有十分的恩义,我干嘛要帮他这么多忙?难道真是因为他不停地给我升官,我现在是前将军,这是关羽在世时候的军职,在刘备手下算是高干了.还真有些舍不得放下,我只好苦笑道:“权势动人心魄,孔子当年周游列国也何尝不是想求得一官半职?我这又算什么?”    
    　　“既然你那么喜欢权势,那为何要替人作嫁?”容儿轻蔑不屑道:“大丈夫若能自立门户,不比在刘贼手下强?”    
    　　此话险些惊出我一声冷汗,急忙四周看去,关兴和他的亲兵不敢听我和容儿的谈话,远远地散在四周保护.我见没有旁人听见,这才松了口气,笑道:“吕子明还真是不把我至于死地,誓不罢休.这话他叫你说的吧.”    
    　　容儿哼了一声,道:“这话但凡有大志的好男儿都能想到,何必要二叔教我?”    
    　　“可惜你不是男儿大丈夫.”我哈哈一笑,又猛然省悟,问道:“是高平一心想要争霸天下吧?”我见容儿微微一愣,便知道所猜测的不假,复笑道:“高大哥还真是胸有大志.”    
    　　容儿听我语气中大有讥讽之意,乃道:“难道这样不必你强?”    
    　　“强,强，强.”我一连说了三个“强”字,这才道:“天下三分之势,早已成型.高平何德何能,还想强插一脚?”    
    　　“有何不可?”容儿又道:“若你能与高大哥联手,先取了荆州.再西进蜀中,上庸郭淮,汉中魏延不都是你的人吗?启时二叔再出兵相助,你取刘备而代之,又有何难?到时候北抗曹魏,东联孙吴,进可以争霸天下,成就不世之基业;退可以割据两川,荆襄,称王称侯,这样不更能满足你的权利之心?”    
    　　这一席话说得真是让人热血沸腾,心跳加速,我狠摇了两下脑袋,问道:“这些话全是你自己能想出来的?”    
    　　“当然.”    
    　　“将门虎女,温侯有女如此,也该欣慰安息了.”这些要是高平叫她说的,也还就罢了,若真是她自己心中所想,我倒又是看走眼了,原来还是这么厉害的一个角色.    
    　　容儿见我一直瞪着她,不愿对视,将目光移开,问道:“你有没有这个胆量搏一博?”    
    　　“我不知道.”    
    　　“你说什么?”容儿奇道:“什么不知道?”    
    　　我摇了摇头，喃喃道:“我不知道刚才是我把你骗了,还是你把我骗了.”    
    　　容儿神色不变,问道:“我刚才骗你什么了?”    
    　　“沙摩柯的毒药能毒死一头大象,我中了毒,又怎么能坚持这么多天?”我冷冷地看着她,问道:“你根本就知道我没有中毒,找沙摩柯拿药云云,也不过是说说而已.是吗?”    
    　　“你,”容儿显得颇为激动,怒道:“你的良心都让狗吃了?我对你怎么样,你还要怀疑?上庸城外,若不上我,你早被刘封喂狗了.”    
    　　“这话倒不错.”我略微一想，又自言自语道:“不对,不对.若我死了,诸葛亮独掌大权,你们也未必是他的对手,就是想让我和他内斗,才有渔翁之利.你们根本就不相信,我带上庸一万兵马,就救回了荆州.你们低估了……”    
    　　我最后一个“我”字还没有说出口,脸上已经着着实实地挨了容儿一巴掌,顿时起了五根红红的手指印,耳朵“嗡嗡”作响,听得容儿嘶哑着声音道:“是,是我低估了你.没有想到你的心有这么黑,这么无情无义.”    
    　　等我回过神来,容儿已经双手掩面跑远,我一时之间还拿不定主意，该追还是不追？就听见关兴在喊:“容儿姑娘,你去哪?咦，你怎么哭了？”    
    　　又听容儿大声喝道:“你给我滚开,不要拦着.”    
    　　难道我真的是无情无义，错怪她了？这几年跟人勾心斗角，生活在别人的算计之中，疑心病自然而然的也就重了。我追出两步，却转念又想，就算她没有骗我，对我是真心实意，难道我就真的会按她的意思取刘备而代之不成？罢了，我向着关兴高声喊道：“安国，放她去吧。”言罢，重重地叹息一声。    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十三章（下）

    关兴听我这么一喊，也不便再行阻拦，让到一旁，任容儿跑开。一年不见，现在相会不过片刻，又不欢而散，我跌坐在地上，不由地慢慢回味她的言语。仔细想来，容儿的话也不无道理，刘备待我或许还有些须知遇之恩，但是我知道刘备的性命没有两年了，要是让刘禅这个白痴即位，对孔明言听计从，那对我可是大大的不妙，也似乎该为自己谋条后路了。    
    　　上庸郭淮与我互以国士待之，又是曹营降将，和我生死系与一线。汉中魏延与我也常有书信，礼物往来，言辞之中也颇念旧情，提及刘备常病不起，后主年纪尚轻之时，也有“延当以先生马首是瞻”，“唯先生之命是从”等语。我要真想取刘禅而代之，或者将他变成傀儡，也很有几分胜算。    
    　　我想得怔怔出神，听关兴声音道：“先生，营寨已经扎好，大哥还在帐中等先生。”    
    　　我缓过神来，却见关兴不知道什么时候已经走到旁边。我心中仍然烦乱，便道：“你先回营，一定善待沙摩柯，我坐一会再回来。”    
    　　关兴答应一声，又道：“某在这保护先生吧。”说完便唤过一名亲兵，吩咐几句。然后也坐在我旁边，忽然道：“某真羡慕先生。”    
    　　我一时不明白他的意思，转头看着他问道：“我有何值得羡慕的？”    
    　　关兴笑嘻嘻地道：“先生一己之身，能让我姐姐和容儿姐姐流下这许多眼泪，还不值得我羡慕？”    
    　　我也苦苦一笑，真不知道这小子是在夸我，还是在损我。我看着他魁梧的身材，问道：“你今年多少年纪？”    
    　　关兴微微一算，答道：“快满十七了，这几年时常征战，不知不觉地时间过得真快。”    
    　　“是啊。”我拍着他的肩膀道：“初见你的时候，你还是个孩子，现在，嘿嘿，都该取媳妇了。”    
    　　关兴脸上一红，道：“先生都还不曾成家，我急个什么？”又仔细看了我一眼，道：“先生驻颜之术，真是羡煞人了。总觉得还是初见先生时候一般。”    
    　　我哈哈一笑，开玩笑地小声道：“秘诀很简单，终身不近女色就可以青春长驻。”    
    　　“真的？”关兴颇又几分心动，待要细问，却又欲言还止。    
    　　我见他神色，忽然笑道：“臭小子，是不是有心上人了？”    
    　　关兴嘴上慌忙道：“先生取笑了。”可是原本有些红的脸上，更像醉酒一般涨得通红。    
    　　我是得理不饶人，追问道：“是哪家千金，说出来，我帮你做媒去。”    
    　　关兴更是大窘，避而不答，却道：“先生还是先管管自己的事吧，姐姐今年底可就是二十三了。你不能老这样对她吧，岂不辜负了我的一番心意。”    
    　　二十三了？这要是在现代，也不算什么，可是在古代大概都算是老龄青年了。我微微一愕，问道：“你想让我当你姐夫？”    
    　　关兴点头道：“自从我与姐姐那年到西川来找你，我就认定你是我姐夫了。”    
    　　我的思绪又飘到几年前，关凤不远千里来西川找我。不过，我到现在还不明白，她是怎么会对我青眼有加，几次询问都是笑而不答。既然关兴相伴左右，我也不妨问问，便道：“你姐姐为什么要来找我？我记忆中，在入川之前，我连跟她说话的机会都没有。”    
    　　“嘿嘿。”关兴笑道：“还说没有机会说话，记得你陪伯父去东吴迎亲之前不？到我家和大哥喝了个烂醉，我让姐姐来帮忙扶大哥，你却拉着她说个没完没了，那话没有一千句，怕也有八百句吧。不过我当时没有怎么听，倒是姐姐被你说的哭了起来。从此就迷了心窍了，嘿嘿。”    
    　　我既然是酒后说的话，自然也不记得什么，也只好笑了笑，道：“你认定了也没有用啊，俗话说的好‘长兄为父’，还不知道你大哥同意不同意呢？”    
    　　关兴忙道：“先生和我姐姐本来就是有婚约的，要不是后来战事频繁，早就是我姐夫了，大哥怎么能…..”    
    　　后面的几个字还没有说出来，就听远远有人喊道：“先生，关将军与桓将军在营中打起来了。”寻声望去，就见傅彤骑马扬鞭而来。    
    　　我与关兴急忙站起身来，桓易与周仓比武取胜，周仓含恨而自尽，关平对此一向耿耿于怀，两人见面自然不会有什么好事，倒是我一时的疏忽，没有记起两人之间的恩怨。    
    　　关兴早已经让亲兵牵过马匹，我翻身而上，苦笑道：“看样子，你大哥也没有打算认我当妹夫了。”说完，便狠抽了一鞭，快马赶回营中。    
    　　关平，桓易两人的武艺孰优孰劣，我也不知道。不过，关平现在袭父爵，寿亭侯，领镇威将军守襄阳。桓易却是白身，自然要吃些亏的。再说，二虎相斗，必有一伤，仍是谁受点损伤，也不是我所愿意看到的。    
    　　还好李韦，傅彤新建的营寨不远，快马盏茶时间就到。我远远就看见辕门之内，围了一大群军士在呐喊助威，里面两骑马正杀得难解难分。李韦正守在门口，见我前来，欢喜地喊道：“李先生到。”    
    　　这一声，李韦是逼足了劲喊的，压过那一片呐喊之声，众人都听得清清楚楚，便有不少将士回头，见我骑马入营门，都住口不喊，自动分开一条道路，让我骑马靠近关，桓二人。    
    　　我缓缓上前，冷眼看着两人，关平是一味的抢攻，桓易却只是严守门户，不让关平所伤。可是关平家学渊源，刀法凌厉，虽不及乃父神勇，一口刀使将出来，也隐隐有雷霆之势。关羽刀法本就重攻不重守，桓易这样一味忍让防守，本就中其下怀，手中大刀也渐渐遮拦不住。我若再来得迟些，过得十来回合，怕就要落败。    
    　　我知道喊助手，关平也未必会给这个面子，便对着旁边的李韦道：“文节，取弓箭将关平的坐骑射死。”这句话声音说的足够大，料想关平也听得见。    
    　　李韦答应一声，正要取过弓箭，就见关平跳出战圈，立马横刀，喝道：“李韦，看尔敢放冷箭？”    
    　　我拍马上前两步，冷道：“关平，你也算是一员久在军中的老将，难道不知道在军营中，持械私斗是个什么罪名？”    
    　　关平哼了一声，道：“先生是要按军法来处置末将么？”    
    　　我见他一脸不在乎，心中不觉恼怒，这家伙近年来，脾气越发地向关羽那般桀骜不训，真是有其父必有其子。今天还非得压压他的气焰，我正要开口，却听关兴在身后喊道：“大哥，你认个错吧。”    
    　　“不要叫我大哥。”关平指着关兴，怒道：“你明明抓住了容儿，干嘛不为父亲报仇？居然私下交与李兰，父亲没有你这样的不孝子，我也没有你这不争气的兄弟。”    
    　　原来是因为这事来找麻烦的，关兴顿时哑口无言。我私自放了容儿，也算是一款罪状，当下只好道：“容儿一介女流，将军定要说是杀害君侯的凶手，岂不辱没了君侯数十年的威名？”    
    　　“巧言令塞。”关平并不与我分辨，道：“你把容儿交出来，让某问清楚父亲遇害的经过，否则我便是翻了这座大营，也不与你甘休。”    
    　　容儿早跑得无影无踪，我上哪去给他找人去？再说了，就算人就在我身边，要是被关平在这众目睽睽之下，一威胁就交出去，那我这张脸往哪儿搁？我也哼了一声，道：“吾倒要看看将军凭什么能翻了这座大营。”    
    　　关平狠狠地瞪着我，一字一顿，道：“你是定了不交人？”说着将手中大刀一扬，身后的亲兵便纷纷上前，剑拔弩张。    
    　　我还没有说话，关兴却急于息事宁人，抢先道：“大哥，容儿姑娘不在营中，早就离开了。”    
    　　关平素知乃弟不敢对他说谎，乃冷笑道：“先生私自释放敌犯，又是个什么罪名？”    
    　　我一时语塞，正不知道如何回答，却又听关兴道：“大哥，人是我放的。”    
    　　关平又狠狠瞪了他一眼，怒道：“回来再与汝算帐，儿郎们，随我去追。”说完便带着部下亲兵，直闯出营。全然不将我与李韦，傅彤等将放在眼中。我与李韦素知他的脾气和个中原由，也还罢了，傅彤却对我道：“此人无礼太甚，将军怎么可以容他如此？”    
    　　我看着旁边一脸尴尬的关兴，淡淡地道：“算了，关将军急于为父报仇，原也怪不得他。”说着下马，往中军走来。李韦虽然在军中时日不长，但是一直跟随在于禁左右，学得不少行军安营之法，又有傅彤相助，这营寨扎得甚为得法。我一边看，一边点头，这些人若加以时日历练，也未必就输给那些在历史上留有名字的将领。    
    　　进入中军帐中，李韦这才叫人送来午餐。我与众将一边食用，一边听他们汇报此战的伤亡，知道吕蒙损兵过半，沙摩柯的部下也折损数千，心想，这仇越结越大，如何能够善了？    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十四章（上）

    　  用过饭之后，我让李韦，傅彤二人带兵马去搭浮桥，明日一早南下，收复武陵郡。关平带人马去追容儿，我放心不下，让关兴回营去打探消息，他自己死活不敢去，费了我不少唇舌方才说动。    
    　　我自己则带着桓易来看沙摩柯，虽然双方又欠下数千条人命，我还是希望能化干戈为玉帛，不再奢望能收为己用，却也不愿意与之再战。李韦奉我将令扎营的时候，规模大小，是将关平所部算上的。可是关平带来的襄阳军马仍旧在澧水南岸独自安下营寨。这一下倒让军营之中空旷了不少，我与桓易穿过好几座营帐，才来到后营关押沙摩柯的帐篷。    
    　　桓易按照我的意思，没有为难沙摩柯，所以没有捆绑上枷，不过又忌惮他勇猛，在帐外拨调了五十名弓弩手，只要沙摩柯敢有异动，铁定成刺猬。我挥退守卫，在桓易的护卫之下，大摇大摆地走进帐中，却见沙摩柯正用手撕着一大块熟肉往嘴里放。他见我进帐，却将头脸转到一旁，不再多看一眼。    
    　　这样的待遇，也在我意料之中，当下从桓易手中接过准备好的美酒嘉酿，笑问道：“沙将军能饮否？”说着便将酒坛的泥封拍开，顿时满帐酒香。素闻蛮人好饮，我手中酒香飘溢而出，就看见沙摩柯喉结动了两下，明显是在咽口水。    
    　　果然沙摩柯慢慢将头转过来，大声道：“两个人将本王擒来，难道喝酒也要两人与本王比拼么？就算二十个人，本王也未必怕。”    
    　　这蛮子为了喝酒，居然也能用激将之计，看来也不是十分的笨。我也乐于上当，便上前倒了两碗酒，道：“就由吾一人与将军比拼如何？”    
    　　沙摩柯其意在酒，哪里管我们是几个人，含糊地答应一声，便将面前的一碗酒端起，一饮而尽。等我陪喝了一碗，他已经自顾自地又连续喝了三碗，这才歇口气，道：“好酒，好酒。”    
    　　我也笑道：“将军好酒量，怕是天下无双。”    
    　　沙摩柯“嘿嘿”一笑，并不答话，又不停的倒酒喝酒。带来的这坛酒少说也有十斤，我只喝了第一碗，片刻之后就只剩下一小半。沙摩柯的脸上也微微变红，颇有了几分酒意。我这才以言语挑之，道：“将军如此酒量，若不是沙场兵戎相见，吾定要与将军日日痛饮，那才是生平一大快事。”说着也将一碗酒一饮而尽。    
    　　沙摩柯此时也不知道我喝了多少，还道是和他喝的差不多，也指着我道：“你的酒量也不错，若不是要为马先生报仇，本王也一定交你这个朋友。”    
    　　“既然死者已矣。”我又道：“不如就到马先生墓前共谋一醉，化戾气也祥和如何？”    
    　　说这几句话时候，沙摩柯又喝了好几碗，舌头都有些大了，摇头道：“马先生没有死，就是被你打成重伤，一直在我部落里面昏迷不醒。”    
    　　“当真？”我顿时大喜，这蛮子口口声声说，要为马良报仇，我还道马良已经不免，却还没有死，忙追问道：“马先生伤势如何？能有救么？”    
    　　“没有救了。”沙摩柯摇了摇手道：“我抓了十几个大夫都说救不醒了，都是李兰这个奸贼，奸贼……”接着又骂了我几句，这才附在案几上醉酒，不省人事。    
    　　看再不能出沙摩柯口中套出什么话来，我便起身又和桓易一起出帐，缓缓往中军走来。马良在沙摩柯部落之中，必然是高平送去的，这样关羽就比是他杀的无疑。马良一介文士，原本杀了也不费什么事，却被高平得知他与五溪蛮部的关系不错。杀了反而可惜，便用药物，或者其他什么方法弄得昏迷不醒，然后诬陷给我，凭着马良与沙摩柯的关系，借口起兵报仇。沙摩柯这个头脑简单的家伙自然是不会辨别真伪，看着马良被折磨得不成人样，自然怒火中烧，来找我报仇。    
    　　在回帐的途中，我迅速地将这条思路过了一遍，觉得应该与事实相去不远。回帐之后，我便说与桓易听。桓易也颇为赞同我的想法，道：“先生，现在关键应该是要救出马先生，想办法治好救醒，则高平，吕蒙的阴谋诡计，不攻而自破。”    
    　　我看了一下地图，五溪蛮族居在益阳附近，又多在山中，若以大军前往取之，且不说胜败如何，吕蒙知道消息后也会将马良转移，或者干脆杀了灭口，只有趁沙摩柯带族中精壮在外作战，谴一小支奇兵偷偷救出马良，或者还有几分把握。    
    　　桓易也和我想到一处，靠上前小声道：“先生，不若派两百精锐给某，某抄小路去益阳，侍机救出马先生。”    
    　　“好。”我大喜，握着桓易的手道：“就仰仗将军了。”又向帐外道：“速请叶大夫前来帐中议事。”    
    　　叶枫自从救了关兴全军上下视为神医，正好留在军中一展所长，此时大战刚毕，想是正在为伤兵诊治。过了好一会儿，才见他满头大汗地走了进来，问我道：“将军找我有事？”    
    　　“恩。”我点了点头，道：“你去准备一下，一会便与桓将军一起去益阳救一个人。那人不知道是什么原因，一直昏迷不醒，就要劳烦你的妙手了。”    
    　　“遵命。”叶枫刚从来与世隔绝的挑花源出来，正巴不得多跑一些地方，也不管益阳在东南西北，是远是近，一口就答应下来。    
    　　我见他神情雀跃，又道：“这次救人是极为隐秘的事情，你一切听桓将军的吩咐，不要大意。”    
    　　叶枫忙点头道：“理会的，我这就下去准备。”见我点头同意，这才转身出帐。    
    　　桓易也道：“某也下去挑选军士。”    
    　　现在李韦，傅彤都不在军中，桓易白身去营中挑选军士，也着实不方便，我左右无事，便道：“吾与将军一起去吧。”说着就与他携手而出，一起在中军挑选精锐强壮之士，前往益阳营救马良。    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手   第八十四章（下）

    两天之后，我与关平又兵临武陵城下，仍是分开两处营寨，关平在北门，我在西门。武陵城中，沙摩柯被擒，吕蒙，高平在不在我还不知道。不过城上军士士气低落，旌旗不整，防务不修，澧水一战，五溪蛮兵是元气大伤，料来也抵抗不了我的荆襄大军。    
    　　    
        第二日早上，我便与沙摩柯一起在城下，远远察看城上防备。我指着城上垂头丧气地的蛮兵士卒，对沙摩柯道：“沙将军，似此等军士能抵抗我汉室天兵么？”    
    　　沙摩柯也知道自己一旦被擒，五溪各部众便群龙无首，犹如一片散沙，无论如何也不能抵挡不住荆州军马的攻势，不过事已经至此他也无能为力，只好道：“向来只听说以德服人，你以兵势强压，我五溪儿郎宁死不屈。”    
    　　我听他言语甚为凄凉悲愤，乃道：“沙将军，这又是何苦？只要将军愿意臣服汉中王，吾保证与贵部和平相处，立誓永不相犯，如何？”    
    　　沙摩柯冷哼一声，道：“本王凭什么相信你？更何况马先生是我族中上宾，本王虽然不读书识字，却也明白朋友之间的义气，为马先生报仇，本王义无返顾。”    
    　　“将军所言甚是，将军为友尽义气，称得上是义薄云天，名留青史，千百年后提起将军都是伸出大拇指，说‘真义士’也。”我看着沙摩柯脸上得意洋洋，顿时话锋一转，迫问道：“那将军手下的这些将士能留下什么？他们家中都有父母妻儿，若战死疆场，其家中又所依何人？将军为一己之声名，而不顾万千将士的性命。吾也为他们不值。”    
    　　沙摩柯冷冷地看着我，神情十分复杂，有几分怨恨，又有几分不甘，终于还是叹口气，问道：“你能保证不伤我族人？”    
    　　我伸手向桓易要过一支羽箭，一折为二，正色道：“我李兰发誓与贵部永结盟好，沙大王若无侵犯之心，我绝不杀害五溪部落一人一骑，若有违背便如此箭。”    
    　　沙摩柯突然又道：“还有马先生和他的朋友。”    
    　　我叹了口气，苦笑道：“大王还是不相信我？马先生，吾是绝对不会有丝毫加害之意，至于你所说的那几人，也绝对不是马先生的朋友。”我这两日不停地在他耳边说出吕蒙，高平的阴谋，可是他已经先入为主，任我磨破嘴皮，也丝毫不为所动。    
    　　沙摩柯也不听我说什么，自顾自地又道：“本王降后，让出武陵，所有部众退返益阳，永不再犯。不过马先生就留在本王族中静养，直到……”说到马良，他神色顿时黯淡，也的确是一个重情重义之人。    
    　　沙摩柯对我误会极深，我也不指望能让他帮助我对付吕蒙，只要他自己不帮着吕蒙搞我，我就谢天谢地了。当下我点点头，道：“只要大王守信，吾也决不为难贵部。只是马先生，无论如何吾也要见上一面。”见他面色十分为难，便又道：“大王若不放心，吾与大王同去，却不带兵马，如何？”    
    　　沙摩柯与我相处几日，知道我不会武艺，就算带上桓易的保护，料想也掀不起什么大风浪，也就点点头答应，又道：“本王这就去招降部属，希望先生不要失信。”说着便打马相前，欲往城下招降。    
    　　关兴却拦在他身前，看着我的意思。沙摩柯转过头来，笑道：“不相信本王？”    
    　　沙摩柯虽然看上去是一个讲信用的大丈夫，可是我实在不敢在轻信于人，要是他反悔，脱身之后，再进城凭城坚守，蛮兵毒箭厉害，我又得死伤多少士卒？可是现在正是收服沙摩柯心的最嘉时机，我脑中念头一闪，马上下决心再搏一把，挥开关兴道：“吾相信大王乃是守信之人，就在此等候大王好消息。”    
    　　沙摩柯哼了一声，道：“要是不放心，就请这位将军与本王一起去城下，也省得你心中不安。”    
    　　我本来还有这个意思，不过被他这样一挤兑，更不好开口，只好淡淡一笑，道：“不必，大王请便。”    
    　　沙摩柯微微拱手，便打马往城下而去，隐隐听他说道：“假惺惺。”倒让我哭笑不得，现在只希望桓易等人能顺利救出马良，也好让吕蒙这家伙的真面目揭穿。    
    　　此处离城下，也就数箭之地，沙摩柯快马而去，片刻就到城下。我远远看见城上守兵一阵欢呼，又听着他大喊了几句，便城门大开，拥出数十骑团团围在他周围，各自高呼不已。又过得少许时候，喊声渐止，沙摩柯又说了几句，这才带着十余骑兵，拥簇而来。    
    　　我看沙摩柯等人走近，却都不曾携带兵器，心中大为高兴，知道这一次押宝对了，他是一个守信诺之人，可以兵不血刃的将武陵收复，也可以堵住巩志那张絮絮叨叨的嘴巴。我亲自迎上前去，笑着道：“大王深明大义，又信守承诺，兰钦佩之至。”    
    　　沙摩柯却是一脸冷漠，他是五溪部落的首领蛮王，让答应率部投降，也是殊为不易，若不是体恤族人的生死，怕是杀了他也办不到，只冷冷对我道：“先生现在大可宽心了？本王这就随先生回营，整顿军马入城。”    
    　　“如此甚好。”我此时对他敌意大减，又打马上前两步，伸手请道：“大王请。”对方虽然没有兵器在手，可是关兴也不敢丝毫大意，一挥手，手下骑兵便围在那十余蛮兵左右监视。他自己也紧跟在我身后，以防不测。    
    　　沙摩柯看在眼中也不以为忤，道：“本王乃是败军之将，不敢争先，还是先生请吧。”    
    　　我微微侧身挽住他的缰绳，笑道：“如今大王是兰之上宾，当以礼相待。你我并骑而行，如何？”    
    　　“也好。”沙摩柯不再推辞，与我并驾前行。    
    　　我也甚觉欣慰，突然觉得这事如此顺利，那吕蒙，高平二人定然不会在城中，不由心中不安，冲口问道：“大王，马先生的朋友可在城中？”    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十五章（上）

    　   沙摩柯一听我这话，脸上神色又的一变，冷道：“你不是发誓不再与马先生为难么？”    
    　　“这个自然。”我口中答应，心里却想得到，吕蒙，高平二人兵败，也必然知道武陵其势必不可守，自然不会与沙摩柯同生共死，只怕早已经抽身而去。而他们在返回江夏之前，也必然会先回五溪部落，将马良除去。一念至此，我也不能再回营中，当下勒马道：“安国，速派人通知你大哥进城，总理此间事务。再派人命李韦速带轻骑往益阳而来，我们不进城了，直奔益阳。”    
    　　沙摩柯大吃一惊，怒道：“你不讲信用，不是答应放过马先生的吗？”    
    　　关兴领命派出人马而去，我却又听他口口声声说我要加害马良，心中不觉恼怒，却又知道若是让吕蒙，高平得手，就更难向他解释了。我看着沙摩柯，神色郑重地道：“大王，请相信我这一次，我是要去救季常，不是去害他。”    
    　　沙摩柯见我说的极其诚恳，微微一愣，却不再说话。我回顾周围还有百余骑，便对关兴道：“即刻去益阳，李韦自然回追上来。”说完便打马往东南而去。沙摩柯略一犹豫，也跟在我身后而来。    
    　　一行人快马加鞭，跑出几十里，已到了沅水北岸。我知道李韦军马也顷刻将至，便让关兴带着这百余军士伐木，寻其水缓之处搭建浮桥。自己立马南顾，我现在赶去，已经足足比吕蒙，高平迟了两天，希望桓易能抢在他二人的前面救出马良。可是吕蒙败兵，再加上五溪部中留下的，战力应该不下数千，桓易这区区两百人，想要营救马良，无异于是火中取栗，败多胜少啊。想到此处，我又叹了口气。    
    　　沙摩柯却不知道什么时候已经到我身旁，问道：“先生何以肯定马先生有危险？”    
    　　这还是他第一次主动与我说话，我稍稍一愣，又马上道：“此事吾已经与大王说了多次，大王军中的汉人乃是东吴吕蒙。现在挑动大王作乱的事情已经失败，季常自然留之无益，不将他除去，吕蒙如何能够安心？”    
    　　其实沙摩柯能主动来问我，料想他心中对吕蒙，高平二人弃武陵而独亡之事，也有些生疑。我见他仍旧犹豫不决，又道：“大王与我交战，也当自己吾谋略还算周详，手下也还有几员猛将。若真是要除去马良一介文儒，自然要一击而毙，再斩草除根，又岂会让他所谓的亲信朋友走脱？还带了数千近万的兵马来助大王造反作乱？”    
    　　沙摩柯又思量片刻，乃道：“本王可以先派人快马回去，使人保护马先生，在我们没有到达之前，谁也不能带马先生离开。”    
    　　“好。”我顿时大喜，知道沙摩柯已经对我有了几分信任，抱拳道：“多谢大王。”    
    　　“不必。”沙摩柯丝毫不领情，语气仍然冰冷，道：“本王这也是为了马先生的安全考虑，并不就是相信你。”说完便离开，去安排他部下先过河快马回部族之中传令。    
    　　人还没有派出去，就见关兴匆匆而来，到我面前便低声问道：“先生让沙摩柯派人先回去，这是何用意？”    
    　　“先回去传令，让人好生保护季常。”刚一说完，我又恍然道：“要是他让回去的人传令中途伏击我军，那岂不？”一想到这，我额头之上顿时虚汗淋淋。    
    　　关兴本来是来提醒我这事的，见我明白过来，便道：“即便沙摩柯没有此心，要是吕蒙仍在五溪族内，他也自然不会顾及沙摩柯的生死。”    
    　　“不错。”我看着关兴，笑道：“安国，你思虑周全，假以时日必能赶超乃父威名。”    
    　　关兴脸上微微一红，道：“先生过奖了，某这便去阻止沙摩柯。”    
    　　“等等。”沙摩柯刚刚对我有点信任，我这样出尔反尔岂不是又功亏一篑？可是若吕蒙真的还在蛮部，得到消息必然前来埋伏，此去益阳还有数百里，又多有山林，着实让人防不胜防。不如派人紧紧跟在沙摩柯的信使之后，一旦有所异动也好早做准备。不过此事乃孤身入险境，也是十分的凶险，我是属意关兴亲自前往，却又怕有所闪失，不便开口。    
    　　关兴见我神色犹豫，半响不语，又问道：“先生有何难处？”    
    　　我乃道：“蛮人素来反复，叛而又平，平而又叛，实是大患，所以攻城其下，攻心为上。沙摩柯刚对吾有点信任，若再出尔反尔，对他有所猜忌，必难让他安心臣服。不如，”又看了他一眼，不便再说。    
    　　关兴却也不笨，猜得我的难处，接口道：“不如让某远远跟在使者之后，若有异动，便先通知先生。”    
    　　我点了点头，又嘱咐道：“此乃孤身深入险境，可要多加小心，只是探得消息，不可趁勇贪战，若有何闪失，吾可不好向令姐交代。”    
    　　关兴爽朗一笑，道：“某这还理会得，只是先生这关心家姐，不免让人心寒啊。”    
    　　我也哈哈一笑，虚打了他一拳，骂道：“臭小子，也敢取笑于我。”看着关兴含笑离开，我心中也甚为高兴，他与乃姐情谊甚厚，这般以兄长待我，乃姐的心意，也就不言而喻。现在关羽刚刚去世，按常理，关凤要守孝三年，时间才过去大半年，还够我等啊。    
    　　沙摩柯派人走后，想是也关心马良的生死，很积极地帮着带人搭桥。又忙活了近半个时辰，终于搭建完毕。刚好此时李韦的后续骑兵也赶到，军马稍微休整片刻。李韦也简略地向我汇报了一下，关平带军马进驻武陵的事情，因为有了沙摩柯的命令，相当的顺利。    
    　　关平虽然对我有些怨愤，但在大是大非上，料来不会含糊，何况我要是成了他妹夫，也就算是自己人。我也不怕他占住武陵，当下见军马休息妥当，又下命渡水往东南而来，直奔五溪族居之地，益阳。    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十五章（下）

    　　过了沅水，一路之上鞍马不停，每天睡觉休息的时间不超过三个时辰。两日便行了接近四百里地，虽然远远比不上当年曹操轻骑追刘备的，一日一夜便行三百里的速度，却也是罕见的急行军了。    
    　　我马技虽然也还算是娴熟，可是这般消耗体能赶路，也大是吃不消，双股之间早就磨得疼痛不已，皮怕也是脱了一层。半个月的走路姿势恐怕也都不会正常，不过心念马良生死，也只好咬牙坚持。    
    　　到第三天中午，军马已经到了益阳境内，多有丘陵草木。我下令全军原地休息，顺便用些干粮，养足精神。要是吕蒙还在五溪部落，这一去难免又是一场恶战，不蓄养人力马力，如何能破敌制胜？    
    　　我也下马坐地休息，从李韦手中接过皮囊，刚喝得两口水解渴，就听有军士喊道：“关将军回来了，关将军回来了。”    
    　　我这两日也没有少为关兴担心，听到着声音急忙起身迎了过去，才走得几步，就见关兴匆匆而来，见我就要行礼。我上前一把扶着，道：“安国，五溪部情况如何？马先生可好？”    
    　　关兴答道：“先生，末将等来得晚了，马先生已经被人虏走。”    
    　　“是谁的人？”我急急问了一句，却又马上高兴道：“是桓将军？若是吕蒙，高平直接杀了灭口便是，不需要再虏去。”    
    　　关兴也道：“末将也是这般想的，就打听了一下，救走马先生的人，为数不多，被五溪部族的人，一直围追到北面山林之中。沙摩柯使者到后，说明是已经降服，所以五溪部落的兵马已经没有进攻，只有高平带来的一千多兵马仍在追杀。桓将军人少，全仗着地势与之周旋，先生可速前往救援。”    
    　　桓易当过山贼，看来对这山林之战也颇有心得，能以区区二百人抵挡高平过千人马。不过高平勇猛有目共睹，我马上道：“事不宜迟，安国由你带路，前去救助桓将军。”一声令下，这两千轻骑也都翻身上马，直往北路而来。    
    　　行不上十里，远远就见一彪军马迎面而来，约有千数，关兴，李韦二人急忙压住阵脚，张弓搭弩，等候撕杀。却见听沙摩柯喊道：“李先生，这是本王的部属。”    
    　　我再仔细看去，果然全是兽甲散发的蛮兵，急忙下令不先行射击，让沙摩柯出面安抚。对面蛮兵突然看到这么多的荆州兵马也显得有些慌乱，沙摩柯打马而出，大声喝问道：“是哪位洞主在军中？”    
    　　众蛮兵见是沙摩柯，都齐声大喊：“是大王。”跟着就有一年老蛮将出马，答道：“大王，是为叔。”    
    　　“原来是叔父在此。”沙摩柯看到自己的部众，显得十分开心，纵马上前道：“叔父，某已经与李兰约定，互不再犯，大家都是朋友，不要再动刀枪了。”    
    　　我问了关兴，才知道这个老年蛮将，名唤东心雷，是沙摩柯的嫡亲叔父，在族中身份超然，威信也很高。我不由多看了几眼，长得不似沙摩柯那般凶神恶煞，反而有几分汉人学者儒雅之气，两眼流光闪烁，看起来觉得有些深沉。    
    　　东心雷本来就接到沙摩柯使者降服的命令，现在再听他说起，也不吃惊，道：“你是大王，是战是和，都是你一句话。”    
    　　我远远听得这话，也觉得语气大是冷淡，似乎多有不满，就听关兴在旁边小声道：“这东心雷与乃兄关系甚好，本来是很有当大王的机会，不过沙摩柯为人骁勇，武力极盛，族中众洞主，长老不敢得罪沙摩柯，不得已才让他做的大王。”    
    　　我轻轻点了点头，这叔侄之间，有矛盾不同心，对我来说是百利而无一害。沙摩柯背对着我，不知道他的脸色如何，可是声音却已经没有刚才一般的兴奋，淡淡问道：“马先生现在何处？”    
    　　东心雷道：“马先生被人所虏，现在那位高将军正在带兵围捕，为叔得到大王归顺的命令，正打算收兵回部落。”    
    　　沙摩柯点头道：“叔父既然要回族中，兵马且留下，本王还要去营救马先生。”    
    　　“大王此番征战，手下兵马折损过半。”东心雷指着身后的蛮兵，冷道：“为叔这点亲兵，还是自己带着，马先生是我们五溪的贵宾，为叔也自当尽一份心力。”    
    　　沙摩柯哈哈大笑，道：“如此甚好。”语气之中却没有丝毫笑意，又道：“叔父，就请与本王一起去见过李先生。”    
    　　我冷眼看着这两叔侄，心中暗自感叹，五溪蛮老弱全加上也不过数万之人，也值得争斗？看来权力这东西，还真是没有人不喜欢。我也迎上前去向着东心雷行礼，言语之间颇为客气，沙摩柯心中仍然没有完全归附，若将东心雷稍微扶持一把，使之分去沙摩柯一点权力，那么五溪蛮也就成不了什么大气候。    
    　　东心雷刚从前面撤回来，知道路径不远。当下众人各自客套一番，便合兵一处，又来援救桓易。这一路已经渐进山地，两旁草木丛生，十分不利于骑兵作战，又惟恐埋伏火攻，我不时派出探马，部队也没有先前行进的那么快速。    
    　　又行得十里左右，派出的探马回报，前面有军马防御。东心雷也在一旁，道：“先生，适才两军就是在这附近交战。”    
    　　我心中挂念着桓易，马良的安危，随便答应一声，便带着关兴，李韦二将上前。沙摩柯不放心马良的生死，也紧跟在后，东心雷却似乎很心疼自己的兵马，远远地就压住了阵脚。我看沙摩柯虽然是一脸恼怒，却也无可奈何。    
    　　我与关，李二将登上高处，果然见前面一处山岭，地势极其险峻，上面的军马又多伐树木，堆垒巨石，端得是易守难攻之地。我军远道奔袭而来，全是轻骑，没有任何攻城器械，如何能够攻进去，倒是颇费周章。    
    　　我正在思量计策，却听对面山上冲出一将，大声喊道：“李先生。”我与众人仔细一看，顿时都是大喜过望，来的不是桓易却是何人？    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十六章（上）

    益阳北山，桓易的临时军帐之中，我见到了阔别近年，早以为已经遇害的马良。可是马良看不见我，他正躺在草塌之上，双目紧逼，面若淡金，气息微弱。我看在眼中，又不觉想起刚来三国之时，他与乃弟是我见到的第一批古人。如今马谡被押回成都之后，就廖无音讯，马良只怕也是朝不保夕，心中着实伤神。    
    　　桓易站在一旁，劝道：“叶大夫已经去为马先生寻药了，先生不必过于伤感。”    
    　　“什么药？”我急忙道：“可速差人前往荆襄取来。”    
    　　桓易答道：“听叶大夫所言，马先生中乃是一种极厉害的迷药，是迷魂花中提炼。所需解药也非常物，普通医馆，药铺怕是难求，故而才亲自出外寻药，约定三日之期，明天应该就有结果。”    
    　　“高平。”我长长地吐了一口气，有了此人才有南阳之败，荆州险失，关羽损命，马良中毒，乃愤然道：“总有一天得将这笔帐跟他一一清算。”    
    　　桓易又在旁边接口道：“此人心计狠辣，而且武艺不凡，实是某所遇最厉害之敌。此番不是先生带兵赶至，某怕也撑不过今日。吕蒙与其关系甚为密切，虽然现在没有当初得吴侯信任，在东吴军中威信仍相当高，陈将军的大仇怕是不容易报了。”    
    　　我一拍他的肩膀笑道：“桓大哥岂能长他人志气，灭自家威风？丈夫在世能有此劲敌，也未尝不是一大快事？”    
    　　桓易也觉得自己刚才几句话，说的丧气，当下也朗笑道：“高平谋略也未必就及先生，武艺虽高终不能抵千军万马，何惧之有？”    
    　　我点了点头，又转头看着一旁的沙摩柯问道：“大王现在以为如何？”    
    　　沙摩柯看着一旁的马良，淡淡道：“现在马先生仍然昏迷不醒，先生说的话，本王也不能全信。待马先生醒后，若真是那姓高的狼子野心，本王定向先生请罪，第一个便不饶他。”    
    　　“好。”我听他的口气十分也信了八，九分，只是不愿意自承其错，也不勉强，乃道：“既然如此，大王就在营中等候至明日，吾若能让马先生醒转，大王请罪倒是不必，只望与吾永为盟友，共抗吕蒙。”    
    　　“就这般定了。”沙摩柯又道：“本王部下还在营外，这便去安排一番，给先生送些军粮来，这两日全是啃干粮，先生口中早已经淡出个鸟来了吧。”    
    　　我哈哈一笑，拱手道：“有劳大王了。”    
    　　沙摩柯也向我抱了抱拳道：“本王这就告辞。”看了一眼马良，又道：“马先生现在先生军中，若再有闪失，就不能再怨吕蒙了吧。”    
    　　“这个自然。”我将手一伸，道：“吾送大王出营，大王请。”    
    　　“不必，本王自己出去，先生还是在此好生陪伴马先生。”沙摩柯说完，便转身出帐而去。    
    　　桓易看他离开，忿忿道：“这家伙明知道自己错了，仍死不认帐，还敢如此无礼。”    
    　　我淡淡一笑，道：“这倒也怪不得他，此次他受挑拨而出兵，族中精壮损伤过半，他也不好向族中长老交代，更何况，你看他那叔父，也不是省油的灯。”    
    　　桓易也知道他的难处，却仍道：“大丈夫敢作敢当，错了便要承认，他如此这般，却也算不上英雄好汉。”    
    　　我心中却颇为喜欢沙摩柯此人，乃道：“沙摩柯为季常出兵报仇，便如大哥之于陈将军，这份为朋友两肋插刀的义气，也当让人钦佩。只是误中奸人之计，无心之失，也算不得大错。”说到此处，却猛然想起，自己借糜芳，傅士仁之口，将陈武之死，转栽赃给吕蒙，便与现在之高平也无二般，不由心中一虚，忙转看桓易是何反应。    
    　　桓易却不知道我心中所想，听我这样一说，正色道：“先生说的是，沙大王如此义气，的确让人敬佩。正合某的胃口，这便亲自去送他回营。”    
    　　沙摩柯为人这样重义，我也乐于多让人和他结交，左右桓易无事，便点头同意。桓易就匆匆出帐，去追赶沙摩柯。我看着桓易的背影，很难想象要是他知道我陷害吕蒙，心中会是如何感想？糜芳，傅士仁二人虽然已经被我暗中处死，可常言道：“没有不透风的墙。”我也不能就此安枕啊。    
    　　片刻之后，我回过神来，见关兴，李韦二人都在一旁，不知道武陵情况如何。便又对关兴道：“安国，此间事情已了，不日便可和议回荆州，武陵城中的五溪兵将俘虏，都要释放，你便回去与汝大哥商议此事。”    
    　　我军马前来，高平早已经脱身而逃，沙摩柯又有和谈之心，益阳已经没有战事。关兴留在这也没有什么用处，忙领命道：“末将这便回武陵。”说着就要出帐而去。    
    　　“等等。”我看着他一脸风尘，这几日跟在沙摩柯使者之后，打探消息，想也是劳心劳力，便道：“今日天色不早，就休息一晚，明日再出发吧。”    
    　　“不用。”关兴笑道：“早一刻将五溪俘虏释放，也早一刻让沙摩柯安心与先生议和。”    
    　　关兴本来就受伤刚愈，这两日又比较劳累，眉宇之间却有疲惫之色，只是和关平接触的事情，除了他，派别人，怕都不能达到令人满意的效果。我倒有些后悔说出口，又道：“也不急在这一时半刻，你的身体还没有复原……”话还没有说完，我又后悔了，关兴年少气盛，我说这话岂不让他更要现在非去不可。    
    　　果然就听关兴道：“末将身体比牛还壮，先生不必再说，这就告辞。”也不等我再开口相劝，就急急出帐而去。    
    　　我看着被他掀动的帐帘，对着李韦苦笑道：“少年心性，倒是吾失言了。”却又想起关兴也没有活多长时间，比孔明还先死，难道就是因为这么不注重劳逸结合？不行，叶枫回来，我得让他好好给关兴看看，我可不想让这么好的一个小舅子，风华正茂，便壮年夭亡。    
    　　    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十六章（下）

    送关兴和他的几名亲兵出营回武陵，我和李韦便不回帐中陪马良，反正他也不知道，就在辕门一边欣赏风景，一边等候沙摩柯与桓易回来。桓易要抵御住高平军马的进攻，此山是周围最高的一座，立马在此次放眼远望，周遭的美景是尽收眼底。此时夕阳西下，映着这秋中的黄叶，别有一番滋味。    
    　　我与李韦走马闲聊，围着临时搭建的营寨转了一圈，又回到辕门，太阳已经完全隐在山后，却仍不见沙摩柯，桓易二人回来，更别谈我期待已久的酒肉。    
    　　李韦看出我的失望神色，开玩笑道：“这沙摩柯也太客气了，为先生准备酒肉，准备这么多时候，恐怕要把整个部落的冬粮全搬过来。”    
    　　这也不算什么笑话，不过能从这些战阵上撕杀的血性壮汉口中说出来，也殊为不易，我正要勉强笑了两声，算是给他点面子，却见山下一骑马快速弛来，虽然看不清楚面貌，但我从身形衣甲上能认出是桓易，正纳闷怎么他一个人回来了，却见他滚鞍落马，栽倒在地。    
    　　“桓将军。”我顿时觉得事情不妙，急忙打马上前，走得近了，就见他身上插着数支羽箭，我一时吓得不知道如何是好，忙滚鞍下马，枪上前去一把扶起他，喊道：“桓大哥，桓大哥。”桓易缓缓睁开眼睛，低声道：“沙摩柯已死，又是高…..”后面的字还没有说出来，便昏死过去。不过我也能猜到，后面的那个一定是个“平”字。    
    　　“高平，啊。”我原本就该猜到这家伙不会这么容易死心，不可能就这样一事无成的退回江夏。桓易与我也相交颇厚，何况我对他心中仍有一分歉意，看他伤重如此，我不由大吼了一声，将心中的郁结发泄出来。    
    　　“先生。”李韦此时也赶到身旁，看了一下桓易的伤势，道：“桓将军这几箭都不是要害，及早医治，应该没有性命之忧。”    
    　　“对。”我便忙着和李韦一起将桓易扶上战马，送回往营中。    
    　　次番前来，并没有带军医，唯一的医生叶枫又采药在外。李韦便自告奋勇地为桓易治疗，还好他是豪侠出生，也经常受伤，这拔箭止血的事情倒也十分的娴熟。    
    　　切不说李韦在帐中为桓易治伤，我得知高平没有退回江夏，仍在左近，也不敢有丝毫松懈，当下便四处派出探马，营中也多让人伐木取石，设陷坑路障，以防高平前来劫营。    
    　　世上的事情真是越怕什么就越来什么，我刚派出探马没有多久，防御的滚木巨石还没有准备多少，就听得山下人声马鸣。我急忙出辕门探视，就见一大队蛮兵在山下当道扎营，要将我困堵在山上。    
    　　借着山下蛮军的火把光亮，见有两人并骑在前，对着我的营寨，指指点点，一人银甲金盔，白马长枪，正是我现在欲生吞其肉的高平。他旁边那人，我也看得明白，就是今天才认识的沙摩柯的叔父，东心雷。看着他二人站在一起，我立时也就明白了，高平见沙摩柯已经渐渐知道真相，不再为其利用，自然就要另外物色人选，而东心雷早就垂涎王位，此番沙摩柯损兵折将，正是再好不过的机会。高平只要稍微露出一点口风，东心雷要是再能有东吴吕大都督的支持，不谋反才怪。两人必然是一拍及合，各取所需，现在沙摩柯已经死，东心雷是稳稳坐上王位，至于高平需要的嘛，那就正是不才在下区区我了。    
    　　现在关兴回武陵，桓易负伤，军中只有李韦一人，武艺比关，桓二人都不如，更不要说高平，现在只能坚守，支持得三五日，等着关兴从武陵带兵马过来。    
    　　李韦想是在帐中也听到外面的动静，匆匆而来，手上的血迹都还未曾清洗。我关心桓易的伤势，见他走近，便开口问道：“桓将军现在如何？”    
    　　“血已经止住，不过军中没有药材，需得尽快送回城中将养，方无大碍。”说完，李韦看着山下的军马，道：“先生，趁高平新来，立营未稳，末将带人下去冲杀一番，也好挫挫他的锐气。”    
    　　我摇了摇头，指着高平道：“他敢这般有恃无恐地安营扎寨，想必已经备下伏兵，现在天色已经晚，这山林之处，又不便我军骑兵冲杀，还是少安毋躁。”见他点头称是，我又问道：“军中粮草如何？”    
    　　“我军这次是急行而来，带的便是从武陵来益阳的干粮，算来只有明日的分量。”李韦顿了一下，又道：“一日的分作两，三日吃，也不打紧，只是这两三日中，武陵的步卒要想赶来救援，怕是不行。”    
    　　我又指着山下的军马，问道：“看这声势，文节觉得大概有多少人马？”    
    　　李韦不等我问，早就在估算山下的军马，仔细又看了一片刻，答道：“就看这火把，便在万人之间，先生若说还有伏兵，那绝对不在万数之下。”说完又喃喃道：“高平一时间，哪来这么多人马？难道把长沙的孙桓所部也调了过来？”    
    　　我嘴角上翘，冷笑一声，道：“孙桓要是肯出兵早就出了，不会等到现在。这些多半是五溪部落的老弱，现在沙摩柯的死，怕是又算在我的头上。”    
    　　李韦一愣，随即又道：“蛮人不服王化，反复叛乱，先生本就不该有妇人之仁，一举荡平，斩草除根，岂不省事？”    
    　　我一听这话，不由摇头苦笑，我一直照搬着孔明的攻心为上，攻城为下的策略，想要收复沙摩柯，谁知道刚刚要大功告成，又横生这般枝节，早知道还真不如就像李韦说的这般，带兵前来一举剿灭，也远比现在好。    
    　　李韦见我摇头不语，还以为自己说话冒犯，当下叉开话题，道：“先生还是进帐休息，再图良策，今夜由末将巡夜，定不让高平攻上来。”    
    　　我也只好点点头，还好桓易寻的这处地方，原本就是易守难攻，短时间内，高平也不可能攻打进来，我再慢慢想些古今战例，未尝就一定输给高平。    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手   第八十七章（上）

    山下的人马辛苦折腾了一个更次，终于偃旗息鼓，李韦见高平今夜没有攻打的意图，也就回帐中想我报告。其实我在帐内已经听到山下人声渐息，高平前两日攻打此处，想也是受损不少，这黑夜之中更是不敢轻举妄动。不过他应该知道，武陵大军数日之后，就能赶到，天色一明，自然就要加紧攻打，反正是五溪蛮兵居多，就算被杀光死尽，他也不会丝毫心疼。    
    　　李韦还要应付明天的战事，我让他安排人手巡夜，便下去休息。自己却在帐中呆坐，看着油灯出神，正是长夜漫漫，无心睡眠。我手下现在就两千骑兵，而在这山林作战，完全没有威力可言，远远比不上在这土生土长的五溪蛮。而且对方人数在我数倍，又估计是打着为大王报仇的旗号而来的哀兵，加上有高平这样的世之虎将，想要突围而出真是千难万难，何况还有桓易，马良这两个伤病号，顿时让我一筹莫展。    
    　　“先生。”我想的正出神，就见一军士匆匆闯入，行礼道：“桓将军伤势转重，现在正高热不退。”    
    　　我虽然不是医生，却也不得不跟到桓易帐中来探视一番，刚一进帐，就见李韦早在里面团团转圈。他见我入内，急忙上前道：“先生，桓将军重伤之后，又骑马狂奔而来，失血过多，伤口又有些发炎化脓，若不及早药物诊治，恐怕……”话留了半句，跟着一声长叹，我自然能明白下面的话。    
    　　我看了一眼躺着的桓易，仍旧昏迷不醒，嘴唇因为发热，已经干裂，旁边的军士不停地用凉水浸了毛巾，为他冷敷去热。看他这样子，若不早点救治，怕是拖不了几天。    
    　　我招呼李韦一起出帐，又走到营前，指着山下的点点火光，道：“高平其意常在于吾，文节快去准备一下，你我各带一队人马。我先引来高平，你在侍机保着桓，马二位突围而出，只要出得这片林区，到了平地，也就不怕他们能追上。”    
    　　“不可。”李韦急忙道：“先生乃是三军主帅，荆州梁柱，还是让末将先去引开高平，先生带着桓将军，马先生突围。”    
    　　我“嘿嘿”一笑，道：“我倒是想让你去，可是高平不见到鱼儿是不会收网的，没有我，你未必能将他引得开。”我挥手止住他还要说的话，沉声道：“吾既然是三军主帅，自然是我说了算，快下去准备。”    
    　　李韦对着我深深一礼，含泪领命，正要转身去点兵马。却听得山下一阵呐喊之声，我与他急忙回头一看，就见一条火龙蜿蜒向山上营寨而来。我苦笑一声，道：“看来高平真的是不心疼五溪蛮的死活，想要一鼓作气，不给我们半点机会。”    
    　　李韦望了一阵，突然喊道：“先生，你看前面的那骑马。”    
    　　我顺着他手指的方向望去，果然在那队蛮兵之前，还有一骑马望山上急驰而来。战阵之上，有骑兵也不算奇怪，可是那骑马上居然是两个骑士，这就让我和李韦吃惊，难道是五溪部落缺马，所有骑兵都是二人一骑？    
    　　李韦看那骑马来的怪异，急忙伸手取过弓箭，搭箭上弦，拉弓如满月。就听“嗖”的一声，羽箭夹着劲风，只射向那匹战马上面的两名骑士胸口。只一箭力度极大，若射得实了，绝对是一箭双人，穿糖葫芦。我也不禁赞叹道：“好箭法。”    
    　　可那马上的骑士也确实了得，听得这破空之声，看准羽箭的来势，右手马鞭一扬，在空中虚晃了一圈，竟然稳稳当当地将箭杆卷住，只是李韦的劲力太强，羽箭和那马鞭一起脱手飞出丈外。    
    　　“好身手。”李韦见那人身手矫健，也激起了好胜之心，又取过两只羽箭，喝道：“再接我两箭试试。”说着将这两支箭一起搭在弦上，就要拉弓射出。    
    　　就这片刻工夫，那骑马又靠近不少，就听马上的骑士喊道：“李将军手下留情，是我。”    
    　　我站在李韦旁边，见他弓弦已经拉满，就要松手，急忙推了一把喊道：“是天涯。”可是仍然晚了一步，李韦的两支箭已经流星般得射向叶枫。    
    　　叶枫见又有箭矢迎面射来，手中又再无马鞭可以用，只得一提缰绳，那匹战马长嘶一声，竖立而起，而李韦的两箭都稳稳地射在马颈之上。那战马哀鸣一声，便扑地不起，而叶枫早已将马上的另外一人背负在身后，跃下马背，直往辕门跑来。    
    　　就这么一阻挡，追在叶枫后面的蛮兵已经追近不少，早在弩箭射程之内，却不知道为何不发箭射杀，仍旧是纵马前追。叶枫身上背负一人，但是脚下仍然十分快捷，却无论无何也跑不过骑兵。    
    　　我在营门口，早看见叶枫形势凶险，又不知道他背负的是何人，急忙与李韦上马带着百余骑杀出接应，营中又命弓弩手准备，只要救回两人，便乱箭射向蛮兵。    
    　　还好叶枫离营门较近，而且我们又是下山，策马而下自然比他身后的追兵快一些。李韦误伤叶枫坐骑，心中十分懊悔，一马当先奔到叶枫旁边，伸手喊道：“来，上马。”    
    　　叶枫将身后之人扔给李韦，喊道：“接好，这可是件宝贝。”说话之间，我也赶当跟前，伸手给叶枫，叶枫乘势一跃，骑上我的战马。我瞟眼一看，叶枫所说的那件“宝贝”，似乎有些眼熟，却并不认识，一身蛮族装束，不过盔甲华丽，想是族中贵族，年纪也就和叶枫相仿，此时不知是受伤，还是中毒，昏迷不醒。    
    　　叶枫看出我眼中的疑惑，低声道：“将军且先回营，我再慢慢细说。”    
    　　我点了点头，又与李韦调转马头，准备撤回营寨。所带百余骑都是李韦调教的兵马，虽然不及他那般神射，却也是军中佼佼者，一阵乱箭将追兵前锋射杀上百人，蛮兵顿时一片慌乱，向后便走。     
    　　我与李韦也就乘机快马回营，准备迎接蛮兵的下一波攻击。    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十八章（上）

    　　我在李韦，叶枫二人的陪伴之下，带着一队骑兵出营，就见东心雷带着几骑人马早等候在前，脸上神色又是愤怒，又的难过。我却就当没有看见，微微抬手，虚抱一拳，道：“洞主深夜造访，不知有何要事？”    
    　　“你，”东心雷指着我，却又强制压下怒火，道：“犬子不知天高地厚，得罪将军，被将军部下擒回营中，还望将军念其年少无知，释放归家，老朽这便撤兵回本族，不再与将军作对。”    
    　　“这是什么话？”我奇道：“吾与贵族沙大王，早就定下盟约，此番兵临山下，吾还道是为了保护吾与马先生的安全，怎么又是作对？此话洞主可要说清楚，不然吾可要去找沙大王理论。”    
    　　东心雷见我装傻充愣，不禁为之气结，要不是抓的是他的独苗，怕早就翻脸走人，好容易压下怒火，在才冷然道：“将军不必装傻，本族大王已经不幸被人所害，全族上下齐心，定要为大王报仇，将军内无粮草，援军又远，凭这区区两千人马，是插翅难飞。不过将军若释放小儿，这以往的仇怨，老朽决不追究。”    
    　　“嘿嘿。”我也冷笑几声，道：“沙大王究竟是谁所害，洞主心里清楚，亲生侄儿都能加害，我看着儿子要不要也都罢了。吾堂堂天朝大国的将军，还需要向你乞求活路么？”最后一句话说得十分硬气，李韦在身后不由喝了一声彩。    
    　　东心雷脸都气得变形，怒道：“你当真要拼个鱼死网破，玉石俱焚？”    
    　　“鱼自然要死，可是网却未必会破。”我冷哼一声，又道：“我武陵还有数万大军，只要坚守得三五日，便可赶来救援。到时候一定将汝五溪部杀的鸡犬不留，你这大王才坐得几日，便成孤家寡人想来滋味也是十分的受用。”    
    　　要是天翼没有在我手中，东心雷听了这话，也就当是在放屁，现在却隐隐觉得，我似乎并不是那么简单，沉吟片刻，才道：“那将军的意思是没有半点商量的余地，定要将小儿处死？”    
    　　“为人父母之，最大的悲痛莫过于白发人送黑发人，吾饱读圣贤之书，岂能做这等残忍不道之事？”我见东心雷神色松弛，又接着道：“老洞主谋勇兼备，实在是大王的最嘉人选。天翼将军英武不凡，也是继承王位的不二人选。这五溪大王，依吾之见，老洞主却也坐得。”     
    　　东心雷一时之间，不明白我的用意，却只是关心乃子生死，又问道：“那将军如何才能释放小儿？”    
    　　我不回答他的问题，又接着道：“这衡阳一郡，各部族杂居，治理十分为难，所以汉中王与吴侯都不曾驻军，也没有余力来驻军管理。我看不如聚各部族长，大王一起，推选一人为总酋长，自治此郡，也免得各部相互撕杀，冲突不断。”    
    　　东心雷此时才隐隐明白我的意思，问道：“将军的意思是让老朽治理本郡各蛮部？”    
    　　“不错。”我点头笑道：“只要洞主向汉中王称臣纳贡，吾便表奏洞主为各部总酋长。不知道洞主意下如何？”    
    　　东心雷一心一意想要取沙摩柯而代之，其权力的欲望是可想而知，现在被我这么一说，虽然觉得多半是空口许诺，却仍不免兴奋，口中却道：“这老朽倒不敢奢望。”    
    　　我也多是说着哄他开心的，这衡阳一地，各蛮各部，不下数十族，矛盾复杂，想要统一治理，也不是一件简单的事情，不过以后有机会倒可以真的试试，三国混战，人口剧减，魏收乌桓，吴编山越，孔明在破了孟获之后，也受降不少蛮兵，这也算是一大兵力来源。    
    　　不过说来容易，做着难，现在还是先安抚住东心雷，我又沉声道：“洞主与高平合作，此人狼子野心，无异于与虎谋皮，沙大王之死这个小辫子要是一直攥在他手中，岂不是要终身受制于他？”    
    　　“这，”东心雷又为之语塞，高平的条件是要取我性命，不过现在他的独子在我手中，自然不能在完成他的条件，高平必然不悦，一时之间得罪了两大势力，在东心雷心中怕也是忐忑不安。    
    　　我见他心意稍动，又继续道：“汉中王乃大汉皇叔，帝王贵胄，又拒有两川，荆襄之地。而吕蒙数次与吾征战，也是一败再败，这孰强孰弱，洞主岂可不详查？”    
    　　东心雷叹了口气，道：“老朽也知道将军用兵如神，连曹操也不敢与之争风，不过将军既然与沙摩柯为盟，老朽也就不得不为将军为敌。”    
    　　“洞主此言差矣。”我哈哈笑道：“此一时，彼一时，沙摩柯已经作古，吾也不能空守着这一具皮囊，而与洞主为敌，是吗？”    
    　　东心雷先是一愣，随即也大笑道：“既然先生有此意，老朽又岂敢不识抬举？只好先生肯归还小儿，且不过问族中内务，老朽决不与先生为敌。”    
    　　“即便洞主不与吾为敌。”我冷眼看着他，又问道：“可是这杀害沙摩柯的罪名一直背负在吾身上，也是诸多不便。何况洞主继任大王，却为自己的孩儿，而罔顾先王的大仇，情理之上，也说不过去。”    
    　　东心雷想了片刻，才道：“只要老朽大权在握，自然向族中长老解释，这是一个误会。”    
    　　我又淡淡一笑，道：“这杀人的罪名，总还是要人来承担吧？至于是谁，我想洞主明察秋毫，心中也早就应该有适当人选了吧？”    
    　　“好。”东心雷一口答应，道：“老朽就用他来换小儿，不过此人与东吴关系密切，我小小的一个五溪部落，可担当不起杀的罪名。”    
    　　这只老狐狸，我心中暗骂了一句，嘴上却仍然道：“天下的罪孽都由吾一人承担吧，洞主就拿他来换，这下刀杀人就由吾来承担罪责。”    
    　　“希望先生说话算数。”东心雷一抱拳，道：“老朽这就回去准备，告辞。”    
    　　我见他要离开，心中却不十分放心，又道：“且慢。”    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十八章（下）

    　　东心雷正要离开，却被我阻止，不由疑惑问道：“将军还有何事？”    
    　　我低着头小声让李韦的弓箭手准备，听他问及，才道：“吾偶想起一事，还请洞主借一步说话。”    
    　　“这，”东心雷显然也不敢相信我，这次他虽然只带了数骑亲卫前来，可是身后人马嘶响，猜想也有不兵马随后接应，听我要借一步说话，心中实在是不愿意，又道：“老朽带来的全是心腹之人，将军有话但讲无妨。”    
    　　“这事关系天翼将军生死，还得劳洞主尊步。”我见他不同意，只好又拿出他儿子。    
    　　对于他这样的甲子老人，自然再没有比独子更重要的，当下略一犹豫，便打马上前。我看着他离身后的几名侍卫，有了两三个马位，便将手一挥，李韦一声令下，顿时将那几名侍卫连人带马射成刺猬。    
    　　东心雷没有想到我会下此毒手，唬得面如土色，颤声问道：“将军这是何用意？”    
    　　我淡淡一笑，现在是越来越习惯血腥味，这三五七个人的生死，倒已经不放在心上，道：“高平为人谨慎小心，这等大事，洞主信得过这几个人，吾可信不过。”我顿了一下，又冷冷道：“而且，吾想告诉洞主，最好考虑清楚，否则天翼将军的下场，也就比这好不了多少。”    
    　　怎么明目张胆的威胁，简直把东心雷嘴巴下面的花白胡子，全部都气吹了起来，怒声道：“将军还有事否？倘若无事，老朽这就告辞。”    
    　　“请便。”我看着他调转马头离开，又加了一句恭送洞主，就听他重重的哼了一声。东心雷行出二三十丈，便了一队骑兵涌出接应，我看着他在马上晃晃欲坠，想必是连气带急，又慌又怕，连马鞍都坐不住。    
    　　看着东心雷带着人马远远离去，我也才和李韦，叶枫收兵回营。进了营门，今夜这么折腾一番，四更都快过了，众人脸上都有倦容，便让各人下去休息，叶枫连日劳累，闻言就告退离去。李韦却仍站在一旁，欲言又止。    
    　　我看了他一眼，问道：“文节，还有何事？”    
    　　李韦本要开口，却又摇了摇头，道：“没有，末将告退。”    
    　　“等等。”我拍着他的肩膀，低声道：“你我虽然相交不长，却多次携手生死作战。有什么话但讲无妨。”    
    　　李韦又愣了片刻，才缓缓道：“沙摩柯虽然造反起事，但是已经和先生结有盟约，此番被人所害，先生却又与东心雷和议，不以其生死为意，未免…..”    
    　　“薄信寡义，是吗？”我一口接过他的话，李韦在不久前，还说我不该有妇人之仁，应当将五溪蛮杀的一个不留。现在却又来指责我不以沙摩柯的生死为念，看来这个时候的人把信义二字看得极重。    
    　　李韦听我语气微有不悦，忙道：“末将不敢。”神色之间，却仍是颇不以为然。    
    　　我深吸了口气，才道：“其一，沙摩柯虽然与吾有约，但其心仍不诚；其二，叔侄争权，这是他们族中内务，外人不便干涉；其三，我不与东心雷和谈，便要与之硬拼，你，我，天涯，乃至帐中躺着的桓，马二人，岂非又要冒险？在我看来，死了的沙摩柯是远远不及你等。”我见他默然不语，又道：“我知道你见沙摩柯能为季常而起兵报仇，深感其义，而我却只讲利益，不讲情义，两厢比较是远有不如。不过沙摩柯终是外人，若是换作这营帐之中，任何一人，吾就是拼上一死，也不会与东心雷妥协。”    
    　　一席话说的李韦额头热汗滚滚，连声道：“末将，末将，”却说不出个所以来。    
    　　“下去吧，如果不出意外，明日便可以退敌，不久就可以回荆州，便可游猎痛饮，这战阵上的事，我也烦了。”说着我便要转身回自己营帐休息。却听见李韦身后的一名亲兵，小声对李韦道：“将军，先生与将军约定突围之时，可是要自己引开高平，让将军等脱身。”    
    　　这一句话更如同当头棒喝，李韦“扑”的一声，跪倒在地，叩首道：“末将该死，末将该死。”我感激的看了那亲兵一眼，这话要是从我自己的嘴里说出来，可就远远没有这般效果。急忙扶起李韦，道：“文节不必如此，都是自家兄弟，能体谅吾的苦衷，不再怪我便好。”    
    　　“不敢，不敢。”    
    　　我知道他的心中已经信服，乃道：“去休息吧。”    
    　　李韦却抱拳道：“明日便能退敌，今夜却不能马虎，不久便要天亮，先生回帐中休息，末将还是继续巡营，不能出丝毫差错。”    
    　　“好，有劳文节。”我可比不得他们这些武人，早就想睡觉，也不推辞，回到帐内倒头便睡。这两日本就鞍马劳顿，头一及枕，便昏昏入睡。正梦见铁马金戈，沙场征战的时候，又被叶枫喊醒，一问才知道已经是巳时，东心雷已经押解着高平在营外等候我接见。    
    　　我反正是和衣而睡，匆匆整理一番就出帐，见李韦等候在帐外，便问道：“东心雷带了多少人来？”    
    　　李韦虽然一夜未睡，却仍是精神抖擞，见我问起，便朗声答道：“只有数十亲卫。”    
    　　我冷冷一笑，自语道：“高平还真是自负。”    
    　　李韦一愣，马上又道：“先生的意思是，东心雷此来，并无好意？”    
    　　“防人之心不可无。”我想着自己在高平手下吃的不少亏，这次要不是叶枫巧合将天翼捉来，怕事情也没有这么简单就了结，当下又道：“昨夜我射杀东心雷的侍卫，也就是为了想让他知道我也是一个心狠手辣的主，与我合作也多半是与虎谋皮，不得其利，反得其害。他绝对不会因为我的几句空话，而得罪东吴。那高平要是知机，也该就此滚回东吴，偏生他自负武艺，非要将计就计，孤身险入，想要拿下我，我倒要看看他真有几分本事。”    
    　　李韦听了我的话，便道：“末将这就派人去将二人拿下。”    
    　　“不。”我摇了摇头，道：“东心雷此人，始终还杀不得。”又转对叶枫道：“去将天翼带来，我终究还是要让五溪与东吴作对才好。”    
    　　东心雷带着数十随从，押解着高平入营等候。远远见我与李韦走近，便喊道：“将军，老朽幸不辱命。”    
    　　我点头微笑不语，只是不住打量这一行人，都不曾携带兵器，只是腰腹之间略有隆起，想必是藏有利器。再看高平，双手被反缚于背后，神色颓然，脸上有两个细细的疤痕，多半是我不久前的弩箭所伤，便笑道：“高大哥，才多久不见，风采怎么如此退减？”    
    　　高平冷哼一声，便转过头去。我又笑道：“莫非受了伤？小弟亲自给你查看一番。”说着就要上前，我仔细看着东心雷，果然见他眼中闪过一丝喜悦。我走得两步，却又停下不前，乃道：“高大哥乃世之虎将，虽然就缚，小弟也不敢轻易上前。李将军。”    
    　　李韦听我一喊，便将手一挥，左右各跑出上百名军士，个个弯弓搭箭对着东心雷，高平等人。东心雷看着这突然的变故，顿时面如土色，急忙道：“将军这是何意？”    
    　　“百足之虫，死而不僵，吾不得不小心。”我说着又退到李韦身边道：“文节，先射去高平一只眼睛。”李韦答应一声，便取箭上弦。    
    　　高平如何还能沉得住气？一声大喝，右手一扬，一道刀光就急射向我胸口。李韦在我旁边，早就十分的提防，见刀光袭来，便一手拉我，一手用长弓去格挡，听得一声响，李韦的雕木弓正好打在那道刀光之上，斜飞了出去。而李韦也觉得半边身体一麻，把握不住，长弓落地，不由喊道：“好劲道。”    
    　　经这星光火石的一幕，我再看高平，却已经站在东心雷身后，用匕首抵在那老东西的颈下，道：“你这老家伙，居然真的敢出卖我。”    
    　　“冤枉啊。”东心雷看着高平明晃晃的匕首，更是吓得差点大小便失禁，他也素知高平心狠手辣，当下连声道：“老朽不敢，老朽不敢。”    
    　　我正要再出言挑拨，却听身后天翼的声音喊道：“放开我爹爹。”    
    　　我又改口对东心雷道：“洞主放心，吾一定极力协助天翼将军当上五溪大王。”言下之意，就是你老可以安息了。    
    　　东心雷看爱子无恙，心中也稍安，苦笑道：“老朽真不该与将军作对。”    
    　　高平听我的口气，似乎不在意东心雷的生死，不由冷道：“少给我装蒜，姓李的，一句话，你放我，我放他。不然五溪两天死了两个族长，下面的蛮子也会把你吞了。”    
    　　我“嘿嘿”一笑，道：“这可就奇怪了，这么多双眼睛都看着是你高平所杀，难道也算在我的头上？”    
    　　“你不杀伯仁，伯仁却因你而死。”高平又将匕首上抵，划出一丝血迹，道：“五溪的蛮子杀红了眼，怕也管不了那么多。”    
    　　“这话倒也有理。”我看着旁边的天翼，问道：“将军真要将吾当成杀父仇人？”    
    　　“小将不敢。”天翼知道此时，只有我能救他父亲，自然不敢乱说话，当下拜倒在地，连连叩首道：“只是，还望将军能救小将父亲一命。”    
    　　“令尊大人可一直与吾为敌。”我十分为难地道：“我虽然不会以此加害，却也不能仇将恩报吧。”    
    　　“将军。”天翼又叩首出血，连声道：“将军若救得家父，小将与父亲立誓不再于将军为敌，永世向汉中王称臣纳供。”    
    　　我见把他折磨的也够呛，而东心雷经过此事料来也不敢再生二心，于是问道：“洞主意下如何？”    
    　　东心雷原没有打算我能饶他一命，现在听我语气松动，大喜过望，连声道：“老朽发誓不再与将军为敌，还望将军大人不记小人过。”    
    　　“好。”我看着高平，大声道：“高平，你放了东老洞主，我保你平安离开，回江夏。”    
    　　“我凭什么相信你？”高平与我结仇甚深，若说我要释放他离去，着实是让人难以相信。    
    　　“信不信可由不得你。”我将手一挥，手下军师都将箭弦拉的满满，冷道：“我三声过后，你不再放人，我保证你们二人身上都会插满箭矢。一，”过得十来秒，又喊道：“二。”    
    　　这“三”字刚要出口，就听高平道：“罢了，我放人。”说着将东心雷向前一推，自己昂首而立，朗声道：“先生名闻天下，料想也不是无信之人。”    
    　　天翼急忙起身跑过去将乃父扶了过来，东心雷惊魂稍定，便大声喊道：“将军，杀了此贼。”    
    　　我转头瞪着他，冷冷道：“你以为吾是你一般背信弃义之人？”这话一说，他便不再作声，旁边的天翼脸上一红，将头低下，远比其父有羞耻之心。    
    　　高平先用言语挤兑了我一番，原本以为我就算要放他，也会诸多责难，不想听我的语气还似乎很诚心实意的要放他返回江夏，先是愕然片刻，回神才抱拳道：“既然先生不愿失言，某这就告辞。”    
    　　我又将手一挥，左右众军都让开一条道路，微笑道：“将军请便。”    
    　　高平又是一脸疑惑地看着我，终于抬腿走出一步，却又马上顿住身形，又问一句，道：“你真的放我走？”    
    　　“正是。”我仍旧是满面春风，笑吟吟地道：“吾以信义待人，自然不会食言而肥。”    
    　　我越是笑得开心，高平就越是心惊胆战，我看他脸色数变，捉摸不透我的心意，恐怕已经开始后悔把东心雷这唯一的挡箭牌给放了。我看他仍旧不动，又问道：“莫非将军不愿离开？想要在营中长住？”    
    　　“不。”高平一咬牙，冷道：“某就要看看你到底在耍什么把戏。”说着便大踏步往营门走去。    
    　　东心雷却喊道：“你给我站住。”    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十九章（上）

    　　高平刚走出两步，却被东心雷这一声喊喝止住，转过头，冷冷问道：“你这老家伙还想怎么样？”    
    　　东心雷并不理他，转身向我行礼道：“将军不忍食言而肥，那就请将军将此人交给老朽，此人狼子野心，杀害我族中大王，又以老朽为质，此仇不报，何以为人？”    
    　　高平脸色立时巨变，这可是我下台阶最好的机会，他要是死在东心雷的手中，我也不算是不讲信用。我看着高平额上冷汗点点直冒，并不回答东心雷的话，对李韦道：“取马来。”马上就有军士牵过一匹战马。我拉着缰绳，径直走上前几步，对着高平道：“此马就送于将军代步。”    
    　　此言一出，高平自然是送了口气，而旁边的东心雷父子，李韦等将都是面面相觑，没有想到我会如此重诺。我也不敢过分上前，一掌击在马股之上，那马便独自缓行到高平身前。高平又像见到怪物一样的将我从头至脚打量一番，这才道：“多谢。”然后翻身上马。    
    　　我又命人牵过马匹，也跟着上马道：“吾再送送将军，以免为人所害。”    
    　　高平本来还想推辞，却看着东心雷在一旁虎视眈眈，也只好道：“如此就有劳先生了。”这两句话说的我和他哪里还是什么欠下血债的大仇家？分明就是朋友送别，还依依不舍的情景。    
    　　李韦见我要送高平，自然不放心，也跟着上马。叶枫本来想来凑热闹，我却道：“天涯，你就在营中好生款待洞主父子，等到吾回来。若有丝毫差错，唯你是问。”叶枫只好点头应命。    
    　　东心雷一脸愤慨，不过现在身处险境，也不敢丝毫造次，我又对他道：“洞主此番前来，外面想必还有军马接应，现在既然大家都化敌为友，洞主可以谴人下令收兵了。”    
    　　“是。”东心雷不甘心地看了高平一眼，招呼手下先出营传令。没有过得半刻工夫，就见营外各处林中一队一队的蛮兵都收兵回营。最后走出一队人数五六百间的骑兵，远远阵立在前，不知道何去何从。    
    　　我知道那是高平的属下，便道：“吾送将军出营，与部曲汇合。”虽然说是相送，但高平也知道我不敢和他过分靠近，微一拱手就打马在前。我落后好几个马位，跟在他身后，李韦带着上百骑在我身侧护卫。    
    　　那队骑兵相距大营不过数里，片刻即到，高平仍不时回头查看，还是怕我暗算。不过理他的部曲越近一步，他便越安全一分，脸上的警戒之色也就稍减一分。等到理那队骑兵只有数百步之时，早有高平的十余骑亲卫策马而出，接应在他左右。    
    　　高平心中悬挂的石头，也就最终落地，转身对我道：“送君千里，终需一别。先生送至此处，足显高义，不如就此别过，告辞。”    
    　　我哈哈一笑，道：“今日吾救了将军一命，难道就不说一声感谢？”    
    　　“多谢。”高平说了两字，转身就走，行不两步，却又转身，道：“某平生遇人无数，也算是识人，却终究看不透先生其人其事。今日之事，先生若非大奸大恶，便是至仁至义，倒让某捉摸不透。”    
    　　我淡淡道：“将军言重了，今日之别，再次相见，怕又是刀兵相加。兰有几句肺腑之言，不知道当讲不当讲。”说着便让身后骑兵远远退开，只留下李韦一人在侧。    
    　　高平也挥退身旁的亲兵，道：“某洗耳恭听。”    
    　　我轻咳一声，便道：“身逢乱世，谁人不想建功立业，名垂千古，所以将军所作所为，虽然手段算不上光明磊落，不过成大事者，向来不择手段，在兰看来，并无对错，自然谈不上怨恨。”    
    　　高平神色微微一凛，道：“先生倒是深明大义。”    
    　　我突然又问了一句：“吕大都督，伤势如何？”    
    　　高平马上答道：“并无大碍。”    
    　　这句话答的太快，反倒失真，我又笑道：“将军所依仗者，不过是子明在东吴身居高位，手握兵马，此次五溪战败，损兵折将，吴侯想必也要见怪。万一大都督不幸身故，将军在江东也就无立足之地。”    
    　　高平想了片刻，才勉强道：“先生过滤了，些许小伤，并无大碍。”    
    　　关兴用刀多年，那一刀的力度，角度，他能说出吕蒙的伤势颇重，自然不会有错。更何况此番益阳之行，独见高平。若真是些许小伤，吕蒙又何以不亲自坐镇？我也不当面说破，只道：“吾只说是万一，启时，兰还有一事相求。”    
    　　高平奇道：“何事？”此言一出，又顿时觉得不妥，这样岂不就是承认吕蒙伤重？    
    　　我却并不何他在这上面纠缠，只是缓缓道：“容儿对我情深义重，只是时世所迫，吾不得不相负。倘若都督有个三长两短，将军事无可为，还望能带她一起归隐山林，让她幸福渡此一生。”    
    　　高平不由的瞠目结舌，我知道他不仅在战场上将我看成敌人，在情场上，也是欲除之而后快。听我这样一说，不大吃十斤，八斤才是怪事。等他清醒过来，才冷冷道：“先生是因为她才放过某？倒是十分的痴情，只是太轻看了某。”    
    　　“不敢。”我正色道：“将军与她为报大仇，谋害关君侯，吾势不能再与容儿相见。兰素知将军与她青梅竹马，情根深种，还望将军能好生待她。兰诚心祝福二位，绝无半分虚情。”    
    　　高平苦涩一笑，道：“多谢。”见我不再说话，又道：“先生若没有别的事，某就告辞。”    
    　　“等……”我伸手想要阻止他，却又道：“罢了，将军走好。”    
    　　高平却又停下，道：“先生有话，一次说尽，不必如此吞吞吐吐。”    
    　　我轻轻拍了拍坐下战马的脑袋，替它捋了捋马棕，随口问道：“将军觉得东吴诸将如何？何人可以接替吕大都督职位？”    
    　　在高平的心中自然是巴不得自己接位，那显然没有半分可能，当下仔细一想，摇头道：“甘宁，周泰等将勇猛有余，谋略不足，凌统，徐盛等人守一城一郡还可，若争霸中原，图谋天下，怕还多有不足。数人都非先生敌手，先生可以高枕无忧。”    
    　　我不以为然道：“陆逊其人，将军可识得？吕都督称病，谋袭荆州，他代都督职务，以恭卑言辞说动关君侯戒备之心，也还有几分谋略。”    
    　　“关羽狂妄自大与他何干？”高平不屑道：“书生酸儒，靠得只是门族裙带。”    
    　　“将军此言甚是，陆家乃是江东望族，陆伯言又是孙氏女婿，兰所料不差，假以时日，此人必为东吴军中领袖人物。”我顿了一下，又道：“此人谋略不俗，实乃劲敌，吾可不敢掉以轻心。”    
    　　我抬眼看高平若有所思，便笑道：“此乃兰与东吴之事，将军久在军中，兰想多问些此人的事迹，既然将军以为只是一介书生，倒是吾多虑了。”    
    　　高平回转过来，点点头道：“某与陆逊不熟，先生也问不到什么。”    
    　　“那好。”我抱拳道：“既然如此，那就此别过，后会有期。”    
    　　高平也还了一礼，道：“告辞。”提转马头，扬鞭而去。    
    　　李韦见高平远去，不由道：“先生此番必是纵虎归山，此人文武兼备，将来必是一大劲敌。”    
    　　我哈哈一阵长笑，然后才对着一脸不解的李韦道：“文节，你也知道他是一大劲敌，杀了岂不可惜？”    
    　　李韦猛然省悟，道：“先生是想让他回江东与那个什么陆伯言作对。”    
    　　“高平这个人，别的我不敢肯定，但有一点我有十足的把握。”我又轻轻地抚摩着马头，看着高平离去的方向，道：“他绝对不会甘心归隐山林，做个清静闲人。现在天下三分已经鼎定，曹魏与其有深仇，汉中王驾下又有我，他只能在江东凭着吕蒙的关系发展势力。我已经为他点明是对手是谁，何去何从，就要看他自己的造化了。”    
    　　李韦在一旁长长地叹息一声，语气之中充满了惋惜之意。我转头瞪他一眼，问道：“你叹什么气？”    
    　　李韦看我半响，才道：“先生，容末将再对先生说一句真话。”顿了一下，又才道：“先生适才与高平说话的时候，无论表情，语气都十分的诚恳，没有丝毫的破绽。”我心中微微一乐，难道他也发觉我是一个演戏的天才？却又听他接着道：“特别是提到那个容儿姑娘的时候，更是声容并茂，末将在一旁听见，都是十分的佩服先生如此重情重义。原以为在这乱世之中，能遇见先生这样情义为先的人，追随左右，生平无憾矣。”说着又重重地叹了口气。    
    　　我脸上神色陡然一变，倒不是因为李韦的言语冒犯，却是自己的震撼，难道我真的已经被这个时代所同化？变得如此的阴险，深沉？    
    　　李韦见我默然不语，又道：“先生为国为民，其心无错，只是手段，末将，末将….”我摇了摇手，没有让他说下去，因为放走高平，在我的心中隐隐还有一个更重要的原因，自然不能与他说知。    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第八十九章（下）

    　　我与李韦言语冲突，其实我并不怪他，他的江湖豪侠出身，行事光明磊落，堂堂正正，自然不喜欢这样的尔虞我诈。何尝不是我初来三国时候一般？对人毫无城府，只是这么多年来，我已经潜移默化，逢人说话留三分。而像刚才那般，与高平说话，我的每一句都有深意。在这乱世之中，想要生存，想要出人头地，也就只能如我这般。李韦从军还没有多久，而且接触的多是下层军士，等他有机会多接触孔明，法正等人，也就知道我也顶多是小屋见大屋。毕竟他们是我的恩师。    
    　　但是在李韦的心里，想是觉得三番两次的说话冲撞我，心中存有芥蒂，所以回营的一路之上，都默默无语，气氛十分的尴尬。    
    　　等到营中各人下马，径往大帐而来，还有东心雷两父子等着我安抚。走不上几步，又远远的看见帐外围了一圈军士，在不住的大声喊喝。我不禁眉头微皱，是否我待下不严，宽而无威，怎么就总是有人敢在军营之中闹事，私斗？    
    　　我快步走近，旁边的军士见我到来，又都闪过一边，只剩下中间交战的两人，一是五溪东心雷之子天翼，另外一人却是桃源出来的小子叶枫。从叶枫昨晚接箭，躲箭的身手来看，武艺也非泛泛，若不是在军营之中，我还真想看看他的武艺究竟如何？叶枫为人天真可爱，胸无城府，也不怕得罪于他，不如就借他来立立威，免得三天两头有人在我军中闹事，好端端的一座营房被他们搞成角斗场，可就大大的不妙。一念至此，我脸上便多笼上一层严霜，冷喝道：“还不给吾住手？”    
    　　其实我也看得出来，叶枫见我过来，便已经想住手罢斗，只是被天翼一味的抢攻，不得不举手抵挡。听我这般一喊，叶枫也大声道：“你停手啊，你远来是客，我可是李将军的属下，违了军令是要杀头的。”    
    　　天翼手上丝毫不放松，冷冷道：“就是要你这小子人头落地。”    
    　　旁边观战的东心雷见我脸色不善，也不敢怠慢，急忙喝道：“天翼，住手。”我的话天翼不听也就罢了，乃父这一声吼，才使他不得不停下手来，却十分不甘心地瞪着叶枫。    
    　　叶枫轻笑道：“将军要是不服气，改日咱再行比试一番。”    
    　　“某还怕你不成。”天翼说着又想上前动手，被东心雷瞪了一眼，才将双手垂下。    
    　　我看了二人一眼，天翼是满头大汗，而叶枫却是气定神闲。不由对叶枫又另眼相看，我昨日捉住天翼的时候，就询问过他的底细，知道此人乃是五溪除沙摩柯外的，又一勇士，若是早生得几年，只怕沙摩柯也就不能与东心雷争抢王位。叶枫能与他交战，还占有上风，武艺怕是与关兴，桓易有的比，可恨这臭小子还一直瞒着我。    
    　　叶枫见我冰寒着脸，也不敢嬉皮笑脸，上前道：“将军，是天翼将军逼着我出手，说什么昨天晚上我是用药擒的他，他不服气，想和我比试真功夫。”    
    　　东心雷也在一旁，打哈哈，道：“没事，没事，大家都是朋友，切磋切磋。”    
    　　我不理他们二人的说话，只是说了两个字：“升帐。”就见不禁东心雷，叶枫脸色大变，李韦也神色极不自然，想是以为我把对他的怨气要发泄在这两人身上。天翼倒是神色坦然，一副天塌下来当被子盖的神情，让我颇有几分好感。    
    　　命令一下，片刻营中将校都齐集大帐之内，我端坐帐中，看着人差不多到齐，其实也没有几人，这才缓缓对站在一旁的叶枫道：“叶枫，你可知罪。”    
    　　叶枫为人乖巧，马上道：“属下知罪，望将军念在初犯，从轻发落。”    
    　　我见他少有的一脸严肃，心中也觉得好笑，又道：“在营中私斗，是为乱军，其罪当斩，岂可轻恕？来人，拖出去。”马上就有两名军士应声入帐，架着叶枫就向外拖。    
    　　叶枫没有想到我说杀就杀，不相信的看着我，一时都忘了求饶。李韦在一侧，不停的搓手，不知道该不该出声求情，他以为我是因为他的几句话发火，怕出声求情反而是火上浇油。    
    　　我见把他们也吓得很了，这才道：“拖出去打二十军棍，脑袋暂时留下。”    
    　　叶枫“嘘”的长出了口气，对那两名军士道：“我自己会走。”挣脱两人的手臂，自己大步出营。片刻之后，就从帐外传来一阵阵叶枫的惨叫，众人都纳闷，这家伙出去的时候那么硬气，怎么这会儿叫得这么痛苦，难道是什么别的酷刑？又都一起看着向了我。    
    　　不多时候，二十军棍打完，行刑的军士便入内禀告，我挥了挥手，淡淡道：“带他回帐中休息。”又才转头对东心雷道：“马先生的病，只有叶枫能救好，所以吾才留下他一颗人头，改成责打二十军棍。”    
    　　东心雷一听，顿时冷汗直冒，起身下拜道：“某等蛮夷之人，不知天朝军纪，小儿绝非有意冒犯将军虎威，望将军恕罪。”    
    　　我急忙起身，上前扶起东心雷道：“老洞主不必如此，吾也知道天翼将军是洞主独生爱子，五溪未来的大王，自然不能加刑。不过军法不能费，需得戴罪立功才行。”    
    　　东心雷一听他儿子不用死了，自然是万分高兴，急忙道：“将军但有所命，五溪上下必以死相效。”    
    　　我转口问道：“贵部现在还有多少人马？”    
    　　“这，”东心雷迟疑一下，才道：“鄙族本来人数不多，最繁盛也不过五万，此次沙摩柯冒犯天威，精壮儿郎又损失不少，怕是不能在起兵……”    
    　　我哈哈一笑道：“洞主误会了，吾不是要贵部起兵助我伐吴。”我又转身回到帅位坐下，道：“适才吾见天翼将军比武，甚为了得，若只在五溪部中，岂不是龙困浅滩，虎落平阳？如何能一展报复？不若让天翼将军随吾征战，建功立业，光耀族门。”    
    　　东心雷也不傻，自然明白我是怕五溪再叛，所以要他谴子为质，当下急忙推脱道：“老朽年事已高，膝下仅此一子，希能朝夕侍奉左右，望将军成全。”    
    　　我瞟眼一看天翼，却是一副跃跃欲试的神情，于是道：“洞主身体健朗，定能长命百岁，好男儿志在四方，岂可在一郡之地，终老一生？”    
    　　东心雷还要再说话，却见天翼上前道：“爹，孩儿愿随将军去征战四方，扬我五溪儿郎威名。”东心雷见天翼如此说话，我又在一旁笑吟吟地看着他，也不敢再推辞，只好道：“吾儿有此志气，父心甚慰，父心甚慰。”    
    　　儿子攥在我手中，东心雷便是有天大的胆子，也不敢再反，五溪的事情终于算是了结。我心中大喜，马上就可以回荆州，不用再受这军旅之苦。折腾了这么半日，已经早过午时，我这时心情放松，才觉得腹中空空，乃道：“准备酒席，款待大王父子。”话一出口，又哑然失笑道：“吾此番轻骑而来，军中并无粮草，只是干粮，怕是怠慢二位贵客了。”    
    　　东心雷忙道：“老朽兵马就在山下，这便与小儿取酒肉来劳军。”    
    　　这个构思是完全正确的，但是东心雷可不比沙摩柯老实，我怎么会放他们父子一起离去？当下道：“天翼现在既然是吾部下，自然不能在擅自离开军营，大王外面还有数十随从，随大王一起回营。”说到此处，又笑道：“速去速回，吾早已是腹中空空。”    
    　　东心雷也只是报着试一试的心理，见我不同意，也只能作罢，对着天翼嘱咐几句，无非是什么“要遵从将军领喻”，“不要卤莽”之类的，这才出帐而去。    
    　　等东心雷出帐，才想起昨日沙摩柯也是这般回去，为我军准备粮草，不想竟然一去不回，而五溪也因此易主。世事无常，这一天一夜的变化，可是我早先没有预想到的。看着李韦等人还站在一旁，便道：“都下去休息吧。天翼，你暂时先跟随李将军，回荆州再表奏汉中王封赏。”    
    　　等着他们都散去，东心雷一时半会也来不了，我也起身出帐，去看看叶枫这小子。我到了叶枫帐外，却见李韦的亲兵站在外面，看到我前来就要出声通报，我却摇手阻止，站在帐外，想听听叶枫怎么说我。    
    　　想李韦也是刚到，听他询问叶枫的伤势，叶枫却是不住的呻吟，道：“李将军真狠，我的屁股都开花了。”    
    　　李韦叹口气道：“是某害了你，原本不是什么大事，只是某在言语上冲撞了先生，才将这口恶气出在你身上。”    
    　　“原来是这样啊。”叶枫忙道：“那你得补偿我。”    
    　　“怎么补偿？我可没有钱财。”    
    　　“不用，回到荆州之后，你得带我多逛逛。我初来此地，你得带带我。”    
    　　李韦爽朗一笑，道：“这个倒很容易。”    
    　　“还要…..”    
    　　我却在这个时候，闯入帐内，笑问道：“还要怎样？”    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第九十章（上）

    　　我这么闯进帐内，李韦固然是吃了一惊，叶枫也是“嘿嘿”傻笑，问道：“将军早来了？”    
    　　“是啊。”我缓缓走到他旁边，笑道：“听说你伤势很重，所以特来看望。”    
    　　叶枫忙笑道：“不敢，不敢。”    
    　　我突然狠狠地一巴掌打在他的屁股上面，笑骂道：“臭小子，还不滚起来，在我面前装什么装？”    
    　　叶枫夸张的叫了一声，起身道：“虽然不是很严重，但总还是很痛的。”    
    　　李韦在一旁看得目瞪口呆，指着叶枫道：“你，你。”    
    　　叶枫尴尬一笑，道：“将军在罚我的之前，吩咐了的，他们打我的时候，先垫了几层棉布，又高举轻落，只是我为了配合将军，叫得有点惨了。”    
    　　李韦这才看着我，道：“原来将军并没有加刑之意。”    
    　　我笑道：“叶枫天性淳朴，吾如何忍心加刑？只是军中若常有人私斗，也不是一件好事，就借个机会，整整军纪，也好唬唬东心雷。”又转头对叶枫道：“你这两天就好生为马先生配制解药，要是救不醒他，我真的打烂你的屁股。”    
    　　叶枫拍了拍胸脯道：“两天之后，我一定让他起身与将军谈天说地。”    
    　　“恩。”我点了点头，又道：“现在战事已了，我自会派人寻药，桓将军的伤势，你也要多费心。好了，记住你还是有伤在身的，一会的酒宴怕就没有份了，我给你留着，回荆州再吃。”说完不管他一脸失望的表情，大笑着出帐。    
    　　李韦也跟着出帐，我对他道：“东心雷也该来了，一起去吧。”李韦点头跟在我身后，行不几步，便道：“先生，末将，”    
    　　我挥手打断他的话道：“我家乡有一句俗话‘一个诚实的从政者，绝对不是好的从政者’。文节心地磊落，我不会见怪。”    
    　　李韦仔细的咀嚼了那一句话，苦笑道：“这希望先生不要将这些手段，用到末将身上。”    
    　　我哈哈一笑，反问道：“你会否成为我的敌人？”    
    　　“不会。”李韦斩钉截铁地道：“末将虽然愚钝，却也不敢与将军为敌，否则寝食难安。”    
    　　我笑道：“文节是夸我还是损我？言过了。”至此算是将他心中的郁结打开，不过这样的事情，难保以后不会再发生。    
    　　当日，东心雷送来大量粮草以供军资，又有酒肉劳军，席上众人都是久违的一醉。桓易既然有了药材，在叶枫的妙手之下，已经退烧，人也清醒过来。只是马良的解药颇为费心，非得两日不可，我反正也要等关兴押解武陵的五溪部众，就暂时屯兵益阳，等这两件事情完毕，才班师回荆州。    
    　　东心雷现在已经得罪了东吴，再借他天大的胆子也不敢开罪我，更何况我丝毫不以沙摩柯为念，极力支持他当五溪蛮大王，对他来说已是余愿足矣。而且其子天翼要在我军中效力，生死皆在我一念之间，自然是殷勤款待，两日尽是美酒鲜肉。终于让我摆脱了清水干粮的厄运，大饱口腹之欲。    
    　　再第三日下午，叶枫欢天喜地地跑到我的帐中，声言解药已经配制完成，让我与他一起去看着马良苏醒。这家伙被打之后，我原本是想让他安静的装摸做样几天，也好让大家知道我的厉害，结果第二天就跑了出来，还说什么被几棍子一打，便下不了塌，这神医的名号岂不是给糟蹋了？我也仍他胡来，别人还真当他是医术了得，配的药功效极快，在床上呻吟了一天，就康复如初。    
    　　桓易虽然清醒，但伤势仍然很重，除了他躺在塌上。我，李韦，天翼三人都被他拉到了马良帐中，等着叶枫的表演。他和天翼原本很有仇隙，也不知道灌了什么药，居然又和好如初，连那匹死马的事情也只字未提，害得我准备将自己的坐骑送给天翼，都无从说起。    
    　　叶枫见人到起，亲自取水，拿过三粒火红色的药丸，给马良喂下去。我远远就闻到了一股似兰非兰的清香，顿时精神大震，问道：“你这药倒还香得紧，不过良药苦口，这么香能管用吗？”    
    　　叶枫挠了挠后脑，笑道：“这‘迷魂花’我也只是听说过，‘清心草’也只是在书上见过，行不行，嘿嘿，等一刻钟就知道了。”    
    　　这臭小子，居然拿马良来作实验？不过也是没有办法的办法，正应了那句“死马当着活马医”，就看马良的造化吧。又见他从怀中掏出一个木盒，递给我道：“这是剩下的‘清心丸’，提神醒脑，最好不过，又能解迷药。将军军务繁重，偶尔吃上一粒，也算是补补脑。”    
    　　我接过来，放在鼻下闻了一下，和刚才喂马良的药丸气味差不多，只是淡了很多，想必药量没有那三粒重。只要战端一开，睡眠不足还是真是一个大问题，这些药丸既然能提神，自然是再好不过。我当下纳入怀中，笑道：“多谢你了。”    
    　　叶枫也笑道：“我只是想要是救不了马先生，将军别再打我的屁股。”言罢，帐中众人都一齐哈哈大笑。    
    　　一刻钟说来也不是很长，可是就这么看着马良，却也够难等。时间一点点的过去，叶枫的神色也越来越焦急，眼见马良没有反应，又取出金针，刺了马良几处要穴提神。我和李韦，天翼也跟着他把心提到嗓子眼。    
    　　马良终于还是不负众望，“恩”了一声，慢慢睁开了眼睛。叶枫差点没有大叫了出来，还是强自忍住兴奋，将用东心雷送来的人参熬得汤给马良喂下。马良昏迷的日子，全只能喂些汤水，早已是形同枯槁，张开的双眼散乱无神。喝了几口参汤之后，面色才转为红润，呼吸也沉重了许多。    
    　　叶枫也不敢多喂，想是怕虚不受补，见马良恢复过来，便放下碗，对我笑道：“终于完事了，再好好补几天，绝对还原。”    
    　　我这才上前靠近马良，低声道：“季常。”    
    　　马良看着我，眼中顿时有了精神，问道：“李先生，良这不是在做梦么？”    
    　　我听他声音微弱，这次在生死边缘上徘徊许久，若不是有叶枫，怕是再已醒不了。想起他昔日的人才风流，不由鼻上一酸，梗塞道：“这里是益阳五溪，等你将养几日，就回荆州。”    
    　　“荆州？”马良忽然激动道：“关君侯他…..”    
    　　我见他过于激动，怕对身体有碍，忙道：“君侯之事，等季常好些再说不迟。高平那斯总是难逃公道的。”    
    　　“高平？”马良重复了一次他的名字，喃喃道：“对，是高平，是他害了君侯。公道，是公道啊。”    
    　　我见他神情恍惚，只怕是余毒未清，又看了叶枫一眼。叶枫点了点头，忙上前又为马良诊脉，片刻道：“马先生身体的迷药基本都被化解，只是身体虚弱，脉象轻微，多休养两日就可。”    
    　　“那季常就安心修养，死者已矣。务须再为君侯伤神。”我又对叶枫，道：“你就在此照顾先生。”叶枫点头答应，马良却仍旧神色茫然。他与关羽同镇荆襄多年，感情深厚，我也不知如何劝解，只好叹气出帐。    
    　　现在马良已经苏醒，可惜沙摩柯已经去世，不知道他死的时候，心中是如何看我？马良现在也不能替我解释，沙摩柯能为马良如此，两人的交情自非泛泛，沙摩柯的死讯也要瞒着他才行。算算时间，关兴押解的俘虏，降兵也该到了，回到荆州又可以好好休息些时候。    
    　　当晚用过饭，正觉得无聊，在帐中枯坐。就见叶枫匆匆而来，我怕是马良出事，心里又紧张起来。却原来是他奉了马良的差遣，来请我过去一叙。    
    　　我与马良自从刚来三国的时候，有一次畅谈，后来便很少有机会坐下详聊，今夜他既然有此雅兴，我也乐于奉陪。当下便与叶枫一道往马良营帐而来，快要到达的时候，叶枫开口道：“将军，马先生的神色有些不正常，不过绝非药物所致，怕是心中有事。”    
    　　我轻叹了一声，道：“痛失亲友，都是这样的，只能劝他节哀。”    
    　　进入营帐，我见马良仍半躺在塌上，神色仍有淡淡的隐忧，便上前道：“季常找吾前来，又是要畅谈天下么？今日吾也正有谈兴，就先说说那曹贼之死吧。”我知道他也是汉室正统论者，说曹操死，这应该是一件大喜事吧。    
    　　马良不置可否，对叶枫道：“有劳大夫先出去片刻。”叶枫点了下头，就转身出帐。马良又对我道：“先生坐近些。”    
    　　等我靠在他塌旁坐下，才听他道：“我们还是先从君侯之死说起吧。”    
    　　“季常，人死不能复生，自己身体重要。”说实话，我听了容儿的事情之后，对关羽并没有什么好感，若不是因为关凤，我哪里会操这么许多的心思？既然人已经死了，我也不愿意再提此事，更何况马良的身体，若老是这样悲痛也不是办法.    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第九十章（下）

    我的一番好意，马良却丝毫不心领，仍继续道：“我与君侯一行数十人，现在怕只有我一个人还活着。这前因后果自然只有我一个人清楚。”这个自然，要不是你和沙摩柯关系密切，还有几分利用价值，高平想要杀你，还不是如同捏死一只蚂蚁 一般？    
    　　马良迟疑了片刻，两眼呆呆地望着帐顶，想是在回忆那一段往事。我虽然没有身临其境，不过关羽数十年的虎威，与高平这样的后起之秀，想必也是一场恶战。马良又转向我，缓缓问道：“先生是如何知道君侯是被高平所杀？”    
    　　“这，”我倒一时不知道如何回答，难不成告诉他，是他的亲弟弟马谡将关羽的行程泄露给高平，那只怕又是一个沉重的打击，多半他就要以死谢罪。    
    　　马良见我回答不上来，又继续道：“先生猜测的不错，君侯的确是高平所杀。当日我与君侯往成都求救，行至涪陵地界，就被高平上百骑人马伏击。他们先以毒箭射杀了大半的亲兵，君侯寡不敌众，加之连日赶路劳累，竟然力战被害。”    
    　　这些事情也就是我意料之内的事情，这是现在从当事人口中得到证实，也不以为惊异。马良伸出他那皮包骨头的手，拉着我道：“先生要为君侯报仇。”    
    　　“这个不需季常吩咐，吾自然不会与高平甘休。说到着，我不禁想，要是日后他知道我把高平放了，心中会作何感想？    
    　　马良又道：“不过高平此事做的极为隐秘，只怕以后不会承认。”    
    　　我轻笑道：“吾等找他报仇，还管他承认不承认？”我回想前两日，与高平的对话，当时他没有否认，当然也没有承认。关羽这么一个举足轻重的人物，杀了固然是可以名扬四海，但是却也就是得罪了整个刘备集团，再手了高平还要嫁祸给曹操，想必是不会轻易承认，不过现在马良被我救出，完全出乎他的意料之外，想不承认怕也是不行了？我转念又一想，高平现在是吴将，若让刘备知道是东吴杀了关羽，会不会起兵报仇，而导致夷陵之败？嘿嘿，这倒让我费解了。    
    　　马良哪里能知道我的脑袋里转了这么多念头？说了这么几句，神色之间又有了倦容，对我道：“良找先生来，就是想告知先生君侯之死。现在有些乏了，先生请回吧。”    
    　　“好。”我起身道：“季常好生休息，不要过于伤悲。”说完就转身，准备离开。却又听马良喊道：“李先生。”    
    　　我转头问道：“季常，还有何事？”    
    　　马良摇了摇头，道：“先生自己小心。”    
    　　真的是被迷药迷糊涂了，我现在又不去找高平报仇，有什么值得小心的？当下，微笑道：“多谢提点，吾自会小心的。”可是连我自己都不知道要小心什么？我见马良又不说话，就转身出帐，背后传来他长长的一声叹息。我微微摇头苦笑，得先去告诉李韦他们，千万不能将我放走高平的事情泄露出去，不然别说是关平，马良只怕就第一个不饶我。    
    　　我一边想着怎么让李韦帮我保密，一边走回自己的营帐。结果才走到半路上，就听身后叶枫喊道：“将军，将军。”我转过身，就见他已经到了我的眼前，满头大汗。这还是我第一次见他出汗，奇怪道：“什么事情，把你急成这样？”    
    　　叶枫长长地出了两口气，指着来路，道：“马先生他自尽了。”    
    　　“什么？”这简直就如晴天一个霹雳，打的我是半响不知道东南西北，我为了救他也算是费了九牛二虎之力，怎么说死就死了？今天他说话是很反常，可是我一直以为是药物未清，怎么会是他有了死志？再说了，关羽的死还要他作证，这么就给自杀了？我一把拉住叶枫道：“他为什么要自杀？为什么要自杀？”    
    　　叶枫虽然武艺比我不知道高了多少倍，但此时也被我的神情所慑，嘴巴张了张，却说不出话来。我丢开他，急忙忙又向马良的帐中跑去。掀开帐帘，就见马良仍然横卧在他上，颈下鲜血仍未凝固，一滴一滴的掉落尘埃之中。    
    　　马良手中握着一柄小小的金刀，刀身大半已经插进了他的身体，我认得那是叶枫用来为关兴刮骨疗伤的工具。刚好此时，叶枫也跟在我身后进帐，我又抓住他道：“那刀是怎么回事？你怎么回把刀给他？”    
    　　“将军。”叶枫比刚才镇定了许多，道：“你走之后，马先生说头有点晕，让我给他针灸几下，可是我刚取出工具，他又说要喝水。我便出帐为他取水，回来便就是这样了。”    
    　　我知道叶枫说的是实话，他与马良素不相识，还千方百计的为他寻药救治，不可能会加害马良。马良骗他拿出工具，自然是打算好了自己了断，可是他为什么要这样做？难道因为没有和关羽一起死，现在杀身取义？难道他知道了马谡的事，自杀谢罪？我喃喃道：“为什么？他为什么要自杀？”    
    　　叶枫在一旁低声道：“将军，我取水回来，在帐外隐隐听得马先生说了一句‘我临死也保住了君侯的令名”。然后才听到他低呼了一声，我才知道不对劲，闯进来却已经迟了。”    
    　　保住关羽的令名？是怎么回事？我脑中一亮，莫非是高平在伏击关羽的时候，将关羽当年的丑事也一一说出？应该是这样，关羽多少还有些羞耻之心，高平旧事重提，必然让关羽锐气尽失，说不定就此萌生死志，不然关羽赤兔马快，就算不能杀敌，脱身料也没有问题。马良听到其中缘由，自然不能说出来，要是以后高平要找他对质，他既不愿意说假话，也不愿意有辱关羽声名，干脆一死了之，让这事随他跟进棺材。    
    　　关羽一念之差，不仅自己身死，却还拖累上马良一命。我看着马良的尸体，心想值吗？    
    　　　　


第八卷 五溪蛮王 桃源圣手  第九十一章(下)

    关平看着那匹死马,脸上忽青忽白,呆立半响不语,他也应该知道,刚才这一箭要是射在他身上,此时倒在地上的可就不是他的坐骑了.    
    　　“关平.”我看着冷然道:“为将者上守臣节,以报主恩,下保州郡,以安黎民,进则攻城掠地,以为主上霸业,退则紧守疆土,不让他国来犯.你若真是一孝子忠臣,现在就回襄阳去,奋发图强,保住君侯留下的基业,不被魏吴所吞.不要在这胡搅蛮缠,还说什么襄阳儿郎不怕我?要是真的撕杀起来,得利的是谁?死伤的又是何人?这样,你就只是汉中王驾下的佞臣,关君侯灵前的逆子.安国,送你大哥回去.”我不再多看关平一眼,径直策马回城.李韦等也招呼荆州军马动身,只留下关平茫然地站在原地.    
    　　我走开数百步,又听着关平在身后大声喊道:“李兰,你就真的是忠仁之臣?”我只能淡淡一笑,关平对我的误会太深了,现在还能顾全大局,只怕这样发展下去,总是不利于荆州的.李韦催马行至我身旁,道:“先生,你好歹也是前将军,都督荆襄事务,不能老是这样一味退让,以免将士寒心.”    
    　　话虽然不假,可是又能如何?我苦笑道:“君侯死后,我升任前将军,获益最大.加上这前前后后的事,也难怪他要误会.辱骂我一人事小,只要他还能顾念大局,不要真的和我兵戎相见才好.”    
    　　李韦又道:“谅他也不敢.只是这样下去终究也不是办法,马先生确实是自尽,先生何不说明白?”    
    　　“我也不知道什么原因啊.”我转头往后面一看马良的棺木,马良以死都要守住关羽的丑事,我也不能辜负了他的一番美意?    
    　　李韦却低声笑道:“这几日军中众将各自猜测,疑云重重,只有先生不闻不问,不发一言.而且马先生死前有单独与先生相会,先生若说不知道,岂不是欺人之谈?”    
    　　我脸色一变,觉得他的话大为有理.又听李韦道:“先生若是有什么难言之隐,但也还是要为马先生的死找一个说法,不然众口铄金,积毁销骨,被关平多说几次,别人难保不会起疑.”    
    　　“文节所言甚是.”我轻叹一声,道:“我若是说,这件事情说去来,与一位已经去世的英雄令名有损,你相信么?”    
    　　“某相信.”李韦顿了顿,又道:“先生对敌人是所用皆是其极,但是对自己人,某还是相信先生.”    
    　　“这样就好.”我伸手拍了一下他的肩膀,道:“此番征战,我还真怕你心中存有什么芥蒂.对敌人不能仁慈,对朋友却要肝胆相照.”    
    　　“那先生可为马先生的事情,想好了说法?”    
    　　我苦笑道:“这一时片刻,我哪里想得到?而且,相信我的,自然不用我解释,不相信的也自然就不会相信我的解释.就随他去吧.”李韦也只是提点我一下,他也知道马良自杀的甚是奇怪,很难找到一个合理的解释.    
    　　军马又行进不久,直至荆州城下,关兴也随后跟来,一言不发,多半关平满腔的怒气都撒在了他的身上.除非是在战时,全军入城防守,平日里军马都是屯扎在城外的军营之中.进了军营,伊籍,赵累等人早已经准备好了酒肉等一应劳军之物.荆襄本是富庶之地,只要不经战事,又加上这两人也还算得上是理财能手,这点东西还是拿的出来的.    
    　　正午便在营中设宴,庆祝凯旋,军士都有酒肉犒劳,营中上下皆是其乐融融.宴罢,我又亲自为马良扶棺入城.其子马秉早得到丧报,在城门跪接回府.虽然府上灵堂已经设好,我看马秉年幼,而马良的几个兄弟都在成都随驾.我感念当年的一饭之恩,又敬佩马良死的仗义,便留在马家帮忙操办一切.    
    　　又忙活了一个下午,天色渐晚,我才记起于禁病情,只得匆匆告辞径往于禁荡寇将军府而来.于禁在曹操外姓将领之中,地位也是相当高的,来荆州却是孤身来投,想也是看破了世间的富贵功名,所住的宅院也是极其简单清净.    
    　　等门上家将通报入内,片刻之后于圭,叶枫二人匆匆赶来迎接。看着叶枫一脸埋怨的神色,我才记起他是第一次来荆州,人生地不熟的,我要是不来接他,怕还真就走不了.于禁的府第,我来过几次,见两人出来,我也就抬步入内,边走边问叶枫道:“于将军病情如何?”    
    　　叶枫答道:“老将军之病,乃是心病,非药石所能治.”    
    　　“哦?”我停下身子,对着于圭道:“令尊心中有何不悦之事?”于禁自从投降过来,我待之如上宾,扪心自问绝对没有失礼之处,这心结郁闷自然是于圭的家事.    
    　　于圭两眼一红,道:“家父在房中等候将军,请将军入内.”    
    　　于禁能弃强魏而投靠刘备,明眼人都能看出是弃美玉,而就顽石.他能放开自己的前程,不计身前身后的荣辱,应该没有什么事情再放不开.我猜测片刻,也想不个出所以然来,只好又随于圭来到于禁房中.    
    　　刚一进门就闻到一股浓烈的中药味,不禁微微皱眉.叶枫在一旁喃喃道:“这些庸医开的药方,全是治标不治本,反倒苦了老将军.”    
    　　我再看塌上的于禁,这才短短两月不见,却像是老了十岁一般.以前看来,总是精神抖擞,威风八面.现在却形容消瘦,双眼深陷,本来只有些许班白的头发,现在也全部雪白如霜.于圭也看出我一脸的惊异,低声道:“希望先生能劝慰家父几句.”说完便对叶枫作了个手势,一起出门而去.    
    　　我这才缓缓靠上前去,低声喊道:“于将军.”    
    　　于禁睁开眼睛,看着我,脸上挤出一丝笑容,道:“先生得胜归来了.”    
    　　我点了点头,这觉得口中苦涩,,良久才道:“将军心中何事不快?竟然一病如斯?”    
    　　于禁咳嗽一声,双眼老泪滚滚而下,小声道:“魏王去世,曹丕继位.”我心中暗道,这是大半年前的事情,现在说有什么用意?却他又道:“某降汉王,原是心存汉室,魏王也能体谅,念在我多年从征,数有战功,也不曾薄待某的家人.可恨那竖子曹丕……”    
    　　我心中咯噔一响,曹丕为人可没有乃父那般宽宏,于禁的家人怕是不免.心念刚转,于禁又道:“居然杀我全家,老小家眷,丫鬟仆役,上下一百二十余口,一个也没有放过.”    
    　　果然是心狠手辣,我也不禁低声喊道:“好狠的手段.”不过转念一想,曹丕马上就要篡汉自立,以防天下不服,手段自然要残忍一些,才能做到杀一儆百的效果.于禁已近甲子,心中除了忠于汉室天下,所牵挂的也就无非是许都的家人,现在被曹丕赶尽杀绝,心中的悲痛是可想而知的.    
    　　于禁伸手拉着我,泣声道:“某只剩这一子,若不是令明念在昔日活命的情分上,也不会故意放过.某这身体怕是不行了,犬子年幼,还望先生多为照看提携.”    
    　　叶枫说得不错,于禁的病是在于心,他自己都没有生存的欲望,不是药物所能救的.我突然道:“将军真的就甘心这么撒手而去?当今汉室,豺狼横行,将军就不愿意再为天下尽一份心力么?”    
    　　“非不愿也,实不能耳.”于禁叹道:“昔日老一辈的将领,病故的病故,阵亡的阵亡.我于禁征战三十余年,也算是看明白了,汉室终不能在兴.”    
    　　难得在临死之前，你还能明白这个道理.我口中却仍道:“谋事在人,成事在天.将军若是有意,吾与将军共保汉中王,也未必就不能重现光武之事.”    
    　　“哈哈.”于禁苦涩一笑,道:“先生去这两月,成都,汉中,上庸三处频繁来信.某虽然不曾折阅,却也明白成都也是风云变幻,山雨欲来啊.”    
    　　我看着于禁,知道这位汉室的孤臣终于绝望了,先从曹操,希望能匡扶汉室,可是曹操却欺君罔上,大有不臣之心.再降刘备,却也看出了,刘备手下的派系林立,各顾自己利益,谁曾真正想过中兴汉家天下?刘备自己怕也是为了汉中王位,再进一步也就是称帝为君.    
    　　我也跟着叹气,道:“汉中王思念关张二位将军,贵体有恙,朝中各人心中都有打算.这些信件,我也没有看,不敢妄加定言.”    
    　　于禁又道:“汉中王的病情想也颇为严重,云长,翼德都是当世虎将,不想却都死得这般不明不百.”说到此处,于禁突然低喝道: “先生,究竟是何心意?”他说这几个字的时候,却不见丝毫的病态,语气也极为威严.我不由一愣,抬头却见他眼中闪过一丝的光亮,这眼神我还是比较熟悉的,白天关平在城外就是这样看着我.    
    　　我心里不禁有些虚惶,再看房间四周,觉得帐帘,屏风之后,隐隐有刀光闪动,寒气袭人.    
    　　　　


作品相关  我的书以及一些相关的问题

    正如简介里说的,我十岁看>,曾经多少个夜晚梦见自己回到三国,白马银枪,驰骋疆场.为什么会是白马银枪呢?我和大多数读者一样,喜欢赵云这个角色.    
    　　后来有了电脑,三国游戏,三国网站,基本上有三国的地方多少都有我的参与.写这本书,也不是为了别的,就为了完成儿时的心愿.回到三国,回到我喜欢的时代,接触我喜欢的人物.    
    　　首先,我一直向大家保证的,主角不会是种马,毕竟女人只能撑起半边天,我的小说不能全靠女人来充实.    
    　　第二,主角的能力问题,谋略还是有的,只不多论计谋刚开始还不是三国一些成名人物的对手,在失败中成长,在阴谋中生存.武功则是完全不会,我不会写李兰某一天遇到XX,得到一本秘籍之类的东西.他将一直只是以谋士的身份出现.    
    　　第三,更新速度.我这学期白天的课很多，晚上11点半寝室要关点,所以不是周末和节假日,速度不会太快.每天更新一次,应该可以尽力而为.    
    　　第四,我不至看过演义,历史也比较了解.不过,演义和历史上的人物评论不能用到我的小说上面.既然是异说嘛,自然有“异”的地方.而且三国很多人物,本来就有争论.我的小说里,只要情节处理上合理,孰好,孰坏.大家就不要骂我了,呵呵.    
    　　第五,结局我本来想好了.可是有朋友一定喜欢李兰当君主,所以发起投票,看看大家的意思.当然,我也有我自己的主见.可能会不能满足一部分朋友的要求.希望大家不要怪.    
    　　第六,我是学理科的,这又是我第一次写这么长的东西.肯定不能让大家满意,这点我有自知之明.但是作为一个三国迷,我是很认真,很负责的对待这本书.所以,我希望大家看的时候也能认真的发表评论.夸奖的话,可以不用说.多提提意见,才能让这本书越来越好.不过提意见的时候,请说明白一点.如果仅仅只是“狗shi”,“你还是不要写了算了”之类的话.那我就真的不能理解,这部小说错在哪儿.而继续写下去.    
    　　最后,我向死去的毛主席,小平同志,还在世的江泽民,胡锦涛总书记保证,向如来佛主,上帝耶酥,真主阿拉发誓,决不当太监!!!    
    　　     
    　　　　


作品相关  答各位朋友的书评

    今天很开心，下课回来，让我看到了很多用心看我书的朋友发的书评，特别的碧空帆影和半月大哥提的问题very good！我一一作答：    
    　　今天又看了几章，觉得大大的构思是越来越厉害，如果大大真到了三国，绝对比郭嘉诸葛强多了。另回顾了一下前面的章节，对赵云这个角色的描写是否有欠妥当呢？毕竟是忠义子龙，一心只为刘备，现在却变成了诸葛的附庸？！而且这个子龙的似乎欠缺一些自我分析、辨别是非的能力，甚至还比不上猛张飞？！完全听命于诸葛，要知道刘备才是主公。大大是否欠缺一个合理的解释呢？——半月    
    　　答：我的小说取名字“异说”，更多的应该是乱说，子龙是一个很忠义的人物，这点我承认，我打小就喜欢这个角色。只是，孔明在争权上面没有几个武将支持是不行的，子龙一直和他走的比较近，就只好委屈他了，呵呵。。。。。而且都知道赵云在刘备在世的时候，官职一直不大，可以说没有受到重用。而后来，孔明当权他的官职才升上去。第一次北伐还单独领军，虽然只是偏师，也可以看出，孔明比较欣赏赵云。我只能说，自己委屈了赵云。。。。刚开始的时候，就被人骂过。。。。后来，我都没有怎么敢写赵云的戏了，呵呵    
    　　另关于司马懿杀徐庶，拥兵10万独踞宛城这段，是否也有欠妥当呢？以司马懿的智慧和他隐忍的性格，会在曹操还如日中天之时杀了明显是曹操用来制约他的徐庶？而且他手下的兵马可是未必会全部听命于他，毕竟现在的他没有任何的功勋和威望。况且以曹操多疑的性格，绝对不会允许还未取得他信任的将领领兵（要知道于禁可是跟了他三十年才得以单独领兵），就算曹操是故意让司马懿领兵，以司马懿的智慧又怎么会没有料到曹操的小九九呢？——半月    
    　　答：这个问题以前也有人提过，汉中兵败，曹操回许都身体就不行了，第二年就死了，我想这个时候不能算是曹操如日中天的时候。司马在曹操死后就开始受重用，我在乱说的基础上又把他得势提前了一点。当时曹操手下三个谋士，文和，仲达，元直。曹操能放心的只有文和，所以要带在身边。而元直，仲达一起守宛，相互制约。不过以司马的计谋，他听到许都起火的消息，完全可以杀掉元直。这个借口他不可能不把握住。至于部队，既然他有这个野心，也自然会私下结交，收买，诱惑等等。。。。。李兰不在其间，不能明白个中原由。 这样的解释我也觉得有些牵强，不过司马真的想要夺权，这也没有太大的BUG，毕竟曹操远征，元直有反意，他杀掉也无不可。    
    　　不过本书有个很明显的问题：如果刘备军的派系斗争已经到了危及武将生命的地步。刘备还不采取强力措施，手下武将也不考虑反叛，实在说不过去。黄忠、张苞甚至霍峻、孟达都是大将之才。刘备身为君主，却坐看他们被害，就不怕手下人人自危，该投曹操？——碧空帆影    
    　　答：霍峻之死，赵云的借口很好，当时李兰的身份在刘备这边只有他一个人清楚。赵云栽赃二人通敌，完全可以斩杀。孟达不就投降了吗？黄忠之死，刘备并不知内情。张苞之死，张飞更不会傻得杀到成都。而这些事情也不能拿到台面上来说，只能说是意外。。。。。。。    
    　　如果说李兰因为害怕杀了夏侯渊不敢投曹操。也不能成为理由。试想，李兰带着汉中、荆州投奔曹操。恐怕就是有杀父之仇，曹操都会放下。张绣反叛时杀了曹操的儿子，后来不一样投了曹操？在看李兰呆在刘备这里，从投刘以来被暗杀的次数不下4次，自己的生命安全都得不到保障，而且义父也被害死。杀父之仇不共戴天。实在找不到李兰在刘备那呆下去的理由，也实在找不到这中极端条件下，刘备不彻底除掉李兰的理由。他就不怕李兰反了自己？——碧空帆影    
    　　答：首先李兰不可能带着荆州，汉中投靠曹操。而且他现在不能跟着曹操，倒不是因为夏侯渊，他自己本来就是从曹操那里又叛逃出来的。而郭淮，于禁二人还能回曹操那里去吗？黄忠之死，在李兰的心目中，隐隐感觉得到，不是刘备所为。刘备不除掉李兰，这个我也不知道怎么解释。难道大哥你觉得一个死李兰，比活着对他还有用一些？    
    　　就这么多了，我不能说我的书没有BUG，所以希望大家尽量提出来，我会尽力让全部情节达到合理的地步。上面这些，我自己感觉的还是比较合理，呵呵。。。。。。    
    　　　　


作品相关  公子大大的礼物

    《异说三国》之无责任评分    
         
    　　点评一本书并不容易，所以我们把这本书量化一下，变成数字。    
    　　一：架构评分    
    　　题目：2.5分（满分5，以下同）。    
    　　这个题目起得还是比较有新意的，既然是异说三国，自然有与众不同之处，配上“刘，关，张，诸葛众人皆与所知有异”的简介说明，是比较能吸引眼球的，打2.5分。    
    　　破题：1分。    
    　　所以给了一个这么低的分数，是因为类似这种的小说实在已经没有新意可言了，无非是主角（或主角的灵魂）回到了过去，看见一群古人，讶道：“拍电视呢？导演在哪？”云云。这是所有时空穿越类架空小说的通病，酒徒大大尚且不能免俗，何况旁人乎。所以一律打1分，纯属辛苦分，好歹也码了许多字不是？    
    　　承题：3分。    
    　　这一段写主角如何投入刘备麾下，三国人物之“异”初露端倪，智者实诈，忠者不忠，有德者多诡，主角在可信与不可信之间陷入了迷惘，也叫读者一起迷惘起来，令人忍不住想接着看下去，看作者揭开每个人脸上的面纱。    
    　　起讲：2.5分。渐入佳境，主角开始发展自己的势力，拜黄忠，追关凤，看似人情世故，实际上也是建立自己的裙带关系。而关凤一线，也为以后写关羽埋下伏笔（至少我是这么觉得）。    
    　　提比：3.5分。基本上可以看出，虽然作者自称学理科的，初写的文笔也确是不佳，但写过这么一段时间，文字已经越来越是通顺，写到寄身曹营一段情节，已经颇讨我喜欢，我也就是在这时候将此书放进书架的。相对于那种回到过去，强势无比，“万事皆有可能”的主角来说，我还是比较喜欢一个会打败仗，会吃别人暗亏的李经纬。    
    　　虚比：2.8分。重新回到刘营，目前并未看出什么特别精彩之处，主角仍然持续倒霉中……汗。    
    　　中比、过接、后比、大结：尚未出炉，期待ing。    
    　　平均分：2.55分。    
    　　二：元素评分    
    　　作为一本小说，一本历史小说，一本历史架空小说，有以下不可缺少的元素：    
    　　文字：2.5分。起初语言生涩，但是越写越好，文字在运用当中不断熟练，没有引入过多现代词汇，非白话的文体让人看起来不觉别扭，前期1.5分，后期3.5分，平均起来打2.5分。    
    　　历史知识：3分。虽然是学理科的，但是可以看得出作者为这本书做的资料准备还是比较充分认真的。跟某些只知道写什么时空错乱关公战秦琼的人比起来，实在是值得称赞，因此虽然有一些纰漏，也可以打到3分了。    
    　　人物塑造：2分。描写有些粗陋，正如作者自己说的，看起来像大纲而不像小说。人物的内心是通过动作表情对白等等各方面表现出来的，你不多写这些，怎么能塑造你的人物？这种情况前期比较严重，后面好了很多，大概是因为看得时间长了习惯了？前后平均，打2分。    
    　　爱情：1.5分。老套的三角恋模式，而且三角的结局居然是趋于稳定，主角左拥右抱十分惬意。虽然作者自己声称会给三角之一设定一个出人意料的背景，但是在这个背景没有出现之前，暂时打1.5分。    
    　　友情、亲情：3.5分。写关平，周旋于父亲和兄弟之间，写马超，知己相惜虽死无悔，写郭淮，国士以待国士相报，写黄忠，老将暮年忠义不减，都比较值得称道。打3.5分。感叹，作者写爱情的功夫有写友情的一半就好了。    
    　　悬念：4分。所以打这个高分，是因为悬念乃是一部小说中最重要的一个因素，没有悬念的小说将会失去大部分读者，试问谁愿意看一个自己早就知道的故事呢！我一直认为一个好的作者，最得意的时候就是拿着一段稿子给别人看，叫别人猜猜以下的情节，而对方告诉我：猜不到！异说三国在这方面做得不错，让人有一种峰回路转柳暗花明的感觉。每一个情节都出于读者意料，但是细细读去却觉非如此不可，这是连载小说的至高境界。小造虽然还没有那么伟大，但是可以看得出他是朝这个方向努力的，不管他本人有没有意识到。    
    　　平均分：2.75分    
    　　两方面平均：2.65分。同类小说中的中上之作，这就是我对异说三国这本书的最后评价。    
    　　经过,我这几天的努力,这本书终于上榜了.在此首先感谢各位书友的支持.今天午觉醒来,收到公子大大的这个礼物,真是感激不尽.这本书上传以来,各位书友的书评,我都一一仔细阅读.其中也有很负责的评价,更多的却只是“CTRL+V”来的.在书评不多的情况下,我都一一加精.这样我心中并不好过,我是真心希望大家给我提意见.    
    　　看到公子大大的这篇评论,让我感觉到,大大真的仔细看了我的书,才给出了这么好的评价.在此,我向公子大大敬礼……,谢谢你!!!    
    　　公子大大写的>,很认真,很负责,也很优秀.抱歉我的墨水不多,就只能用这几个字形容.虽然平实,却很真诚.喜欢历史小说的一定不能错过,不喜欢的,看了之后也会喜欢上历史,呵呵……    
    　　　　


外篇  天下第一无知无耻之人

    昨天我见书评区有位朋友推荐了一个三国群，因为自己是个三国迷，就申请参加进去。不过该群有个规定，成员要改名为三国中的一号人物。我就想取“小乔初嫁之周郎”，结果管理员说，周瑜这个名字不能随便叫的，要竞争，才能上岗。没办法，我只好等另外一个想叫周瑜名字的人，前来一比高下。    
    　　好容易等来了，那人原来在群里叫“张益德”，可能“万人敌”当久了，想换换口味，做做儒将。管理员宣布比试开始，规矩是一人问一个问题，对方回答。    
    　　“张益德”先开问：“周瑜的父亲是谁？”    
    　　这个我的确不记得，临时去翻三国志，我又觉得是作弊，所以回答不知道。“张益德”一下子兴奋起来：“小伙子，你不行啊。是不是没有看过三国志，周瑜传？”说着就给我发了一个连接，说是他翻译的周瑜传白话。还说让我看了之后，再去和他比试。    
    　　高手。我脑袋里面第一个影响，遇到高手了。我本来准备仔细拜读一下的，结果他又说了一句话，让我顿时没有了兴趣。他说的是；“周瑜的父亲是周尚。”    
    　　周瑜的父亲是谁，我的确不知道，可是周尚是什么人，这个我倒是比较清楚的。开始觉得是他打字错了，于是又问了一次，对方再次斩钉截铁的回答：“是周尚。”我顿时傻眼了，难道我记错了？于是，我在网上搜索《三国志》，果然我记得没有错。我将“从祖父景，景子忠，皆为汉太尉。父异，洛阳令”一句话复制给他。我不知道他是故意没有看见了，还是真的不明白，他严重忽视了“父异，洛阳令。”这几个字，只对前面的话翻译，顺便对我说：“周瑜的祖父，有个儿子叫周忠，但是并不代表，周瑜的父亲就是周忠。”    
    　　我当然知道这个道理，我又将“父异，洛阳令。”这几个字复制给他，问他是什么意思。他的解释真的是让人笑掉大牙，也让我开始觉得他翻译出来的周瑜传白话会是什么效果。大家绝对想不到他的翻译是：“父亲不一样，只是个洛阳令。”后面还解释道：“这句话的前面是说周瑜的祖父，叔父都是太尉，父亲当的官小，不一样。”    
    　　能说出这样的话，有两个可能，一个是非常的有幽默感，另外一种就是典型的白痴。我还抱着点希望，提醒他这句话“似乎不应该这样理解”。对方不乐意了，对我说：“小伙子，读书不能断章取意，要读全文。周瑜的父亲在后面有提到，是当丹杨太守”    
    　　看了这句话，我立马就知道他错在什么地方了，他又将周瑜传里的一句话“瑜从父尚为丹杨太守”理解错误。我就问他“从父”和“父”难道是一个意思吗？    
    　　“当然不是。”对方这样回答，终于没有错，可是又画蛇添足了一句：“从父的意思，是跟随父亲一起。”最后又语重心长地对我说：“小伙子，你古文不行啊。”    
    　　能将古文这样理解，也算是让我长见识了。我真的不敢去看他所谓的翻译的白话周瑜传，真不知道里面还有多少笑话。我能打赌，这个家伙一定是小学肆业，这个倒没有关系。可是孔子云：“知之为知之，不知为不知，此之为知也。”他这样不懂装懂，真的让我很鄙视。    
    　　一个人无知也就罢了，让我痛心疾首的却是，整个群内，居然没有人出来说句公道话。管理员那个叫“高顺”的，说：“我坐壁上观，你们自己解决。”可能是不好意思，承认“张益德”的错误。毕竟我刚加入那个群，而对方想必已经和他们混熟了。    
    　　另外一个叫“庞德公”的管理员，居然说我没有回答上来问题，所以没有资格当周瑜这个名字。其实我当时已经没有想当周瑜这个名字了，主要是想给周瑜找到亲生父亲。“庞德公”说的话，显然是不公正的，我也没有对他抱有希望，在一开始，我得罪了他。    
    　　我因为不能叫“周瑜”，所以临时取了一个名字叫“谁杀了华雄？”    
    　　“庞德公”就对我说：“是关羽。”    
    　　我想开个玩笑，说：“罗贯中是这么说的，可是陈寿不答应。他说要按历史来。”    
    　　庞德公很肯定地说：“是关羽啦。”    
    　　我就对他说：“历史不是这样的。”    
    　　“庞德公”反问我：“难道历史上‘温酒战华雄’的典故，你也不知道？”我耐心地给他说了历史上是谁杀了华雄，他就不再说话了，再后面的我与“张益德”的比试之中，说话却总是偏向对方。有了这么两个管理员，我顿时对这个所谓的“三国群”没有抱什么希望了。    
    　　没有人说公道话，我和“张益德”的比赛，暂时就定不了输赢。我又耐心帮他们解释“父异”和“从父”的意思，当然我不知道他们是真的不懂呢，还是故意这样，没有一个人承认我的解释。    
    　　最后好容易好了一个叫“曹操”的，刚上线和我们打招呼。我马上就问他：“周瑜的父亲是谁？”    
    　　“张益德”又抢着回答：“周尚。”    
    　　“曹操”总算是一个明白人，反问了一句：“那周异是谁？”可能“曹操”在群里有点人缘，群里终于有人站出来说公道话了，承认我说的对，而对方说错了。    
    　　好一个“张益德”！不以为耻，反以为荣，说了句：“区区诚心想大家道歉，我没有看完周瑜传，没有向他那样临时去翻书。所以错了，对不起大家。”竟然将刚才自己所说的：“我翻译了全篇的白话周瑜传”等语忘得是一干二尽。    
    　　就这一刻起，我知道了对方不但无知，而且无耻。“庞德公”这个时候马上又跳出来说：“你们就说这些小事情，重新说个题目。”我们是在论周瑜，对方连周瑜的父亲是谁都弄错，这是小事情？而且，周瑜难道连古文都不能翻译？    
    　　我就说：“周瑜怎么也不能让一个不懂古文的人来当吧？”    
    　　对方却很有理由地说：“周瑜又看不到陈寿的书，你怎么知道你看得懂看不懂？”又说：“你这个人，真是小气。我就一个小小的错误，你就抓着不放，老是‘从父，从父’的。周瑜可不是这么小气的人。”    
    　　这么一个厚颜无耻的人，我早已经失去与他比试的兴趣，于是说：“我不和你争了。”    
    　　对方大为高兴，“本性”又显露无遗，道：“那区区（我估计他就会这两个字的用法）就多谢了，我这次来比试，就是志在必行（我印象之中应该是用“得”字才对，他似乎现代汉语也不怎么好）。既然你不敢和我比了，那就算了。不过你这样是对的，抓住我的一个小错误，就以退为进，骗取大家的同情心。唉，现在的人啊。。。。。”    
    　　我忍无可忍，打了两个字：“无赖。”    
    　　“张益德”马上很委屈地说：“区区（恶心啊，会用就一天拿着不放，张口闭口都是这两个字）被人骂‘无赖’了，以后怎么见人啊。”    
    　　“庞德公”也在一旁吆喝：“风度，风度。”群里的人又开始指责我了。    
    　　一个人的无知无耻，就让我郁闷了。这一群人，真的让我感到心情沉重。大家一直觉得我写的《异说三国》里面的人，没有忠义，全是奸险阴诈之徒。大家再看看这些人，世风日下，人心不古，现在的人就是这样。一个小小的QQ群里面，都是亲者是，疏者非。不论对错，只看关系。而那个“张益德”的“厚颜无耻功”，也丝毫不亚于金庸笔下的星宿派人。我的笔下，恐怕都还很难写出这么一号人物来。    
    　　三国是一个永恒的话题，我和大家一样喜爱三国。虽然我的书很颠覆，但是是小说，而且是异说。可是对方却在网上散播的是“三国志之周瑜传白话文”，打着历史的招牌，却说“周瑜的父亲周尚不一样，只是个洛阳令，后来又带着周瑜去当”。要是真的没有看过原作的，岂不是被我们这位大“翻译家”给耽误了？    
    　　学无止境，我与大家共勉之。    
    　　　　


外篇  终于全本了

    和朋友去玩了一天，回来准备马点稿子上传。看了书评就不想打字了。我一再声明，书是书，人是人，我写书和我这个人完全没有关系。到现在，我就没有谈过恋爱，所以写感情的时候把握不定。结果非要有人说我是感情受到打击之类的，唉，现在的人怎么这么不厚道？    
    　　关凤名门之后，对关羽的孝，和对刘备的忠，超过对李兰的爱，在我看来也没有什么矛盾之处。容儿前面说是高平之妻，这话是谁说的，是容儿吗？前面是小姑娘的害羞，并没有要拉拢李兰，而是潜伏在川军中，等待时机。后来和李兰大胆直白，是要拉拢他，这又有什么错？    
    　　至于说李兰没有防备孔明，我真的不知道那位仁兄看我的书没有？请看完了再说话。李兰是现代人又怎么了，现代的人就没有垃圾？李兰的性格就是优柔寡断，妇人之仁，看了书的，连主角是什么样子的一个人都没有看出来，你还看书干嘛？    
    　　话说李兰这日正与郭淮，桓易，叶枫三人打麻将归家，赢了黄金白两，心中正美滋滋的，想着如何为关凤添点首饰。结果刚回屋做下，一人“赤裸”而来，大喝道：“你写嘛书呢？感情一片糊涂，又没有一点防范之心，还不知道建立点间谍组织去调查情报。是不是现代回来的人啊？…………….（省略数百字）”    
    　　李兰顿时怒火攻心，大呼道：“我为什么写书？就是来被人吐口水的吗？”说完鲜血狂喷而出，倒地身亡。至此《异说三国》，终于成了TJ。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十二章（上）

    　　建安二十五年（魏是延康元年）秋九月，大汉荡寇将军于禁病故，葬于荆山，与关羽衣冠冢相为比邻。五月曹丕以叛国通贼之罪，诛杀于禁全家，只有长子圭独亡荆州。于禁乍闻噩耗，一病不起，由是而终。    
    　　我修书呈报汉中王刘备，一则禀报五溪战讯，二则为马良，于禁报丧。诏书旬月而下，于禁之子于圭袭父益寿亭侯爵位，行奉义校尉，荆州听用。马良子秉，封骑都尉，年纪尚幼，守孝家中。    
    　　关平从征有功，迁右将军，督襄阳事。关兴加爵苍亭侯，还镇荆州。李韦升武威将军，出守南郡，桓易，天翼为偏将军，林杨为牙门将，叶枫为校尉。所有从征人员，皆有封赏，伊籍，赵累，王甫等人在后面也是“筹划有功”，各有升迁。就是此番领兵征战的主帅李兰，我“畅晓军机，平叛有功，以天威施于蛮夷，用恩德教化四方，其心可嘉，特赐黄金三百斤，蜀绣锦缎八百匹，以彰其功。”    
    　　关兴，李韦等人拿着诏书都大是不服，明眼的一看就知道，现在关平总督襄阳事务，我的治下，几乎是少了一半的土地。虽然没有降我的职务，还大量财物的嘉奖，可是实际上却是将我的权力，一分而二。对此我也只能是一笑置之，成都的局势，早已经有人来信，讲得是一清二楚。郭淮，魏延各自来信，说被受封亭侯，不就是想孤立我么？而且蒋琬出任上庸郡司马，川将张翼等入驻汉中，就差我荆州没有派兵马前来。    
    　　我将所得的财物厚加抚恤阵亡将士的家眷，余下的也分赏众人。一则，我对这些财货不感兴趣，二则，我府上的侍卫保护我，都相形见拙，哪还有什么余力来保护这些黄金？    
    　　襄阳现在不是我的防地，又刚从武陵回来，答应叶枫的巡视三郡，也就只好作罢。不过关兴与他和天翼年纪相仿，三人常常结伴同游，也省的我耳朵受罪。于禁去世之后，我一向深居简出，也算是清净度日。荆州军务，由桓易等人接手，按于禁旧制不变，也不用我操心费神。至于政务，伊籍，赵累比我更是强了不知道多少倍，我可没有孔明“事无巨细”全都自己处理的嗜好。    
    　　转眼秋去冬来，十月中旬北边就传来消息，曹丕废汉献帝为山阳公，继皇帝位，国号大魏，改元黄初。尊父曹操为太祖武皇帝，诏告天下。看过细作抄来的曹丕继位诏书，我亲自到于禁坟前火化。    
    　　曹丕称帝的消息过了不久，东吴传来的消息倒着实让我吃了一惊，大都督吕蒙病故。孙权不愿意正面与刘备为敌，吕蒙出兵的事情，自然不愿意公诸于世，将伤重不治，改成病故。不过吕蒙临死之前，上书孙权，极力推荐陆逊代其大都督职位。孙权却以“国无战事，诸将各守一方，无须统一调遣”为由，暂不立都督。我也不仅暗道，吕蒙这一手做得不赖，他死前推荐陆逊，孙权便是有意让其继任，也要重新考虑一番，看来高平确实没有让我失望。甘宁任江夏太守，收编吕蒙部曲，不过高平健在，收编过去怕也是于事无补。甘宁勇则勇耳，想要和高平争斗，只怕还少了三分谋略，七分阴险。    
    　　曹丕篡汉的消息传到成都，成都也就开始传言献帝被害。至于是不是造谣，我却无从分辨，刘备下令百官戴孝，举国同哀，在成都遥祭献帝，尊谥号“孝憨皇帝”。这个谥号倒取得恰当，刘协一生憨厚老实，先是董卓，再有李，郭，再次曹操，最后曹丕，全部将他当作傀儡，玩于股掌之上。临了，还要被人作政治筹码，不管死没有死，就设祭坛，加谥号。    
    　　我在荆州可不管这些，该过年还是过年，虽然不敢明目张胆的设宴摆酒，私底下却也和关兴，叶枫，天翼，桓易等人喝了不知道多少。大年刚过，成都又传来消息，正在破土动工，由博士许慈，谏议郎孟光依礼制，于成都武担之南，筑受禅台，准备四月继大汉皇帝位，差人下诏书召我回成都观礼。    
    　　我拿着诏书翻来覆去的看了几天几夜，就是没有动身的意思。使者费诗催促几次，我都以荆州事务繁忙，要先安排妥当才可出发。反正四月受禅，现在正月还没有完，我慌个什么劲？    
    　　眼见就是月底，费诗在荆州已经等了有十日。正月的最后一天，又登门求见，不厌其烦地催促我上路。    
    　　我喝了口茶，打着呵欠，看着一脸焦急的费诗，懒洋洋地道：“不是本将军怠慢王命，只是这荆州四战之地，魏吴虎视眈眈，若不将防务安排好，又怎敢轻离？参加大王受禅大典固然重要，不过若荆州有所闪失，吾也无面目见大王。”    
    　　费诗等了这么许多时候，我都是以此推脱，心中早就不满，终于道：“既然防务重要，那何以将军昨日还与关将军出城游猎，深夜才归。”    
    　　“糊涂。”我正色道：“名为游猎，实则整兵利马，巡视城外军营防备。现在这兵不好带，吾若是明着去查是查不出来什么的，只有这样才能出其不意。这带兵之道，给你说也是不明白的。”    
    　　“那将军究竟何时起身？总得给下官一个答复，好让下官心里有底。”费诗明知道我是说瞎话，但也无可奈何，官大一级压死人，何况我的官比他大了不知多少级，要不是王命使者，我连面也不用见他。    
    　　“这军务和政务不一样，瞬息万变。”我咳嗽一声，道：“或三，五日，或十余日，贵使还需少安毋躁，好在大王受禅之期尚远，时间还充裕的很。若贵使有事可先回成都，吾随后便来。”    
    　　费诗摇头道：“下官临行之时，大王交代，一定要与将军一同回成都。”看了我一眼，又叹气道：“将军今日不肯，下官就明日再来。”言罢便起身告辞。    
    　　我吩咐家将送走费诗，后面关兴，桓易等人就走了出来。我看着关兴劈头就骂道：“昨天说了不能出去，你非得拉着去，现在被人家抓住把柄了吧？”    
    　　关兴委屈地道：“我只是说了句‘姐姐可能要来’，先生自己就跑了来，这帐可不能算在我头上。”    
    　　我和关凤自从五溪回来，见了一面，又数月不见，关兴经常以此骗我出去。虽然我明知道上当的可能性较大，却仍免不了怀着一点希望前往。我瞪了他一眼，正不知道说什么，又听他道：“先生既然不愿意去成都，我马上去把他赶出荆州就是了，伯父那里的罪名，我来担当。”    
    　　我“嘿嘿”一笑，这小子真的是傻得可爱，费诗虽然职位不高，可总是刘备的使者，那能这样得罪？要不是他来那天，刚好我和关兴他们出城狩猎，撞了个正着，害得我不能装病，我也不用这般烦恼。    
    　　关兴说完之后，见我没有理他，知道不行，又道：“既然躲不过，先生就跟着去成都吧。伯父受禅正位，至少也得封你一个大将军吧？”    
    　　我苦笑一声，道：“断头无首大将军，你当么？”    
    　　这话说了出来，众人都默然不语，其实我一再不肯入成都，连叶枫，天翼这样不通世故之人，也能猜到是有去无回。自从五溪平叛回来，那一纸明奖暗防的诏书，军中众将也就都心知肚明。只是还没有人像我现在这一句这样说的如此明白，透彻。    
    　　片刻之后，桓易才道：“汉中王明诏，先生不去，也是授人以柄。”    
    　　我长长地吐了口气，道：“这正是我为难的地方。”    
    　　关兴忽然拍案道：“我陪先生去，我就不信伯父会如此对待功臣。”    
    　　“你伯父，嘿嘿。”我冷笑几声，道：“这封诏书未必就是你伯父的旨意。”    
    　　这话一出，又是满座皆惊，关兴结结巴巴道：“先生，这话是什么意思？”    
    　　我环视众人，叹口气道：“你们都是我的心腹之人，不是我不相信你们，只是个中关系牵连甚大，现在还不能明言。”    
    　　众人见我说的严重，都面面相觑，不知道如何接口。我拍了一下关兴的肩膀，淡淡道：“安国，成都的天空已经不是我来荆州时候的天空了。”    
    　　关兴抬眼看着我，问道：“先生这话说的奇怪？天空还能有变的？”    
    　　我微笑不语，倒是天翼在一旁心直口快道：“将军的意思是，成都早已经变天了。”    
    　　关兴恍然道：“先生，你的意思是说……”    
    　　我急忙伸手阻止他的话，笑道：“不可说，不可说也。”又转头对桓易，叶枫，天翼三人道：“今日的话，十只耳朵听了，已经嫌多，千万不能再多加了。”    
    　　四人也都知道事态严重，一起肃然道：“末将遵命。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十二章（下）

    　　我见他们回答的严肃，也知道这事情谅他们也不会乱说。眼下如何应付费诗才是当务之急，可是既不能抗命，又不敢入成都，倒是很难求得两全之法。我把这话一说，四人又都默然，我都没有想到，他们怕也是更难。    
    　　桓易忽然向我使了一个眼色，我明白他的意思，起身道：“现在已经晚了，你们都下去吧。”关兴，天翼都有自己的府邸，桓易，叶枫却是和我住在一起。我这样一说，关兴，天翼就行礼告辞。    
    　　等两人离开，桓易才缓缓道：“先生，现在已经被费诗盯上了，想要再称病，诈伤都不免被人猜疑。”    
    　　“正是如此。”我也道：“费诗就算不能勉强我去，但他回成都后，说我前几天还在游猎，突然却又生病，着实不妥。”    
    　　桓易眼中寒光一闪，冷然道：“不如不让他回成都。”    
    　　我不由倒吸了一口冷气，能想的方法我都想了，惟独没有想过谋杀天使，再说费诗与我无冤无仇，成都往来的差事都是他一人在办，几次见面下来也颇有几分情谊。这样要向他下手，也着实有些不忍。    
    　　叶枫也听“明白”了桓易的话，道：“好啊，我随便下点药，就能让他昏迷几个月，自然回不了成都。”    
    　　我苦笑道：“这主意不错，于将军刚才让你准备的药准备好了没有？”    
    　　叶枫奇道：“他什么时候让我准备药来着？”    
    　　我一拍脑袋，惊道：“我忘了给你说，药是什么名字我也不记得了，你现在去问问他吧。”    
    　　“好。”于圭的年纪也和他们差不多，再加上一张蜜糖似的嘴巴，跟着几人也混得相当熟，现在听说有事，叶枫便匆匆而去。    
    　　在这片刻之间，我也想过此事，杀费诗倒也不是下不了狠心，只是要怎么样才能不让孔明在成都生疑，而又抓不住我的把柄？桓易既然如此说来，想必已经有了腹稿，我便问道：“你说说看你的计划。”    
    　　桓易将声音压低道：“天翼将军手下的蛮兵何妨借些来用？将军与费诗出了荆州，却被蛮兵埋伏，天使不幸殉国，先生也受重伤。再让东心雷联络几家蛮族，在武陵边上造起声势，成都方面能疑心先生什么？”    
    　　这个计划倒还可以一用，武陵周边各蛮族本来就是反反复复，时常起事。自从五溪平乱归来，我还真的大力支持东心雷，制约衡阳捃内的各个蛮部。那老小子还真有些办法，这几个月下来已经拉拢，打压了不少，只有为数不多的几个大部族还在与之对抗。这个也正好可以当作是他们行刺我的借口。    
    　　我略微一想，觉得没有什么纰漏，便对桓易道：“此事，你去与天翼好生商议准备一下。三日后，我与费诗动身去成都。”    
    　　“是。”桓易点头答应，正要离开，我又拦下他，道：“这事就不要让安国知道了，他不会赞成我这么做的。”    
    　　“末将明白。”桓易又略一抱拳，匆匆而去。    
    　　我拿起那杯已经凉透的茶水，浅浅喝了一口，默默道，费诗，我可就对不住你了。刚刚想罢，却见门上家将急忙忙地闯了进来，行礼道：“先生，汉中来人求见，自称叫王平。”    
    　　我初一听汉中来人，也不惊讶，魏延现在是三天两头的来信，说汉中都快被川系的将领架空了。可是我也鞭长莫及，现在居然把心腹副将王平都派了过来，这不是明显的让我被孔明抓小辫子吗？    
    　　既然来了，不见也不好，我暗恨魏延虑事不周，却仍道：“请他进来。”    
    　　片刻就见王平一脸风尘的大步走上堂来，我与他在汉中也见过几面，不过不是很熟。我知道他是蜀汉后期汉中的顶梁柱石，抵抗了几次曹魏的进犯。    
    　　王平一身便装，却仍掩不住骨子里的军人气息，对我抱拳一礼道：“末将参见将军。”他现在是什么职位，我给忘了，但绝对没有我高，只不过他是魏延的心腹，我也不能怠慢，忙起身上前，一把将他扶起，道：“将军远来辛苦，不必多礼，快请安坐。”又对外面喊道：“来人，奉茶。”    
    　　家将端上热茶，我便挥手让其退下，帐中又只剩下，我与王平二人。王平将茶拿起，略微沾唇，意思一下便道：“将军，末将奉魏镇远将令，有书信奉上。”说着便出怀中掏出书信，起身双手呈上。    
    　　我接过书信，也不打开，知道无非还是为了张翼，陈式等川系将领入驻汉中之事。我现在自身都难保，哪里还能顾及到汉中？再说了，魏延虽然是汉中太守，可总还是刘备的天下吧？别说派别将进驻，就是撤换太守，我又能怎么样？郭淮那边也安插了人，也没有见他三天两头来信诉苦。在着关键的时候，居然还派王平擅离驻地，跑到我荆州来，不是给我添乱么？我真的快要怀疑起魏延的能力问题了。    
    　　王平见我不拆信，便道：“先生何不先看镇远将军信上如何说？”    
    　　其实也不是我不想看，三国时候的字我也还是认识的，可是魏延那拿惯刀枪的手，写出来的字真就不能恭维，基本上都是桓易帮着我看的。现在既然王平催促，想必是受了魏延的指示，一定要等到我的答复。我不愿意为难他，当下拆开信封，拿出信笺，前几个字却还是认识的，什么“敬奉前将军李”，“多日不见，甚为挂念”等等一些客气话。越到后面我就越难猜了，隐隐觉得不是汉中的事情，倒像是在劝我入成都。    
    　　我十个字中，总还有五六个不认识，不敢肯定魏延的意思，便放下信，问道：“这信中之事，将军清楚么？”    
    　　王平马上道：“魏镇远与将军机密之事，末将不敢悉知。”    
    　　魏延这点还是很小心的，不过王平既然是心腹，所以事情都瞒着，也不免寒了他的心。我又笑道：“魏将军这信，写得过于潦草，吾实在看不甚明白，再稍等片刻，我找人来读。”    
    　　王平瞟了一眼信笺，道：“若是将军信得过，不如就让末将为先生读此信。魏将军吩咐信中之事，越少人知道越好。”    
    　　我微微一笑，既然王平想知道，让他读也无妨，魏延也不会在信上写太多犯忌的话。我将信递了过去，笑道：“有劳将军。”    
    　　王平恭敬的接过，略微一看，道：“末将这为将军念个大概如何？”见我点头同意，便朗声读起。我还真是佩服他，魏延这一笔烂字，除了桓易居然还有人能识的，难道都是拿刀的人？连写的字也自成一脉。    
    　　等王平读完，我也大致明白了魏延的意思，刘备四月受禅之事，众将皆知。这刘备要是当了皇帝，自然是水涨船高，手下的臣子也就要封将拜相。这封赏的事情，也是近水楼台先得月，魏延就在信中极力劝说我回成都，希望我能与孔明，法正争夺权位。    
    　　王平又双手将信放在案上，这人不也是很有谋略么？我突然问道：“将军觉得文长之言如何？”    
    　　王平想了片刻，道：“自古‘亲近而疏远’，魏镇远之言也不无道理。将军若仍在荆州，朝中重职只怕皆落于孔明，孝直之手。何况主上近年疾病缠身，将军还宜早谋退路。”    
    　　“唉。将军与文长之言甚善，只是，”我沉吟道：“吾现在若孤身入川，难免再步关君侯后尘。现在大王使者还在荆州，吾也正是两难之间。”    
    　　“将军尽可放心。”王平胸有成竹地道：“既然有关君侯前车之鉴，将军自然可以多带部曲入川。取道上庸，汉中，这二处都是将军亲信将领守御，自然可以加派精兵护送。如果允许镇远将军可亲自护送将军回成都，大王受禅如此大事，镇远将军也有理由出席。”    
    　　“这也不失为一个办法，入了成都，无论是谁，也不敢再明目张胆的对吾下手。”我转念又问道：“张翼等将入驻汉中，文长擅离南郑，不怕乘虚而入？”    
    　　王平笑道：“末将在汉中也有些时日，自信守卫旬月总不成问题。”    
    　　“这个自然。”反正我已经打定主意要与费诗一起“回”成都，不妨先许诺魏延。免得一天到晚的咋舌，于是道：“既然文长有此心，吾等几日便起程，将军远来鞍马劳顿，先下去休息吧。”说着就要唤家将进来，带他去客房休息。    
    　　王平却阻止道：“将军好意，末将心领。只是末将职务在身，不敢多有耽搁，先生既然有了回音，末将这就回去报知魏镇远。”    
    　　我见他去意甚坚，也不愿意让他多在我这待，以免被人充实口角，便笑道：“文长也真是，这些送信之事，随便一人便行，何以要将军亲来？”    
    　　王平答道：“此信关系重大，魏镇远能差末将前来，足见对末将的信任。”    
    　　这话不假，不是心腹也不能办这差事，想不到魏延还挺识人的。史载王平虽然……，我身体猛然一震，不由又仔细打量起王平来。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十三章（上）

    　　王平见我上下打量着他，自己左右看了看，疑惑问道：“将军，末将身上可有何不妥？”    
    　　我怔了怔，道：“没有。将军这就要回汉中？”    
    　　“正是。”王平又道：“改日将军来汉中，末将再好生款待将军。”    
    　　我淡淡笑道：“那吾送将军出去。”    
    　　“不敢。”王平急忙行礼道：“不敢有劳将军尊步。”    
    　　我也懒得动弹，便道：“将军请便。”等家将进来送王平出去，我坐在位置上，只觉得浑身酸软无力，背心冷汗直冒。到底是我知道的历史有误，还是他真的另有心机？    
    　　此时就听叶枫的声音喊道：“将军，于校尉说他根本没有找你取什么药。”一进门看到我，又道：“将军身体不适？脸色变得如此难看。”说着便要上前给我号脉。    
    　　我将手拿开，笑道：“没事。”突然又问他：“这几个月你过得开心吗？比以前怎么样？”    
    　　叶枫兴奋道：“当然开心啊，以前老虎只是听说过。昨日我不是还亲手射杀了一只？”提到这事顿时就眉飞舌舞。    
    　　终究是少年心性，出城游猎简直就是他和关兴，天翼的日常功课一般，别的倒是在其次。我挥手道：“你去休息吧，于圭的事情想是我记错了。”    
    　　叶枫走开两步，突然回头道：“其实不是将军记错了，是将军有意支开我是吗？”我不置可否，却又听他道：“我仔细想了一下，桓将军的意思应该是要杀掉费先生。将军既然如此不忍心，负疚自责，何必非要下毒手呢？”    
    　　我不忍心，负疚自责？看来他把我脸色不好归咎于此，我苦笑道：“这就是和你家乡不一样的地方，有些事情，虽然不愿意去做，却又不得不做。”    
    　　叶枫又道：“可是将军这样做自己也不开心，又是何苦？”    
    　　“人在这世间，总是很多事都是身不由己的。”我长长的吐了口气，道：“你还是去休息吧，此事千万不要告诉别人。”我又看了他一眼，道：“我不想让你知道，并不是不相信你，是不想让你看见这世间丑恶的一面。”    
    　　叶枫点了点头，一言不发的离开。我取过地图，仔细看了看，口中喃喃念道：“荆州，襄阳，上庸，汉中。”随手提起案旁的毛笔，在南郑上面狠狠地画了一个圈，掷笔又道：“文长，你是不得不这样做？还是本就想这样做呢？”    
    　　三日之后，费诗终于如愿地把我请动了，两人一起出荆州，西进成都。费诗前来传诏，身边带了一队禁卫，我也带了十余家将，一行近百人，准备先过襄阳，再经上庸，汉中进入西川。费诗也知道上庸郭淮，汉中魏延与我交同莫逆，我这样取道也是为了安全着想，对他来说能请我进成都，就已经是心满意足，哪里还敢来过问我走哪条路？    
    　　在南郡境内，风平浪静，一进襄阳地界，刚过临沮，就见见面烟尘滚滚，马蹄巨响。费诗还不知道自己死期已至，对我笑道：“想是关将军派兵来护送将军。”    
    　　我淡淡一笑，一语双关道：“是来送先生的。”    
    　　费诗再抬眼望去，立时脸色巨变，惊道：“这是何处军马？”话音未落，一支劲箭破风而来，队伍前面的那名禁卫军官，惨叫一声便落马而死。接着羽箭横飞，一众禁卫纷纷中箭。    
    　　我在阵中大呼道：“是武陵蛮夷作乱。”指着旁边的一座山丘道：“先退往此山，坚守待援。”说完，部下十余家将便拥簇而行。费诗一脸惊恐，打马跟在我身后，只走得几步，就被一箭穿心而过，落马而亡。我看着他圆睁的双眼，心中微微的一动，随即又带人撤退。    
    　　我的十余家将都有坐骑，在我一声喊喝之后，都一起先跑。而费诗带的禁卫三停只有一停有马，剩下的步卒全被射杀。那对蛮兵人数也不多，就五六十骑，但弓硬弩强，又杀了一个措手不及，我带着人马不作抵抗，一心后撤，自然是一败涂地。    
    　　我带着三十骑逃入山中，正要下令依险抵抗，就听后面蛮兵中有人喊道：“杀了汉人一个当官的，取首级回去献给大王，一定有重赏。这些胆小鬼逃跑了，就放他们一马。”接着一众蛮兵大喊几声，又都呼啸而去。    
    　　我先派一名家将下去打探，确认蛮兵走远，这才带人马下山，回到受伏之处。一片尸体狼藉，费诗的头果然已经被取走。我看着那队禁卫，缓缓道：“这些蛮子是越来越放肆了，费先生已死，不如先回荆州再作打算。”    
    　　这一群小兵更不敢违背我的意思，当下就地挖坑，将阵亡的将士埋掉。再以帐布将费诗的无头尸体捆绑在马上，又转而向荆州来。    
    　　我先谴人回去报信，至当阳便有桓易带兵前来接应。回到荆州，使人以香木雕刻成头状，与尸体一起入棺，设灵堂，我又不免大哭一场。    
    　　又过得三两日，武陵太守急报，周边的各蛮又蠢蠢欲动，望我调兵支援。我将巩志的奏报转给伊籍，让他带着那群禁卫替我去趟成都。自己又写了一道请罪的上疏，先说自己“保护天使不力，以至死于贼人之手，臣诚惶诚恐，自请责罚”，又道“武陵各蛮不尊王化，擅犯天威，今大王受禅在即，当平叛以立国威。臣愿起兵再次征讨，使大王天威达于四方”。这道表章上去，我就不信还能有理由一定让我回成都？就算有诏书来，怎么也是这个月底，到时候再说什么“战事吃紧，将在外君命有所不受”等等，只要这“仗”一打起来，借口可就多了。    
    　　且不说伊籍带人去成都，费诗的棺木我在荆州给他风光大葬，我亲自在他坟前上了一柱香，心中默默祷告：“费先生，你的死可不是为了我的一己之私，也算是为汉中王尽忠。你自己走好。”我转头看着不远处的于禁墓碑，暗道：“文则，我会尽量匡正汉室，只是……”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十三章（下）

    　　我看着屏风，帐帘之后，好似埋伏有刀斧手，暗叹自己糊涂，在刀头上添血这么些日子，怎么还是没有长进？轻易地就送到了于禁的面前，任由他宰割？还好我袖中藏有弩箭，于禁离我这么近，又是重病在身，先挟持住他，想要脱身，也不是件困难的事情。不过于禁从来不参与派系的争斗，现在却如此算计我，难道是刘备的诏命？    
    　　我冷眼看着于禁，道：“吾听闻将军身体不适，自己府中都还没有下步，就先来探望将军。却不知道究竟是何用意？”    
    　　于禁沉声道：“某只问先生一句话，先生是忠于汉中王，还是忠于自己？”    
    　　我连笑数声，道：“吾与将军不一样，既忠于汉中王，更忠于自己。身体发肤，受之父母，若有人想取我性命，不论是谁都得付出代价。”    
    　　于禁正色道：“先生所言差矣。古语有云‘君要臣死，臣不得不死，父要子亡，子不得不亡’。”    
    　　我哈哈大笑，忽然道：“将军暗藏刀兵，诱吾至此，便是有汉中王诏命么？”    
    　　于禁默然半响，才缓缓点头，道：“汉中王密诏，言先生独占荆襄，拥兵自重，欲效当年淮阴事。命某便宜行事，占取荆州。”    
    　　于禁能这么爽快的说出来，自然是心中犹豫不忍，我轻叹口气，道：“将军觉得这道诏命如何？若兰真有罪当诛，也绝不会贪生告饶，将军与兰相交有年，就请将军说句公道话。”    
    　　于禁也叹了口气，道：“先生现在便如昔日之曹操。先生独掌荆襄，所下皆是心腹，而上庸郭伯济，汉中魏文长，时常书信往来。汉中王病体违合，一朝他去，不正怕先生么？”    
    　　我闭口不语，于禁说的全是大实话，魏延也还罢了，是刘备自己选的。而郭淮却是我擒刘封，杀二申，硬留下的太守。自己来荆州，本来是用以制约关羽的，结果反客为主，关羽不明不白的死了，让我独大。刘备手下总共多少地方？被占去这么一大片，关羽他都不放心，何况是我？    
    　　又听于禁道：“今日某并非要奉诏杀先生，只望先生发誓永世效忠刘氏天下，并交出兵权。某愿意保奏先生不死。”    
    　　我嘿嘿笑道：“荆州军务不都全是将军在主持么？”    
    　　于禁苦笑道：“李韦，林杨等人眼中只有先生，哪有我于某？先生一声令下，便可将此地改姓李。”    
    　　“将军抬举兰了。”他这说的也是实情，我轻微咳嗽一声，道：“既然是军心所向？吾又如何能交出兵权？    
    　　于禁一愣，又苦笑道：“难到真的要除去先生？”    
    　　我突然问道：“诏书何在？”    
    　　于禁道：“密诏某按汉中王之意已经烧掉，先生信不过某？以为某矫诏。”    
    　　“岂敢。”我冷笑几声，道：“将军今日杀我，明日这荆襄二地不姓曹，便姓孙，将军又信是不信？”    
    　　我如果被这样秘密处死，关兴，李韦等人又岂肯甘休？樊城曹仁，江夏吕蒙哪个不是对荆州虎视眈眈，垂涎欲滴？这内乱一生，外患即来。汉中魏延倒还罢了，上庸郭淮原是降将，与我是一线蚂蚱，又将何去何从？这些想必也是于禁所能考虑到的，所以才对我这么客气，没有见面就按照王命行事。    
    　　于禁看了我半响，忽然道：“若再这般下去，先生难免成为又一个曹操。某现在除去先生，自然尽力守卫荆襄，有死而已。”    
    　　这家伙算是跟我杠上了。我犯不着和他拼命，忽然转口问道：“将军言成都，汉中，上庸都有信来，何不取来一阅？也好看看吾是否真结有朋党。”    
    　　于禁指着房中木几，道：“就在案上，先生自己去取。”    
    　　我走过去，略微一翻，果然还真有我三封信函。我突然问道：“这些信件应该十分隐秘送到吾将军府，怎么会在将军手中？”    
    　　于禁答道：“自从收到汉中王诏书，某便日夜着人在先生府上察看，一有可疑之人，当即拿下，幸好还获得这三封书信。未免先生赖帐，某还不曾拆阅。”    
    　　“将军倒蛮仔细。”我认识郭淮的笔迹，先打开来看，之后笑道：“汉中王还真是想将吾等一网打尽。”我将郭淮的信递与于禁，又道：“汉中王已经派蒋琬为上庸郡司马，不知道伯济是不是也和吾一样？”    
    　　于禁接过信，仔细看了一遍，郭淮在信中除了一句蒋琬的事情，其他的全是平常的问候之语，看不出来个所以然，乃道：“这是上庸郡内之事，伯济似乎也不该给先生汇报。”    
    　　我笑道：“只是随口提及，也算不得什么汇报，将军这是欲加之罪。”说着，我又打开了魏延的信，不过这个大老粗写的字，我十个之中也认不了五六个，就干脆递给于禁道：“文长的文笔简直不及伯济三分，将军就自己看看。”我与魏延的人的来信，写得向来隐晦，于禁也未必能看什么来。    
    　　于禁接过之后，眉头也先是一皱，魏延的龙飞凤舞也着实难懂。良久，于禁才缓缓道：“汉中王已经派川将张翼，陈式等人进驻汉中。文长在信中说什么‘事急矣，先生宜早做打算，延唯先生马首是瞻’，不知这话是什么意思？”    
    　　魏延在信中常有这话，我已经习以为常了，便淡淡道：“文长也能看出汉中王对吾不利，这些话也无非是想提醒我早图自保之策。”我冷眼看着于禁，又道：“吾已经说了，谁人想要取我性命，都得付出代价。”    
    　　语气至寒，目光凛冽，于禁也不敢逼视，继续道：“这成都又是何人来信？某倒很有不解。”    
    　　这写信之人要是让你猜出来了，我还能在这站着？我冷冷一笑，打开最后一封信，这是略微一看，顿时脸色大变，“嘿嘿”笑道：“原来是这般回事。”    
    　　于禁见我笑的诡异，急忙问道：“信中所言何事？”    
    　　我将信递了过去，于禁拿来一看，只见信笺之上，前无称谓，后无落款，只了寥寥两行小字，写道：“汉中王病重，一切诏书皆出自尚书令法孝直之手。成都风云变色，将军万勿擅离荆襄，先求自保，再图良策。”    
    　　这短短数十字，便如五雷轰顶，炸得于禁目瞪口呆，手上一松，信笺便掉落在地。我附身拾起这片小小纸张，就着房中蜡烛，焚为灰烬，这才对着于禁道：“看来文则所得之诏书，乃是法正所出，难怪要将吾除之而后快。”    
    　　于禁这才回过神来，沉声问道：“此信是谁人所书？”    
    　　“文则怀疑此信之真伪么？”我淡笑道：“文则受密诏之事，吾事先一无所知，如何先让人从成都来此信，说明那诏书是假？”顿了顿，又道：“文则也当知道牵一发而动全身的道理，汉中王就算是对吾有所忌，也要三思才行，断然不会如此草率地将我除去。”    
    　　于禁摇了摇头，道：“诏书上有汉中王的宝印，而这封信上的内容却真伪难辩。某不敢妄信，这信也来得蹊跷，真不知先生能有如此大的神通，连汉中王身边也有人。”后面两句虽然是在夸奖我，却也听得出于禁的森森杀气，不论信上内容的真假，而我的势力能如此之大，也必然让忠于汉室天下的于禁动杀机。    
    　　“文则错了。”我指着几上的那一堆灰烬，道：“写这封信之人，并不是兰的人，而是汉中王的心腹。将军也应该知道，关君侯，张将军二人相继去世，汉中王驾下真正能依仗的人不多，孔明，孝直都心怀叵测…..”    
    　　于禁却打断我，问道：“难道先生就心怀坦荡不成？”    
    　　我哈哈一笑，道：“不论心怀如何，终究不能人为刀俎，我为鱼肉吧？汉中王识人，用人也都是值得称道的，而吾现在也正是他所能惟独依仗的，没有更好的选择。”    
    　　于禁长长地叹了口气，道：“某在荆州这些时日也看出先生并不热衷于那些俗误，终日只游猎嬉戏，毫无大志可言，感觉先生并不是镇守一方的大将，而更适合做一田舍翁。”    
    　　“固所愿耳。”说实话，每天这样心惊胆战的生活，谁受得了？我刚来三国，只与关平为伍，出入两三人，现在只要出城，前前后后不下两百骑。位高自然权重，而高处也真的不胜寒啊。我看着于禁，又道：“身逢乱世，哪里能有一片平静的土地来让我安心地作田舍翁？”桃花源也只是偶然中的偶然，若人人都能如此消极避世，哪岂非早就天下太平？    
    　　于禁不住的打量着我，我知道他在犹豫，在替我选择生死，忽然道：“某与先生一起去成都如何？若真是法正假传王命，先生也正好清君侧。”    
    　　“川中多豪杰。”我苦笑道：“文则若真与吾一起前往成都，只怕是有去无回，葬身异地他乡。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十四章（上）

    　　于禁又何尝不知道去成都的凶险，只是若非亲自见到刘备，又如何能证明我的清白？又劝道：“先生若不去成都，某如何能分辨信中内容的真伪？”    
    　　我不回答，反问道：“真伪又如何？”我看着于禁，淡淡道：“当今天下，能想文则一般一心只望兴复汉室，重显光武旧业之人，只怕不多了。”我叹了口气，又接着道：“将军适才不是也自己说过，汉室终不可兴么？”    
    　　于禁神色黯然，道：“天下三分之二，已经属魏。汉中王驾下众人若能齐心协力，也未必不能收复中原。只是…..唉！”    
    　　“齐心协力？谈何容易。”我苦笑道：“文则在荆襄已经多时，也知道荆州数度危亡之间，成都都不曾发一兵一卒。若非曹操南下之时，病亡军中，现在荆州怕不早已经易主？”    
    　　于禁突然又道：“若没了先生，由孔明一人独掌大权，情况又会如何？”    
    　　我闻言一愣，刘备，法正的性命都不长久，李严又是一个政治上的白痴，要是真的将我除去，孔明一人掌权，现在多了荆襄之地，会不会真的能实现他的隆中对？我不由苦笑道：“文则念念不忘的就是想把我除去？”    
    　　于禁叹气道：“上命如此，情非得以。”又道：“你们出来吧。”话音一落，就有四名家将从屏风，帐幕之后转出来，年长的有四五十岁，年少的也在而立之数，各擎长剑，冷冷地看着我，只要于禁一声令下，我就立马到阎王爷那儿去报道。    
    　　我费了这么半天的口舌，仍旧没有打掉于禁杀我之心，不由摇头苦笑，法正这一招还真毒，于禁忠于上命，虽然会引起荆州动荡，但一定准备有人前来安顿局势。而我死在于禁之手，也与他跟孔明无关。    
    　　于禁看着手下四人，忽然道：“某待尔等如何？”    
    　　四人齐声道：“恩重如山，某等四人愿为将军赴汤蹈火，在所不惜。”    
    　　我看着于禁就要下令杀我，手臂也微微抬起，先射杀一名家将，再以此制住于禁用为人质，希望能逃过此劫。却听于禁又道：“好，某与李先生的谈话，想必你们也都听清楚了。今夜的交谈，某不希望泄露出去。你们下去吧。”    
    　　“遵命。”四人还剑入鞘，又一齐跪下，神色严肃地向于禁叩头。于禁虽然病重，也挣扎坐起身来，道：“你们安心的去吧，家人我会让圭儿好生照顾的。”    
    　　我一听这话，才明白于禁的那一句“希望你们不要泄露出去”的真实含义。等着四名家将转身出房，于禁才又对我道：“先生手臂偷偷地指着某，莫不是有什么暗箭？”    
    　　我知道现在于禁已经没有相害之意，尴尬地笑笑，道：“文则眼力果然不凡。”    
    　　于禁轻叹口气，道：“希望也没有将先生看错。孔明其人如何，某不曾见过，先生却不像曹操一般，依某看来是做不出欺君罔上，纂位夺权的事情来的。不过，”于禁停了片刻又道：“照目前形势来看，汉中王已经没有多少日子，少主年幼，先生远离朝野，虽然是拥兵可自保。但终是疏远，只怕大为不利。”    
    　　于禁刚开始还要将我至于死地，现在又关心起我的安危，我实在不明白他心中究竟何想，一时倒不知如何接口。于禁又道：“某满怀希望前来投奔汉中王，希望能匡扶汉室。直至今日，方才明白一切全都是枉然，汉室气数早尽。久闻曹丕继位，威逼圣上，比之有过而无不及。又大兴刑狱，排斥异己，纂汉之心，昭然若揭，只怕就在眼下。”    
    　　我不由对于禁刮目相看，他之所料，与我所知道的完全一致，曹丕正是下个月称帝。于禁见我脸上并无惊异神色，问道：“先生也觉得某所言有理么？”    
    　　我点了点头，道：“曹丕篡汉就在眼下。”    
    　　于禁又道：“曹丕篡汉，汉中王也必然称帝，虽然是汉室宗亲，却已经不是某心中所愿。某幼时曾闻伯夷，叔齐，不食周粟，饿死首养，心中钦佩得紧。”    
    　　我听于禁的语气，是极为的失望，不仅是对昔年跟从的曹操，现在的刘备，也还有我。我知道他已经萌生死志，乃劝道：“天数使然，但吾与文则也当略尽人事。”    
    　　于禁苦苦一笑，道：“先生才智，若真一心只为汉室，或也还能有所作为。”    
    　　对于禁的愚忠，我虽然不赞同，却也十分的钦佩，大汉王朝能有一二这样的忠臣，也不枉了三百年的基业。我正色道：“文则，吾绝无叛逆之心，这点你可以安心。”    
    　　于禁会心一笑，道：“先生还要善自珍重，荆襄四战之地，万事小心。云长之死，众说高平下的手，以某看来却也未必。”    
    　　我微微一愕，道：“此事马先生已经亲口相告，绝对假不了。”    
    　　于禁笑道：“马先生之事，某也听说了，死得极为蹊跷，这临死之言，怕也做不得真。”    
    　　我自然不能将关羽的事详细说去，忽然我脑中灵光一现，问道：“文则久在许都，可还记得二十年前，白门楼温侯陨命，其家人曹操是如何处置？”    
    　　于禁愣道：“先生何以问及此事？某当时不在许都，不闻其详。只是听说貂禅夫人思念亡夫殉节而死，遗下一女被家人带走抚养，下落不明。”刚一说完又道：“难道此事与云长之死有关么？”    
    　　看来容儿所言不假，我摇摇头，道：“只是随便问问。”    
    　　于禁见我不说，也不多问，又重拾刚才的话题，道：“云长往成都求救，自然是日夜兼程，没有丝毫懈怠。高平后动身两日，而且带大队人马在我军境内，自然是不敢走大路，如何能赶上云长？”    
    　　这的确是一大疑点，除非关羽在途中耽搁几日，不过救兵如救火，关羽绝对不会因为些许小事耽搁。于禁见我不语，又道：“其中种种，只怕马先生清楚，不过碍于别的原因，竟然自杀也不明言。先生自己还是多加小心，夜已经深了，就请先生回府。”又提高音量喊道：“圭儿。”    
    　　片刻之后，就见于圭入内，问道：“父亲有何事吩咐？”    
    　　于禁道：“替为父送李先生回府。”又对着我道：“某膝下只此一子，望先生多加照拂。”    
    　　我知道于禁之病，既在于家人全死，更在于汉室不兴。于禁此番叫我前来，也并没有加害的决心，只是看中了我作他的衣钵继承人，跟着他的“遗志”走，以光复汉家天下为己任。在他的眼中，刘备虽然比曹操好一点，但是也绝对不赞成刘备称帝。    
    　　我起身看着这个历尽沧桑的老人，为了那个不切实际的“理想”，劳累一生，还想拖我下水，心里的滋味真是很难形容，惋惜，钦佩，还是嘲讽？我必恭必敬地向于禁行了一礼，心中默念道：刘备死后，只要刘禅不为己甚，我还是会继续效忠于他，倒不是因为他姓刘，而是我别无选择。    
    　　我在于圭的陪同之下，和叶枫一起回到前将军府。于禁为什么要支开儿子，我心里也明白，不过让他活着听到曹丕篡汉的消息，还不如让他怀着一丝希望，和他的四个中心的属下一起离去，我只能祝他们一路走好。    
    　　于圭原本口才不错，这一路之上，也是沉默寡言，父子心意相通，于禁之事，想必他也能瞧出端倪。回府之后，于圭告辞，我本当宽慰几句，却又无从说起，只得道声珍重。于圭含泪而去，叶枫看着他的背影，道：“老将军早已心灰意冷，了无生趣。这心结不开，只怕…..”    
    　　于圭这回去怕就要办理后事，还谈什么解开心结？我转身入门，就有家将上前，道：“先生，关小姐在后园等候多时。”    
    　　关凤？看来也多半是为了马良之事，我指着叶枫道：“将这位小哥带去客房休息，不可怠慢。”又对叶枫道：“我还有些事情，你先下去休息。”    
    　　叶枫嘿嘿一脸奸笑，想是听到“小姐”二字产生了无数的遐想。这年头这些小子，丝毫没有比后世晚熟。等那家将带叶枫下去，我才独自往后园走去，心中也在考虑李韦的话，应该给马良的死编造一个借口，可这一时半会如何能就编出一个令人满意的解释？心中不由暗恨马良，你回荆州之后，再死也不迟，干嘛非要死在我的行辕？简直就是添乱。    
    　　我不喜欢别的花卉，所以院中只让人种了些兰草，这些淡淡的气息，却也沁人心脾。关羽孝期未过，关凤仍是一身素装，粉黛不施，这“淡妆浓抹总相宜”大概便是说的她，出尘脱俗。我抬眼看着她，心中暗想，得妻如此，夫复何求？只是好事多磨，要是当年不去帮孙权攻打淮南，现在说不定小李兰都不止一个了。想到此处我心中又暗自摇头，难道这两年身体没有变化，心境却老了？已经在想成家生子了。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十四章（下）

    　　关凤看着我过来，却也没有像乃兄一样逼问，还微微对我福了一福，道：“见过将军。”    
    　　这么一来，简直比骂我还难受，我苦笑道：“你什么时候和我变得这么客气？”    
    　　“以前是为私情，现在是为公事，我自然要对将军礼数有加。”我正奇怪关凤能有什么“公事”跟我商量，又听她道：“我是为大哥的事情来找你的。”    
    　　“关将军？”我想着城外的那一幕，心中就窝火，脸上的神情也就显得不自然。    
    　　“大哥脾气不好，今日在城外多有得罪，我在此替他向将军道歉。”关凤说着又是一礼。    
    　　我急忙摇手，道：“你不用这样，有什么事情直说吧。你这样，我….”接着叹息一声，话虽然没有说完，料想她也能明白。    
    　　关凤的神情也略微一变，瞬间又恢复冷漠，道：“今日我本来也在城外迎接安国，只是见将军与大哥争吵起来，便没有露面。”    
    　　那场面她出来也的确不合适，关平这家伙的脾气，真应该好好给他点教训。“你心中不用恼大哥。”关凤又继续道：“是我派人提点他马先生的死，实在蹊跷，城外的那一场吵闹也是我授意的，只是没有想到大哥真的那么投入，想必他对你的怨怒也是情真意切。”    
    　　“是你？”我不禁愕然，问道：“你也怀疑季常的死与我有关？怀疑我要隐瞒关君侯遇害的真相？”    
    　　“怀疑却是不敢。”关凤看了我一眼，道：“你出征的这些日子，成都的形势又有所变化。马孟起已经完全的倒向了孔明。”    
    　　我不以为然，问道：“你如何肯定孟起与孔明之间的事情？”    
    　　关凤答道：“你还记得入川时候的来向伯父进言，提防张任决水的彭永言么？”    
    　　“自然记得。”我道：“若非他，入川的数万将军尽皆葬身鱼腹。这与孟起有何关系？”    
    　　关凤又接着道：“此人与孟达素来交好，自从孟达被害，便对孔明多有怀恨。他是川中名士，自然与法正同流，马超久不受伯父重用，孔明，法正都是多方拉拢。这彭永言也数次找马超私下接触，也不知道是否脑袋发热居然说了‘老革荒悖，可复道邪！’，‘卿为其外，我为其内，天下不足’等等言语。”    
    　　彭永言乃是川中狂士，马超若有心挑逗，让他说出这两句话，也不是什么难事。关凤见我脸上神色不变，住口问道：“你已经知道这事了？没有丝毫惊异之色？”    
    　　我苦笑道：“这些事情，我经历的已经够多了。想是马超将永言的言语，一字不漏的转告孔明，孔明又上奏汉中王。汉中王震怒，永言怕是性命不保。”    
    　　关凤看了我一眼，冷道：“你倒是清楚马超的心思。马超为孔明除去了川系一名士，自然得到孔明信任。他又得罪了法正一伙，想不依靠孔明也不行。伯父称王时候的四位将军。父亲与三叔去世，赵云，马超皆属孔明。现在的荆州也是孔明，法正二人所忌惮的。”    
    　　我笑道：“所以你才让关将军与我大起争执，好让孔明，法正二人觉得我与关将军不和，在荆州相互牵制，也算明哲保身之计。”说着，我伸手拉着关凤纤手，又道：“难得你能为我想这么多。”    
    　　关凤脸上闪过一丝红晕，匆匆将手抽回，道：“将军请自重，我这样做也是为了大哥。父亲就是锋芒太露，不仅孔明等人深忌，伯父也不放心，才会为人所害。我不想大哥也再步此后尘。”    
    　　关平在荆州总还是个副手，她的这几句话明显是在说我。我此次平乱回来，又是一件大功，现在已经是前将军，假节，再一封赏便要赐印封侯，就成了第二个关羽，到时候不仅魏吴视我为眼中钉，孔明，法正看着我也是肉中刺。既然关凤不愿意明说，我也只好道：“关将军会明白你的苦心的。”借关平之名，告诉她，我知道她对我好。    
    　　关凤点了点头，又道：“我虽然这样做，却仍不能忘记父亲的死。马先生是自杀也好，他杀也罢，你是最后见到他的人，难道他就没有一两句话留下？”    
    　　“有。”我接口道：“季常临死前见了我一面，告知杀害关君侯的就是高平。”这件事情反正差不多都已经明朗化了，说出来也无关紧要。    
    　　关凤又追问道：“那高平与容儿究竟是何身份？”    
    　　我若说出两人的身份，又难免被她盘问，便道：“高平一直随吕蒙作战，想该是东吴之人。暗害关君侯，一则使荆州无主，侍机袭夺；二则，将君侯首级送于曹操，挑起汉中王与曹魏之间的争斗，好坐收渔人之利。”    
    　　关凤一眼不发地看着我，等我朗朗说完，才道：“若真是你说的这么简单，那马先生为何要寻死？马先生若真是自尽，那其中必然有难言之隐。而且你刚才说那么多，无非就是想让我相信高平是东吴的人，你越是这样，不就越显得欲盖弥彰了么？”    
    　　我讪讪一笑，道：“你一定要这样认为，我也没有办法，这些也只是我的猜测，其中的内情，我真的不清楚。”    
    　　关凤知道我不会再深言此事，只得叹气道：“我不知道这其中有什么内情，你一定要瞒着我。不过既然高平杀害父亲的事情属实，那容儿与你…..”    
    　　我苦涩一笑道：“这事情，你就不用操心了吧？”    
    　　“哼，安国已经把你见过容儿的事情告诉我了。”关凤冷眼看着我，道：“将军已经年近而立之年了吧？早该成家立业了，只是父亲去世，我已经心如死灰，以前婚约之事，就此作罢。”说着转身离去。    
    　　“你等等。”我出声喊止，她却哪里肯听？订婚订了这么多年，终于等到了这样一个结局，嘿嘿，关羽啊关羽，你那么一身武艺怎么就给人暗算了呢？留下这么大一摊子事给我。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十五章（上）

    　　建安二十六年四月，汉中王刘备于成都承汉统，继皇帝位，改元章武。以诸葛亮为丞相，法正为尚书令，马超为骠骑将军，李严为车骑将军，魏延为镇北将军。王世子刘禅为太子，子永为鲁王，理为梁王。一众文武皆有封赏。    
    　　我仍守荆州，加镇东将军，与魏延同级，比之马超，李严又差了一个档次。关平加征东将军，屯襄阳，互不统属，也互不节制。自从费诗被杀之后，法正想也知道我不会轻离荆州，也不再派使者来传诏，让我去成都。我原本以为有了关平在襄阳牵制着，法正怎么也得让我喘口气，那知道册封将军的诏书刚下来，紧跟着成都又来了一道诏书。    
    　　其大略意思是，刘备以关羽之死，其咎缘于孙权背信，派吕蒙偷袭荆州。加之曹丕称帝，孙权称藩，刘备便定于章武元年七月，从成都起兵伐吴。与孙权开战，荆州自然就是前线，诏书上以我为前督部，厉兵秣马，准备粮草，等候大军汇合攻吴。    
    　　我送走天使，心中又是一阵苦笑，刘备伐吴的事情，诏书已经下了，看样子是没有办法阻止。只是荆州现在还在我的手中，夷陵是刘备自己的地盘，所谓的“火烧连营七百里”就不应该再发生了吧？    
    　　关兴，桓易等人知道成都又来诏书，早就等候在外，我让家将请进之后，关兴便迫不及待道：“某早说先生不止是个‘镇东将军’，怎么样？陛下又下诏书来，封了你什么官？”    
    　　我嘿嘿一笑，道：“这官可大了，前军督部，开路先锋啊。”    
    　　“先锋？”关兴一听这话，顿时就兴奋起来，急急问道：“陛下要开战？和谁？曹魏，还是孙权？这几个月没有仗打，也该活动活动筋骨了。”    
    　　厅中关兴，桓易，叶枫，天翼四人都是心腹，于圭也不是外人，我便将诏书递于关兴，叹道：“是与孙权，陛下要为君侯报仇。”    
    　　关兴看也不看，又交给桓易，喊道：“太好了，我这两月，巡视竟陵，汉阳等地，就是想渡江先占了江夏，擒了高平再说。先生，你说吧，什么时候起兵？”    
    　　“这事我说了可不算。”不愧是将门虎子，听见打仗就这么来劲，我却是不想过军营里的苦日子：“陛下定的是七月起兵，只是让先准备好粮草舟楫，没有说攻打江夏的事情。”    
    　　此时桓易已经看完诏书，上前一步，道：“孙家在江东已立三世，急切不可图。陛下不是一直贯彻联吴抗曹的国策么？如何现在本末倒置，放着国贼曹氏不除，却先伐吴？”    
    　　我看着桓易，笑道：“怎么？吕蒙去世之后，桓大哥就不急着攻吴了么？”玩笑之后，我也叹气道：“吾也不知道陛下是何打算，这事孔明，孝直在成都也应该阻止，却不知为何已经定下诏书。而且诏书上也没有说清楚，这究竟是臣下的意思，还是陛下自己拿的主意。”    
    　　桓易又道：“先生是不是应该上书劝谏一番？”    
    　　“不在其位，不谋其事。”我懒懒一笑，道：“这些事情该孔明，法正去做，吾只要奉命行事就可以了。”说完又转头问关兴，道：“荆州军马钱粮如何？”    
    　　荆州军务，我疏于打理，就交给他全权负责。谁知道关兴也挠了挠脑袋，傻笑着望向桓易。桓易见关兴看着自己，忙替他答道：“荆州军马加上襄阳征东所部，已近五万，训练也甚为纯熟，只是过半没有经历战阵，真正上了疆场怕仍有不足。至于财粮方面，禀承先生农商并重，兵甲屯田的意思，也颇为充足。”    
    　　“好。”我瞪了关兴一眼，道：“有将军与机伯等人在，吾便无忧了。离起兵还有些时日，不足的地方还可以准备。你们都下去吧。”    
    　　关兴怕我责骂，巴不得这一句话，急忙于天翼等人行礼告辞。桓易却仍站着不动，等其余四人离开，才又问道：“先生当真要随驾攻吴？”    
    　　我淡淡道：“食君之禄，忠君之事。陛下既然心意已决，吾等也只好尽力而为。”    
    　　“明知伐吴是错，先生何以不进言？”桓易看着我，不解道：“这似乎不应该是先生的为臣之道。”    
    　　“桓大哥多心了。”成都的事情，那是一时半刻能说清楚的？而且事关重大，虽然都是心腹之人，我也不敢轻易泄露。    
    　　桓易见我如此神情，不由急道：“先生是真没有觉察，还是早就成竹在胸？”说着又靠近，小声道：“先生知道伐吴不可，孔明，法正也知道。陛下自己心里也断然不会已经关君侯一人，而罔顾家国大事。陛下此举，先生不得不防，只恐其效曹操昔日明下襄阳，暗谋司马之故事。”    
    　　桓易还当真是个人才，能看破这一点，只是他万万想不到，想来算计我的不是刘备，而是法正。在这诏书之前，成都已经来了一封密信，东征全是法正一个人的意思，伐吴倒在其次，乘机收回荆襄，进驻川系将领才是真。    
    　　我看着桓易，道：“此事的确不得不防，荆州军心如何？”    
    　　“自然是唯先生之命是从。”桓易道：“要是陛下相逼过甚，先生或可降曹，或可降吴，只是这两位关将军，先生料也下不了狠心，着实棘手。”    
    　　“不用这一步。”我将成都的来信拿出，递于桓易，笑道：“看来此事也不该再瞒着你，好生看看吧，这几个月的诏书全是出自法正之手，与主上毫无干系。”    
    　　桓易大吃一惊，将信笺接过，仔细一看，喃喃道：“难怪陛下受禅之时，连下数道诏书要先生回成都，先生都抗命不遵，原来是这般回事。”    
    　　“此次伐吴，法正还是想让我调离荆州。”我嘿嘿一笑，道：“他也不想想，自己在成都搞出那么大的动静，孔明难道就没有丝毫知觉？”    
    　　桓易指着信，问道：“这信是孔明给先生的？”    
    　　“他哪里能有这样好心？”我又道：“法正这样紧锣密鼓地对付我，就算能把荆州夺取，孔明也会马上发难，以勤王之名除去法正。法正做事太张扬，不像孔明这样全在暗处，这几个月，法正势大，孔明在成都也是夹着尾巴做人。”    
    　　桓易也点头，道：“孔明却是劲敌，法正却错将先生列为第一号对手，实在是失策。”    
    　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”我轻叹一声，道：“法正自己找死，却也怨不得人。”    
    　　桓易问道：“先生准备如何行事？”    
    　　“假造舟楫，训练军士，伐吴的样子还是要做做，不能让法正觉察。”我拿过那封信，道：“至于以后的事情，成都方面会通知我。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十五章（下）

    　　蜀汉章武元年七月，皇帝刘备于成都起兵五万伐吴。魏延守汉中，孔明，李严，马超守西川。法正带一干川将吴懿，黄权等人随驾从征。大军自成都起，经东郡，巴西郡，巴东郡，及至荆益二州边境之白帝城，驻军不前。    
    　　刘备此举江东震动，孙权急调周泰，韩当等将驻守江夏，一面派人向刘备求和，声言数次侵袭荆州，皆是吕蒙之意，今吕蒙已死，愿于蜀汉永结盟好，共谋曹魏。    
    　　东吴派是求和使者是孔明之兄，诸葛谨。先至荆州，再由我派人护送去白帝城求见刘备。现在吕蒙已经死，孙刘两家应该是以和为贵，法正这次出兵的目的并不是一定要伐吴，诸葛子瑜的使命应该很容易就可以达成。    
    　　送走诸葛谨，我知道法正对付我的事情，已经是箭在弦上，不得不发了。法正也太贪心了，自己在成都为非作歹也就罢了，还惦记着我的荆州。低估了我也就失误了，连刘备，孔明也小看了，真不知道他这几十的岁数，是不是活到猪身上了。    
    　　过得几日，都尉张嶷奉命带五百羽林护送诸葛谨回江夏，再返荆州。张嶷官职不大，却是身负皇命，带的又是皇家禁卫。我亲自出城，延请入府，早已经设好酒宴，关兴，桓易等将都列席相陪。    
    　　数巡酒过，关兴牵挂着伐吴的战事，便开口问道：“张将军，诸葛子瑜此次求和，陛下是什么意思？”    
    　　张疑道：“陛下还不曾回复，此事众臣或战或和，意见不一。小将此次前来荆州，就是奉陛下之命，来请镇东将军前往白帝，商议此事。”    
    　　这话一说，席中众人又都看向了我，我拿起酒杯，浅饮一口，问道：“法尚书是什么意思？”    
    　　张嶷又道：“法大人多次劝阻，只是陛下执意要战，故而以将军久在荆襄，悉知东吴底细，奏请陛下召将军前往白帝，想听听将军的意见。”    
    　　法正还是想诓我去白帝城，他总以为自己在暗，我在明，却不知我已经熟知他在成都的事情，明暗之势，早已生了变故。张嶷说完话，就直视着我，想我快些作出答复。我只好道：“孙权闻陛下大军前来，江夏已经驻有重兵，荆州地处前线，吾一时也脱不开身。不如吾将意见写成奏章，由将军代为转呈陛下。”    
    　　张嶷如何能答应？当下道：“战和尚在两可之间，东吴也不敢轻举妄动。其中利害还是将军亲自对陛下说，奏章怕不能尽达将军之意。何况末将临来之前，陛下一再交代，务必要请将军前往，末将带来的五百禁军并非是为了护送诸葛子瑜，而是为了护送将军至白帝。”    
    　　上次费诗带了数十人，结果落得个身首异处的下场，这次张疑足足带了五百骑。嘿嘿，看来是不请动我，誓不罢休。我正不知道如何回答，桓易却道：“今日酒宴特为张将军洗尘，这些事务，来日再商量不迟。”    
    　　张嶷却道：“嶷不敢因私而忘公，望将军早作准备，明日末将就请先生一起上路。今日酒宴就到此，将军去了白帝，末将也为将军洗尘。”    
    　　张嶷的态度却比费诗强硬的多，行伍出身的就是不一样。我淡淡一笑，暗道，法正你相逼何其急啊？又对着张嶷道：“将军且去馆驿歇息，吾明日就随将军前往白帝城，觐见陛下。”    
    　　我这么爽快地答应，倒让张嶷略微一愣，又马上起身道：“如此甚好，末将这就告辞。”    
    　　“恕不远送，请。”我也站起身来，示意送客。等张嶷出门之后，桓易急不可待地问道：“先生真要去白帝城。”    
    　　我点了点头，对着这几人道：“你们都跟我进来。”说完便转身入内。三国没有电视，电脑等娱乐工具，除了出城游猎，看书便是我最大的乐趣。我也终于明白，为什么关羽也有空看看春秋，除了这个没有别的事可以消磨打发时间。    
    　　我的藏书甚多，书房也就成了我经常与几人商议事情的地方。我先推门而入，桓易，关兴，天翼，叶枫，于圭五人随后鱼贯而入。进门之后，五人都是微微一惊，因为房中早已经先有一人，各自互望了一眼，却都不认识。    
    　　我指着那人道：“这位是骠骑将军马孟起的族弟，武威将军马岱。”桓易等人又忙上前行礼，却都一脸疑惑地看着我。    
    　　我让众人各自坐下，才道：“马将军也是奉命请吾去白帝城的。”又对着马岱道：“这几位都是我的心腹，你把事情的始末，给他们说一下吧。”    
    　　“是。”马岱向我一礼，便起身道：“朝中局势，想必李将军还没有告知各位。自从家兄与孔明告发彭漾，陛下怒而杀之，法正等川系便多有不满。恰逢陛下病重，法正推举一位医士，姓严，自称是华佗弟子，一度治好陛下之疾，却又反复。宫中群医束手无策，仍只能由那姓严的诊治，陛下的病便操纵在他手中。自此，法正以尚书令，多代陛下出诏书，李将军征五溪部回荆之后的所有诏书，皆是出自法正之手。”    
    　　说到此处，关兴早已经按奈不住，起身道：“你是说法正挟天子，发矫诏，图谋不轨？”    
    　　马岱道：“关将军所言不错，此次出兵也是法正一人之意，法正想借机除去李将军，而陛下也想借将军之力，除去法正。”    
    　　关兴看着我，问道：“此事先生早就知道？”    
    　　我点了点头，道：“孟起早来信告知，所以吾这几次都不曾奉诏。”    
    　　“可是，”关兴看了马岱一眼，又道：“马孟起现在与孔明走的甚近，先生岂可轻信？”    
    　　我轻笑道：“安国，孟起与孔明走近，是奉了皇命的。不与孔明走近，如何能得知这么多的机密？你道法正行此大逆不道之事，还要弄得人尽皆知么？”    
    　　此话一说出来，除了天翼，叶枫二人懵懂不知，其余三人都是大吃一惊，桓易不由叹道：“陛下英明，马骠骑一直倍受冷落，又以彭漾之事，取得孔明信任，却原来是陛下故意安排的，要让其打入孔明内部，以通消息。不过，法正行事既然机密，孔明又如何知晓？”    
    　　这事我也颇敢疑惑，对马岱道：“孟起在信中并未提及孔明的消息来源，难道法正手下还有孔明的人么？”    
    　　马岱道：“不错，法正之事，却是有人暗通孔明。不过这事甚为机密，就连赵云与家兄，孔明都不曾透露一字片言。”    
    　　我点了点头，道：“孔明做事向来小心，若不是在兵力部署上，要仰仗孟起，这么许多事情也不会让他知晓。”又嘿嘿一笑，道：“法正自以为得计，如此小视陛下与孔明，焉能不败？”    
    　　关兴见我如此说来，问道：“先生打算如何办？明日先生随张嶷前往白帝城，某便带兵随后而至，如何？”    
    　　“暂时不用这般莽撞。”我摇摇头，道：“法正此次诓吾去白帝城，一时也未必就敢下杀手，多半是要将我羁绊在朝中，然后慢慢派川将接管荆州。”    
    　　“正是。”马岱接口道：“将军所言与孔明的一般，法正也不敢明目张胆地除去将军，应该是要借口伐吴，从新部署战力，缓缓削去荆州众位将军的兵权。”    
    　　关兴冷哼一声，道：“先生镇守荆襄有年，法正也想得太简单了。”    
    　　“若不是孟起先知会吾等，法正以皇命调遣，安国，难道你能抗命么？”我又道：“只是法正不知吾等已经悉知其中内情，形势变迁。现在法正的诏书，对吾等来说，岂不是废纸一张。”我转而又问马岱道：“将军此次伴驾出征，可知法正的兵力如何分配的？”    
    　　马岱答道：“川军主力五万，黄权二万水军沿江而下，现屯扎在巫。白帝三万军马分由吴懿，卓庸，费观等将分领，故右将军部下吴班等人带巴郡军马已到秭归。张翼，陈式等家驻守汉中，以防魏延。车骑将军李严在成都，监视家兄与孔明。赵子龙与末将率三千禁卫军护驾，这羽林禁卫的调动权，名义上还是在法正。”    
    　　我哈哈一笑，问道：“名义上是法正？那事实上归谁管？”    
    　　“自然是陛下自己，不过，”马岱又道：“将军也看见了，张嶷来荆州也带得是禁卫，法正也不放心，所以经常调动禁卫，想连陛下最后的这点兵力，也吞食掉。”    
    　　我“恩”了一声，道：“陛下能以一介白身，成就今日霸业，哪能这样没有防范？这禁军之中，必然全是心腹死士。”我拿过地图，指着秭归道：“吴班的先头部队已经到了这，想必法正也是怕我从荆州带兵马前往。这倒有些难办了。”    
    　　马岱却道：“白帝城离上庸较近，将军何不请郭伯济出兵援助？”    
    　　我忙点头，道：“不错，荆州兵马一旦调动，法正必有所觉察。伯济多日不见，此次倒要感谢法正，嘿嘿。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十六章(上)

    　　马岱见我答应，便道：“就请将军执笔，末将愿亲自为将军走一遭。”    
    　　“不可。”我摇摇头，道：“将军应在白帝伴驾，若法正多日不见，恐生疑窦，这送信的事情，吾另外安排人便可。”    
    　　“将军说的是。”马岱又道：“末将前往确实多有不便，此事就劳烦将军多操心了。”    
    　　“都是为陛下分忧，何分彼此？”我又道：“将军且先下去休息，明日一早回白帝，务要在吾与张嶷之前到达，早做准备。”    
    　　马岱行礼道：“事不宜迟，末将这就赶回白帝，向陛下禀明此事。早作安排，恭候将军大驾。”    
    　　“也好。”我转头对关兴道：“安国，替我送马将军从后门出去，切勿让旁人看见。”关兴起身领命，与马岱告辞而去。    
    　　等二人出门离开，我看着房中四人，问道：“你们觉得这事如何？”    
    　　天翼一个大老粗，自然没有指望他说什么。叶枫起身道：“陛下这病怕是那姓严的医生下了慢性毒药，解药在他自己手里，才能如此轻易地控制陛下的病情。能让宫中一众御医都束手无策，嘿嘿，看来也是此道高手。”    
    　　刘备的病的确很蹊跷，叶枫精于此道，自然也要带他去白帝城。我把这意思一说，叶枫顿时高兴地手舞足蹈，这几个月只在荆州游玩，想必他早就想挪挪地方了。我见他兴奋的过度，沉声道：“此番前去，可不是出猎游玩，性命攸关的事，你可不能儿戏。”    
    　　叶枫急忙收敛笑容，道：“属下知道。”    
    　　我又转眼看着于圭，这人虽然善于言辞，但行事治军，却颇有乃父之风，于禁去世之后，他与桓易二人将荆州防备军务治理的井井有条。见我目视于他，于圭也起身道：“此事末将总觉有些不妥，虽然说马骠骑是受有皇命，可也难保不起二心？否则何以所言皆是指向法正，关于孔明的种种，却是只字未提？”    
    　　“不错。”桓易也接口道：“某也是这么觉得，现在与其说是法正在明，先生在暗，不如说是法正与先生在明，孔明在暗，更为妥当。”    
    　　我哈哈一笑，道：“你们所看出的，也正是我心中疑虑的，到现在为止，法正的动作太大，而孔明却一直没有异动，大不合理啊。马岱劝我请伯济出兵，也不能不防，一个不小心，我与法正都成了逼宫的罪人，倒让孔明得了便宜。”我轻弹了弹额头，低声道：“法正行事也应该是万分小心，为何孔明却了如指掌？又借孟起之口，转告于我。这法正身边的间谍，却究竟是何人？”    
    　　桓易，于圭互看一眼，也都各自摇头，自从刘备取了西川，我与关羽在外，孔明，法正在内，都是明显的两个派系，明争暗斗。像法正控制刘备，矫传诏命这些大事，自然只能是心腹几人知晓，这人出卖了法正，连法正自己都不知道，我又从何查起？    
    　　“算了，这事暂时不去想他，法正也不会直接向我下手。”我对着桓易道：“你下去挑选五百精锐心腹军士，随吾一起去白帝城，天翼，叶枫同往。安国和子谨（于圭虚构的字）留在荆州，暗中将精锐兵马调到当阳，西陵一线，一旦有事，也好及时赶往白帝。”    
    　　桓易点头答应，便要出去，却又突然问道：“先生这事，该不该与关征东商议一番？法正只在秭归驻兵，防得是南郡，荆州，关征东与先生素来不和，料想法正也不会留意襄阳军马的动静。”    
    　　我看了看桓易，忽然笑道：“天以将军赐吾啊，关平私怨上与吾有仇，但是在公事上，绝对不会含糊，明日我便让安国去一趟襄阳，我想他也知道该如何做。”    
    　　桓易点了点头，道：“先生过奖了。”说完大步出门。    
    　　我看着天翼，叶枫二人，道：“你们也下去收拾一下，早些休息。”两人也告辞离去，这两人都是少年心性，又不谱俗务，听到我所谈之事，兴奋大过于担忧，此番带他二人一齐前往，一则是要利用叶枫的医术，二也是想借机锻炼两人一番。我能信任的人并不多，可不想这么白白的浪费两个名额，叶枫也还算是机警，多加磨练，也算是可雕之木。    
    　　房中只剩下于圭也正准备起身告辞，我却先问道：“子谨，令尊若还在，此时该当如何？是求自保，还是要奉诏讨贼？”    
    　　于圭看我一眼，恭声道：“先父临终之时，留书交代末将，唯先生马首是瞻。不论先生如何定夺，末将都谨遵号令。”    
    　　我轻叹一声，道：“在文则心中，陛下也算不上正统，好在他没有看到这一天。明日吾离开荆州，此处就全仗将军了，安国勇猛有余，成稳不足，你在左右还要多加提醒。虽说东吴不敢妄动，可是难保会有人泄露我不在荆州之事，引孙权来犯，消耗荆州军马。”    
    　　于圭抱拳道：“末将明白，荆州在，末将在。”    
    　　我点了点头，道：“这些兵马都是令尊生前调教出来的，我对你们有信心。你下去吧。”于圭转身出门，就见关兴匆匆闯了进来。我见他行迹慌忙，微觉得不悦，遇事不够沉稳，难当大任，便开口道：“送马岱出门，怎么要这么些时候？又出了何事，如此慌张？”    
    　　关兴快步上前，附耳道：“先生，外面有人求见。”    
    　　“什么人？”现在正是多事之秋，随便来一个人，我也不敢丝毫大意。    
    　　关兴又道：“来人没有说来历，只说求见先生。某恐其不怀好意，所以请先生定夺。”    
    　　“带上来吧。”是福是祸，在我的将军府中，一，两个人也未必兴得起什么风浪。关兴颔首出去，片刻就带进房一人。我仔细打量来人，生得也极其雄壮，眉宇间略有些熟识，却不曾见过。    
    　　那人一见我，却似认得一般，上前下拜道：“小人拜见将军。”    
    　　关兴在他上前之际，已经护在我身前。敌我不明，我也不敢贸然上前相扶，只好坦然受礼，问道：“阁下是什么人？这身装束似乎与阁下身份不符。”    
    　　来人穿的只是普通农家衣物，一眼看出极不合身，想是临时在别人处“借”用的。那人又一拜，起身道：“小人霍戈。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十六章(下)

    　　霍戈？我冲口问道：“霍仲邈是令尊？”难怪看着有些面熟。    
    　　“正是先父。”提极霍峻，霍戈脸上即是一片愤然。    
    　　当年，我亲眼看着霍峻遇害，多少我也要负些责任，没有我在，也不会让赵云有借口滥杀。我轻叹一声，道：“你就留在我府中吧，来日立了战功，好继承父业。”     
    　　“将军误会了。”霍戈看了关兴一眼，欲言又止。    
    　　我道：“安国是我心腹，你有什么话尽管说便是。”    
    　　“事关重大。”霍戈又看了关兴一眼，道：“非是小人不相信这位将军，只是上命差谴，小人只能禀报将军一人。”    
    　　我眉头微微一皱，此人说是霍峻之子，却并没有证明，就算是也未必就无害我之心，让我单独与之相处？看他的身材，也知道是将门虎子，有武艺在身，这风险我可担当不起，便笑道：“吾向来事无不可对人言，有话就直说吧，莫要再绕这些弯子。”    
    　　霍戈淡淡一笑，道：“将军却也小心的紧，当年若有这般慎重，先父也不至为人所害。”    
    　　“休得无礼。”关兴见他这几句话说的极为不敬，便喝道：“你那点武艺，某刚才也见识过，想在这将军府中撒野，怕还是欠缺了点。”    
    　　我挥手止住关兴，对着霍戈道：“令尊之事，吾也甚感歉疚。吾不知仲邈有子如此，不然早该接你来荆州。适才你说是上命差谴，你在何处当差？若是在陛下驾下听用，吾还有几分薄面，无论如何也该帮帮你。”    
    　　我说的极尽诚恳，霍戈脸上神色也缓解，道：“不劳将军费心。”    
    　　我站起身，走到窗口看着外面景色，道：“安国，你出去吧。”关兴犹豫一下，狠狠地瞪了霍戈一眼，大步出门。我转身看着霍戈，道：“你现在可以说了。”    
    　　霍戈嘿嘿一笑，道：“将军故意离小人这么远，是怕小人行刺么？”    
    　　我走到窗边，离他已有接近两丈，一旦他有所异动，便可以先以暗箭阻挡，门外关兴也能及时赶入。被他说破，我也只好淡淡一笑，道：“身在险位，不得不小心从事。”    
    　　霍戈也不再说话，从怀中拿出一张明黄纸帛，低声道：“陛下有诏，李兰接旨。”    
    　　我不由一愣，看着那纸帛背后“诏命”二字，也确实是宫中所有之物，疑问道：“谁的诏命？”    
    　　“放肆。”霍戈轻喝道：“自然是当今大汉皇帝陛下圣旨，李兰还不跪听接旨。”    
    　　我冷然道：“吾凭什么相信你？”    
    　　霍戈不理我问话，打开诏书，便念道：“诏曰‘朕授命于天，忝居帝位，以翦灭逆贼，中兴汉室位己任，奈何臣下不道，法正专权，朕为药石所制，不能亲身讨贼。镇东将军李兰，素来忠义，当为朕解忧，今加封为大将军，充亭侯，总督内外军事。望能讨逆平叛，匡扶汉室。钦此。”    
    　　霍戈一口气念完，见我神色痴呆，知道还没有反应过来，便又道：“大将军，还不领旨谢恩？”    
    　　我回过神来，开口问道：“你怎么会有这道旨意？”    
    　　霍戈答道：“自从先父去世，陛下便将卑职收于宫中，此次陛下以五百禁军随张嶷护送吴使回江夏，就由卑职混杂于内，向将军传旨。”    
    　　我快步上前双手接过诏书，仔细看确是刘备亲笔，只是下笔之间却是软弱少力，便道：“臣李兰接旨。”又问霍戈道：“陛下现在情况如何？”    
    　　霍戈道：“陛下龙体欠安，每日都离不开法正所推荐的那位严大夫的汤药，否则法正也不敢如此妄为。”    
    　　看来刘备的确被法正所制，只是刘备亲自派人来向我传诏，料想对马超兄弟也不是十分的信任。我略微一想，又问道：“禁军之中，可都是陛下心腹？”    
    　　“禁军都是由都督向宠将军带领，此人对陛下极为忠心，不为法正所动。只是其他各部校尉却不知道底细。”霍戈想了想，又道：“卑职属下的百名死士，都是对陛下忠心不二，将军若有差谴之处，卑职自当尽力。”    
    　　我点头道：“吾手下也有一人，深通歧黄之术，可否先与你混进宫中，为陛下察视龙体？”    
    　　霍戈喜道：“如此甚好，此次领军的校尉是向将军之胞弟向充，与乃兄一般忠于陛下。将军可速将贵属请来，向校尉定能设法瞒过张嶷带入宫中。”    
    　　“好。”我便收好诏书，高声喊道：“安国。”    
    　　关兴答应一声，便推门而入，见我与霍戈并肩而立，不由一愣，旋即道：“先生有何事吩咐？”    
    　　我道：“你速去将叶枫叫来，我有急事找他。”等关兴出去，我又问霍戈道：“那姓严的大夫是什么来历？”    
    　　“这个卑职也不甚清楚。”霍戈道：“关张二位将军去世之后，陛下久病不愈，宫中群医无策，只好出榜求医。后来法正推荐此人，刚开始陛下还是颇为忌惮，那姓严的也确实厉害，药到病除，陛下的病情大为好转。可是后来只要一，两日不服用他的汤药，陛下的病情便又有反复，比之前却是更为厉害。现在想来，便是法正想借此控制陛下。”    
    　　与法正一起迎刘备入川的张松，孟达，彭漾等人皆死，法正自己也不得不铤而走险，刚好赶上刘备病重，又遇到这么一个医道高手，居然真的把刘备这一代枭雄，玩弄于鼓掌之上。现在只要能将刘备从药石中解救出来，振臂一呼，那一众川系将领也未必全部跟着法正造反。我又问道：“法正矫诏之事，朝中众臣就没有人知觉么？”    
    　　霍戈道：“陛下龙体一直欠安，法正又多加防范，宫中虽然是禁军守护，宫外却是车骑将军李严的部曲，消息根本传不出去。臣下要觐见陛下，法正都在一侧坐陪，陛下介于药物，也不能直斥其非。”    
    　　我警觉地看着霍戈，问道：“那你今日如何能出来？”    
    　　霍戈急忙解释道：“将军以为那五百禁军是随便调拨的么？全是外城守卫，深宫之事能有几人知晓？即便是向都督也不全然知晓内情。陛下身边之人，也只有卑职悉知法正为恶。”    
    　　刘备也不敢当真将此事闹得沸沸扬扬，一则顾及颜面，二则也怕法正狗急跳墙。我点了点头，又道：“成都方面一直是由孟起与吾互通消息，此次为何派你前来？莫非陛下觉出孟起也不可信么？”    
    　　霍戈一愣，道：“陛下并没有这个意思。不过现在陛下四面楚歌，能十分信任，真心托付之人，也的确找不出多少。”    
    　　倒也亏得他能相信我。可是刘备凭什么就那么信任我？难道是病急乱投医？我正琢磨不透，又听外面家将禀道：“先生，门外有人求见。”    
    　　该来的都已经来了，还会有谁？我大声问道：“有没有问是什么人？”    
    　　“他自称是汉中镇北将军的属下。”    
    　　我看出霍戈眼中闪过一丝不悦，便笑道：“吾知道法正图谋不轨，恐孤掌难鸣，所以派人联络了魏镇北一起共谋此事。”心中却暗想，魏延，你还是要来趟这淌浑水？我与魏延之间的关系，举朝皆知，朝上发生如此大事，我与他联络共同商议，也算不上什么大事情。霍戈抱拳道：“既然将军有客，卑职宜当回避。”    
    　　“恩。”我点了点头，指着屏风道：“就委屈你了。”若不让霍戈听得我与汉中来人的谈话，不知道他回去又会怎么向刘备禀报，现在这么混乱的情况之下，我也不想让刘备再生疑窦。霍戈也明白我想避嫌，也不推辞，就隐身于屏风之后。    
    　　我这才让家将请汉中使者入内。片刻之后，就见王平大步入内，下拜道：“末将参见将军。”    
    　　我上前将他扶起，笑道：“将军何必见外，文长让汝前来，不知又有何事？”    
    　　王平见房中无人，低声道：“魏镇北知道陛下御驾征吴，恐先生有失，特谴末将前来探视一番。”    
    　　我哈哈笑道：“多谢文长美意，陛下亲征，荆州开战在即。孙氏在江东已立三世，根基牢固，这一仗只怕旷时日久啊。”    
    　　王平看了我一眼，近身道：“先生当真以为陛下是要伐吴么？”    
    　　我明白的他意思，口中却装傻道：“陛下诏书早下，军马已至白帝。不为伐吴，却是为何？”    
    　　王平急道：“将军是信不过魏镇北么？陛下此举无非是效昔日曹操之谋司马，末将到时，已探听得张嶷带禁军来请将军去白帝，可真有此事？”    
    　　我淡淡一笑，道：“不是吾不信任文长，实不愿让他也卷入其中。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十七章(上)

    　　王平听我如此说来，脸色凝重道：“将军此言差矣，镇北将军与将军相交日久，休戚相关。将军一旦有事，镇北也不能脱干系，望将军以后勿要再言此两家话。”    
    　　我微微颔首，道：“王将军说的是。文长既然能洞察陛下心思，想必有以教吾？”    
    　　王平从怀中拿出一封信，道：“镇北将军有信与将军。”    
    　　我又笑道：“文长的一笔臭字，吾可不认识，还是将军代为拆阅吧。”    
    　　“是。”王平打开信封，拿出信笺，仔细看了片刻，道：“镇北将军所以私下调兵马至汉中，巴西交界万源等地，只要将军一声令下，便可南来支援将军。”    
    　　我眉头一皱，沉声道：“文长这是要干嘛？岂非陷吾于不忠？”    
    　　王平将信手好，放与案上，才抱拳一礼，正色道：“将军乃是国家柱石，陛下若真要自毁长城，将军切不可坐以待毙，甘为鱼肉。”    
    　　“王将军说的是。”我瞪着王平森然道：“吾绝不会甘为鱼肉，任由宰割。”    
    　　王平也对视着我，道：“既然如此，末将就在将军身边供由差谴。”    
    　　“这倒不必。”我摇头道：“将军也是有名的人物，吾明日便去白帝，将军跟在身边，多有不便。还是回汉中，将文长准备的人马秘调新城，房陵等地。郭伯济照应下，也不易被人知觉。”    
    　　王平大喜道：“镇北将军正是此意，房陵等离白帝甚近，也好及时赶来相助。就请将军修书一封，送于郭太守。”    
    　　“这事吾另差人前往，就不劳将军。”我又道：“此非常时期，将军在吾府上多有不便，就请将军连夜返回汉中。”    
    　　“末将遵命。”王平又抱拳一礼，便要告辞。    
    　　我心中还是觉得不忍，又道：“汉中乃是紧要之地，将军回去还是劝劝文长，让他谨守防地，不要参与朝中争斗。”    
    　　“将军如何又出此言？”王平道：“长安原守将钟繇，因与曹彰关系过密，已经被魏主调任大理寺，曹洪新掌长安，军心未服，断不敢轻出。再则镇北将军所抽调也不过两千心腹精锐，无碍于汉中防御，将军可放宽心。”    
    　　“好吧。”我点了点头，吐了口气道：“还是再劝劝文长，退下吧。”    
    　　等王平出房，霍戈便从屏风后面走出，问道：“将军何以不将法正之事明言于魏镇北，而让其认为是陛下要除去将军？此等用意，是何居心？”    
    　　我轻哼一声，冷道：“你以为他不清楚么？”看见关兴，叶枫匆匆进来，也不再与霍戈多作解释，道：“天涯，今夜你便随这位将军前去，一切听他吩咐。”    
    　　叶枫看了霍戈一眼，问道：“是去何处？”    
    　　“白帝城。”我指着霍戈道：“这位是陛下近卫心腹，你可随他先往白帝行宫，为陛下察看龙体。”    
    　　叶枫所好者，不过游玩，医道，先前听闻刘备病情蹊跷，早就技痒难耐，当即答应道：“属下遵命。”    
    　　我又对霍戈道：“天涯算是当世奇医，不过童心不泯，行事多有不周之处，你要多加提携。”    
    　　“卑职理会的。”霍戈看着叶枫，走上前伸手道：“包袱给我。”    
    　　叶枫看了我一眼，缓缓将包袱取下，递与霍戈。霍戈随手扔在一旁，又对我道：“卑职等告辞。”    
    　　我微微一笑，看着叶枫道：“一路小心，性命攸关，出了纰漏，我也保不住你。”叶枫点头答应，然后与霍戈两人并肩出房。    
    　　被这几人陆续前来折腾一番，现在三更都过了，一早还要与张嶷起程赶赴白帝，我大有疲倦之意，真想倒下就睡觉。可是时间不多，我又坐回案前，提笔给上庸郭淮写信。关兴在一旁为我研墨，问道：“适才先生所见之人，带来陛下什么密诏？”    
    　　我抬头笑道：“给我升官，升任大将军，总督内外军事。嘿嘿，”摇摇头，又继续写信。    
    　　关兴奇怪道：“先生还不满意？”    
    　　“满意什么？”我头也不抬，便道：“陛下现在为法正所制，不得不倚重我，法正之后，我要是不小心知机，怕也就轮到我倒霉了。”    
    　　关兴手上一顿，迟疑道：“先生多心了吧。”转开话题，问道：“先生现在又在给哪位将军写信？”    
    　　“郭淮。”    
    　　“先生不是不准备用他么？”    
    　　我也就几句话，写完之后，拿到嘴边，吹了吹气，叹道：“不用不行啊。”等墨迹渐干，我将信笺折好，封入信封，递给关兴道：“明日我动身之后，你便先去襄阳，将法正之事详细禀明关征东。然后急赶往上庸，将此信亲手交于伯济，此事千万不能有误。”    
    　　关兴双手接过信，道：“末将明白。”    
    　　“那下去吧。”我打着呵欠道：“我也该睡一会，不然明天怎么骑马赶路，安稳日子又到头了。”    
    　　次日一早，我便与桓易，天翼二将带着五百精锐与张嶷一同起程东行。桓易挑选的五百军士，也是相当用心，都是五大三粗的壮汉，其中也不乏天翼带来的五溪勇士，一个个精神饱满。禁军都尉向充见后，也不禁感慨，说是连羽林禁军都被比下去了。在向充身边，我没有看见霍戈和叶枫，想是已经被向充找借口先派回白帝城了。    
    　　一路鞍马劳顿，过枝江，西陵，倍陵，绕开吴班驻军的秭归，经建平，终于进入巴东郡内。白帝城位于瞿塘峡口的长江北岸，据传西汉末年，公孙述割据四川，自称蜀王，因见此地一口井中常有白色烟雾升腾，形似白龙，故自称白帝，遂于此建都，并将此城命名为白帝城。    
    　　距城尚有十里，就将前方旌旗密布，似有大队军马，人丛之中，隐见黄罗盖伞。我猜想是刘备率人出迎，心中大为惶恐，刘备现在行动不得自由，出迎之事必是法正主意，如此示好于我，既可让我放下警惕之心，也可以召告天下刘备对我的荣宠。以后若刘备再有什么“诏书”，我抗命不遵，可就有失天下人望了。    
    　　我与张嶷等人也远远便下了马，步行上前，走近之后，听得几声鼓响号鸣。前面禁军一分为二，中间让出一条大道，刘备的銮驾缓缓上前。旁边宦官尖声喊道：“镇东将军李兰见驾。”    
    　　我再上前两步，离刘备约有丈许，下跪叩首，朗声道：“臣李兰叩见吾皇万岁，万岁，万万岁。”    
    　　“爱卿平身。”    
    　　“谢陛下。”我又一叩首，才起身，也乘机看了一眼刘备，不知是法正怕我看出破绽，让姓严的给刘备服了药，又或是混进宫中的叶枫起了作用。刘备看上去还是比较有精神，只是形容消瘦，缺乏了当年的雄风豪情。    
    　　“爱卿远来劳顿，朕已经为爱卿在行宫设好酒宴洗尘。”刘备轻微咳嗽两声，道：“爱卿上马进城吧。”一挥手便有一名禁卫军士牵来一匹纯白战马，极其雄壮，乃是百里挑一的良驹。    
    　　“陛下龙体欠安，仍出城接臣，臣不胜惶恐。”我翻身上马，欠身道：“恭请圣驾回城。”    
    　　刘备点了点头，旁边宦官喊道：“起驾。”御者缓缓调转马头，銮驾回转，又往白帝城中进发。左右羽林骁骑拥簇，天子仪仗，自然不同一般，我心中虽然对刘备无愧，却也不禁惴惴，策马跟在后面，桓易，天翼二人一路对我不离半步，现在也不得不跟在禁军后面。    
    　　我早看见法正在一侧，此时他也笑吟吟打马与我并骑而行，道：“陛下龙体一直抱恙，今日能亲自出迎将军。足显陛下对将军之恩宠。”    
    　　我也笑道：“天恩浩荡，兰只有尽心竭力，以图回报。大人常伴圣驾左右，长受恩泽，兰也羡慕得紧。”    
    　　法正哈哈长笑，道：“将军所言极是，陛下恩遇甚深，此次伐吴就全仰仗将军大力。”    
    　　我点头道：“兰此来正是与向陛下献纳破吴之计。”    
    　　“哦？”法正大为惊异，道：“计将安出？”随即又失笑道：“正一时糊涂。将军能有妙策献于陛下，剿灭吴逆，与曹魏隔江而峙，成此不世之功，正倒要先恭喜将军了。”    
    　　“那里。”我谦让道：“要全仗陛下天威，将士用命。”    
    　　法正见我说的底气十足，似乎对破吴之事成竹在胸，脸上神色显得极不自然，又随便说了几句话，便住口不言。不过多时，人马进城径直往刘备行辕‘永安宫’。及至宫门，又有不少羽林，内侍迎接刘备圣驾。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十七章(下)

    　　刘备的车驾停在宫门前，我与法正等人早也先下马垂手侍立在旁。刘备又微微咳嗽两声，由旁边宦官搀扶下辇，向我点了点头，又在内侍搀扶之下，当先入内。我与法正紧随在后，后面又跟着赵云和吴懿等川将。    
    　　刘备称汉中王的时候，我就离开成都，只见过他的大司马左将军府，现在当了皇帝，普通的一个行宫已经比当年的将军府富丽堂皇的多。里面三步一岗，五步一哨，穿过几条长廊，才到一座大殿。    
    　　刘备上殿，居中坐下，我与群臣又叩首行礼，等到他示意之后，才按班坐下。此时李严，马超都不在，文官以法正为首，武将之中就以我为尊。我下首赵云，吴懿等依次坐下，桓易，天翼职位低微，敬陪于末座。    
    　　酒菜早以备好，刘备轻一举手，旁边宫乐响起，清脆悠扬，煞是好听。刘备举起一杯酒，道：“朕与爱卿数年不见，爱卿容貌依旧，朕却垂垂老矣。”    
    　　我起身，恭声道：“陛下授命于天，岂是臣下所能比拟？”    
    　　“哈哈。”刘备轻笑几声，道：“今日为爱卿接风，来，朕敬爱卿一杯。”    
    　　“不敢。”我也举杯，朗声道：“微臣敬陛下，谨祝陛下福寿安康，大汉基业千秋百代。”说完，一饮而尽。    
    　　刘备也哈哈笑道：“好，你我君臣共饮此杯。”也将酒饮下。    
    　　法正等我坐下，才起身道：“禀陛下，微臣适才听闻李将军胸中已有破吴良策。今日既然圣心大悦，何不就请李将军当众说出，以供陛下与众将参详？”    
    　　“恩？”刘备脸上又是一喜，转头对我道：“爱卿已有破吴策略？速速道来。”    
    　　我说有破吴之计，也不过是诓诓法正，让他以为我真是相信他起兵伐吴，心中哪里能有什么良策？只是没有想到刘备居然真的要我在这大庭广众之上说出来，不由心中着忙。脸上却不动声色，起身清清嗓音，道：“陛下大起川兵数万远来……”一句话未说完，就见刘备手中象牙箸掉地，用手轻拂额头，道：“爱卿不必再言，朕突感不适，今日宴席就到于此。爱卿远来鞍马劳顿，也请回馆驿休息，来日再商议伐吴之事。”声音到后面越来越微弱，左右内侍急忙上前扶持，连声道：“快宣太医。”    
    　　还好刘备知机，给了我一个台阶下，我急忙下拜道：“陛下龙体不适，微臣恭送陛下回寝宫静息。”    
    　　法正见我如此，也不能在勉强，只得跟着下跪道：“恭送陛下，臣等告退。”    
    　　刘备已经不省人事，旁边的宦官急忙道：“诸位大人请回。”说完便有几名内侍，搀扶着刘备入内。我与群臣才各自起身，法正走近前，惋惜道：“可惜不能听到将军妙策。”    
    　　我神色凝重，问道：“主上病体如此，何以还要兴兵伐吴？尚书大人何不劝谏一番？”    
    　　法正一愣，急忙道：“非正不进谏，只是陛下圣意已决，群臣再劝皆是无功。”    
    　　“哦？”我淡淡道：“怎么兰却听说，伐吴之事，尚书大人也是十分的赞同？”    
    　　“为臣者，既然不能令陛下圣心回转，自然就要尽心辅佐。”法正勉强说了两句，便道：“正营中还有事务处理，就不送将军去馆驿了，将军自便。”    
    　　我点了点头，道：“大人贵人事忙，请。”    
    　　法正告罪一声，便匆匆而去，接着余下众将也一一与我说话告辞。等众人都散去，我才与桓易，天翼二人出殿。走了几步，见左右人少，桓易才小声道：“陛下病情如此，不知道天涯情况如何。”    
    　　我微一摇头，道：“听天由命吧。”心中却总有些不自在，法正连喜怒都不能隐藏，如此浅薄之人，怎么能够在成都的斗争之中获胜而出？孔明到底在搞什么鬼？今夜还得想出一个应付法正的伐吴策略，不然明日在刘备和他面前说什么？    
    　　转过一条回廊，迎面撞来一人入怀，我脑中正想着事情，一时不备，险些被撞倒在地。天翼一把将我扶住，桓易却早已冲上去将那人拎起，喝道：“什么人？”    
    　　那人慌忙求饶，道：“小人该死，该死，请将军恕罪。”    
    　　我胸口被撞得发痛，却没有什么大碍，用手轻揉了两下，听他声音尖细，穿着的乃是阉人服饰，知道是宫内的宦官。我好歹也是镇守一方的大将军，懒得与这些下人计较，便道：“放开他吧。”    
    　　桓易见我没有事，也就松开手，那名宦官急忙趴在地上，叩头道：“多谢将军，多谢将军。”    
    　　我第一次这么近距离的接触宦官，心想这无根的男人怕也着实可怜，便道：“起来吧，公公行色匆匆，想是有急事。去吧。”    
    　　“谢将军。”那宦官又多磕了几个头，才起身垂手站在一旁，等我先走了，再敢离开。    
    　　我举步欲行，却又听一声音喊道：“小耗子，你还站在哪干什么？还不快去…..哟，原来是镇东将军在此，小人失礼了。”这宦官年纪稍大，职位比那“小耗子”高，似乎就是在刘备身边行走的那几位中的一个。    
    　　古人云“唯女子与小人难养”，这人是刘备身边的近侍，我也不好招惹，拱手道：“这位公公如何称呼？”    
    　　“将军客气了。”那宦官急忙还礼，道：“小人赵顺，是这行宫的总管，让这小兔崽子去取点东西，怎么在此冲撞了将军？看我不好好收拾他。”说着就狠狠地在“小耗子”身上使劲掐了一把。    
    　　我眉头不由一皱，都是阉人，一点权力，就狗仗人势，便道：“是吾走路不小心，撞到了这位小公公，顺公公就不要为难他了。”    
    　　“有将军为你求情，咱家就饶了你。”赵顺又道：“将军没有什么吩咐，小人等就告退了。”    
    　　我点了点头，道：“不敢，公公请自便。”看着“小耗子”心惊胆战地跟在赵顺身后，我心念一动，忽然问道：“小耗子？你怎么叫这么一个名字？”    
    　　小耗子还看了赵顺一眼，不敢回答，赵顺忙媚笑道：“将军不知道，这小兔崽子叫黄皓，又胆小如鼠，川中将老鼠叫作‘耗子’，也正好谐音，大伙儿就叫他‘小耗子’。”    
    　　后面的乱七八糟的我都没有听到，只是看着小耗子，喜笑道：“你真的就是黄皓？”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十八章(上)

    　　小耗子见我问的惊异，也不顾旁边的赵顺，答道：“小人是叫黄皓，将军认识小人？”    
    　　我嘿嘿一笑，急忙道：“不，不。这是觉得‘小耗子’听起来挺别扭的。”我当然不能告诉他，是在史书上认识他的吧。黄皓在后主时候极受宠信，连大将军姜维都不得不避祸沓中，蜀汉之亡，也多是亡在他与后主这对狼狈之手。我虽然心中鄙夷此人，却也知道刘备没有几年可以活，要是我先能在后主身旁先埋下一个眼线，那岂不是对我大大有利？    
    　　我脑中念头急转，便伸手想从怀中拿点东西赏赐，却发觉囊中空空。我转眼一看桓易腰间悬有一块玉佩，当即扯下来，上前塞进黄皓手中，笑道：“初次见面，一点小意思，请公公笑纳？”    
    　　“小人不敢。”黄皓一脸惊恐，急忙摇手。    
    　　我见他一脸惶恐地看着赵顺，这才发觉把这个总管太监给忽略了，忙转身讪笑道：“顺公公，你看这……”    
    　　“哼。”赵顺又操起那尖细恶心的声音，对黄皓道：“小兔崽子，将军赏你的，还不赶紧着收下。”    
    　　“是，谢公公，谢将军。”黄皓这才颤巍巍地将玉佩接过去，小心翼翼放入怀中。    
    　　“小小意思，皓公公不必在意。”我看着黄皓对我一脸的感激，真不知道这蜀汉后期的权阉，怎么现在这么窝囊。我又走到桓易面前，低声问道：“你们身上还有什么东西没有？”    
    　　桓易苦笑一下，不明白我为什么对这两太监如此刮目相待，又从怀中拿出两锭黄金。我接过递给赵顺，笑道：“今日朝见陛下，身上没有带能入眼的东西，改日再另行给公公补上。”    
    　　赵顺见我送给黄皓东西，脸上早就不悦，现在见了两锭黄金，顿时眉开眼笑，一边收下，一边假意道：“将军太客气了，小人可不敢当。”    
    　　看着两人各自欢喜地离开，桓易“呸”了一声，道：“就这两阉人，先生干嘛如此客气？”    
    　　我转头笑道：“阉人怎么了？远说赵高，近有十常侍，不都是权倾一时？怎么，这么点东西就心疼了？”    
    　　“那倒不至于。”桓易一脸不甘，道：“先生好歹也是个大将军，没有必要这么讨好于宦官吧？”    
    　　“太监乃是残缺之身，不能有非分之想，又常在圣侧。”我嘿嘿一笑，道：“陛下对他们的信任，绝对比我们这些在外镇守，手握兵权的将领多得多。”两汉之后，唐宋明清各朝，哪个没有一，二权势熏天的太监？就说这黄皓，要是真有一天能得到后主宠信，我不指望他能感恩戴德，只要他不仇将恩报，我就心满意足了。    
    　　说话之间，我三人已经到了宫门，外面的五百军士仍整齐侍立在前，倒我深感欣慰。旁边也有不少羽林禁卫，为首一将英姿勃发，气度沉稳，见我出来，急忙下马上前行礼道：“末将向宠，奉陛下诏命，护送将军去馆驿休息。”    
    　　将军向宠，性行淑均，晓畅军事。诸葛孔明千古流传的《出师表》里称赞的人物，我也不禁多看了几眼，而且又听霍戈所言，在这白帝城中只有他能不攀附法正，心中好感顿时多了几分，急忙还礼道：“有劳将军。”    
    　　“不敢。”向宠挥手，便有军士牵来刘备适才所赐战马。向宠亲自牵过缰绳，道：“请将军上马。”    
    　　我又一抱拳，道声有劳，翻身上马。由向宠的一百禁军在前开路，自与桓易，天翼带所部军士于后。我本来想找向宠攀谈几句，可是他总神色肃然。我问一句，他答一句，半个字也不肯多说，搞得我后来也是谈兴全无，只好盼早到馆驿，下榻休息。    
    　　转过两道路口，前面队伍忽然停下，一阵喧闹之声传来。向宠眉头一皱，正待要起声喝问，就见前面一禁军骁骑拍马前来回报道：“禀报二位将军，前面有十余骑军士醉酒挡道，请将军示下。”    
    　　向宠怒道：“这些小事还需禀报？先行押下，等问明是哪位将军的部属，再送交过去。”    
    　　那名禁军面露难色，低声道：“还是请将军亲自前去处理一下。”    
    　　向宠闻言又要发火，忽然止下，问道：“是何人领头？”    
    　　那禁军看了我一眼，又才小声答道：“是长水校尉。”    
    　　我见那禁军看我一眼，还以为真是与我有关，可是听了这官名，脑中没有丝毫的影象。再看向宠，脸上神色也是一变，转头对我道：“请将军稍等片刻，末将前去处理一下。”    
    　　我点了点头，这长水校尉只怕是朝中某和要人的子侄，不然也不至于敢当街借酒醉阻拦禁军。等向宠离开，我问旁边的一名羽林小军官道：“这长水校尉是什么人？”    
    　　那人看了一眼，却迟疑不答。桓易在一旁喝道：“将军问你话，知道就答，不知道也得答。”    
    　　“是。”那人才缓缓答道：“长水校尉乃是已故关君侯之子，关索。”    
    　　“什么？”我倒吸一口气，我和关家的关系不同一般，难怪一个个这样看着我。但是我在荆州这么多年，根本没有听关氏兄妹提及关索此人，以前在成都之时也不曾听说过。我不禁又问道：“关校尉是什么时候来到成都供职的？”    
    　　那军官略微一想，道：“建安二十四年秋，正是将军水淹七军之时。”    
    　　难怪，刚好错过了，但是关凤还有一个兄弟，怎么一直没有提过。我心中觉得不对劲，便要催马上前，也好见识一下关羽的另外一个儿子是什么样。那军官却纵马阻拦在我身前，道：“将军不可前往。”    
    　　“恩？”我奇怪道：“为什么？”    
    　　“这，”那军官又“这”了片刻，不知如何继续往下说。    
    　　“有话就说。”我见他言辞闪烁，微感不悦，沉声道：“似你这般，还像是堂堂羽林军么？”    
    　　“是。”那军官深吸了口气，道：“据卑职所知，关校尉是在荆州投亲不着，才到成都，陛下虽然接纳，却也不甚重用。所以关校尉时常举众饮酒，为人极为孤僻，朝中大小官员都得罪得差不多。陛下念在关君侯为国而死，也不过多追究，所以在成都是人人避之不及。”    
    　　想不到关羽还有这么混帐的一个儿子，我又问道：“你刚才说什么‘投亲不着’是什么意思？”    
    　　那军官又靠上前少许，小声道：“据闻，关君侯并不相认。”    
    　　“为什么？”我随即又道：“难到是君侯看出此子不成气候？”    
    　　那军官微微一笑，道：“这个卑职就不清楚了。”    
    　　“也罢。”我仍旧打马，道：“左右不是外人，吾也看看。”    
    　　“将军不可。”那军官又拉着我战马的缰绳，道：“关校尉此来，多半是为了将军，将军还是不要去的好。”    
    　　“这可就奇了怪了。”我回顾桓易，笑道：“吾见都不曾见过此人，他能找我何事？”    
    　　那军官犹豫一下，又道：“关校尉醉酒之后，经常说先生是加害君侯的凶手，所以此来必无好意。”    
    　　关索面都没有见我的，也这般诬陷我？我冷冷一笑，道：“那我可就更得去看看了。”也不理那军官，打马径直上前，桓易，天翼两人互看一眼，也急忙拍马跟上。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十八章(下)

    　　我还没有看见关索模样，远远就听到一个粗鲁喊道：“你去把那小子叫出来，本将军要亲自见见他。”吐词是有些不清楚，听上去像是喝多了。    
    　　我不等向宠回答，就朗声答道：“是谁要见本将军。”说着就催马上前。向宠急忙退回我身旁，低声道：“惊动将军，是末将失职。”    
    　　我冷眼看着身前仗许的醉汉，体格粗壮，孔武有力，相貌的确与关平兄弟依稀相似。只是眉眼之间，暗含煞气，眼光桀骜不逊，这倒是关家人的通病。我立在下风处，一阵清风吹过，酒气扑鼻而来。我自己也还是要饮酒，可是他这味道乃是呕吐秽物的臭气，不由掩鼻低声道：“简直是胡闹。”酒乃军中一大戒，这样烂醉，“胡闹”二字却也当之无愧。    
    　　“我胡闹？”关索指着我，笑问道：“你就是勾引我妹妹的小白脸。”    
    　　“放肆。”桓易闻言怒喝道：“此乃镇东将军李，你小小一个校尉，胆敢口出如此不敬之言，来人，将此狂徒拿下。”话音一落，便有几名荆州军士呼喝上前。    
    　　关索身旁也有十余骑，见我的手下上前，都纷纷拔出兵器，护卫在关索身前。关索也取过兵器，冷笑道：“想要拿下我，只怕你还这本事。”    
    　　桓易知他不是一般士卒所能胜，当即就要亲自上前。我挥手止住他，向关索道：“将军阻吾去路，不知有何事见教？”    
    　　“你怕了？”关索嘿嘿一笑，又将大刀扔给旁边军士，道：“我问你，马良临死之前，给你说什么了。”    
    　　我淡淡答道：“没什么，马先生走的匆忙，什么也没有交代。”    
    　　“嘿嘿。”关索又是一阵冷笑，道：“马良是知道父亲死因的唯一证人，却不明不白的死在你的营内。就算真是自杀，怎会不会父亲的死，留下只字片言？”    
    　　“此事吾已经禀明陛下，马先生临终曾言，是高平伏击君侯一行人。”我看着关索道：“将军要是不相信，吾也没有办法，就请到陛下驾前澄清此事。”    
    　　“你少拿陛下来压我。”关索一拍胸口，道：“本将军不吃这一套，既然马良没有说什么，我今天就放过你。只要你还在这白帝城中，就给本将军小心着点。”又仔细打量我一番，回顾左右，嬉笑道：“关凤就看上这手无缚鸡之力的小白脸，真替张苞这短命鬼可惜。”说着带属下人马扬鞭而去。    
    　　桓易看着关索的背影，咬牙切齿道：“先生干嘛阻着某？看我不好好教训这狂妄无礼的小子。”    
    　　“算了。”我看着旁边一样恼怒的天翼，道：“多一事，不如少一事。这里不是荆州，一切忍让为先，退一步海阔天空嘛。”    
    　　“将军说的是。”向宠接口道：“馆驿就在不远，将军请行。”    
    　　一行人骑马来到馆驿，余路气氛低调，关索的确让人扫兴。馆驿之处禁军校尉向充已经带了羽林布置妥当，见我与乃兄到来，急忙迎上前行礼。我着房前屋后的禁军，笑问道：“吾在白帝城的安全是由禁军负责么？”    
    　　向宠道：“正是，将军在白帝城的一切行止，都由末将兄弟二人负责。此处馆驿甚大，将军带的亲兵可以负责内院，这守门护墙之事，就交于二弟。”    
    　　我道声有劳，下马进门，院落三进三出，哪里是什么馆驿？分明就是一大户人家的宅院，刘备为了迎接我，看来还是颇费了一番心思。走进内院厅中坐定，向充带着天翼去分派军士布防，向宠又陪我闲聊几句，便起身告辞。他在宫内供职，的确不便久留，我又送他至前院，方才回转。    
    　　桓易一直跟在我左右，此时见没有旁人，才问道：“先生现在已经身入白帝城，不知下一步该如何行动？”    
    　　“等。”我端起茶水，浅饮一口，缓缓道：“今日你也见过法正，觉得其人如何？”    
    　　桓易回想一番，摇头道：“此人与先生交谈之言，某并不曾听闻，只是远远看见神色数变。连喜怒都不能隐藏，只怕并没有十分奸险的本事。”    
    　　“吾也有此意。”我点了点头，起身度了几步，道：“若真是如此，那此次白帝之行，就恐怕没有那么简单。孔明一直深藏不露，只有等，否则逼宫篡位的罪名，你我可担当不起。”    
    　　“先生会否多虑了？”桓易又道：“或许法正自以为得计，何况他并不知晓先生已经清楚他的罪行，所以神色之间才不曾掩饰。”    
    　　“真是如此，吾也求之不得。”我轻叹口气，又问道：“上庸，襄阳有没有消息传来？”    
    　　桓易道：“暂时没有，先生能有魏镇北，郭太守，关征东这三处奇兵，孔明手中并没有多少兵权，却也无须担心。”    
    　　我淡淡一笑，道：“魏延，你好象并没有见过他？”    
    　　“正是。”桓易答道：“不过也曾听说镇北将军在陛下面前的豪言壮语，‘曹操举国而至，请为大王拒之；偏将十万兵至，请为大王吞之。’是何等是胸怀抱负。某心中佩服得紧，若有机会，还望先生能代为引见。”    
    　　“文长的确是个人才，真不应该卷进来。”我长长地叹息一声，摇头道：“可惜啊，可惜。”    
    　　桓易闻言奇怪道：“先生这话是什么意思？某怎么觉得有些不对？”    
    　　“没什么。”我吐了口气，转开话题道：“关索其人，你与安国共事许久，可曾听他提过？”    
    　　桓易道：“不曾，今日若不是目见耳闻，某根本不知关君侯还有一子。”    
    　　“是啊。”我苦笑道：“吾与关家来往近十年，也从来不曾听说君侯还有一子，这事也来得十分蹊跷。”    
    　　提起关索，桓易又是一脸不悦，道：“君侯之死，先生已经解释良多，对关征东也是一再忍让，他们若还是这般无礼。以某之见，先生也不必再退缩，免得让人瞧轻了。”    
    　　我道：“不，关索与关平不一样。你也听见了，关羽并不认这个儿子，所以在成都，陛下也没有重用。你瞧瞧关平，关兴都封侯拜将，关索却只是一个校尉，这样的差别对待，他心中就没有丝毫怨愤？”    
    　　桓易恍然道：“先生是说，关索可能不是因为君侯之死来为难先生。”    
    　　“我也只是猜测，不过也不能大意。”我又对他道：“你派人去打听一下，看看关索在成都与何人来往密切。”    
    　　“是。”桓易便道：“某这就去安排。”    
    　　我点点头道：“也好，我也要想想明日拿什么‘破吴’的良策给法正听。”话刚一说完，就见向充匆忙而来，抱拳道：“将军，法大人在外请见。”    
    　　我苦苦一笑，道：“快请。”又转对桓易道：“他连一晚上的时间给等不及。”    
    　　法正是实权人物，我也不能怠慢，亲自延请入内，两厢宾主坐下。等家将奉上茶水，法正便笑道：“将军远来劳顿，本当让将军好生休息，明日再行拜会。只是正与将军多年不见，心中牵挂，想与将军畅谈一番，一夜都不能等。”    
    　　“大人客气了。”我忙道：“大人百忙之身，还能抽身来会，实是兰之荣幸。”心中却暗骂他来的不是时候，我的破敌之计，一时还没有想好呢。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十九章(上)

    　　几句客道话说完，法正便切入主题，问道：“正闻将军胸中已有破吴良策，此番前来，望将军有以相授。”    
    　　我避而不答，道：“陛下兴兵伐吴，其志必得，此等军务大事，还是应当禀明陛下才是。”    
    　　法正微微一笑，道：“将军还不明白朝中局势么？”    
    　　“哦？”我颇为惊讶，道：“望大人指点。”    
    　　法正端起茶水，只是沾了沾唇，并不就饮，放下又道：“今日陛下之疾，想必将军已经看见，龙体不适，这伐吴之事，只怕要仰仗将军与正两人之力。”    
    　　“大人说的是。”我点了点头，道：“陛下病情如此，何以仍要坚持伐吴？让人颇为费解啊。”    
    　　“将军远在荆襄，不明白陛下的心意。”法正微微一笑，道：“正倒是可以猜测一二。”    
    　　“哦？”我急忙道：“大人请讲。”    
    　　法正道：“当今之势，曹魏在北篡汉，占据天下三分之二，急切不可图。有志之士思汉之心渐渐泯没，陛下在成都继承大宝，正要讨逆以安定人心，鼓舞士气。江东孙权割据一方，向伪魏称臣，陛下自然要先行讨之。只要能一战而破吴，天下思汉之心不死，则陛下北图中原可望，汉室中兴可望。”    
    　　我起身对着法正一礼，道：“大人所言甚是，陛下深谋远虑，非兰所能料。”    
    　　法正也忙起身谦让。两人又从新坐下，法正又道：“将军既然又破吴方略，何不先行赐教？”    
    　　我不便再行推辞，便张口道：“东吴所依仗者，不过水军精锐，非我过将士所能及。故陛下起兵，孙权便调集周泰，韩当等将与甘宁一起驻守江夏，欲以长江之天险，抵御我军进取江东。”    
    　　法正连连点头道：“将军所言极是，吾等将以何策对之？”    
    　　我取过地图，道：“大人请看。”等法正走近，我又道：“衡阳一带，各蛮均归附天朝，何不引而用之？东吴兵力要分去数万防守淮南，江夏也军马也在数万之间。其余军马分守各郡，这长沙一郡只有孙桓所部，不过万余人。自从吾接到陛下伐吴诏命，便谴人大造舟楫，迷惑孙权。陛下大军也可直至荆州，分谴一偏师南下衡阳，联络各蛮各部，许以重赏，一起先取长沙，到时候或东取豫章等郡，或北上与我伐吴大军遥相呼应，夹击江夏。都不失为上上之策。”我侃侃说完，便看着法正望着地图发愣，心中捏着一把冷汗，这临时编造的“妙计”希望能说动他。    
    　　法正看了片刻，突然大声道：“妙计。将军收服各蛮，心中却早有如此打算，这一支奇兵，让孙权防不胜防啊。”    
    　　我心中长长地吐了口气，笑道：“大人过奖了，此事说来简单，却也颇为复杂。首先兵马要隐蔽至衡阳，不能让吴军先行有所准备。其次，长沙之战，要速战速决，一举而破，一则不让吴军有增援之机，二则挫吴军之士气。川中诸将，何人能担当此重任，还要大人仔细斟酌啊。”    
    　　“不错。”法正点了点头，道：“千军易得，一将难求。非智勇双全之将，不能当此重任。正这便回去与众将商议人选，不打搅将军休息。”    
    　　总算是将他打发走，我客客气气地将法正送出门，回转入内，就听桓易叹道：“先生机变，在这短短时间之内，便能想到如此良策。法正现在心中对先生的来意，怕是没有丝毫的疑虑了。”    
    　　我笑道：“吾也是临时起意，兵法是讲究避实就虚，以己之长攻彼之短。接下来就看法正，要怎么走下一步了。以我之见，法正原意是想将我困在朝中，接手荆州，不过现在看来，只怕其野心远远不止于此。”    
    　　“哦？”桓易略想片刻，问道：“莫非法正真有并吞江东之意？”    
    　　我点了点头，道：“现在陛下被法正药石所制，陛下所治之地愈大，则法正之权力愈强。不仅荆州是他眼中之肉，江东六郡八十一州，也是他心中之欲啊。”    
    　　桓易“嘿嘿”一笑，道：“法正的野心也忒大了。”    
    　　“人心不足，蛇吞象。”我淡淡道：“想不到，我无意的一句‘破吴已有良策’，居然又勾起了法正的权欲。我想他现在应该急赶着回去与心腹将领商议，若觉得我所言可行，只怕要将这次伐吴之举弄假成真。”    
    　　桓易道：“若法正真心想伐吴，则暂时无暇顾及先生，先生正要乘其不备而除之。”    
    　　“若真是这般，也算是天助我也。”我又对桓易道：“你再去安排人，察探白帝川军的部署。川系堪称良将之人，并不很多，李严又在成都，我倒真要看看法正凭什么，就敢有这么大的野心。”    
    　　等桓易退下，我回转内室休息，法正是伸手接管荆州，还是继续伐吴，明日必然有所决断。果然，次日我刚用过早饭，准备入宫觐见刘备，向充就入内禀报有圣旨下来。刘备现在已经称帝，礼节不能有半点马虎。我忙吩咐家将备香案，正朝服，才好出迎天使。    
    　　等我换好衣冠，来到大堂之上，香案早已经备下，就听见一个比较熟悉的声音喊道：“镇东将军李兰接旨。”我仔细一看，原来传旨的便是昨日在宫中遇见的内侍总管赵顺。我急忙上前拜倒，口称臣接旨。    
    　　赵顺打开诏书，念道：“诏曰：‘朕自成都兴兵，讨逆平叛，天下震动。江东孙逆，拒不授降，妄以江河之险，抵抗朕之天威。兹有镇东将军李兰，谋略机变，足以大用，用为军师，留于朕侧，谋划伐吴之大计。荆襄诸路军马暂由吴懿节制，钦此。’”    
    　　我恭声道：“臣领旨，谢陛下隆恩。”双手接过诏书，才站起身来，道：“有劳公公。”    
    　　“不敢。”赵顺笑道：“就请将军暂时将镇东将军金印交出，咱家也好早点回宫复命。”    
    　　“是。”我忙让桓易入内取印，自己就大堂陪赵顺坐下，道：“今日吾本要进宫觐见陛下，怎么诏书就下来了？”    
    　　赵顺道：“将军伐吴之计，已经由法尚书转奏陛下，陛下深以为然，本要亲自召见将军，商议大计，奈何龙体不适，只好作罢。今下诏为军师，指挥各路大军，此何等看重将军？一旦破吴，将军尊宠无限，小人还要仰仗先生。”    
    　　我哈哈笑道：“蒙公公吉言，吾感激不尽。”此时桓易已经取来金印，我接过交与赵顺，又以黄金赠之。赵顺才千恩万谢的出门而去。    
    　　赵顺前脚刚走，天翼便匆匆而入，道：“将军，张嶷带着军马以保护将军安全为由，在馆驿外驻守。向校尉前去交涉，张嶷以陛下诏书拒不撤离。”    
    　　“暂且不去管他。”我又问道：“今日城中军马，可有外调？”    
    　　桓易道：“探子已经派出，还没有回报。”顿了一下，又道：“张嶷带军马驻扎在外面，上庸，襄阳的消息只怕都传不进来。”    
    　　“那就再等等。”我淡淡道：“我现在已经将镇东将军印交了出去，法正还指望着我帮他打几次胜仗，暂时不会动我。我现在被困在白帝，自然有人心急。”    
    　　桓易笑道：“原来先生是想引孔明出手。”    
    　　我哈哈笑道：“总不能老是我与法正唱戏给孔明看吧？以昨日法正的口气，吾料想下衡阳，偷袭长沙的偏师，必然是派赵云统领。孔明再好的耐性，怕也在成都坐不住。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第九十九章(下)

    　　桓易深以为然，正要开口赞我几句，就见向氏兄弟并肩入内。我迎上前，对向宠道：“将军何以得闲至此？”    
    　　向宠还礼道：“末将奉陛下诏命，送两人来与将军相会。”说着，后面两名侍卫早已去掉头盔，一起上前行礼，道：“将军。”却是霍戈与叶枫二人。    
    　　我大喜过望，上前拍着叶枫的肩膀，道：“几日不见，吾心中甚为担忧，你在宫中不曾出何差错吧？”    
    　　叶枫道：“性命攸关，属下丝毫不敢马虎。今日法正入宫请旨，陛下知事不偕，便差霍将军出来询问将军之意。属下多日不见将军，也就请命来会。”    
    　　我点了点头，问道：“陛下龙体若何？”    
    　　叶枫面露难色，道：“陛下身中奇毒，实乃属下生平罕见。此毒非一虫一草之毒，乃是混制而成，属下一时之间不能全然查出其毒性，委实难解。若在陛下身侧朝夕察看，多者月余，少则二十日，必能摸清其配制药方。再花上一月时日，应该能配出解药。”    
    　　我沉吟片刻，道：“还要至少两个月的时间？”    
    　　“这将军倒不用担心。”叶枫道：“属下可以配药暂时压制陛下体内毒性，两三个月使其不发作，时间充足。”    
    　　我颔首转对霍戈道：“不知陛下差汝前来，有何事垂询？”    
    　　霍戈道：“今日法正一早进宫，请旨以将军为军师，吴懿暂统荆州各部。其事甚急，将军何以不见丝毫动作？”    
    　　我皱眉道：“法正借的是陛下明诏，吾如何能抗旨不遵？”    
    　　霍戈大为不悦，道：“将军是责怪陛下不成？”    
    　　“不敢。”我又问道：“那陛下是何旨意？”    
    　　霍戈道：“如今法正奏请吴懿为前督部，已经带所部万人东行荆州。虎威将军赵云督万人下衡阳，黄权水军远在奉节。现在白帝城中守军不过万余，将军何不急召旧部，勤王护驾？”    
    　　果然不出我之所料，法正将赵云谴走，白帝城中兵马虽然不多，但必定全是心腹。法正对荆州众将仍有顾虑，是以先让吴懿入楚，等局势稍定，才敢与刘备一起东行。我淡淡对霍戈道：“将军所言甚是，奈何吾将军金印已经交出，无力调动军马，如何能勤王护驾？”    
    　　霍戈嘿嘿一笑，冷然道：“一块方印能有那么大作用么？只要将军亲笔修书，谴心腹送出，魏延，郭淮等人不见金印，也仍旧出兵前来。”停了片刻，又道：“将军不是早让汉中魏延带兵至上庸了么？现在何以引而不发？是否另有所图？”    
    　　我正色道：“吾再说一次，不论汉中魏延，上庸郭淮，还是荆州诸将，皆是朝廷兵马，非我李兰一己之私兵。”    
    　　向宠见我脸色不悦，房中气氛僵持，忙道：“将军说的是，不过末将曾闻将军受有陛下密诏。凭此密诏，调动各处军马也无不可，白帝现在驻军不多，又有三千禁军为内应，将军何不就调魏，郭二位将军前来？”    
    　　我叹口气道：“法正虽然将军马外调，但必在永安宫外驻有重兵，只要一有异动，必先挟持陛下。将军的羽林之内，陛下的内侍之中，难保没有法正之人。勤王之事，关系重大，一着不慎，满盘皆输，吾不敢行此大险。”    
    　　霍戈见我说的有理，脸上又稍微缓和，问道：“那以将军之见，该当如何？”    
    　　我淡淡道：“此事需要从长计议，吾一时之间，也无万全之策。望陛下耐心等候。”    
    　　霍戈听我没有主意，又是大为不悦，沉声道：“陛下已经策封将军为大将军，其尊宠再无出其右者，可将军仍不肯尽心为陛下效力。岂不让陛下心寒？”    
    　　“送客。”我懒得与此人分辨，转身入内院。如今这形势，让郭淮等人前来，做好了，是救驾，做砸了，就是逼宫。孔明一朝不动，我也不能不小心从事。    
    　　堂上一阵喧哗之后，又恢复平静。桓易跟在我身后进来，道：“先生，天翼已经送霍戈，天涯出门了。”    
    　　我点了点头，又听他道：“先生是否过余小心，或者孔明本就无心，若其一直不作任何动作，先生便跟着不动？”    
    　　我轻叹一声，道：“非吾不愿，实不能也。”我从旁边取过魏延近两次的书信，交于桓易道：“文长早已负我，转向孔明了。”    
    　　桓易接过信，看了看，道：“这一封是陛下受禅之时，请先生回成都夺权之信，魏将军并不知道成都风云变化，不能就此断定有加害先生之意。这一封是最近移兵上庸，为先生在白帝为声援，也无不妥之处。”    
    　　我点了点头，道：“信是没有错，可是送信之人大有问题。王平，字子均，生长戎旅，手不能书，其所识不过十字，而口授作书，皆有意理。却能将文长的这两封信，念给我听。”    
    　　桓易奇道：“先生何以知之甚深？王将军不识字，先生也清楚？”    
    　　我微笑道：“王平一个无意之失，使我生出了警觉之心。回想文长近年来的种种，吾更加不放心，便让伯济私下派人去查过，当年淮南兵败，吾被困许都之时，义父下狱，文长也自觉难保，与孔明走的非常近。吾只身回来，两人才再无来往，不过也就是做给我看的。现在魏延明着是我的心腹，暗中怕是听命于孔明。”    
    　　“难怪先生不肯让魏延带兵前来。”桓易忽然又道：“既然如此，日前先生给郭太守信中，却写的是何言？”    
    　　我道：“魏延虽有害我之心，却无防我之意。他的军马一进上庸，便由伯济缴械。文长昔日也是迫不得已，吾让伯济暂时将他秘密扣押在上庸，等此间事了，让他继续回汉中镇守。”说着又是一叹，道：“文长是个将才，汉中非他不可，只是不该参合进这淌浑水之中。”    
    　　桓易也替魏延感到惋惜，忽然又道：“算时日，现在魏延只怕已经在郭太守掌握之中。魏延没有消息给孔明，是否孔明因此不曾有所动作？”    
    　　“正是。”我一拍脑门，道：“魏延去上庸，并非为吾声援，而是要想控制伯济，斩去吾一臂。若迟迟没有消息与孔明，孔明在成都也不会有所行动。”    
    　　“不动正好。”桓易又道：“魏延有失，孔明自然知道先生对其有所防范，不敢妄动。先生正好乘此机会先除去法正，吴懿，赵云两路军马已经出发，先生只要联合襄阳关征东，就是控制白帝局势。只要救出陛下，陛下心向先生，还怕孔明不成？”    
    　　“也好，以吾之见，川系诸将多有忠义者，并不全然与法正为恶，只要陛下摆脱药石控制，振臂一呼，必然响者云集。”我点了点头，道：“这几日，你多派人出去打探各处动静。最主要的是看吴懿，赵云两处军马是否真的离开白帝东行。”    
    　　“末将这就去安排。”桓易抱拳离去。    
    　　我轻抚着额头，暗想，法正到底在干什么？难道他不知道我对他怀有不轨之心？荆襄二处的军马调动，吴班在秭归真的没有丝毫觉察？居然在这个时候将白帝城的兵马抽调大半，难道真的就对刘备身上的毒药抱有十分的信心？利令智晕，再聪明的人，一旦利欲熏心，只怕脑袋都是这般不开窍。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百章(上)

    　　接下来几日，我都不曾出馆驿半步。刘备也不召见，法正也不拜访，一切趋于平静。我虽然日日品茗读书，悠闲自得，心中却是焦急万分，上庸郭淮，襄阳关平两处都没有丝毫消息传来。算日子，吴懿军马已经该到荆州，赵云的部队只怕也快入衡阳。若再拖延下去，真与孙权开战，为顾全大局，就不能再与法正为难，否则川军军心动荡，将领惶惶不安，岂不让孙权得了便宜？    
    　　这日，我又泡上一杯茶，在房中看书。就见桓易风风火火地闯了进来，喊道：“先生，襄阳那边有消息了。”    
    　　终于来了，我站起身笑问道：“关将军军马现在何处？”说完见桓易脸上并无兴奋之色，却是满面愤慨，又觉得不妥，急忙问道：“出了什么事？”    
    　　桓易忿忿道：“先生，关平压根就没有向白帝出兵。”    
    　　那他会去什么地方？我还没有问出口，又听桓易道：“先生来白帝之后，关平便从襄阳至荆州，与安国一起削去子谨与文节的兵权，占了荆州，南郡。”    
    　　“混蛋。”我将手中书简狠狠地扔在地上。    
    　　“正是。”桓易接口道：“想不到孔明居然能勾结到关平一起，难怪一直没有任何动作。”    
    　　“不是，我不是骂他们。”我颓然坐下，苦笑道：“关君侯之死，孔明也脱不了干系，关平再糊涂也不会也孔明勾结。”    
    　　“难道是法正？”桓易随即又摇了摇头，道：“法正欺君之贼，关平也不会行此不道之事。”    
    　　“不错。”我长长地叹了口气，道：“算了，安国既然和乃兄一起，只怕我与伯济的书信，他也未曾送去。伯济在上庸危矣。”    
    　　桓易双掌狠狠互击一下，道：“想不到安国平日里与先生如此要好，关键时候居然将先生卖了。”    
    　　“这事也怪不得他。”我挥了挥手，无力道：“好歹吾也是有功之人，又不似法正一般谋逆，应该是有惊无险。子谨，文节二人现在如何？”    
    　　“也与先生一般。”桓易叹气道：“深居简出。”忽然悟道：“先生这话是什么意思？你是说这事是……”    
    　　桓易话未说话，就听外面一阵急促脚步声响起，赵顺的尖细声音喊道：“圣旨到，李兰接旨。”跟着就是向宠带着一大队禁军闯入，分列两旁，将我与桓易围在中间。我冷眼看着向宠，问道：“天翼在什么地方？”    
    　　向宠抱拳道：“贵下由末将二弟照管，将军勿用担心。还是请将军先接旨。”    
    　　“你….”桓易知道天翼已经被控制住，脸色聚变，双拳紧握。我忙一手将他拉住，双膝跪下，朗声道：“臣接旨。”    
    　　赵顺轻蔑一笑，张口念道：“陛下诏谕：朕今日身体大好，思卿甚切，特在宫中设下酒宴，与卿一同把酒言欢。钦此。”    
    　　“谢陛下恩典。”我三扣而起，双手接下诏书，道：“公公，陛下召见，吾何时动身。”    
    　　赵顺笑吟吟道：“陛下已经将车马置好，就在馆驿之外，请将军这就随小人入宫。”    
    　　“是。”我又道：“容吾换上朝服。”    
    　　“不必。”赵顺道：“陛下在宫中等候，请将军即刻动身。此非朝会，将军着便装即可。”说着向旁边让开，伸手道：“将军请。”    
    　　我淡淡道：“不敢。”举步便行。就听桓易在身后喊道：“先生。”声音梗塞。我转过头来，看着他微微一笑，道：“无妨。”心中却不禁打鼓，此去凶吉如何，确实难以预料。法正，李兰，你们都让人给当猴子耍了。    
    　　赵顺所言不假，车马早就备好，周围羽林健儿护送，为首一将却是长水校尉关索。见我出门，关索笑嘻嘻上前，拱手道：“李大将军，咱们又见面了。”    
    　　我也笑道：“正是，几日不见，将军已经荣升到禁军当差了？前途无量啊。”    
    　　“还不是托大将军您的福？”关索过去将车帘掀起，道：“将军请。”    
    　　“有劳。”我微笑着上车，等到车帘落下，脸上顿时沉了下来。听着马蹄声响，一路往永安宫而来。这次没有人拦路捣乱，片刻便觉得车身一顿，我掀开车帘，已然到了宫门。    
    　　关索又打马到车旁，道：“将军请下车。”    
    　　我不等他来搀扶，一跃而下，正要踏步进宫门。又听车马声起，就见川将费观带着一队车驾而来，昔日收李严时，有过数面之缘，故而认识。我不想也知道里面坐着的一定是法正。果然车身停下，法正便掀帘而下，见到我后，神色微微一愕，问道：“将军何以在此？”    
    　　我微笑道：“陛下召兰进宫赴宴，大人想也是奉诏而来？”    
    　　“正是。”法正答应一声，口中却道：“陛下也宴请将军？这，正如何不知？”    
    　　我嘿嘿一笑，道：“大人此言差矣。莫非陛下要宴请何人，还要与大人商议不成？”    
    　　“是，是。本官失言。”法正急忙打哈哈，道：“将军请。”笑得十分勉强，眼光不住向赵顺看去，后者也是一脸茫然。我看着他的神色，心中默默叹气，这家伙死到临头，还浑然不知。向宠见我二人到齐，迎上来道：“陛下等候多时，就请二位大人入宫。”说着，就由赵顺带路，我与法正紧跟在后，最后是向宠带着羽林禁军跟随。    
    　　酒宴还是设在那日为我接风的大殿之上，除了刘备，与宴之人只有我与法正。刘备仍是一脸病容的靠在软垫之上，等我与法正跪拜之后，才挥挥手，道：“二位卿家平身，入座吧。”    
    　　我二人称谢坐下，却不见前面案上放有滴酒片肉，我倒是心中有点准备，眼观鼻，鼻观心，稳坐不动。法正却有些着急，起身问道：“不知陛下召见臣等，有何事情商议。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百章(下)

    　　刘备自从说了“平身”那一句话，之后也双目微闭，对法正此言不闻不问，意在假寐。法正这几个月想是嚣张惯了，被刘备这么不理不睬，心中更加慌乱，脸上极不自然，额头汗珠直冒，不停向赵顺使眼色。    
    　　赵顺必定得了他不少好处，不得不小心翼翼地在刘备旁边，道：“陛下，法尚书在等候陛下垂询。”    
    　　刘备忽然双眼一张，眼中寒光一闪，对着赵顺道：“你附耳过来。”    
    　　“遵旨。”赵顺将脑袋微微前凑，就听“啪”的一响，赵顺的脸上着着实实地挨了一掌，就听刘备喝道：“狗奴才，这里哪有你多嘴的份。”    
    　　刘备近年来卧病不起，赵顺何曾见他突然发威？顿时唬得面如土色，急忙跪倒在地，不停地磕头，道：“小人该死，小人该死。”    
    　　“住嘴。”刘备低斥一声，止住赵顺，又继续闭目假寐。正眼也不曾看我与法正一眼，法正此时站也不是，坐也不是，额头上的汉珠已经流到下巴，然后一滴一滴地落地。    
    　　又过了顿饭时间，我听殿外一沉重脚步声走入，睁眼一看，乃是费观。法正见费观前来，脸上神色一松，渐渐恢复生气。费观一身戎装，踏步上前向刘备行礼道：“禀陛下，城北有大队军马而来。”    
    　　刘备睁开眼睛，缓缓问道：“是何处人马？”    
    　　费观道：“军中书有‘镇北将军’旗号，应是汉中魏文长。”    
    　　“该来的终归要来。”刘备淡淡道：“传朕诏命，四门紧闭，无朕令谕，不得放一人一骑入城。”    
    　　“臣领旨。”费观再一叩头，起身就出殿而去。    
    　　法正看着费观来去匆匆，却没有向自己瞟上一眼，额上的冷汗又淋淋而下。深秋时节，在他而来，怕不比盛夏难受？刘备看着法正狼狈模样，又转头看着我，微笑道：“经纬好定力。”    
    　　我起身道：“臣俯仰无愧，故能气定伸闲。心静自然凉。”    
    　　“好个俯仰无愧，心静自然凉。”刘备哈哈大笑几声，又道：“适才费观之言，你们也听见了，说说吧，魏延不在汉中，跑这来干嘛？”    
    　　我还没有说话，法正就抢着道：“陛下，汉中魏延多年与李兰关系密切，此事必然与李兰有关系。魏延擅离防地，拥兵而来，必是与李兰有所图谋，还请陛下先将李兰拿下。臣愿带城中将士抵御魏延，保护圣驾。”    
    　　刘备不置可否，起身道：“文长远来，朕也应该亲迎。二位爱卿就随朕去城上迎接文长，如何？”    
    　　“陛下。”法正上前道：“陛下龙体不适，每日均要服以汤药，迎接之事，以臣之见，还是作罢。何况魏延来意不明，望陛下三思。”    
    　　法正这话明着是关心刘备身体，暗中却威胁刘备，你每天还要吃药。唉，这人真是傻得可爱，一跟筋通到底，刘备是皇帝，你能收买的医生，他就不能收买么？刘备要不是为了把我也“钓”到白帝城来，也不会委屈自己。让你嚣张这么许久。    
    　　事情到了现在，一切都明摆着了，我一直担心孔明如何如何，其实大错特错，真正想要收回荆州兵权的，不是法正，也不是孔明，而是“卧病在床”，被法正“制住”的刘备。关平没有刘备的命令，不会接手荆州，关兴没有刘备的诏书，也不会背叛我。刘备身为一代枭雄，从一个卖草鞋的，当上堂堂蜀汉帝国的皇帝，绝对不是靠得运气，我和法正都小看他了。    
    　　只是魏延明显已经靠向孔明，刘备不让关兴将我的书信送与郭淮，放魏延到白帝来，难道在他的心中，孔明比我与法正二人更为可靠？要么就是在孔明身边，也安排下了诸如关兴，费观之类的人物？    
    　　我能听出法正的威胁，刘备自然也能听出来，当下冷哼一声，道：“朕的身体还要全仗孝直推荐的大夫诊治，近来已见大好，出趟宫门应该无妨。”说着，就要举步下殿。赵顺在一旁，急忙要上前搀扶，却听刘备身后侍卫喝道：“退下。”赵顺又吓得附身在地。他身后一名小太监，急忙上前搀扶刘备。我仔细一看，却也认识，正是“小耗子”黄皓。    
    　　由着一大队羽林禁卫的拥簇，刘备銮驾出宫直往白帝城北门而来。我与法正也跟随在后，法正现在是知道必死，神色反而较先前平静了不少。趁刘备不注意，低声对我说了一句：“鸟尽弓藏，下一个便是将军。”    
    　　我淡淡一笑，刘备现在虽然称帝，可是北有强魏，东有孙权。敌国未破，谋臣还至于身死，法正自己寻死，怨不得人。我也顶多只是削去兵权，性命料来无碍。    
    　　刘备在一干宦官，侍卫的拥簇之下，登上城楼。城外旌旗密部，人马嘶鸣，约有数千之中。我向那面“镇北将军魏”的大旗望去，果然见魏延戎装立马，数年不见，脸上增添了不少沧桑阅历，手中宝刀横握，威风不减。    
    　　城上军士见刘备亲临，都山呼万岁。魏延在外面见城楼之上，黄罗盖伞，知道是刘备到了，也急忙打马靠前，在马上抱拳朗声道：“臣镇北将军魏延拜见陛下，甲胄在身不能全礼，望陛下勿怪。”    
    　　这一声喊得极为响亮，竟将城楼上军士嘈杂之声压下。刘备走到墙垛边，大声问道：“文长不在汉中镇守，来此何干？莫非效英布之事么？”    
    　　魏延见刘备亲自询问，急忙滚鞍下马，拜倒在一旁大声答道：“微臣不敢，臣在汉中听闻尚书令法正，镇东将军李兰图谋不轨，特带军马前来护驾，别无他意。”    
    　　刘备转头看着我，含笑不语。我也上前两步，对着魏延喊道：“将军远在汉中，不知是如何得知吾与法尚书图谋不轨？”    
    　　魏延抬头，见我也站在城上，脸上微微一红，不知道如何回答。此时西北脚上一阵尘土飞扬，百余骑飞驰而来。来的又会是谁？我心中疑惑，转看法正一脸平静，看来抱着必死之心的人，再也无所畏惧。而刘备仍是一脸笑容，似乎来的人，也在他意料之中。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零一章(上)

    　　那队人马片刻便至城下，一起翻身下马，为首一人大步走到魏延身旁跪下。那人也是全副甲胄，气宇不凡，乃是车骑将军李严。对着刘备叩拜，道：“微臣拜见陛下。”    
    　　刘备看着李严，问道：“何以不见孔明，孟起？”    
    　　李严答道：“丞相随太子监国，不敢轻离，孟起染病在身，部曲由其弟马岱暂时统领。与臣军马合在一处，片刻便可至城下。”    
    　　刘备淡淡一笑，道：“孔明好大的架子，朕也不能召他前来。”说完意味深长地看了我一眼，我明白他的意思是：孔明那小子可比你聪明的多。    
    　　看来刘备是仗着有马超这粒棋子，想将孔明一起吃掉，所以也像给我密诏一样，给了孔明一道诏书。那知道孔明可不是我这么好上当，只让李严和马超前来。马超奉命要监视孔明，自然也就称病，让其弟马岱前来白帝，自己留在成都，看着孔明。    
    　　李严听了刘备的话，急忙道：“丞相言，法正叛乱不得人心，只要陛下振臂一呼，有志之士，必然缚之以送陛下。值此之事，川中不宁，人心浮动，丞相保太子守两川，安抚人心，也是极为重要。望陛下明鉴。”    
    　　法正在一旁一直不曾说话，听李严这么一说，脸上神色激动，上前两步张口欲言。却又听李严在城下道：“丞相在成都已将法正家小悉数拿下，请陛下圣裁。诸葛丞相让臣转奏陛下，法正虽然罪无可赦，但望陛下念在昔日功劳，能从轻发落其家小。”法正听完这话，嘴唇动了几动，终于没有把心中的话说出来。    
    　　看来那个法正的心腹，而又出卖他的人，正是城下的李严。法正的种种，刘备也看在眼中，个中关系，料想也能明白个八九分。当下转身对法正，道：“法正，汝可知罪。”    
    　　法正缓缓下拜，口中道：“微臣知罪。”四字说完，忽然转身从旁边侍卫腰间拔出长剑在手。“护驾。”黄皓大喊一声，就侧身挡在刘备身旁。当然，在他的前面，霍戈等一众侍卫早已经密密地围了一圈。    
    　　向宠拔剑指着法正，喝道：“法正，你还执迷不悟么？”    
    　　法正手拿长剑，仰天大笑，其声若夜枭，听得我毛骨悚然。法正忽然笑声乍止，将长剑横放颈下，对着刘备道：“陛下，想当年臣与张永年，孟子度，彭永言等人弃刘璋而迎陛下入川。如今这几人安在？臣所做之事，也不过图自保耳。臣今一死以谢罪，望陛下勿为难臣之家小。”说完，将手一抹，剑锋过处，鲜血迸流。法正扑身倒地，气绝身亡。    
    　　刘备伸手推开黄皓，缓缓走到法正尸体旁边，看着颈中汩汩流出的鲜血，半响才轻轻叹了口气，转身对着城下的李，魏二人道：“奸佞已经伏法，二位将军远来辛苦，将军马安置在外。随朕入宫庆贺。”    
    　　两人一起称谢，魏延又道：“臣还有一事禀奏。”    
    　　刘备问道：“卿有何奏？但说无妨。”    
    　　魏延道：“上庸太守郭淮涉嫌此事，臣已经拿在军中，请陛下发落。”    
    　　刘备看了我一眼，道：“将他一并带入城来。”说完，黄皓便在一旁喊道：“起驾回宫。”    
    　　再次回到永安宫中，酒席已经备下。刘备刚让众人坐定，便道：“把伯济带上来。”少时，就有两名禁军将郭淮押入。    
    　　自从上庸计赚刘封，我与郭淮就不曾再见，已经有两年时间。没有想到再次相会，却是我为坐上客，他为阶下囚。郭淮双臂反绑于身后，走上殿来，对着刘备行礼，道：“微臣拜见陛下。”    
    　　郭淮衣衫不整，却不颓废；头发散乱，却不气馁；声音轻弱，却不失威严；虽为囚犯，却不失名将风度。此次之事，多由我而起，我也急忙起身，走到他身旁跪下，道：“郭淮无罪，请陛下明鉴。”    
    　　刘备看着魏延，道：“文长，人是你带来的，你说郭淮有罪，有何证据？”    
    　　魏延急忙起身，恭声道：“陛下，臣奉丞相之命，带军马前来白帝勤王平叛。郭淮推脱再三不肯相助粮草，反而多方阻挠。是以臣以为其居心叵测，望陛下详查。”    
    　　我急忙道：“魏延不奉诏命便私离防地，伯济职责所在，自然不能为将军方便。”    
    　　李严在一旁，也起身道：“文长有丞相钧令，郭淮仍不奉命，是何道理？”    
    　　我冷冷一笑，道：“丞相职在政务，何时又可以调兵谴将？若是将军车骑将军大印，或者可以。”    
    　　李严一时语塞，转而又道：“丞相有陛下密诏，自然可以征调各处兵马。”    
    　　“既然是密诏，伯济如何得知？”我又着刘备叩首，道：“不知者不罪，但凭此就断言伯济与法正有所勾结，未免不公。”    
    　　李严还要再言，却听刘备道：“众卿不用再争辩，伯济素来忠义，朕深知之，非法正可比。都入座，一起饮酒用菜，少时朕还有要事与众卿商议。”    
    　　刘备这样一说，李严，魏延二人都默然坐下。我与郭淮忙谢了刘备恩典，才起身。我亲自为他松绑，又拉他入席。郭淮一脸感激，互看一眼，都不发一言。    
    　　内侍奉上酒菜，刘备也命人奏乐，虽然笙瑟优雅，酒醇肉香，不过气氛沉闷。刘备不时举杯示意，众人也都勉强应和，各怀心事，终不能尽兴。酒过数巡，宴席接近尾声，刘备再次举杯道：“此次奸臣谋逆，诸卿勤王有功，朕当一一封赏。”    
    　　我与众人忙起身，一起道：“谢陛下。”    
    　　刘备将酒一饮而尽，道：“带赵顺。”片刻之后，就有两名羽林禁军将一滩软泥般的赵顺，半拉半拖的架了进来，仍在殿上。此时赵顺一身颤栗，上下牙齿不停打架，嘟嘟嚷嚷却发不出一声求饶的声响。    
    　　刘备指着他道：“此贼阉在朕饮食之中下药，意图挟持朕。其罪不可恕，其心当可诛，拖下去枭首示众，曝尸于野。”等侍卫将赵顺带下，刘备又道：“法正为此恶阉所迫，挟从不法，今已自行了断，可恕其罪，家小不必深究。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零一章(下)

    　　李严，魏延等人均是面面相觑，刘备此举显然是本末倒置，主从颠倒。我却能明白刘备的一片苦心，法正一死，川系众将各自怀危，惶惶不安，刘备不重罚法正，也是为了安抚人心，毕竟法正是川系首脑人物。我对着刘备，深深一礼，由衷道：“陛下圣明。”    
    　　我这一起头，殿上众人也都齐道：“陛下圣明。”刘备含笑看我一眼，道：“经纬，法正已死，汝就入朝伴驾，接任尚书令。”    
    　　我急忙上前下拜，道：“臣谢主隆恩。”    
    　　刘备挥手示意我起身，又对魏延道：“文长久镇汉中，为朕守好西川门户，劳苦功高，封阳亭侯，食邑千户。”    
    　　魏延也忙拜谢，刘备又道：“文长部下有位王子均吧？”    
    　　“正是。”魏延答道：“现在城外军中。”    
    　　刘备道：“此人忠义淳朴，治军严谨，确是可用之材。”    
    　　魏延不知刘备何以提及王平，只好道：“陛下圣明。”    
    　　刘备转口道：“传朕旨意，授王平平北将军，驻成固，与文长一同镇守汉中。汉中之事，就有仗二位爱卿了。”    
    　　魏延满面惊讶，片刻才回神，道：“臣替王子均，谢陛下恩典。”难怪关兴不去上庸送信，魏延身边有王平是刘备的人，刘备自然可以放心让他前来白帝，刘备也算是识人，知道汉中非魏延不可，所以并不削去他的兵权，只让王平在成固牵制。我也就明白王平何以故意在我面前漏出破绽，唉……    
    　　接着刘备又将霍戈任命为上庸太守，郭淮则留在尚书府为长史。刘备短短几道命令，削去了我的荆州，节制住了魏延，收回上庸。可笑我自己，一门心思想当救驾勤王的功臣，却被刘备诓到白帝，把苦心经营的少许根本，输了干净。    
    　　看着刘备一道又一道诏命，李严在一旁心中也忐忑不安，终于等到刘备一声：“正方。”急忙上前跪拜道：“臣在。”    
    　　刘备还不曾说话，就见殿外值守的向宠进来，道：“陛下，武威将军马岱求见。”    
    　　“宣。”    
    　　向宠转身出去，片刻便与马岱一起入内，马岱进殿神色匆忙，下拜奏道：“陛下，大事不好，将军吴班与冯习，张南二将谋反。”    
    　　此言一出，一殿皆惊，李严马上就道：“陛下，臣请旨带兵平叛。”    
    　　“不急。”刘备气定神闲，问马岱道：“卿言三人叛逆，可有证据？”    
    　　马岱叩首道：“滋事体大，臣岂敢妄言？吴班现带张，冯二人将李车骑所部围住，假传陛下旨意，接管军务。双方僵持不下，臣只好入宫请求陛下主持大局。”    
    　　刘备看了李严一眼，淡淡道：“朕日前听成都传来消息，许太傅病故。太傅一职，非德高望重者，不能胜任，正方此次救驾有功，就由你出任此职吧。”    
    　　李严就算是再愚笨，现在也该知道吴班等人，并不是假传圣旨，而是刘备早有授意，只好叩首道：“臣谢陛下隆恩。”    
    　　“哈哈。”刘备一阵长笑，病态全无，又恢复昔日豪情万丈，却笑得殿下众人背心发凉，我的心中也颤颤不安。刘备停下笑声，又对着李严道：“成都政务繁忙，正方这就回去吧。汉中重地，文长也不宜轻离，都下去吧。”    
    　　“遵旨。”刘备这一句话，让我与诸人都松了口气，齐齐行礼退出大殿。    
    　　出了殿来，我看着郭淮，李严看着魏延都是相视苦笑。我微微叹了口气，对着郭淮道：“伯济就随吾一起回馆驿吧。”又对李，魏二人抱拳道：“二位将军慢行，恕兰不便远送。”    
    　　“先生请便。”李严拱手还礼。魏延神色却极不自然，冲了略一抱拳，便要举步而去。    
    　　“文长。”我却喊住他，道：“可否听兰几言？”    
    　　魏延转身看着我，冷然道：“请先生赐教。”    
    　　“不敢。”我微微一笑，道：“汉中乃是国家重镇，非文长之将才，不能守。陛下委将军以重任，将军且宜谨守疆土，朝堂之事，非文长所该涉足。”我复上前两步，握着魏延的手，诚恳道：“当年吾被困许都，义父下狱，将军立身未稳，而托靠于人。现今将军已是职守一方之大将，陛下也十分倚重将军，勿需再仰人鼻息。望将军回汉中之后，仔细思量兰之言语，回复昔日受任汉中太守时的豪气干云。”    
    　　魏延闻言，脸色数变，默然不语。李严在一旁，急忙道：“吾二人还要赶路，就不与先生多叙，告辞。”微微一礼，便匆匆而行。魏延看了我一眼，叹口气道：“人生在世，多有身不由己之时，先生不怪某，某也无颜再见先生。望先生保重。”说完这话，也跟在李严身后而去。    
    　　郭淮看着二人背影，低声道：“先生一番好意，只怕魏延并不领情。”    
    　　“唉。”我缓缓道：“吾之所以始终不愿魏延卷入此中，是怕一朝失事，汉中无可用之人镇守。长安钟元常虽然不在，可是曹洪，张合等人掌有重兵，稍有不慎，这一番基业便付之东流。”说完，转头看着郭淮，道：“伯济受苦了。”    
    　　郭淮淡淡一笑，道：“不碍事，吾等也走吧。”    
    　　我点点头，就要与郭淮一起回馆驿，却听身后尖细的声音喊道：“李大人慢行。”    
    　　我转身一看，却是现在刘备身边的内侍黄皓，看他一脸春风得意，身上服色，知道已经升任总管。小人不能招惹，我急忙迎上前，行礼道：“原来是黄公公，不知道有和何吩咐？”    
    　　有我的先见之明，黄皓对我的影响颇好，满面堆笑道：“不敢，陛下在殿后内堂召见大人，还请大人随小人前往。”    
    　　“遵旨。”我犹豫道：“陛下只召见下官，那郭将军…..”    
    　　“嗨。”黄皓急忙道：“大人的朋友，就是小人的朋友，小人自会吩咐人好生接待这位将军。大人请。”    
    　　我急忙拱手言谢，道：“有劳公公引路。”心中却又不住嘀咕，刘备又找我干嘛？    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零二章(上)

    　　黄皓在前引路，看着我一脸沉闷，低声笑道：“大人勿忧，陛下是‘请’大人前往，想必不是什么难事。”    
    　　我心中略微宽松，也笑道：“多谢公公关照。”    
    　　黄皓笑道：“大人能不嫌弃小人，小人也不那忘恩负义之人。何况以后还要仰仗尚书大人多多提携。”    
    　　我早有准备，从怀中拿出一块玉壁，道：“小小物什，谨供公公玩赏。”    
    　　“大人客气了。”黄皓将玉壁纳入怀中，又小声道：“法正，赵顺前车之鉴，内侍不能与重臣私交，大人还要小心。”    
    　　“明白。”我忙点头道：“以后自当小心。”    
    　　说话间，走到一处殿外，黄皓道：“请大人在此稍候。”举步入内，片刻就听他高声喊道：“宣尚书令，李兰进见。”    
    　　我急忙整衣入内，见刘备居中而坐，急忙下拜道：“臣李兰参见陛下。”    
    　　刘备原本斜靠软垫，现在微微坐正，缓缓道：“经纬可知朕找汝前来，所为何事？”    
    　　我要是能猜到你老人家的想法，打死也不会来白帝城。难怪看到魏延，李严带兵马前来，刘备仍旧处之泰然，秭归吴班所部，居然还是他的一支奇兵。这也就知道为何法正对荆襄二处兵马调动，丝毫没有反应，因为吴班在前面根本就没有给他传来消息。刘备现在得计，也不似以前一般平易近人，竟然没有让我起身回话的意思。我只好跪在地上道：“恕臣愚钝，不知陛下召见，所为何事。”    
    　　刘备道：“日前法正所献破吴之计，明争江夏，暗袭长沙，是汝之计么？”    
    　　“正是。”我点头承认，心中却想，莫非刘备也真心要伐吴？对法正宽大处理，安抚川系诸将，将李严所带万余部曲留在白帝，这一切不都是在为伐吴作准备么？    
    　　刘备沉吟片刻，对着旁边一人道：“升平，汝久在江东，觉得此计可行么？”    
    　　就听一清朗的声音道：“依臣之见，孙权在江夏驻有重兵，且有长江天险为阻。陛下正宜避实就虚，偷袭长沙，李大人之计甚妙。”    
    　　我这才知觉刘备身旁站有一人，并非宦官，抬眼一看，却不能分辨其年龄，似乎有二十几岁，却又一脸沧桑，看起来不下四十。刘备见我抬头打量那人，便道：“起来说话。”然后指着那人道：“此人姓严，名鹏，字升平。就是法正所荐的医士，乃是神医华佗高足，此番若非他弃暗投明，朕也不能轻易让法正等人伏法。”    
    　　严鹏急忙谦逊道：“陛下天威所至，臣不敢居功。”    
    　　刘备微微颔首，甚为满意，又道：“升平祖籍江东，对于江东人情地理，知之甚多。此次伐吴也要仰仗大力。”又对着我道：“经纬以为如何？”    
    　　刘备虽然削去我的兵权，不过我也不忍心看着辛苦创建的基业，毁于一旦，劝阻道：“以臣之见，伐吴之议，当就此作罢。”    
    　　刘备，严鹏二人脸色都是一变，没有想到我会否决自己的意见。刘备问道：“试言之。”语气极为不悦。    
    　　我心中默默叹息一声，知道刘备现在对我的话，未必听得进去，却也不得不道：“陛下，江东孙氏已立三世，民心归附，既有甘宁，周泰等猛将用命，又有张昭，诸葛谨等名士为之谋划。长江天险，不可飞渡，急不可图。以曹魏之力，皆不能下……”    
    　　我话没有说话，刘备便打断怒道：“朕岂是乱臣贼子，所能比拟？江东孙权，割据一方，不尊王室，称藩叛逆，朕不伐之，何以对天下臣民？甘宁，周泰一勇之夫，张昭，诸葛谨郡县之才，何堪大用？天下人心思汉，朕天兵过处，百姓无不负食担浆而从。朕于荆州出兵，顺江而下，长江天险何用？”    
    　　一席话说的振振有辞，刘备苍白的脸上也因为过分的激动，而显现出红润。我心知刘备心意已决，再无挽回之余地，当下也缄口不言，以免惹祸上身。严鹏在我说话之时，神色也颇为凝重，似有所悟，现在被刘备一番言语，又道：“陛下所言甚是，臣愿为陛下向导，为破吴尽绵薄之力。”    
    　　刘备见我默然不语，对他的言辞，既不赞成，也不出声反对，怒气愈胜，冷哼一声，道：“朕用兵多年，个中厉害关系，焉能不知？召汝前来，原意共商伐吴大计，汝却长他人志气，灭自家威风。既然如此，可速退。”    
    　　“陛下，”我本要再言，却见刘备身后的黄皓，冲我直使眼色，只好将话咽下，道：“微臣告退。”对着刘备深深一礼，这才转身出门。由一小太监带路，往宫门而来。    
    　　郭淮一直等在外面，不停度步，见我出来，顿时大喜，匆忙迎上前，道：“大哥不曾有事？”我默然摇头，刘备执意东征，只怕也会如历史一般大败而归。以现在我与他的关系，断然不会再起用我带兵，诸将之中，何人能了解江东一介书生陆逊的本事？一旦兵败，多年苦心孤诣的经营不在，而蜀汉也就从此没落。    
    　　郭淮见我不说话，也不再问，跟在我身后，随着向宠带的羽林禁卫，一起返回馆驿。    
    　　桓易，天翼二人早就心急如焚，只是苦于被向充带兵围住，不能私自出馆打听。见我平安返回，都是大喜过望，欢喜地迎入内院。叶枫也早在其中，见我回来，便对桓易道：“我说得不错吧？将军吉人天相，断然不会有事，就你二人急不可耐。”    
    　　我见他也在馆内，不由问道：“你怎么回来的？”    
    　　叶枫道：“陛下一夜之间，病毒痊愈，我自然被谴回来。”说着又喃喃道：“这事真邪，毒怎么会自己就解了？”    
    　　我也懒得向他解释严鹏的事情，忙着为四人相互介绍。众人各自寒暄一番，因为桓易等人心念我的安危，不曾用饭。而我与郭淮在宫内也是食不甘味，又重设宴席，算是为郭淮接风洗尘。我心中烦闷，不觉多饮了几杯，就在宴上醉酒不醒。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零二章(下)

    　　当我悠悠醒转，只觉头疼欲裂，口干舌躁，不由喊道：“水。”就听旁边一熟悉的声音道：“先生，请用水。”我接过一饮而尽，才猛然知觉，转头问道：“安国，怎么是你？”    
    　　关兴拿过水杯，脸色赧然，低声道：“大哥接管荆州，军备整齐，末将是奉大哥将令，来白帝迎接陛下大军东往，御驾亲征江东。”    
    　　“唉！”我叹了口气，道：“怎么你大哥也赞同伐吴？”    
    　　关兴点头道：“杀害父亲的凶手就在江夏，为子女者，自当为父报仇。”    
    　　我摇头苦笑道：“令兄不是一直怀疑是我么？”    
    　　关兴急忙道：“不，不。先生不要误会，大哥之所以与先生争执，也无非是不让法正见疑，家兄对先生并无什恶意。”    
    　　我起身负手走开几步，淡淡道：“关征东乘吾前来白帝，一举剥去子谨，文节等人兵权。使吾羁绊在此，不得东归，还说没有恶意？”    
    　　“先生。”关兴拜倒在地，泣声道：“上命如此，末将也是无奈。”    
    　　“起来，起来。”我急忙双手将他扶起，道：“我失言了。安国，吾与你兄弟二人相交，均待之至诚，事情既然已经过去，皆不说也罢。”    
    　　“末将对不起先生。”关兴道：“若非陛下圣旨，末将宁死不敢背叛先生。”    
    　　我拍着他的肩膀，笑道：“安国言重了，能来此看我，心中也甚为欣慰。你已经见过陛下了？”    
    　　“末将下午到的白帝，先见了陛下，才来看先生。”关兴看了我一眼，道：“不想先生酒醉不醒，唉。先生心中烦闷，原是应该的。”    
    　　我看着窗外四周漆黑寂静，已经是深夜，关兴一直等候在旁，心中的歉意想来也是很深。我拉着他坐下，问道：“陛下东征之意已决，荆襄战事又起，汝兄弟二人又要多加劳苦。”    
    　　关兴道：“为陛下尽忠，为父亲报仇，也不算什么。”    
    　　“恩。”我点了点头，问道：“陛下决定什么时候起兵？”    
    　　“三日之后。”关兴答道：“黄权水军已经先沿江而下，陛下诏书已下，先生，”顿了一下，又道：“先生留守白帝城，与从江州调来的陈到大人一起主持大军补给事宜。”说完之后，又补了一句道：“末将极力举荐先生随军出征，奈何陛下…..”    
    　　我轻轻一拍案几，起身道：“吾原不赞成东征，陛下自然不让随军。”就算让我跟着，我没有自信是陆逊的对手，三国用兵诸葛谨慎，司马老练，而这陆逊出奇。当此川中多事动荡之秋，却仍要冒天下之大不韪伐吴，胜少败多。    
    　　关兴见我神色凝重，低声问道：“先生不赞成陛下此举，莫非是记恨陛下削去先生兵权么？”    
    　　我摇摇头，道：“臣强而主疑，自古一也。何况陛下一心伐吴，军马自然要统一调度，不过此番征战，胜败如何，吾便不好妄言。”    
    　　关兴见我说的郑重，忙问道：“先生，此番出战，陛下集结荆益两州十万大军，水陆并进。又以先生明攻江夏，暗袭长沙之计，取胜只在目下。”    
    　　“安东将军孙桓乃孙氏宗族，素得军心，而且治军严谨，赵云出兵偷袭长沙，未必能一击而中。”我又走了两步，道：“陆逊虽是一介书生，却颇有谋略，陛下在江夏也未必能取胜。两军一旦陷入僵持，则被曹魏所乘，昔日六国疲惫，不知合纵以对强秦，却互相攻伐，终为所败。陛下此举与六国无异啊。”    
    　　“先生说话小心些。”关兴急忙道：“陛下东征之意已决，非他人所能劝阻，先生就不要再说这话。还是多为破吴之计着想。”    
    　　“这个自然。”我对着他道：“汝随陛下东征，万事多加留意。”我上前握着关兴之手，道：“安国，有一事吾要拜托于汝。”    
    　　关兴忙道：“先生有事请讲。”    
    　　我长吐口气，道：“荆州众将士，随我日久，望将军切以将士生死为念，不可只图报仇。”说完，我对着关兴深深一揖。    
    　　“这个自然。”关兴又道：“先生若不放心，还是随军征战吧。末将再去向陛下保奏。”    
    　　我摇了摇头，刘备好不容易除去法正，削去我与李严的兵权，如何能再让我上前线对立功？再说刘备此番用计成功，正踌躇满志，哪里还将东吴孙权放在眼中？陆逊现在也没有名气，所以我在廷对之时，不曾说他的姓名。现在只盼刘备能小心用兵，不兵败师丧。    
    　　关兴见我默然不语，也知道刘备不会让我随军，只好道：“末将再前线，隔数日必将使人送战报与先生，请先生宽心。”    
    　　“如此也好。”我点了点头，道：“今日已晚，汝就在馆内休息。你我再相聚两日，一旦出兵，就不知归期何年。”    
    　　“是，末将告退。”关兴行礼告辞，走了两步却又停下，道：“陛下还有一道旨意给先生。”    
    　　“哦？”我对刘备现在已经是见怪不怪了，只淡淡问道：“何事？”    
    　　关兴犹豫片刻，才道：“大姐奉诏也来了白帝，陛下让先生即日与大姐完婚。”    
    　　“即日？”我哈哈一笑，道：“明日还是后日？”    
    　　“今日殿上，陛下已经将一应服饰礼具准备妥当。”关兴看着我道：“不过大姐执意以父亲丧期为由，执意推辞。陛下却再三不肯，说明日召见先生，再做定夺。”    
    　　“好。”我苦笑道：“军国大事，我不能做主；想不到连儿女私情，陛下也要大包大揽。唉，也罢，吾已过而立之年，早该成家立室。”刘备始终不放心我，现在居然想用联姻的方式，也不想想，若真有不臣之心，又岂小小的一个关凤所能挽回的？    
    　　关兴又道：“此事先生自己定夺，大姐虽然推辞。末将却知她心中只有先生，望先生切勿负之。”说完转身离去，留我一人在房中发呆。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零三章(上)

    　　蜀汉章武元年九月初，大汉皇帝刘备于白帝城起川军七万，水陆并进。联合征东大将军关平荆襄所部四万，合军马十一万，号称二十万，沿江而下，直迫江夏。    
    　　我以尚书令与陈到，陈叔至留镇白帝，为大军督运粮草。陈到随刘备征战多年，所部皆是刘备心腹精锐，有他陪着我，刘备是放一百个心。至于粮草辎重等事宜，我都称病不出，全权由陈到负责。    
    　　那间馆驿就成了我的临时尚书府，现在想来刘备就是想让我在白帝长住，所以才备下此等豪宅。在刘备起兵的前一天，我与关凤奉诏成婚，白帝城中一众文武都前来祝贺，刘备亲驾主持，殊荣之盛，无以复加。    
    　　关兴随军出战，却也记得前言，隔三五日就派人送战报给我。虎威将军赵云率部攻打长沙，斩孙桓部将李异，谢旌等，进围长沙。孙桓坚守不出，情势危急。黄权水军顺江而下，取巴陵巴丘等地，阻隔荆南与江夏之间的联系。刘备亲率大军，以关平，吴班为左右先锋，进取江夏，初战大捷，斩周泰之弟周平，夺占夏口。周泰，韩当，甘宁等将退守江夏，黄石一线。东吴震动，孙权上表魏帝曹丕称臣，受封吴王。    
    　　一封封捷报频繁传，终不能让我心中夷陵之败，火烧连营八百里的郁结打开。刘备得占夏口，以寒冬将至不宜进兵，屯兵不前，移驾荆州，大军休整，待来春再战。我也稍得安心，郭淮，桓易，天翼，叶枫等人也在白帝，终日随之游玩，便如在荆州一般，不复以战事为念。    
    　　冬至寒生，转眼年关将至，因为刘备前线战事顺利，下诏举国欢庆，白帝城中也一片融融。陈到为前线大军补给，忙得焦头烂额，我却偷闲与众人饮酒作乐，尸位素餐。    
    　　这日，我与众人酒罢回房，却见关凤端坐在内，一脸寒霜。成婚数月来，我与她相敬如宾，远不如以前恩爱，却也从无争执。见她如此，我不由皱眉，还以为前线出了差错，便问道：“夫人何事不悦？”    
    　　关凤冷然道：“大人终日饮酒，丝毫不以前方展示为念，岂不枉负陛下受以大任。”    
    　　“大任？”我哈哈笑道：“粮草之事，叔至全权处理，何需吾再去添乱？”    
    　　关凤闻言，忿忿道：“陈大人极力筹备，陛下所需过年劳军之物，尚差许多，你就一点也不以为意？”    
    　　“这事可就奇了。”我笑道：“叔至筹备不足，自当与吾商议，怎么劳动夫人？”    
    　　关凤怒道：“陈大人来了几次，都不见大人，事急便让人禀告与我，让我转告你。”    
    　　我坐在一旁，端起茶水，懒洋洋道：“转告我也没有办法，他都筹备不齐，我就能凭空变出来么？十万大军，每日消耗多少？川中粮草又转运不便，迟迟不至，我能有什么办法？”    
    　　“你，”关凤伸手指着我，神色怒极，道：“你如何变得这般不堪，昔日的豪情壮志，都去了何处？”    
    　　我笑道：“昔日受知遇大恩，自当竭力相报。而今，我有什么？”我上前拉着她的手，嬉笑道：“美人计？”    
    　　“你，”关凤忿忿地收回手掌，怒视于我。良久，还是轻叹一声，道：“陛下虽然夺你兵权，却仍让你身居要位，并无相负之处。”    
    　　我苦笑道：“政务非我所长，尚书令一职，我本就当得惭愧得紧。”顿了一下，又道：“粮草之事，我早已知晓，已经差人去各郡催促，年前总能送到荆州。这些事情，你就不要操心了。”我说完话，便转身出房，这内院越来越不及前院让人清闲了。    
    　　我刚到前堂坐下，就见郭淮匆匆而来。我忙上前道：“适才是否不曾喝足，片刻又来？”    
    　　郭淮却一脸严肃，左右环顾无人，才低声道：“有客要见大哥。”    
    　　“谁？”我见他说的郑重，知道定然不是一般的人，心中也不住猜测了几人。郭淮却不吐露姓名，道：“在大哥府上不便见面，可否屈驾前往小弟府中。”    
    　　我正好不愿意在家里待着，连声道：“好，就上贤弟家中。”郭淮见我同意，忙拉着我出门，外面车马早已经准备好。    
    　　等我与郭淮都坐上车，我才问道：“伯济有话要说？”    
    　　“正是。”平日出行，我与众人都是骑马，今日却备下车驾，必然是他有话要将，郭淮靠身上前，附耳道：“大哥可有何打算？”    
    　　我明白他的心意，自从被刘备羁绊在白帝，桓易与他便多有不满，昔日手中握有数万雄兵，我且不曾做有他想，何况现在军马全无，自然还是安分点好，我也不想不法正之后尘。    
    　　郭淮见我神色犹豫，又低声道：“今日天送大哥一次良机，就看大哥如何定夺。”    
    　　“我要见的到底是何人？”我拉着郭淮道：“现在陈叔至对你我行止，多有监视，行事万要小心，一着不慎，性命不保。”    
    　　“这个小弟知道。”郭淮道：“那人来我府中，就是怕去大哥府上不便。小弟只先问大哥一句，究竟有何打算。”    
    　　我淡淡一笑，道：“能有何打算？只怪当日糊涂，前来白帝，现在手中无兵无将，能作何打算？”    
    　　郭淮嘿嘿一笑，道：“大哥欺我。”    
    　　我奇道：“何出此言？”    
           
    　　“大哥力劝陛下不可东征，便是不欲随军征伐。”郭淮笑道：“陛下此次伐吴虽先有小胜，若借此与孙权议和，索要荆南几郡，也不无不可。偏偏陛下想要灭掉孙氏，这恐怕就不能如愿。大哥不从军征伐，便是留有退路。”    
    　　我低声笑道：“知我者伯济也，我是不愿随陛下出战，此战我也确实没有信心取胜。”    
    　　“若陛下兵败，数年苦心经营，皆不复存在。”郭淮再一次问道：“大哥就真不做任何打算？”    
    　　我轻叹一声，道：“吾一再嘱咐安国体恤荆州将士性命，希望他能依言而行，给我留几分家底。这都是文则为吾训练的精锐啊。”    
    　　郭淮喜道：“大哥，有这般心思便好。”    
    　　我总觉得所见之人，干系重大，又问了句：“究竟所见何人？”    
    　　郭淮神秘一笑，道：“大哥见过自知，不急这一时。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零三章(下)

    　　不多时，车马至郭淮府上停下。我满腹疑惑地跟着郭淮走进内院书房，进门就见一青年文士端坐读书，相貌俊美，颇有几分面熟，一时没有反应过来，张口结舌道：“你……”    
    　　那文士上前对着我拱手一礼，道：“小生吕容，拜见尚书大人。”    
    　　“容儿。”我大喜道：“你怎么这身打扮？”    
    　　容儿娇笑道：“我若不改装一番，怎好与大人见面？”    
    　　“说的是。”我转身见郭淮，早已经退出门外，并将房门合上，便问道：“你怎么想到来看我的？”    
    　　“我可不是来看你的。”容儿忽然正色，道：“李兰接旨。”说着就从怀中拿出一份诏书。    
    　　当今天下，虽然是三国并立，可是孙权不曾称帝。若是刘备的诏书，容儿也不会这样藏着掖着，难道是魏国的曹丕？我疑惑地看着她，问道：“你什么时候又去投奔了曹魏？”    
    　　容儿不屑地道：“谁会去跟着曹丕？你快跪下接旨啊。”    
    　　俗话说“男儿膝下有黄金”，我哪这么随便就磕头下跪，当下道：“你先说清楚，这诏书是什么地方来的？还枉称什么圣旨。”    
    　　容儿又笑道：“好了，让你下个跪这么难。拿去，你自己看吧。”说着就将诏书递了给我。我接过一看，赫然是“大汉皇帝陛下”，仔细看完，却是汉献帝给我的诏书，说什么“闻卿忠义，心存汉室”，“望卿中兴汉室，恢复高祖遗业，则为子房，姜尚之功勋也”，末了也像刘备一般，封了一个虚衔的大将军，领荆州牧，江陵侯。    
    　　我看完之后，随手一扔，笑道：“你上哪儿去弄的这东西？”    
    　　“你不相信，这是真的？”容儿拿起诏书，指着后面的用宝，道：“这可是真正的玉玺印上去的。”    
    　　上面的确是“受命于天，既寿永昌”，我早就看见了，不过曹丕篡汉，怎么可能还将玉玺留给刘协？再者且不论这真假，刘协一个废帝，能有多大作用？郭淮说的天赐良机就是这个，是不是脑子给烧坏了？    
    　　容儿却像能看透我的心意，笑问道：“你是不是觉得，刘协没有什么用了？”    
    　　我点了点头，道：“不是谣传他已经被曹丕所害，怎么你手上有他的诏书？”    
    　　容儿神秘一笑，道：“山人自有妙计，这刘协的确没有什么用，我不过拿来当当招牌。”她靠上前，挽着我的手，道：“你在刘备这的事情，我全知道了。既然他这样对你，你也没有必要再为他卖命，不如就和我一起好不好？”    
    　　“唉。”我叹了口气，道：“我也没有想过为他卖命，只是现在天下三分已定，魏，吴皆不能去，我也只能在这混口饭吃。”    
    　　“说的这么可怜，可不像是你啊。”容儿将我拉到案旁，指着一只小方盒，道：“我送你一份重礼，你看了一定高兴。”    
    　　“哦，当真？”我抽出手，双手缓缓打开盒盖，此时外面天色昏暗，房中烛光也不甚明亮，可这方盒打开，顿时满屋生辉，一片光亮。我看着眼前的这一块方玉，目瞪口呆，问道：“此乃何物？”    
    　　容儿嫣然一笑，伸手拿起玉印，将底面托起，上面赫然可着“受命于天，既寿永昌”四个字，旁有一角崩裂，镶有赤金。我知道这个典故，是昔日王莽篡位，索要玉玺，被太后击之而崩裂。容儿看着我的神色，又将玉玺放好，盖上盒子，笑道：“这份礼物如何？”    
    　　我颓然跌坐在椅上，半响说不出话，这就是传说中的和氏璧，当年卞和三献楚王，蔺相如完璧归赵，李斯亲自攥写的秦王印玺。这东西怎么会在容儿的手上，我不由上下打量着她，虽然不着女装，却仍娇艳不可芳物。    
    　　容儿见我不住的打量她，脸上微微一红，低声道：“你干嘛老这样看着我？”    
    　　我轻叹一声，摇头道：“我真看不透你，这东西怎么会在你的手里？”    
    　　“什么我的手里？”容儿将木盒捧起，双手递到我面前，笑吟吟地道：“是在你的手里。”说完就放在我的怀中。    
    　　“哦，不。”我急忙起身，道：“这东西我不能要。”    
    　　“为什么？”容儿不解道：“这可是天下人梦寐以求的东西，你为什么不要？”    
    　　“君子无罪，怀璧其罪。”我走到一旁，负手道：“这不是我能要的东西。”    
    　　“哼。”容儿将木盒重重放下，不屑道：“你怎么越来越窝囊。当年你直闯曹操府中，直言救我的豪情血气，都上哪儿去了？”    
    　　“当年我也只是不想让无辜送命。”我转身看着她，道：“当时以为你是冤枉的。”    
    　　容儿接口道：“你是说，知道我当真刺杀曹操，便不会前来救我。”    
    　　我哈哈一笑，道：“这可说不准。”    
    　　“好。”容儿忿忿道：“既然这样，算我来错了。”说完拿起那个木盒，转身便要开门出去。    
    　　“且慢。”我还没有阻止，郭淮便已经推门而入，道：“容儿姑娘，你再去前院等等，容某再劝劝大哥。”    
    　　“好。”容儿答应一声，便出门而去，临走还嘟嚷了一句：“没胆鬼。”    
    　　郭淮等容儿走后，合好房门，便凑了上来。我看着他，皱眉问道：“这就是你说的天赐良机？”    
    　　郭淮笑着反问道：“难道不是？”    
    　　“难说。”我神色凝重，叹气道：“当今天下局势已定，你我哪还有机会起事？”    
    　　“大哥只知其一，不知其二。”郭淮低声道：“大哥连容儿姑娘的玉玺从何而来，都不曾仔细询问，何以便轻下断言。”    
    　　“哦？”我一时情急，倒真还没有问这，便道：“伯济知道其中详情？”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零四章（上）

    　　郭淮在我旁边坐下，缓缓道：“大哥的确小看容儿了，她可不是简单一柔弱女子，手中还掌着数万大军。”    
    　　“哦？”我倒是大吃一惊，道：“高平在孙权手下，似乎并没有这么受重用吧？”    
    　　“大哥误会了，我不是说高平。”郭淮微笑道：“大哥难道不记得容儿姑娘的身份？”    
    　　“这个我当然记得。”我还是不明白，道：“这有什么关系？”    
    　　郭淮又问道：“大哥忘了汝南张文远，青徐臧宣高二人的出身。”    
    　　我猛然省悟，张辽，臧霸二人都是温侯旧部，不过吕布败亡已经二十有三年，再说张，臧二人在魏国都身居要位，怎会舍珠玉而就瓦砾？我摇头道：“伯济，若换作是汝，会否弃高官厚禄，而效命数十年前之故主？”    
    　　“小弟或许不会。”郭淮反问道：“可是他人就未必不会，若只是容儿姑娘一己之力，如何能将废帝掳到手？”    
    　　“这些全是她一面之词，不足为信。”我口上虽然这么说，心中对容儿通天的本事，也着实惊讶。我这一双眼睛，真的和没有长一样，谁都没有看清楚明白。    
    　　郭淮道：“小弟刚开始也不相信，也不愿意引见大哥。可是那传国玉玺却不是假的，所以小弟冒昧，以为这正是大哥复起之良机。”    
    　　若容儿真能有张，臧二人的效忠，这倒真是一支大援。郭淮见我沉默不语，又继续道：“陛下此次东征，莫说大哥不看好，小弟也觉得胜少败多。一旦陛下兵败，只要安国能依大哥之意，多保住荆州旧部，这荆襄二地就还是大哥的。启时，大哥完全可以打出废帝刘协的旗号，以成不世之基业。”    
    　　我摇头叹道：“此事谈何容易？”    
    　　郭淮神色颇为激动道：“大丈夫立世，自要知难而进，岂有畏艰避险之理。大哥难道真就要寄人篱下，碌碌一生。大哥忠心对待陛下，陛下又如何回报大哥？适逢乱世，成王而败寇，只要大哥愿意，小弟鞍前马后，但凭大哥驱使。”说完便单膝跪在我面前。    
    　　“起来，起来。”我急忙双手扶起郭淮，道：“并非为兄不明白这个道理，只是你我兄弟二人势单力孤，只怕难以成事，反而赔上卿卿性命。”    
    　　郭淮笑道：“大哥畏死矣？人之在世，与其庸碌终老，不若轰烈一死。你们都进来吧。”说完，便有三人推门而入。我视之，乃是桓易，叶枫，天翼三人。我指着他们，道：“你们这是……”    
    　　桓易笑道：“这事某等几人都已经商量过了，与其让刘备这么窝囊地拘禁着，还不如奋力一搏，王侯将相，宁有种乎？”    
    　　叶枫接口道：“属下虽然没有什么本事，但也愿跟随将军左右，纵横天下，才是男儿生平快事。”    
    　　天翼抱拳道：“只有将军不曾将我五溪部族视为蛮子，某也愿随将军闯下一番事业。”    
    　　“好，好。”我苦笑道：“都很有志气，难道就我们五个人，加上一块宝玉，就能成就大事？”    
    　　郭淮“嘿嘿”一笑，低声道：“由桓将军的建议，已经派人联系于子谨，李文节二人。陛下东征不得已仍起用二人镇守荆州，手中也还有些兵马。”    
    　　桓易又道：“林杨已经升任将军，在安国部下效力，这些都是先生多年知交。俱为先生困在白帝而不平。”    
    　　我用手不停敲击额头，道：“此事再容吾考虑一番。”    
    　　“大哥。”郭淮靠上前，道：“机不可失，容儿姑娘如此看重大哥，正好放手一搏。若再如此优柔寡断，岂不寒了我等众人之心？”    
    　　“好。”我拍案而起，道：“去请容儿前来，吾有话问她。”郭淮答应一声，知道我心念已经为之所动，喜欢地离去。我环视房中三人，道：“你们早就商量好了？”    
    　　桓易答道：“刘备不仁，先生自然不义，某等皆是孤身一人，死则死耳。有何畏惧？”    
    　　“好吧。”我轻叹一声，道：“你们先出去等候，我与容儿再商议一番，再行决定。”三人相互看了一眼，也只好一起退了出去。我复又坐下，拿起已经冷却的茶水，浅浅粘唇，心中却把握不定，此事究竟该当如何？    
    　　过了片刻，容儿单身入内，郭淮想是知道我要单独与容儿交谈，没有跟来。我看着她手中仍拿着的木盒，问道：“你可不可以老实的告诉我，这东西是如何而来？”    
    　　容儿含笑坐到我旁边，道：“你改变主意了？”    
    　　我淡淡道：“我也要看看是否值得冒这个险。”    
    　　容儿脸色一凝，郑重道：“郭大人所说的只字不差，张文远，臧宣高二位叔叔都愿意帮我。”    
    　　我疑惑地看着她，问道：“帮你？”    
    　　容儿又挽着我，娇笑道：“虽然我是女儿之身，但是他们可以帮我的夫婿成就大事啊。”    
    　　我追问道：“他们有这个必要吗？为什么要放弃现在的所有，而选择帮助你？”    
    　　容儿不答，却反问道：“那你当初为什么要选择帮助刘备？”    
    　　我马上答道：“因为他是汉室正统，而且我当时不名一文。”    
    　　“我也是吕家唯一的后代啊。”容儿神色黯淡，道：“可惜我不是男儿之身，否则又何需前来找你。张，臧二位叔叔对先父是极为忠诚的，你不用问为什么，因为这个没有理由。”    
    　　我摇头道：“这样说也太牵强了，我怎么能相信？”我停顿片刻，又道：“那你将掳刘协，得玉玺之事详细告知于我如何？”    
    　　容儿道：“曹丕派人在刘协赴封地的途中刺杀他，我先得到消息将刘协救了出来。曹丕为这事大为恼怒，还疑心是他两个兄弟干的。至于这玉玺，刘协早知道曹氏一门有篡位之心，多年前就备下一块赝品。曹丕派亲信取玉玺的时候，符宝郎祖弼故意以一己之死，让曹丕将赝品当真。刘协在生死边上走了一遭，又被我好言劝说，要助他恢复帝位，游说四方豪杰之士，自然哄得他将此物给我。”    
    　　　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零四章（下）

    　　曹丕派人刺杀废帝，应该是何等机密之事？怎么会让她事先知晓？我将此言问出。容儿却含笑不答，一副高深莫测的神态。这也是她的机密之事，不会轻易吐露给我，多半也是在曹丕身边安插了眼线，可是这眼线非曹丕亲信不可。我心中默默叹气，真不知道她一介女子，哪里来的这般能耐？让我心中寒恐不已。    
    　　容儿察颜观色，将头靠在我的肩上，柔声道：“这事关系重大，我暂时还不能告诉你。等你真的成了我的夫君，我一定不会再对你有丝毫的隐瞒。”    
    　　我站起身来，使她身上的幽香不能再吸入我的鼻孔，搅乱我的心神，才缓缓道：“我已经成亲了。”    
    　　“我知道。”背后容儿幽怨地道：“刘备打了你一个耳光，又给你一个美人。真是懂得御人之术。”    
    　　我转身正色道：“其中虽然不乏刘备招揽安抚之意，但我与凤儿之间的感情总是真的。”    
    　　“我就这么一说，瞧把你急的。”容儿又恢复笑容，道：“我知道你们之间感情深厚，我又不吃她的醋。以前我们三人在一起，不是很好吗？”    
    　　“现在不一样。”我沉声道：“你和高平杀了她的父亲。”    
    　　容儿轻叹一声，道：“关羽是高大哥所杀，可是我现在说罪魁祸首却不他，你相信么？”    
    　　“什么？”我略微吃惊，道：“你这话是什么意思？”    
    　　“这不明摆着吗？”容儿又道：“我与高大哥得知关羽往成都求救的时候，关羽已经出发了几天。我们带着百余骑，在荆州地界上又不敢行官道，只能走山野小路，如何能追赶上关羽？”    
    　　我点了点头，道：“我也很奇怪这其中的原因。”    
    　　“你别打岔。”容儿横了我一眼，继续道：“我们一直追入川，都没有找见关羽的踪迹。本来准备罢手回江东的，却无意之中发现了关羽一行。真的是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不肥工夫’，而且当时关羽已经身受重伤，部曲只有寥寥数人。”    
    　　“怎么会这样？”我又忍不住冲口而出。    
    　　“那我怎么知道？”容儿道：“反正当时关羽已经是奄奄一息，高大哥不动手，他也活不了两天。马良我本来是没有杀他的意思的，可是高大哥在江东军中，得知他与五溪蛮王沙摩柯交情深厚，所以才想出了借蛮兵夺荆州之事。”    
    　　我哪有心情再听她说这些无关紧要的话？心中只是不住在转动念头，究竟是何人先向关羽下此毒手？我仔细打量容儿的神色，又不似说谎，加之马良的死本来就很蹊跷。顿时让我心乱如麻，忐忑不安。    
    　　容儿又挽着我的手臂，低声道：“其实关羽的死，我并不想解释什么。只是我不想因为他，而不能和你在一起。你要是能查出真正的凶手，凤儿姐姐就不会反对我和你在一起了。”    
    　　这般没有丝毫线索，又是近两年前的事情，我怎么去查？我苦笑道：“这事只怕更难。”我越发觉得头大如斗，又道：“这几年的事情，真让我伤脑筋。”    
    　　“也不是一点线索没有。”容儿想了想道：“我与高大哥仔细察看了一下关羽的伤势，并不是中暗箭，而是被人当胸砍了一刀。关羽的武艺当世无双，这样的伤口，必然是一个很熟悉，亲近的人迎面偷袭，否则很难有人能伤他。我们也曾拷问过马良，可他牙口很硬，什么也不说。我猜想多半是孔明派人干的。”    
    　　“你说的不无道理。”我点了点头，凭真本身能伤了关羽的人，这世上是少之又少。可是马良却为何隐瞒不说？而这容儿的话，又有几分可信？我双手轻揉太阳穴，脑袋里面简直是一片混乱。    
    　　容儿将我扶着坐下，轻轻为我揉捏双肩，道：“这事情不是一时半会能想明白的，你不用这么着急。”    
    　　被她这样按摩着，感觉还真不错，我闭上双眼，点了点头。又听容儿道：“蜀汉内部争权夺利，也凶险得很。你就不为自己谋条退路么？”    
    　　我睁开眼睛，笑道：“你还是想让我和你一起？”    
    　　“恩。”容儿将脸贴在我的脸庞之上，柔声道：“我就认定你是我的夫君。”软玉温香，轻言细语，让我不由地在她脸颊上轻吻一下，道：“好吧。我就放手搏这一把。”    
    　　容儿高兴欢喜地回吻了我一下，道：“好啊，收拾东西和我去汝南吧。”    
    　　我既然打定了主意，心中也舒畅了许多，失笑道：“去汝南干什么？你不觉得，我留在刘备手下更好吗？”    
    　　容儿却道：“我与臧叔叔觉得，可以乘刘备伐吴的时候，率军先攻下淮南。”    
    　　“不。”我摇头道：“现在就凭张，臧二位将军的实力，也不能就此起事。你先回汝南，让张将军先办几件事情。我等刘备兵败之后，马上着手接管荆襄，到时候再商议大事不迟。”    
    　　“刘备兵败？”容儿惊问道：“你怎么这么肯定？”    
    　　我“嘿嘿”一笑，道：“刘备本来就没有多少胜算，我再帮他一把，还怕他不败么？”    
    　　容儿还是不放心，道：“你有把握接管荆州？”    
    　　我深吸口气，道：“谋事在人，成事在天。”    
    　　“那好吧。”容儿点头答应，又问道：“我回汝南要准备什么事情？”    
    　　“两件事情。”我指着玉玺道：“其一，将这东西差人密送给晋阳曹彰。”    
    　　容儿先是一愣，随后又喜道：“你是想让他兄弟二人萧墙起争？”    
    　　“不错。”我点头道：“曹魏实力强厚，若不多加点动乱，我们没有半分机会。”    
    　　“好的。”容儿笑颜如花，看着我道：“其实这个道理都能想到，只是你能在这片刻之间就想明白，其机警智变，非他人所能及。”    
    　　我哈哈一笑，道：“否则，你怎么能认定，我是你的夫婿？第二件事，便是让张将军以年事已高为由，抽调二人至汝南协助他镇守。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零五章(上)

    　　容儿听我说的第二件事情，觉得大为奇怪，问道：“哪两个人？能让你这样另眼相看。”    
    　　我微笑道：“这二人都是当世良将，一乃天水从事中郎姜维，字伯约；二是义阳邓艾，字士载，有此二人相助，诸事皆谐也。”    
    　　“姜维？邓艾？”容儿重复一次二人的名字，忽然道：“邓艾，我也听说过，不过此人现在宛城司马仲达麾下，以师事之，乃是亲信之人，只怕不能如你所愿。”    
    　　“哦？”我不由大为失望，道：“可惜被司马捷足先登。”    
    　　容儿不知道邓艾本事，不以为然道：“一个放牛的，能有多大本事？那个姜维，我听都不曾听说过。”    
    　　“本你听过的话，早让人先拉拢了。”我郑重道：“无论如何，也要将姜维调至汝南，极力拉拢，此人却是良将。”    
    　　“好吧。”容儿点了点头，道：“我听你的。”    
    　　我想了想又道：“姜维父亲去世，事母甚孝，可从他母亲身上入手，一定要结拢其心。”    
    　　容儿见我再三叮嘱，也换去嬉笑之色，道：“明白。还有别的事情么？”    
    　　“暂时就这两件吧。”钟会现在还好似没有出世，就没有必要去把他父母拉拢过来吧。我一时也想不起别的，便道：“以后想起，再使人知会于你。”    
    　　“好的。”容儿转头看着窗外夜色，问道：“你是不是该回去了？”    
    　　我才记起今日和关凤言语不合，要是深夜不归，岂不让她担心？我讪讪一笑，道：“的确是该回去了。”    
    　　“知道你们新婚燕尔。”容儿一把将我抱住，低声道：“我还在郭大人这住几日，你白天出来陪我好不好？”    
    　　容儿的美丽更胜关凤，我固然是求之不得，只是这两年的事情，早让我对所有的人心灰意冷。我淡淡一笑，道：“你在白帝多有不便，还是早些回汝南去吧。”    
    　　容儿用手轻轻拧着我的耳朵，嬉笑道：“才成亲多久啊，就这般畏妻如虎，真是丢人。”    
    　　我拿过她的玉手，笑道：“以后，我也会这么怕你，不好吗？”    
    　　容儿轻轻摩挲着我的手，柔声道：“我才要不你怕我，要你爱我，疼我，惜我。”    
    　　这几句话又将我的心说的“扑扑”只跳，急忙道：“你还是早点回汝南吧，我也该回去了。”容儿点了点头，不等她再说话。我急忙放开她，匆匆夺门而逃。    
    　　坐在马车之上，郭淮神色兴奋，不住询问。我总是避而不答，在到府下车之时，才嘱咐一句：“容儿之言，也未必全然可信。汝及早将她送出白帝，以策万全。”郭淮应命而去。    
    　　次日一早，郭淮派人送来消息，已经将容儿连夜送出城去，才让我心中稍安。我和关凤虽然经历一些波折，却终能成就眷属，心里自然万分珍惜，不愿再生事端。我来至后世，从来没有奢望过三妻四妾的生活，关凤又是一个让我十分满意的妻子，我不会再有所求。至于容儿，一个女人太厉害，总是让男人不放心的。    
    　　用过早饭，我与关凤在后院闲谈，昨日言语不和之事，都避而不谈。原本以为这事就此作罢，不想聊了几句，门上家将就前来禀告，陈到求见。我不由眉头一皱，粮草的事情，别郡不运送来白帝，我拿什么给他？昨天到关凤面前胡说八道，今日一早又上门来催，这也太让人着恼了。    
    　　关凤见我脸色沉下来，忙劝解道：“你去向陈大人解释一番，确实是川中粮草未到……”    
    　　我道：“这事他比我清楚，我先去见见他。”说完就跟着家将来到客厅。陈到从豫州就跟随刘备，身份地位与赵云差不多，不过算是刘备嫡系，所部皆是随刘备征战多年之精锐。所以此次刘备伐吴，将粮草大事交割与他，便是十分的看重信任。    
    　　陈到见我入内，忙起身见礼。我虽然职位在他之上，但是在刘备面前的信任程度，是大大的不及，也忙着还礼。两厢宾主坐下，我才问道：“大人今日前来，不知所为何事？”    
    　　陈到又复起身道：“大军过年粮草，陛下已经差人前来催讨，还忘大人能主持此事。”    
    　　“这事一向不是大人亲自主持么？”我淡淡道：“既然白帝无粮，吾又能如何？”    
    　　陈到急忙道：“陛下诏书上明言，大人为主，下官协助，万万不敢越俎代庖。”    
    　　我心中冷笑一声，暗道，前几个月没有见你来我这请示，现在实在没有办法了，就想找人推卸责任？口中却道：“催粮的文书，本官已经发往各郡，再等些时日吧。”    
    　　陈到却道：“这个下官也知道，只是各郡粮草都已集齐。只有成都的粮草，按公文的时日计算，前日便该到达，今日都不曾见有踪影。下官担心途中出现意外，所以想请大人下令，派点驻军前去打探接应。”    
    　　“白帝驻军不都是大人的部曲么？”我道：“这调派之事，何需本官下令？”    
    　　陈到又道：“下官心念城中粮草，无暇分身，所以接应一事，想请大人或者郭长史走一遭，不知大人愿否？”    
    　　真是虎落平阳遭犬欺，我好歹也是堂堂尚书令，哪里轮得到他陈叔至为我安排任务？我心中虽然着恼，脸上却不变神色道：“此事就有劳大人与伯济商议，本官今日身体不适，恐不能鞍马行军。”    
    　　陈到也知道我心中不乐意，道：“郭长史是大人属官，这事还是大人与他说说，如何？”    
    　　己所不欲，勿施于人。我自己不愿意前往，自然也不想叫郭淮去，便道：“蜀道艰难，粮草输送不便乃是常理。再者这一路未闻有匪患，大人多心了。”    
    　　陈到见我执意不愿前往，脸上神色转寒，道：“陛下以此大事托付大人，大人岂畏惧艰险，而不肯操劳。”    
    　　我打个呵欠，懒懒道：“粮草在白帝赴荆途中出事延误，是本官失职，若是在成都到白帝之间延误，那是诸葛孔明之责。陛下若要追究，也与吾无关。”    
    　　“大人这话未免太偏。”陈到不悦道：“同为陛下效力，何分彼此？”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零五章（下）

    　　我越发不想和他争论这个问题，当下便要打发人送陈到出门。却见一家将快步而入，道：“禀二位大人，成都粮草已到，解粮官在外求见。”    
    　　“好。”我正好脱身，便转首对陈到言：“既然粮草已到，就请大人前去验收，来日送往荆州。本官失陪了，来人，送客。”    
    　　“且慢。”我刚起身，就被陈到喊住，又回头问道：“陈大人还有何事？”    
    　　陈到冷冷道：“粮草乃军之大事，迟延一日者斩。今粮草迟来两日，大人就这般不了了之？”    
    　　我微微一笑，道：“这等小事，大人看着办吧。”    
    　　“下官职位卑微，无斩杀大权。”陈到必恭必敬地行了一礼，道：“此事还要请大人主持。”    
    　　我心里冷冷一笑，终于明白陈到一大早请见的真正用意了。那押粮官乃是孔明委派，非要让我下令斩杀，常言道：“打狗也要看主人”。我这样岂不是给孔明难看？看来刘备虽然远去，也时刻关注着我与孔明，一有机会就想挑起我与孔明的不和。帝王之术，运用的是炉火纯青。我也不是傻子，当下淡淡道：“川路艰难，迟延一二日，也是人之常情。而且此人是丞相属吏，本官不便杀之，就押回成都让孔明自己处置吧。一则不绝押粮之路，二则安孔明之心。”    
    　　陈到冷笑一声，道：“大人好冠冕堂皇的理由，何不再加一条？”    
    　　我眉头一皱，这陈到也太无礼了，问道：“哪一条？”    
    　　“先生当真不知？”陈到嘿嘿一笑，道：“此人还是大人贵亲，也不忍心下手吧？”    
    　　我到三国来，孤家寡人，哪里还有什么亲戚？这简直是诬赖，我怒极而笑，道：“这本官倒真要见识了。来人，让那斯进来。”    
    　　“是。”家将急忙答应出门。不过片刻，果见一员武将大步入内。我正端茶浅饮，见此人前来，险些将茶水倒在身上。陈到所言不虚，这人还真是我亲戚。就是我刚进白帝，便被他拦住一顿臭骂的长水校尉关索。    
    　　关索进来之后，也不参拜见礼，大大咧咧地坐在一旁，道：“妹丈，整点酒菜来，这一路把我给赶的。”    
    　　我放下茶水，关索在我成亲之日便不曾参加婚宴，这几个月都没有消息，想不到居然被派回成都押解粮草。更想不到的是竟然延误了两日，犯下了死罪。关索究竟身份如何，我也没有确认，既然传言关羽不肯相认，我也就不好开口向关凤询问。我让桓易派人打探消息，关索为人的确不善，众官多有厌者，并无私交相好之人。难道什么时候得罪了陈到？现在要借机会把他给斩了？    
    　　我瞟眼看向陈到，却见他端坐一旁，双眼假寐，一副幸灾乐祸的神色。这关索真实身份如何，姑且不论，只要刘备还认为他姓关，可就又与我扯上关系。古来征战，大军未动而粮草先行，这等大事，迟延两日的确是罪不可恕。杀吧，我不清楚关家人对关索的态度如何，一个不好，又与关家结仇。不杀，刘备说我徇私枉法还是小事，要是由此深想关索迟延粮草，是我授意的，那麻烦就大了。    
    　　关索见我皱眉想了老半天，不耐嚷道：“某喜酒都不曾吃你的，现在讨杯水酒无妨吧？小白脸就是不爽快。”    
    　　我一拍案几，喝道：“你给本官起来。”    
    　　关索一愣，马上又笑道：“呵呵，你什么意思？”    
    　　我冷然道：“小小一个校尉见了本官，不行参拜，朝廷礼节就不要了么？”    
    　　“哟？当尚书令了，架子也就大了？”关索站起身来，懒洋洋地向我行了一礼，口中道：“末将拜见大人。”    
    　　我倒不跟他计较这些，开口问道：“粮草怎么回事？”    
    　　“什么怎么回事？”不知道他是真糊涂，还在装糊涂，反问我道：“请大人明言。”    
    　　我道：“这粮草前日便该到白帝，为何今日才到？军中有律，迟延一日者便立斩无赦，汝迟延两日，还有何话说？”    
    　　关索见我说的郑重，脸上神色也收敛一些，答道：“连日大雨，道路不通，所以延迟。”    
    　　我点了点头，心道，你小子还是识趣，再犟嘴只怕就都没有台阶下了。此时陈到却睁开眼睛，缓缓道：“现在隆冬时节，何来绵绵大雨？素闻将军嗜酒贪杯，只怕是在这上面误的事吧？”    
    　　关索闻言，脸色一变，喝道：“你是何人？胆敢诬陷本将军。”    
    　　我看两人的神色，就知道陈到是调查清楚，而关索确实是饮酒误事。关索既然不认识陈到，知道得罪二字也无从说起，可陈到为何要处心积虑地除掉关索？我指着陈到对关索道：“不得无礼，这位是江州都督陈大人。”    
    　　关索冷哼一声，不屑道：“我管你什么陈大人，新大人的。明说了吧，我是迟延了两日。你小子是不是记恨我上次在道上骂你，想将我借这个机会给杀了？”    
    　　天地良心啊，我明摆着是想救这小子一命，却这么不识好歹。我心里也恼怒之极，怒道：“军法如山，你不犯错，就算有人要挟私报复，也没有机会。”这话又暗示了他一句。    
    　　可关索这没大脑的家伙又听岔了，还真以为是我想至他于死地，当下按剑怒骂道：“我就知道关家容不下我，想杀我，得看你有没有这个本事。”    
    　　外面几名家将见他如此，也都一起跑进来，团团将关索围住。陈到冷道：“关索，汝要以下犯上么？”    
    　　“是又怎么样？”关索见家将人多，将长剑拔出，大声对我道：“你小子本来就不是个东西，跟了关家就更加不是东西。”    
    　　我心中又是一阵苦笑，却反复地咀嚼他这几句话，难道关索与关家之间有的不是亲情，而是仇恨？    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零六章(上)

    　　关索进见上官，没有带侍卫入内。而陈到与我府中家将，早已经进来数十人。陈到见关索拔剑出鞘，便喝道：“关索运粮失时，按律当斩。现又拒捕犯上，左右速将其擒下，胆敢反抗，就地格杀勿论。”言罢，他带来的十余家将一起呐喊一声，持械杀向关索。    
    　　“住手。”我急忙喝止，冷眼看着陈到，缓缓道：“这是本官府邸，不是江州都督府。都将兵器收好，敢擅动者，军法从事。”我手下家将先一齐应诺，还剑退到一旁。    
    　　陈到也挥了挥手，示意手下人退开，然后转身对我道：“大人准备如何处置？”    
    　　我看着仍仗剑而立的关索，淡淡道：“关校尉，有件事情你要清楚，不是本官要与你为难，是你自己违了军纪。你现在最好束手就擒，本官可以将你与粮草一起押赴荆州，交由陛下处置。如果你执意要在此地动武，本官也只好就地正法。”说完，我便坐下端起茶水，等着关索答复。    
    　　“我凭什么相信你？”关索冷言拒绝我的好意，道：“世人都是满嘴仁义道德，骨子里却是男盗女娼。姓李的，今天我就是血溅五步，也要拉几个垫背的。”说着就要动手。    
    　　这家伙太不识抬举了，我将茶放下，就要下令扑杀。却听外面关凤声音道：“且慢动手。”声到人至，已进大厅。我看了她一眼，心道，正好，这年头烦心的事情，全是你老关家给我惹的。    
    　　关索看着关凤进来，手上也停了下来，道：“妹子，你怎么也来了？”    
    　　“我不是你妹子。”关凤面无表情的回答道：“你把武器放下，我保证你不死。”    
    　　“不认就算了，我也不稀罕。”关索这么一说，又接着道：“不过，我相信你。”说完就将长剑扔下，双手背后，道：“来吧，绑上。”    
    　　我点头示意，就有两名家将上前将关索绑好。我看着旁边的陈到，下逐客令道：“粮草已到，大人下去安排，关索之事就交由本官处置。”    
    　　陈到拱手告辞，末了还道：“此事下官要如实禀奏陛下，望大人秉公处理，，莫要徇私枉法。”    
    　　这次我还没有回话，关凤却先开口道：“送客。”陈到又看了我一眼，满是鄙夷嘲弄之色，才扬长而去。    
    　　我等陈到离开，才将案上差杯摔碎在地，大声喝道：“把他给我押下去，你们也都给我退下。”一众家将散去，我又对着关凤道：“你们老关家的人，能不能少给我添点乱？”    
    　　关凤依旧面无表情，缓缓答道：“他不是关家的人。”    
    　　“好啊。”我怒声道：“不是更好，我马上就去把他给斩了。免得别人说长道短。”    
    　　关凤抬头看我一眼，终于眼泪夺眶而出。我最烦，最心痛的就是这个，叹了口气，道：“罢了，我把他押送荆州，杀不杀可不在于我。看他的造化和陛下圣意吧。”     
    　　关凤对着我福了一福，低声道：“谢谢。”便转身出去。我颓然坐下，这一家人的事情真让我烦心，关羽死因不明，关平敌友难分，关兴对我倒是不错，可惜更忠于刘备，关索更绝，连他是不是真的姓关，都还在两可之间。关凤虽然嫁我为妻，可是两人之间，再也没有昔日的那份默契，别人以“相敬如宾”来形容夫妻关系和好。可是真正的“相敬如宾”，岂不显得生分了？    
    　　经了这事，今日想要在家与关凤和美相处，怕是不可能了。我呆坐片刻，正打算起身外出，去找郭淮等人消遣。刚出府门，就见郭淮骑马迎面而来，急忙上前喊道：“伯济是来找为兄？”    
    　　郭淮忙翻身下马，道：“正是。”看我一眼，又问道：“大哥要去何处？”    
    　　我淡淡一笑，道：“我闲来无事，正想去找你。”    
    　　“正好。”郭淮拉着我，道：“就去大哥府上一叙。”    
    　　我又只好随着郭淮从新回到大厅，等家将奉上茶水退下。我才问道：“伯济前来，有何事相商？”    
    　　郭淮与我隔案而坐，外面又有心腹家将把守，说话时仍压低声音，道：“东心雷派人送信来，声言赵云围长沙甚急，孙权又不曾派救兵前去，只怕孙桓坚持不到开春了。”    
    　　不是吧？孙桓在彝陵城被吴班等人围困许久都没有事情，怎么在长沙郡就不行？看来赵云就是不一般。长沙一失，桂阳，零陵二郡也就不战而定，荆南又划入刘备治下。江夏一郡突出，两面受敌，只怕也不好久守。我看了看地图，喃喃道：“孙权就一点动静也没有？”    
    　　郭淮答道：“安国送来消息，孙权起用书生陆逊为大都督，总领战事。不过陆逊书生懦弱，坚守不战，连孙桓这等孙氏亲族，也不发兵救援。”    
    　　“什么？”我听到陆逊出马，脸上神色一喜，笑道：“伯言终于来了。”    
    　　郭淮看着我，疑惑道：“陆逊一介书生，大哥此话怎么像是对他极为推崇？”    
    　　“书生又怎样？”我微笑道：“这书生胸中藏有百万兵，不可小觑。川军连战皆胜，士气如虹，锐气非江东军马可档。陛下若能乘胜追击，今冬只怕就能取下江夏。偏偏陛下过于自负，夺取夏口之后，居然以寒冬大至，驻兵不前，给孙权喘息机会。陛下大军远来粮草辎重转运不便，陆逊坚守消磨川军锐气，再以奇兵破之。”    
    　　郭淮颇有顾虑道：“若赵云取下长沙，荆南则为陛下所有，江夏一郡之地，怕也不能坚守。”    
    　　我站起身，走开两步，负手而立，道：“赵云所部不过万人，与孙桓兵力相若，只是有五溪各蛮相助，是否可密书东心雷，让他从中斡旋，不让赵云轻易获胜？”    
    　　郭淮忙道：“万万不可，蛮人素来重利轻义，现在陛下伐吴形势一片大好。大哥修书与东心雷只怕反为其害。”    
    　　“那让天翼回五溪。”我点头道：“东心雷也素有心机，断然不会白白为陛下卖命。观望江夏战局，对他有利无害，有天翼劝说，或可让他阳奉阴违，暂阻赵云军马攻势。”    
    　　郭淮答应又道：“天翼不善言辞，不如小弟与他一道前往五溪走一遭？”    
    　　“不可。”我摇头道：“吾身边之人，陈到怎会不加监视？天翼虽然不善说话，东心雷却颇有心计，必然能明白其间的用意。而且此事，你我也不便直接出面。”    
    　　“大哥说的是。”郭淮起身告辞道：“那小弟便去告知天翼，让他即刻动身回去。”    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零六章（下）

    　　等郭淮离开，我独自回转书房，翻阅古籍，聊以度日。一茶一几，一书一椅，就让我将这半日的闲暇打发。到了午饭时候，就见一家将奉饭菜入内，请我用膳。往日我只要在家，都是与关凤一起用饭，今日想来是关凤还在气恼，所以让人将饭菜送来。    
    　　现在回想起来，我自己早上的脾气也大了一点，胡乱吃了一些，便问道：“夫人可曾用过饭？”    
    　　那家将答道：“夫人不在府中。”    
    　　“哦？”关凤是大家闺秀，除了昔年随我作战军中，一向大门不出，二门不迈。看来是真生我的气，出门散心去了。我心中默默叹气，又回想起昔日情谊，自从荆州生变，关羽身死，这一切都变得遥不可及。关凤如此为关索求情，想来关索是关家之人无疑，只是因为某种原因不为关羽所接受。我便吩咐那家将，道：“关校尉虽然看押在府中，尔等也不可怠慢，礼数之上要周到。”    
    　　“属下明白。”那家将又道：“午饭就是按照大人的膳食准备的，已经差人送去了。”    
    　　“很好。”我点了点头，道：“你下去吧。”那家将收拾碗筷，转身正要离去。却又见一群家将匆忙进来。我府上除了关凤身边又几名陪嫁的丫鬟，其余全是荆州带来的亲兵，一应仆役全无。一则为我自己的安全着想，二来我也实在不喜欢仆役丫鬟成群的生活。    
    　　那群家将进来之后，匆忙行礼，为首一人道：“大人，关校尉被人救走了。”    
    　　“什么?”我长身而起，喝问道：“什么时候的事情？是何人所为？”    
    　　“这，”那家将神色犹豫，支支吾吾答道：“属下送饭菜前往，只看见守卫的兄弟都被人所制，捆绑在一旁。至于具体是如何情况，属下不知。”    
    　　我看着他身后几人，都是你看看我，我瞧瞧你，无一人上前回答。见他们如此，我心中是一片雪亮，我府中虽然比不上皇宫内苑，却也是防备深严，怎么可能会有外人前来将关索偷偷的救走？    
    　　“你们都下去吧。”我又复坐下，轻揉着额头，暗道：凤儿，你虽然是将你的兄弟救了出去，可是我怎么向刘备交代？陈到的一道表章上去，私放重犯的罪名，我是无论如何也洗脱不了。刘备之所以没有动我，还不是因为没有借口？你这样可差不多是等同与谋杀亲夫。    
    　　过了片刻，我站起身来，准备去见见陈到，无论如何这件事情，我也得给他一个交代。陈到是江州都督，此次只是暂时调来白帝主持事务，并没有府邸，是住在军营之中。我带着十余家将随行，远远就见辕门一大队人马等候在前。为首一人正笑吟吟地看着我，正是陈到本人。我忙下马步行上前，看着他一脸的笑意，心中更是万分的疑惑，难道他已经知道了关索的事情？    
    　　陈到见我走近，也急忙迎来行礼道：“下官参见大人。”    
    　　“陈大人不必多礼。”现在其曲在我，我也没有早上的那分傲气，跟着还礼道：“大人亲自在辕门等候，莫非有贵客要来？”    
    　　陈到哈哈一笑，道：“大人不就是贵客？”    
    　　我闻言一愣，道：“大人何以知道本官要来？”    
    　　陈到微笑不语，只是将身体移到一旁，伸手请我入内。此营中存放的就是荆州前线将士的粮草，我偶尔也来过两次，都是因为职责所在，敷衍了事，没有一次像今次这样被动压抑。我与陈到一起进入中军大帐之内，按次坐下。就听陈到吩咐手下，道：“去请夫人和关校尉来见大人。”    
    　　一听这话，我的心顿时凉了半截，原来关凤二人早被他请到了此地，难怪他胸有成竹地在辕门等我。我冷眼看着陈到，强行将心中的怒火压下，心中不住的盘算，刘备大战在即，却仍然一心想要找我的麻烦，似乎不合常理。不过此事，我已经完全陷入被动，只能是见招拆招，看陈到究竟是何用意，必要的时候，关索的死活也就顾不上了。    
    　　过了片刻，帐外脚步声响起，就见关凤与关索二人在几名军士的陪同之下走进帐来。关凤还好，关索却是绳索加身，形容狼狈，衣衫之上多有血迹，也不知道是他的，还是别人的。陈到见二人进来，便起身对我道：“大人前来下官营中可就是为了此人？”    
    　　我没有说话，算是默认。陈到又接着道：“关索本是押在大人府中，不想却挟持夫人，想带罪出逃。幸好被下官在城门截住，实在是罪大恶极，不知大人准备如何处置？”    
    　　陈到言语之中也还算是给我留面子，将关凤说成是人质。可惜关凤并不领情，等陈到话刚说完，她便冷冷道：“不是他挟持我，是我要释放他离去，还亲自用马车送他出城。”    
    　　“这，”陈到转眼看着我，缓缓道：“大人，你看此事该如何办理？”    
    　　我现在是一个头，两个大，关索是死罪，关凤私放重犯，罪名也轻不了。而陈到心中究竟是怎么想的，我也不清楚，是与关索有私怨，还是受了刘备的密令？我现在只想抽身此事，不管关索的死活，本来我对他就没有什么好感。为了他得罪刘备，或者是陈到都是不值当的。当下我走到关凤身边，道：“你先回去，这件事情，你不要在插手。”    
    　　关凤并无理我，转眼看着陈到，问道：“陈叔至，你究竟是受了何人的指使，一定要将他至于死地？”    
    　　陈到淡淡笑道：“夫人此言，下官不甚明白，关索其罪当诛，岂是下官挟私报复？李大人也在，当知道延误军粮，是什么样的罪名。”    
    　　关凤冷哼一声，又待要开口说话。我却沉声道：“你回府去，此事我知道如何处理。”    
    　　关凤看了我一眼，冷然道：“你为了保住自己的前程，怎会顾及他的生死？”    
    　　“那也是他咎由自取。”我不由怒火中烧，关索就算是你亲兄弟又如何？难道我就该为了他的贪杯误事，付上责任？我对着外面的家将，喊道：“来人，送夫人回府。”马上就有几人应声而入，在关凤身后道：“夫人，请。”    
    　　关索看了一眼关凤，叹了口气，道：“妹子，你走吧，我反正也该死了，没有什么好留恋的。”    
    　　“不行。”关凤轻咬着嘴唇，低声道：“我怎么也要救你。”旁边的家将见关凤不动，也不敢上前用强，都一起看着我。而陈到也是一副幸灾乐祸的表情。    
    　　我心中深恼关凤不识大体，古时女子不是讲究“出嫁从夫”吗？怎么对我这个丈夫的难处一点也不体谅？我上前拉着关凤，转头对陈到言：“关索就交于大人处置，本官告辞。”说完就拉着关凤出帐。    
    　　关凤将门之后，力气原本不在我之下，可是我亲自动手拉她，她也不愿意十分地反抗，本来拉出陈到大帐，一路快步出营。外面等候的亲兵家将见我怒气匆匆的出来，急忙将马匹牵来，我才放开关凤，冷道：“上马。”    
    　　关凤眼中泪光闪动，小声道：“求你救救他，我不想再失去任何一个亲人。”    
    　　我挥手示意旁边的一众家将退开，才低声问道：“关索果真是你兄长？却为何如此不堪？现在他犯下大罪，陈到又落井下石，我如何能救？”    
    　　关凤拉起我的手，道：“我就求你这一件事情。关家负他良多，我不能见死不救。”    
    　　这话又是什么意思？我不由愕然，关索的身份还真是让人费解。不过他本来就犯的是死罪，而且陈到又落井下石，我有什么理由能救得了他？我看着关凤，轻轻地叹了口气，道：“他的罪名说大不大，说小不小，关键是陈到不肯松口，我如何找借口救他？”我顿了一下，又道：“关索与陈到可有过节？如果是私怨，我还可以出面帮着化解。倘若不是因为私怨，我也就无能为力了。”要是真是刘备想用关索挑起我与孔明的不合，那关索怎么也会死在白帝，我可什么办法也没有。    
    　　关凤摇头道：“他在朝中得罪的人很多，我也不清楚是否得罪陈大人。”    
    　　我实在想不出办法救人，不过看着关凤伤心的样子，也于心不忍，只好道：“我再去找陈到试试。”刚欲举步，就见一家将远远喊道：“大人，你看。”    
    　　我顺着他手指的方向看去，就见一颗首级挂在高干之上，颈下仍滴着鲜血。仔细一看面目，不是关索是谁？关凤此时也看见，娇呼一声，身体向后就倒。我急忙将她扶住，却见她双目紧闭，已然昏死过去。    
    　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零七章(上)

    　　我看着床上躺着的关凤，心中激起无限感慨，自从当年意外遇到关羽，只身入刘备营中言语相救。就无意间卷入了他家的是是非非，自从第一眼见到关凤，我更知道自己和关家的关系，不会简单了结。待到关凤姐弟西行入川，我心里就更明白，再也与关凤脱不了关系。可是后来荆州的变故，关羽的身死，到现在的关索被处死，让我在惊讶这一家人波折甚多的同时，心中也感到惶惶不安。因为每一件事情，都或多或少的与我有些关联。    
    　　我看着几上烛光，关凤自从关羽去后，一直郁郁寡欢，与我在一起谈笑也不十分尽兴。每日所食少许，身体盈弱，今日又亲眼目睹关索死状，一时悲伤过度，已经昏迷几个时辰。叶枫也来查探数次，针灸汤药皆是无效。我也只能默默守侯在旁，为她祈福平安。    
    　　我不信神佛，此时却也不得不开始默念“阿弥陀佛”，当我念得有上千遍的时候，终于听到关凤“恩”了一声，眼睛缓缓地睁开。我忙握着她的手，低声道：“凤儿，你醒了。”    
    　　关凤看了看我，又看了看四周，问道：“现在什么时候了？”声若蚊蝇，让人心酸。    
    　　我看了看窗外，道：“大概是亥时了吧，你已经昏迷了四个时辰了。”    
    　　关凤听了，挣扎着要起身。我急忙将她扶住，道：“你身子不好，还是躺下吧。”我拿过旁边的鸡汤，却已经凉透了，便道：“我吩咐人去给你热一下。”说着就要起身出去。    
    　　“你等等。”关凤拉着我，低声问道：“他真的死了？”    
    　　我知道她问的是关索，默然点了点头，道：“我已经让陈到将他首级取下，与身体缝合，收入棺木之中。来日我与你一起去拜祭。”关凤木然地点了点头，我才走到房外将鸡汤付与家将，拿去厨房换热的。    
    　　等我回转房中，关凤已经起身，见我进来，道：“我想去看看他。”    
    　　关索与我毫无交情，况且他是刑罚之人，更无后事可料，两三日后便可草草下葬。棺木停放一处废弃庄园之中，离府尚远，我有心劝止，却又不忍拂她之意，只好道：“好歹用些食物再去。”    
    　　关凤却一脸坚毅，道：“现在就去。”    
    　　“好吧。”我无奈答应，上前扶着她出门。我担心她不能乘马，命人备好车驾，一起前去祭奠关索。    
    　　关索为人不善，得罪之人甚众，所以灵前也极为冷清，只有少许身前心腹家将在一旁侍侯。城中一应将校官员，无一人前来拜祭。还是桓易，郭淮二人受了我的嘱咐，为他操办的后事。却也草草得很，除了薄棺一口，清香数柱，白蜡几根，别无他物。    
    　　关凤见景伤情，一柱香上罢，眼中泪珠又滚滚而下。我挥手让桓易等人离开，低声劝道：“死者已矣，你不用过于伤感。我原本打算送你回去再向陈到求情的，没有想到他那么快的动作。”    
    　　关凤淡淡道：“这不怪陈到，他也只是奉命行事。”她看了我一眼，又道：“我知道你心中有很多疑惑，可是……”    
    　　我打断她的话，道：“你不愿意说，我不勉强。现在祭已经祭了，就回去吧。”关凤感激地看我一眼，默然点头。我又扶着她准备离开，忽的寒光一闪，一道剑光从棺木之后，直刺向我背后。关凤虽然身体不适，武艺还在，反应奇快，一把将我推开，长剑却在她的手臂上划了一道伤口。    
    　　我看见关凤受伤，急忙上前扶着她退开，大声喊道：“来人，捉刺客。”    
    　　那人本待再要挺剑刺我，却听一阵婴儿啼哭之声，急忙低声哄道：“乖宝贝，别哭，娘在这。”    
    　　我这才看清刺客是一美貌少妇，右手长剑，左手却抱着一婴孩。此时桓易，郭淮二人已经带人进来，护在我与关凤身前。两人见那少妇手中抱有小孩，互看一眼，又都一起看着我，等侯命令。    
    　　我察看关凤伤口，虽然不深，却流血不止，急忙撕下衣襟包扎。有人在我眼前刺伤关凤，我心中原本是恨不得将其千刀万剐，可是见到眼前这一幕，却也狠不下心。只沉声喝问：“汝是何人，为何刺杀本官？”    
    　　那少妇冷冷看我一眼，又低头哄弄怀中婴孩，丝毫不以为意。我还要再问，却听关凤上前道：“你可是鲍三姐姐？”    
    　　那少妇昂然道：“不错，我就是鲍三娘，关索的妻子。刺杀李兰，便是为夫报仇。”    
    　　“姐姐，你误会了。”关凤又道：“下斩杀命令的不是他。”    
    　　“哼。”鲍三娘冷哼道：“他是你夫君，你自然为他说话。我刺杀不成，要杀要剐，悉听尊便。”    
    　　我听二人对话，也明白了一个大概，扶着关凤道：“我们回去吧。”关凤点了点头，却目示鲍三娘。我知道她的心意，是要我不为难她。我点了点头，又对郭淮二人道：“既然关夫人在此守侯，你们也都各自回府。”两人答应一声，就随我一起出来，只留下鲍三娘怔怔发呆。    
    　　回到府中，我急忙唤叶枫来为关凤察看伤势，这点小伤对他来说，自然不在话下。只是关凤身体不好，失血之后，脸色越发苍白，让人好不心痛。叶枫留下几副滋补药方离开，我拉着关凤的手，道：“以后不要再插手别人的事情，今日之事，又是费力不讨好。”    
    　　关凤却对我的话，不闻不问，自言自语道：“那小孩好可爱，只是这么小就没有了父亲，唉……”    
    　　我知道她说的是鲍三娘怀中的婴儿，叫“统儿”的。想到这个名字，我又猛然记起，关统不是关兴长子吗？夭亡无嗣，才又由其弟关彝袭爵位。关凤见我怔怔发呆，以为我也是心念那母子二人，便道：“你使人送些财物与他母子，也好将来度日之用。”    
    　　我摇头苦笑道：“不是我不愿意，只怕鲍三娘不会接受你这一番好意。你没看见么？她已经将我当成她的杀夫仇人。”    
    　　关凤也知道让鲍三娘接受的希望渺茫，只好道：“那就随她母子二人去吧，鲍姐姐是位女中豪杰，希望她能好生将那小孩抚养长大。”关凤说完这话，抬头看我一眼，又道：“今日的事情，想必你已经知道关索确是父亲嫡亲之子。”    
    　　　　　　


第九卷 永安惊变 先主伐吴  第一百零七章（下）

    　　我点了点头，要不是关羽的儿子，你也不用这样一心一意的救他，还不惜让我担上徇私枉法，私纵要犯的罪名。关凤又道：“当年父亲与大伯父，三叔父三人桃园结义，共谋大事之时。伯父对父亲二人道；‘我孤身一人，生死不惜。汝二人俱有家小，恐多有不便。’父亲乃与叔父商议，互杀家小，以绝后顾之忧。当时关索母亲身怀六甲，即将临盆，叔父一时心软，不曾下手，才留下今日这许多的是非。”    
    　　常言道：虎毒不食子。关羽，张飞二人如此行事，真是见所未见，闻所未闻。碍于关凤颜面，我只好道：“君侯决心如此，倒是让人佩服。”    
    　　关凤淡淡一笑，道：“我知道这不是你的心里话。两年多前，关索来荆州投奔父亲，父亲非但不认，还要斩杀他。是我觉得事情可疑，与安国救了他，让他入成都找伯父。其实我当时听到关索这样说父亲的时候，也不敢相信，后来私下问了三叔父，才知道关索所言非虚。”    
    　　刘备知道这事情的前因后果，所以才留下关索，当了一份差事，却因为关羽不相认，也不重用。而关索身世可怜，又投亲不着，看着别的兄弟在父亲身侧，拜将封侯，心中自然怨愤，所以行事也就乖张了些，在成都得罪的人也就不在少数。刘备也才这样的放纵于他，而关索也就恨上了出去关凤外的所有人，难怪我刚来白帝就被他一顿臭骂，也难怪关凤会说关家负关索良多。我又在心中默默叹了口气，关羽的“圣人”形象，不知道又打了多少折扣下来。    
    　　关凤见我又半响不语，低声道：“你在怪我没有将这事早点告诉你么？”    
    　　“没有。”我微笑道：“这是你的家事，自然不用给我说清楚明白。”    
    　　关凤点了点头，将身体靠在我怀中，道：“我求你一件事好么？”    
    　　“放心吧，我不会为难他母子二人。”我低声道：“明日一早我便差人去安顿他母子，只是要看鲍三娘接受不接受这一番好意。”    
    　　“我不是指这件事情。”关凤抬头看着我，道：“我想让你帮我查查陈到为何非要至关索于死地。关索一直在成都供职，而陈到都督江州，两人之见根本不可能结怨。陈到所为，必是受人所托。”    
    　　我记得关凤白日说过陈到是奉命行事，不由道：“这事你心中似乎已有定案，是要我帮着求证么？不过，我现在是泥菩萨过江，自身难保，不能奈陈到何。”    
    　　关凤叹了口气，道：“我心中虽然有怀疑之人，可是却希望不是他。”    
    　　关凤怀疑，却又不愿意认定的人，会是谁呢？我眉头一皱，问道：“你怀疑何人？”    
    　　关凤咬着嘴唇，似乎下了很大的决心，缓缓道：“大哥。”    
    　　“关平？”我失声喊道：“不会的。”随即又想关凤的怀疑不无道理，关平要杀关索，理由有三：其一，不能让世人知道关羽杀妻弑子的丑事；其二，关索树敌太多，他毕竟姓关，这对关家也是诸多的不利；其三，关索乃是关羽长子，这对关平的世袭爵位也是一大潜在威胁。有此三条，关平于公于私，于家于己，都有杀关索十足的理由。    
    　　关凤说出“大哥”这两个字，我能明显的感觉出她身躯的颤抖。关平昔年与我交善，为人仗义豪爽，即便第三个理由不成立，可是为了关羽的令誉，也不能容忍关索将他的身世常挂嘴边，公诸于世。我知道关凤说出这两个字时候的心情，她耳闻了父亲的“杀妻弑子”，已经伤心透顶，无论如何也不能再目睹兄弟之间的骨肉相残。    
    　　我轻轻抚弄着她的长发，低声安慰道：“此事只是你的凭空猜测，没有丝毫证据。不要过于忧心。”    
    　　关凤更是紧紧地贴在我的怀中，低声道：“我也不希望这是真的，所以才想让你帮我查清这件事情的原委。我也希望就是陈到秉公执法，不要是，唉！”    
    　　“陈到为人古板，关索此次撞在他手中，也是自取其亡。”我口中虽然这样讲，心里却大不以为然，关索的行事脾性，成都众人皆知，一直不受重用，何以此次被委以粮草大任？还是素来与关家不合的孔明委派，我立时道：“不对，若是你大哥有意加害关索，又如何能让孔明委派关索运送粮草？”    
    　　关凤略微一想，眉眼之间舒展不少，喃喃道：“大哥无论如何不会与孔明有所往来。那么你是说，此事就与大哥无关？”    
    　　“正是如此。”只要能让她宽心，不认为关索是关平所害，我自然是连口称是。不过孔明重用关索却又有些蹊跷，而且此事直接导致关索丧命，其间又会不会另外有隐情？我的心中仍在不停的打鼓：陈到作为刘备的重用之臣，也不会不明白刘备近年来对关索的放纵，断然不应该为了这点小事情当真砍下关索的脑袋。    
    　　我捉摸不透这些古人脑袋里面的想法，暗恨自己白比他们超越了上千年，只好将关凤好生放下，柔声道：“你安心休息吧，不要再想这些事情，今晚我去书房休息。”    
    　　关凤点了点头，在我正要转身离开之际，又拉着我的手，低声道：“兰，我先是关家的女儿，而后才是李氏的媳妇。你不怪我吗？”    
    　　我淡淡一笑，道：“你身体里流的是关家的血，我能改变么？你不用想的太多，我不会怪你。”等我走出房门，仰视着空中的明月，默默道：血毕竟浓于水，可是我的亲人却在何方？心中感觉着无比的孤寂……    
    　　　　　　


第十卷  第一百零八章（上）

    　　蜀汉章武二年春，大汉皇帝刘备从荆州移驾夏口，亲自督率大军东取江夏。关平为前督部，带荆州军马为先锋。蜀汉军马休整数月，养精蓄锐，一路之上耀武扬威，声势浩大，直至江夏城外十里扎下营寨。    
    　　江夏东吴诸路军马早已经得到探报，至韩当，周泰等老将以下，皆齐聚大都督军帐之中。孙权见刘备举国来犯，恐力有不逮，上表向曹魏称臣。魏文帝曹丕也知孙权乃是一时权宜之计，虽然接受其称臣，并赐封以吴王爵位，却不发一兵一卒助战，欲坐山观虎斗，等到蜀吴两败俱伤之际，再出兵征伐。    
    　　孙权见己计不行，本在忧心之中，却有阚泽力保吴郡陆逊为大都督，统御诸军一起抗蜀。陆逊，字伯言，乃江东大族，孙策女婿，官领镇西将军，为人极有谋略。昔日吕蒙袭荆州，便多有此人主意。然逊以书生自居，无有远名，孙权以为大都督，右护军，假节，众将多有不服者。    
    　　陆逊初至江夏，蜀军刚得夏口，攻势甚急，一日数次挑战，诸将请命出战者甚众。陆逊皆不准出战，韩当等孙氏族旧将，私下都言其懦弱，言语轻慢。陆逊乃聚将，按剑曰：“刘备天下知名，曹操所惮，今在境界，此强对也。诸君并荷国恩，当相辑睦，共剪此虏，上报所受，而不相顺，非所谓也。仆虽书生，受命主上。国家所以屈诸君使相承望者，以仆有尺寸可称，能忍辱负重故也。各在其事，岂复得辞!军令有常，不可犯矣。” 众将议论稍止，心中却着实不服。    
    　　方今蜀汉大军前来，韩当，周泰等将一起入帐，名为听候调遣，实则来看儒生陆逊的笑话。陆逊见一众武将来势汹汹，放下手中竹简，笑道：“今日并非大点，诸公缘何齐来？”    
    　　韩当乃三氏老将，自程普，黄盖相继物故，自以军中资历最老者，更不将陆逊放在眼中，今日关平大军压境，见陆逊犹自不知，乃冷道：“蜀军大举犯境，关平所部就在城下，都督难道不知么？”    
    　　“兵来将挡，水来土掩。”陆逊丝毫不以为意，淡淡道：“诸公只需奋力守城，岂惧他多少兵马？”    
    　　“哼，末将便知道都督还是一个‘守’字。”周泰也冷言道：“蜀军远来，某等正好乘机出城冲杀一番，也好挫敌锐气。岂可坐为鱼肉，任人攻伐？”此言一出，众将多有出声应和者。    
    　　高平自吕蒙死后，随归甘宁部下，深受重用，一直在江夏驻防。此时甘宁身患痢疾，修养在营中，他替甘宁在帐中议事，当下上前抱拳请命道：“末将愿率本部兵马出战关平。”    
    　　陆逊在江夏日久，也深知高平之勇，乃道：“关平乃世之虎将，武艺精湛，将军不可轻敌。”    
    　　高平不屑道：“关平乃某手下败将，此人久仗乃父威名，其人名过其实，末将愿提其首级献于都督麾下。”    
    　　陆逊淡淡一笑，并不为高平言语所动，道：“蜀军新来锐气正盛，不可轻敌，诸公若无他事，还请各还营寨，整军备战。”    
    　　高平见陆逊如此说话，也只好讪讪退开。韩当，周泰等将也都面色不悦，只是陆逊乃孙权亲封之大都督，不敢违命，齐齐上前一礼，告退出帐。韩当刚一出帐，便私谓周泰道：“陆逊孺子畏敌如虎，不敢出战，这江东三世之基业，早晚断送此人手中。”    
    　　周泰也忿忿道：“近不敢出城破敌，远不能救孙安东，似此用兵，只怕祸不远矣。某等身为国家老臣，当速上表吴侯定夺。”    
    　　韩当叹气道：“某月前曾上书吴侯，却不见丝毫回音，想是孙候受阚泽之言所惑，不纳某等忠言。”周泰也叹息摇头，两人一边说话，一边离去。高平离二人不远，两人说话声音虽然小，却被高平听得清清楚楚。    
    　　高平听闻二人对陆逊也极为不满，心中暗自窃喜，打定主意匆匆往甘宁军帐而来。甘宁有病在身，不能前去议事，所有事情都是由高平代为通传。甘宁正卧在床上静养，见高平入帐，便要起身。高平急忙上前扶着，关切道：“将军切勿轻动。”    
    　　甘宁勉强起身，坐在塌上，伤感自艾道：“不想一病如斯，愧对吴侯。”    
    　　高平道：“将军虎躯微恙，不日便可康复。即能重新披挂，再持长戈，恢复当年百骑劫营之威风。”    
    　　甘宁此时已经被病魔折磨的形容枯瘦，举手之间已经是倦倦无力，不过听高平此言，也不禁回想到昔日寿春城外，百骑偷袭曹操中军大营，不折一人一骑，是何等的威风，何等的豪情？脸上不禁流露出欣慰之色。    
    　　高平见勾起了甘宁的美好追忆，又故作失望道：“只是今日将军身体不便，不然如何能让关平等一众小丑跳梁嬉戏。”    
    　　甘宁修养在自己军帐之中，诸将以其病重，乃将军情隐瞒不语，故而甘宁并不知道关平已经兵临城下。此时，闻高平之言，微觉不对，乃问道：“此言何解？”随即又恍然道：“蜀主兴兵来犯我疆境了么？”    
    　　高平急忙掩口，道：“非也非也，属下一时失言，蜀兵不曾来犯。”正是欲擒故纵之计。甘宁不知高平心中所想，只是见高平闪烁其辞，愈发心疑，沉声喝问道：“某虽有病在身，却仍以折冲将军，领江夏太守，军情大事岂可相瞒？”    
    　　高平仍道：“委实无事。”    
    　　甘宁勃然作色道：“汝何敢欺某太甚？”挣扎起身，拔出塌旁所悬之佩剑，怒道：“若不从实说来，某便以此剑饮汝颈上之血。”    
    　　高平慌忙下拜，诚惶诚恐道：“将军切息怒，非属下不肯以实情相告，实是不敢，恐伤将军贵体。”    
    　　　　


第十卷  第一百零八章（下）

    　　甘宁见高平如此，心中反而歉然，乃收剑道：“起来说话，将军情细细讲与某听，某虽不能与诸公一同杀敌，却也愿与诸位分担些须军务。”    
    　　“是，”高平起身，道：“不敢有瞒将军，前两日蜀军前部先锋关平已经率军至城西十里下寨。”    
    　　“鼠辈安敢。”甘宁作色大骂，随即又问道：“陆都督可派人出战，胜负如何？”    
    　　高平抬眼望了甘宁一眼，小心道：“还好。”    
    　　“这是什么话？”甘宁不解道：“胜便胜了，何来还好二字？汝今日言辞闪烁，毫无男儿气概，莫非也被城外的蜀兵吓破了胆？”    
    　　高平将胸膛一挺，道：“将军哪里话，蜀下岂会怕了关平？今日属下原是向大都督讨令出征，奈何都督执意不肯。”    
    　　“当真如此？”甘宁问道：“都督何以不让汝出战？”    
    　　“这，”高平犹豫片刻，才道：“关平军马新来，军中至韩老将军以下诸将，皆愿出城一战，只是大都督只欲坚守，不肯出战。众将皆言大都督……”    
    　　甘宁听说陆逊不愿意出战，原就有几分不悦，又见高平吞吞吐吐，不由着恼：“说话爽快些。”高平只好接着道：“诸将皆言大都督怯战，迟早断送江东三世之基业。”    
    　　“住口。”甘宁厉声喝道：“有甘兴霸在江夏一日，便不能叫蜀兵越雷池一步，来人。”甘宁一声呼喝，便有两名亲兵从帐外进来，道：“将军有何吩咐？”    
    　　甘宁抖擞精神，一跃而起，道：“为本将军着甲。”高平心中大喜，嘴上却不住劝解道：“将军身体要紧，切不可意气用事。”    
    　　甘宁挥手道：“汝速去整备军马，陆逊畏敌不战，江东又岂都是贪生怕死之徒？”见高平还要再劝，又沉声道：“此某之军令，汝敢违抗么？”高平只好很“无奈”地退出甘宁营帐。    
    　　江夏乃是与荆州接壤之边境重镇，自从吕蒙偷袭荆州以来，孙刘联盟之势渐弱。孙权也恐刘备报复，留吕蒙，甘宁两员上将把守。后吕蒙去世，甘宁收其部曲，独镇江夏，有万余众，皆江东精锐之师。高平奉命出帐，不过刻钟，大军便整装待发。    
    　　大营之前，甘宁一身甲胄，全副戎装，金盔银甲，良驹锦袍，面容虽然憔悴，却精神十足。部下众将多日不见甘宁如此装扮，今日忽然闻命点兵，都一脸困惑看着甘宁。甘宁将手一伸，从旁边亲兵手中接过长刀，横放胸前，用手轻轻抚拭，朗声道：“众儿郎，吾之刀锋利否？”言语铿锵有力，掷地有声。    
    　　面前这数千上万的江东军士，立刻一起吼道：“锋利。”    
    　　“哈哈。”甘宁一阵长笑，道：“竖子关平欺吾病重，兵犯江夏，孺子陆逊，畏敌不前。是我江东儿郎，可当出城杀敌，上报主公之恩，下慰父老之情？”    
    　　“应当。”    
    　　“好。”甘宁将刀一挥，道：“血性男儿便随某一起杀敌立功。”纵马就要往江夏城西门而去。前面却闪过一将，正是高平，提枪跃马道：“将军出战，末将愿为前部。”    
    　　“好。”甘宁看着眼前这热血青年，似乎便是数年前百骑劫营的自己，当下道：“将军所部先行，某随后接应。”高平略微欠身，便提马领兵出发，转身之时候，脸上浮现出一丝冷酷的笑意。    
    　　江夏原本是甘宁任太守，后值刘备起兵伐吴，孙权急调韩当，周泰等将进驻。后又以陆逊为都督引诸路军马进驻，然而寿春，淮南一线东吴驻军不敢擅调，所以江夏总共驻军也只在五万之数。甘宁这万余部曲更是久经战阵之精锐，在江夏防军之中，称得上是主力。    
    　　一行军马浩浩荡荡出营而来，不多时便到了城门。陆逊严令众将轮流紧守城防，此时正好是周泰在城上巡视，远远见甘宁的旗号，急忙下城，见是高平领兵，却也认得，问道：“甘将军在军中？”    
    　　高平略微行礼，道：“将军在后面，有劳周将军打开城门，容某等出城。”    
    　　周泰脸色大喜，道：“兴霸病情已愈？都督准许出战？”    
    　　高平答道：“将军病情稍减，未奉都督帅令，自己领兵出战。”    
    　　“这，”周泰自己对陆逊便多有不满，但见甘宁这般擅自出兵，心中也觉得不妥，便道：“唤兴霸前来，某自与他说话。”话音刚落，就听甘宁声音道：“幼平有何话说？”两人说话之时，军马停下不前，早有军士飞报后面甘宁， 甘宁知道高平职位轻微，不能喊开城门，自己便匆匆而来，正好听见周泰说话，便接口询问。    
    　　周泰见甘宁自己前来，便不理高平，打马上前，道：“兴霸病体若何？”    
    　　甘宁淡笑道：“区区小恙能奈我何？”    
    　　周泰见甘宁精神旺盛，不知究竟，深以为然，道：“我江东猛虎依旧，蜀军便得不了便宜。不过，将军要出城撕杀，需得请示陆都督方可。”    
    　　甘宁拂然不悦，道：“近日某虽不入帐议事，军中情况却十分清楚。小子陆逊畏敌如虎，等他下令撕杀，只怕你我均已无葬身之地。”    
    　　“将军慎言。”周泰心中何尝不是这般想？私下与韩当说话，也对陆逊深恶而痛绝之。可是这样明目张胆的说出来，却又是不敬之罪，便急忙劝解甘宁。    
    　　甘宁冷笑一声，斜眼看着周泰，轻蔑道：“幼平怕死邪？昔日两番救主公于危难，身重创伤数十处，几无完肤，今日如何也学那陆逊，坚守不战？”    
    　　周泰闻言，脸上一红，不再言语。甘宁见周泰其意稍动，又接着道：“某等随周都督，破曹贼于赤壁，随鲁都督取荆南数郡，从吕都督得淮南诸地。身经百十战，可有今日怯战之时么？待某出城取来关平首级，大破蜀军，羞也羞死陆逊。”    
    　　周泰原也是一员悍将，连日不战，早就憋了一肚子气，被甘宁这一席话挑动得豪情万丈，当下也大声道：“好，某便让兴霸出城。公速去，某自在城中与诸将等候捷报。”说话将手一挥，对着城门的守军喊道：“打开城门。”    
    　　　　　　


第十卷（上）  第一百零九章（上）

    　　陆逊看着一众急切欲战的武将离开，轻轻吐了口气。现在刘备举国来犯，江夏兵马不足，精锐也不能与刘备久战之师相提并论，何况蜀军连战皆胜，士气高涨，委实不是出兵决战之良时。奈何军中众将皆欲出战，私下常常谩怪自己临阵畏敌，迟疑不战。韩当乃三世老将，周泰两度救护吴侯，甘宁更是江东第一猛将，军士眼中崇敬的偶像，却都不能体谅自己的一番苦心，若非有吴侯亲赐之佩剑，只怕这三人早已闹将起来。    
    　　陆逊拿过竹简，缓缓摊开，眼睛虽然注视着上面的文字，思绪却飞了很远。刘备不愧是当世之枭雄，在白帝城中短短数日，就将李兰的荆系，法正的川系兵权收归自己，集合两处大军不下十万来犯，其意甚坚。大军顺江而下，旬日便取了夏口，斩杀周平，看起来当真是势如破竹。可是自己却敢在此危难之际，受命前来，固然是为报答吴侯知遇大恩，阚泽以全家性命举荐之情，更重要的是自己看到了刘备的三处硬伤。    
    　　刘备除去法正，收回荆州，正值春风得意之际，一路取胜而来，更是不可一世，小视江东英杰。得了夏口不乘胜攻击，却还兵过冬，这便是不将东吴众将放在眼中，自己一介书生，更不入刘备法眼。兵骄将燥，此其一败也。李兰在荆州日久，深得军心，法正川中首领，此二人一赋闲在家，一者被杀，这川楚两军军心安得不动荡？胜则皆大欢喜，只需稍有一败，自然军心涣散，人心不齐，此其二败也。川军远来，粮草何以为继？荆州四战之地，战乱刚息，何来余粮供应这十万大军？蜀道艰难，军粮转运不便，此其三败也。有此三败，何愁刘备不破？    
    　　更何况蜀汉用兵最强之孔明，李兰二人皆不在军中，自己又有何惧？孔明初出茅庐，几把火烧得曹军心胆俱裂，天下闻名。李兰西取蜀中，转战淮南，再得汉中，后与吕子明数战于荆州，皆是胜多败少，谋略不在诸葛之下。当今天下，自己心慕的对手，也就这二人与宛城司马，只可惜刘备空得二人，却都不敢大用。想到此处，陆逊不禁微微摇头，似在为刘备叹息，又似在为自己没有遇到理想的对手而惋惜。    
    　　“都督，大事不好。”陆逊正想得出神，却被一声呼喊打断，抬眼一看却是中军护卫潘璋。陆逊见他神色慌张，心中也甚为惊讶，口中却不急不缓地问道：“何事如此惊慌？”    
    　　潘璋匆匆一抱拳，道：“适才有军士来报，甘将军私自大点军马，出城与关平决战。”    
    　　“胡闹。”陆逊拍案而起，怒道：“甘将军正在病中，多日不曾出帐议事，何以会突然出城撕杀？”    
    　　潘璋见一向对众将温和有礼的陆逊突然作色发怒，先是微微一愣，随即又道：“这个末将不知，不过此时只怕甘将军已经到了城门，请都督速作决断。”    
    　　陆逊重重哼了一声，沉声道：“快备马。”说完便上前拿过放在剑架之上的吴侯佩剑，心中默默道：甘兴霸，莫非真要让吾试剑么？随手将佩笺挂在腰间，转身大步出帐。潘璋带着几名亲兵早已经备好马匹。陆逊一跃而上，挥手道：“随本督来。”当先提马往城门而来。    
    　　陆逊心中担心甘宁出城，知道守城的周泰也对自己多有不满，只怕不会尽力阻拦甘宁，于是在马上多抽了几鞭，雪白的马臀上，顿时出现几道清晰的血痕。可惜，当陆逊赶到城门之际，早已经是人去巷空，城门下只有几棵正在破土出芽的野草，哪有甘宁的半分影子？陆逊犹不死心，极力张目，城门之上有军士，却明明是周泰的部下。而周泰此时却装做没有看见他的到来，自顾自地在城边“巡视”。    
    　　陆逊心中默默叹了口气，知道自己来得迟了，转头对潘璋道：“速去知会丁奉，徐盛二位将军，点起军马前来，随吾出城接应甘将军。”潘璋急忙答应而去。陆逊又对旁边一亲兵，道：“去与本督唤周泰下来答话。”    
    　　那军士去后片刻，就带着周泰一起前来。周泰私放甘宁出城，有亏职守，在城楼之上见陆逊前来，心中早已经忐忑不安，此时被陆逊召唤，也不得不硬着头皮前来。陆逊一脸铁青地看着周泰，平日里陆逊知道自己威望不足以服众，所以对一众功臣老将都是礼数有加。此时看着周泰，却也不得不恼怒，就是他的失职，让自己在战略上陷入了被动。    
    　　且不说刘备的川中大军，就是关平所部荆州兵马也有三，四万，也都是于禁调教，随李兰征战过的荆楚之士，过倍于甘宁所部。硬拼之下，甘宁又是有病之身，如何能占得便宜？好容易休整起来的士气，要是再有一败，这江夏还守不守得住？一念至此，陆逊越发觉得周泰罪无可恕，冷然道：“周泰，你可知罪？”    
    　　周泰看着陆逊腰间的佩剑，知道那是吴侯亲赐，可以便宜行事，先斩后奏。望着陆逊此时的脸色，回想自己自从陆逊前来江夏，便对这位书生都督多有不满，私下也说了不少不中听的言语，要是他现在借此机会，公报私仇，那自己这项上的人头，只怕不能食用今日的晚膳。如果死在战阵之上，马革裹尸，周泰也无所畏惧，不过要是就地处斩，哪也未免冤枉。想到这里，周泰额头不由渗出点点冷汗，答道：“末将不知道都督何指？”    
    　　陆逊知道此时不是追究责任的时候，不过周泰等将不奉号令，今日再不借此机会杀杀他们的威风，日后要统御三军，便越发的困难了。当下打定主意，沉声道：“将军今日轮值守护城门，没有本都督的将令，缘何放甘宁所部出城？”    
    　　“这，”周泰顿时语塞，不知道如何自圆其说。甘宁私自出城征战固然是重罪，自己非但不加阻拦，反而开门相送，其罪也不轻。    
    　　“来人。”陆逊见周泰低头不语，便喝道：“周泰有失职守，惘顾上恩，给吾拖下去责打一百军棍，以儆效尤。”陆逊身为大都督，将令一出，旁边军士虽然忌惮周泰勇力，也不得不一起上前。    
    　　“末将不服。”周泰虽然不敢反抗，口中却连声喊道：“末将不服。”    
    　　　　


第十卷  第一百零九章（下）

    　　陆逊看着周泰被两名军士绳索反缚，却不作抵抗，知道他是忌惮自己腰间的佩剑，心中对自己更是十二万分的不服，定是在骂自己拿着鸡毛便当了令箭，果然便喊了出来。陆逊淡淡一笑，道：“汝有何不服，等用完刑之后，再与本都督分辨不迟。”不等周泰再言，便挥手道：“拖下去，行刑。”    
    　　周泰自知今日之打，无论如何也免不了，也就住口不言，心中却将陆逊骂得体无完肤。周泰被押开几步，却又听陆逊吩咐道：“去韩将军营中，请他前来监管行刑。”知道陆逊是拿自己杀一儆百，警示众将，陆逊多日不发威，不想一鸣斯。    
    　　陆逊驻马江夏城边，看着丁奉，徐盛二将带着人马急速前行。此时听不见木棍敲打周泰背脊的声音，看不见韩当等人忿忿的神情，心中却更加的沉闷。甘宁连日以来为病魔缠身，心情压抑，此番一旦出兵，必将心中怨愤尽皆发泄，如此用兵，只怕更易中人奸计。自己带着丁，徐二将，轻装简从，多备强弓硬弩，只望能救回甘宁所部，再思守御之策。    
    　　救兵如救火，陆逊带着人马一路疾行，不过多时，便已经离城十余里，渐渐接近蜀汉军营，这才下令三军戒严，缓缓而动。陆逊虽然向以书生自诩，可是弓马娴熟，驰马行军，丝毫不在众将之下。只是一路之上，眉头紧锁，侦骑四出，现在离关平大营不远，却听不到丝毫喊杀之声，难道甘宁所部已经全军覆没？    
    　　陆逊正思量间，却听前方一阵急促马蹄声传来，抬眼望去，一名骑兵迎面而来，看服色正是江东军马，不由心中一喜，急忙催马上前。那名骑兵见到自家军马，又有“陆”字大旗，急忙狠狠抽了几鞭赶到队伍前面来。等看见陆逊，那骑兵滚鞍下马，单膝下拜，道：“禀报大都督，我军大获全胜，甘将军正在追赶败兵，差小人先回城中回报。”    
    　　“哦？”这到是出乎陆逊意料之外，关平军马来势汹汹，怎么如此不堪一击？莫非甘宁真是江东猛虎，病中发威也不同凡响？陆逊示意那名军士起身答话，问道：“甘将军何以取胜，现在关平败往何方？”    
    　　对曰：“甘将军身先士卒，我军将士无不用命，关平所部措不及防，被我军马一拥而入。关平现在正率残部往南边逃窜。”    
    　　旁边丁奉，徐盛二将皆拂手庆幸，潘璋打马上前道：“甘将军不愧是吾军之柱石，关羽复生也未必能只应其锋，何况关平乎？都督过虑了。” 陆逊微微颔首，看来自己真的高估了蜀汉兵马，正要开口称是，却忽然道：“向导官何在？”    
    　　向导官急忙上前见礼，道：“末将在。”    
    　　陆逊面色凝重，沉声问道：“此处西南可有一涧？”    
    　　“正是。”向导官恭声答道：“名曰‘跃虎涧’，长有数里，高有五丈，洵时有水成河，如今方才开春，应无积水。”    
    　　“你在前面带路，军马急行，赶往‘跃虎涧’。”那向导官抱拳领命，便当先而行。潘璋看陆逊神色持重，低声问道：“都督这是何意？”    
    　　陆逊狠狠瞪了他一眼，道：“若是关平在此伏下一支兵马，甘将军能生还么？”此言一出，不仅潘璋，丁徐二人也大吃一惊。徐盛急忙请命道：“末将先率本部轻骑前往，都督随后再来。如何？”    
    　　“不可。”陆逊摇头道：“吾军兵力本就不及蜀军，现在分散兵力，更易为其各个击灭。”说完又指着不远出一座小山，道：“将军可带五百军士候在此山，遍插旌旗，多伐林木，扬起尘土，虚张声势。待吾与甘将军军回，将军可在此接应，以退敌军。”    
    　　“领命。”徐盛大声答应，虽然前方甘宁战事胜负未知，心中却对这书生都督，不由得多了几分信服。陆逊等他点好军马离开，才随着丁奉大队军马往西南而来。    
    　　陆逊虽然也不能确定关平就一定有埋伏，不过‘跃虎涧’的地形险要，而且刘备大军在西。关平兵败，不向西求救，反往南而遁，怎不让人起疑？渐渐的，空气中的血腥味变浓，路旁的死尸变多，地上旌旗，衣甲，兵器也随手可得。陆逊却无暇多看一眼，甚至无意去注意重伤者是否还能有活命的希望，心中只想着能将甘宁平安带回江夏。甘宁自从百骑劫营归来，在东吴军中，便已经是像张辽之于汝南，关羽之于荆州一般的军魂人物。要是他有个意外，东吴兵马短时间内，如何能恢复信心斗志？    
    　　陆逊军马随着小路而来，两边山势渐高，转过一处山头，就见一彪军马拦在面前。为首一将，只有双十左右，脸上稚气未脱，却身型魁梧，烂银头盔锁子甲，手中一柄金背大砍刀，跃马傲然而立。    
    　　陆逊并不认识，旁边潘璋低声道：“这是关羽次子关兴，随乃兄出征，勇猛异常，周平便是被他所斩。”    
    　　“哦？”陆逊点了点头，又仔细打量了一番，却不妨对方阵上一声喊喝：“来者何人，速速报上名来。”声若闷雷，震耳欲聋，果然是虎父无犬子，蜀汉有此少年英雄，刘备安能甘守两川？    
    　　　　　　


第十卷（上）  第一百一十章（上）

    　　甘宁用言语激将周泰，使其开城相送。大军一路西来，仍是高平为前部，甘宁居后，来找关平决战。吴军虽然有所败绩，但经过数月休整恢复，又是甘宁亲自领军，士气高昂，耀武扬威而来。甘宁看着自己亲自带起来的军士，不胜欣慰，身旁的数十骁勇骑士，都是随着自己当年夜袭曹营的死士，近年征战虽有死伤，留下的却是精英中的精英。和他们一起出战，甘宁仿佛又回到了当年，没有疾病，没有衰老，有的只是勇气和武力。甘宁握刀的手渐渐用力，今日宝刀之上，必要痛饮蜀军鲜血，让刘备知道江东猛虎，甘兴霸。    
    　　行出十余里，前面军马忽然停下，甘宁正要喝问，却见高平打马从军前而来。甘宁看着眼前这位青壮将军，勇力不在自己之下，谋略也不输于已故之吕蒙都督，只是江东门第思想深重，不得吴侯重用。甘宁心中早已经打定主意，只要他这次在对蜀作战之中能立下功勋，自己便要上书吴侯，极力举荐，日后好为东吴之栋梁，岂不比那靠裙带任大都督，却又临阵畏战的陆逊强过许多倍？    
    　　高平催马至甘宁身前，抱拳道：“将军，前军遇到关平军马游骑，末将生擒一人，余者全皆格毙。”    
    　　“很好。”甘宁点了点头，对于高平的行事作为，一向都是很满意的：“可有问出关平军中虚实？”    
    　　高平答道：“末将已经询问明白，关平所部军马约有两万，大营就在前面不远。将军可要先与末将前去察看一番？”    
    　　甘宁点了点头，便拍马向前面一处小山行去，一边问道：“荆州有数万大军，何以关平所部之有两万？”    
    　　高平紧跟在后，听到甘宁问及，急忙道：“荆州诸将皆是李兰心腹，现在蜀主将李兰投闲于白帝，诸如李韦，于圭等将都有不平之意，刘备如何敢用？荆州所属军马，现在皆由吴懿调度，在后护运粮草。关平所部只有其襄阳旧部，故而只在两万之间。”    
    　　“恩。”甘宁听后，脑中不由闪过昔日与李兰一起转战淮南的情形，喃喃道：“幸好刘备不重用此人，否则此番带军前来，东吴又多了几分危险。”两人带着十余骑，一起登上土山，放眼望去，果然见前面不远蜀军扎下一座营盘。呈五花之壮，依山傍水，甚合法度，中军大帐，一面“关”字大旗，迎风飘动，好不威风。    
    　　甘宁看了片刻，指着营寨道：“关平果然将门之后，营防甚有节度。”    
    　　高平口中称是，随即又道：“我军数日不出，关平军马毫无防备，当可破之。”    
    　　甘宁早已看见关平营中军士皆精神不振，防备松懈，连轮岗放哨之人也都有以戈为柱，靠肩而眠者，营中嬉笑打闹之人更是不厌其多。当下冷笑一声，道：“似此军马能敌吾麾下儿郎么？”    
    　　“颇有不及。”高平指着蜀军右营道：“此营乃是汉将林杨驻守，此人因为是关氏旧将故而不曾被刘备置闲，可是本事低微，不堪大用。将军正面攻打关平大营，末将率本部由此而入，撕开关平营防，必能使蜀军阵脚大乱。末将再饶至后营，焚其粮草辎重，截其归路，务要全歼关平所部。”    
    　　甘宁再看蜀军右营，果然更远不及其他营寨整齐，知道高平所言非虚，乃点头道：“此议甚是，这便分兵马前往。”两人计议妥当便回转军中，依计而行。    
    　　甘宁等高平带兵马离开片刻，这才将宝刀一挥，大声喊道：“扬名立万，只在今朝，众儿郎随吾痛杀蜀猪。”一马当先，带着这数千江东健儿，转过山梁，只杀奔关平军营而来。    
    　　当今天下，曹魏以骑兵称雄，蜀汉步兵见长，江东则水军无敌。甘宁所部却是东吴兵马中翘楚，前面的千余骑兵精锐程度丝毫不必曹魏逊色。马蹄翻滚，这对骑兵如疾风利刃一般，只插向蜀汉军营。辕门的守军甚至还没有来得及关上寨门，便已经成了刀下亡魂。    
    　　随着手中大刀砍落在蜀汉军士颈间，听着嘶声的惨叫，看着鲜血溅射，甘宁心中多日的郁结终于一扫而空，脑中只有一个信念，杀，胆敢来犯江东者，杀无赦。甘宁军马一拥而入，杀得蜀军措手不及，只作鸟兽散。基本没有遇到什么抵抗，甘宁和他手下的骁勇骑兵便已经冲到了关平的中军大营。    
    　　“甘宁匹夫，休得猖狂，关平在一此。”伴着一声大喝，一道刀光如闪电般袭向甘宁面门。“来得好。”甘宁正杀在兴头之上，如何肯示弱？举刀格挡，“砰”的一声大响，火星四溅。甘宁只觉得双臂发麻，大刀险些脱手飞去，好在座下战马也身经百战，此时适当后退两步，消去不少甘宁手上的力道。    
    　　关平却不等甘宁喘息，又挥刀劈来。甘宁不敢再行硬接，侧身闪过，斜向还出一刀。两人刀光闪烁，战马八蹄翻舞，你来我往战作一处。甘宁武艺力气本来皆在关平之上，只是有病之身，又撕杀多时，气力渐渐不继，竟然有落于下风之势。    
    　　关平又何等样的人物？岂能不知道甘宁此时状态大不如己？况且甘宁乃是东吴第一猛将，若能斩杀必然名扬天下，威镇江东，是以关平打起十二分的精神，或攻或守，甚有法度，一柄长刀，使得虎虎生风。    
    　　　　


第十卷  第一百一十章（下）

    　　甘宁军马攻势被关平带人这么一阻挡，蜀军也就慢慢结成阵势，组织抵抗。顿时杀声大作，血肉横飞，青天白日之下，竟成荆吴儿郎之修罗道场。此时吴军已经杀入蜀军营中，而且人数较少，被蜀汉军马四下围来，战局渐渐逆转。    
    　　正当甘宁与手下儿郎死战正酣之际，却听得几声锣响，蜀军阵后有军士大喊道：“走水了，走水了。”甘宁知是高平所部偷袭得手，乃笑道：“关平小儿，汝营中粮草尽焚烧，还能一战么？”    
    　　关平匆匆一刀，迫退甘宁自己回首望去，果然见后营滚滚浓烟，火焰冲天而起，一时大惊失色，道：“不意中汝奸计。”说完便拔马而回，带着人马匆匆赶往后营。粮草乃三军之命脉，此处有失，蜀汉军队顿时大乱，加之关平处乱失惊，军心更是动荡。    
    　　机不可失，失不再来，甘宁一刀砍翻身前的一名蜀汉骑兵，高呼道：“生擒关平，杀尽蜀猪。”身后的亲卫也都跟着大喊：“生擒关平，杀尽蜀猪。”江东军马士气大振，紧随甘宁左右，追杀蜀军。甘宁也知道关平在蜀汉身居高位，又是刘备伐吴之先锋大将。若能擒下，对于蜀汉士气打击也十分巨大，当下带着身后骑士紧追不舍。    
    　　关平也不恋战，一路后退，快至后营之际，迎面杀出一彪军马，为首一将跃马横枪，大声道：“关平还不速速下马受死？”视之正是高平。    
    　　仇人见面，分外眼红，关平也不答话，大喝一声，便挥刀之取高平。两人交战不过数合，甘宁后面军马又到，两下夹击，蜀汉军马大乱。关平武艺本不及高平，见形势不妙，又虚晃一刀，弃了高平，夺路而逃。    
    　　看着关平带人马边战边退，甘宁甚为欣慰，此战高平居功甚伟，心中对他不由又多了几分欢喜。高平策马上前，道：“将军，若能擒杀关平，胜过这两万大军。”    
    　　“正是。”甘宁也欲得之而后快：“先使人回城报捷，吾等并力向前，不得关平誓不回兵。”当下收拢兵马，与高平一起只望着关平败退的方向追来。    
    　　两处军马边战边走，又持续小半个时辰，蜀军皆无心抵抗，四散逃窜。甘宁也顾不了那么许多，只认定关平帅旗追杀。追赶一阵，甘宁见两面地势渐高，心中大喜，乃笑谓高平道：“关平死期至矣。”    
    　　高平不解道：“将军何出此言？”    
    　　甘宁长笑道：“再往前便是‘跃虎涧’，宽处不过丈许，窄处只容一骑而过。可笑关平不识此间地形，盲目逃窜，这许多军马如何得过？岂不全为吾军所擒？”    
    　　高平听完也哈哈大笑，道：“此皆将军鸿福，关平自寻死耳。”    
    　　甘宁乃道：“天助吾军，刘备安得不破？”说完又打马上前，与一众亲卫急赶蜀军。高平看着甘宁的背影，脸上笑意更浓，有意无意之间，已和甘宁的亲卫骑兵，拉开了些许距离。    
    　　跃虎涧果然地势狭窄，前面关平的队伍速度渐渐缓慢下来，眼见就要追上敌军。甘宁心中大喜，望着对阵的关平喊道：“关平小儿，不识路径，已成瓮中之鳖，还不下马受降？”    
    　　关平却勒马驻立，回身笑道：“兴霸既识此间路径，何以还中吾妙计？”    
    　　此时两军相距不过百余步，甘宁闻言，顿时察觉不妙，急忙喝令军马停止前进。正此之时，两边山壁之上鼓声大震，紧接着一块块巨石翻滚而下，落在两军之间，一阵巨响，尘土飞扬，片刻便将甘宁所部与蜀汉军马隔绝在两处。    
    　　甘宁此时方知中计，急忙下令撤军，却见后军一末将打马而来，禀道：“将军，吾军后面落下巨石，已将归路截断。”    
    　　甘宁闻言一怔，良久才叹道：“不想某竟死于此间。”乃厉声喝道：“今日，乃某死之日也。诸军当随某死战，上报国家之恩，下报父老之情。”    
    　　众军皆高声应和道：“愿随将军死战。”与甘宁一起被困者，只有数百余骑，却皆是甘宁心腹死士，均是能征惯战之士。加上涧谷回音，良久不绝，气势竟不亚于千万雄师。    
    　　甘宁见众人皆有效死之志，乃道：“高将军在涧外，知道某等被围，必将思法营救。某等奋力突围，或有生望。”带着人马便望来路退去。    
    　　行了几百步，果然见一堆巨石拦在两山之间，阻去归路。不等甘宁下令，便有数十骑士下马上前，想要搬开石块，突围出涧。不料众人刚走到石堆之前，山壁之上又砸下几块巨石，有那躲避不及之人，便葬身石块之下，一片血肉模糊。    
    　　这些全是甘宁一手调教出来的精锐，看到他们惨死，甘宁睚眦俱裂，仰天一声大喉，对着山壁大骂道：“无胆鼠辈，敢下来与某大战三百回合么？”    
    　　言罢上面传来一阵大笑，却见关平不知什么时候已经上去，对着甘宁道：“为将者斗智不斗力，吾岂与汝逞匹夫之勇气？”随即语气变寒，道：“此处便是汝葬身之地。”说完，关平抬手一挥，两旁闪出无数蜀军，或两三人，或四五人，一起推着数百，近千斤的巨石滚落下来。    
    　　“快找地方隐蔽。”甘宁一边大喊，也一边自己躲避着山上落下的巨石。此涧狭小，哪有地方让这许多人马躲闪？更何况上面巨石密密如雨，哪里又躲避得开？一轮石雨之后，吴军死伤大半，惨叫之声，不绝于耳。甘宁虎目含泪，眼看着自己的部下一个接着一个地粉身碎骨，心中懊悔万分，这便是他这只江东猛虎虎落平阳之时。    
    　　高平看着甘宁追近涧中，脸上浮出一丝冷笑，乃下令后面军马，放慢速度，缓缓而行。旁边副将大为不解，道：“甘将军已经深入涧内，将军何以不赶快接应？”    
    　　高平道：“此涧乃是死路，若大军皆深入其内，彼军断其首尾，吾等不得生也。今甘将军先入，某等自当缓行慎进，以免中人之计。”    
    　　“将军所言甚是。”周围将校皆信服其言。    
    　　高平颔首微笑，心中默然欣喜，只要甘宁一死，其属下部曲连同二叔昔日旧部岂不都收归自己管辖？一阵急促马蹄之声，却将高平思绪打乱，抬眼就见一名校尉策马飞驰而来，口中喊道：“高将军，甘将军涧内中伏，请将军速速救援。”    
    　　　　


第十卷（上）  第一百一十一章（上）

    　　高平听到甘宁中伏的消息，心中欣喜万分，脸上却是大惊失色，道：“甘将军如何中伏？”那校尉便匆匆将甘宁追赶关平，深入涧内，蜀军却早有埋伏，从山壁之上落下巨石，使其首尾被截之事一一说出，最后道：“末将手下数百兵丁也被困在内，只有某一人奋力杀出重围，向将军求救。”    
    　　等他说完，高平身旁众将皆出言要去救援甘宁。高平却沉声喝道：“不可卤莽行事，彼军既然有所埋伏，自然不惧吾等前往相救。要从长谋划，否则非但不能救出甘将军，吾等也葬身此处。”    
    　　此言一出，众将便分成两派，一方要立刻去救援甘宁，一方要派人回城求救，再作打算。高平冷眼看着众人争执，暗道：争吧，等你们有了结果，甘宁早就成一滩肉泥。    
    　　众人争论不休之际，却又见前方尘烟大作，旌旗林立，有一彪人马杀来。高平急忙喝止众人，将兵马收拢结阵，准备抵抗来敌。等那队军马走近，高平定睛一看，带兵之将，却也认识，便是关羽次子，蜀汉镇军将军苍亭侯关兴。    
    　　两军相距百步，各自压住阵脚，关兴戟指高平，破口大骂：“高平恶贼，汝死期至也。”    
    　　高平见对方兵力在己倍余，何况本无救援甘宁之意，为保存自己实力，便有心想退。不过身后众将过半乃甘宁亲信，如此不战而走，日后又难以服众。正进退两难之际，背后又传来滚滚蹄声。高平转身望去，又有一队蜀军自背后杀来，军中大书一“林”字。    
    　　高平不由心中一喜，乃道：“吾等已前后被围，宜突围自保，再谋良策援救甘将军。”毕竟还是自己的性命重要些，眼见形势不妙，原先想要去援救甘宁的人，此时也有不少附和高平的意见。    
    　　高平见没有异议，便道：“后面林扬兵力较弱，众将随吾一起冲突。” 当下长枪一挥，一马当先杀向林扬军马。及至军前，正遇林扬，两人也不说话，各自举枪便刺。林扬本事低微，如何是高平对手，不过数合便肩中一枪，乃道：“高平勇猛，吾不及也。”拔马便往斜下里去，身后部卒也随他两边散开，正给高平让出一条去路。    
    　　高平及手下兵将，原本围困在中间，如今有了一条生路，怎能不争先恐后？不多时候便从这缺口逃得干净。林扬见高平遁去，又复将手一招，部下军士又向中合拢，将后面的数百吴军截住，可怜江东儿郎便如切菜一般被人屠躏。    
    　　关兴早赶上前来，本意定要除去高平，却被林扬部下阻拦在路中，眼睁睁地看着高平离去，心中恼怒异常，却又无可奈何，只能举刀将那仍作困兽之斗的吴兵一一剁成两断。这数百吴军哪里够两队上万的蜀兵砍杀？不到盏茶功夫，死的死，降的降，不曾走脱一个。    
    　　林扬打马来到关兴身前，歉然道：“末将无能，让高平走脱。”    
    　　关兴看着他肩上的血迹，轻叹一声，道：“罢了，高平之勇猛，非你我能及。此次若非你献此计，也不能伏杀甘宁，需知此人比之高平，对东吴而言更重要千百倍。”    
    　　“多谢将军赞誉。”林扬又道：“甘宁虽然被困谷中，却不便死，需得防止江夏陆逊来援。”    
    　　关兴点了点头，道：“汝所言甚是，吾便率本部军马留守在此，以防备援兵。汝有伤在身，可先回营休息。”    
    　　林扬抱拳行礼，恭声道：“多谢将军，末将告退。”便转身带着本部人马离去。关兴看着林扬离去的背影，微微颔首。此人原本是当年父亲军中一名低级校尉，被李兰简拔于行伍之间，不想却有如此本事。昨日进帐中献策，以军马埋伏“跃虎涧”中，诱使甘宁中计，立此大功，看来李兰确有识人之明。唉！想到此处，关兴又微微叹息，李兰实是生平所遇之高人，可惜陛下不能信任重用。    
    　　“将军。”旁边副将见关兴久久不语，出声提醒道：“探马来报，陆逊已亲率大军前来接应甘宁，还请将军早作准备。”    
    　　关兴看着地上两军尸体，道：“留下些人手将尸体就地掩埋，其余军马去前面路口，结成阵势，迎战陆逊。”副将领命吩咐下去，关兴也重振精神，心道：没有李兰，我军一样能打败陆逊，夺占江东。    
    　　部队当道结下阵势，前面以拒鹿压脚，后有强弓硬弩，骑兵次之，步兵最后。只要挡住陆逊，让大哥将甘宁除去，这一阵便是大获全胜，关兴立马横刀，只等着陆逊兵马前来撕杀。    
    　　不过多时，马踢声近，一杆陆字大旗迎风而来，旗门之下，东吴军马拥出一白净将军，虽然是戎装打扮，却是一脸儒雅，没有半点杀伐之气。难道这就是李兰倍加推崇的陆逊？关兴将马一提，上前两步，大声喝问道：“来者何人？速速报上名来。”    
    　　对面儒将朗声答道：“江东陆逊，对面可是关兴将军？”    
    　　“正是。”关兴口中答应，又复道：“既闻某之大名，还不下马就降，也省了本将军一番手脚。”言语甚是无礼。    
    　　陆逊这边依旧面不改色，身后潘璋却忍不住，骂道：“黄口小儿，安敢信口雌黄？”说完，不等陆逊将令，打马舞刀上前，直取关兴。    
    　　关兴也纵马上前，截住撕杀，问道：“来将通名，本将军刀下不斩无名之鬼。”    
    　　“好教你知道，吾东吴上将潘璋。”潘璋口中说话，手上却丝毫不松懈，又是一刀劈向关兴面门。“无名鼠辈，也敢妄称上将么？”关兴看着刀锋砍来，也不躲避，就是一刀，迎了上去。    
    　　两刀相交，发出一声巨响，潘璋只觉两臂发麻，虎口疼痛欲裂，心中不由赫然，原本想欺关平年幼，不料却有这般本事。关兴一招之后，也看出潘璋本事稀松，冷笑一声，道：“也吃某一刀。”抡起大刀，便往潘璋顶门削来。    
    　　潘璋见来势甚疾，不敢硬接，慌忙低头闪过，只觉得脑上一凉，却是头盔被关兴刀锋削去，唬得魂不附体，提马落败回阵。关兴也不追赶，勒住战马，傲然道：“江东无人矣。”    
    　　　　


第十卷  第一百一十一章（下）

    　　陆逊看着潘璋落败，气恼之外，更有七分惊异。所恼者，潘璋不是关兴两合之将，所惊者，潘璋竟然不是关兴两合之将。看着关兴傲视众人的神态，陆逊心中也默然叹气，纵观东吴诸将，只怕没有多少能是他之敌手。如今将不如其猛，兵不足其众，怎样才能救出甘宁？陆逊不由眉头深锁。    
    　　值此进退两难之际，关兴军马背后一阵动乱，隐约看见一队骑兵从旁边小路杀出，将蜀军截为两断。陆逊仔细一看，为首那将正是随甘宁出战的高平。高平所带骑兵虽然不过数百，却将关兴军马结下的战阵搅乱，特别是高平这一人一枪，更是所向无敌，人马过出，蜀军非死即伤，竟无人敢争其锋芒。    
    　　关兴在阵前见高平去而复返，更在自己军中冲突不定，心中大怒，绰刀便迎上前来。二人也是旧识，更不答话，便刀枪并举，你来我往，车轮般战在一处。陆逊在军前看得真切，蜀军被高平这一冲突，阵型渐乱，正乃可乘之机，当下便对丁奉道：“吾正欲观将军立功。”    
    　　丁奉答应一声，便带着人马杀将过来。潘璋此时尤自惊魂不定，只在陆逊左右，不敢上前。原本东吴兵力不及关兴，无奈地势狭窄，显示不出人多的优势。反倒是蜀军被高平骑兵冲杀一阵，人马互相挤压，越发显得局势堪忧。    
    　　关兴独战高平，本来也有不及，只是高平并不与之缠斗，或战两三合，或战四五合，便又往那蜀军结阵之处杀去，就这一杆长枪，生生将蜀军阵势，冲得七零八落，接应丁奉兵将。    
    　　陆逊在远处看着高平在阵中，左右冲杀似无人之境，更胜关兴，心下十分欢喜，不想东吴军中自甘兴霸之后，还有这等猛将。    
    　　两军大战过半时辰，蜀汉军马虽然开始失利，但是终究人数胜过东吴，渐渐局势又恢复过来，成交织状。陆逊在阵前见己方兵马虽然勇猛，高，丁二将也奋力杀敌，却仍不能占据优势，心中又不由着忙。自己原意是想趁甘宁与关平大战之际，带兵突袭，让甘宁得以脱身，何曾想过这般硬碰硬的撕杀？如今战事交割，欲进不能，欲退不便，该当如何是好？    
    　　“都督，韩将军的军马。”旁边潘璋一直不敢出声，此时见背后有一大队人马杀来，正是吴军服色，军中有“韩”字大旗，知道是韩当带兵来援，急忙出声讨好。    
    　　陆逊急视之，果然是老将韩当，带来数千生力之军，心中大喜，高声问道：“将军如何得来？”    
    　　韩当冷眼横扫陆逊，乃道：“某得知兴霸被困，故而来援。战事吃紧，不便多言。”不等陆逊再言，即刻带着人马投入战团。    
    　　关兴，丁奉所部交战，原本半斤八两，僵持不下，如今韩当这数千生力军加入，局势顿时大变，蜀汉军马再也挡不住吴军攻势，堪堪后退。关兴在军中，见对方有援军前来，攻势增强，抬眼见斜阳西沉，距甘宁被困已经有个半时辰，只怕这只江东猛虎，早已经成了石下烂泥。此间战事不利，勉强支撑，徒伤士卒，反成蛇足之累。当下打定主意，吩咐后军先退，自己亲自断后，且战且走，缓缓往西撤去。    
    　　陆逊见蜀军后队松动，知道关兴有意退军，本是出击全歼之契机，只是心中挂念甘宁生死，等关兴带兵败退之际，也下令鸣金。此战双方虽然只有万余军马参战，可是地形所限，战况也十分惨烈，正所谓“狭路相逢，勇者胜”。    
    　　陆逊看着满地的尸首，心中默默叹气，关兴所部虽然有所损失，后面却还有刘备川中数万大军。江夏军马却不能再增，此战虽然未败，实际却是输了。陆逊看着高平，韩当二人并骑而来，也纵马上前，道：“两位将军辛苦，此战皆赖二位将军大力。”    
    　　韩当仍因周泰之事，神色不悦，只轻哼一声，不再言语。高平却滚鞍下马，哭拜在地，道：“望都督速去救援甘将军。”    
    　　看着高平满身血迹，陆逊知道他已经血战半日，却仍如此挂念甘宁安危，心中甚是喜欢，也忙下马上前亲自将其扶起，宽慰道：“兴霸乃我东吴上将，安能不救？高将军且放宽心。”    
    　　“多谢都督。”高平起身，道：“末将愿为前部。”    
    　　陆逊，丁奉咸壮其勇，乃拨一千精锐，以高平为前部，合兵一路望甘宁被困之地而来。两处相距本不甚远，众人又救甘宁心切，不过片刻，军马便到了“跃虎涧”。高平乃领军马压下阵脚，四下派出游骑侦察。自己却回转中军，来报陆逊。    
    　　陆逊闻报，随着高平来到军前，看着两边地势，不由叹道：“好个险要去处，无怪关平设伏于此。”    
    　　高平急忙道：“请都督下令，末将愿先入涧中，营救甘将军。”    
    　　陆逊仔细察看两旁山壁，却不见半个蜀汉军马，心中疑惑不定，乃道：“可曾派出探马？”    
    　　高平点头道：“末将一路而来，不时派出侦骑，尚未回报。”    
    　　陆逊点了点头，道：“切勿妄动，等探马回报再说。吾观关平军马，并未在此间，却又去了何处？”    
    　　高平乃道：“想是知道大都督前来，故撤围而去。”    
    　　“如此，兴霸休矣。”陆逊长叹一声，道：“兴霸乃江东名将，关平不取其性命，如何肯善罢甘休？”左右众将闻言尽皆默然。果然片刻之后，探马回报，两边山壁之上，不见半分蜀军踪影。    
    　　陆逊乃看着谷口，低声道：“一起进去吧。”    
    　　　　


第十卷（上）  第一百一十二章（上）

    　　“跃虎涧”，两边山壁耸立，只有中间一条窄径，多水时节，此处便是一条急流，是以路径平坦，并无杂物。此时，陆逊，高平等人进来，却是满地乱石，中间夹杂着不少残肢断臂，空气之中也混杂之浓烈的血腥气味。    
    　　此刻不少吴军正在一面将阻挡在前面的巨石搬开，一面在收捡自己袍泽的尸骸。虽然甘宁已经了无生望，却总不能让这一代名将葬身于乱石之下，山涧之中。陆逊等人都保持沉默，甘宁在东吴军中的威望，除去已经故去的三位都督，别人都是望尘莫及的。    
    　　终于，前面搬运的军士大声喊道：“都督，甘将军在这。”陆逊等人互望一眼，都急忙赶了过去。走到近处，便两块巨石之间，夹着五六具尸体，最下面一人便是甘宁。旁边的几具尸骸都已经不曾形状，只有甘宁还保持完整，想是在巨石落下之前，这几名军士奋力阻挡在甘宁身前，缓解了石块的速度，才让甘宁所受之力较为轻微。    
    　　众人见甘宁这般模样，尽皆泪下，高平更是失声痛哭，悲痛之情，溢于言表。陆逊缓缓上前，与那名军士一起，轻轻将甘宁尸首从那一众死尸之中搬移出来。甘宁之死，对东吴的军心士气，无疑是一巨大打击。陆逊轻轻拭去眼角泪珠，道：“将甘将军尸首运回城中，上报吴侯，好生厚葬。”便了两名军士过来，接过甘宁尸体，放入旁边担架之中。至于其余将士尸首，就地以巨石掩埋，不多时候，陆逊又带着众将军马出谷，往江夏回转。    
    　　军马行出两三里地，陆逊唤过丁奉道：“将军可持吾之帅旗，引本部军马在前而行。吾与韩将军落后片刻再来，中间多以探马联络。”    
    　　高平在一旁闻言，心中大惊，问道：“都督何以如此？”    
    　　陆逊乃道：“吾思量再三，只觉关平不会轻易罢休，撤围而去。吾料想他不愿在跃虎涧与我军决战，必是吾军回城之际，防备松懈之时，设下埋伏，以图歼灭我军。”    
    　　高平神色一愣，赞叹道：“都督真料事如神，不如就以末将为前部。”    
    　　“将军苦战多时，宜当歇息片刻。”陆逊心下对高平甚有好感，这引诱伏兵之事，自然用不上他，乃道：“就有劳丁将军。”    
    　　“末将领命。”丁奉挥手，让身后亲兵换过“陆”字帅旗，这此冲着陆逊行礼告辞。高平看着丁奉离开，知事不可违，心中微觉惋惜，却也无能为力。等丁奉先行了片刻，陆逊这才下令缓缓前进。    
    　　果然行出数里，离江夏城相去不远，探马飞奔来报，丁奉前部受蜀军埋伏，带兵之人正是蜀汉征东将军关平，人数甚众，情势十分危急。陆逊淡淡一笑，冷道：“果然不出吾之所料。”随即拔剑厉声，道：“众将听令，此便是为甘宁将军报仇之良机，可随吾奋力杀敌，以慰跃虎涧死难之弟兄。”    
    　　一众兵将想起跃虎涧中，吴军惨死之状，无不咬牙切齿，皆愿死战。陆逊见群情激昂，乃道：“韩将军带人从左而右，高将军带人马从右而左，吾再率兵马正面而击之，务要围歼关平所部，为甘将军报仇。”    
    　　韩当这次出奇的合作，抱拳郎声道：“谨遵都督号令。”乃与高平个自带人马而去，陆逊也擎剑在手，由着潘璋等将拥簇杀来。    
    　　关平原本在跃虎涧围困甘宁，却因为林扬来报，言陆逊已经率大军前来营救甘宁。又献计，先撤围而去，只等陆逊回军之时，伏于半路击之，此时吴军防备之心松懈，陆逊可擒。关平思量一番，深以为然，乃下令将所寻得之巨石，不论大小，尽皆扔下涧去，断定谷中无一生者，这才引军离去，择地而伏。    
    　　关平，林扬二人苦候良久，果然见吴军缓缓而来，军中“陆”大旗，还道真是陆逊军马，便一起左右杀出。不料交战片刻，却反被陆逊，高平，韩当三路包抄，才知计策为陆逊识破。江东军马此时合甘宁，丁奉，韩当三部，比之蜀军兵力，略胜一筹，更何况东吴甘宁新丧，将士用命，舍生忘死，将关平，林扬二部夹在中心，形势一片大好。    
    　　关平在军中混战，见事不谐，乃谓林扬道：“战事不利，可速退，以备来日。”    
    　　林扬点头道：“将军言之成理，末将愿冲出血路，为大军先行。”说完便提马带人往外冲突。撕杀片刻，正遇高平，两人见面，俱是微微一惊，便又战到一处。两马相交之际，林扬低声骂道：“无信小人。”    
    　　高平乃大声答道：“汝等伎俩已被我家大都督识破，还不速速下马受死。”林扬略微一怔，将头一点，便拔马而去，高平随后紧追不舍。林扬却将长枪挂在马旁，取过弓箭，转身射向高平。    
    　　高平瞧得真切，却不躲闪，等到箭矢临近，才伸手握住箭杆，伏鞍骂道：“贼子胆敢冷箭偷袭？”周围部将见其受伤，急忙聚到身旁，拥护而走。高平一退，吴军包围线，顿时出现缺口，且不说林扬本事若何，关平一柄长刀在后，何人能挡？便被二人冲出一条血路，望西逃去，一众军士或战，或走，或死，或降。    
    　　陆逊一则士卒死伤过众，二则天色已晚，黑暗之中又恐中伏，三则心念江夏城防，也不过分赶杀，带兵追出数里，便收拢兵将，计点死伤。此战东吴略占胜筹，却死伤过千，高平又受箭伤，使得陆逊心中闷闷不乐，又带军马退还江夏。    
    　　征战半日，众将皆有疲倦之色，虽获小胜，俱不发一言，默默而行。行得数里，便到徐盛伏兵之所，两下合并一处，取大道往江夏而来。再行不远，前面人马嘶鸣，又有不少军马迎面而来。黑暗之中，不知是何处军马，更不知为数多少，众人都是一惊，苦战半日，纵且人不畏战，马力已乏，如何能再战？    
    　　可是狭路相逢，不战又能如何？陆逊目示丁奉，后者便打马上前，大声喝问道：“来的是何处军马？”    
    　　对方却问道：“是丁承渊么？”    
    　　“周将军。”丁奉闻言大喜，转头喊道：“都督，是周将军。”陆逊在后面也听出是周泰的声音，急忙打马上前，问道：“将军何以至此？”    
    　　　　　　


第十卷  第一百一十二章（下）

    　　黑暗之中，周泰驾马而来，等到众人跟前，却又滚鞍下马，哭拜在地，并不说话。陆逊见他满身血迹，大惊失色，心中已然料定几分，却仍作镇定之色，淡淡问道：“可是江夏失守？”    
    　　周泰这才抬头道：“都督与韩将军离城而去，蜀将吴班等随即率军攻城，蜀主刘备也亲自督战，兵强势大，末将等虽尽力拼杀，奈何敌众我寡，江夏陷落贼手。”    
    　　陆逊听他说来，也不再言语，只转头一一扫视众将。韩当等人听闻江夏失守，皆甘宁出战之故，方知陆逊谨守之议乃上上之策，回想连日催促请战，都面有愧色。陆逊心中却不这般想，今日之事，江东军马动向，尽在蜀军算计之中，究竟是对方过于高明，还是军中有奸细互同有无？    
    　　众人只觉陆逊目光凌厉，不敢直视，俱垂首不语。陆逊转视甘宁尸首，心中默叹，如今死者已矣，安能加刑？只能自己向吴侯上书请罪，片刻才缓缓道：“大军退守黄石，即可起程。”众将齐声应诺，领命而行，暂且不表。    
    　　关平，林扬二人杀出路径，带兵败退数里，不见东吴兵马追来，这才渐渐收拢人马，缓缓往自家大营而来。及至辕门，关兴率廖化诸将等候在外，乃令军士自散回营帐休息，众将一起来大帐叙功。    
    　　进入中军大帐，关平居中而坐，诸将按位次两旁排开。关兴心念战事，乃先出列问道：“将军，可曾拿获陆逊？”    
    　　关平长叹一声，道：“非林将军之计不妙，奈何陆逊识破，反分兵围之，战而不利，吾与林将军乃引军而回。”见众将脸上皆有可惜神色，又道：“此战有此小败，却伏杀江东名将甘宁，仅此一项，吾军便是大胜。”    
    　　关兴也道：“明日末将愿以此得胜之师，攻取江夏，必当生擒陆逊。”    
    　　“好。”关平抽出一块令牌，道：“众将今日征战劳累，可退下休息，明日一早三军饱食，出兵江夏。安国便为前部。”    
    　　关兴接过令牌，与众将齐声应诺，便要各自散去。却听帐外有军士道：“禀将军，陛下御营急报。”    
    　　“哦？”关平兄弟互视一眼，各自微感吃惊，今日战事尚未禀报刘备，何以有军报传来？关平却不敢怠慢，急忙起身道：“有请天使。”话音落下，便有一文官迈步而入，见关平众将皆在，乃道：“陛下口谕。”    
    　　关平急引众人拜服在地，口称万岁。那使者这才缓缓道：“江夏今日已被吴班将军所取，陛下宣召将军明日带兵移屯安函，进取黄石。”    
    　　关平得此诏命，心中更是万分惊讶，仍恭声道：“微臣领旨。”这才起身，道：“贵使远来辛苦，且请去营帐休息。”    
    　　“不必。”使者谦让道：“下官还要回去复命，就此告辞。”关平也不坚持，乃命人将使者送出，回头看众将脸上皆有忿忿之色。    
    　　关兴见使者离去，随即大声道：“某等今日尽力死战，士卒死伤数千，却反让吴班得了便宜。”关平自己心中何尝不是如此想法？只是当着众将之面，如何能说出？当下沉下脸来，喝道：“休得胡言，同为国家效力，何分彼此？”    
    　　关兴还要再言，却被林扬轻轻一拽，这才强自忍住，也不向关平告辞，便大步出营而去。关平微微摇头，对着众人道：“都下去准备，明日移兵安函。”众将一起行礼，俱都默然而退。    
    　　林扬出得营帐，急忙快步追上关兴，低声道：“将军且留步。”    
    　　关兴乃停下道：“适才你拦着某作甚？要不是我等设伏甘宁，调得陆逊大军来救，江夏城防空虚，吴班他如何能抢得这等大功？”    
    　　林扬见左右无人，才低声道：“将军遍观众将，谁人不是这般心思？就连征东将军，口中虽然呵斥将军，心中怕也是这样想法。”说着便轻叹一声，道：“想又能如何？谁能想将军一般心直口快，想到便说？此取祸之道也。”    
    　　“何来祸事？”关兴看着林扬，此人近日来妙计连施，早已对他另眼相看，此时虽然觉得他有些危言耸听，却仍想听他继续说下去。    
    　　林扬又靠上前少许，道：“如今我等荆州军士性命，在陛下眼中分毫不值，就算立有战功，也未便能被陛下赏识。”    
    　　“休得胡言。”关兴虽然对吴班抢功不满，却丝毫不敢埋怨于刘备，当下沉声道：“不看你这两日之功劳，定将你送与大哥发落，以后休要出此不敬之言。”    
    　　林扬并无畏惧，反而正色道：“非末将不敬，实为荆州数万士卒着想，自李兰将军被禁白帝，陛下将荆州各部一分而再分。留下与将军的，却始终为征吴先锋，军中设左右先锋者，原意两支军马更替向前，使其一支能得以休整。可是将军回想，自渡夏口以来，哪次不我荆州军马在前？吴班所部又在何处？今日我军如此力战，士卒死伤疲累，取了江夏，却不让我等进城休整，又要移兵安函，攻取黄石，是何道理？”    
    　　林扬如此侃侃而谈，关兴本当发怒喝止，但仔细想来，却又不无道理，自伐吴以来，荆州军马已经折损近万，而川系兵丁减员甚少，这是巧合，还是陛下故意安排？关兴长叹一声，道：“此言在吾面前说了便罢，若再有第三人知晓，定不轻饶。”说完，狠狠瞪了林扬一眼，便转身离去。    
    　　　　


第十卷（上）  第一百一十三章（上）

    　　林扬看着关行离去时候的神色，知道已被自己言语说动，脸上微微一笑，便转身回去自己营帐。李韦，于圭等将由于与李兰将军关系过密，俱都留守在荆州，自己因为是关氏旧部，故而升任将军随关氏兄弟带兵出战，可是他们如何知晓自己早已经心向李将军？    
    　　林扬刚掀帘入帐，就听有人笑道：“恭喜将军，贺喜将军。”不用看就知道是叶枫这小子在取笑自己，真不知道李将军何以派如此一轻浮之人来此传递消息，就不怕坏事？不过这小子天真活泼，着实讨人喜欢，林扬便笑问道：“吾喜从何来？”    
    　　叶枫此时一身普通士卒打扮，嬉笑道：“将军今日以妙计伏杀东吴甘宁，陆逊二人，升迁指日可待，难道不是大喜？”    
    　　林扬微微摇头，道：“陆逊非常人，李将军之计被其识破，并未取其性命。”    
    　　“哦，当真？”叶枫忽然叹息道：“李将军真乃神人也。”    
    　　林扬闻言，惊道：“莫非李将军事先便知陆逊不会中计？”    
    　　“正是。”叶枫答道：“高平以为除去甘宁，陆逊二人便可以掌控江东军马，实是痴心妄想。李将军曾言，江东注重氏族出生，陆逊能任大都督，一则固然有才干，二则也因家族势力，更兼是孙氏门婿。高平一个外人，资历又浅，如何能担当大任？不若就乘今日之机，取得陆逊信任，以后更易成事。”    
    　　林扬点了点头，道：“李将军虽远在白帝，却对此间事了如指掌，着实让人佩服。”转而又问道：“将军是如何得知吴班袭取江夏的？”    
    　　叶枫“嘿嘿”一笑，道：“这可得全靠我。是我先改扮成吴军探马进城赚韩当出兵，又跑去吴班军中报信。不然他现在还在后面睡大觉呢。”    
    　　“原来如此。”林扬不由多看了叶枫两眼，虽然他说的时候神色轻松，可是林扬清楚，这说来简单的两件事情，做起来却万万没有这般暇意，心中又不禁对他多生出几分好感。    
    　　叶枫又问道：“你劝说关兴的事情，情况如何？”    
    　　林扬微一摇头，道：“此人对陛下十分忠心，不易劝动。不过他对我的话不是十分排斥，想来心中也颇有疑虑，至于其他各将，我尝私下以言语挑之，皆心念李将军恩德。”    
    　　“如此甚好。”叶枫点了点头，道：“此间事了，我这便回白帝向将军回禀。将军曾交代，你在此处务要做好两见事情，一则劝说关将军，尽量保住荆州军马之实力；二则与高平互通往来，不过此人却不能十分相信。”    
    　　林扬点头记下，道：“请转告将军，末将定不辱命。”看着叶枫要离开，又道：“我送你出营。”叶枫微微一笑，道：“多谢将军好意，这营帐我已来去几遭，不敢有劳。”说着便转身出帐离去。林扬知道叶枫身怀绝技，来去无踪，也不为他担心，径自去盔卸甲，上塌休息。次日一早，又便随着关平大军往安函而来。    
    　　建业城内，吴王府第，孙权拿着陆逊传来的败报，眉头深锁。江东自从周瑜过世，再无进取之力，鲁肃老成持重，稳守基业。可是自己又如何只在这江东数郡称王图霸？吕蒙甚解上意，策谋偷袭荆州，原本计划妥当，关羽也被困襄阳，却又有李兰引军救援，数战之下，竟然大败子明。而今关羽损命，刘备为报仇怨，大兴兵马，妄图吞并江东。周，鲁，吕三人皆逝，不得已而启用阚泽以全家性命举荐之陆逊，不料首战便大败，不仅江夏失守，连上将甘兴霸也陨命斯役。莫非我江东就再无擎天之柱石？    
    　　孙权正思量间，人报张昭，阚泽求见。孙权冷然道：“请来。”少时二人前后而入，行礼已毕，孙权乃将陆逊书简掷于阚泽之前，道：“这便是公所举之大才？便此一战，折损部卒上万，丢失江夏城池，可惜兴霸也……”    
    　　阚泽早已收到陆逊书信，其中原由一清二楚，当下俯身拾起地上书简，便要开口为陆逊分辨。张昭却先开口，道：“主公，陆逊并无远名，阚大人昔日举荐之日，臣便多有劝阻，今日果然不济，还望主公速谴兵马，若江夏尽失，蜀军沿江而下，江东危矣。”    
    　　孙权闻言叹息，道：“非孤不愿，如今国中军马尽赴江夏，淮南公绩所部，却不敢轻动。魏主虽受孤封号，却不可不防。”    
    　　张昭复道：“江东乃国家基业，非淮南诸地可比，主公可抽调凌将军一部，以解燃眉之急，再谴使入魏，以言语说之，或可缓解魏主之心。”    
    　　“不可。”阚泽不等孙权说话，接口道：“魏主曹丕奸诈更胜于父，主公谴使而去。以臣愚见，魏主必以为弱，而谴军来袭，且时江东危矣。”    
    　　孙权得闻战报，原本不悦，却被二人左一个“江东危矣”，右一个“江东危矣”说得越发气恼，乃喝道：“孤父子三人在江东已有数十年基业，岂能一朝尽去？刘备能亲自征伐，孤便不能亲往江夏么？”    
    　　张，阚二人闻言俱是一惊，乃知孙权有亲征之意，急忙要出声阻拦，却又听孙权道：“昔日孟德数次北来，均是孤亲往抵抗，才得将士用命。而今刘备欺孤太甚，孤定要与之决一雌雄。孤意已定，二卿不必再劝。”    
    　　孙权转身看着墙上地图，道：“孤亲征江夏，不复抽调淮南兵马，便可谴都尉赵咨使魏，以示通好之意。朝中之事就由子布辅佐世子处理，都下去准备吧。”张昭，阚泽二人知事不可违，只好行礼告退，各自下去准备。    
    　　　　


第十卷  第一百一十三章（下）

    　　蜀汉章武二年，魏黄初三年春，吴王孙权尽起建业兵马，以朱然为先锋，朔江而上，亲征江夏。都尉赵咨奉命出使曹魏，再孙权起兵前两日，便起程动身，一路往洛阳而来。赵咨已是二次出使曹魏，前番孙权称藩于魏，便以之为使臣，魏主金殿垂问，对答如流，深得魏主及群臣赞誉。此次来洛阳也是轻车熟路，先拜见贾诩等大小主事官员。    
    　　次日魏文帝曹丕升殿，太尉贾诩出班奏道：“江东孙权复谴赵咨入朝觐见。”曹丕笑谓群臣道：“前者得细作消息，吴将陆逊败于江夏，孙权已经亲自征发。此番谴使而来，是恐朕使军袭其后也，朕当召入，善言安抚。”即命召入，以好言抚之。    
    　　赵咨朝见以毕，退出殿去。大夫刘晔出班奏道：“蜀军势大，连战皆胜，孙权又起大军亲往，吴内空虚，陛下宜谴汝南张将军乘势出兵，收复淮南诸地，再渡江袭之，东吴不日可灭。”    
    　　曹丕笑道：“前者卿献此计，朕不采纳者，吴蜀尚未交战，只恐朕大军一出，两家便就此罢斗。如今孙刘结怨甚深，朕当用卿之计伐之。适才好言安抚赵咨，正欲松懈孙权防备之心也。”    
    　　刘晔拜服在地，道：“陛下圣明。”    
    　　曹丕甚为得意，乃道：“速传令与张文远，臧宣高二将，使其收复淮南。复以曹子烈出兵许都，总督诸路军马。”曹休急忙出班领命。    
    　　“至此天下指日可定。”曹丕起身遥指东南，道：“平定江东之日，朕当亲往巡视，以慰先帝在天之灵。”言罢大笑，便要退朝。殿外当值校尉却大步而入，拜奏道：“陛下，徐晃将军急报。”    
    　　曹丕微感吃惊，徐晃以右将军，督司州军务，驻河内，原意是防备晋阳二弟曹彰。如今有军报传来，莫非……曹丕急忙使人取过军报，打开阅览，只看得数行，便勃然作色，将军报狠掷于地，怒道：“逆贼何敢？”    
    　　下面群臣，不知军报内容，见天威震怒，均跪拜在地，附首禁言，大气也不敢出。过得片刻，曹丕怒气稍息，才缓缓道：“东征之议作罢，退朝。”群臣莫敢复言，齐声山呼万岁而退。曹丕等众人退下，才命宦官将军报拾起，回转宫内，却一边吩咐召贾诩，司马孚，刘晔以及诸曹晋见。    
    　　曹丕回到内殿坐定，又将徐晃军报打开，仔细察看，却是曹彰私带兵马将驻地由晋阳移到上党，属下郝昭所部已至高都，周毅所部已出陵川，梁习出壶关。子文安分了这两年，终于忍不住了么？想乘孙刘两家无暇北顾的时候，来与朕作一个了结？曹丕猛然一拳击在身前御案之上，都怪自己当年一念之仁，纵虎归山，以至酿成今日之祸，这次不能再放过他。    
    　　就在曹丕这一拳之际，贾诩已来到门外，听到这一声大响。徐晃的军报自己虽然没有看，却也能猜出个七八分，必然是并州曹君侯有所动作，不然陛下可以会取消攻打东吴的计划？自己已经是风烛残年，只希望能早些入土，且时见到先帝也无所愧疚，而今曹君侯若真起兵作乱，自己如何能出言相保？如何对得起先帝临终的重托？想到此处，贾诩不由深深一叹。    
    　　“是贾太尉么？快快请进。”曹丕听到外面的叹息，知道只有贾诩才有不经传报，便可入内的殊荣。这老家伙一心向着朕的两位弟弟，现在倒要看他如何分辨。    
    　　贾诩听得曹丕召见，只得迈步而入，行礼道：“微臣参见陛下。”若是往日，曹丕已经下案相扶，今日却端坐龙椅，淡淡道：“太尉不必多礼。”贾诩起身看着曹丕满面寒霜，刚才那奋力的一拳，也知道动了杀念，从古至今哪个皇帝能容忍别人对他皇位的窥伺？    
    　　曹丕将徐晃的军报递向贾诩，道：“太尉替朕拿个主意如何？看看二弟究竟意欲何为？”    
    　　贾诩双手接过军报，略微一看，已知其意，乃道：“曹君侯擅自改易防地，老臣也不解其意，还请陛下明诏责问，使其退返晋阳。”    
    　　曹丕冷哼一声，道：“只怕朕的诏书在他眼中，形同废纸一般。依朕之见，只怕二弟非但不欲退回晋阳，反欲南下洛阳。且时，太尉何去何从？”    
    　　这话说得极重，贾诩急忙拜倒在地，叩首道：“老臣万万不敢。只是曹君侯意向不明，还望陛下善察。”    
    　　“当真要等到他兵临城下，汝才知其反意么？”曹丕作色道：“昔日朕即世子位，多得太尉之助，何以如今要舍朕而向叛逆？”    
    　　贾诩再三叩首，泣声道：“陛下与君侯，同为先帝骨血，老臣实不忍见骨肉相残。”    
    　　曹丕叹息一声，道：“此亦非朕之愿也，奈何二弟相逼过甚。太尉且平身，既然太尉有此忠义之心，可否为使前往上党，二弟若能交出兵权，朕封王赐爵，绝不吝惜。”    
    　　贾诩看着曹丕道：“若陛下有此意，老臣安敢有辞？定当极力劝说君侯。”    
    　　曹丕点头道：“有劳太尉，便可告退回府准备，不必再来辞行。”贾诩领命而退，出殿之时，又听见有宦官喊道：“大司马曹仁，侍中刘晔，中庶子司马孚晋见。”贾诩不由心中一动，知道曹丕如此兴师动众，大乱之日不远矣，默然叹息而退。    
    　　曹仁等四人入见曹丕，大礼参拜已毕。曹丕乃以徐晃军报一一示之，乃问道：“子文如此行事，众卿有何高论。”    
    　　司马孚乃道：“先帝在日，曹越骑便自以战功，多有夺位之意。今引军南来，其意不善，陛下当以浩浩天威，出兵讨逆，以绝后患。”    
    　　刘晔急忙道：“不可，吴蜀未灭，而萧墙祸起，诚不可取也。陛下可谴使明诏而责之，越骑将军若能悔悟，则国家幸甚……”    
    　　司马孚冷道：“越骑将军大军远来，必然策划许久，安能以一纸诏书而退？如今孙刘交恶，无力北顾，陛下正宜兴兵讨伐，若有迟疑，北军不日南下，则洛阳危矣。”    
    　　曹丕深以为然，乃道：“子文此番无诏兴兵，反迹昭然若揭，朕不能姑息养奸，今日召卿等前来，不为招降纳叛，只求出兵讨逆之良策。”    
    　　　　


第十卷  第一百一十四章（上）

    　　曹丕此言一出，刘晔也不便再行争论，只好退到一旁，默然不语。司马孚又伏地奏道：“臣兄弟二人深受陛下天恩，无以为报，今愿保奏家兄与臣同往讨逆。望陛下成全。” 刘晔，曹仁二人闻言，互看一眼，各自上前，正要另行请奏。却听曹丕已先道：“朕素知卿兄弟二人忠义之心，更兼仲达用兵谋略皆在诸将之上，此番正欲观卿兄弟建功，不意卿先开口请奏。朕如何不准？”当下对刘晔道：“爱卿替朕拟旨，以司马仲达为征北大将军，叔达为军司马，征讨叛逆，成功之日，再行封赏。”    
    　　刘晔目示曹仁，并不就行拟旨，后者乃上前奏道：“宛城乃洛阳之门户，司马将军干系重大，实不宜征调。臣虽不才，愿领兵出战，以拒晋阳之兵。”    
    　　曹丕笑道：“大司马忠心报国，朕心甚慰，只是年事已高，恐有不慎，有伤数十载之英名。今刘备，孙权自顾不暇，安能再侵我疆土？朕意已决，勿用再言。子扬可速拟诏书，连夜由叔达送往宛城。”    
    　　“遵旨。”刘晔只得应命，旁边早有宦官送来笔墨。刘晔提笔便写，一蹴而就，顷刻即成，献于曹丕。曹丕略微一看，乃道：“子扬文辞精妙，非他人能及。”取玉玺加印，付与司马孚道：“叔达便可告退而行，汝兄弟切勿失朕之厚望。”司马孚又复跪拜于地，道：“臣与家兄定当肝脑涂地，以报陛下深恩之万一。”言讫告退而去。    
    　　及至司马孚离去，刘晔奏道：“昔日先帝在时，常以司马有狼顾之相，非守国正臣，是以久不与兵权。后值汉中征战，乃使与徐庶同守宛城，不料司马借口杀之，独掌兵权。先帝深为忌之，后起兵南下者，其意不在荆州，而在宛城，只恨天不假以时，才使司马氏得全于今日。陛下却何以委如此重任？”    
    　　“哈哈。”曹丕长笑数声，道：“狡兔不出窟，雄鹰何以扑杀之？司马只在宛城，朕如何削其兵权？”    
    　　刘晔乃恍然拜服道：“陛下圣明。”随即又道：“那陛下谴何人抵挡越骑将军兵马？”    
    　　曹丕乃目示曹仁道：“此便要仰仗大司马。适才言大司马老者，可见怪否？”    
    　　曹仁抱拳道：“微臣何敢？陛下但有旨意，臣当尽心竭力，以慰先帝在天之灵，以报陛下之隆恩。”    
    　　曹丕乃唤宦官取过地图，问计于曹仁道：“子文合幽并燕代之师，不下十万，今有备而来，其势甚急，将军可有何良策破之？”    
    　　曹仁乃道：“彼军远来，师出无名，天下厌之，方今其势虽盛，必不可久。臣愿与徐将军坚守阳城，沁水，野王，山阳诸地，使其不得南下。”说着便一一在地图上指点：“待其兵疲将乏之际，出而击之，定能大获全胜。”    
    　　曹丕沉吟片刻，道：“此乃慢计，不可行也。子文叛国之贼，若朝廷不能即日平息，恐失天下人望。”    
    　　“陛下所虑极是。”曹仁又指点壶关，道：“越骑虽谴粱习兵出此地，然此关地势凶险，易守难攻，臣料粱习所部军马必然不多，且依仗雄关，则防备松懈。臣等坚守河内诸地，却谴子烈引兖州之兵北进，经魏郡，邯郸，奇袭壶关。此关若破，则断晋阳，上党之联系，粮草不得运，军士不得归，彼军旬日可破。”    
    　　“此议甚善。”曹丕大喜道：“大司马顷刻之间便定下如此良谋，实乃国家柱石也。”曹仁急忙谦逊不已。刘晔却看着地图，道：“陛下，魏郡，邯郸离冀州城不远，不可不防。”    
    　　曹仁狠狠瞪了刘晔一眼，道：“临菑侯为人虽然放荡不羁，却一向安分，绝无越骑将军之野心，子扬此言，不足为虑。”    
    　　曹丕看了二人一眼，冷冷道：“防人之心不可无，子文行此大逆不道之事，子建也未必不知。草诏，以临菑侯行镇北中郎将，带冀州之兵出河间，取幽州。子丹为副，调青徐之兵北上，名为增援，实则监督。二卿以为如何？”    
    　　“陛下圣明。”曹仁与刘晔齐声回答，心中却不由默叹，难道先帝血脉，竟要一系不存么？    
    　　司马孚得了曹丕圣旨，自以为得计，心中大喜，回府略作收拾，便连夜出城，往宛城而来。路上丝毫不敢耽误，不日便至宛城镇南将军府邸。司马懿正在府中聚诸将议事，闻乃弟亲至，心中惊讶，急忙亲自出迎入内。    
    　　两厢坐定，司马懿乃问道：“三弟不在朝中供职，何以前来宛城？”司马孚环视左右，见皆是乃兄心腹之人，乃道：“方今天下大乱，弟特意送兄长一份厚礼。”    
    　　“哦？”司马懿见乃弟一脸兴奋，也不由心动，问道：“是何礼物？”司马孚从怀中取出曹丕圣旨，递与司马懿道：“兄长请看。”本来传接圣旨，均要焚香备岸，然则司马兄弟在自己府中，又俱是心腹之人，竟随手传递，实乃大不敬。    
    　　司马懿见是圣旨，心中更是惊讶，匆忙接过仔细察看，乃抬眼问道：“此何人保奏？”司马孚笑道：“是弟在陛下御前亲自请奏，曹彰叛乱，实乃吾兄弟扬眉立威之良机。”司马懿摇头叹气，道：“三弟糊涂啊。”说着又将圣旨转递旁边邓艾，道：“士载以为如何？”    
    　　司马孚满腔热情，却万万没有想到乃兄如此反应，惊疑半响，正要出声询问，却听邓艾道：“以弟子愚见，陛下调恩师北征曹彰是虚，实欲乘恩师离宛城而除之。”    
    　　司马懿点了点头，道：“士载所言，正合吾意。当今狡诈，不在先帝之下，吾久镇宛城，手握近十万大军，曹氏如何不忌？一朝轻离，必是龙去深海，虎出山林，且时粮草军辎，皆悬于他人之手，安得有立锥之地？”说着便冷眼注视司马孚。    
    　　司马孚闻言，早已经心中发慌，看其兄如此眼色，更是汗流浃背。大兄司马朗为二侄所杀，司马懿非但不加怪罪，反而深许之，可见其寡情如斯。现在自己行此之事，难免不遭他怀疑，当下颤声道：“兄长，小弟……”一时却又不知何从说起，只顾拿衣袖来擦拭额上冷汗。    
    　　邓艾在一旁看出司马孚窘境，昔日二人同赴曹营，结有私交，也深知司马孚虽然无谋，却不至起二心，当下乃道：“既然事已至此，恩师还需早拿应对之策。”    
    　　司马懿点了点头，对乃弟道：“三弟远来辛苦，可先去客房休息，吾等商议妥当之后，再作定夺。”司马孚如奉大赦，急忙起身告退。    
    　　　　


第十卷  第一百一十四章（下）

    　　此时房中只剩下司马懿，邓艾，程明，戴陵，以及司马懿二子司马师，司马昭现年分别十五，十二。昔日当机立断，斩杀司马朗，司马懿回城闻之，大加赞赏，心中异之，便用心教导二子，大小事宜均让参议。    
    　　司马懿拿过曹丕圣旨放在案旁，又复取过一卷诏书，与之并排而放。两卷诏书俱是明黄为底，上有龙纹，竟是一般无二。司马懿凝神视之良久，乃道：“不想曹彰诏书刚至，曹丕明诏又下，这二者之间，何去何从，各人可有高见？”    
    　　长子司马师上前道：“男有一策，不知可行否？”    
    　　“哦？”司马懿急道：“可速道来。”    
    　　司马师小声道：“今二曹相争，均欲得父亲相助。曹丕封以征北将军，曹彰却许以雍凉之地，足见二人对父亲之倚重。方今天下不宁，吴蜀在外，萧墙祸内，父亲手掌宛城十万之众，何不就势而起？岂不比在曹氏之下，仰人鼻息，来得痛快？”    
    　　司马懿淡淡道：“吾儿能有如此谋划，实属难能可贵。只是曹魏多有心腹旧将，镇守四方，汝南张辽数万大军就在左近。若事不谐，吾父子便四面受敌。此策虽妙，却极为凶险，诚不可取。”    
    　　“大哥之议，儿以为可行。”次子司马昭出声道：“曹魏江山，看似稳固，实则堪忧。吴蜀在外，萧墙于内，此诚天助父亲。张辽虽有盛名，如今却是垂垂老矣，细作来报，已卧床多日，只怕时日不多。徐晃对峙曹彰，张合，曹洪远在雍凉，余下诸将安能与父亲对决？若等二曹争斗已毕，而剩其一，则父亲即成其心腹之患，早晚谋图之。启时凶险，还是如此凶险，还望父亲仔细斟酌。”    
    　　“哈哈。”司马懿闻言，大笑道：“吾司马氏有如此子孙，安能久屈人下？适才所言，皆戏言耳，正欲观汝兄弟之志。”笑罢，复问邓艾道：“士载以为二人之议若何？”    
    　　邓艾见司马懿问及，忙恭声答道：“弟子以为可行，恩师自掌南阳兵权，便是曹氏眼钉肉刺，寝食不得安宁。昔日曹丕愿与恩师相交，实恐恩师相助其二弟，不得已耳。即位以来对宛城防备，不曾松懈半分，洛阳之南常驻有重兵。与其寄人篱下，不如奋起一博，曹彰叛乱此正乃天赐良机。”    
    　　“恩。”司马懿点了点头，道：“尔等之议，吾也知之，若要起事，可有良策？”    
    　　邓艾又道：“曹丕召恩师征讨曹彰，恩师可表面顺从。曹彰使者现在宛城，可使人缚之以送曹丕，以宽其心。恩师在宛城大作声势，却外急内缓，迟不发兵。河内形势紧急，曹丕必不待恩师大军，而另以京畿兵马先往。启时，恩师再大军北往，名为征讨曹彰，实则乘洛阳空虚，一举而下。当此之时，进，可以自成王霸之业，退，可挟天子以令诸侯，效魏武故事。”    
    　　司马懿一阵长笑，道：“士载不负为师教导多年，此计甚何吾意。”又复目视二子，问道：“不过吾兴兵征伐，却出师无名，如之奈何？”    
    　　“此事易耳。”司马昭答道：“曹魏立国日浅，曹丕杀伐甚重，前汉士族，多有怨恨，而今叛乱横生，于民无惠，民也厌之。父亲乃前朝大将，可以废帝刘协之名，以匡扶汉室为由，出兵平叛，则名正而言顺也。”    
    　　此言一出，不仅司马懿连连点头，邓艾也不禁叹道：“昭弟如此年纪，便有这等见识，前途不可限量。”又对司马懿道：“恩师吩咐之事，弟子已经查实，废帝刘协在赴封地山阳途中，确实遇袭，却不曾损命。”    
    　　司马昭乃惊道：“原来父亲早已作有准备。”又忙问道：“那此人现在何处？”    
    　　邓艾微微一笑，道：“刘协现在辽东公孙恭处。”    
    　　“哦？”司马懿呻吟片刻，乃道：“此事越发有意思了，公孙恭此人安能甘愿困于那极北苦寒之地？如今得了这件宝贝，还不就此起事？曹彰引幽并两州之众南下，北方空虚，只怕公孙氏就此崛起。”    
    　　邓艾微笑道：“恩师所言正是，启时公孙恭必然打起废帝旗号，入侵幽州，北方又复大乱，曹氏自顾不暇之际。恩师起兵响应，夺取洛阳，表面遵献帝，实则拒南阳，司州以为根本，再作良图。”    
    　　“吾有尔等相助，何愁霸业不成？”司马懿环视众人，乃道：“即日起诸将加紧操练，多备攻城器械，只待二曹开战，公孙起兵，吾等便北进洛阳。”众人急忙抱拳道：“谨遵将令。”    
    　　司马懿又道：“可使人前往鲁山告知王道清，严守城防，密切注意汝南张辽动静。此人虽在病中，却不可小觑。”    
    　　邓艾急忙答道：“弟子这就派心腹前往。”    
    　　“都下去吧。”司马懿等众人退去之后，复拿起二曹的两封诏书，凝视半响，笑道：“可惜魏武何其圣明，生子却不过尔尔，安能及我司马氏？”乃掷地大笑不止。    
    　　　　


第十卷  第一百一十五章（上）

    　　上党古来便是要害之郡，昔日秦赵为此长平一战，埋下赵人四十万枯骨。而今曹彰举幽并大军而来，欲南下司州，一战之下，不知又要平添多少冤魂？贾诩坐在车内，心中一边感叹，一边盘算着如何说服曹彰罢兵。曹彰自征乌桓有功，先帝在日，便一心想争夺世子之位，如今带兵远来，必是谋定而后动，如何肯听一老朽之言，半途而废？自己深受先帝托付之恩遇，岂能眼睁睁看着萧墙祸起，兄弟相残？贾诩默然叹息，此番若是不能劝说曹彰退去，不如自己也就随着先帝而去，以免看着战祸再生，乱世复起。    
    　　忽然车身一顿，贾诩收回思绪，掀开车帘问道：“又是为何停下？”曹丕授命贾诩出使上党，乃派禁卫军护行，极尽恩宠之意。车旁护行的也是禁军校尉陈晟，此刻听贾诩问起，急忙打马上前，笑道：“人马已经行进半日，末将恐太尉大人一路颠簸劳顿，故而停下休息片刻。”    
    　　贾诩闻言，问道：“这是什么地界？”    
    　　“约莫是高都。”陈晟答道：“越骑将军部将郝昭便驻军在附近。末将恐惊动驻军，车马行进故而迟缓了些。”    
    　　贾诩点了点头，这一路陈晟唯恐自己车马颠簸，行速甚慢，原是一番好意，只是自己心念上党军务，这份好意也只好心领。当下又道：“老夫还受得住，将军还是下令起程吧，早日到上党，你我心中都早一刻安宁。”    
    　　陈晟也明白贾诩的心情，答应道：“如此请大人安坐。”便要下令继续前进。贾诩也正要坐回车内，却听一阵急促马蹄声传来。贾诩抬眼看去，就见一骑兵策马飞驰而来，服色正是陈晟部下。    
    　　陈晟也见那骑兵来的慌张，眉头不由一皱，打马迎上前去。那骑马行至队伍之前，速度已经放缓下来，战马却仍不住出着粗气。马上骑士见陈晟在前，也顾不得喘息，急忙上前，抱拳道：“将军，前方有对骑兵迎面而来，约有千余之众。”    
    　　陈晟问道：“可看清是何人旗号？”    
    　　“军中有‘郝’字大旗。”那骑兵答道：“应该便是并州郝昭。”    
    　　终于还是把并州驻军给惊动了，陈晟打马回转车旁，问道：“大人，吾等不如暂且回避？”    
    　　贾诩早已听见那骑兵所言，听陈晟之言，微笑道：“将军惧耶？老夫堂堂天使，还需要避让他郝昭么？”    
    　　若是陈晟自己一人，自然无所畏惧，只是贾诩年事已高，若彼来意不善，自己身边只有百余禁军，如何能保他周全？当下又劝道：“越骑将军行事，已经不在常情之中，若郝昭来者不善。末将如何向陛下交代？还请，”    
    　　贾诩微微一笑，将手轻指前方，淡淡道：“此刻已经避无可避了。”陈晟耳中也听见一阵闷雷般的声响，心中不由一震，千余骑兵落蹄之声，居然分毫不差，可想训练是何其有素？必然是当年曹彰横扫乌桓，纵横北庭的燕代精骑。    
    　　陈晟回头一前，果见前方黑压压一片人马过来，衣甲鲜明，武器精良，人是燕代豪迈之壮士，马是北地大漠之良驹，自己向来自负，以为自己训练的虎贲禁军便是贯甲天下，今日一见方知天下之大，多有豪杰之士，能训练出这样一队骑兵，郝昭此人绝非等闲。    
    　　那队骑兵行近之后，慢慢展开双翼，以圆弧阵型将车队包围，相距百余步便不再前行。陈晟部下也尽是精锐之士，当即收拢阵型，长枪在外，弓弩在后，如临大敌。陈晟正要上前喝问，却见对方军中拥出一将，全身甲胄，立马横枪，在这一众骑兵之中，更是鹤立鸡群，威风八面，朗声问道：“可是贾太尉车驾么？”    
    　　贾诩缓缓起身，站在车前答道：“正是本官，来者可是郝伯道将军？找老夫有何贵干？”    
    　　此人正是郝昭，闻言急忙滚鞍下马，上前几步抱拳道：“末将知太尉大人北来，特来迎接。末将营房就在不远，还请太尉赏光一行。”    
    　　“承蒙将军厚爱。”贾诩淡淡道：“老夫此番要前往上党，亲见越骑将军，就不在此地逗留了。”    
    　　郝昭又道：“大人此行目的，末将也知晓几分。大人不辞劳苦，为国为民，末将心中甚为敬佩，尚有几句心腹之言相告，望大人屈驾。”    
    　　贾诩上下打量郝昭一番，道：“将军有话，就请在此言明，至于将军营中。老夫着实不便前往。”    
    　　郝昭犹豫片刻，乃道：“既然如此，还大人借一步说话。”贾诩尚未回答，陈晟却先道：“不行。大人千金之躯，岂可与汝私下交谈？”    
    　　郝昭冷冷看了陈晟一眼，又对贾诩道：“有些言语不便传于六耳，望大人三思。”    
    　　贾诩轻哼一声，道：“将军带如此多人马前来，便是要胁迫于老夫么？”    
    　　“末将不敢。”郝昭又行一礼，道：“事出无奈，望大人见谅。末将若有半分加害大人之心，天地共诛之。”    
    　　“好。”贾诩见对方人多势重，若不答应，只怕就要用强，不如爽快些罢了，又复对郝昭道：“将军要在何处交谈？”    
    　　郝昭随手一指道旁一片小树林，道：“就在此林中如何？末将恭候大人。”说着便先打马而去。贾诩转头看着陈晟道：“将军可愿将坐骑暂时借与老夫代步？”    
    　　“自然愿意。”陈晟劝道：“只是大人不可轻涉险地。”    
    　　贾诩淡淡一笑，道：“郝将军也是成名之人，安能言而无信，何况他若有心对老夫不利，彼军马众多，何必如此行事？将军且放宽心。”陈晟点了点头，默然下马，将坐骑牵到贾诩面前。贾诩本在车驾之上，当下翻身上马，对着陈晟道：“老夫去了。”一打马便跟着郝昭背影而去。    
    　　　　


第十卷  第一百一十五章（下）

    　　及至林内，两人相距丈余停下坐骑，贾诩开口问道：“将军请老夫至此，有话总可以言明了吧？”    
    　　郝昭一跃下马，拜倒在地，道：“望太尉大人相救。”    
    　　贾诩不意郝昭有此动作，心中惊疑不定，片刻才下马上前相扶道：“将军务须如此，起来说话。”    
    　　郝昭顺势而起，道：“久闻太尉大人忠心为国，方今越骑将军欲行不道之事，此自取灭亡耳。望大人能早日赶去上党，劝说君侯悬崖勒马。”    
    　　曹彰无诏起兵而来，虽然行的是叛逆之事，却尚无人言明。今却从郝昭口中说出，贾诩不由多看了面前的壮汉几眼，犹豫道：“事情尚未明晰之前，将军且不可擅言。将军在并州多日，跟越骑将军日久，何不以善言相劝？反为大军前部？”    
    　　“若非末将与周将军为前部，只怕大军早已进入河内。”郝昭急切道：“君侯一日数次军令催促，都被末将与周将军借口搪塞。只望君候能改变心意，否则燕代十万儿郎性命堪忧。”    
    　　“哦？”贾诩微感吃惊，问道：“将军与周将军皆不愿随越骑将军行事？”    
    　　郝昭朗声道：“末将与周将军，俱是大好男儿，不能为国吞蜀灭吴，已是汗颜，岂能再生内乱，祸害国家？”    
    　　贾诩闻言，心道，曹彰心腹部将皆如此心思，如何能不败？乃以言语挑之：“那将军何不与周将军率部归降朝廷？以图后退之计。”    
    　　郝昭闻言正色道：“末将与周将军深受君侯大恩，安能背之？不想太尉大人竟出此言，倒是末将错看大人。”    
    　　贾诩微微一笑，道：“将军既要为国尽忠，又不肯背义，着实让人钦佩不已，适才所言，正欲观将军之心意耳。老夫随先帝多年，深知先帝创业之难，也不愿将萧墙祸起，将军既有此心，可将晋阳之事，一一细言，老夫愿与将军共商挽救之策。”    
    　　郝昭闻言大喜，道：“容末将禀来。”说着便左右打探一番，才又小声道：“末将不敢隐瞒太尉大人，自陛下登基以来，君侯身在晋阳，却心在洛阳。无一日不想取陛下而代之，这数年来，操练兵马，囤积粮草，比之当初北征乌桓更有过之而无不及。就在年前，君侯不知从何处得到一物，便定了南下之心。”看着贾诩询问的眼神，郝昭又复靠上前少许，道：“太尉大人自洛阳而来，宫中可有消息传出？传国玉玺可还在？”    
    　　“自然还在。”贾诩答应之后，又猛然省悟，低声问道：“将军的意思是，越骑将军手中有一块玉玺？”    
    　　“正是。”郝昭点点头，道：“君侯一日急召末将等心腹数人过府议事，不想却是拿出此物与某等观看。”    
    　　“这如何可能？”贾诩大吃一惊，道：“老夫来此之前，御前受命，亲眼见玉玺尚在，如何会辗转越骑将军手中？”    
    　　郝昭道：“末将等也向君侯询问过玉玺来历，可君侯却不明言，只道‘天授之’。而且言语之中，十分肯定此物真伪。末将与周将军仔细察看，虽不曾见过真正玉玺模样，却也见君侯手中之物，绝非凡品。”    
    　　“这倒出人意表。”贾诩缓缓踱开两步。以他对曹彰的了解，有了这等宝物，自己便是在他耳边说上三天三夜，怕也改变不了他的心意，这劝说之事，又越发的困难了。    
    　　郝昭又道：“末将等见了此物便也知君侯不会再受某等劝谏，南下之事势在必行，故与周将军请为前部，以延缓两军开战之期，等候如太尉般德高望重之元老重臣来劝说军侯。”    
    　　贾诩苦苦一笑，对着郝昭道：“将军高看老夫了。老夫行将就木之人，安能劝得越骑将军回心转意？”说着便长长叹息一声，又道：“只是身受先帝大恩，老夫尽力而为吧。”郝昭也知所言属实，默然不语，又复听贾诩问道：“越骑将军行事，可有知会临菑侯。”    
    　　郝昭抬眼看见贾诩凌厉的眼光，心中一凛，道：“大人所料不差，越骑将军早已用玉玺下诏，分别发往冀州，宛城。只是末将不知道二处是如何答复。”    
    　　“子文简直是胡闹。”贾诩狠一拍手，道：“兄弟争斗，无论如何总是先帝血脉，他却如何去勾结那宛城司马。”说到此处，心中却有想起曹丕继位，何尝不也是与司马有关？宛城毕竟有近十万大军，看来曹氏之祸，不在蜀吴，不在萧墙，终要应验在先帝“三马同槽”的梦境之上。    
    　　贾诩猛然抬头，盯着郝昭，一揖到地。郝昭见他突然如此，急忙将手去扶，口中不住道：“老大人折杀末将了。”    
    　　贾诩正色道：“这一拜，是老夫代先帝，代天下百姓敬将军的。望将军能答应老夫一事。”    
    　　“老大人有事吩咐，但说无妨。”郝昭说罢，又道：“只是要末将弃君侯，而降陛下，末将实不能从命。”    
    　　贾诩知道曹彰心意已决，不可挽回，为免战乱纷起，见郝昭有忠义之心，便有心让郝昭率部归降，如此也能削弱幽并军队的实力，不想郝昭却先说将出来，又只好摇摇头，苦笑道：“将军既然深明大义，何以如此顽固？朝廷带甲数十万，曹仁，徐晃等旧将皆在，越骑将军行事，败多胜少。一旦失败，启时玉石俱焚，将军也难逃灭族之厄。”    
    　　郝昭微微叹了口气，道：“君侯行事虽然多有不周，不顾大局，对末将却有天高地厚之恩情。末将所作所为，并无相背之意，只是不想君侯走上这不归之路，留下身后万世骂名。老大人若能劝动君侯便罢，若是不能，末将也只好随君侯征战，即便粉身碎骨也在所不辞。”    
    　　“也罢。”贾诩点了点头，又上下打量郝昭一番，眼光之中，既有几分惋惜，也有几分赞许，片刻才道：“既然如此，老夫也不再劝将军。就与将军告辞，前去上党。”郝昭知道贾诩也是心急如焚，当下牵过贾诩坐骑，扶他上马，两人又复一道出林而来。    
    　　　　


第十卷  第一百一十六章（上）

    　　上党越骑将军行辕之内，曹彰看着手中的书信，脸色越来越阴沉，忽然将书信往跪在自己案前的军士身上狠狠砸去，怒骂道：“老三就这点出息？把一个小小的临菑侯，看得比天还大？”那军士见曹彰动怒，将脑袋俯得更低，不敢出声分辨。曹彰又骂了几句，才将手一挥，道：“滚回冀州去，省得本将军看着眼烦。”    
    　　那军士闻言急忙磕了几个头，这才连滚带爬地出帐而去。曹彰看着那军士狼狈模样，不由微微一笑，对旁边一青年文士道：“你看，什么样子的人带什么样的兵，子建一介腐儒，”说到此处，才发觉自己面前这人也是书生，当下改口道：“某压根就不指望他能出兵相助。”    
    　　那文士一身白衣，相貌俊美，神情怡然，淡淡一笑，不以为意，上前将曹彰扔下的书信拾起，略微一看，淡淡道：“临菑侯不愿出兵南下广平，魏郡，则壶关紧要，君侯还需再增派兵马。”    
    　　曹彰不以为然，道：“壶关天险，连接太行山麓，易守难攻，彼已有梁子虞万余精兵，固若金汤，先生不必多虑。”顿了一下，又问道：“倒是先生早先曾说的几处奇兵，如今老三不出兵，宛城司马也不见动静，似乎都不见效用。”言下之意，甚为轻蔑。    
    　　那文士微微一笑，道：“君侯行得是大事，所担风险也大，成则王侯，败则灭门，自然不是人人似君侯这般义无返顾。”说着将书信扔在曹彰面前案上，又道：“君侯不是早严令郝昭，周毅二将兵进河内么？他二人可有动作？这样心腹之人，尚且犹豫不决，何况他人乎？”    
    　　“你，”曹彰闻言脸色又变，拍案道：“某定不轻饶此二人。先生明日就随某一起带兵南下如何？若再等下去，只怕河内已经驻满军马，再取之就不易了。”    
    　　白衣文士点了点头，微微叹息一声，喃喃道：“吾原本计划几路大军一并起事，不想这些人都贪图安逸，不肯行险。司马仲达素来狼子野心，此刻怎得如此安分？”    
    　　曹彰冷哼一声，道：“此人和老三必然是两厢观望，若某取胜，必然乘势而起。先生不是说还有两处奇兵么？何不一发说与某听听，看看都是什么样的人物。”    
    　　白衣文士淡淡一笑，道：“此二处兵马，只怕也要君侯取有小胜，才会出兵。”    
    　　“就是只有某一处军马，也能把子恒从皇帝的宝座上面拖下来。”曹彰冷眼看着那文士，沉声道：“先生既然诚心与某合作，何以总是不肯坦诚相待？”白衣文士却并不答话，只将手中羽扇微摇。曹彰见状便又要发怒，却听帐前有军士道：“禀将军，朝廷贾太尉车驾已在辕门，求见将军。”    
    　　白衣文士闻言，笑谓曹彰道：“说客至矣。”    
    　　“哼，别说他贾文和一人，便是满朝文武皆至。某也不会善罢甘休。”曹彰挥手对那军士道：“唤他进来。”说着有侧首道：“先生可与某一起听听他有何游说之语。”    
    　　那文士却起身道：“将军有客，吾不便在此，就请告辞。”说罢，不等曹彰答应与否，径直出帐而去。曹彰看着他的背影，又用力将案几一拍，暗想，此人无礼甚矣，若不是还有几分利用价值，早将其撕成两半。    
    　　那白衣文士出帐之后，却并未走远，隐身于旁边军帐之侧。不过多时，就见军士引贾诩前来，远远听见曹彰在帐中唤贾诩入内，却将陈晟一人留在帐外。白衣文士这才显出身来，走到陈晟身前，喊道：“陈兄何以在此？”    
    　　陈晟原随贾诩而来，在帐外等候劝说结果，不想却有人呼喊自己，当下抬眼一看，却是一白净文士，面目熟悉，仔细一看，不由脸色大变，张口结舌道：“你，你怎么也在此？”随即又省悟道：“越骑将军行事，是你所挑拨？”    
    　　“嘘。”白衣文士神秘一笑，低声道：“你这么大声嚷嚷，不怕里面的人听见。”说着微微向他一招手，道：“随我来。”也不等陈晟答应与否，便自顾自走开。陈晟微微犹豫片刻，终于还是默然跟在他身后而去。    
    　　那白衣文士在曹彰军中似乎地位颇高，往来穿梭之际，竟然无一人敢上前阻拦。两人走带一处军帐之前，白衣文士挥去外面守卫，将帐帘掀起，含笑道：“将军请。”    
    　　陈晟迈步进帐，见里面陈设简陋，床塌被褥，与普通士兵无异，不由心中一酸，转头道：“这便是你平日居住之处？”    
    　　“恩。”白衣文士走进帐内，笑道：“有何不妥吗？”    
    　　“唉。”陈晟摇头叹息，道：“容儿，你一个女儿家，终日奔波在军旅之间，总是多有不便的。也不怕别人识破你的身份？”    
    　　白衣文士忽然声音一改，变作女儿声，一边将脸上几缕短须扯下，一边娇笑道：“曹彰治军严谨，军领如山，没有我的命令，这营帐之内，谁人敢进？这胡须老是粘着也挺不舒服的。”待她将胡须尽去，正是温侯之女，吕容。    
    　　陈晟一边打量帐中物什，一边摇头，又忽然问道：“高平那小子呢，不是你的长随跟班么？”    
    　　吕容又笑道：“陈将军一直在魏主宫内当差，竟然不知道高大哥现在已经投身东吴军中，职位只怕不在你之下。”    
    　　“哦？只有你一人在曹彰军中？你这又是何苦？”陈晟缓缓走开几步，道：“也只有他才这么死心塌地跟着你胡来。”说着又复长叹几声，若是当初她选择订婚的对象是自己，只怕此刻也在随着这丫头四处奔波劳累。不过再看一眼，那如花的容颜，自己和高平相比，究竟谁更幸福呢？    
    　　　　


第十卷  第一百一十六章（下）

    　　“我怎么是胡来？”吕容正色道：“将军能忘却杀父大仇，认贼作父，我可做不到。”    
    　　陈晟一怔之后，神色大为不悦，却不便发怒，只是淡淡道：“言重了，什么‘认贼作父’，我可担当不起。”    
    　　吕容知道自己说话过重，当下嫣然一笑，对着陈晟一福，道：“是小妹一时口快，说错了。还望大哥不要见怪。”    
    　　陈晟被她如此一改称谓，又不禁心中一软，低声道：“先帝去世多年，伯父伯母之仇，早也应该随之而去，你何苦还要在外奔波？来并州挑动战端，你可知兵连祸结，又会平添多少像你我这般的孤儿？”    
    　　“曹操老贼虽然已经死了，可是他创下的基业还在。”吕容恨声道：“父债子还，有什么不对么？我要让他曹氏自相残杀，最好国破族灭。至于别的，我不来并州，这世间便没有那孤儿寡母了么？”    
    　　“你，”陈晟看着眼看这个和自己一起长大，曾经让自己魂牵梦绕，甚至不惜与好兄弟高平翻脸成仇的女孩。现在已经过了双十年华，若是换了别人，早在家相夫教子，可是她却非要立志报仇，居然想要以一己之力，撼动这大魏的万里江山。仇恨的力量就这么大？高平文武双全之才，若能为国效力，必能搏下一大好前程，却硬要随着她去努力实现这个不切实际的理想。这也就是爱情的力量？陈晟苦笑摇头，道：“罢了，我知道劝不了你，好自为之吧。”说着便要转身离开。    
    　　“大哥。”吕容却喊住了他，问道：“上次的事情，可有牵连到你？”    
    　　“你还顾及我受没有受牵连？”陈晟闻言漠然道：“你拿迷药将我迷晕的时候，可有想过？”转眼看到吕容神色惨然，却又不愿再说这等言语，改口道：“为此事我降三级留用，好在陛下怀疑是他两个兄弟所为，并不十分怪罪于我。”    
    　　“那就好。”吕容展颜一笑，道：“二哥之死，我便深感愧疚，只希望众家兄弟，都不要在有什么长短不测。”    
    　　“众家兄弟？”陈晟抬眼凝视帐顶，良久才轻微叹息，道：“我不愿与你们一起，他们还当我是兄弟么？”    
    　　“自然当的。”吕容又道：“如今曹操已死，曹丕对大哥毫无恩义可言，大哥何不就与我等一起行事？”    
    　　“你有说这些。”陈晟收回思绪，转眼看着她道：“我不会和你们胡来，自残汉以来，天下战乱不息。我盼望清平世道尚且不及，怎会和你们一起挑动纷争？”说着便掀起帐帘，举步欲行。却又将身形微微一顿，道：“上月中旬，夫人又为我陈家添了一丁。你什么时候能让我抱一抱小高平。”说完这句，便大步出帐而去，对身后吕容的喊声充耳不闻，径自照着来时之路，又走回曹彰大帐之前。远远看见贾诩还在帐中劝说曹彰，隐约见曹彰不住摇头，而贾诩脸色越发的沉重，陈晟的心里也觉有一块巨石压抑，好不难受。这位古稀老人，为了他曹氏江山，呕心沥血，辛劳多年。先帝创业也何其艰难，却偏有这不争气的败家之子，亏了自己当初还与贾诩一起请太后出面在陛下面前保全他。    
    　　陈晟一念至此，将心一横，大步往曹彰营帐闯来。门口侍卫见他上前，便有两人迎了过来，齐声喝道：“退回去。”    
    　　“滚开。”陈晟举起铁锤般的拳头，挥手两下，便将二人放倒在地，不等别的人反应过来，已闯进帐中。    
    　　曹彰在帐中，正对贾诩的苦口婆心劝说，感觉厌烦，听见帐外响动，正想喝骂，不意陈晟已经到了自己眼前。两人在宛城之际便有摩擦，如此擅闯入帐，让曹彰颜面何存，当下冷眼看着陈晟，冷然道：“这是我并州大营，可不是你陈将军的御林禁军，容不得你在此撒野。”    
    　　陈晟直视曹彰，郎声道：“太尉金玉良言，君侯何以不纳？”    
    　　“金玉良言？”曹彰冷笑道：“汝二人不就是受老大重赏，前来当说客的么？能有何金玉之言？陈子云，当初在宛城本将军就是上了你兄弟的当，才险些损命当场。现在还敢在本将军营帐中放肆？”    
    　　陈晟道：“当日之事如何，末将并不知情。至于末将送太尉大人前来，决无半分贪图赏赐之心，全然是为君侯着想。”不等曹彰说话，便又继续道：“君侯此番南来，上愧对先帝在天之灵，中寒三军将士之意，下失黎民百姓之心，与战必败，启时不仅君侯自家性命堪忧，便是这上党，河内之地，又要埋下多少大魏儿郎的尸骨？”    
    　　曹彰闻言勃然大怒，厉声道：“汝竟敢在此谣言惑众，不知死么？来人，”    
    　　“君侯。”贾诩急忙劝解道：“陈将军一片赤诚之心，望君侯能用心体谅。”    
    　　曹彰看着年迈的贾诩，心中稍微一动，漠然道：“吾不杀你们，不过吾此次前来，定要与老大一争高下，尔等休再多言。退下吧，明日一早，送你们回洛阳。”    
    　　“君侯。”陈晟又上前一步，冲口而出道：“那吕姓之人，实是另有心机，君侯且不可轻信？”    
    　　曹彰闻言一怔，问道：“你认识吕先生？”    
    　　“他，”陈晟却又不愿将吕容真实身份道破，当下道：“那人乃是末将同乡，末将深知其为人，君侯万万不可被人利用。”    
    　　“放肆。”曹彰对这个叫吕荣的人，也十分忌惮，当下喝住陈晟，问道：“汝知道此人底细？可速告知与吾。”    
    　　陈晟只好道：“末将与此人相交不深，却甚了解他为人如何，他挑动君侯起事，实是图一己之私，望君侯明查。”    
    　　“一己之私？”曹彰淡淡一笑，道：“吾难道还指望他天下为公么？人不为己，天诛地灭，他若只是贪图荣华富贵，吾倒还放心了。”心中却隐隐觉得，此人并不是这般简单，当下高声道：“来人，送二位大人下去休息。明日不必前来辞行，便送出营去。”陈晟看了曹彰几眼，却终于将心中之言，隐忍咽下，叹息一声，与贾诩一起抱拳退下。    
    　　　　


第十卷  第一百一十七章（上）

    　　当夜，陈晟便留宿曹彰军中。只是陈晟心中有事，在帐中不住往来走动，便有一座天平在心内不停摇晃，一头是儿时的玩伴，世交的兄弟；一头是先帝曹操，先师许诸的恩德，到底该不该揭穿吕容的身份？曹彰可不比先帝那等容人的度量，一旦揭穿，吕容必然性命不保，可是如若不说，曹彰听信她的言语，则大祸不远，战乱横生。    
    　　天平一时偏向这边，却又顷刻偏了过去，陈晟拿捏不定，只得重重叹息数声。就听帐外一苍老声音道：“子云，心中何事如此烦闷？”陈晟转头一看，却是贾诩掀帘而入，急忙迎过去，道：“老大人还不曾休息？”    
    　　“难得数载的太平江山，又将战乱复起，老夫如何能得以安睡？”贾诩凝视着陈晟，又道：“子云，不是也还忧心忡忡么？”    
    　　陈晟觉得贾诩眼光之中，另含他意，急忙避开，道：“越骑将军不听良言，末将与大人有负圣上托付，自然心中忧虑。”    
    　　“呵呵。”贾诩淡淡一笑，道：“既然如此，不妨闲聊几句，打发时间也好。”说着便走到塌旁坐下，忽然问道：“子云祖籍何地？”    
    　　“这，”陈晟略微一愣，马上答道：“祖籍东郡，大人何以问及此事？”    
    　　贾诩道：“自老夫随张将军，投效先帝，便知子云在许昌由许仲康将军收养教导。今日却何来同乡一说？”陈晟此时才发觉自己言语大意，呆立一旁，不知道如何答复。贾诩又道：“子云朝夕受先帝看护，又得许将军细心教导，方才有今日成就，何以不感恩图报，言语之间多有隐瞒？”    
    　　陈晟闻言拜倒在地，道：“非晟不懂图报，实有难言之隐。”贾诩急忙将其扶起，道：“此刻已是危机紧要关头，子云不可再有迟疑。适才在越骑将军营帐，老夫便见神色异样，言语闪烁，却不愿当面说破。如今只你我二人，何妨说出让老夫代为参详一番？”    
    　　陈晟看着面前的老人，目光之中，饱含慈祥，劝慰之意，又念及先帝恩师之养育大恩，当下道：“大人可知晟先父何人也？”微微一顿，便又道：“乃昔年从温侯飞将纵横中原之谋士陈宫。”    
    　　贾诩闻言一惊，半响才缓过神来，叹息道：“令尊也是当世豪杰，奈何择主不当，以至身死徐州。老夫尝闻令尊赴刑之际，以老母妻子托于先帝，便是子云么？”    
    　　陈晟叹息一声，道：“先帝待吾陈家不薄，不仅衣食无缺，还请良师授我兄弟二人读书习武，由是感激。家母临终之前，曾召我兄弟至塌前，嘱咐要报先帝之恩遇，故而我兄弟投军当差。先帝不但不加防备，反而多加看护，以为心腹，恩德若此，晟安能忘却？”    
    　　贾诩点了点头，先帝曹操不愧是一代雄霸，如此待人，陈氏兄弟岂能不拼死以报？自己一生用尽心计，自叹远远不及先帝这等胸襟，只是此乃二十年前之事，难道与曹彰起事还能有所关联？    
    　　陈晟见贾诩疑惑不解地看着自己，又急忙道：“当年随末将一起回许都者，尚有与先父一同赴刑的温侯，高顺二位叔父家眷，先帝皆相待甚厚。后来张辽叔叔出镇地方，便两家无父无母的弟妹带在身边照应。末将虽感念先帝恩德，可是这两家弟妹，却时刻不忘家仇。”说到此间，陈晟又复想起吕容，高平二人这些年的行径，叹息道：“两人多次行刺先帝，与朝廷为敌。大人可还记得先帝在宛城之时，便有人借献关羽首级之机行刺？”    
    　　“当然记得。”贾诩问道：“后来那刺客不是被你擒下斩杀了么？”    
    　　陈晟道：“先帝宽仁，命末将私下将其释放，并未加刑。”    
    　　贾诩听到此处，才有些明白个中原委，乃问道：“莫非此间之事，又与那二人有关么？子云与君侯口中所言那吕姓之人便是温侯之后？”    
    　　陈晟点了点头，道：“大人入帐劝说君侯之际，末将便在军中见到他，此间之事多是由他挑动君侯。为的便是要让曹氏骨肉相残，以报当年杀父之仇。”    
    　　贾诩越发觉得世事难料，没有想到昔日温侯白门楼丧命，还留下子嗣为患，却又猛然想起张辽之事，急忙问道：“他二人是由张征东恩养，行此等之事，张将军可知情？”    
    　　陈晟知道贾诩已经怀疑到张辽身上，当下急忙道：“张叔叔念在昔年情谊，也不便多加管束。不过挑动君侯作乱之事，张叔叔忠心为国，必然不会参与其间，大人不必担心。”    
    　　曹彰此番南来，如此有恃无恐，难道真的只是因为一块顽石？若张辽生了异心，汝南数万大军与徐州臧霸一同发难，后果将不堪设想。贾诩却不敢深信陈晟之言，凝神注视片刻，缓缓道：“若与张将军无关，那人却是若何能说动越骑将军起事？”    
    　　“都是末将一时糊涂。”陈晟说话间，又拜倒在地，道：“黄初元年，陛下受禅之初，曾派遣末将护送山阳公到封地，图中却被人所劫。”    
    　　贾诩猛然道：“便是此人。”看着陈晟默然点头。贾诩顿足道：“如此子云何不向君侯明言此人身份？若刘协在此军营之中，越骑将军以其名号，广接天下思汉之士，岂不有碍于我大魏江山？”此言一出，见陈晟低头不语，猛然省悟，这几人乃是少时好友，况且皆是同病相怜，如何能说出真相以害其性命？当下轻拍陈晟肩膀，道：“子云能将此事告知老夫，老夫也必将尽力保此人周全，只是无论如何要将其阴谋禀告越骑将军。”    
    　　陈晟抬眼望着贾诩，颇为犹豫道：“越骑将军要知晓此事，以他之性情，如何肯善罢甘休？温侯只有这点血脉，末将怎忍心……”    
    　　　　


第十卷  第一百一十七章（下）

    　　贾诩也就是为宽陈晟之心，他自己又何尝不知曹彰若知道实情，首先便要拿此人开刀。只是若不告知曹彰，便无一丝机会劝其退兵，贾诩扶起陈晟，低声道：“子云前去通报此人，让其连夜逃出军营，老夫明日再去相越骑将军禀告此事，如何？不过子云，此人受先帝如此恩遇，仍执迷不悟，汝这一片良苦用心只怕他也不会领情。”    
    　　陈晟叹了口气道：“末将也明白，只求义之所在而已。”又对着贾诩抱拳道：“多谢大人成全，末将这就去请他离营。”便急忙转身离去。贾诩叹了口气，如陈晟所言，先帝也不愿加害此人，自己又如何能伤先帝之明？有了废帝刘协，再有一块不知真假的玉玺，也难怪曹彰要举兵南下。只是他竟能为外姓之人而弃自家基业，实在是让人心寒不已。那人看在陈晟的面上，可以暂不追究，这废帝刘协却再不能留下，明日一定要劝曹彰将其除去才是。    
    　　陈晟辞别贾诩，出帐行了几步，便了军士阻拦。陈晟只好将求见吕容之意说出，不想吕容在军中竟然颇受曹彰重用，便有军士亲自将其送到日间那座营帐只外。等那军士离开，陈晟却又犹豫不前，自己将她身份向贾诩所明，明日再一禀报曹彰。就算曹彰仍不退兵，总还是自己坏了她的大计，只怕这一说出口之后，便翻脸成仇，老死不再往来。    
    　　帐中尚有微弱烛光，她此刻还未休息，是在思量复仇大计，还是在对灯相思？自己白日的那最后一句话，可曾打动她的心？高平已经去了东吴发展，还有那张虎，臧艾二人，怎么就都愿意随着她胡来，不加劝谏？以后这几个兄弟相见，只怕也都不能在善颜相待了，陈晟心中默默叹息，上前喊道：“吕先生在么？陈晟求见。”    
    　　就听里面吕容扮作男声道：“将军请进。”声音之中丝毫不见破绽，不由让陈晟感慨，吕容自小聪慧，若换作男儿身，还不定会闹出何等事来。    
    　　陈晟又等了片刻，才掀帘入帐，入眼便是吕容入花笑颜，听她问道：“何事有劳将军深夜造访？”    
    　　“我，”陈晟正不知如何措辞，就觉脚下一空，自己身子不由自主便往下掉。陈晟武艺却也精湛，一惊之下，反应奇快，一手护住头脸，一手便抓在陷坑边缘，口中喝问道：“容儿，你这是干嘛？”    
    　　吕容走到陷坑旁边，手中却已多了一把宝剑，拿剑在陈晟头顶虚晃一下，道：“大哥，陷坑之中并无竹签，铁钉之物，你就在下面呆一会吧。若再不放手，我可便要刺伤你了。”    
    　　陈晟知她说到便能做到，当下默叹一声，不知自己何处露出破绽，竟然让她先备好陷阱等候，而又或者本就要对付自己？便将五指松开，落在陷坑之内，这坑足有丈余深浅，陈晟抬眼看着蹲在上面的吕容，又问道：“你究竟又耍什么把戏？”    
    　　吕容长长叹了口气，道：“大哥，今日我本不该见你，只是有年不见，想与大哥闲话几句，问问嫂子侄儿安康。也相信大哥不会出卖小妹，没有想到许久不见，大哥居然忘情寡义，全然不顾昔日情谊，来坏小妹大事。”    
    　　陈晟闻言苦笑，道：“你是如何知晓我将你身份说出？”    
    　　吕容微微一笑，道：“适才闻报，大哥直闯曹彰营帐，力劝其不可轻信于我。又得知贾文和饭后进大哥帐中交谈，小妹心想大哥深受曹操大恩，对贾诩也是敬重有加，会否就一时冲动，将我的身份一一道出？防人之心不可无啊，小妹也只好略作准备，命人在此设下陷坑恭候大驾。”    
    　　陈晟接着她的话，道：“你也料定我会顾念你的性命，请求贾大人迟一日禀报君侯。自己好来前来通报于你，让你远走高飞。”    
    　　“不错。”吕容又复笑道：“所以，小妹在陷坑之中，也未放一物，否则大哥现在能有这般好受？大哥武艺盖世，连高大哥也稍逊半筹，小妹可不是你的对手，委屈大哥了。”说完，又对帐外高声喊道：“来人。”    
    　　陈晟见她稍微分心，便想要乘机而出，却又听她道：“将军最好安分些，吾这已经备下一瓶巨毒之药，稍一粘身，便全身腐烂。将军纵有天大本事，这当头泼下，想要躲开却也是千难万难。”陈晟闻言便不再作他想，心中却不住懊恼，自己的一言一行皆在她意料之中，难怪三番两次被她算计。    
    　　此时帐中已进来几名家将，吕容乃命一人跃下坑中，用绳索缚住陈晟。陈晟受制于人，又心知她并无加害之意，便不作反抗，任由那家将捆绑。吕容将其佩剑取下，才笑道：“将军就在下面委屈一晚，明日再想办法送大哥出营。在下便不奉陪了。”对陈晟抱拳一揖，又复对那几名家将沉声道：“陈晟若有异动，格杀勿论。”言讫，径自出帐而去。    
    　　最后一句“格杀勿论”让陈晟一颗心冰凉，自己尚且如此顾念她的性命，而她却能亲口下达这样的命令？自己堂堂男儿丈夫，却比那妇人更有妇人之仁。陈晟苦笑摇头，上面几名彪型大汉，严阵以等，自己想要突困而出，真是千难万难。只好既来之，则安之，看她明日如何来处置自己。想到此处，陈晟便盘腿坐下，刚一粘地，却猛然想起，贾诩已经知晓其身份，吕容如何能轻易放过？顿时额头冷汗如雨而下，跳起身来，喊道：“你们去把他给我叫回来。”一句话喊出，便见头顶几个沙袋一起落下，陷坑只容转身之余，陈晟躲避不及，便被一袋击中顶门，便觉一阵眩晕，只觉身体上越发沉重，片刻便没了知觉。    
    　　　　


第十卷  第一百一十八章（上）

    　　曹彰抬眼看着眼前皓首白须的老人，心中惊疑不定。那吕荣携玉玺来投，又向自己献上数策，要联络几处军马一起将曹丕的皇位夺取过来。自己虽然对他的身份有所怀疑，却万万不曾想到个中竟然有如此离奇怪异之事，竟会是温侯吕布之后。若当真如此，岂不是只为颠覆曹氏基业而来？至于拥保自己为帝云云，都是红口白牙信口胡言。只是贾诩的话可信么？莫不是因为知道自己现在身旁有此一谋士，便搜肠刮肚，从吕姓上面联想编造出这等谎言？    
    　　贾诩看着曹彰脸色数变，却始终不发一言，既不派兵将其擒来审讯，也不使人请来对质。究竟心中是何打算？当下轻微咳嗽一声，便要再开口劝说。却听得外面军士禀道：“将军，吕先生求见。”    
    　　两人闻言互望一眼，贾诩轻声问道：“老夫回避片刻？”曹彰点了点头，等贾诩隐身帐后，才道：“请进。”之后便见吕荣迈步而入，神色凝重，与平日悠闲恬雅大为不同，手中拿的也不是羽扇，而是一柄佩剑。莫非当真是身份被识破，便要来行刺自己？曹彰看着眼前文弱书生，心中不住冷笑，自己征战沙场多年，武艺可是相当自负的。    
    　　曹彰等他上前行礼已毕，乃问道：“先生有何事夜间造访？”不想吕荣一句话，石破天惊般地说出，却只有短短四个字：“壶关失守。”    
    　　曹彰一时间反倒忘却贾诩言语，冲口问道：“军报如何得来？”却又马上想起，自己乃三军主帅，尚且不知此事，他却是如何得晓？吕荣看着曹彰面色之中，多有不信，乃淡淡道：“魏主册封梁习靖北将军，并州刺使，加新亭侯。梁习举关而降，以迎曹休大军，又下令封锁关隘，不放一人过关，君侯若要得知确切军报，只怕还要等上三五日。吾知壶关紧要，早伏有死士在彼，此战报也是几人性命换来的。”    
    　　曹彰原打算邀曹植一同南下广平，魏郡，策应自己东面。而且壶关地势险要，易守难攻，故只派梁习万人把守。虽然梁习久在晋阳，跟随曹彰已有数载，向来以为心腹，可是却远不及郝昭，周毅二人忠义，此二人尚且对自己的军令阳奉阴违，梁习开关受降也就不足为奇。壶关乃并州东面门户，干系重大，若被曹休攻占，自己十万兵马北归无路，晋阳粮草不能送达，不出月余三军粮尽，便有累卵之危。    
    　　吕荣见曹彰不发一言，只顾拿双眼死死看着案上地图，便又道：“君侯此刻若不能思得良策，何妨请帐后贾太尉一起出来商议一番，如何？”    
    　　曹彰闻言抬眼看着吕荣，心中纳闷，正要开口询问他何以知晓。就听后面贾诩“哈哈”笑了几声，走出来道：“看来老夫与子云都低估先生了，子云现在何处？”    
    　　吕荣淡淡笑道：“太尉大人过誉了，陈晟想要刺杀于吾，却失败而逃。太尉大人想必又是在此间劝君侯罢兵，如今壶关已为曹休所得，君侯欲退无路，大人以为该当如何？”    
    　　贾诩淡淡道：“子云武艺超群，若真要刺杀于汝，又岂会失败？想必是念及故旧情谊，反中汝之奸计。”    
    　　吕荣一脸疑惑，问道：“我与陈将军虽有数面之缘，不过相交甚浅，何来故旧一说？曹丕命汝二人前来，只怕一则凭陈晟之武力，刺杀军中要人，二则借太尉大人之威望，稳住君侯大军，乘机使人偷袭壶关。”说到此处，吕荣微微一叹，道：“可惜吾不能早些识破奸计，竟让尔等得逞。只是曹丕为得壶关，居然不顾老大人之性命，倒让人寒心。”    
    　　“汝休要在此信口雌黄，挑拨离间。”贾诩怒叱道：“汝之身份老夫已经禀明君侯，汝想颠覆大魏基业，阴谋岂能得逞？壶关如何，战报未得，安能凭汝红口白牙，如此一说？”    
    　　“哦？”吕荣擒下陈晟之后，便第一时间想要刺杀贾诩灭口，不想却已迟了一步，等她到达贾诩帐中，已经是人去帐空。心中知道是来向曹彰禀报，正无计可施之时，恰好有部下来报壶关失守，当下便打定主意来曹彰面前对质，只要自己咬牙不认，曹彰也断断不会全然听信贾诩之言。何况壶关失守，曹彰欲退无路，也只能一条道走到底。    
    　　吕荣笑看着曹彰，问道：“不知太尉大人向君侯密告何事？以污吾之清白？”    
    　　曹彰此刻哪里还有心思分辨这些？对于吕荣私下的能力，曹彰已是见识多次，别的不说，能将传国玉玺神不知，鬼不觉便弄到手中，便不是一般人能所为。如今他带来消息，壶关失守，也便十有八九不会作假。当下只是紧紧看着地图，一只手不住在案上敲击，听得吕荣问起，却并不回答，只是抬头看着贾诩道：“如今壶关失守，某十万大军被困上党，老大人可有良策教我？”    
    　　贾诩听他如此一问，便知心中已然相信吕荣之言，自己的一番苦劝，又付之东流。却仍不死心，道：“君侯可先拿下此人，交与老夫解往洛阳，自引兵回晋阳。老夫必在陛下面前保奏其中原委，陛下深念兄弟之情，来时已言封王赐爵，决不吝惜。”    
    　　如今战局不利，若真能让贾诩劝说曹丕释自己大军回晋阳，日后东山再起，也未尝不可？曹彰一念至此，又将双眼看向吕荣。吕荣微微笑道：“吾有两句话想问君侯，不知当问不当问？”等曹彰点头同意，便问道：“其一，即便无某向君侯献宝献计，君侯便当真老死晋阳终身不南下，甘愿在曹丕手下做臣子么？”    
    　　“这，”凭心而论，曹彰自然不会。不等曹彰回答，吕荣又问道：“其二，君侯不兴兵南下，甘心在晋阳，但是曹丕能让君侯如愿么？树虽欲静，风却能止么？”    
    　　不错，老大自继位之日起，便无时无刻不想着将自己与老三拔除。如今他让曹休带兵取下壶关，已占有优势，如何能听贾诩之言，便放自己回晋阳？曹彰顿时省悟，道：“先生所言甚是。”    
    　　贾诩见曹彰这般说话，又复道：“君侯，此人居心叵测……”    
    　　“吾是居心叵测，可是对君侯无害。”吕荣冷笑道：“大人倒是用心良苦，却让君侯失了壶关。”其实吕荣也知道壶关战局与贾诩殊无关联，全然是曹彰用人失当，只是贾诩适逢其会，自己不栽赃给他，却又给谁？    
    　　果然曹彰闻言，眼中寒光一闪，冷冷瞪着贾诩道：“太尉果然是用心良苦。”    
    　　贾诩急忙道：“君侯，老夫所言句句属实，此人真是温侯吕布之后，要来颠覆我大魏江山社稷，其……”    
    　　不等贾诩说完，吕荣便哈哈一阵长笑，打断他说话，最后道：“吾着实佩服老大人急智，短短几个时辰，便能从吾之姓氏，编造这等弥天大谎。只是世间皆知，温侯当年白门楼损命，并无血脉留下，只有严氏夫人一女，许与袁术之子。大人若说吾是温侯之后，请问是哪位夫人所生？生于何时？”    
    　　　　


第十卷  第一百一十八章（下）

    　　当年曹操破吕布之时，贾诩尚在张绣宛城，个中细节如何知晓？适才与陈晟说起，却并未详细询问，此刻贾诩才猛然想起，吕布有女许与袁家，却并无子嗣留下，此天下皆知之事，自己这样空口说出，如何能取信于人？    
    　　吕荣看贾诩词穷，当下抱拳对曹彰道：“君侯，此人知吾受君侯重用，故以言语挑拨，望君侯明鉴。”    
    　　“君侯。”贾诩虽然不知详情，却坚信陈晟不会说谎，自然能希望曹彰取信自己，便又要开口进言。    
    　　“住口。”曹彰拍案起身，缓步走向二人中间，看看吕荣，又复看看贾诩。贾诩纵横天下数十载，向以诡计著称，能编造出这等谎言，也非难事。何况其事也太离奇怪异，曹彰心中本就几分不信，只是吕荣素来行事诡异，其心不测，也难保真假。平日又对自己缺少礼数，想到此处，曹彰猛然看向贾诩，缓缓问道：“大人是说此人专为挑动我兄弟争斗，颠覆大魏江山而来？”    
    　　“正是。”贾诩听曹彰问起，急忙道：“老夫绝不敢欺骗君侯。”    
    　　曹彰点了点头，又道：“此人既然如此用心，那以大人之见，平日应当如何对吾？”    
    　　“这，”贾诩不知曹彰心中所想，只好答道：“自然是逢迎君侯心意，以望获取君侯信任。”此言一出，曹彰便哈哈大笑，吕荣在一旁也暗自窃喜。贾诩却也急智，猛然省悟道：“或者此人城府太深，故意不十分逢迎君侯，也未可知。”    
    　　曹彰微微摇头，道：“以太尉大人城府之深，尚且不能想到，他又如何能做到？时辰不早了，还请大人回帐中休息，不过壶关失守，战事将起，这一路便不平安，明日就不送大人回洛阳了。”    
    　　“君侯。”贾诩怎能让曹彰软禁在此？当下急忙要开口分辨。曹彰却不给他说话的机会，粗暴地打断他的说话，对着帐外喊道：“来人，送太尉大人回帐。”言罢，便有几名全身甲胄的侍卫应声而入。    
    　　贾诩看着身旁的彪型大汉，忽然指着曹彰面门骂道：“逆子，先帝基业便要毁在你这等逆自手中。”    
    　　“拖下去。”曹彰勃然作色，让侍卫将贾诩架出帐外。等贾诩叫骂之声远去，吕荣才对着满面怒容的曹彰道：“君侯且勿忧心，曹休虽占得壶关，吾未必就败。”    
    　　曹彰斜眼看着吕荣，问道：“莫非先生已有良策在胸？”    
    　　“如今壶关失守，我军南下河内不得。君侯不妨急召周，郝二位将军回军固守上党。君侯来日亲提一军去夺壶关。”吕荣上前几步，指着案上地图，道：“吾亲自前往冀州城劝说临菑侯出兵广平，截断曹休后路，谅此一座孤城，如何能挡君侯与临菑侯爷两路大军？”    
    　　曹彰冷眼看着吕荣，“嘿嘿”冷笑道：“先生好谋略啊。”    
    　　吕荣听他语气怪异，不由问道：“君侯不满此议？”    
    　　曹彰道：“子建若肯出兵，壶关便不会失守。先生如何能劝动？莫不是先生以某被困上党，便在谋取脱身之策？某虽不信贾诩之言，却也不敢轻信先生的诚意。”    
    　　吕荣淡淡一笑，道：“君侯所虑甚是。那君侯可另有适当人选前往冀州？”    
    　　曹彰顿时为之语塞，自己身边诸将，冲锋陷阵，斩将夺旗或可匹世无敌，若作说客，却恐怕难以胜任。只是吕荣现在提出离开上党，难免让人心疑，自己对他底细不清，而他在军中多日，对上党军情已了解颇多，要是像粱习一般转而投向老大，那自己这十万大军可就真的永无翻身之日。    
    　　吕荣见曹彰默然不语，又复道：“君侯可想吾来历如何？”    
    　　曹彰颇为疑惑，问道：“先生愿意告知？”    
    　　吕荣笑道：“今日贾诩如此诬陷于我，若不将来历说出，怎能宽君侯之心？”当下从怀中拿出一封书信，递与曹彰道：“君侯请过目。”    
    　　曹彰结果一看，封面上正是写着自己官爵名讳，心中越发起疑，急忙拿出信件打开，不看内容，便先看向最后署名，却不由大吃一惊，匆匆将书信看完。又转眼看着吕荣，上下不住打量，良久才缓缓道：“某如何知道此信是真是假？”    
    　　吕荣伸手指着末尾印章，道：“这金印能作假么？”    
    　　曹彰将书信还与吕荣，负手在帐中不住来回走动，许久才又问道：“有了此信，你说老三会出兵么？”    
    　　吕荣答道：“临菑侯所惧者，不过曹丕坐拥数十万大军，实力悬殊。如今再仔细一算，两位候爷势力已与曹丕相差无几，何况临菑侯饱读诗书，唇亡齿寒的道理总该明白。若是君侯失败，他也必定不保。两厢权衡，多半便会出兵。”    
    　　曹彰居中坐下，拿笔在地图上圈点片刻，抬头道：“好，那明日就有劳先生往冀州走一遭。”看着吕荣领命告辞而去，曹彰又复看着地图，口中喃喃道：“这便是他说的奇兵么？却也当真奇得紧。”    
    　　　　


第十卷（下）  第一百一十九章（上）

    冀州城内临菑侯府，曹植看着魏主发来的诏书，怔怔出神，脸上一改往日饮酒作赋之潇洒，更多的却是愁苦。房外一阵急促的脚步声传来，曹植神色一喜，起身问道：“是德祖么？”话音未落，杨修已经快步入内，上前行礼，道：“属下拜见候爷。”    
    　　“不必多礼。”曹植急切问道：“南边战况如何？壶关梁习怎样？”杨修看着曹植殷切的神色，微微叹息一声，摇了摇头。曹植见状颓然坐下，半响才缓缓道：“你照直说吧。”    
    　　“陛下诏书给侯爷之际，派太尉贾诩出使上党，私下却密令曹休引兵偷袭壶关。”杨修说到此处，勃然道：“可恨梁习这斯，被陛下许以并州刺使，新亭侯，便开关纳降。现在曹子烈已经兵进壶关，切断上党，晋阳之联系。越骑将军大军被困上党。”    
    　　“完了，完了。”曹植喃喃道：“吾早提醒老二，梁习此人不堪大用，他却不听，如今壶关失守，并州被截成两段，老二只怕是凶多吉少。”    
    　　杨修见曹植如此神色，心中又默默摇头，劝道：“事已至此，侯爷应当及早思量救应之策才是。”    
    　　“救应之策？”曹植轻笑一声，道：“冀州城兵马不足五万，如何能救援他？这诏书上说的明白，曹子丹督青徐之众，不日即至。吾奉旨北取幽州，现在尚未兴兵，只怕也要获罪牵连。”    
    　　“侯爷。”杨修提高音量，道：“事情尚未到不可挽救之时，侯爷若能放手一博，未必就输。”    
    　　“哦？”曹植抬眼看着杨修，问道：“德祖有何妙计？”    
    　　杨修郎声答道：“曹子丹持兵符往徐州调兵，臧宣高却染病在床，只令其子带数千嬴弱之兵从征，又不与粮草。如此青徐之兵尚在河南，不曾渡河，候爷何不趁此机会，举兵南下，取广平，魏郡，断壶关与别地联系，谅此孤城一座，如何能挡侯爷与越骑将军大军？此关若克，侯爷与越骑将军分兵南下，取邺城，朝歌，再会师河内。不等各方勤王之兵，先取了洛阳，传檄天下，大事可定。”    
    　　曹植摇了摇头，道：“这不就是日前所献之计么？当时老二，胜负未定，吾便不愿出兵。如今他已经败了，吾如何还去淌这滩浑水？”    
    　　杨修急切道：“当日就是侯爷不听属下之计，若侯爷能在越骑将军南下之际，一同出兵先去取广平等地，让并州无东顾之忧。河内无险可守，只怕现在越骑将军的燕代精骑，已经直迫洛阳。”    
    　　曹植看了杨修一眼，淡淡道：“你是怨吾当日不曾听你之计，以至现在老二落败么？”    
    　　杨修心中虽然便是如此想法，却如何敢说出来？当下抱拳道：“属下不敢，只是机不可失，失不再来，若等曹子丹调齐军马而来，则败局定矣。”    
    　　曹植叹息道：“非吾不知德祖之计，只是一旦出兵，吾便与老二系于一线，稍有不当，便是灭顶之祸。如今老大坐拥基业，带甲数十万，张辽，徐晃，诸曹等宿将都还在世，胜之不易啊。”    
    　　“成者王侯，败者寇。”杨修又道：“成大事岂能不行险着？”    
    　　曹植微微一笑，道：“吾现在不也是侯爷么？何苦再去行险争斗？”    
    　　“侯爷。”杨修见曹植如此说话，心中着恼，乃道：“当初若非陛下陷害，引侯爷饮酒大醉，以至不能带兵出战，失宠于先帝，这大魏基业落于谁手，尚不可知。侯爷不是也一直想要夺回应该属于您的东西么？”    
    　　“当初父王在世，吾自然还想再次获宠。可是如今大势已定，唉。”曹植长长叹息一声，道：“就由他去吧。”    
    　　“侯爷。”杨修拜倒在地，急切道：“如今越骑将军起事，若遭覆亡，陛下又岂能放心侯爷您？救越骑将军便是自救啊。当日金殿七步作诗之事，您就忘了么？”    
    　　“这，”曹植也似乎想起当日场景，脸色顿时阴沉下来，片刻犹豫道：“要不就再观望数日，若老二能夺回壶关，吾再起兵不迟，如何？”    
    　　“当断则断，如此犹豫不决，于大事有碍。”杨修见曹植心意稍转，急忙又劝道：“若是曹子丹军马渡河北来，再出兵，可就晚了。”杨修虽然是一阵苦劝，奈何曹植心意已定，任他磨破嘴皮，也始终不愿冒险出兵，最后只好告退出来，坐车往自己府第而来，一路不住叹息摇头，心知曹彰若败，曹植也必被贬黜，自己等跟随多年的心腹之士也是前途堪忧。    
    　　马车忽然停下，杨修这才缓过神来，正要起身出来，却听外面自己的护卫喝喊道：“尔等是谁人车马？不知道这是杨大人车驾么？居然胆敢当街阻拦，还不速速退下！”杨修乃是临菑侯手下第一谋士，深的信任，在冀州城中也是头两号人物。不过听到护卫如此无礼喊喝，着实让杨修皱眉微怒，需知官场之上，人人自危，这样轻易得罪于人，不是给自己惹祸么？    
    　　杨修不等对方作答，便掀开车帘轻斥道：“不可无礼。”抬眼往对面看去，那车驾极为华贵，拉车之马一眼便能看出是百里挑一之良驹，而驾车之人也是魁梧雄壮，脸面之上竟然还有几分相熟，但是却不记得何处见过。除此之外变再无随从，似乎又不是城中官吏。    
    　　驾车大汉将马鞭一收，郎声道：“我家先生有事请见大人，请大人屈驾过车一叙。”    
    　　杨修微微一愕，对方既不表明身份，也不露面相见，便如此请见，未免过于唐突，正要措辞回绝，却又听那人道：“我家先生知大人心中难处，有良策相受，大人若不敢来，就此别过。”说着将马鞭在空中虚抽一响，貌似要走。　　　　


第十卷（下）  第一百一十九章（下）

    “且慢。”一句“心中难处”中好说在杨修心坎之上，竟然脱口而出，叫住那人。杨修原也是有智之人，只是曹植不用己计，眼看曹彰便要败亡，一时之间居然当真对着不知深浅底细的车驾产生些许幻想。    
    　　那赶车汉子冷眼看着杨修，道：“大人可要想好。”    
    　　杨修淡淡一笑，自己身旁有上百侍卫，对方车中便是挤满了人，能有多少？何况要对自己不利，何必用如此明显而又笨拙的方式？当下命人取过小凳，扶下车来，缓步走到对方车前，道：“先生若真有良策相助，在下愿听教诲。”    
    　　赶车大汉跳下车来，让到一边，道：“大人请。”    
    　　杨修见他跳跃之间，颇为敏捷，必是怀有技艺在身，而且在自己旁边站定如松，气度不凡，不由多看了两眼，一时脑海之中灵光一闪，惊道：“你是，，，”随即又将后面的话语咽下，对着车驾必恭必敬行了一礼，道：“下官拜见太尉大人。”    
    　　等了片刻，却不见里面任何动静，杨修心中疑惑，转眼看着旁边这位身着御者服饰的禁卫将军，早有细作来报陈晟护送太尉贾诩前往上党军中，怎么却来到了冀州？    
    　　陈晟站在一旁，知道杨修满腹疑问，却不愿意多说，将目光移到一旁，冷眼道：“大人请上车。”杨修此刻却显得有些犹豫，终于还是提足凳车，掀开车帘，却更让他吃了一惊，车中哪里有什么古稀的太尉大人？只有一为青年俊秀的文士笑吟吟地看着自己。    
    　　杨修又转看陈晟，心中狐疑不定，皇帝身边的禁卫都督如何会为眼前这人驾车赶马？若是朝中显贵之人，又岂会自己连面都不曾见过？    
    　　吕荣看出杨修心中不解之意，乃低声道：“大人请入内安坐。”    
    　　杨修也不是胆小怕事之人，既来之，则安之，微微抱拳便入内在其对面坐下。这马车甚是宽大豪华，两人相对而坐丝毫没有紧迫之感。“先生何人？”杨修坐定之后，便开口问道：“有何良策相授？”    
    　　吕荣抱拳还礼，坦然答道：“吾乃并州越骑将军谋士，吕荣，见过大人。”    
    　　“哈哈。”杨修看着吕荣，突然一阵大笑，道：“看来不是吾请教先生，却是先生有求于吾。南面战事，吾也有所耳闻，不过临菑侯忠君报国，安能随尔等作反？正要奉陛下圣命引兵北进幽州，汝竟然敢自己送上门来。吾正好拿下送于侯爷，解赴京师让陛下发落。”说着便要起身出来。    
    　　吕荣仍旧面不改色，微笑道：“杨大人是否惧怕外面陈将军？不相信吾的身份？”说着便拿出一封书信道：“这是越骑将军亲笔，君侯与临菑侯多有书信往来，大人想必应该认识。”    
    　　杨修既然认出了陈晟的身份，自然对吕荣是曹彰使者的身份大加置疑，这书信却又不便就接，缓缓道：“我家侯爷何曾与越骑将军有书信往来？”口中虽然如此说道，目光却不住往信封上面打望，上面几个龙飞凤舞的大字，却系出于曹彰之手。    
    　　吕荣轻微叹息一声，道：“如今君侯其势堪危，大人小心一些却也不妨。不过君侯曾有书信送与临菑侯，邀其一起南下，却是在下捉笔。”说着便缓缓将信中内容一一默念而出。杨修乃是曹植身边头号谋士，书信的内容自然见过，听得吕荣背来只字不差，知道其身份不假，又复坐下。    
    　　吕荣见他已相信自己身份，乃又道：“大人以为我家君侯信中所言之事若何？何以临菑侯不愿出力相助？”    
    　　杨修在看到曹彰书信之时，也是大力劝说曹植出兵，自然知道冀州军马若能南下为曹彰侧翼，则并州无后顾之忧，形势比之现在又是大不相同。只是曹植饱读诗书之后，反而却了这几分的拼搏豪情。杨修何尝不懊恼万分？只是在外人面前总不能说曹植的不是，只好道：“事已至此，言之何益？如今曹子烈兵取壶关，越骑将军被困上党，先生此来莫非仍是想劝说我家侯爷出兵？”    
    　　“大人果然是明白人。”吕荣也不愿意再打马虎眼，直截了当的问道：“以大人之见，越骑将军若兵败失势，临菑侯还能在冀州安稳度日么？吕某此来，一则为越骑将军，二则也为临菑侯考虑担忧，七步呈诗之事，天下皆知，大人也该不会忘吧？”    
    　　杨修又一阵低笑，道：“先生口舌之利，冠绝天下。即便是来搬援求救，也将理由说的如此冠冕堂皇。不过既然先生把话说明了，吾也就坦白相告，越骑将军若不能在前面拿出战绩，天下谁人能看好？毕竟当今朝廷还掌有数十万雄兵。”    
    　　吕荣明白曹彰若不能取得优势，这些墙头草边只会坐山观望，休想能出兵帮忙。吕荣将手略指车外，压低声音道：“适才大人在外口称‘太尉’，想必也认出陈将军身份。贾老太尉现在正于上党军中做客，对当今也多有不满，正帮着君侯谋划取关之计。”    
    　　杨修看着吕荣，嘿嘿冷笑，等他说完，才冷冷道：“贾文和何等人物？先生要说陈晟一人反叛，吾还相信几分，要说贾诩反戈帮助越骑将军，这也未免太小瞧于吾？就退一步讲，贾诩一古稀老朽，虽然威名在外，可无兵无势，得之不足以显贵，失之不足以亡国。何益之有？”    
    　　吕荣谎言被人当面揭穿，却并不恼怒，自己用陈晟为车驾，不过是想哄骗曹植，像杨修这样的人物，还是要拿点实际的东西才行。当下微笑道：“不知大人可还有南边的消息，比如徐州，汝南各处有何动静？在下可听说曹子丹奉命前往征调大军北上，欲助临菑侯攻取幽州。”    
    　　杨修微一吃惊，却又马上想起陈晟既然反叛，这些消息自然便瞒不过曹彰，只好道：“我家侯爷念在兄弟之情，不愿落井下石，是以压下旨意未发。而曹子丹似乎也不急于渡河北上，幽州之事，尚不必担忧。”    
    　　“当然。”吕荣高深莫侧地一笑，道：“徐州臧将军称病不出，曹子丹无兵无粮，如何敢轻易北上？”　　　　


第十卷（下）  第一百二十章（上）

    杨修又被吕荣这突如其来的一句言语愣住，转而又笑道：“先生不会是想告诉吾，臧将军称病是与越骑将军有关吧？”    
    　　吕荣哈哈笑道：“杨大人不愧是聪明人，一点就通透。这里有一份公文，大人不妨先拿去仔细看看。”说着又拿出一封文书递向杨修。    
    　　杨修原本取笑之问，臧霸跟随先帝也足有二十载，又备受重用，怎会起有异心？不想对方却是如此回答，言下之意还有十足的证据让自己相信。杨修满心疑惑的接过文书，却是一封信函，前面称谓是曹彰爵位官职，后面落款却是臧霸。杨修急忙将内容扫视一遍，竟然真是拥戴曹彰，反叛曹丕的大意。    
    　　杨修将这短短百余字，前后看了几遍，旁的可以作假，最后的镇东将军大印却是真真切切。两汉三国，最注重的就是印信，杨修随曹植主持军务甚久，这印信的真假还是能一眼分辨出来的。有了这封书信，都等于有了青徐近十万的大军。杨修伸手擦了擦额头的汗珠，并不是紧张，也不是害怕，更多的是兴奋欣喜，有了这样的保障，也就可以游说曹植出兵了。    
    　　吕荣看出杨修眼光中的喜悦，心中也暗自窃喜，问道：“大人想必也能辨出真假，不知尊意如何？”    
    　　前有陈晟，后有这封书信，一个是禁军新宠，一个是功臣宿将，怎么都叛离曹丕，难道他就真的已经到了众叛亲离的地步？不过这不是杨修所需要考虑的问题，只要曹植能有机会翻身，不用过着现在这种小心谨慎，战战兢兢的日子就行。杨修将书信递还吕荣，轻咳两声，稳定住自己的情绪，才道：“先生此番前来，究竟有何事交代，但说无妨。吾力之所及，定当竭力而为。”    
    　　吕荣道：“在下曾闻临菑侯得到君侯书信之时，大人曾进言临菑侯出兵广平，可惜侯爷不纳。现在壶关虽然失守，但青徐大军不动，临菑侯仍可出兵广平，截断曹休后路，越骑将军此刻已经亲自带兵前往，谅此小关，如何能挡两路大军？”    
    　　现在有了臧宣高的青徐大军，加上二曹兵力，国中兵力已占有近半，而且曹丕并不知情，出其不意，胜算又多了两分。此意与杨修所想，不谋而合，心中自是万分赞成，只是不知曹植心意如何，口中便不好表态。    
    　　吕荣也知道他心中难处，道：“其实在下本要亲自求见临菑侯爷，只恨无门路，故而唐突求见大人。大人若赞成越骑将军之议，有烦代为引见侯爷，在下与大人一起劝说如何？”    
    　　杨修急忙点头，道：“愿从先生之意。”便掀开车帘，喊道：“回临菑侯府。”陈晟闻言一跃上车，冷道：“大人坐好。”长鞭一挥，马车便向前而动。杨修所乘之车驾急忙让至道旁，一行又望临菑侯府而来。    
    　　当夜曹植急召军中诸将入府，次日冀州城内外军营一改往日懒散作态，纷纷整装待发。到第三日，曹植亲起大军三万，一路沿巨鹿，广宗南下，直取广平郡。这一路之上，曹丕原无重兵把守，曹真又远在河南，不曾有半分阻挡，便到了广平城下。    
    　　朱晨乃曹植先锋大将，早在曹彰起兵之际，便厉兵秣马准备南下，无奈曹植不允，拖延至今。等到曹植下令南下，便请命为前部，一路并无战事，倒让他闲得手痒难耐。及至广平城下，偏将请示是否先扎下营寨，等候曹植大军。    
    　　朱晨耐心听问之后，便破口大骂道：“本将军既受先锋之职，自然逢山开路，遇水架桥。区区一座小城，不趁对方无备之时取下，还等侯爷作什？像你这等想法，万事都要等侯爷前来，还要我等何用？”遂不用其言，带领军马径自逼近城下。    
    　　曹植大军一路行来，所过之处无不开门延请，一则曹植本督冀州之事务，二则曹植并未树反旗，三则兵势强大，谁人敢拦？广平城却偏偏闭门不纳，朱晨如何不怒，亲自上前喝骂道：“临菑侯驾到，城下将官还不及早开门相迎，想作死么？”如此呼喝三遍，城上并无人应答。    
    　　朱晨见城上并无旗帜人马，心中纳闷，莫非守军已经弃城而逃？刚准备下令兵马取城，城上突然一阵鼓声雷动，城垛之后，涌出无数军士。城门也跟着打开，一彪军马急弛而出。为首一将大声喝道：“临菑侯何在？”    
    　　朱晨见对方军容整肃，微感惊讶，抬眼打量来将，约莫二十年纪，面目俊朗，不由冷笑，道：“乳臭未干的小子，也想见我家侯爷？”    
    　　对方一听此言，脸色勃然而变，枪指朱晨道：“汝是何人？”    
    　　“吾乃临菑侯驾下大将朱晨。”朱晨道：“侯爷远道而来，汝等何不出城远迎，反而紧闭城门？”    
    　　对方答道：“临菑侯本该奉旨北征，何以南下广平，莫非也要效仿越骑将军作反么？”    
    　　朱晨喝道：“侯爷行止如何，还要向你禀报么？若不及早退开，小心本将军手中利斧。”说着便将手中兵器虚晃一下。对方却轻蔑一笑，冷道：“莫非吾手中长枪便是摆设么？”    
    　　朱晨连日来原就憋了许久，此刻那能容他如此挑衅？当下暴喝一声，便催马举斧杀将过来。那少年将军也不惊惧，舞枪相迎，便在城下撕杀作一处。这朱晨原是山中猎户，勇力闻名乡里，曹植出猎之际巧遇其赤手搏虎，故收于帐下，军中鲜逢敌手，哪里将对方放在眼中？交手几个回合，才渐渐放下轻视之心，对方枪法精妙，攻守之际甚有法度，俨然大家风范。若不是自己气力胜出，只怕便不是对手，急忙收敛心神，沉着应战，却一面思量，广平哪里来得这等人物？　　　　


第十卷（下）  第一百二十章（下）

    曹植在后面军中得知广平拒不开城，心知曹休既然占了壶关，就不会不在自己身后驻扎军马，也不足为奇，只是朱晨勇猛有余，谋略不足，恐其有失，命偏将统军慢来，自己带杨修，吕荣及数十骁将赶至军前。远远便见两人在阵前撕杀，对方小将居然与自己手下第一猛将不分胜负，不由吃惊，转问杨修道：“德祖，这广平守将是何人？”    
    　　杨修答道：“曹休既得壶关，也深知广平紧要，乃谴大将张普镇守，却非这少年将军。”    
    　　“哦？不想曹子烈帐下还有这等勇将。”曹植自被二人以臧霸书信说动，亲引大军南下，也将曹休军中诸将了然于胸，心中也自纳闷，转眼却见吕荣盯着那少年将军，神色大异，不同往日，乃问道：“吕先生识得此人？”    
    　　连问三遍，吕荣才回过神来，急忙道：“君侯可速召朱将军撤回，大军后退十里下寨。”言罢便径直退后，隐身旗角之下。如此突如其来的动作言语，不仅让曹植，杨修二人大吃一惊，就连跟在他身后的陈晟也大为不解，这丫头向来天不怕，地不怕的，怎会突然这样？    
    　　曹植一路带兵南下，心中也不止一次自问，究竟该是不该？起事能不能成？若非二人苦苦相劝，又有徐州臧霸的保证，自己无论如何也不愿出兵。是以一路之上，小心翼翼，现在见吕荣如此，也不再细问，急忙传令鸣金召回朱晨。    
    　　朱晨阵前与对方大战数十回合，不分胜负，恍然见自己身后军中锦旗拥簇，知道是曹植亲自前来观战，恐与君侯面前丢脸，便抖擞精神，奋力再战。岂料几个回合下来，后面阵上竟然鸣金收兵。朱晨虽百般不愿，却终不敢抗命，只好虚晃一斧，道：“非吾惧汝，只是君侯见召，少时再分胜负。”便勒马而回。对方也横枪立马，并不追赶。    
    　　朱晨匆匆回阵，一见曹植便道：“君侯何以鸣金？再有片刻，末将定取下对方首级献于帐下。”    
    　　曹植道：“吾知将军神勇，这是我大军远来，立营未稳，恐有不便。且宜先安营扎寨，取城之事，来日再议。”说着又看了看，隐身旗角的吕荣，道：“有劳将军断后，军马后退十里驻扎。”朱晨无奈，只好应命而去，军马后队改为前队，缓缓而退。    
    　　大军刚动，却听斜下蹄声震动，似有无数军马杀来。曹植与杨修互望一眼，都不禁失色，自己大军还在数里之外，若被对方伏击于城下，岂不冤枉？只怪这一路郡县望风而降，倒让两人轻敌冒进。    
    　　吕荣藏身旗角，此刻听得雷声大动，心中越发慌乱，急忙对着曹植道：“君侯可先退兵，来日整军再战不迟。”    
    　　曹植虽然谨慎，不敢出兵，不过既然已在战阵之上，却也看不惯吕荣如此胆怯，脸色沉下，便要反驳几句。不想旁边过来的朱晨听到吕荣言语，开口就喝道：“兵来将挡，水来土掩。我数万大军在后，只要能坚持片刻便能转败为胜，如何要临阵退缩，失了锐气？”    
    　　曹植深以为然，适才退兵尚无大碍，如今已被对方前后夹击，若不战而逃，军心大溃，不但今日折辱甚众，来日攻城军士只怕也斗志不扬。何况自己两万多军马在后，只要能坚守待援，还惧区区一座广平城池？曹休大军在壶关与曹彰对峙，此地撑死能有多少人马？也不管吕荣脸色如何，便下令道：“朱将军，传令全军结成阵势，准备迎敌。火速谴人往后军求援。”    
    　　朱晨惟恐曹植不战而走，闻言大喜，高声道：“末将领命。”急忙拍马而去。    
    　　曹植这才对着吕荣道：“广平军马不多，先生不必忧心。”语气之中，大为轻慢。吕荣丝毫不以为意，只轻叹一声，道：“君侯探报有误，广平城中早不是曹子烈部下。”    
    　　杨修在一旁惊问道：“难道曹丕将河内守军，调遣至此？”青徐之军不动，雍凉又远，宛城司马大家都是心知肚明，曹丕能用之兵也只有司州各处，故而杨修有此一问。    
    　　吕荣微微摇头，对着曹植道：“君侯既然已经起兵，便无路可退，事已至此，只好拼死一博。”    
    　　曹植被他这句话说的丈二金刚，摸不着头脑，只是隐隐觉得不妥。杨修在一侧，道：“自然是无路可退，先生有话也尽可明言。”    
    　　吕荣并不回答，只是冷眼看着军前，忽然遥指对方军阵之中，道：“君侯且看。”曹植，杨修，陈晟三人都顺着他的手指望去，只见对方军中一杆帅旗迎风舞动，上面大书一“张”字。曹植，杨修正在思量哪位张将军前来征伐，却听陈晟喜道：“是张叔叔。”    
    　　“不错。”吕荣默然答应，语气之中甚为失意气馁，忽然对陈晟道：“陈大哥可要救小弟一命。”却冷不防一拳击向其胸口。陈晟一喜于张辽前来，二伤于吕荣言语，哪里想到他说翻脸就翻脸？一时不备，饶是自己武艺胜出良多，也被击落下马。旁边便有几名吕荣心腹持兵刃上前，将陈晟制住。陈晟抬头看着吕荣一脸冷漠，又只好摇头苦笑。    
    　　这片刻之事，又让曹植，杨修二人目瞪口呆，就听吕荣微笑道：“陈晟与张辽关系密切，如今张征东率军而来，吾等不可不防。”顿了一下，又道：“君侯自视用兵比张文远若何？”    
    　　曹植一听对方是张辽统军，背后不由一股凉气上冒，脸色顿时大变，张辽乃是曹魏五子良将之首，威名远播，又岂是他曹植所能及？杨修看出曹植心中畏惧，乃问道：“先生何以肯定便是张征东？汝南重地，张文远如何敢轻离？”    
    　　吕荣还不曾回答，就见一骑兵打马上前，抱拳道：“禀报侯爷，征东将军张辽请侯爷，吕先生阵前答话。”杨修闻言也黯然失色，喃喃道：“吴蜀相争，无暇北顾，也难怪曹丕敢把张辽也调了过来。”倒是曹植语气镇静地道：“走吧，二位就随吾去见见张文远。”    
    　　　　


第十卷（下）  第一百二十一章（上）

    张辽眼望对方阵中让开一条通道，数十骁将拥簇三骑而出。中间的是临菑侯曹植，左边是他手下谋士杨修，这两人自己昔年在许都，也约莫见过数面。而右边那人正是改装的吕容，一看到这丫头，张辽又不由想起数十年前下邳城破之际，温候以眷属相托。后来貂禅枉死，只留下这一点血脉，自己感念当年主臣情谊，百般呵护，视如己出。虽然有时也觉察不少蛛丝马迹，只碍于温候在天之灵，一再宽容，却不想她竟然惹下这等弥天之祸。就连自己多年兄弟，臧霸与独子张虎都牵扯在内。回想二十年来，自己深受曹氏大恩，怎能再行背叛？而且战事一起，北方大乱，难得的一片安定太平天下，又这样被搅乱么？    
    　　张辽拍马向前，朗声喊道：“临菑侯何在？末将有话要说。”    
    　　曹植在对面见张辽虽然鬓角微霜，胡须泛白，却仍旧威风不减，正如父王诗句“神龟虽寿,犹有竟时。腾蛇乘雾,终为土灰。 老骥伏枥,志在千里；烈士暮年,壮心不已。”听到张辽邀请，也催马上前，欠身道：“老将军有何指教？”    
    　　“老将军？”张辽听到这个称谓，也不禁伸手抚摩脸下斑白的胡须，自己真的老了，已经不愿意再见到杀戮，只要曹植能退兵回冀州，自己也愿意放他一马，毕竟都是先帝骨血，何必非要兵戎相见，赶尽杀绝。何况此次起兵，多是吕容挑唆，自己也要负上责任，张辽也欠了欠身道：“陛下有明诏，命君侯北进幽州，何以会带军马南下？”    
    　　曹植淡然笑道：“本侯知曹子文大军攻取壶关，恐曹休都督有失，故增兵来援。”    
    　　“既然如此。”张辽道：“末将已带兵进驻广平，增援曹都督，就请君侯收兵回冀州城，按照陛下诏命行事。”    
    　　曹植所言，不过是不想挑明自己在犯上作乱，但是明眼人怎会不知道他真正的意图？作为战功赫赫，身经百战的张辽又怎会不知道？曹植微感吃惊，道：“将军愿意放本侯回去？”    
    　　张辽道：“君侯是皇家贵胄，行止如何，末将自然不能过问，只是君侯切记自己是先帝血脉，万事皆要以家国为重。”    
    　　曹植默然片刻，张辽虎威不是人人都敢冒犯，最终还是叹息一声，道：“将军若真能放本侯离去，本侯愿退兵回冀州。”    
    　　“好。”张辽转眼望向吕荣，沉声道：“吕先生，是你自己过来，还是要吾亲自动手。”    
    　　吕容自小被张辽带大，虽然呵护有加，但毕竟有如父亲一样的威严，适才见到与朱晨大战之人，正是自己求张辽从天水征调的姜维，姜伯约，便知大事不妙。如今被张辽点名呼喊，心中更是忐忑不安，只好硬着头皮上前，欠身道：“将军安好？”    
    　　“哼。”犯下这样的大错，张辽就算能不顾官爵性命，也未必能将其保全，只好先收押在自己帐下，即便陛下不宽恕，自己也能好歹救下她一条性命。张辽冷然道：“还不曾被汝气死，过来吧。”    
    　　曹植自然看不出二人是在唱那一出，杨修却突然喊道：“好你个吕荣，骗得我等好苦，来人，将他拿下。”杨修乃是曹植军中二号人物，一声令下，便有数十军士冲出，将吕荣团团围在中心。吕荣身边家将也不甘示弱，纷纷拔剑拱卫在他身前。    
    　　吕荣心知杨修是怀疑自己与张辽勾结，骗曹植出兵，引诱他们至此，不过现在自己也正不愿意回到张辽身边，挥手示意家将将兵刃放下，对着杨修道：“既然大人不愿意，吕某也正想多打搅几日。只是张将军处，如何交代？”    
    　　杨修上前朗声道：“张将军，此人是君侯贵客，希望将军不要为难。”曹植此时也猛然明白杨修的心意，冷眼看着吕荣，既然自己已经被他与张辽引入瓮中，只好将其擒下，绝不能如此轻易便将他释放。    
    　　张辽在对面偏偏又不知道杨修二人心中所想，还道又是吕荣在和他二人演唱双簧，心中恼怒，道：“若君侯执意不肯留下此人，那末将也只好将君侯一并留下。”    
    　　“放肆。”朱晨在军后早就按奈不住，跃马而出，喝道：“敢对侯爷如此无礼。张辽威名某早有所闻，何妨一战，试试某手中大斧？”    
    　　张辽并不理会这莽夫，只对曹植道：“君侯若想拖延时间，等候大军来援，只怕要让君侯失望。曹子丹将军已领兵马将其截住，断时间内，只怕不能赶来。”又看了吕荣一眼，道：“镇东将军领徐州牧臧宣高，因染病在身，已奉诏入京修养。青徐军事全由曹子丹执掌，侯爷还不欲退么？”    
    　　几句话说得曹植面若死灰，怔怔看着吕荣，杨修，木然不语。吕荣闻言也知其事不谐，只是张辽念在多年情谊，不欲赶尽杀绝，只得低声吩咐将陈晟押解上来，对曹植道：“事已至此，君侯可率军北归，以图保全之计。”    
    　　杨修怒斥道：“如今之势，骑虎难下，还有何保全之计？”    
    　　吕荣惨然一笑，道：“不论大人信与不信，在下绝无相欺之意，只恨谋事不密，为张文远所破，不若退兵暂保性命。”又复低声道：“在下还有一计，或可扭转逆境，大人愿闻否？”    
    　　杨修以目示曹植，见其点头应允，乃打马上前。吕荣待其走近，附耳迷语数句，最后道：“此事行于不行，权在君侯。”又叹息一声，遥望西南，低声道：“只是越骑将军不得救也。”    
    　　杨修拨马退回曹植身侧，也耳语一番。曹植点了点头，又上前少许，大声道：“吕先生就留与老将军，还请将军让开一条去路，容本侯退军。”    
    　　张辽闻言手中长枪一摆，一众军士便让开一条大道。曹植急忙与杨，朱二人带兵缓缓而退，只听张辽高声道：“愿君侯谨从圣命，与曹子丹将军合兵北上，取下幽州，也好将功补过。”曹植又转身对着张辽一礼，随即扬鞭而去。    
    　　　　


第十卷（下）  第一百二十一章（下）

    张辽等曹植军马尽数离开，这才漠然看着吕荣这一小队人马，催马上前，忽见陈晟也在，不由问道：“子云为何在此？”陈晟此时仍是绳索加身，只是不住苦笑。吕荣急忙跳下战马，亲自上前为其松绑，道：“得罪陈大哥了，万望勿怪。”    
    　　陈晟得了松闲却并不理会他，急忙向张辽行礼，道：“亏是叔父前来，否则祸事大矣。”    
    　　张辽冷眼看着吕荣，不发一言，闹下这样的祸事，的确难以轻恕，不过严惩却有负昔日温侯与貂禅夫人重托。何况此事还牵扯到多年的兄弟臧霸，着实让张辽为难，背后姜维赶来，见张辽默然良久，已知其意，乃道：“将军不必急于一时，还是先回城再作打算。”    
    　　张辽点了点头，道：“汝可差人前往曹将军营中，就说汝南紧要，吾不敢轻离过久，就让他与临菑侯一道北上。吾就退回汝南，不去幽州了。”姜维领命而去，张辽下令收军回广平城，吕荣，陈晟二人都默然跟在张辽身后，嘘声禁言。    
    　　守城大将张普开门迎接入内，张辽乃命其引军散去，自与陈，吕二人回军帐之中。待挥退侍卫，帐中只剩三人，张辽居中坐下，才命二人入座。陈晟坦然坐下，吕容却行至张辽身前，拜倒在地，道：“侄女有累叔父，请叔父责罚。”    
    　　张辽看着眼前吕荣，一时之间，却也不知该如何训斥，注视良久，只淡淡道：“你可知张虎现在何处？”    
    　　吕容愕然答道：“侄女不知，不与叔父一起么？”    
    　　张辽道：“吾从伯约处，知汝等之事，便将张虎擒下，责打一顿，关押在府，不料当夜便出逃。他没有北上来寻你么？”    
    　　吕荣道：“陈大哥一直在我身边，张大哥确实不曾前来。”    
    　　“罢了，暂不去 管他。”张辽话锋一转，又问道：“容儿，叔父待你如何？”    
    　　“恩高义重。”吕容肃然道：“若没有叔父，便没有侄女。”    
    　　“好。”张辽点了点头，道：“叔父也没有别的事情求你，只是叔父年事已高，近来身体多有不适，恐时日无多。如今你张虎大哥又不知去向，你就权当吾亲生之女，伴在左右，为叔父养老如何？”    
    　　吕容抬眼看着张辽，眼泪潸然而下，再三叩首道：“叔父，侄女不能再牵连于你。侄女深知所犯之罪甚重，只怕曹丕不会轻饶。”    
    　　“不用说了。”张辽道：“你与宣高所谋之事，吾并未上报朝廷，只是亲自带兵赚出宣高，保他入京供职，使曹子丹执掌青徐兵权。你把宣高给你的书信拿出来。”    
    　　吕容不敢违逆，急忙取出书信，张辽看也不看便撕得粉碎，道：“此事以后不要再行提及，能瞒一时，便瞒一时。容儿，我与宣高都是年迈之人，你何忍让他晚年还不得清闲？”    
    　　吕容又道：“此事曹彰，曹植皆知，如何能隐瞒下去？”    
    　　“曹彰不日败亡，以他之脾性，不屑临死还早垫背之人。”张辽道：“至于曹植，吾尽力保全于他，他也必然不会多言。你先退下，属下家将尽数留下，护卫之人，吾另行安排。”吕容不敢再言，只好起身告退。    
    　　等吕容走后，张辽又唤人入帐，下令将其属下家将尽皆坑杀，这才长长吐了口气，对着陈晟道：“子云觉得还有何处不妥？”    
    　　陈晟一言不发地看着张辽如此保全吕容，心中也十分感动，听他问起，才道：“叔父高义，小侄钦佩，只是容儿心意甚坚，恐日后再生事端，高平已在东吴领军，不可不防啊。”    
    　　高平的事情，张辽也早有耳闻，自己却无权到东吴去抓人，只得道：“这事吾却无能为力，能将容儿管得一时，算一时，以后之事，就要多靠你了。不如就与吾一同回汝南供职如何？我身边也需要你这样的人才。”    
    　　“叔父见召，小侄本当从命。”陈晟却道：“只是贾太尉还在曹彰军中，生死不知。容儿本答应我陪他去冀州，便能保老大人无恙，如今却是不行。且容小侄救得太尉护送回京，再请旨来汝南供叔父差遣。”    
    　　张辽方知贾诩之事，乃一一详细问明，便不好勉强陈晟，只得命人备下干粮马匹，送陈晟出营。又与姜维在广平驻扎两日，得知曹植与曹真一起出兵幽州，心念汝南防务，这才起兵南归。    
    　　非一日，便到汝南城下，此时李典，乐进二人都已物故。张辽北上，乃是乐进之子，乐琳与文钦二人守御地方。二人闻得张辽回兵，一起带人出城相迎。回至城中，张辽回府升帐，询问近来军务。其时蜀汉刘备与江东军马僵持不下，都无暇北顾，是以不足为虑，只是文钦禀报鲁山城中，司马氏兵马频繁调动，恐有不轨之心。    
    　　司马之心，路人皆知，张辽不敢大意，急忙命人取过地图，看了片刻，乃道：“如今越骑将军兵困上党，吾闻陛下欲一举灭之，而倾洛阳，河内之兵北上。京畿空虚，惟恐司马有不臣之心，若举兵发难，一路无险可凭，旬日便可兵临洛阳城下，诸公可有良计以备？”    
    　　文钦乃道：“司马不臣之心久矣，如今吴蜀自顾不暇，将军和不请旨起兵灭之？如若陛下恩准，可使曹子廉，张俊乂二将起长安之兵，出青泥隘口而东，将军引兵出古城而西。两下夹攻，司马败亡必也。”    
    　　张辽闻言甚喜，道：“将军之言甚是。若能破宛城，吾也可告慰先帝在天之灵。”当日便命人修成表章，一面联络曹洪，一面整备军马，便要兴师讨伐宛城司马。    
    　　　　


第十卷（下）  第一百二十二章（上）

    残阳如血，壶关上下一片喊杀之声。此关紧依太行山脉而建，左右皆是悬崖峭壁，只有中间一座三丈雄关。昔日曹彰南下，便知此地易守难攻，故而只留梁习万人驻守，以保全上党，晋阳粮道。那知梁习居然背主忘义，曹休大军逼近，居然不战一场，便开关投降。曹彰原以为固若金汤的并州东面门户，而且却反而成了自己粮道上敌军最坚固的据点。    
    　　接连五日，曹彰看着自己的精锐军士一批批地冲上前去，却又一片片地横尸关下，心中既恨且怒。燕代精骑横扫漠北不假，可是很少打过这等攻坚之战，加上关内乃是曹氏族子曹休镇守。此人颇有将才，昔曹操在日便赞曰：“此吾家千里驹也。”守御甚有法度。曹彰攻打数日，徒然损失近万士卒，却不得越雷池半步。    
    　　又一波攻势被关上抵挡下来，曹彰心中滴血，死伤的无一不是跟随自己出生入死多年的部下。他们不曾倒在茫茫大漠，不曾死于乌桓铁骑，却终葬身于自己多年经营的并州土地上，亡命于同样服饰的大魏军士手下。这究竟怪谁？自己，还是坐在洛阳皇帝宝座上的曹子恒？    
    　　“君侯，兄弟们伤亡过重，还是暂时先撤吧？”曹彰猛然转头瞪着进言的偏将，顿时吓得他噤若寒蝉。曹彰挥手一鞭，打在他面门之上，怒喝道：“你去，你带人给我冲上去。”    
    　　“是。”那偏将冲着曹彰一抱拳，便取刀在手，高声喊道：“兄弟们，跟我上。”带着人马冲向关下。关上顿时箭如雨下，巨石滚木，火油粪汁也倾盆而下。曹彰的部下还不曾冲上关口，便损失有半，也有不少勇士能躲过箭矢勉强登上关防，却马上就有几名，甚至于十几名的守军围堵上来，最终也只能是力战而亡。    
    　　又经过小半个时辰，这一次的攻击又以失败告终，当曹彰看到那员偏将被一块巨石压成肉泥的时候，狼嚎一般地大叫了一声，便要亲自冲杀上前，却被左右拼死拦住。关上关下无数的尸体，空气之中弥漫的血腥气息，还有偶尔传来的一两声战马哀鸣，都让曹彰感到彻底地无奈与无助。    
    　　“君侯，末将再去。”曹彰挥了挥手，无力地道：“算了，今日就到此为止。大军先退，某自断后。”众人领命而去，曹彰听着后撤的马蹄声，遥望东北方向，心中默然念道：吕荣，老三你们的援兵在哪儿？    
    　　回到营中曹彰无心用饭，只是饮了数杯烈酒，便取过地图，苦思破关之策。曹植，吕荣几日都不曾有消息传来，只怕也是毫无希望，老三这样的书呆子，自己原就不该把希望寄托在他身上。至于吕荣，大难临头，往日无恩，近日无惠，岂有不各自分飞的道理？只是苦了跟随自己的十万兄弟，军中粮草也只有数日用度，再不能攻破壶关，打开北上之路，便是饿也能将自己饿死在此。    
    　　曹彰胡乱想了许久，终无良策，心中愈加烦闷。忽然听得帐外喊声四起，仔细一听，却是：“有刺客，抓刺客。”曹彰急忙起身拔剑在手，自己数万大军在侧，还真有人敢来行刺？嘿嘿，当真以为我曹彰就只是一只病猫么？    
    　　曹彰带人赶到之时，就见贾诩被两名军士押在一旁，另有一人全身黑衣，正丈剑与左右军士缠斗，身手矫健，连连刺倒数人，却不伤分毫。    
    　　这几日战事不顺，贾诩看押在军中，曹彰无心理会，不想却还有人惦记着救他。“住手。”曹彰喝退众军，上前森然道：“陈晟，你独自一人便想在吾军中救走贾诩，未免太不将本将军放在眼中。”    
    　　陈晟收剑伫立，道：“若只是想救出太尉大人，又算甚难事？只是末将还有事求见君侯，故而泄露行踪。”    
    　　“有事见吾？”曹彰目光扫过二人，道：“都给本将军带到帐内。”转身便走。陈晟也淡淡一笑，将剑还入鞘中，上前搀扶贾诩一同随曹彰回帐。    
    　　曹彰居帅位坐下，问道：“有何事求见本将军？”    
    　　陈晟目视左右，问道：“可否摈退左右？”    
    　　曹彰挥手示意侍卫退下，才道：“现在可以说了？”    
    　　陈晟微笑道：“摈退左右，实是为君侯着想，末将一言，只怕军心全乱。”不等曹彰再开口询问，接着道：“临菑侯已经会同曹子丹将军大军，北进幽州，君侯所期待的援军，只怕不会再来了。”    
    　　“你说什么？”曹彰击案而起，随即又颓然坐下，口中喃喃道：“好你个老三，关键时候居然摆我一刀。”    
    　　贾诩出声道：“君侯此刻前不能破雄关回晋阳，后又有大司马与徐将军大军袭上党，内无可用之粮，外无来援之兵。凶险若此，还不早图良策？”    
    　　“良策？”曹彰冷笑数声，不屑道：“老大人的意思莫不又是让吾向子恒投降俯首？以他之性情，能饶过我的叛国之罪么？左右是死，何妨尽力一搏？本将军宁愿战死疆场之上，也不能处死于牢狱之中。”    
    　　“君侯勇烈，老夫素知。”贾诩叹息道：“只是君侯就不体谅部下数万将士身家性命么？这几日攻打壶关，老夫也尝在营中眺望，死伤惨烈，倒下的无一不是我大魏儿郎，不死在征吴灭蜀的战阵之上，却死于君侯一己之私欲。君侯不觉得愧对他们么？而且他们死后，背上的是叛军的罪名，若有家小，一经查出，也是不免。这些都是跟随君侯多年的部众，君侯于心何忍？”    
    　　“住口。”曹彰被他一席话，说得恼羞成怒，又将腰间佩剑拔出，戟指贾诩喝道：“本将军念你年迈，关押军中也是以礼相待，休要在此惑乱军心。”曹彰一怒，陈晟也急忙护在贾诩身前，而外面军士听到动静，也涌入十余人，将二人团团围住，只等曹彰一声令下，便将两人砍成肉酱。    
    　　在这剑拔弩张之际，外面跑入一军士，道：“禀报将军，上党周将军求见。”    
    　　曹彰心中咯噔一响，周毅来此，莫非上党有失？“快，请进。”曹彰将手一挥，示意左右退开，心中却不住打鼓，若上党再失，自己可就无安身之处了。　　　　


第十卷（下）  第一百二十二章（下）

    片刻之后，周毅满身血污吭呛而入。曹彰不等他见礼先迎上前去，问道：“伯弘此来，莫非上党已失？郝将军何在？”    
    　　周毅道：“此将军引军来取壶关，河内诸路军马齐出，由大司马曹仁亲自督帅，将上党团团围住，日夜攻打。我军兵少实不能挡，而且城中存粮不多。郝将军与末将商议，请君侯火速回援，再有几日，只怕便守不住了。”    
    　　曹彰闻言，心中稍安，可是现在回军，壶关曹休必扰其后，不能退回晋阳，终归是要饿死在此。曹彰征战多年，只有这一次，陷入如此窘境，十万儿郎当真不能再归故乡？“出去。”曹彰大声喝退众人，连着陈晟，贾诩二人也跟着退到帐外。    
    　　曹彰挥剑胡乱劈刺，将案上竹简斩得四下飞溅。上党被困，危在旦夕之间，壶关却久不能破，而且军中无梁不能久持，败亡无日。难道自己便还真要像贾诩说得那般，去向曹丕摇尾乞怜么？自己是先帝血脉，是堂堂上将，安能屈膝以活命？便是死，也要死在战阵之上。可是，又正如贾诩所说，自己战死也罢，可是部下这尚存的数万将士又该当如何？全都会被曹丕扣上叛逆的罪名，轻则身死，重则灭族，都是随自己征战多年的兄弟，自己又于心何忍？罢了，罢了，曹彰将剑横放颈下，就让所有的罪名随自己一死而去。    
    　　“君侯不可。”贾诩苍老的声音在背后响起。接着曹彰手腕被人重击一下，宝剑拿捏不住，掉落在地。曹彰转眼视之，救自己的却是陈晟，苦笑着对贾诩道：“老大人真要让吾死在子恒手中才甘心么？”    
    　　“尚未到此绝路，君侯何苦如此？”贾诩叹息道：“太后仍然健在，老臣可代为恳求，君侯只要能交出兵权，老臣定当尽力保全君侯性命。”    
    　　“你要让我苟且一生么？”曹彰淡笑道：“子恒即便能饶我性命，也一定会将我禁在京中，衣食住行皆有人监视，这样的日子，本将军不屑去过。倒不如现在死了干净。”    
    　　“君侯倒是干净了，那他们该何去何从？”贾诩指着一旁的周毅，道：“陛下性情，君侯也该了解，若君侯执意不肯低头，只怕于周将军，上党郝将军身上皆有不便。”    
    　　周毅大声道：“有何不便？末将性命便是君侯给的，无论是谁要折辱君侯，末将必以死拼之。”    
    　　贾诩摇了摇头，道：“将军这般重义，老夫甚是钦佩，可是壶关上下尸骨累累，哪个不是君侯燕代子弟？剩下的数万军士，君侯也想让他们就这般葬身异地他乡？死后还要背着叛国的罪名？君侯，以你一人荣辱换取数万将士性命，难道不值吗？”    
    　　曹彰闻言，跌坐在地，颓然道：“老大人说的是。”曹彰又复想起关下堆积成山的尸骨，喃喃道：“为了我一自之私，已经死了这么多好兄弟，我对不起他们。”说话间便不停的用自己的双手捶打胸口。    
    　　“君侯。”周毅一把拉住曹彰，道：“某等跟随君侯，有死而已，绝无怨言。”    
    　　“唉。”曹彰长长叹息一声，对着周毅道：“伯弘，去后帐吾床塌之上的金镂木盒取来。”周毅应命而去，片刻取回，递与曹彰。曹彰挥手道：“给贾大人吧。”贾诩心里明白木盒之中，装的便是玉玺，急忙让陈晟收下，道：“明日老夫就赶往洛阳，表奏君侯归附之意。请君侯稍待几日。”    
    　　曹彰点了点头，无力地道：“你们退下吧。伯弘，明日就由你护送贾大人南下，顺道去上党将此事通报郝昭。”    
    　　“遵命。”周毅抱拳领命，转身道：“大人请。”贾诩又复看了曹彰一眼，一失足成千古恨，默然与陈晟退去。    
    　　第二日，曹彰亲自备下车驾送贾诩南归，又另选军中精锐骑兵三百护送。贾诩惟恐夜长梦多，一路之上不敢丝毫耽搁，不日便到洛阳。曹丕得知贾诩归来，乃命太子曹睿偕百官出迎，极尽隆宠。    
    　　贾诩车驾也不停留，直至皇宫，方才下车觐见曹丕。曹丕先是说了不少宽慰之言，无非“老大人一路辛苦”，“老大人功忠体国，不畏箭石，身临前线，实乃国家栋梁之臣”等等。贾诩一直等得他将体面话说尽，才将曹彰归顺之意转达，并委婉奏承了自己为曹彰求情的意思。    
    　　其实曹彰归顺之事，曹丕早已得到前线曹仁军报，而且也有求情之意。只是这等眼中钉，肉中刺，好容易逮着机会，怎能就此放过？可是若不宽赦，曹彰手下还有数万雄兵，狗急跳墙，总能生出不少事端。何况太后在后宫也是整日以泪洗面，曹丕虽不如何在意，但是背着不孝之名，总是不好。    
    　　旁边刘烨早看出曹丕心事，乃出班道：“陛下威服四海，德被四方，越骑将军归降，若不能纳，恐有失天子气象，不妨受降。”    
    　　刘烨向来揣摩曹丕心意，甚得恩宠，见他也如此说来。曹丕便不再犹豫，点头道：“就依卿所奏，这招降一事，还烦太尉大人走一遭。”    
    　　“臣敢不效力？”贾诩见曹丕答应下来，心中甚为欢喜，急忙行礼领命。    
    　　刘烨又道：“微臣记得陛下曾言，越骑将军若来归降，封王赐爵绝不吝惜。常言道：君无戏言。陛下既有此言，就应当封赏越骑将军。”    
    　　这老小子转性了？曹丕吃惊地看向刘烨，却见后者眼中寒光闪烁，心中豁然开朗，朗声道：“封鄢陵侯曹彰为任城王，受赏之日便与太尉大人一同进京朝拜叙礼，不得推辞。退朝。”言罢转身而去。只留下贾诩站在殿上怔怔出神。　　　　


第十卷（下）  第一百二十三章（上）

    白帝城的临时尚书令府中， 我握着不是很顺手的毛笔伏案奋笔疾书。虽然我来到三国已经有十余年，可是写字的机会是很少的，现在写起来也颇为吃力。几行字下来，搞得我是满头大汗，手酸臂疼。    
    　　郭淮站在一旁，看着我的窘样，低声道：“大哥如今已被贬为左将军，就不用在上奏疏，若真惹来陛下雷霆之怒，于大哥自身无益。”    
    　　我抬头笑道：“放心吧，刘备以仁义治国，绝不会枉杀谏言之臣。不就是一个左将军么？要真把我贬成庶民，反倒好了。”    
    　　郭淮一愣，道：“若真成庶民，那大哥多日作为岂不空费心机？”    
    　　我随手从案旁取过一卷锦帛，递与郭淮，道：“这是安国送来的营防图样，如今盛夏将至，刘备败亡就在眼前，我若不再赶紧上书，以后怕是没有多少机会。”    
    　　郭淮接过图样凝神看了片刻，我也乘机写了几个字，就听他道：“陛下用兵老矣，何以布防如此不堪？岂有连营七百里以拒敌者？依山傍林也是兵家大忌。”    
    　　“你也看出来了？”我继续书写，道：“刘备得了江夏，伏杀甘宁，愈发心高气傲，整个江东也不放在他眼中，才敢这样行兵布阵，都不知道随军的谋士是干什么吃的。等吧，等到陆逊那天高兴，一把火非将这十万大军烧尽不可。”    
    　　郭淮问道：“大哥这封奏折便是要点明此事么？”    
    　　我“嘿嘿”一阵冷笑，道：“奏折上仍是老生常谈，劝他与东吴和谈，各自罢兵之意。不过营防之事，我要亲自当着一众文武说出来。”    
    　　郭淮惊道：“大哥要去江夏？”    
    　　“不错。”我淡笑道：“我若上书言明此事，刘备万一脑袋灵光，改了主意怎么办？当着众人说出，刘备喜好颜面，自然不会听从。兵败之时，一众将士会怎样看待我，又怎样看待刘备？”我顿了一下，又道：“何况安国还在前线，我总要去想办法将荆州的这点家底救出来吧？不能跟着刘备陪葬。我还要靠他们防守荆州。”    
    　　郭淮连连点头称是，却又问道：“陈叔至在城中，只怕不会让大哥出城。”    
    　　我侧眼看着他，道：“汝与桓易还有这府中五百家将是干嘛的？难不成数月不曾上阵，这点小事都办不成？”    
    　　“是。”郭淮道：“只是小弟怕将事情闹大，于大哥不利。”    
    　　“越大越好，不然怎能体现出我对刘备的忠心？”我提笔继续书写，道：“你下去准备吧。明日一早硬闯出城，去江夏御营。”郭淮领命告辞而去。我又继续写了片刻，好歹将奏章写完，才回转内院，前往江夏的事情，总还是要与关凤商议的。    
    　　我与诸人密谋之事，只隐瞒她一人，毕竟她与关家都是忠于刘备的。这数月来，我上书刘备，劝其退军，已被连贬数级，如今告诉她，我要亲自前往江夏，关凤不禁为我安危担心，想要与我一道去。我急忙百般劝止，刘备终归是“仁义”之君，断然不会枉杀有功之臣。终于将她安抚，等我走出房门，不禁扪心自问，这样欺骗枕边之人，还有什么意义？倒让我想起正在北边生事的容儿，或许我和她才真是般配的一对。    
    　　次日一早，留下叶枫在白帝城中，我带着郭淮，桓易二人与五百家将直闯城门，守门校尉略有阻拦之意，便被桓易一刀斩于马下，余众皆不敢言，等陈到赶至，我已经离城多时。    
    　　刘备自得江夏，便与陆逊大军在黄石对峙，虽有小战，但各有胜负，自春历夏，相持不下。孙权大军屯于柴桑，为陆逊后援。虽然历史被我篡改了不少，但从刘备的排兵布阵来看，火烧连营七百里，仍极有可能发生。    
    　　我离了白帝，一路行色匆匆，在五月下旬赶到刘备御营之中，此时距刘备夷陵之败只有不足一月的时间。守营将官听说“左将军李兰”求见，先是一愣，随即通报入内。不过多时，就见一大队人马涌出，将我麾下家将团团围住，黄皓一摇一摆地走出来，尖声细气地道：“陛下宣召李兰觐见，闲杂人等全在营外等候。”    
    　　“臣领旨。”我上前两步低声道：“公公安好？”不想这狗眼看人低的家伙，理都不理我，只是冷冷哼了一声，便转身入营。把我恨得牙痒痒，转念一想，这家伙本就是一势利小人，我现在失宠于刘备，他这样的反应也不足为奇，可笑我当初居然还想去拉拢于他。    
    　　跟着黄皓进了刘备御帐，只见刘备端坐在上，一脸寒霜。左右文武也都用异样的眼光看着我，有我认识的，也有我不认识的。我急忙上前拜倒叩首，三呼万岁。    
    　　“平身。”刘备冷眼看着我，将一本奏折扔到我面前，道：“陈叔至参汝无故斩杀官吏，私自离开白帝城，汝可知罪。”    
    　　我刚一起身，又急忙跪下，道：“陈都督所言不假，只是微臣心念陛下安危，江山社稷，故不得不行此下策。”说着便将准备好的奏章取出，双手举过头顶，道：“臣有表奏，请陛下御览。”    
    　　黄皓急忙前来取与刘备，刘备略微一看，便知又是前几次一般劝他罢兵与东吴议和之奏，不由恼怒，将奏折劈头向我砸来，怒斥道：“朕大军征缴叛逆，克日便可取胜，汝总是进言退兵议和，慢吾军心，所为何来？”不等我再言，便命人将我拖出帐外。　　　　


第十卷（下）  第一百二十三章（下）

    刘备御营侍卫全是五大三粗的壮汉，随便来两个人就把我架出帐外。我一得自由便又想冲进帐去，却见黄皓跟着出帐，道：“陛下口谕，左将军李兰惑乱军心，擅离职守，念其前功，贬昭信校尉，后营吴懿将军听用。”    
    　　我一把抓住黄皓道：“有烦公公，下官还有事禀奏陛下。”黄皓转眼看着我，苦笑道：“大人现在这等官阶，还是好自为之吧。”径自走开。    
    　　连营之事，我还没有向刘备禀明，就被赶了出来，看来刘备之败乃天注定，真是无能为力。我微微摇头，就出营带着桓易去讨逆将军吴懿处报到。吴懿虽是川将，但其妹嫁与刘备，是以不受法正牵连，仍得重用，在后军督管粮草。    
    　　吴懿为人还算厚道，我虽是被贬录用，对我仍十分客气，丝毫没有端起上峰架子，言语之中对我冒死进谏，还十分钦佩。伐吴之举本就是刘备一意孤行，众将之中只要稍有远见之人便不十分赞同。而且两军相持数月，丝毫没有进展，空费钱粮，于国家何益？吴懿与交谈片刻，终是不便久留，起身告辞而去。我看着他的背影离开，又想起黄皓的丑恶嘴脸，不由暗叹世态炎凉，在这世道之间生存，若无权势二字，也只能是举步维艰。    
    　　此刻我无暇再生这等闷气，急忙唤过桓易，着他去前营联络林杨。郭淮在来时路上已经去了荆州，让李韦，于圭二人作好准备，一旦刘备兵败，就第一时间赶来营救，好歹救下这老小子一命。    
    　　次日桓易回来，将前方战事一一详细禀明。陆逊固守关隘，累月不出，如今天气渐热，先锋吴班等以军在赤火之中，取水深为不便奏请刘备。刘备乃命其移兵于山林茂盛之地，近溪傍涧，又恐吴人乘机来袭，却命二关之荆州军马原地为营，不得移动，是以荆州将士愈发不满。    
    　　我心中却是十分欢喜，取过地图，见川军数万，连同刘备御营皆相连一起，只有关平，关兴所部孤悬在外，一旦大火烧将起来，必然可以大部逃脱。刘备一点不公之心，反而帮了我天大的忙。    
    　　桓易见我面露欢喜之色，取笑道：“先生如今职位卑微，却反笑的如何畅怀？”    
    　　刘备阳寿不久，殡天之际知道孔明心机，自然还要重用一人掌权制约，历史上是李严这个白痴。现在却非我莫属，我可不会白白的浪费掉“总督内外军事”的旨意，让孔明得了便宜。只是陆逊究竟会不会帮我放这把火呢？我抬头问道：“高平可有消息传过来？”    
    　　桓易答道：“高平传来消息，只说陆逊江夏一役已经丧胆，但求坚守，不敢复出。”    
    　　“这小子巴不得连我一块被吃掉。”我摇头道：“他的消息可不能当真，还是要让林杨随时准备好。千万别被陆逊一锅端掉。”正说话间，却听帐外鼓声大作。我与桓易互望一眼，急忙出帐而来。只见营内军马纷纷列队整装，吴懿正全身披挂上马，准备带兵出战。    
    　　我急忙大步上前询问，却原来是吴军袭击蜀将赵融营寨。刘备结联营之时，曾有令谕，倘若一屯受袭，其余各屯皆要出兵声援，务求全歼来犯之敌。我一把扯着吴懿坐骑缰绳，道：“若是陆逊诱敌之计，将军轻离，这粮草重任又交付何人？”    
    　　吴懿微微一怔，道：“陛下有诏，某也不敢违抗，倘若各屯皆出，而独某不出兵，日后怪罪下来，某担当不起。”    
    　　“三军将士各司其职。”我又劝道：“粮草乃将军职责所在，又是三军命脉，望将军勿以个人为念，三思后行。”吴懿沉吟片刻，乃下马命众军散去，严守营寨，对我道：“某只顾个人爵位荣辱，实不及将军也。”    
    　　“将军过谦了。”我与吴懿登高而望，遥见蜀军各屯齐出，将来犯吴兵围在核下，又复道：“吴兵若真有心截营，又岂会只派这些许兵马?此必陆逊试敌之计。”吴懿也见吴兵之有数千之众，点头称是，问道：“陆逊此举何意？”    
    　　“这下官却……”我原本打算推脱不说，马上又想起，法正死后，川将之中便以李严，吴懿二人为尊，现在李严已经明显与孔明一路。我若能与吴懿结好，也可增强几分势力，于是急忙改口道：“吾料陆逊此举一则试探我军虚实，二则以小胜麻痹我军，数日之内必有大举动。”    
    　　吴懿笑道：“吾军就恐陆逊坚守不出，今其出兵交战，正是吾军求之不得之事。何况我军连营固守，攻其一处，而全军救援。”说着便指向渐渐溃败的吴军，道：“陆逊若来，也便是这等下场。”    
    　　我转身手指西北，道：“昔年周郎火烧曹孟德八十三万大军，惟恐火烧不绝，乃使凤雏庞士元献有连环之计，使曹操水军舟楫相连，一船着火，余者皆燃。便与今日之营，有何相异之处？”    
    　　吴懿闻言急忙打断我的说话，低声道：“先生慎言，营防之图，乃陛下钦定。”我握住吴懿之手道：“下官知将军忠义，广有才略，故以心腹之言告之。明日，吾便求见陛下，直呈此事。”    
    　　吴懿长叹一声，道：“惭愧，某身在要职，却不及先生这等忠义。先生所虑甚是，明日驾前直谏之时，某必极力相助先生。”我急忙称谢不已，又看得片刻，前来截营的吴军全线溃败，蜀军大获全胜，这才与吴懿各自回帐。    
    　　桓易一直等候在帐中，见我入内，急忙上前道：“先生，今日乃是陆逊试敌之举，只怕吴军大举进攻就在数日之内。”    
    　　我点了点头，道：“将军所言甚是，明日一早将军可再往安国营内，吩咐林杨等人作好撤兵准备，只要见军中火起，不要前来救援，直接退回江夏。”    
    　　桓易却道：“林杨虽然联系大部校尉，却仍有不少安国心腹亲系，若是安国执意要来救援刘备，又当如何？”    
    　　关氏兄弟对刘备极为忠心，见御营危险，必然不顾一切来救。可是兵败若山倒，他们前来又于大局何补？枉自葬送将士性命。我一拳击在案几之上，道：“他要来就让他来吧，若不发一兵一卒救援，也让刘备生疑。”    
    　　桓易点了点头，又道：“某与伯济都不在先生身边，兵败之时，先生却如何脱身？”    
    　　　　


第十一卷  第一百二十四章（上）

    吴军淳于丹部偷袭蜀将赵融营，反被杀退，折损过半。蜀军斩获颇丰，是继江夏之役后又一大捷。刘备龙颜大悦，犒赏三军，于御帐之中设宴庆贺，我的职位原不在宴请之列。想是刘备获胜之后，有心折辱我一番，也使人送来诏书，命我与吴懿前往赴宴。    
    　　酒过数巡，刘备擢升赵融为将军，扫视群臣道：“吴狗胆敢抗拒天兵，昨日斩杀数千之众，尽皆尚胆。只等天气转凉，众将并力进兵，定要扫平江东，生擒孙权，以报屡次袭我荆襄之仇。”等群臣又一片歌功颂德之后，刘备醉眼看着敬陪末座的我，笑道：“经纬累次上书，言江东孙氏已立三世，根基深固，急不可破。如今却还有何言语？”    
    　　我将酒杯放下，起身上前道：“微臣确实有话要讲。”    
    　　刘备哈哈笑道：“好，卿且说来。”    
    　　我看着吴懿私下向对着我不停摇手，微感欣慰，总算还有人有点良心。可惜我却不能领情，当下跪拜在地，道：“微臣以为，昨日之胜，诚不足设宴庆贺。反应命各营将士多加提防，以备来日大战。”    
    　　刘备又一阵长笑，道：“昨日一战，吴狗心胆俱裂，安敢复来？”    
    　　我又继续道：“昨日吴军来犯这，不过数千之众，必是陆逊试敌。如今陆逊已知虚实，以臣之见，不日吴军便会大举来犯。”    
    　　刘备闻言，脸色微愠，冷道：“来便如何？倘若陆逊当真敢来，昨日之败，便是他的榜样。”    
    　　我见刘备已经渐有怒气，心中确实有些发毛，要是真将他激怒，把我拖出去一刀剁了，岂不冤枉？不过事已至此，只好一拼，我咳嗽几下，大声道：“这两日，微臣观众军营防，多不妥之处。包原隰险阻而结营，原本兵家之大忌。倘彼用火，何以解救？又岂有连营百里可拒敌者？如此结营，祸不远矣！    
    　　“够了。”刘备勃然大怒，一击御案，喝道：“前日不曾杀汝，今日愈发变本加厉，朕用兵多年，便被汝说的如此不堪？如此造谣生言，惑乱军心，其心可诛。来人，拖出帐外，斩首 示众。”    
    　　没想到刘备真的如此辣手，我心中一惊，眼睛不由自主地望向吴懿。吴懿被我一看，也只好起身，道：“陛下且慢。李校尉之言虽多有冒犯之处，但却非全然不可取，也有几分道理。望陛下念在其忠言直谏，其心可嘉，刀下留情。”    
    　　刘备冷眼看着我二人，嘿嘿一阵冷笑，道：“李兰真是好本事，去子远营中不过两日，便又结下这等情谊。”    
    　　刘备自法正之事以来，便对派系之事深恶痛绝，吴懿闻言急忙拜倒在地，叩首道：“臣保奏李兰，实是顾全陛下颜面，绝无半分私心。李兰从陛下多年，广有功勋，若因谏言受诸，恐失陛下仁义美名。”    
    　　“哼。”刘备一生对“仁义”二字颇为看重，此刻听吴懿如此说来，心念也稍转，转问下首严鹏道：“升平以为如何？”    
    　　严鹏在白帝弃法正而降刘备，立有大功，加之刘备本就年老病多，是以常伴驾前，深得宠信。此刻见刘备问及，乃起身道：“李校尉犯颜直谏，臣闻‘圣贤之君，不杀谏言之臣’，陛下杀之，徒损圣明，却成就李兰忠义名声，诚不可取。”    
    　　“恩。”刘备点了点头，道：“既是如此，便饶他一命，只是此人长久在军中散播此等谣言，于军心不利。不妨派人押往江夏，严加看管，等朕扫平江东之后，再行释放。”    
    　　我也才松了一口气，急忙拭去脸上冷汗，道：“谢主隆恩。”刘备看也不看，只向我挥了挥手，我也见好就收，知趣地退出帐外。片刻之后，便有人引我至营门，却见一辆囚车摆放在前。我心中不由暗自苦笑，看来是死罪可饶，活罪难免，不过这已经是我期待的最好效果，只得坦然上车，对着旁边看押的校尉道：“起程吧。”    
    　　我虽是囚禁之人，但在军中还有些声望，而且下面之人，不知道刘备究竟是何心意？说不准哪天又将我官复原职，是以那校尉不敢怠慢，说了句：“先生坐好。”便下令车队出发。    
    　　行约两三里开完，忽听得背后马蹄声响，我转头一眼，有两骑人马急驰而来。待的近了，先前一人却是刘备身旁新贵严鹏。我心头又是一紧，莫非刘备不愿当着群臣的面杀我，却派人私下来将我处死？要真这样，我玩的这把赌博就输大了。    
    　　严鹏飞骑赶到囚车之前，喝令众人停下，押解之人也知严鹏受宠，不敢丝毫违逆。严鹏翻身下马，让众人退开丈外，走到我身前，道：“先生此去一路辛苦，在下特来相送。”一招手，身后随从便奉上酒水，严鹏亲自倒酒一杯，递与我面前，道：“一杯薄酒，了表寸心。”    
    　　他虽然是满脸微笑，我背上却是冷汗直冒，久久不敢伸手去接。过得片刻，严鹏忽然将杯中之酒，一饮而尽，哈哈大笑道：“先生适才在御营之中慷慨陈词，浑不畏死，现在却反倒怕了？”    
    　　我见他并无恶意，也才长长吐了口气，道：“当时若死，便是流芳千古，现在却心有不干。”    
    　　严鹏放下酒杯，挥退随从，靠上前来，低声道：“先生若真想死，便不会在陛下面前演上如此一出。”    
    　　莫非他看穿我的用意？我心中大骇，口中却道：“在下不明白大人所言。”　　　　


第十一卷  第一百二十四章（下）

    严鹏嘿嘿一笑，道：“明人不说暗话，陛下布防之时，在下便觉不妥。今日先生说来，在下才恍然而悟，若陆逊真能看到此点，陛下大军败亡无日。”严鹏环顾左右，又道：“先生若是将此事私下禀明陛下，陛下未必不听。可是先生却偏偏选在群臣面前，直斥营防之失，布防乃陛下亲自筹划，若陛下赞成先生之议，岂不是当着众人之面，自己打自己的耳光？先生此举并不是想要陛下改变布防，而是要陛下日后兵败之际，想起今日先生之‘忠言’，而明白先生的一片‘忠义’之心。”    
    　　我冷眼看着严鹏，既然他看穿我的心意，为何不向刘备明说？却来追我作甚？正想听他继续说下去，严鹏却改口道：“今日来送先生一程，望先生日后腾达之日，不要相忘。”不等我说话，又转身一跃上马，抱拳道：“在下告辞。”又复指着押解众人道：“李先生一时失意，尔等若是狗眼看人低，让本官知晓，定不轻饶。”    
    　　这才打马而去。只留下我在车上怔怔出神，片刻才听护行的校尉道：“大人可要起程了？”我急忙笑道：“不敢，将军请便。”又望着东南方向，默念道：陆逊，我的事情都办妥了，你可千万别让我失望啊。    
    　　江夏守将乃是水军都督黄权，刘备忌惮东吴水军了得，是以陆军先进，水军在后。黄权与我也有数面之缘，有两分交情，而且刘备旨意只是严加看管，并无其他责罚。是以黄权就在自己中军帐旁。另置一帐将我安顿，礼数周到，供应不缺。我远离前线战火之地，也坦然住下。江夏不在前线，黄权每日只是例行公事，将城防巡视一遍，远比吴懿等将空闲得多。我寄人篱下，又有心拉拢，极力奉承，有空便求见请教用兵方略，两厢相处甚欢。    
    　　数日时间忽忽而过，这我正与黄权在帐中交谈，就见两名军士扶持着一员校尉闯入。看服色那校尉应是刘备御林禁军，一见黄权便挣扎拜倒在地，嘶声道：“陛下兵败所困，还请将军速发援兵。”    
    　　我心中早有准备，黄权却是大惊失色，急忙上前将那人扶起，问道：“陛下现在何处？可详细说来。”那名校尉满身血污，受伤甚重，强自撑着一口气前来求援，此刻言语出口，便栽倒过去，不省人士。黄权伸手察探，已经气绝身亡，急忙吩咐整备军马，便要向我告辞。    
    　　“将军且住。”我阻拦在黄权身前，问道：“陛下有多少兵马在彼？”    
    　　黄权一愣，随即答道：“川楚两军，约有十万。”    
    　　我点了点头，道：“陛下兵马远胜陆逊多矣，安能一朝就败？而且营中良将数十员，这突围求救之事，怎能让这等无名小卒担任？”    
    　　在我提点之下，黄权马上省悟道：“先生觉得此人有诈？”    
    　　“方才吾不是正在向将军请教孙子兵法，用间篇么？将军就不怕此人乃是东吴死间？”我又道：“江夏乃吾军退回荆州唯一通路，倘若有失，吾十万大军岂不困死在彼？将军身肩重任，不得不防。”    
    　　黄权看了看躺在一旁的尸体，犹豫道：“先生所言不假，只是倘若此人真是陛下派来。某若不出兵，岂不是违抗圣命，而且弃陛下安危于不顾，这等罪名，某可担当不起。”    
    　　“江夏城中有多少兵马？”我又劝道：“且不说陛下究竟是否遇险，就算陛下兵败，十万大军尚且不足，将军以此一杯之水，安能救得一车之火？以下官愚见，将军只宜严守城防，保住江夏便保住大军西归之路。如若此乃东吴之计，将军因此失了江夏，其罪大焉。将军此时不求有功，但求无过。”    
    　　黄权思量再三，正不知如何处置，外面探马又入，禀报东面有大队军马而来。黄权乃对我道：“亏有先生在此，某险中吴军诡计。”急忙带人亲往城楼察看。我也跟随其后，临出帐之时，又看了一眼地上的尸体，不论此人是否刘备所派，我都要劝阻黄权出兵。若不让刘备一败涂地，如何能体现出我的先见之明以及忠君爱国之心？    
    　　黄权登城眺望，江夏东面的确有大队兵马杀来，尘烟大作，约在万数之间。这本是战争时期，江夏一应防备之物，早就准备妥当，黄权一声令下，三军戒备，只等敌军近前撕杀。等到城外军马，渐渐行近，黄权才觉有异，转头对我道：“先生，城下好象是自家军马。”    
    　　我也早看见军队前面将领正是桓易，林杨，心中巨石落地，却假意装作不知，道：“下官眼拙，看不甚清晰，将军还是问明才好。”黄权点了点头，正要开口询问，城下林杨却上只身上前，大声道：“城上是哪位将军？末将关征东帐下林杨，还请将军打开城门。”    
    　　我靠上前来，故作吃惊，道：“果然是林将军，快快打开城门。”    
    　　黄权急忙命人将城门打开，迎接桓，林二人入城。四人上前见面，黄权心念前方战事，叙礼完毕，便急着开口询问。此番刘备征战，以黄权为镇北将军，督两万水军，职位甚高。林杨见他问及，便一一详细道明。我细听之下，果然不出所料，刘备连营弊端被陆逊看破，一夜之间，火烧百里，刘备十万大军尽皆溃败。    
    　　黄权听罢不住叹息，最后问道：“将军可知陛下现在何处？”    
    　　林杨看了我一眼，摇头道：“当时吴军四下放火，众将各自为战，末将只带本部兵马拼死冲出重围，不知陛下现在情况如何。”    
    　　黄权急忙对我道：“先生可与二位将军守御江夏，某领江夏之兵前往接应陛下。”此刻我再无理由阻拦，正要点头答应。却又听黄权道：“将军身在前锋，何以最先退回江夏？”    
    　　林杨，桓易二人不想黄权会突然问到这个问题，都一起愣住。我见黄权越发起疑，急忙打断他的思绪，道：“将军若要出城，下官思有一计，不知可行否？”黄权闻言，果然不再想刚才的问题，转头看向了我。    
    　　我心中默默叹息一声，道：“此计说来话长，还请将军回帐中再议。”等黄权点头前行，我转眼看向桓易，缓缓将右手举到颈下比划……    
    　　　　


第十一卷  第一百二十五章（上）

    前线战事如火如荼，一路不断有残败兵马陆续退回江夏方向。我遥望远处冲天火焰，心中略觉惭愧，毕竟是数万将士性命。唉，刘备若是诚心待我，又何至于今日之败？我转头看着身后伫立的桓易，忽然问道：“我是否过分了些？”    
    　　桓易也注视前方，默然道：“先生征战多年，还看不惯这等场面么？今日之败，先生已经向陛下进谏多次，均不得采纳。岂能怪先生？”是啊，我只能以劝谏多次，聊以自慰，不过是否真心如此，我与桓易都心知肚明。此刻刘备正在与陆逊大军苦战，而我却只将兵马驻扎在江夏城东三十里外，若刘备知道此事又该作何感想？    
    　　古时战争没有飞机，大炮，所用最厉害的武器不过水火无情二物。我李兰何幸，回到三国居然亲自见证了两次最重要的火攻战役，赤壁之战我还是坐壁上观，如今的刘备东征，却亲自参与，或者说从某一方面造就此役。只是地点不是在夷陵，后来的历史学家会怎样命名这场战役呢？    
    　　一阵急促马蹄声打断我的胡思乱想，马上骑士飞驰上土山，上前与桓易耳语几句。桓易急忙赶到我身旁，低声道：“陛下已经派来第三次求援了。”我漫不经心地问道：“人呢？”    
    　　“已经处理掉了。”桓易犹豫道：“看来前面情况十分危急，先生若再不出兵，只怕陛下坚持不住。”刘备倘若真的战死疆场，对我也极为不利，不过刘备身边忠勇之士，不乏其人，岂会如此轻易尚命？    
    　　我微微摇头，问道：“可有问知陛下现在何处？”    
    　　桓易道：“约在四十里外，正向江夏败退。”    
    　　“派出探马，陛下御驾在十里之内，便来回报。”救援刘备可以，但是却不能在损失我现有的兵马，林杨带回来的只有万余部众，而且都是忠心于我，我岂能用他们的性命去换刘备的御林心腹？    
    　　桓易领命下去安排，我又使人在左右山林之中，多插旌旗，以为疑兵。虽然未必能瞒得了陆逊，但缓得了一刻是一刻。时间缓缓而过，派出的探马终于回转，言明刘备在众将保护之下，已经退到离我驻扎之地只有十里之遥。我急忙翻身上马，与桓易二人带兵杀出，勤王保驾。    
    　　军马行不多久，就见前方旌旗散乱，人马嘈杂，有大队兵马迎面而来。我心知是刘备败军，却故作不知，上前大声喝问道：“前面是哪位将军部下？”    
    　　对方兵马见是自家援军，无不欢呼雀跃，一将越众而出，高声喊道：“李先生，陛下在此，快来护驾。”我急忙与桓易打马上前，只见对面败军散开一条大道，关氏兄弟护着刘备骑马出来。我急忙滚鞍下马，跪俯在一旁，道：“微臣救驾来迟，万望陛下恕罪。”    
    　　刘备此刻哪还有精神来治罪？慌忙道：“爱卿平身，后面吴军追赶甚急，且先退回江夏再说。”向我身后打望一番，又问道：“何以是先生统军？黄公衡何在？”    
    　　我起身道：“陛下数度使人求援，黄权拥兵自重，不发救兵，微臣心念陛下安危，故而斩杀黄权，夺取兵符，前来接应陛下。”    
    　　刘备闻言，脸色陡然一变，怒道：“黄权身负重任，却远不及爱卿忠义，杀之是也。”    
    　　现在刘备已经把我看成是救命稻草，就算心中有些疑问，也不敢贸然开罪。我心中暗自窃喜，朗声道：“请陛下先行，微臣断后。”    
    　　刘备感激地看了我一眼，又说了两句体面话，便在关氏兄弟拥簇之下，急急望江夏城而去。我冷眼看着刘备枯瘦的背影，此人已经是六十二岁高龄，而且自法正事件而来，身体一直不好，如何能承受这般打击？刘备大去之期不远，而我也就当之无愧的成为与孔明一起遗命托孤的重臣，嘿嘿……    
    　　“恭喜先生。”一声细小的道贺之声，打断我的无限遐想。我转眼看去，却是严鹏不知何时行至我身边，意味深长对我一笑，又打马跟着刘备而去。桓易在我身后不远，也听到严鹏之言，不由脸色大变，低声对我道：“先生，此人已看穿先生所谋之事？”我点了点头，不过想来他并无恶意，否则早向刘备禀告，将我除之而后快了。    
    　　东吴追兵转眼而至，为首大将潘璋，耀武扬威上前。桓易向我抱拳一礼，便带兵冲杀上前，潘璋一路追亡逐北而来，不曾作有准备，被桓易这支生力军冲杀一阵，顿时溃败而走。我见吴军退却，也急忙下令收兵，由桓易带人断后，引兵回转江夏。    
    　　我与桓易退入城中不久，便见远处吴兵源源不断地赶至，在城外扎下营寨，把江夏城四面围得水泄不通。此刻刘备已经在太守府中暂时安顿下来，关平等将都与我在城上巡视，情势危机，见面交谈的时间都没有。诸将见吴军众多，且军中隐有“孙”字大旗，知是孙权带柴桑兵马亲自，都不由暗自担忧。    
    　　　　


第十一卷  第一百二十五章（下）

    我却看着远处迎风飘扬的“陆”字帅旗出神，在蜀汉内部与孔明明争暗斗这么多年，可以说是负多胜少，现在又能亲自在战阵上与大名鼎鼎的陆逊一教高下，心中难免忐忑不安。关兴行到我身旁，低声道：“先生可有良策救陛下撤离此城？”    
    　　关兴与乃兄一起保护刘备突围，满身血迹，身体多处受创，虽然不是致命之伤，看起来却也甚为骇人。我并不回答他的问题，只是轻拍肩膀问道：“你伤势如何？”    
    　　关兴感激地看着我，眼中泪光闪动，低声道：“先生本该在白帝城中清闲，却…..”关兴眼望城外，长叹一声，道：“先生若有长短，姐姐……”    
    　　我挥手打断他的话，道：“事情并不像你所说的那么糟，城中收拢兵马尚有两万之众。夏口又有水军驻扎，距此不远，只要能突围至夏口，渡江便是荆州地界，便有兵马接应。只是陛下不听忠言，着实让吾心寒。”    
    　　关兴闻言大喜，道：“莫非先生已有良策突围？”    
    　　我点了点头，指着东吴军营，道：“陆伯言也是一时豪杰，能与之一战，实为身平幸事。不过，此刻未战吾却先占了七分败势。”    
    　　关兴宽慰道：“先生何以如此自谦？陆逊之计，不是在先生意料之中么？”    
    　　我淡淡一笑，并不再言，身后桓易接口，道：“先生看穿陆逊计谋，却仍遭败绩。这正是先生所处之劣势，某闻孙权以倾国之兵授与陆逊，而先生却丝毫不得陛下信任。就算再说妙计，以某看来也是，嘿嘿。”    
    　　这几句话说的极为不敬，但刘备不听我的忠言而导致兵败，已经传遍全军。桓易所言，句句属实，关兴如何能辩驳？我却脸色一沉，喝道：“桓易，休得出此不敬之言。吾受陛下知遇大恩，即便性命不要，也须极力效忠陛下。一时失意，个人荣辱，算得什么？”    
    　　桓易低头道：“是，某失言了。”    
    　　关兴闻言大为感动，郎声道：“先生勿忧，某这便与兄长商议，向陛下保举先生复职。”    
    　　“不可。”我急忙阻拦道：“如此一来，反倒让陛下觉得吾趁火打劫，岂不更让陛下疑心？”    
    　　关兴点了点头，又复道：“这只是我等军方将领之意，与先生绝无关联，先生请放心。”说完不等我再劝阻，便向关平等将走去。两人之间争执几句，便又一起下城离去，吴懿等川将也跟随在后。我看着他们行去的方向正是刘备暂时住所，不由面露微笑，向桓易点头致谢。    
    　　看着黄皓一脸谄媚笑容地拿着诏书前来，我的心里突然之见空荡荡的，自去年七月刘备在白帝尝将我兵权削去，到现在已经近一年时光。这一年之中，我心中只想的是取回兵权，似乎那是我应该得到的。可是现在刘备的诏书下来，我本该春风得意马蹄疾的时候，心中却反而隐隐觉得不安。是因为此役死人太多，还是觉得将来的路，更难以行走？    
    　　刘备虽然同意了关兴众将的谏言，却并不宣召我前去，亲自任命，而是让黄皓来传旨，是放不下皇帝陛下的尊严，还是终究对我心存顾忌？诏书前面的客气废话，无非是我如何功忠体国，如何畅晓军机，是以官复镇东将军之职，节制江夏城中所有兵将。    
    　　黄皓读完诏书，笑吟吟地上前将我扶起。我心中虽然把这小人恨得牙痒痒，脸上却是比他还灿烂的笑容。黄皓似乎也知道当初对我冷淡了些，不住口的请罪自责。我也只好昧着良心的连声说不敢，以后还要仰仗公公大力之类的言语。等把黄皓满意地送走，城中一众武将才上前道贺。我乃命桓易在城上巡视，自己回到黄权留下的中军帐中，升帐聚将，商议突围之计。    
    　　众将行礼之后，安位次坐下。我粗略统计一下江夏败兵，只有两万多一点，而且除了林杨所部已经江夏原来的少数驻防部队，其余都是带伤在身，战力低下。而武将之中，我能叫出名字的也只有关平，关兴兄弟，与吴懿，吴班等人。冯习，张南等将皆战死疆场，殁于王事。    
    　　点卯之后，关兴便忍耐不住，开口询问突围之计。我淡淡一笑，道：“其实也不是什么高妙计谋，不如吾先向诸公讲一个典故。”我稍微停顿一下，又继续道：“昔年高皇帝与楚霸王项羽争霸天下，一次兵败被围困在荥阳，内无粮草，外无援军，情形与今日颇有几分相似。一众谋士束手无策，将军纪信却挺身而出，愿意着高皇帝衣甲车马，于东门出城吸引项羽大军，代高皇帝死。才使得高皇帝从西门突围而走，创就汉家天下。”说完之后，我扫视帐中诸将，道：“吾之计策与此大同小异，只是这纪信将军却由何人来扮演？”    
    　　我言语刚落，关兴便要挺身而出，却被乃兄轻轻拉了一把。至于吴懿等将，更不敢与我对视，惟恐被我点名。看来刘备的部属，也未必就很忠心，在这生死关头上，谁也不愿拿自己的性命去换刘备的命。    
    　　我微微一笑，忽然一掌拍在面前木案之上，厉声道：“难道诸君之中便无纪将军一般忠义之人？”众将一起抬头，眼望着我，却仍无人出声接下这差事。    
    　　“既然都不愿意，那本将军就点名了。”我又恢复笑容，关氏兄弟与我交情不浅，而且毕竟是我的妻舅，自然不会担心我点着他们。而吴懿等川将均是冷汗直冒，每当我的目光扫过，身体便不由自主的颤抖一下。    
    　　正当我考虑要点谁的名字的时候，帐外突然创入一人，大步走到我面前道：“末将愿往。”我转眼看去，却是熟人，武陵都尉傅彤，不知何时调到东征军中任职。傅彤的一句话让帐中所以的人都松了口气，我也不愿意勉强别人去送死。    
    　　我抬眼看着傅彤，既然有人愿意当这个冤大头，我也没有理由拒绝。当下起身上前，对着傅彤道：“将军忠义，我必表奏陛下，厚加体恤将军家小。”傅彤环视帐中众将，道：“末将闻‘父有难，儿当死之，君有难，臣当死之’。陛下危难之际，末将愿代陛下死。只是帐中诸公，身居高位，受陛下大恩，却畏死不前，着实让末将心寒。”众将闻言，面上皆有惭色。    
    　　傅彤又对我道：“末将家中有幼子一人，尚未成年，望先生早晚代为看护。”    
    　　我点了点头，道：“将军之子，即兰子也，定会养育成材，以慰将军。”    
    　　傅彤淡然一笑，道：“多谢先生，如此请先生用计。”我点了点，便将心中所想一一道出，最后道：“社稷存亡，只在今夜一战，望诸君奋力拼搏，以报陛下厚恩。”    
    　　　　


第十一卷  第一百二十六章（上）

    两军相持数月，终于在自己一把火烧之下，将刘备十万大军毁于一旦。此役不仅让自己书生名气扬于天下，而且也堵住了吴下那些功臣宿将的嘴，看看谁还敢说自己是靠裙带上来的。陆逊回想着方才吴侯孙权当面的褒扬，以及众将钦佩折服的眼光，脸上不禁浮现出满意的微笑。自己凭借这一仗，终于可以成为继周瑜之后的东吴又一擎天国柱。    
    　　不过美中不足的是江夏城还在蜀军手中，陆逊微微皱了皱他那对英气袭人的眉毛，徐盛奉自己的将令去截住未于刘备大营相连的荆州兵马。居然回报说，未经开战，蜀军就逃走大半。逃走？那可是一万多人马，武器辎重，一样没有丢下，能有这么井然有序的逃跑？这也就是为什么自己到了江夏城下，却不敢贸然进攻的原因。毕竟攻坚战不是吴军所长，只要刘备还保存着一两万的生力军，就能让江夏城外变成江东儿郎的修罗地狱。    
    　　关兴所部为什么会不战而走，而且似乎早就有了撤军的准备，没有抵抗，甚至没有去救援他们的皇帝刘备，而是直接退到了江夏。看来对方军中已经有人看穿了自己的计谋，也看明白了自己在荆州军营寨到刘备御营设下的埋伏。这样也好，赢的太简单，太完美，岂不空负了自己一生的才学？    
    　　“都督。”    
    　　陆逊抬眼看着眼前这名军中新秀，高平，此战之中，他冲锋陷阵，立下赫赫战功，更斩杀蜀将张南，武艺远甚自己以前的中军督护潘璋，是以留在中军听用。夺回江夏之后，此人完全可以继甘兴霸之后，出任太守。陆逊问道：“可曾问出些眉目？”    
    　　“都督所料不差，蜀汉军中确实有人料知都督谋略。”高平道：“末将询问不少降卒，皆言原蜀征东将军李兰前几日赶到刘备军中，苦谏连营之事，无奈刘备并不听从，而且流放至江夏。”    
    　　“原来如此。”陆逊点了点头，道：“李兰久在荆州，既然看穿吾之计谋，必然先告戒关兴，是以保全了荆州军马的实力。”又哈哈笑道：“天幸刘备不听忠言，否则两军还不知相持到何年月。”    
    　　高平道：“即便李兰多智，如今被困江夏弹丸之城，又有何本事翻身？明日末将便亲自打头阵，夺取江夏献于都督。”    
    　　陆逊满意地点了点头，却忽然发觉其中的语病，道：“将军慎言，吾等皆是吴侯臣下，怎是献于本都督？”    
    　　“是，末将一时口快，都督勿怪。”高平急忙请罪不已。看着高平如此，陆逊不觉有他，反而觉得自己过分小心谨慎，心下颇为过意不去，乃道：“明日将军为前部，吾亲自在后接应。吾也想会会李兰其人。”说着，陆逊抬眼望向帐外，夜黑朦胧，却也能看到远处江夏城上的灯火，李兰成名十载，终不会是浪得虚名。能与此等人决胜疆场，也是生平一大幸事，只是敌众我寡之下，李兰能如何挽救刘备于危亡之间？    
    　　高平看着眼前的书生，心中也确实佩服他的才干，不过更惊讶于李兰数年前的先见。当时陆逊尚未有远名，而且与李兰并不相识，却能断言他便是日后江东栋梁之材，这样的识人之明，比之旁人便是超越了不知多少倍。也难怪容儿……一想到吕容，高平心中忧喜掺半，虽然名义上是自己的未婚妻，可是近年来的所作所为，显然已经心属李兰。不过明日一战，自己攻破江夏，第一件事便是取下此人的项上人头，一切就又恢复到以前的状态。什么复兴温候旧业？什么为父报仇？自己可就管不了那么多了。    
    　　高平正准备向陆逊告辞的时候，却见一军士入帐，禀报道：“启禀大都督，江夏城守将声称放城中百姓出降。不等徐将军回复，便打开东门，放出无数百姓。徐将军恐蜀军乘乱突围，还请都督派兵支援。”    
    　　“哦？”想不到蜀军新败，今夜便想突围而去，陆逊大为吃惊，不过仔细想来，今夜正乃突围最嘉时机，一则吴军料想不到，蜀军还能一战，二则吴军赶来围城，只是草草创建营寨，后面大量辎重防御物资尚未运来，若等得两日营防坚固，突围又困难几分。    
    　　就算是今夜，自己也断然不能让蜀军轻易逃脱。陆逊起身取过旁边吴侯赐剑，挂在腰间，对着高平道：“将军可速去整备军马，前往东门徐将军营寨。”    
    　　高平抱拳领命，走开两步，却又听陆逊道：“等等。”急忙转身问道：“都督还有何吩咐？”    
    　　纪信，对，东门只是佯攻，陆逊突然笑道：“将军可知纪信舍身救高皇帝之故事？李兰并非无谋之辈，吾料定东门只是假意突围，调我军主力前往，实则往西而走。”    
    　　“不错。”高平猛然省悟，道：“都督所虑极是……”言犹在耳，又见一军士进帐，道：“禀大都督，蜀军从西门突围，来势凶猛，周将军支持不住，恐被蜀主走脱。还请大都督派兵增援。”    
    　　“如何？”陆逊嘿嘿一阵冷笑，李兰也不过如此，即刻下令道：“传令各营，一齐往西门增援周将军，定不让刘备走脱。”　　　　


第十一卷  第一百二十六章（下）

    江夏城东门，徐盛在营前看着不断从城门涌出的百姓，手中长枪捏得越发沉稳。江夏自当年击败黄祖之时，便是东吴治下，城中百姓早就应该算是吴侯的子民。如今蜀军却以城中百姓为前驱，这让徐盛如何能下令兵马出击？只能远远将兵马围成扇形，只留下一条路口，让百姓通过。可是城中的百姓越来越出，涌出的速度也越来越快，徐盛心里明白，一定是蜀军在后面用兵器驱赶，只是为了让百姓将自己的部下的阵型打乱，好突围而去。虽然徐盛知道蜀军的用意，却也一时之间想不出应付的对策。百姓之中还混杂着不少妇孺，大多掩面而哭，徐盛原也是在战乱之中，家破人亡而客居东吴。如今看到蜀军的暴行，心中怒火熊熊，暗中誓言定要杀了这群混蛋。    
    　　忽然百姓队伍中一阵骚乱，就听有人大喊：“蜀军杀人了，蜀军杀人了。”徐盛抬眼望去，果然见城门里冲出大队蜀汉骑兵，正在不停砍杀落后的百姓。这些百姓被蜀军逼迫，不得不冲向外面的吴军军阵。    
    　　“将军。”旁边偏将见势不妙，急忙道：“将军，百姓混乱，我军阵型营防若被冲散，便不能再阻挡蜀军突围了。”    
    　　“那让某怎么办？”徐盛怒喝道：“莫非也要像他们一般，用兵器对待自己的乡亲？让他们退后？”那偏将脸上一红，便低头不再言语。徐盛将手中长枪一舞，大声道：“保护百姓，杀尽蜀贼。”说罢便一骑当先，冲向城门。东吴军士对蜀军行径也是十分痛恨，听到徐盛下令，便都呐喊着冲上前去。    
    　　此时城下百姓已有数千上万，闹烘烘乱成一团。吴军如何能冲杀进去？反而阻塞了百姓的去路，一时之间，惨叫声，喝骂声，呐喊声不绝于耳。渐渐的徐盛便发觉不对，怎么不少百姓向着自己的部下痛下杀手？不好，百姓之中混杂有蜀军。当徐盛意识到这个问题的时候，冲入百姓之间的吴军也有不少看明白了，惶恐之下，也就对身边的百姓，不论真假的砍杀起来。不过蜀军比想象之中的阴险许多，很多士兵居然身着女装，原本掩面哭泣的妇人，却突然变成了索命的恶鬼。这一情景，不禁连徐盛都未曾想到，也为此身上受了好几处创伤。    
    　　也在这个时候，城楼之上，又接连几通鼓响，大队蜀军冲杀出来。在他们的铁骑之下，绝对没有百姓于军队之分，心中只有一个念头，冲出去就能活命。这样一来，吴军如何能抵挡得住？纷纷向后败退，徐盛虽然极力喝止，却又哪里制止得了？眼睁睁地看着蜀军在自己的营防上撕开一个口子，突围而去，心中恼怒至极。徐盛大喝一声，一枪将自己身边一名男扮女装的蜀军士兵挑飞丈外，心道，不是早向大都督求援了么？怎么还不曾派兵马前来？    
    　　陆逊与高平此刻正带着大批兵马在西门与蜀军激战。陆逊看着蜀军后阵之中，若隐若现的黄罗盖伞，不住让高平带兵冲杀。果然是声东击西，用百姓在东门大造声势，却妄图从西门突围而出。计谋不算不精，只可惜乃是仿效前人，更可惜的是自己也知道其中典故。陆逊双手不住的互相敲击，刘备欺我江东无人，竟然敢窥视东吴，自己定让他有来无回。只要刘备败亡，荆州唾手可得，吴中几代将士的心愿，终于要实现在自己的手中。陆逊怎能不欣喜万分？但是眼前这股蜀军也着实剽悍，高平，周泰二将连翻冲突，都被逼退回来。不过越是这样，越能体现出刘备就在军中，不然蜀军何以如此拼命？    
    　　李兰若是凭城而守，陆逊还要忌惮几分，如今出城混战，吴军数倍于他的兵力，还愁不能取胜？看着眼前血肉横飞的激战场面，陆逊浑身的血液都在沸腾，可恨自己只是一介书生，不能亲自上阵杀敌，只能默默为高平，周泰二人打气，努力啊。    
    　　“都督。”一骑探马飞奔而来，及至陆逊身前，滚鞍下马，拜伏在地，大声道：“禀都督，蜀军大部从东门突围而去。”    
    　　“什么？”陆逊脸色大变，厉声喝问道：“徐文响何在？”    
    　　那军士伏地答道：“蜀军以百姓为前驱，交战之时，百姓伤亡甚重，徐将军正带人代为安置。”    
    　　“哈哈。”陆逊怒极而笑，自己早该想到，李兰并非无谋之人，怎会照搬古人之计？他不是声东击西，而是声东击东，自己枉负才智，却终还是中了对方之计。突围的蜀军之中，必然有刘备在内。陆逊抬眼看着眼前激烈的战斗，倒要看看，究竟是谁甘愿代刘备一死？陆逊拔剑在手，大声喝道：“刘备已经逃亡，江夏城中已无多少兵马，众将并力上前，先入城则为头功。”    
    　　陆逊身后众将闻听此言，俱持兵器在手，冲杀上前。高平，周泰二将在前，连续撕杀已经将蜀军防御之力，拼去不少。眼见便要大功告成，岂能容他人前来争抢？也都各自发狠，奋力向前。    
    　　确实如陆逊所现在所想，刘备已经突围而去，西门蜀军本就不是主力，只有数千之众，但却都是刘备御林军中的心腹死士，抱着必死之心与吴军交战。一夫拼命，尚且难挡，何况是数千亡命之徒？也难怪高平，周泰二人久攻不克。但是吴军毕竟十倍于蜀军，死伤也颇为惨重，再也挡不住东吴兵马的最后一击。    
    　　高平征战半夜，身上战袍已经辨不出原来的颜色，只是一片血红。当然以他的武艺来说，这些血迹基本上都不是他自己的，所以才能一如既往地冲杀在吴军最前面。后面陆逊的命令，早已经有人传达给他，先入城者为头功，陆逊对自己一向看重，只要今夜再建功勋，江夏太守一职，便非自己莫属。所以高平更加卖力的杀戮蜀军，一心想要第一个破城而入。    
    　　高平带兵尽力冲杀到城下，只见蜀军都尽力保卫着一辆华贵的马车，车上一人正仗剑指挥着蜀汉军对抵抗。此人身着明黄底色的龙袍，却不是刘备，莫非是刘备的皇室贵胄？后面传来刘备已经突围的消息，自己若是能拿下此人，岂不也算是大功一件？高平一念至此，便大喝一声，匹马舞枪只取车上之人。    
    　　　　


第十一卷  第一百二十七章

    傅彤在帐外听到李兰征求替主上而死之人，却无一人出声应命。可恨帐中都是身居高位的国家重臣，居然没有一人甘愿代主上而死。自己虽然只是一个小小都尉，却也是食朝廷俸禄，自然要忠君之事，既然没有人愿意，那我便当仁不让。     
          
    是夜傅彤身着刘备衣袍，带着从御林军中挑选出来的三千敢死之士，从西门突围。果然不出李兰所料，自己的这一支兵马，竟然吸引来了吴军的主力。傅彤看着远处飘扬的“陆”字大旗，知道任务已经完成一半，剩下的一半就是要拼死拖延住陆逊，而且还要让他觉得陛下就在军中。     
          
    傅彤除了一颗忠义之心，武艺谋略，指挥战阵，皆不是所长。但凭着三千儿郎的血性和生命，居然当真抵挡住了吴军中最凶悍的两员将领，高平，周泰一次又一次的进攻。不过这一次只怕再也坚持不住，傅彤看着陆逊的帅旗越来越近，知道吴军是最后一击，也是最全力，最致命的一击，不知李先生保护陛下冲出重围没有？     
          
    马蹄声骤然响起，傅彤转眼便见一道寒光闪电般刺向自己的胸口。这星光火石的刹那，傅彤已经看到马上的武将就是带兵不断冲突己方军阵的高平，他一人枪下，便有数百蜀军亡魂。在五溪之际，傅彤就领略过高平的勇猛，此刻败局已定，傅彤心中已经了无生念，要能用自己的生命换取高平的性命，也算是为陛下，为整个蜀汉帝国尽最后的一点绵薄之力。     
          
    高平长枪直刺傅彤胸口，后面仍有几招杀着，只要对方躲避，便会陷入狂风骤雨地攻击之中。可是高平万万没有想到，对方竟然不闪不避，径自用胸口迎上自己的枪尖。当感觉到枪尖刺入对方身体，微微受到阻力的时候，高平不由愣了一下，而就在这一刻，对方的宝剑已经刺到了自己面前。高平躲避稍微迟延了片刻，一阵剧烈的疼痛从自己的左眼传来。这只眼睛完了，这是高平的第一个反应，接着狂怒的他挑起傅彤的尸体，狠狠砸在地上，提起战马缰绳，不住用马蹄在上面践踏。等到陆逊从后面赶来，只看见了晕厥在地的高平，和他身旁一团烂泥。     
          
    斯役傅彤与三千蜀军无一生还，而杀伤吴军亦然过倍。当陆逊从他们的尸体旁边行过的时候，也不禁为刘备的这一支死士部队感慨万分，也更加庆幸刘备的指挥失误，不然自己拿什么来战胜这群虎狼之师？     
          
    陆逊刚对眼前的这场惨烈战斗发完感慨，随着众见进入江夏城门，又被面前的景象惊呆。城内到处是燃烧待尽的房舍，以及衣衫褴褛的百姓，周泰在背后暴跳如雷，不住大骂刘备，李兰。陆逊却狠狠地瞪了他一眼，沉声道：“若是本都督，还未必能想得到这样的计谋。”     
          
    周泰微感吃惊，道：“这算什么计谋？末将看来必是刘备兵败，故而向江夏百姓泄愤。”     
          
    陆逊指着远处的人群，道：“这些人都是吴侯的子民，现在该当如何处置？发放口粮，重建家园？我军与刘备相持近年，消耗甚丰，如今又平白多了这数万张嘴巴，那什么去赈济？将军中辎重粮草发放之后，我军又靠什么渡江侵袭荆州？若不赈济，那这数万百姓如何看待吴侯？嘿嘿……”     
          
    周泰听完陆逊叙述，也颇感此计之歹毒，问道：“以都督之议，该当如何？”     
          
    陆逊摇了摇头，道：“此事当由吴侯定夺。”说完之后，便不入江夏，拔转马头，径自回营，心中默然道，刘备向来以仁义示天下，此计必然是李兰所设，当真是恶毒啊。     
          
    “先生所行之计，不觉得恶毒些么？”桓易自突围之时，便一直默然不语。此刻脱离吴军势力，二关在前开路，诸将拥簇刘备，只有我与他相近之时，桓易才突然说出这一句话来。     
          
    我早从他阴暗的脸色上，看到了不满。毕竟他原是吴将，或者家乡就在吴下各郡，那些百姓全是他的父老乡亲，不像旁人般没有感情，只求成功。听到他开口责难，我也无言可对，只好赧然一笑，道：“我也是不得已而为之。自来都是‘一将功成，万骨枯’，既然走上了这条道，便有很多身不由己，我又何尝愿意如此扰民？桓大哥随我多年，也就今日一遭。还望大哥体谅。”     
          
    桓易闻言叹息几声，便打马走开，行了两步，却又回转低声道：“先生近年来，心性似乎大变，黄权并不该杀。”     
          
    我警觉地看了看四周，苦笑道：“当初我不欲行事，诸人逼迫，今日如此，大哥却又多方责难，究竟责在何人？”桓易又复一怔，随即也苦笑道：“末将失言了。”便不在言语，跟随在我身侧。     
          
    其实若换了旁人，我或者还不会如此对待江夏城中百姓，可是对手是陆逊，若不如此阻挡他大军时日。让他以此得胜之师来取荆州，我着实没有把握能防御得住。这就是所谓的名人效应，三国之中，独独孔明，司马，陆逊几人，是不能小看的，否则不定那日便死不瞑目。     
          
    夏口港原本驻有黄权所部水军，等江夏兵马到时，便搭船渡江到南郡地界。郭淮，于圭二人早带着荆州留守兵马接应在彼，两下合兵一处，才使刘备终放下心来。后面探马虽然传来消息，孙权终于还是不愿意担当见死不救的罪名，将军粮部分赈济了江夏百姓。东吴大军也就驻防江夏，不曾进逼。虽是如此，我也不敢大意，乃命关平与其弟沿江布防，以备陆逊。自己与刘备退还荆州。     
          
    原来的镇东将军府就暂时充作刘备行宫，大难不死，随征众将似乎已经忘却埋骨他乡的数万将士，都兴高采烈的向刘备贺拜。倒是刘备还有几分羞耻之心，在大殿之上，当着众将又痛哭了一场，只是不知道是在心疼那十万大军的性命，还是心疼自己多年创业的基本，毁于一旦？     
          
    好容易等到刘备眼泪流完，在黄皓的搀扶下，颤巍巍地入内休息。我才和一众将领告退出来，川系众将仍住军营。而郭淮等人原有府邸，自然回家安住。我的家既然被刘备占了，只好前去郭淮府上将就一下。     
          
    我的第一件事，便是命人前往武陵将傅彤家小接到荆州。当我看到只有傅彤一个愿意代刘备而死的时候，才知道那是多么的可贵，原以为关平等人忠心护主，其实也不过尔尔。我答应傅彤的事情自然也就应该竭力办到，更何况其子傅俭原本就是一员良将，若是再受我调教一番，或者大有可为。     
          
    此事安排妥当之后，我便想躺在郭淮夫人为我准备的软塌之上，好生睡上一觉，军营的生活本就艰苦，何况这几日还是在疲于奔命？然而事与愿违，郭淮告退片刻之后，又行回转，说是有人求见。我本不愿相见，等郭淮说出名字来时，却又不得不见，来人乃是刘备身边的红人，多次对我明言暗示的严鹏。     
          
    严鹏进来之后，两厢礼毕入座。我看着他不能猜透其来意，此人先投法正，却又背叛出卖，致使法正身死，而我也受其牵连，被困白帝。而当日我被押解江夏，途中的一席话，却又似乎对我并没有恶意，否则既然看穿我的不轨之心，只要禀报了刘备，我哪里还能活蹦乱跳的回到荆州？     
          
    两人枯坐许久，都不发一言，奉上的茶水已经凉透，严鹏终于开口，道：“将军就没有一言询问下官？”     
          
    我也端起茶杯，浅饮一口，心道，你要是再坚持片刻，只怕我也就先忍不住开口。此刻氛围，谁先开口说话显然是先在气势城府之上，输了三分。我淡笑道：“大人前来相会，有话自然会讲，何需吾多费口舌询问？”     
          
    “将军好气度。”严鹏嘿嘿一笑，道：“不过若是下官已将当日送别将军交谈之语，禀告陛下，将军还能如此安坐么？”     
          
    若真告诉了刘备，你还敢坐在我的面前么？何况现在荆州城中全是我的部下，刘备知道和不知道似乎没有太大的分别，我又如何不能安坐？严鹏看着我一脸的不屑，又笑道：“看来将军是算定下官不敢将那些言语禀明陛下，既是如此，下官这就告辞，去求见陛下。”说着便起身欲行。     
          
    “等等。”我起身止住严鹏，虽然我知道他不会轻易离开，但是好歹给他留个台阶下，乃道：“大人前来，吾想并非是为了以此要挟。有话但请明言，大人能看穿吾之心意，吾心中也十分敬佩，只愿意与大人为友，不愿与大人为敌。”     
          
    严鹏哈哈笑道：“既然将军如此看重下官，下官可明言了。”说着又复坐下，道：“将军斩杀黄权之时，可有纰漏？”     
          
    当日斩杀黄权，行事颇为匆忙，对外只是宣称黄权抗旨不发兵救援刘备，其属下也有疑虑不服者，但是桓易与林杨的万余大军在侧，谁敢复言？后来突围之际，我将黄权原有之兵，全部用余冲锋，死伤殆尽，应该不会有什么纰漏吧？可是看着严鹏神色言语，似乎还真有漏洞？     
          
    严鹏见我迟疑不语，又道：“黄权统军在外，又原与法正甚密，陛下如何能放心？是以权子黄邕被陛下召在身旁为侍卫。当日陛下入城之后，便有黄权心腹把将军江夏所作所为告知黄邕。若非下官素来与其交好，知道此事之后，替将军扫除这一祸害，将军能官复原职么？”     
          
    严鹏缓缓道来，合情合理，我不由信了几分，可是他如此助我，究竟所为何事？我冷眼看着他，道：“大人莫非是来讨谢礼的？”     
          
    “不错。”严鹏点头，道：“下官的确是来向将军讨点赏赐。”     
          
    “哈哈。”我笑道：“大人在陛下身侧，极为受宠，何须要吾之物？”     
          
    严鹏闻言，叹息一声，道：“是下官有眼无珠，早不曾看到将军大才，否则也不会有白帝城之变故。”说到此地，严鹏突然起身拜倒在我面前，道：“前番得罪将军之处，还望将军海涵。”     
          
    “这……”我急忙将他扶起，道：“大人何必如此？吾万万担当不起。”     
          
    严鹏起身道：“当时下官认定陛下伐吴能成功，是以极力帮助陛下夺取将军与法正兵权。唉，不想陛下更本不是陆逊敌手，才遭此大败，若当初能换成将军统军，此刻只怕已经兵进建业城了。”     
          
    他可是高看我了，我是不是陆逊的对手，还很难说，不过听他这番话，似乎对攻打东吴十分感兴趣，莫非刘备伐吴便是在他建议唆使的？严鹏看出我的疑惑，乃道：“下官与孙氏有不共戴天之仇，是以才有前番得罪将军之处。现在下官已经看请将军才是能成事之人，愿为将军尽绵薄之力，只是将军需德答应下官……”     
          
    “灭吴？”我再仔细打量眼前此人，似乎没有说谎，可是我如何敢轻信？再说了，刘备新败，蜀汉元气大伤，对吴只能合，而不能战，这个条件我如何能答应？     
          
    严鹏点头道：“正是。”却又马上道：“下官知道将军难处，此番战败，自保尚且不足，更不谈伐吴之事，不过下官与将军正当壮年，并不在乎时间长短。”说着又笑道：“再者，下官对将军似乎还颇有些用处。”     
          
    “哦？”最后一句话，不由让我砰砰心动，他身在刘备左右，又深受信赖，若能接纳，用处的确不少，最起码比那个该死的黄皓强得多。不过，我倒要看看他是如何来推销自己，于是淡淡道：“汝且说说，有何用处？”     
          
    严鹏微微一笑，低声问道：“将军是觉得陛下回成都好呢，还是病死在外好？”     
    　　　　


第十一卷  第一百二十八章

    严鹏这一句话的确体现出了他的用处，价值。我的脑中也飞快地转着念头，严鹏在刘备身边很久，又精通医理，明显能看出刘备没有多少时日，所以才想还宝押在我的身上。刘备正确去世的时间是明年四月，如果真的让他坚持回到了成都，不能说对我有害，但却绝对无利。倘若就此病死在荆州，我以托孤重臣的身份，怎么也能压倒孔明，扶着刘备的灵柩入主成都。法正去世之后，川中众将再无领袖人物，我身负刘备遗命，联合川荆二处兵将，还怕不能控制整个蜀汉的国政？     
          
    我心中虽然是万分的欣喜，脸上却不曾显露出来，严鹏看来也不是什么省油的灯。不过现在他把话已经说明，我只有两个选择，要么杀了他，要么接纳他。严鹏只是受到刘备信任，并无兵权在手，杀与不杀，对我来说也没有太大影响，相反要是接纳了他，我有可能得到的就是蜀汉帝国。怎么来说，对我都是稳赚不赔的买卖，也就难怪他胆敢这么放肆地口出大不敬之言。     
          
    “将军还不曾考虑清楚么？”严鹏紧盯着我，迫问道：“明日陛下便要起驾回成都，将军身负荆襄防御之职，是跟还是不跟？”     
          
    刘备若离开了荆州，便不在我的掌控之中。我伸手握住严鹏的肩头，道：“陛下忧心国事，又逢此大变，不宜远行，不妨就在荆州住些时日。”     
          
    严鹏笑道：“将军说话倒是十分小心谨慎，未免让人怀疑其中诚意。”我也轻笑道：“吾可不愿步法孝直后尘。”严鹏微微一怔，随即又笑道：“好，下官先给将军几颗定心丸。”说完便起身告辞。我也不挽留，送至中门而返。郭淮将其送出之后，原意有话要说，却被我挥手止住，近来之事，的确让我感到很累，若当真要谋朝篡位，又当是怎样一片情景？     
          
    刘备原定第二日一早，起驾返回成都，是以我也不能睡懒觉，早早起身与郭淮用餐之后，便急忙赶往刘备行宫。两人骑马赶到之时，门口车驾早已准备妥当，向宠带着所剩不多的御林军护卫在左右，川系将领吴懿等也跟随在侧。     
          
    宦官黄皓本在门口不停张望，见我与郭淮前来，急忙跑过面前，行礼道：“小人拜见将军。”自从受贬以来，被黄皓看轻，我便知此人乃是十足十的小人，不能有机会得以拉拢，于是就没有当初的好脸色，只是淡淡问道：“陛下何时起程？”     
          
    黄皓心中也知道得罪于我，是以一脸谄谀之笑，低声道：“陛下忧劳国事，昨夜旧病复发，此刻仍昏迷不醒。”     
          
    看来严鹏确实有些手段，刘备的身体就全掌握在他手中。我转眼看着向宠等将，仍然肃立在门前，等后刘备，不由问道：“此事众将尚且不知么？”     
          
    黄皓又更近少许，道：“病势来的仓促沉重，小人不敢乱言，只告知将军一人，请将军做主。”     
          
    我看着黄皓的丑脸，心中只觉得万分恶心，稍微将身体靠后，微笑道：“公公如此行事，本将军真不知如何赏赐。”     
          
    黄皓闻言急忙行礼，道：“为将军做事，小人不求赏赐。”口中虽然是如此说话，脸上神色已经是一片渴望，当初素不相识之时，我都慷慨赠送贵重礼物，何况现在他将如此有用的情报出卖给我？必然指望着一笔富贵。     
          
    我突然将脸色一沉，大声喝道：“来人，将此竖阉拖下去，重责五十军棍。”黄皓不想我会是如此反应，顿时惊呆一旁，等到后面军士应声上前拖拉之时，才哭天喊地地不停求饶。此番举动早惊动向宠等将，都急忙上前替黄皓告饶。向宠乃道：“将军虽然奉命节制诸军，但是黄皓乃是陛下内侍，即便有所得罪将军之处，也不宜擅自责罚。”     
          
    向宠所言不假，黄皓是宦官，我的确没有权力处置，所以这么多日都没有找他的麻烦。今天他却偏偏送来一个机会，此时不报仇，更等何时？我沉声道：“将军只知其一，不知其二。陛下昨夜病发，现在尚且昏迷塌上，黄皓竟然隐瞒诸公不报，只私下禀于本将军。此举何意？欲陷吾于不忠不义之境，效法孝直故事。其心可诛，本当杀之，正因乃是陛下近侍，本将军才只是略作惩戒，等陛下龙体愈合之后，再由陛下亲自处置。”     
          
    向宠，吴懿等人都经历过法正之事，自然明白黄皓此举用意，不由都是怒行于色，不复再劝。听着黄皓一声声尖细的惨叫传来，我心中高兴不已，转眼看着身后郭淮也是一脸钦佩之色。我这样当众处置黄皓固然是要吐心中的一口恶气，更重要的是在众将面前表明态度，绝不仿效法正谋逆，而刘备之病，也就不能联想牵扯到我的身上。     
          
    刘备既然染病在床，御林军也只好散去，我本该带着众将入内问安，只是刘备还不曾苏醒，只是在门外侍立等候。黄皓受完刑罚之后，双股已是一片血肉模糊，抬下去的时候已经是奄奄一息，却仍将一双怨毒的眼神瞪着我。是他自己不识抬举，难道怪我么？     
          
    约莫过了个半时辰，才又有一名宦官出来传诏，刘备已经苏醒，宣召我等入内觐见。此宅原是我旧时居住之处，房间原不很多，后来刘备东征之际，曾在府中住过一段时日，是以扩建不少，也改得面目全非。只有后院花草想是甚合刘备心意，保持不变，就在院内设下的寝宫。     
          
    刘备原本便是花甲老人，逢此大败，身体本就不好，在江夏退回荆州途中，便微有小恙。而且昨天又不知被严鹏怎样折腾，此刻面色苍白，躺在床塌之上，给我的感觉就是快要断气一般。而严鹏却像无事一般，在一侧不停的忙碌伺候。     
          
    行礼之后，刘备用近似呻吟的声音，让我等平身。我起身奏道：“陛下既然龙体欠安，不妨就多在荆州修养些时日，何况孙权未必就此善罢甘休，陛下亲自坐镇在此，必保荆襄无碍。”此刻情形，不由得刘备不答应，其余众将自然也无异议。随后我和众将又各自说些恭祝刘备早日康复之语，才告退出来。     
          
    回到郭淮府中，桓易，李韦，于圭，林杨等人都聚在一起，都是多日不见，就在郭府一起用饭。只是刘备在病中，不敢醉酒，以免落人口舌，只好浅尝则止，不曾尽兴。欢宴之后，乃摒退左右，商议如今之势。郭淮魏之降将，桓易本是吴人，李韦起于草莽，于圭有父遗命，林杨拔于行伍，都是我的心腹之人，不作二想。     
          
    郭淮先道：“昨夜严鹏求见大哥，想必便是商议陛下之事。不知大哥究竟作何打算？以小弟愚见，陛下此刻尚不宜崩殂于外，一则孔明保太子在西川，二则陆逊虎视于江夏，荆州不可再生变故。”     
          
    我点了点头，道：“伯济之言甚是，吾如此行事，不过是要将陛下羁绊在外。等到局势稍定，再随其入川，不过陛下身边尚且有向宠等心腹御林，若陛下执意要起驾回川，便有些难办。”     
          
    郭淮笑道：“此事极易，大哥如今节制荆州诸路军马，关征东驻守江岸，襄阳岂能不谴将守御？向宠随陛下日久，常称其能，此番兵败，其营独善，大哥何不保奏其为襄阳太守？至于川中诸将，吴懿等辈在江夏尚且不愿代陛下死，能有几分忠心？只要大哥好生拉拢，彼无兵无将，有事之时，能与大哥为敌么？”     
          
    “伯济高论。”我转眼看着旁边众人，桓易有勇有谋，却不擅长于勾心斗角，李韦，于圭，林杨等人便更不消说。遇事也只有郭淮能出上主意，不由让我想起严鹏其人，能一眼将我心机看穿，也却有不凡之处，若真能收作幕僚，也是一大良助。不过他先出卖法正，又出卖刘备，难保以后不出卖我啊。     
          
    郭淮却哪里知道我心里想了那么远，又继续道：“大哥，还有一处兵马，至今不曾有消息，还需多加小心。”     
          
    我知道他说的长沙赵云的偏师。赵云所部原本节节取胜，将孙桓围困在长沙城内。我恐怕其获取全胜，影响刘备战败的结果，于是让天翼回族中转告乃父，对赵云阳奉阴违，孙桓才得以保全。如今距离刘备兵败，已经有些时日，却不见天翼任何回报，确实让人有些担心。我点了点头，道：“既然襄阳派人前往，武陵也当派人，桓将军走一遭如何？”     
          
    桓易起身道：“末将遵命。”又商议片刻，乃各自散去。桓易自点兵去武陵，我也调向宠去襄阳，以于圭辅之。向宠先时不愿，最后我乃以皇命压之，而且向宠才干有目共同睹，众将也无从辩驳，向宠无可奈何只好前往襄阳赴任。     
          
    刘备躺在塌上，看着为他号脉的严鹏，此人心中只有对东吴孙氏的仇恨，当初若非是自己答应伐吴，便不会出卖法正。而今自己伐吴大败，他对自己的忠心，还剩几何？     
          
    “以陛下脉象来看，病情虽无大碍，却还要拖上些时日，只要陛下安心调养，自然能痊愈。”严鹏说完之后，又提笔开下一副方子，道：“前几日的药方不宜再用，可以此方服之。”     
          
    刘备点了点头，乃命人接下。严鹏便要告退，刘备却唤住，问道：“前几日李兰奏请以向宠为襄阳太守，升平以为其意若何？”     
          
    严鹏回道：“向将军晓畅军事，陛下也常称赞。襄阳乃是国之重镇，非向将军不能守，李将军举人唯贤，以微臣看来，并无不妥之处。”     
          
    刘备点了点头，道：“升平所言是极，可先告退。”等严鹏离开之后，黄皓靠上前，道：“小人出宫为陛下抓药。”     
          
    刘备转眼看着他，这样的宦官小人，自己一向是不屑的，大汉的天下便是乱起于十常侍之手，可是现在却不得不倚重他们。已故的法正，成都的孔明，还有只眼前的李兰，哪一个不是心怀叵测？     
          
    刘备突然想起了三十八年前的那个桃园，那时黄巾乱起，自己与关羽，张飞结义，逐郡起兵，怀着满腔的热血，要安定汉室天下，恢复景皇帝玄孙的家业。可是地方坐大，皇权旁落，先有董卓，后是曹操，自己乃是皇家贵胄，岂能屈居其下？是以从徐州，新野，再败退到江夏，终于联合孙权抵制住了曹操统一天下的脚步。自己也如虎下山，龙入海，先占荆州，后得两川，成就了一番基业，手下文武鼎盛，兵甲精足。可是，也就是这个时候，部属之间，派系林立，而自己也不能再完全的相信任何人，也就包括和自己一同起兵的兄弟，关羽。在自己的猜忌之下，派遣李兰入荆州，本是想要其与关羽互相节制，谁料得李兰居然就独霸了荆州。法正谋逆之时，自己乘机收回了荆州兵权，却又走错了一着棋。伐吴大败，又使得李兰死灰复燃，重新掌取了兵权。自己也被羁绊在荆州，该当如何？现在只有孔明能与之周旋，可是孔明即便获胜，也无异于是饮鸠止渴。二弟，为兄错了。     
          
    “陛下。”黄皓看刘备默然不语，又只好再轻声呼喊。     
          
    刘备眼看着黄皓，向宠已经被调走，吴懿指点禁军，虽然是姻亲，却如何信得？这传递消息到成都的差事，也就只能是黄皓这样的阉人去办了。刘备轻微咳嗽一声，问道：“黄皓，朕听闻几日前，你被李将军责打，如今棍伤未愈，如何能让你去跑腿抓药？”     
          
    黄皓闻言之后，急忙拜倒在地，感激地痛苦流涕，道：“臣万死不足报陛下大恩，些许小伤算得什么？”     
          
    “呵呵。”刘备轻笑几声，又道：“朕待汝不薄，能否为朕做一件事？”     
          
    黄皓急忙叩首道：“陛下但有所命，臣赴汤蹈火，万死不辞。”     
    　　　　


第十一卷  第一百二十九章

    黄皓满头大汗，双手焦躁地不停搓动，一双眼睛偷偷对端坐在上的李兰瞟了又瞟，可是对方始终不动声色。刘备想要让黄皓找心腹之人将荆州的情况传递给成都的孔明，这也是他没有办法中的办法。但是刘备又错估计了黄皓，如今荆州城上下都掌握在李兰手中，连禁军统领都被更换成在御营曾开口为他求饶的吴懿。黄皓如何敢冒这样的风险？再说，刘备向来轻视宦官，对黄皓本来就无恩惠可言。所以黄皓得了命令之后，便径直来到郭淮的府中，将事情原原本本一字不漏的禀告给了李兰。     
          
    我看着跪在一旁的心惊胆战的黄皓，一时也拿不定主意。我心中虽然确实不忠于刘备，有叛逆的心意，可是表面功夫作的十足，想不到刘备仍然不信任我，真不愧是一代枭雄。可是成都的孔明就那么可信么？居然想到去那里搬兵，刘备看来也真是英雄末路。刘备这样做，只能是在逼我，我原本只是想将他羁绊在荆州，现在看来是不是应该当机立断，狠下杀手？     
          
    “来人。”我召唤一声，郭淮便带着几名心腹家将入内。黄皓顿时惊恐万分，急忙不停叩首，道：“是陛下的旨意，与小人无干的，将军饶命啊。”     
          
    “住口。”我沉声喝止，道：“本将军何曾说要你性命？”这样贪生怕死，寡信薄义的小人，我倒还真是头一回见，从个人感情上来说，杀他十次八次，也不过分。只是他带着刘备的消息给我，这样处罚未免不公，而且很多事情君子不能干，小人正好有用。既然现在刘备只相信他，我只好让他在刘备身边卧底。     
          
    黄皓听到能够活命，欣喜若狂，又急忙拜谢不已。我懒得看他嘴脸，急忙让人送出去，当然少不了一笔赏赐。黄皓千恩万谢的离去，估计心中正在暗自偷乐，庆幸自己选择正确。     
          
    我又将刘备之事，仔细说与郭淮，想让他帮着拿些主意。郭淮听完之后，也颇觉得矛盾，刘备既然始终不肯相信于我，杀与不杀就都十分不便。不杀怕得夜长梦多，杀却又不是时机，荆州现在才多少兵力？再生事端，东有陆逊，北有司马，若是乘丧来攻，孔明断然不会发兵救援，这样如何能保全？     
          
    两人正商议不出结果，听外面家将禀告，桓易派人求见。长沙方面的赵云也是我心中一块巨石头，急忙命进。片刻之后，就见一人急奔入内，哭拜在我面前，大声道：“还请将军为先父报仇。”正是五溪部落的天翼。     
          
    我闻言大惊，乃与郭淮互视一眼，心道，东心雷如何死了？急忙将天翼扶起，道：“将军且仔细说来，老洞主出了何事？”天翼起身将眼泪拭去，才将事情原委断断续续说将出来。     
          
    原来赵云在得知刘备兵败之后，便命偏将带队先撤，自己断后，连挑东吴十余将，是以孙桓不敢再行追击，赵云所部得以全身而退。而东心雷的蛮军早在我的示意之下，借口粮草不济，退出了长沙，回到自己部落。赵云率军路过五溪之时，设宴邀请各部首领，声言感谢东征期间的支持帮助，结果设下埋伏，斩杀各部酋长洞主十余人，当然也包括东心雷。其后有出奇不意偷袭五溪各部，杀戮上万，天翼死战得脱，遇到桓易所部，才派人护送往荆州而来。     
          
    我听完之后，重重一掌击在案上。我早该想到东心雷撤出长沙之战，必然会使赵云疑心，现在刘备兵败，他更不能放过五溪各蛮。当年能斩杀霍峻，如今也就能剿灭五溪。我看着眼前的天翼，族破家亡，真不知道该用如何的言语安抚。     
          
    郭淮看着我久久不言，乃对天翼道：“将军身上伤势未愈，且先下去休息。家族之事，大哥自会替你做主。”天翼点了点头，随着家将离开。     
          
    我对着郭淮，叹息道：“吾又少想一步，愧对天翼。”     
          
    郭淮只好宽慰道：“荆州之事，已经让我等自顾不暇，五溪之事也不能怪大哥，不想赵云竟然如此…..唉！”     
          
    五溪部族是我收降，赵云自然不能放过，而且东心雷临阵不战而退，又给了他斩杀的借口，而且对于这些少数民族，官家向来都是剿灭。赵云如此做法，拿到朝堂之上来议论，也是无可厚非的。我轻弹自己的脑门，大意了，大意了。     
          
    “大哥不能就此自怨自艾。”郭淮又道：“还要早拿主意。”     
          
    “什么主意？”我刚问出口，随即又明白，赵云灭了五溪，自然要前来荆州，他的部众损失不大，应该在万人左右，可是一支不小的军力。荆州城的兵马已经分别派给关平，向宠，桓易三人，留下不过五千左右，而且不少老弱伤兵，是应该做好最好的打算。     
          
    天下事越怕什么，就越来什么，我与郭淮还没有时间商议应对之策，城防上的李韦便派人来禀告，东南出现大队军马。我和郭淮相视苦笑，一起说了句：“来的好快。”便瞒了天翼，带着家将往城楼上而来。     
          
    登上城楼，李韦等人上前迎接，道：“将军，末将已经紧闭个门，加强戒备。不过对方是赵云所部，将军如何定夺？”     
          
    我看着远处扬起的尘烟，道：“城门打开，吾与赵云乃是一殿之臣，这般如临大敌，算怎么回事？”     
          
    李韦迟疑道：“城中兵马不多，若赵云心怀不轨，末将恐……”     
          
    郭淮在身后笑着打断他道：“紧闭城门岂不显得大哥心虚胆怯？打开城门，赵云也未必敢轻进。”李韦恍然点头，急忙传令下去，将城门大开，这等赵云前来。     
          
    赵云也的确是一员良将，一万军马远道而来，并无半点杂乱。前面骑兵队伍整肃，落蹄不差，后面步卒衣甲鲜明，精神抖擞。郭淮看后，也不禁低声道：“赵云却是治军之才。”我点了点头，赵云的确是大才，怎么却死心塌地地跟着孔明？要是在我手中，嘿嘿……     
          
    赵云立马军前，气势逼人，我虽然不曾亲见其长板壮举，却听到一人断后，逼迫孙桓不敢追击，这是何等的勇猛？我走到城垛前，大声喊道：“赵将军率军归来，吾不曾远迎，还望恕罪。”     
          
    赵云催马上前，冷然问道：“末将闻陛下圣驾在此，特来护驾。”     
          
    我答道：“陛下就在城中，还请将军入城觐见。”     
          
    赵云冷笑道：“末将只在此求见陛下，还请大人转呈圣听，请陛下移驾城楼。”     
          
    看来赵云虽然勇猛，却也不敢身入城内，对我的忌惮多过孙桓大军，却也让我略感自豪。只是让刘备到城楼上来见他，要是当众说一句，要起驾回成都，我可就下不了台。我故作为难道：“陛下染病在床，不能外出。而且自古只有臣子觐见主上，哪有主上来见臣下之理？”     
          
    赵云乃道：“陛下又如何染病？莫非大人也要效仿法孝直不曾？”     
          
    “放肆。”李韦在一旁，早按耐不住，上前喝道：“汝无凭无据，如此诽谤国家重臣？是何居心？”     
          
    赵云将枪一招，身后骑兵便一齐上前，进逼城下，喝道：“大人今日若不让末将拜见陛下，末将只好得罪了。”     
          
    “赵云休得放肆。”我还不曾回答，就见斜下杀出一彪军马，为首大将喝道：“陛下就在城中，汝要作反么？”视之，正是桓易。     
          
    赵云冷眼看着桓易，不屑道：“无名小卒，也敢如此张狂？”桓易往武陵途中，遇到天翼，知道五溪部落之事，他与天翼等人素来交好，自然深恨赵云，闻言更是大怒，拍马舞刀直取赵云。赵云见来的凶猛，也不敢大意，凝神接战。两人就在城下大战起来，枪如龙，刀似虎，看得城上城下喝彩之声不断。     
          
    赵云毕竟是五虎上将，后世民间传说都是“一吕二赵三典韦”，桓易虽然也是难得的猛将，却终不是赵云敌手，数十回合之后，便呈败势。我正要出言喝止，却又听道：“桓将军，某来助你。”却原来是李韦看得技痒，也下城去加入战团。     
          
    李韦武艺虽然还不及桓易，但以二敌一，却又占了不少便宜，桓易劣势暂时扭转过来。再看赵云独战二将却浑无畏惧之色，反而越发精神，再战得片刻，竟一枪刺中李韦大腿，顿时鲜血直流。李韦却也剽悍，受伤之后攻势越发凛冽，竟要与赵云同归于尽一般。     
          
    我再无暇惊叹领略赵云之勇，桓易，李韦二人都是心腹，不能有所闪失，急忙大声喊道：“三位将军且住。”     
          
    桓易见李韦受伤心知不敌，便护着李韦退下。赵云也不追击，立马横枪，冷眼看着两人，一副天下之大，惟吾独尊的气势。直等桓易二人带兵退回城内，赵云才抬眼看着我，道：“将军考虑如何？若不能见到陛下，末将只好下令攻城了。”     
          
    桓易行军一路不见赵云踪迹，知道必是走小路错过，是以只带数百轻骑来援，加上城中军马也不是赵云之敌。何况城中还有不少川系将领，谁知道他们心中作何打算？我无奈之下，只好道：“如此请将军稍等片刻，吾便替将军转奏陛下，让陛下定夺。”     
          
    我见赵云点头同意，才让桓易在城上守御，自己与郭淮下城往刘备行宫而来。一路之上，我与他都沉默不语，若是让刘备跟随赵云回成都，自然对我是大为不利，却偏又想不出办法应对。眼见将至行宫，就见一骑马迎面而来，马上乘客乃是严鹏，看到我与郭淮脸色不虞，乃笑道：“将军是在为赵云之事忧心么？”     
          
    我看他一眼，现在所以事情，与严鹏也脱不了干系，我自己还手握兵权，暂可自保。而他却是一文不名，死不足惜，只怕比我更担心此事，于是点头道：“正是。”     
          
    严鹏却笑道：“枉将军聪明一世，却偏偏糊涂一时。”靠上前低声道：“将军在陛下面前做下这么许多表面功夫，陛下尚且不敢深信将军。难道陛下就对孔明坚信不移么？赵云如今要迎陛下回成都，将军大可若不其事，表示欢送，绝不留难。陛下此时已是惊弓之鸟，何去何从，只怕自己也拿捏不定。”     
          
    严鹏所言确实不假，刘备是派人想要去成都报信，却并不是就对孔明放心，而是想借孔明牵制于我。我要是心甘情愿拱手相送，刘备只会更加惊惧，说不得便留在荆州也未可知。严鹏一言点透，我与郭淮都打开郁结，舒展眉头，一起觐见刘备。     
          
    禁军统领被我换成吴懿，并不是他就倒向于我，只是我不能明目张胆的换上郭淮等亲信，以免落人口实，吴懿乃是皇戚，只然遍不会反对。而且这样又增重了刘备对他的怀疑，终有一天会被迫投靠与我。     
          
    刘备见我身后郭淮全副戎装，脸色极不自然，乃问道：“卿等前来，不知有何事表奏？”     
          
    我答道：“启禀陛下，赵云率攻打长沙偏师，回至荆州，就在城外。”     
          
    刘备听完脸上神色果然松弛不少，乃道：“既然如此何不宣来见朕？”     
          
    我又道：“赵将军将兵马悉数屯扎城外，声言要见陛下，若不能见到陛下，便要攻进城来。”     
          
    “反了他的。”刘备闻言勃然大怒，又随即压制下去，问道：“爱卿所言，可是实情？子龙随朕甚久，断不会做出此等大逆不道之事。”     
          
    我点了点头，道：“陛下所言甚是，赵将军却无反逆之心，只是法正之事，犹在昨日。赵将军又闻陛下病重，是以见疑臣下，忠心可嘉。是以，微臣斗胆请陛下出城安抚赵将军。且陛下病情渐愈，荆州乃四战之地，不宜久留，就请陛下移驾近日与赵将军回成都。以免臣下再遭人非议。”我朗朗说完，抬眼偷看刘备，果然如严鹏所说，脸上神色又十分凝重，似有大事不能决意。     
    　　　　


第十一卷  第一百三十章

    刘备在黄皓的搀扶之下，颤巍巍地登上城楼，眼望下面耀武扬威的赵云，本要喊话，不想一阵清风吹来，却引出连声咳嗽，乃至将原本有些佝偻的脊背越发的弯曲。黄皓一边替刘备轻抚后背，一边大声喊道：“赵将军，陛下圣驾在此，还不上前见礼？”     
          
    赵云在城下早就看到城上黄龙旌旗数面，一群内侍拥簇刘备出来，不等黄皓喊完，已经滚鞍下马拜伏在地，朗声道：“微臣拜见吾皇万岁。”身后万余将士也都齐声高呼“万岁”，声势震天，回音激荡，久久不绝。     
          
    刘备好容易止住咳嗽，尽量大声地道：“爱卿平身。”等赵云起来，又道：“朕闻李将军所奏，爱卿独骑退孙桓强兵，保全大军，功勋卓著，实乃国之大幸。”     
          
    赵云抱拳道：“此皆陛下洪福，臣不敢居功。”正谦逊之际，忽听刘备道：“赵云听封。”又急忙拜倒在地，口称万岁。刘备又接着道：“赵云忠勇敢战，临事不辞难，事君不惜死，着封征南将军，参赞荆州军事，以彰其行，以勉将来。”赵云叩谢起身。     
          
    刘备又道：“将军兵马就驻扎城外，不日随朕返还成都。”又才转身对站在一旁的我，道：“李卿觉得如何？”我听到刘备加封赵云官职，就知道是想借赵云来压制我，让我不能有不轨企图，这都是意料之中的事，并不惊讶，乃道：“陛下圣明，赵将军文武双全，实乃当世名将，陛下如此安排，荆州无虑也。”     
          
    刘备也不管我是否乃是真心话，对着城下挥手示意，然后又在黄皓的扶持下，上了自己的龙撵，回转行宫。赵云却也遵照刘备的旨意，带着军马在城外驻扎。我与郭淮只能再次苦笑，刘备竟然在城外留下这样一着棋子，再借我两个胆，也不敢轻举妄动。     
          
    时值六月下旬，天气炎热，直到子夜暑气才能散尽，而此时也正才是悍然入梦的最嘉时段。荆州城内万籁俱静，只有蜀汉皇帝刘备的寝宫还不时地传出一阵阵低沉的咳嗽，或者是病得厉害，或者是上了年纪睡眠少，刘备此刻还侧靠在塌上，不曾安睡。皇帝不休息，身边近侍又如何敢去睡觉？好在黄皓当下人的时间甚长，熬夜的经历很多，才能不露倦容地尽心才，伺候着刘备。     
          
    黄皓见刘备咳嗽越发地激烈，向旁边宦官示意，不久之后就奉上一碗汤药。黄皓接过在手，自己先试了试温度，乃道：“陛下，还是用些药吧。”刘备摇了摇头，道：“拿开，严鹏开的药，不能在吃。朕堂堂天子，难道还真要被他控制么？”     
          
    “陛下。”黄皓又劝道：“陛下用此汤药只是暂时受制，可是不用此药，只怕……再者严大人也未必就真在此药中作有手脚，此药微臣都是先试用过的。”     
          
    刘备又猛烈的咳嗽了一阵，终于伸手接过药碗，凝视片刻，才一饮而尽，复对黄皓道：“不想朕百官臣下之中，只有卿甚忠义。”黄皓取过空碗，使人拿去，道：“小人受陛下大恩，自当图报，粉身碎骨，在所不惜。”     
          
    刘备微微点了点头，由于十常侍之乱，自己一生厌恶宦官，而此刻却只有这一名宦官可以信任，难道不是天大的讽刺么？严鹏之药，确实有效，盏茶工夫，刘备咳嗽就渐渐止住，黄皓便要侍奉其睡下。     
          
    刘备躺下之后，忽然问道：“以汝之见，李兰，孔明，谁对朕忠心？”黄皓闻言愣了片刻，自己向李兰告密之事，莫非已经被觉察？他伺候人多年，自然知道该怎样回答，急忙道：“小人不识国事，不过陛下日前曾让小人将荆州消息传于成都诸葛丞相。陛下自然是相信丞相多些，陛下说丞相是忠臣，那便是大大的忠臣。”     
          
    刘备苦笑数声，道：“朕让汝传消息与孔明，却并非相信孔明。唉，朕现在身处险境，哪里还能有信得过之人？赵云全师而回，朕本想让他伴驾回成都，暂时离开荆州是非之地。可是李兰却如此甘愿放朕而去，朕又不得不起疑啊。”     
          
    黄皓看着眼前的这位皇帝，忽然觉得比自己更可怜。黄皓还可以向李兰去告密，去求饶，以他们的身份，自然不会为难自己这样的一个下人。可是皇帝就不一样，不能屈尊向臣下低头，而且就算求饶，别人也未必会放过他。这就是皇帝高出不胜寒的悲哀。黄皓不知如何应答，只好宽慰道：“陛下坐拥两川，荆襄之地，便只能在荆州，成都二处么？群臣之中，岂无一二忠义者？”     
          
    刘备忽然起身，黄皓一语又将他多日的迷雾点破，自己虽然现在身在荆州，而国都在成都，却不意味着一定要在这两处，白帝城不就还有陈到么？陈叔至随刘备多年，而且不结党朋，不附孔明等人，比较李兰可靠的多。刘备只畅怀片刻，神色却有黯淡下来，虽然想到去白帝城，可是自己现在身边并无十分信赖之人，谁可护驾前往呢？     
          
    黄皓见刘备陷入深思，不敢出声打搅，只将龙袍取过，为他轻轻披在肩上。刘备突然道：“汝可速去宣御林军都督吴懿前来见驾。”黄皓急忙点头领命下去。吴懿乃是吴皇后兄长，算是国戚，现在虽然被李兰重用，却不知能不能效忠与自己。刘备看着黄皓离开的背影，心中突然觉得无比空荡……     
          
    不久之后，黄皓带着吴懿来见驾，刘备却只让吴懿跪在塌前，不令平身，自己却端坐塌上，闭目假寐。夜空凉爽，窗外还能不时随风飘入一阵沁人心脾的花香，本很遐意，吴懿却汗流浃背，诚惶诚恐。吴懿自在御营之中出头替李兰求情，就被刘备冷落一旁，而今又是李兰下令让他接管禁军，负责刘备行宫警戒，怎能不让刘备见疑？吴懿不是傻子，能明白这不是个好差事，所以向李兰几番请辞，都被其以国戚为由驳回。吴懿自己虽然心里明白不是李兰一党，却如何来向刘备解释？今夜原本已经上塌休息，却被黄皓唤起觐见刘备，深知吉凶难料，又见刘备久久不说话，岂能不惊慌失措？     
          
    蜡烛渐渐燃尽，黄皓又急忙换上一根，吴懿不知自己已经跪了多久，只觉得双腿发麻，早没了多少知觉，却仍不敢发出一点声音；额头汗珠顺着脸庞一滴一滴地滴落地上，也不敢伸手擦拭。     
          
    “爱卿平身。”刘备终于开口说话。吴懿急忙谢恩，两腿却因跪得久了，站立不起来，还是黄皓上前搀扶了一把，才勉强立定。刘备看着吴懿的窘迫，心中微微感觉到慰藉，自己毕竟还是皇帝，还有几分余威。     
          
    “子远接任禁军以来，朕身体一直不适，都不曾祝贺。今夜特为请将军前来，为将军道喜。”刘备淡淡的几句话，更将吴懿唬得魂不附体，急忙又跪下叩首道：“微臣不敢。微臣自知才能稀松，不能担此大任，曾多次向李将军请辞，却均不获准。”     
          
    刘备又向黄皓示意，使将吴懿扶起，乃道：“子远乃朕之股肱，国之重臣，指典禁军，李兰却也用人得当。请辞之事，就勿庸再言。”吴懿得黄皓搀扶，只得唯唯应诺。     
          
    刘备又道：“皇后乃汝吴氏族女，子远也算是皇家贵戚，朕甚为倚重，向来待之不薄。将军亦切不可让朕失望。”     
          
    吴懿急忙答道道：“吴家深受陛下恩典，臣必以此贱躯报陛下大恩。”     
          
    刘备微微点了点头，道：“赵云屯兵于城外者，乃朕之旨意，料想子远也能明白其中原由。”难怪赵云来的如此蹊跷，又不肯进城，只是要见刘备，原来都是他的主意。吴懿本来想擦擦额头冷汗，听后又不敢乱动，刘备既然对李兰生出如此重的疑心，那自己也岂能得免？想到日间赵子龙独战二将的神勇，再加上整肃的军容，吴懿的身体都不由微微颤抖起来，他那知道赵云回来只是一个巧合，却被刘备灵活的应用上了。     
          
    刘备见吴懿已经心胆俱裂，乃道：“李兰不似法正，朕还是颇为信任的，不过荆州却不便久留，朕明日便想起驾回川。不知子远是愿意护送朕，还是愿意留在荆州听用。”     
          
    “自然是护送陛下。”吴懿见刘备将自己与李兰分开说话，才稍微安心，乃道：“禁军职在保护陛下安危，臣自然是随行护送，望陛下恩准。”     
          
    刘备自然是一口应承，又以言语安抚片刻，才让吴懿退下去准备起驾，再看窗外，东方已经发白，心道：明日朕便可以睡个安稳觉了。     
          
    我自回到三国之后，遭到几次行刺，夜间睡觉遍一直惊醒多梦，是以常常日上三竿还高卧塌中。亲近之人也知我贪睡，若非必要的大事，断然不会将我叫醒。今日，我本还在梦中，却被郭淮喊醒，并说刘备带着吴懿的禁军已经起程回川，此刻只怕已经快出城门。我听说之后，匆忙更衣，早饭都不曾吃，便与郭淮一起带人追赶而来。     
          
    直到西门，才远远看到刘备车驾在禁军拥护之下停住，禁军都督吴懿正在与守城的桓易争执。我急忙打马上前，向刘备车驾行礼道：“微臣参见吾皇万岁。”     
          
    就听车里刘备苍老的声音冷然道：“好一个大将军，部下小小的一个城门守卫，便不将朕的圣旨放在眼中，却言只奉你李大将军将令。”     
          
    我匆忙下马，拜伏在地，道：“微臣军令森严，是以冲撞陛下天威，臣诚惶诚恐，伏请赐罪。”     
          
    “赐罪却不必了。”刘备又道：“还不快让他退下，朕要出城回京。”     
          
    “遵旨。”我起身喝退桓易，打开城门让刘备一行出城，自己也带着一队人马护送在侧。出城不远，却有听一阵雷鸣般的马蹄声，南面转来一队骑兵，为首大将正是赵云。我见赵云前来，心中也略微有些惊惧，桓易，郭淮也恐其不利，都一起护在我身前。     
          
    赵云带着人马接近，仍旧是一冷傲，只是将目光在我脸面上扫过，便向着车驾道：“微臣赵云见驾。”     
          
    刘备在车中沉默片刻，才道：“东吴新胜，恐陆逊心有不甘，来袭荆州，子龙就留在此间与经纬共掌军事。不必随朕回京。”     
          
    赵云却道：“陛下安危远胜荆州，岂能只有千余禁军护送？微臣愿意护驾进京。”     
          
    刘备却并不领情，冷冷道：“既然如此子龙可在军中选拔五百精锐士卒充实禁军，荆州重要，将军却是万万不能离开。”吴懿听到这番对话，才隐隐觉得上了刘备的当，却转念又想，自己本来就不是李兰一党，何必再继续在此纠缠不清，跟随刘备离开也好。     
          
    赵云再三请之，刘备突然道：“既然子龙如此担心朕之安危，可随侍身边，不过荆州兵马欠缺，将军可将部下兵马交割李卿，如何？”     
          
    赵云不想刘备有此一说，不由愣住，若是将兵马交割，自己一人之力跟在刘备身边又有何用？可是让他留在荆州面对李兰，却也有些不愿，不甘。赵云思量片刻，乃道：“臣愿随陛下进京。”两厢权衡，自己留在荆州，便要日夜提防李兰，而且吴懿是否乃是李兰一党，在他看来还能难说，这样将刘备交付与他，却还是不甚放心。反正赵云自负武艺了得，带上身边亲卫百余人，还惧怕吴懿和这一干禁军？     
          
    刘备对孔明，李兰二人都十分防备，所以才想让吴懿保护着借回成都之名，前往白帝城。自然是不想让李兰，或者赵云跟随，所以才说出交割兵权来为难赵云。却不曾想过，赵云一口答应，刘备在车中又只好苦笑，君无戏言，既然已经出口，只好让赵云跟着。却想着自己平白又送了李兰万余大军，不由懊悔万分……     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


