正文  第一章 迷林传说

    　　江湖传言，迷林误入。武林中上至武林至尊，武林盟主，下至初学者，都知道这传言，也没有人敢去一试究竟。三十年前，曾有过不少江湖豪客入林一试，但从未见有一人活着走出迷林，自此，传言不径而走，俨然成为禁地和人间地狱。    
    　　“爹，您也成名四十多年了，有没有进去过迷林啊？”。“乖女儿，你就放过爹吧，爹确是从没进过那里，也不想去，二十几年前，你从未见过面的冯叔叔不听我的劝，独自去了，从此再也没有音信，他的一些好友也有在他之后去的，也杳无音信，你可不要动这种脑筋啊。”说话的人是梦剑山庄的庄主林断阳，原本只是个济济无名的小剑手，一日在梦中见到好似神仙比剑，醒来后清楚记得其中几招剑法，便以此一举成名，随后建庄“梦剑”，以纪曾学剑之梦。    
    　　林断阳晚年又得一女，前面还有五个儿子，不知因为只有一个女儿还是人越老就越喜欢孩子的原因，他对这最小的女儿特别的庞爱，一个月后就是小女儿林梦儿的十六岁生日，这小女儿天生好武，既好奇又胆大，刚刚听说迷林之事便围着林断阳发问。林断阳生怕女儿因一时好奇而进入迷林，便连吓带哄勿必使女儿打消这个念头。    
    　　林梦儿又转而问：“爹，我十六岁生日，您给我准备什么礼物了啊？”。林断阳只见女儿不再问迷林之事，便显得轻松起来：“嘿嘿，小梦儿，现在可不能告诉你，到时保证让你喜欢的不得了，还有你五个哥哥，都有让你高兴的礼物。哦，对了，刚刚小灵儿来找你玩，见你没在就回去了，你要不要去找她？”。    
    　　“当然要去了，我都跟大哥出去三个多月了，这么久没见她，好想她，我走了爹。”说完，连蹦带跳的跑了出去。小灵儿是灵剑山庄庄主段明的小女儿，年纪和林梦儿相仿，两家又素来交好，所以她们有空便在一起打闹嬉戏。    
    　　“小灵儿，小灵儿，你在吗？”林梦儿一进灵剑庄便大声叫喊，庄里人少说也有几百，但没人去约束她，两庄庄主的关系可说是非比寻常。小灵儿听到梦儿叫她，飞也似的冲了出来：“梦儿，你可回来了，你出去这么长时间，快闷死我了，来，我们出去玩。”说完便拉着林梦儿的手向外走。    
    　　林梦儿突然问道：“小灵儿，你有没有听说迷林的事啊？”。“有啊，我当然有听说过，那里离咱们这有好几百里，听说没人能活着出来呢！”提到迷林，两人脸上均显露出神秘又好奇的神情。“小灵儿，我想去看看。”    
    　　“什么？”小灵儿脸上露出惊异的神色，她们各自的父亲，两大庄主每每提到迷林时都会显出不自然的神情，想想两大庄主当年连鬼岭都敢闯，却不敢去迷林，可见迷林之骇人。    
    　　“一个月后是我生日，然后不过几天就是你爹和我爹一起举办的武林聚会，那时我们就有时间出去，而且别人不会注意到了，小灵儿，有没有胆子跟我去啊？”梦儿小声的问道。    
    　　“哦，我想想，嗯，好吧，反正我也好想去看看，我们现在就开始准备，一个月后你过完生日就去。”两个女孩就这样定下了迷林一行，她们自己浑然不知将要引起武林的一场腥风血雨。    
    　　　　


正文  第二章 未知森林

    　　“呤～～～”。“吵死了，哇，哇哇，哇，要迟到了。”一阵闹铃声将还在熟睡中的丁华吵醒。“唉，这么快又是周一了，还得去上课，真郁闷啊。”自己对自己发了一阵牢骚后还是听从命运的安排起床了。    
    　　丁华匆匆穿上衣服拿起书包连早饭都顾不上吃就奔了出去，“啊，完了，又迟到了，校门关上进不去，嘿，还好有法宝，来老一套。”想到这，丁华走到墙边上，看见周围没人，双手一握，只见全身一转，瞬间就消失在无人的墙外。    
    　　“哇，摔死我了，咦！这里怎么不是学校？怎么会是森林？我从没出过这种差错的啊，最多是上次进学校直接出现在校长室，然后又一次不小心到了女卫生间，还因为这个被人叫成是变态色狼，可是这回差的也太大点了，竟然会跑到森林里来！？”丁华边想边在森林里走动，看看哪里能出去。“唉，倒霉，看我再用一次吧。”    
    　　丁华，17岁，高二，天生的学习白痴，可是每次考试都会有出人意料的结果，原因就是他天生就带的一点点超能力，也叫特异功能，从14岁了解自己的能力后，丁华就不断的靠特异功能偷机，而他也没让任何人知道，包括自己的父母和最要好的朋友，并且也籍此考上了省重点高中。    
    　　但是特异功能也有出错的时候，第一次到学校迟到时学校大门已经关上了，这是学校规定，他无意间用意念移动进了教室，以后便有恃无恐，可有一次突然间出错，将他送入了校长办公室，面对着众多学校领导的眼睛，丁华差点没找个地洞钻进去。    
    　　第二次更夸张，意念移动竟把他送进了女卫生间，好在当时在上自习，卫生间里人不多，可是还是被人看见，并在全校传了出来，丁华不只受到学校点名批评，还被全校女生叫做变态色狼，对他避而远之。使得丁华轻易不敢再用意念移动这招了，哪知道这回来晚，用了一次，竟被送到了一个大森林里面，真是太，太，太夸张了。    
    　　“哇，有没有搞错，连移动了几次，怎么还是这种地方？”丁华不住的向天咒骂着。“我怎么说也是个高材生啊，而且还是有特异功能的，就这么死到这里不是比窦娥还冤！”见意念移动不起作用，只好用走的，看能不能走出去吧。“这森林也真怪，连鸟兽蚊虫，什么都没有，不是有什么不干净的东西吧！”丁华不禁打了个冷战。“这下糟了，连个野兽都没有，不是要饿死了吗？本来还想借着特异功能弄几个兔子，野鸡之类的吃，要知道，早上出门时可没吃东西呢！”想到这，丁华又不禁骂起天来。    
    　　不知不觉中，天色已渐暗了下来，天很快就要黑了，得找个睡觉的地方，丁华不由感激起曾送他去接受野外军训的爷爷，虽然当时那么恨他送自己去那么苦的地方，想来现在竟然用得上，心情也随之舒缓了点，不过又有什么大用处，连个小动物的影子也看不见。他并没注意到刚刚还是早上，怎么会这么快就黑天了。    
    　　“还好天还全没黑，耶！那里有房子，就是说有人住，去问问怎么出去，哪里有公车可以回家吧。”想到这丁华飞一般冲向了前面草地上的上木屋。    
    　　“喂，这里有人吗？有人就说话啊，我是来问路的。”丁华在木屋前没头没脑的一阵乱喊。    
    　　“吱～”木门慢慢的打开了。    
    　　　　


正文  第三章 奇怪老头

    　　从本门里面缓缓走出个身材矮小，瘦的几乎只剩骨头了的老头，“你是怎么进来的？”老头奇怪的打量着丁华。“看来守林人的日子不好过啊。”丁华小声的嘟囔着。“你说什么守林人，我问你是怎么进来的？快说。”没想到这么点小声也被这不起眼的老头听见了，看来他是生气了，竟用命令式的口气和自己说话，忍了吧，谁叫自己还得求人家。“喂，你小子年纪轻轻，不会是个傻子吧，我说了两句话竟没答我，哦，看你的衣服不像是中原人，你是波斯人吧？”明显最后这句话老头是问他自己的。    
    　　“不是，我不是波斯人。”丁华心里暗想：八成这老头是在这里呆久了，没见过外面的衣服，这套最流行的运动服穿在自己身上简直是帅呆了，他竟说我是波斯人。    
    　　“哦，那你就是印度人了？咦，你会说中原话？”    
    　　“我当然会说中原话，因为我就是中原人，哦，不对，中国人。”，“这老头可能是古代小说看的多了，中国不叫中国，整个中原。”丁华又暗自猜想。    
    　　“我是想来问问您知道这里怎么出去吗？我是误打误撞进来的。”只能和他说是误打误撞进来的，总不能说是自己的特异功能失了准头跑进来的，人家信才怪。    
    　　“呵呵，怎么进来的都不知道，你能活着进来已经不错了，还想出去，我老头我在这里呆了大半辈子了，倒是有过那么三，四个人进来过，但活不了几天就都死了，你连伤都没伤到，也算是上仓保佑了。”    
    　　“我倒，不是吧，这也行，竟把我送到个人进来出不去的鬼地方，而且竟连我的特异功能都不好使了，不对，那你是怎么进来的？”知道自己出不去了，丁华对老头也不再那么礼貌了。    
    　　“我？哈哈，这世上还没有能让老夫我进不去的地方，我本是打算隐匿在这里练武，谁知道一进来就将老夫困了四十年，我想尽方法也出不去了，小伙子，你也别想了，哦对了，你刚刚提到的什么特异功能是什么东西？为何老夫我如此见多识广都没听说过？”    
    　　“哈，你听说过就怪了，我打从知道自己会特异功能后，就从没见过和我一样的人，从那以前，我自己都没听过，别说你一个被困了四十多年的老头了。”丁华心中暗想，可是却没敢说出来，他知道自己若想还有希望出去还得靠这小老头，于是便给老头解释起来：“特异功能，是指人天生，也就是刚一生下来就具有的一种普通人没有的能力，是超越自然的能力，具体为什么会这样没人知道，但这种超自然能力刚开始时非常微弱，它像人的肌肉一样通过锻炼会慢慢变的强大，这么说你明白了吗？”丁华一脸自傲的看着老头。    
    　　“哦，唉！想不到我这四十多年没出江湖，竟有这等能力出现了，你说的那么好听，练几下让老夫我瞧瞧。”看来这老头对新鲜事物也挺好奇的。    
    　　“好，就让你看我的拿手决活，念力移动。”说完，丁华又将双手一握，突然间消失在老头的面前，“哇！”丁华出现在老头的身后，大喊了一声要吓吓老头，“我的妈呀！”原来他出现在老头身后同时喊“哇”的一瞬间，发现老头正面对着他站着，由于老头身体比丁华要矮，便成了抬头看着他。    
    　　“你，你，你、、、”丁华骇然说不出话。    
    　　“哈哈，想吓老头我，你一出现在我身后时我就知道了，便转过来吓你一吓，不过你的特异功能却是不一般，能在我眼前突然消失，而我竟看不见你的身形，但你出来时的呼吸就让你暴露了，怎么样，老夫我还有两下子吧，哈哈哈。”    
    　　“晕倒，自以为天下无敌的意念移动竟让人破了，竟还说是从呼吸中暴露的，什么跟什么啊，当是武侠小说里的剑神呢！”丁华也不禁奇怪起这小老头来，但口中却说道：“听呼吸？你当我白痴啊，你以为你是东方不败还是独孤求败啊？”    
    　　“这东方不败我倒是没听说过，可是独孤求败的名你是从哪听说的？”老头一脸的疑惑。    
    　　“哈哈，他啊，我看现在全中国无人不晓他了。”丁华不禁暗笑：金庸笔下的人物，虽不是主角，但哪有不知道他的，这老头也是金庸书迷？    
    　　“真的？奇怪，老夫在这里困了四十多年，竟然天下会无人不晓，难道谁冒老夫的名头出去招摇撞骗？那又怎么会闯出这么大的名头出来？真是怪哉怪哉。”    
    　　“这老头不是在这里呆久了疯了吧，听他的意思不是说他自己就是独孤求败了吗？他要是活到现在还不成老妖精了。”丁华里心又在范嘀咕。    
    　　“小子，反正你也出不去了，就在我这里住下吧，看你竟有一身奇怪本事，要不要和老夫我学功夫啊？倘有一时你能出去，也好把我的功夫发扬光大。”老头笑眯眯的看着丁华。    
    　　“晕倒，又当我白痴啊，这年头哪还有什么功夫，不过都是些散打之类的，要学早去武术学校了，跟个你能学出什么名堂，何况看你这样子，您能会什么啊？”丁华有点带似嘲笑意味的反问老头。    
    　　“我可告诉你，老夫我的功夫当年就没几个人比得上，经过这四十多年的苦心钻研，相信武林中更没几个人是老夫我的对手了。”这孤独求败现在的表情既自信又自傲。    
    　　“你刚刚看过我的能力了，我也得看看你的能力再说。”丁华暗想：看你能有什么本事？    
    　　“哈哈，好，老夫就让你看看老夫这四十年来钻研，最近才创出的一套独步天下的剑法。”    
    　　“等等，等等，你那套剑法是不是叫独孤九剑啊？”丁华笑嘻嘻的看着老头。    
    　　“你到底是什么人？为什么连老夫刚刚想好的名字都知道？”老头越来越发惊奇。    
    　　“这名字不只我知道，可能全国人民都知道。”丁华又略带嘲弄的说。    
    　　“唉，真是天亡我也，想不到我苦心创出的剑法竟然早已流传于世，真是天亡我也！”说到最后竟然哭泣了起来。    
    　　丁华心觉不忍，就算这老头已经半疯了。“你先别哭，这么大个人哭什么，也许只是同名字嘛，只要剑法不一样，那你就改个名字不就行了！”    
    　　“对，说的对，剑中招式一定尽不相同。”老头又打起精神。    
    　　“你的剑法里不会也有什么破剑式，破刀式吧？”丁华略带担心的问。    
    　　“你，你，你连我剑法中精华招式都知道，这是怎么一回事？不可能有人会我的剑法的，啊！”老头一声大喝，震的周围树枝乱晃，连树干都略带摇动。    
    　　“老，老，哦，独孤求败爷爷，你，您怎么了？”丁华被刚刚老头的一喝吓的全身直颤。    
    　　“看来真的是天亡我也。”说完在林中展开了长剑，舞起了自创的剑法。“小子，你看好了，我只练一次现在将全套剑法演练一次，你看和外界有何相同之处！你看好，此剑法和外界所传可有何相同之处？”    
    　　丁华被突如其来的威势吓的动也不动，眼睛直盯着老头的剑，老头的速度太快，丁华用尽力气也只看清楚三五招，不知多久过去了，丁华低头看了看表，发现早在上午时表就停了，天色越来越黑，周围几乎只能看见人形，老头也在不知什么时候停止了他的剑。    
    　　“小子，你过来。”丁华闻言走了过去。突然间老头抓住丁华，任丁华如何挣扎也动不了，突然间一阵暖流冲入体内，丁华一时承受不住便昏厥过去。    
    　　　　


正文  第四章 误出森林

    　　“小子，还不起来，太阳晒屁股了。”    
    　　“哎呀，坏了，上学要迟到了，咦，这是哪里？”突然间丁华想起来昨晚的事情，知道自己如今又上不了课了。不管怎么样，既来之则安之，先找点东西吃，然后再想办法出去吧。丁华站起来活动了几下身体，跳了几下“哇，这是怎么回事？”原来丁华一跳之下竟跳起近二丈高，然后重重的摔在了地上。    
    　　“哈哈，我果然没看错你啊，昨晚我将毕生功力的三分之一传于你，若你有一日能出去，也好将我的功夫让天下人知晓啊！”    
    　　“天啊，这是真的啊，这老头可不是说笑的，自己确是刚刚一跳就跳起好高，是不是在做梦啊！？”    
    　　“想不到你刚刚得到我的功力，还不会吐纳之法就已经能达到这么高的轻功造诣，将来定是无可限量啊，起来，我接着将我的功夫传授于你。”    
    　　“好，好，我学我学，不过在这之前能不能让我先吃点东西，我昨天可是饿了一天呢！”丁华双手捂着肚子抱怨着。    
    　　“好好，你学，我去给你煮东西吃，哈哈哈。”老头边笑边走进木屋里。    
    　　“小子吃饱了就好好练，看你无精打采的，老夫我的功夫不好吗？”老头略带生气的语气。    
    　　“好，好，不是不好，可是你看你弄的那些，什么草，都叫不上名来，就让我吃，有没有毒先不说，光是这些能吃饱吗？你当我食草动物啊？”丁华又暗骂老天，为什么这树林里面没有小动物？    
    　　“有的吃还挑挑拣拣，你看这里有其他东西可以吃吗？老夫我吃了四十多年都没抱怨，你刚吃一顿就挑这挑那的，要想吃好的，跟老夫我学好功夫，然后想办法出了这片森林，到时你想吃什么都有了。”    
    　　丁华这点到是认同，看到老头真挺厉害的，没准学多了哪天就误撞出去了。    
    　　两人就在一个认真教，一个认真学下过了一个月。丁华也学到的相当不错，现在一跳竟能跳上一棵参天大树上近最高的枝头，丁华也不禁沾沾自喜，这要是回到学校，马上去报一个跳高比赛，保不准还能破世界记录呢，这么想着，也不由觉得这老头不只是深不可测，简直像神一样，难道真像他说的，他就是独孤求败？还是先出去再胡思乱想吧，可是要怎么样才能出去啊？    
    　　丁华不是没试过找出路，可是无论怎么走都还是回到这里，还有两次差点连这里都回不来，便吓的他再也不敢向森林深处走了，要知道万一迷了路，没有了这老头的照应，自己还不得饿死在这里啊。其实丁华一直都配带着手机，可是在这大森林里，哪进得来信号啊，不光是没有信号，连电都没了。    
    　　这天早上，丁华收拾自己的书包，当天去上课嘛，当然要带书包了。突然间发现了指南针，丁华欣喜若狂，拿着指南针向木屋外跑，可是到了外面就又垂头丧气了，指南针失灵了，指针在里面不停的转，哪是南，哪是北啊？    
    　　晚上，狂风大做，木屋外面极其恐怖，而月亮却无比明亮的高挂在空中，独孤求败已然睡着了，而丁华却不知为什么，无论如何也睡不踏实，在床上不停的翻身，他想起了自己的亲人，好友，离开这么久了，真想念他们啊，其实丁华已经在夜里睡觉时不知掉过多少次眼泪了。他又想到自己用意念移动时竟进入到了女洗手间，让人叫了几个月的变态色狼，不由的自己也笑出声来。想起最后一次用意念移动想进入学校，竟会无意间来到这鬼森林，还碰到个怪老头，心里却又暗暗感激这怪老头，要是没有他，自己可能早已饿死或是被吓死在这恐怖的森林里面了。    
    　　丁华想着心事，慢慢进入了梦境，他梦到自己又回到了那熟悉的学校里，还新来了一个老师，让他骇然的是，这新来的老师竟然是在森林中教他功夫的那个古怪的老头，他还跟这个古怪的老头一齐用意念移动进入了女卫生间，而又再度被全校称为“大变态色狼”，学校要他在全校全生的面前道歉，而他刚刚要道歉时，无数个鸡蛋和西红柿向他飞来，同时全校所有的女生同时喊他“变态色狼”而全校的男生都在笑他，其中包括他的几个好友、死党。丁华被吓的大声叫嚷，转身无目的的狂奔。    
    　　突然间打了一个冷战。丁华睁开眼睛，呼～，原来是场梦，天已经大亮了，明媚的阳光洒满大地，好舒服啊！咦，森林哪去了？丁华突然发现自己已经不在森林里面了，他马上站起身来，发现森林的边界就在自己身后不远的地方。    
    　　“我是怎么出来的？什么时候出来的？那老头怎么办？我该不该回去找他？”丁华带着一连串的问题，想了许久，他决定不回去了，谁知道能不能到那老头的身边之前就会已经饿死了。    
    　　丁华发现自己的书包等一些东西这类的也不见了，唉，大概是留在那森林里面了，算了，没就没了吧，总算自己还没死。可是周围是一片大草地，确切的说简直就是一片大草原，自己又能向哪里走？正自苦脑的丁华突然发玩不远的前面好像有人，便向那人奔了过去，还不忘向那人大喊了一声。那人好似听到了丁华的叫喊，不再走动，停下来看着丁华跑到了他面前。丁华刚刚心急下，近一百米的距离竟然眨眼间就到了，那人不由仔细的打量着丁华。    
    　　“喂，你好，我是想问问路的，你知道哪里能到公路上吗？有车的地方就行。”丁华边说边暗自奇怪，这人是不是拍电影的？还是古装电影，一身的古式服装，难道和那老头一样，脑子有毛病？    
    　　“你说什么？什么路？车到是有，在最近的镇子里，往那边再走十几里就到了。”这人回答的同时也用奇怪的眼神看着丁华。    
    　　“什么？十，几里？Oh my god！这还不得要了我的小命？”丁华的脑神精近乎崩溃了。    
    　　“你要去我可以骑马送你，我家也是那的，哦，你是波斯人？”    
    　　“我，怎么又一个这么问我的？不是，我不是。”丁华加重语气回答。    
    　　“那你是印度人？”    
    　　“天啊，难道世界上只有这两种人吗？为什么每个人都这么问我？我是中国人，再强调一遍，我是地地道道的中国人。”    
    　　“哦，可是听人说只有波斯人和印度人才穿这么奇怪的衣服啊！”    
    　　“我的衣服奇怪？这可是现在最流行的运动服啊，说我的奇怪，我说你们的才奇怪，穿的好像在拍古装片一样，这里不是电影城吧？”丁华突发奇想。    
    　　“不明白你说什么，什么电,什么影城？那是什么东西？”    
    　　“唉，算了不说了，我们先去城里吧，到那里有车就好办了。”丁华催促着。    
    　　　　


正文  第五章 胖子小六

    　　对方也是真好说话，马上便把自己的马叫了过来，丁华长这么大还是第一次奇马，不禁有些兴奋。    
    　　“我叫沈方，就住在前面的镇子里，你叫什么名字？是从哪里来的？”    
    　　“哦，我叫丁华，我是从，哦你先告诉我这是哪里好吗？”丁华不答反问道。    
    　　“我住的镇子叫迷仙镇，距大城市好远，我从来没出去过，也不知道外面管我们这里叫什么。”沈方认真的回答着丁华的问题。    
    　　原来是个农村人，还从没出过出去远门的。丁华心里这么想，嘴上可是没敢说出来：“那我也不用说我是哪里的了，说了可能你也不知道。”    
    　　“哦，好，那就不说吧，你刚刚跑过来时好快啊，你会功夫的吧？我也会点，可是比起你刚刚可是差多了。”沈方好奇中带着羡慕。    
    　　“哈哈，会一点了，只是小意思，小意思了，呵呵！”丁华第一次被人羡慕，不由痴痴的笑了起来。    
    　　两人在马上聊了起来，眼见得已经快要到小镇了，周围田地渐多了起来，丁华也越发兴奋起来，到了镇子里，就算再怎么偏僻的地方也总会找到车的，何况沈方刚刚说过这里有车的。越进入村子里面，丁华就越迷惘，不禁暗自己思量：“这里不会是书上写的那个什么桃源吧？！为什么所有人都是这种衣服，科技落后的就像好几百年前的人，要真是这样，我也算是一大发现啊，哈哈！。”自己想着便喜形于色，而在别人眼里看到的就是一个村里人骑着马，驮着一个衣着奇怪，满脸不知傻笑还是奸笑又或是大脑有问题的年青人。    
    　　“好了，到家了，喂，你笑什么？我在叫你，丁华？你没什么事吧？”    
    　　“啊！没，没什么事，你刚叫我？干什么？”丁华从痴痴的傻笑中被叫得清醒了过来。    
    　　“我说到家了，你在想什么？笑的那么开心？快下马吧，这间房就是我家，先跟我进来吧。”说完，沈方翻身下了马。    
    　　丁华也跟着跳了下来，“喂，沈大哥，你回来啦。”从不远处跑来一个人，沈方和丁华都询声望去，只见一个球一般（为什么要说球呢？因为胖的不成样子了嘛）的年青小伙子正向这边跑来。    
    　　“呼，呼～～～”胖子不断的喘着气。“小六子，你能不能减减你那身可爱的肥肉啊？”沈方皱皱眉说道。“唉，沈大哥，不是小六子我不想减，为了减肥，我每天拉着一匹马一起跑，跑了一个月，马都吐了，我却长了三斤，这不是我的错呀。”    
    　　“哎？这位是？”小六子已经注意到丁华了，“哦，呵呵，您是印度人，想不到我们这里还会有外宾的到来，真是荣幸啊！”    
    　　“我不是～～～”丁华大声喊了起来，再这样下去恐怕自己的脑袋就要疯掉了。    
    　　“哦，那我知道了，波斯人，哈哈，刚刚认错了，唉，那也是没有办法的事，我小六子走南闯北，去的地方太多了，难免会记不太清楚什么地方人穿什么样的衣服，还请不要见怪，呵呵，咦？你还会说我们中原话啊？”小六子惊奇的看着丁华。    
    　　“…… ……”丁华双眼紧紧的盯着小六子，眼睛里已经充满了血丝，双拳发出“咯咯的声音。“沈、沈大哥，我有说错什么吗？他、他为什么这么看着我？”小六子惊恐的看着丁华，一只手去拉沈方的衣服。    
    　　“你要是再这么说，他真会打你哦，因为你和我问的问题几乎是一样的，而且他是个地地道道的中原人。”沈方心中暗笑不已。    
    　　“好了，我给你们介绍一下吧。”沈方缓解了一下气氛，这胖子我刚刚叫他小六子，其实他的大名叫王第六，因为他在他家里排行第六。”    
    　　“哈哈哈～～～”丁华大笑起来，“什么名字啊？都他大哥是不是就叫王第大啊？”    
    　　“……，我都说要把那个第字去掉，你看，谁都会笑话。”小六子悻悻然对沈方说。    
    　　“小六子，不是沈大哥我不赞成你改名字，可是你要把家中兄弟的名字都改掉才行，去掉第字，你八弟怎么办啊？我想王第八怎么也比王八好听的多了吧。”    
    　　“哈哈～～，哈哈，唔～”丁华笑的跌坐在地上，双手捂着肚子，“哈哈，我、我肚子抽筋了，哈哈。”    
    　　“你，沈大哥，这小子他嘲笑我们，是可忍熟不可忍，既然他不是外宾，那我也不用跟他客气了。”王第六转身对着丁华“小子，你起来，今天你要为你的嘲笑付出代价，别说我欺负你，你站起来，我们单挑。”    
    　　“哈哈，我、我不行，不行了，站不起来，你等下，等下就好，马上就笑完了，哈哈哈。”    
    　　王第六的脸通通，两腮气的鼓鼓的，“小六子，算了吧，不要打了，你不一定打的过他的。何况怎么说他现在也是我朋友啊。”    
    　　“沈大哥，就算是你的朋友，那也不能侮辱我们，这是人格问题，等我打完他再受沈大哥处罚吧。”王第六一本正经的说道。“喂，小子，你好没好？”    
    　　“好，好了”丁华勉强站了起来“好了，笑完了”虽然嘴上这么说，可是从丁华的脸上依然看到忍不住的笑意。“喂，我说胖子，你也不用这么认真的吧，为了这点事就要打呀？这样吧，看在沈方大哥的面子上，我帮你们改个名字吧，怎么样？”丁华笑着问道。    
    　　“你？你会改名字？”听到这话，王第六怒气消了一半。    
    　　“会，当然会，你同意的话，我现在就可以改。”    
    　　“那好，你说，要是名字好听，我就不和你计较刚才的事。”王第六焦急的说。    
    　　“唔，我想想。”丁华单手握拳顶住头，作沉思状。“啊，有了。”    
    　　“什么什么？快说，快说来听听啊。”    
    　　丁华神秘的笑了一下，“呵呵，没太仔细想，名字还不错，至少比你现在的要好多了。就叫，王六弟吧。哈哈”    
    　　“王六弟，王六弟，嗯，确实要比现在的名字好听，王六弟，王六弟。”    
    　　“噗～”沈方终忍不住也笑了出来。    
    　　“王六弟，王六弟，啊？好啊，你小子，竟然敢占我便宜，还想让我家所有兄弟做你弟弟？小子，你欠揍。”说完，一拳向丁华打去。    
    　　“哈哈。”丁华还没有笑完，见到一拳打来，本能地以念力移动消失在小六子面前。原本丁华已经和古怪老头学了一月的武术，可是一月时间太短了，所有学过的东西都只是记住而已，在下意识里跟本就不存在。    
    　　沈方和小六子均呆在当场，迷仙镇居民皆是自幼学武，就算是小六子这个胖子，武术根基都是相当札实的，确没想到眼前这不起眼的少年竟可以在无形之间逃脱他们的视线。    
    　　“哈哈哈～”笑声发自丁华口人，声音从沈方的房上传来。    
    　　房下的两人惊异的抬头向房上看去，虽然普通民房并不高，可在无息中跃上房顶也不是很容易做得到的。    
    　　“好小子，沈大哥，现在不是我要揍他了，是我手痒，这回不打不行了。”说完也纵身跃上了房顶。    
    　　“好，你们打吧，其实我看到你们动手，心里也挺痒的。”    
    　　“小子，接招。”小六子跳上房后，只说了一句话，起手便攻。    
    　　“哎！我还没准备好啊。”丁华这时才想起老头教他的武术，边回忆，边顶着对方打来的攻势见招拆招，但套路他虽练习纯熟，可从未与人对打过，动作不免缓慢生硬。    
    　　小六子肥大的拳头像两个大铁锤般，虎虎生风，丁华无法硬碰硬，只好左右闪躲，边想着对付下一招的方法。    
    　　突然间，小六子的攻速变快，丁华连闪几下，终于没能躲开的中了一拳，丁华后退数步，才将力道卸光，稳稳身形，又仔细思量了一下刚刚自己的招式，“终于有些熟悉了。”丁华暗想。    
    　　　　


正文  第六章 回家

    　　“小子，原来你这么不堪一击啊。”小六子嘲笑道。    
    　　“哈哈，刚刚是让你的哦，再来。”熟悉了招式的丁华却不抢取主动，让胖子首先攻了上来。    
    　　他知道不能和眼前硕大的胖子硬碰，便用出老头教的武术中缠字决，像打太极一般，四两拔千斤的招式。    
    　　胖子加速一记右直拳直奔丁华面门，丁华微向左一侧身，以右手轻抓胖子右腕，微用力向后一带，胖子脚下不稳，身体随丁华力带的方向前倾斜，丁华以左脚为支撑脚，将右膝曲起，只一瞬，胖子便自动将软肋撞在了丁华的膝盖上，当即摔倒。其实小六子武术并不弱，可却从未见过这种软打招式，不知道还有这种招式的武学，才吃了一个大亏。    
    　　小六子忍着疼痛站了起来，这点程度的攻击对他全身抗摔耐打的肥肉来说不过是骚痒而已。    
    　　王第六怒吼了一声，飞也似的向丁华冲去，“小子，是你逼我出绝学的，接招。”说完闪电一般的消失在丁华面前，“哇，不是吧，这是我的绝学啊。”丁华大喊。    
    　　“在这里。”随声音的出现，王第六出现在丁华头顶，肥大身躯以千斤的重量并将内力运用在双拳向丁华击去，“好，我也来。”丁华低吼一声消失在原地，王第六一重击落空，收不住招式，重重的击打在沈方的房顶。“轰”的一声，房顶便被王第六砸出了一个脸盆大小的空洞。“小六子，你要是再敢拆我的房子，我就扒了你的皮。”沈方不禁大喊。    
    　　“喂，小六儿，我在这里。”丁华无声息的出现在王第六身后。“啊？”王第六惊呼一声“你怎么会我的绝学？”    
    　　“呸，什么你的绝学，明明是我的。”    
    　　“那好，看看谁的厉害。”王第六起身再次向丁华冲去，将要接进丁华时又“唰”的一声消失了。    
    　　“好，比就比。”说完，丁华也无声无息的消失。    
    　　打架的声音吸引来很多人，把沈方的房子围的密不透风，但渐渐围观的圈子便扩大了，两人在不断的交手中也不局限在沈方的房上，时而出现在另一房顶，交手几下便又消失。    
    　　“这场打斗还真是状观那。”沈方感慨道。    
    　　“王家世传的雷电飞，怎么外人也会啊？哎，这人年轻的很，怎么比小六子身法还快，连我都看不见呢？”围观人群中有人说道。    
    　　其实打斗看起来势均力敌，可是打斗中的王第六却叫苦不迭，丁华总是无声息的消失，又无声息的出现，一点攻击时的气息都听不见摸不到。    
    　　这正是迷林中那个东方不败教给丁华的呼吸吐纳方法，老人说丁华的身法让人看不到，无论多厉害的高手也无法捕捉丁华的身形，但他的呼吸却会将自己暴露，便每天用几个小时的时间让丁华练习呼吸，一个月的练习，这种呼吸方法已经成为本能了。    
    　　但丁华也并不好受，虽说是超能力加上轻功武术，但精力与体力一同消耗却让他非常吃不消。    
    　　天渐渐黑了，并不是夜晚的黑暗，而是乌云密布，雨虽然还没落下来，却已经是雷电交加了。    
    　　围观的人并没因此打算退去，反而兴意盎然的继续观看。    
    　　王第六似乎有用不完的体力，丁华的意念移动渐渐有些力不从心，动作也越来越迟缓，突然间，王第六一记加速的闪电腿以巨大的力量向丁华胸口踢来，“嘭”丁华整个人倒飞了出去，并不是他看不清腿的来势，而是精力劳累过度，移动迟缓了一下。    
    　　丁华的身体向房下飞去，众人惊呼了一声，因为他将要掉落的地方正好是一口井，沈方惊的大呼了一声小心，丁华自己也发现了，怕聚集所有精力运用意念移动，“咔”天空中一声无比巨大的雷声随着闪电响起。    
    　　丁华在落入井内的一煞那消失了。    
    　　昏迷的丁华被周围的声音吵的渐渐醒了过来，“他醒了，醒了，老公，来看，儿子醒了。”大声喊叫的人正是丁华的老妈，丁华清醒了过来“啊，老妈，你干嘛抱我这么紧？快憋死你儿子啦！”丁华身体被抱住，双手在空中不断乱抓，“哇，老爸，来救人啊。”    
    　　“老婆，你等下再激动，先把问题说清楚。”    
    　　“什么问题？哎，我记得我在学校啊，刚刚做了个好长的梦啊。”    
    　　“你别打岔，说，这一个月你去哪了？”丁华的老爸平静的问道。    
    　　“什么？一个月？我？我去哪了？”丁华惊呀道。    
    　　难道那不是梦？我怎么说啊？要是把事解释清楚，鬼才会信，好，就装傻。丁华暗想。    
    　　“我，我不知道，我想不起来了，一点记忆都没有。”丁华抱着头大叫。    
    　　“哎呀，儿子，你是不是被外星人绑架了？然后又被消除记忆？”丁妈妈满狐疑的猜测。    
    　　“老婆，你想像力也丰富了，这年头，外星人就和时空穿梭一样，只是科幻，小华，看把你妈都快急出病了，你怎么会突然消失，又突然在家里睡大觉？”    
    　　“我，这，我不知道啊，真的不知道。”    
    　　“叮咚～～～。”    
    　　“门铃响了，一定是小华他二叔来了，我去开门。”丁爸爸走了出去。    
    　　　　


正文  第七章 异能协会

    　　“哎，我来看看我大侄子，你们两位有事办事去吧。”丁华二叔一进来便让丁华的父母先出去。    
    　　屋里面只剩下丁华和二叔两个人，“来，说说吧，你这一个月到底去哪里了？”二叔点了根烟吸起来。    
    　　“我说了你也不会信的。”丁华小声嘟囔着，这种事哪有几个人会信。    
    　　“大侄子啊，先别管我信不信，先说说，我保证，不告诉那两个老家伙。”二叔向外努了努嘴，示意不会和丁华的父母说。    
    　　丁华深吸了一口气，将事情的原原本本说了出来。    
    　　“哈哈，我说嘛，我这大侄子果然不凡啊。”二叔大笑。    
    　　“你相信？”丁华一脸怀疑，这事如果不是发生在自己身上，而是由别人说来，自己一定不会信。    
    　　“你说你的特导功能是什么？意念移动吧，呵呵。你看。”二叔手指向桌上的茶杯说了声“来”茶怀竟应声而起，径直飞到二叔手中。二叔笑着看着丁华。    
    　　“啊，你，这是……”丁华感到不可思议，二叔竟然有这么大的能耐。    
    　　“好了，我表演过了，你也该让二叔看看你的本事吧。”    
    　　丁华从惊讶中清醒，闻言想了想，“好”一声说完消失在床边，同时又从二叔的身后走了出来。    
    　　“哈哈，厉害啊，想不到找了这么久，竟然没有发现自己家中就有个特异功能高手。”    
    　　“这，二叔，什么意思啊？”丁华问。    
    　　“好，我来解释给你听。”    
    　　原来，丁华所住的H市拥有一个很奇特，很秘密的组织，他们自称为特异功能协会，协会吸收全国各地的特异功能人士，以交流和特异反敌安全为主。所谓的敌，就是J国和A国的部分特异功能势力，他们以破坏C国为主要任务，多年来，协会已经抓住十数名各国的异能间谍和杀手。    
    　　特异功能人员极为稀少，目前全国在册人员不过才286人，协会不断各地寻找这样的人，并希望他们能加入协会。    
    　　协会内部职务以能力定，丁华的二叔是协会中的副会长，他十几年来也只找到过两个拥有特异功能的人，加上丁华在内。    
    　　“噢，原来是这样。”丁华恍然大悟。当即表示愿意加入协会。    
    　　“不过，小华，虽然你刚刚入会，但却马上有个任务要你去做。”二叔一脸认真的说。    
    　　“什么任务？”丁华兴奋的问道。    
    　　“就是，你再去次那一个月里呆过的地方。”    
    　　“为什么？我不要再去那里了，这次都不知道怎么回来的，要是去了再也回不来怎么办？”丁华连连晃手摇头。    
    　　“让你去当然是有原因的，协会里还有个人也曾去过你那里，同样是无意间又回到现代，而且只能在这两个时代进行时空穿梭，无论如何也改变不了其他年代，我们要查清这是什么原因造成的。当然，还有，协会里会有其他人和你一起去，做好所有准备，不会让你回不来的。”二叔解释道。    
    　　“我可以拒绝吗？”丁华问。    
    　　“不可以，这是二叔的命令，同是也是以副会长身份命令你。”二叔的语气非常坚绝。    
    　　“那我要多在现代呆一阵，我不要马上回去。”丁华一脸的无奈。    
    　　“呵呵，那没有问题，我们也需要准备一下，到时我会通知你，还会有些朋友介绍给你认识，并让你正式成为协会的会员。”二叔摸了摸丁华的头。    
    　　晚上十一点，丁华无精打采的走在街上，也不知道二叔是怎么解释的，父母竟不再追问那个月的事情了。    
    　　“嘿”丁华用力的踢飞了脚下的石子，“无聊，好容易回来，又让我回去，唉，真是郁闷啊。”    
    　　“咔～～～”玻璃破碎的声音传来，“喂，谁？谁砸玻璃？”    
    　　“呀，坏了，刚刚用力过大，把石头踢人家窗户上去了，快跑。”丁华拔腿便跑。    
    　　从迷林时代回来后，丁华体力过人的旺盛，转眼间跑出了近一千米，竟连大气都不喘一下，“看来这次也没白去那里啊，呵呵。”丁华暗笑。    
    　　“啊，救命，抢劫呀。”无人的街上多出一阵呼救声，丁华一惊，马上询声而去，他现在内功强劲，很轻松便找到传出声音的胡同，有三条黑影，两男一女。    
    　　“我怎么也会碰上英雄救美的事啊？”丁华边想边冲了过去。    
    　　“喂，你们。”从未管过闲事，丁华跟本不知道这时该说什么，可万没想到的是，两个男子竟转身便跑，其中一人从丁华身边跑出去，两人的举动让丁华哭笑不得，这算哪门子抢劫，丁华目光如俱，刚刚就看到那两人跟本什么都没抢到。    
    　　“喂，你。”丁华向被劫的女人走过去。“没事吧？”    
    　　女子闻言抬头笑了一笑，什么话都没说。    
    　　“难不成她是哑巴？哎，我真是笨，她是哑巴刚刚谁叫的抢劫啊？被打劫的人为什么不会害怕呢？”丁华一动不动的盯着女子看，心中的想法不停的在转。“她长的还蛮好看的嘛，好像只是个高中生啊。”    
    　　“嘿嘿。”阴笑的声音从身后传出，“小子，原来只有你自己啊，红红，不用怕，今天咱们又钓到一条大的，哈哈。”    
    　　“是啊，我刚刚看过了，周围除了咱们就一个人都没有。”    
    　　丁华闻言一呆，刚刚跑掉的两个男子又回来了，“中计了，唉，我说自己没那么好命，能够碰到英雄救美的事嘛。”丁华自言自语。    
    　　“我说小九，咱们是把他抢了就算了，还是绑了他，像上次一样要赎金啊？”丁华身后的人问道。    
    　　“要我说就像上次一样，绑了他。”刚刚被打劫的女孩红红笑嘻嘻的说。    
    　　“好，老八，我同意红红的，不过，嘿嘿，得先开开荤的。”小九将双手的骨节按的“咯咯”作响。    
    　　“想不到刚刚回来就碰见这种事，我今年流年不利呀，正好有气无处发，就拿你们出气了。”丁华大声说道。他想要顺便试试自己的武术有没有进步，反正有凶险时就用意念移动就行了。    
    　　　　


正文  第八章 学校风波

    　　“小子，你真狂。”小九一招下劈腿向丁华右肩砸来，看样子也是练过的。    
    　　丁华笑了笑，这与曾经和他对打过的胖子小六相比差了不止二十倍，好慢的速度。丁华瞬间提右脚，一记侧踢，正踢在小九大腿根部，强大的力量从腿部传来，小九连人倒仰着弹了出去，重重的摔在地上，“啊”的一声惨叫，怎么也爬不起来了。    
    　　丁华身后的老八想不到面前的小子竟然身手这么快，愣在当场。    
    　　丁华转过身“喂，你，打不打了呀？呵呵。”    
    　　听到笑声，老八顿时毛发竖起，笑的好恐怖。“哈哈，你不打，我打。”丁华“嗖”的冲了过去，老八只觉两眼一花，胸口传来一阵强烈的疼痛，也倒仰着飞出了胡同。    
    　　“哼，不经打的家伙，还敢出来抢劫，还抢到我的头上。”丁华边说边向还站在那里发呆的红红。    
    　　“啊，不，不，不要打我，不敢了，我们再也不敢了。”红红吓的连退几步。    
    　　“呵呵，男子汉大丈夫，我从不打女人的。”丁华笑笑。    
    　　红红的表情放松了开来，也惨惨的笑了一下。    
    　　“不过，今天你是个例外。”说完一举右拳击向红红脸部。    
    　　“啊”红红晕了过去。“喂，你不是吧，我还没打到你啊，不知道你真的还是装的，算了，气也出了，你们也没抢到东西，饶了你们。”丁华转身离开了。    
    　　身后一阵微弱的女声：“你等着，我们不会放过你。”    
    　　“真的不放过我？”丁华本已走出胡同口，却突然出现在红红面前问道。    
    　　“咣”头碰地的声音，这次她是真的晕过去了。    
    　　“铃～～～”又是闹钟的声音。丁华坚难的伸出一只手抓向闹钟，“啪”闹钟应声碎了。“唉，还是迷林那里好啊，不用这么早起床上课，哦？又坏了一只闹表啊，完了，这次老妈还不得杀了我。”    
    　　丁华几乎是拖着身体走到学校门口，几天来，他每晚做梦，梦回迷林的事情，搞的身心疲惫不堪。    
    　　“呼，总算下课了，出去透透气，喂，华哥，哈哈，这一月来你去哪里玩了？好不好玩啊？带我一起去好不好啊？”说话的是丁华同班同学钱外锋，也是学校小混混中的一员。    
    　　“去去去，别来烦我，走开。”丁华不耐烦的说道。    
    　　“哟，一月不见脾气见长，连我说话都爱理不理的了，我和你说话是抬举你，小子你找揍是不是？”钱外锋手拍桌子大声喊道。    
    　　“怎么重点高中也有这种人啊。”丁华嘟囔着。    
    　　“喂，你说什么？你跟我出来。”钱外锋伸手抓住丁华的衣领，要知道，一月前丁华还不敢这样和他说话，现在这种态度，面子上当然过不去。    
    　　“出去就出去，别拽，松开。”丁华手上微一用力，钱外锋乖乖的松开了手，他不禁感到诧异，但想想，可能是自己没抓紧被挣开了吧。    
    　　两人推推搡搡的来到教学楼后，班里大群同学跟了出去，要看看这个两月前的变态色狼这次怎么办。    
    　　“等等，等等。”两人身后跑来一人，“周晨，你别多管闲事，这里没你的事。”钱外锋恶狠狠的说。    
    　　“锋哥，丁华是我好朋友，这次就算了吧。”周晨陪笑说道。    
    　　“我今天就不给你这个面子，去，一边去。”    
    　　周晨向丁华苦笑了一下，还想向钱外锋求情，被丁华伸手阻止了。    
    　　“怎么回事？谁和谁要单挑？”一个大象般的体形拔开人群晃进了圈内。    
    　　“啊，是伟哥啊，这小子刚刚惹我，要教训他一下。”被钱外锋称为伟哥的人是丁华所在学校的校老大，王伟。    
    　　“伟哥，什么事？怎么回事？”王伟身后又冲进一高一矮两个男学生。    
    　　“是你们啊，老八，小九，哈哈。原来你们跟我同一个学校的啊，哎？这几天怎么没见过你们？你们跑哪去了？”这两人正是丁华在黑胡同里一下一个打倒的老八和小九。    
    　　钱外锋挠了挠头“八哥，九哥，他，你们，认识？”    
    　　“我，没，没，不认识。”小九连忙向王伟身后躲，几天来老八和小九都在住医院，对丁华，他仍然感到心有余悸。    
    　　“红姐，红姐。”王伟身后传来许多人问好声音。    
    　　“这里怎么这么多人啊？咦？伟哥，你也在这里，怎么什么事要让你自己动手啊？”说话的就是当天和老八小九一起算计丁华，后又被丁华吓晕的红红。    
    　　“啊，你，怎么是你？”红红看到丁华脸色大变，忙向老八身后躲去，而老八却向小九身后躲，三个人像排队一样站在王伟身后。    
    　　周围看热闹的学生心里都在纳闷，平时强横的大哥大，大姐大今天都怎么了？这个瘦弱的小不点为什么会吓得他们这样？小不点自然指的是丁华。    
    　　而平日跟着八哥九哥，红姐的混混群里也在小声嘀咕着和其他人同样的想法。    
    　　王伟能当上老大，不只因为是最能打的，并且也很精明，他一眼看出身后这三个曾吃过那小不点的亏，心里不由起了点戒心，但看那瘦弱的体格，再看看自己的身形，便不再将丁华当回事了。    
    　　丁华却暗自好笑，想不到那晚上几下，竟将那三个人吓成这样，脸上不免露出笑意。    
    　　“伟哥，帮我们教训他。”小九在王伟背后小声说道。    
    　　王伟打了个手势，表示知道，包在他身上。    
    　　钱外锋这时却很奇怪，他只知道王伟几个人都是大哥大，自己只是个小混混，王伟在这里不知道要干什么，便上去问王伟“这，伟哥，你看，我……”不等钱外锋说完，王伟便举手打断他，“没事，我在边上看着，你该怎么办还怎么办。”王伟暗想先看看丁华有什么本事再说。    
    　　钱外锋嘿嘿的笑了笑，看周围的人越来越多，这下可以耍耍威风了“嘿嘿。”    
    　　钱外锋阴笑后没有说话，突然向丁华冲过来，以标准混混打架的方式来抓丁华的衣领，看着钱外锋的手指，无力的像死鸡爪子一般，丁华暗想：周围这么多人看着，怎么也要威风一下，好让他们都忘掉自己变态色狼的绰号。要威风嘛，自然要比较帅的招术，心念电转，丁华终于想到了，他连退数步，突然提起右腿，一个下劈砸向钱外锋右肩，这正是小九曾对丁华用过的招式，“啊呀”一声大叫，钱外锋趴在地上怎么也不肯起来了，小九看到这里心头一阵颤抖，自己可劈不出这小子这么大的力度。    
    　　王伟也是大吃一惊，他怎么也没想到，这小不点一下就赢了，还打的钱外锋只能趴在地上，动都不动。    
    　　周围看热闹的学生“轰”的一下就乱了，周晨惊讶的走到丁华身边，拍了拍丁华的肩膀“喂，大哥，你打兴奋剂了吧，怎么那么大的力量？”    
    　　丁华笑了笑，神秘的说“回去告诉你，哈哈。”周晨闻言连忙点点头。    
    　　王伟刚刚发愣完，看到其他人都在望着自己，他知道这下躲是躲不掉了，但眼珠转了几转，马上说道“小子，现在有事，中午体育馆见，你可别不敢来。”说完转身走掉了。    
    　　“喂，华仔，你真的要去和他打？他可是跆拳道部第二厉害的人物啊。”华仔是周晨给丁华取的别号，不光因为他名字中带个华字，而且丁华唱歌的声音非常酷那个歌星刘×华。    
    　　“放心吧周周，你不是看到我华仔的实力了？”周周是周晨的小名。    
    　　“是看到了，虽然话是这么说，不过那个王伟确实很厉害啊，跆拳道可不是闹着玩的。”周晨不死心的劝着这个失踪了一个月的好朋友，由于不知道丁华为什么失踪那么久，在丁华刚刚返校时，周晨激动的眼泪差点流出来。    
    　　“哼，跆拳道？我的是正宗标准的中国功夫，要比那些还不知道转了多少次的外来功夫强的多吧，再说我还会气功呢，哈哈。”    
    　　“吹吧你就，到时别让人把你腿打断就好，要是真的，我可不管你。”周晨气道。    
    　　“周周，你看这是什么？”只见丁华手里拿着一根一指粗的铁棍。    
    　　“那是用来固定椅子的，你要干什么？啊？你不是要用它去打吧？”    
    　　“哈哈，怎么可能，你看。”丁华笑了笑，举起铁棍向自己的右腿砸去。    
    　　　　


正文  第九章 谁更硬

    　　“啊，你干什么，停”没等周晨喊完，铁棍已然砸到了丁华自己的腿上，“铛”    
    　　眼前的事情让周晨呆住了，他实在怀疑站在眼前的是人还是怪物，一指粗的铁棍在碰到丁华腿上后竟断做两截，其中一截在丁华手中，另一截掉落到地上。    
    　　丁华坐在坐位上，笑嘻嘻的看着周晨，表情好像就是在说“怎么样啊？羡慕吧。”    
    　　“假的，一定是假的，我看看。”周晨捡起掉落在地的半截铁棍，运了运气，向自己的右臂砸了下去，“啊，唉呀”周晨立即将准备好的泪水送了出来，“啊，好痛啊，呜呜。”    
    　　“喂，周周，男子汉大丈夫，哭什么啊，好了别哭了，都说是气功，你还不信。”    
    　　可是不管丁华怎么劝，周晨还是不停的哭，完全不顾忌自己男子汉的形像。    
    　　“你到底要怎样才肯停下来？”丁华被哭得心烦意乱，想不到一个大男孩哭起来竟然比女孩还要过份。“我教你这功夫好不好？以后就不会痛了，哦，不哭了，不哭了啊。”丁华暗想，我长这么大都没哄过孩子，想不到现在竟然用哄孩子的语气去哄一个这么大的孩子。    
    　　“真的？哈哈，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，就这么定了，好了，中午了，快去打架，快走快走。”周晨听到丁华的话后立刻收起眼泪，刚刚还不让丁华去打，现在竟比谁都急的拉着丁华向门外走。    
    　　“厄，你。”丁华暗暗觉得有种上当的感觉，“小子，敢欺骗我的感情，看我不扁你。”    
    　　“啊呀，不要，是你自己说要教的，何况我对男人可没什么兴趣，干嘛骗你的感情！”周晨连忙向前逃去。    
    　　“喂，华仔，你看，他们来的人好多啊。”周晨望着前面低声说道。    
    　　“放心，这里是体育馆，他们做不出来什么的，再说就算他们想一拥而上，我也不一定对付不了的，放心吧。”丁华大言不惭的安慰着周晨，可是心里却在想：这么多人，要是真的一拥而上，逃我是一流，打？还不被打死啊。    
    　　“哈哈，小子你敢来，够胆。”王伟迎面走了上来。    
    　　“你想怎么打吧？”丁华干脆将话挑明了。    
    　　“呦，你还不耐烦了，一会就让你趴在地上学狗叫。”王伟危胁性的说道。    
    　　“好，谁打输了谁学狗叫，怎么样？”丁华摆出一副你敢吗的样子。    
    　　“怕你一会儿不叫，韩越，交给你了。”王伟一转身走到看台去了。    
    　　“喂，怎么不是你吗？”丁华指着王伟问。    
    　　“我？哈哈，你先跟他打了再说。”    
    　　赶来围观的人群中一阵哗然，周晨也忙走到丁华身旁“喂，我看还是不要打了，那个韩越可厉害啊。”    
    　　“韩越？他是谁啊？”    
    　　“韩越啊，跆拳道部主将，曾代表学校参加过跆拳道比赛，他可是全市冠军啊。”想不到王伟竟会搬来这么强的援兵。    
    　　丁华听后心里不免也有些担心，谁知道这个冠军有多厉害，电视也看过不少，那些武术高手确实非常厉害啊，这次又不能逃，输了可是要学狗叫的啊。    
    　　“喂，别婆婆妈妈的，敢不敢，不敢就当着大家让个错，再学两声狗叫，就放过你，哈哈。”王伟嘲弄的说道。    
    　　“怕你啊，打就打。”丁华暗想，认错？我做什么了就认错？让我学狗叫，就算打死我也不肯啊。    
    　　韩越从进来就一句话没说过，只是盯着丁华看，他敏锐的直觉告诉他，眼前这个人可不简单，虽然看上去瘦弱，可是却蕴函着巨大的力量，韩越可一直都没有小看过丁华。    
    　　周围校内的学生已经退出了一个大围，让给两人。周晨也不得不心惊胆颤的向后退出，对于丁华这个好朋友，他可不想让丁华被人K，可是却无能为力。    
    　　“听说你是全以腿做攻击？”韩越说了进来后的第一句话。    
    　　“以腿？”丁华暗想，这是谁说的？中国武术是拳脚并用，刚柔并济，怎么可能只用腿？可是再一想，明白了，自己打倒那几个人用的全是腿法攻击，难怪他们会这么误会。    
    　　其实丁华是听迷林中老人的建议，为了将腿部练习的更灵活而已，因为中国武术讲求身法灵活，远距离攻及大力量攻击进，腿部均胜于双拳又臂，中国武术中便有“手是两扇门，全靠步打人”或“手是两扇门，全靠脚打人”的说法。    
    　　韩越这样问，丁华不知道怎么样回答，便随口答道“算是吧，多数时候。”    
    　　“好”韩越点头“跆拳道也是以腿为主的功夫，我就跟你比一下，看谁的腿法更厉害。”韩越一声低喝，将外衣扔了出去，一个回旋踢奔向丁华。    
    　　想不到对方说打就打，还没有准备好的丁华连续做了三个转身动，站稳身形后也暴喝了一声，将外衣脱掉，因为他觉得刚刚这个动作还是蛮帅的，丁华不会放过任何一个挽回自己名声的机会。    
    　　韩越再次冲了上来，还是回旋踢，“难道他觉得这个动作很帅吗？”丁华心想，好，你踢我也踢，丁华用力转身，以与韩越同样的动作迎了上去，“铛～～～”好像铁和铁相碰的声音，全场人都惊的呆住了，丁华和韩越也是一样，想不到对方竟能挺住自己如此力大的一击，而且还没有受伤。    
    　　韩越只是呆了一下，便马上又起脚踢向丁华脸部，丁华却有另外的想法“我就不信碰不过你。”他迎着韩越又以同样的动作踢过去，又是一声响彻全场的声音。韩越知道了丁华的意思，也有意和丁华较上了劲。    
    　　于是两人再次同时起脚，目标均是对方的小腿，“铛，铛，铛，铛，铛～～～”满场只听到这一个声音，场外的人看的嘴张开半晌都合不上。而场中的两人也像疯了一样踢起来没完，“铛”一声更大的声音过后，丁华和韩越都停下了，两人对望了几秒，韩越再也站不稳，右腿瘫弱的倒坐在地上。丁华却好像没事一般，还不断大叫“来啊，来啊，再来，站起来再打。”他已经彻底投入刚刚打斗的气氛中去了。    
    　　谁都看出来已经分出胜负了，而丁华也没有叫韩越学狗叫，因为他已经晕倒过去了。    
    　　王伟却并没有因为这样而被吓到，反而笑了一笑，对身边一个人低声说了句话，那人闻言也露出了一点笑意，并轻轻的点了点头。    
    　　“啊，好痛，周晨，你背我，我站不住了。”离开体育馆后丁华大叫。    
    　　“看你刚刚那么威风，还冲人家大喊接着打，原来全是装的。还让我背你，想什么呢，没门。”周晨双手扶着只能用一条腿沾地的丁华。“要是他刚刚真站起来，看你怎么办。”    
    　　“哈哈，你不懂，这叫心理战术，先吓吓他再说，何况他要是能再站起来，刚刚也不会倒下去，哈哈，我真是天才呀，不佩服我自己的话老天都不乐意啊。喂，你干嘛，周周，不要扔下我啊，我这样怎么回去。”周晨趁丁华自吹自擂，突然放开双手，然后跑开十几步“哈哈，看你还厉害，你厉害别求我啊。”    
    　　“好，好，是我不对，我不厉害，你再不回来扶我，我也和那小子一样了。”丁华急的大叫。    
    　　“我扶你可以，不过嘛。”周晨走回丁华身边，突然伸出双手掐住丁华的脖子“你必须告诉怎么把你那破蹄子弄的那么硬的，哦，不行，得教我。”    
    　　“好，好了，我教，不是早就答应你了嘛，快，快放手，掐死我就没人教你了。”    
    　　“喂，小子。”王伟又不知从哪冒了出来。    
    　　“怎么？你这回要亲自动手了？”丁华忙忍着巨大的疼痛站住身体。    
    　　“你放心，我不会现在找你麻烦，我来找你是要和你打个赌，看你敢不敢？”    
    　　“好，说吧，打什么赌？”    
    　　　　


正文  第十章 童子王八

    　　“这周六，上午十点，我再找一个人，如果你这次再打赢了，以后你就是老大，就是大哥，所有人见到你都得低声下气，可是你输了，就要听我的，给我办事，我就是你老大，是你大哥，怎么样？敢不敢？”王伟不知又想出什么损招。    
    　　“这个。”丁华犹豫了一下，后天就是星期六了，现在受伤的这条腿到时不可能好，王伟要是再找个像韩越一样厉害的人出来，难不成还要把另一条腿挡上？    
    　　“好，我们答应了。”周晨挺胸说道。他挺胸向前一站，却被王伟一个眼神吓的忙后退了少许。    
    　　“好，我答应你，在哪里？”    
    　　“还在这个体育馆，到时会有很多人来看的，嘿嘿。”王伟说完留下一阵阴笑声扬长而去。    
    　　“喂，死小子，我都这样子了，谁叫你替我答应的？”丁华一只手抓住周晨的脖子，像刚刚周晨掐他一样还了回去。    
    　　“放，放开我啊，你看他刚刚神气的样子，你不答应不是让人看笑话，你现在那优雅的绰号不想扔掉吗？不答应你不是又会多一个绰号？”周晨双手用力试图掰开丁华的爪子，可是丁华双手就像铁钳子一般，任周晨如何用力，都纹丝不动，松不开分毫。    
    　　“哇，华仔，想不到你腿上厉害，手上力度也这么大啊。”    
    　　丁华放开了周晨，拍拍双手“中国武术全身各处都是武器，手上当然要有力度了。”    
    　　“不过”丁华想了想说“王伟这次不知会找什么样的人物，我这条腿现在都不敢动，到时怎么打？”    
    　　“这个嘛，这个我倒是没想过。”周晨挠了挠头“这两天抓紧治伤吧，去骨科，现在就去。”说完周晨抓着丁华就向校外跑“哇，哇哇，痛、痛、痛啊，救命啊。”周晨跑过的地方，身后都留下了长长的惨叫。    
    　　“大夫，这，这伤后天能好吗？”周晨担心的向骨科的大夫问道。    
    　　大夫瞪了周晨一眼，“你自己看，这么大一片淤血，你一天半能不能好？”    
    　　周晨忙把嘴闭上。    
    　　大夫转过身对丁华安慰道“放心，没事，没有伤到骨头，不会有大碍，敷些舒筋活血的药，再配合口服，一月左右就能好。”    
    　　“什么？一个月？可是后天就要……，那大夫，后天会好到什么程度啊？”丁华可不想做那个王伟的跑腿狗。    
    　　“后天啊，你的体质特别好，应该可以走路不用人扶了，但记住，千万不要做剧烈运动，你们一直问后天，是不是有什么跑赛之类的？”    
    　　“啊，对，呵呵，跑，跑赛，呵呵。”丁华尴尬的笑了笑。    
    　　“啊，我该怎么办啊？”丁华坐在家里大喊。    
    　　他顺手抓起鱼缸里的一只不到巴掌大的小乌龟，“听说甲鱼汤是大补，可以舒筋活络，虽然这只小了点，也凑合了吧，嗯，要怎么吃它呢？对，煮，把它煮了吃，哈哈。”丁华马上要站起来去厨房。    
    　　“不要啊，不要吃我，我还年轻，连女朋友都没有呢，你放过我吧。”    
    　　“哇，谁？谁在说话？你？是你？一个王八竟然会说话！”丁华吓的将手中的王八扔了出去。    
    　　“啪～～～”    
    　　“哎呀”王八缩进壳里，然后又将脑袋伸了出来“你，你想摔死啊？摔死我再去煮是不是？”    
    　　“你这个王八精，想吓我？我什么都见过了，连最不可思议的事都经历过，就算你是王八精，我也敢吃，哼。”丁华呲了下牙，向王八走去。    
    　　“我知道，不就是时空穿梭了嘛，你经历过，我也经历过，有什么了不起的，喂，你不要吃我，我可不是什么王八精。”王八伸出一只前爪放在脑袋前连连摇动。    
    　　“什么？你连这个都知道？难不成你是一只间谍王八？说，是哪个组织派你来的？你是A国还是J国的王八间谍？不招我就红烧了你。”    
    　　“不是，不是，我才不是那两个国的什么狗屁间谍，我是个地地道道的国产王八，大家都是同胞，本是同根生，相煎何太急呀！”王八急忙解释。    
    　　“好，我相信，一个王八还知道念诗，啊？呸，谁跟你一个王八同胞，鬼才跟你同根生，我现在有权吃你，你有权保持沉默，你所说的话将会做为呈堂证供，不过你没有机会去告诉，哈哈，要是让别人知道你会说话，要是不把你拿去做试验，我就是跟你同根的。”    
    　　“呜呜，你到底想要怎么样？欺负一个我弱小的王八算什么英雄好汉？要怎样你才肯放过我啊？”王八大哭。    
    　　“要我放过你，也行，你把你的来历和你知道的所有事都告诉我，就这么简单，如果你不说，嘿嘿。”丁华示意性的伸出舌头添了添嘴唇。    
    　　“这，我能不能不说啊？”王八哀求道。    
    　　“行，可以。”丁华慢慢站起身来“我好像记得菜刀放在那个柜子里了。”    
    　　“啊，好了好了，我说，什么都说。”    
    　　“哼，要是在二战，你一定也是个叛徒王八，快说。”    
    　　“你也说了，我是个王八，谁会去逼问一个王八事情，除了你这个#@$^&%&*。”    
    　　“你说什么？王八？你再说一次来听听。”丁华露出了个异常灿烂的笑容。    
    　　“魔鬼的微笑。”王八低声自言自语。“好，我告诉你，但你必须保证不会对任何人说起。”丁华笑了笑，做了个没问题的手势。    
    　　原来，王八一族像人类一样，有时也会出现拥有特异功能的王八，这些王八智商较高，它们慢慢学会了人类的语言，为了不让人类将它们吃掉，它们便用奇异的能力让自己的身体不会增长，只停留在不到巴掌大的体形，千百年来，也只有很少几只有这样的能力和智商，丁华家里这只王八已经有983岁了。    
    　　“噢，原来你都快1000岁了，还真是千年王八万年龟啊，还说自己年轻！”丁华摆出一副看不起王八的表情。    
    　　“我本来就是很年轻嘛，在王八界里，我还只是个少年而已嘛，而且我告诉你，我都没交过女朋友，我还是个童子呢。”王八得意的说。    
    　　“哈哈哈，什么？童子？童子龟？童子王八？哈哈，我只听说过童子鸡，想不到王八也会有童子，哈哈哈～～～”丁华趴在床上，右手握成拳头，不断砸着床，另一只手按着肚子，“哎呦，不行了，我肚子要抽筋了，哈哈。”    
    　　“有那么好笑吗？王八也有专情的嘛。”王八一脸无辜的说。    
    　　半晌，丁华终于忍住笑意，“喂，那你智商那么高，有没有给自己取个名字啊？”    
    　　王八听到丁华问他名字，立即得意起来“嘿嘿，当然有啊，早就取好了，我叫丁龙。”    
    　　“啪”王八被丁华抓起来向地上重重的扔了下去，“喂，你干嘛，要知道的我都说了，你还想吃我？”王八眼泪挤了出来。    
    　　“呸，男子汉大丈夫，说不吃你了，就不会反悔。”    
    　　“那你干嘛要打我？呜呜～”王八越想越委屈。    
    　　“你说呢，你是个王八，竟然姓丁，和我一个姓，还叫龙，王八和龙差的太远了吧。”丁华一指手指着王八喊道。    
    　　“那有什么啊？我也是炎黄子孙，龙的传王八，为什么不能叫龙？”    
    　　丁华一脚放在王八的肚皮壳上说“我说不行就是不行，改了，要不然，嘿嘿，我有个朋友对吃的可是百无禁忌啊。”    
    　　“好，你厉害，你说什么就是什么，改就改，那，改成什么名字啊？”王八用前两爪用力去推丁华的脚。“脚拿开啊先。”    
    　　“你就叫王八，什么也不准改，我可爱的王八，你同意吗？”丁华笑着将脚抬了起来，又伸手将王八抓在手中。    
    　　“哼，叫王八就叫王八，又不是没叫过，都叫了好几百年了，反正取别的名字也没人叫。”    
    　　　　


正文  第十一章 擂台赛

    　　“喂，王八，你是有特异功能的王八，你用吃东西吗？”丁华问。    
    　　“有好东西谁不吃啊，我虽然算是王八中的仙了，但不吃东西也活不了多久，顶多能活个三五百年吧。”王八在鱼缸中边游泳边说道。    
    　　“KAO，三五百年，还顶多，这还叫活不了多久？你是瞧不起我们人是不是？”    
    　　“没有”王八连忙解释“没有，绝对没有，我是一个很真诚的王八，真的。”王八双眼露出可爱并虔诚的眼神。    
    　　“哇，九点多了，好了，不和你打扯了，我今天有个比赛，要打一大架呢。”丁华用手轻轻揉了揉受伤的腿部，感觉好多了。    
    　　“祝你好运了。”王八幸灾乐祸。    
    　　“嘿嘿。”丁华走向王八，“你得跟我一起去。”    
    　　“啊，为什么要我去，我只是个王八，帮不了你什么的。”    
    　　“呸，谁让你帮我，我是带个玩具在身上玩，要不多没意思啊，哈哈哈。”丁华手抓着王八狂笑着。    
    　　“你～”王八晕了过去。    
    　　“喂，华仔，你来了，今天来了好多人，好像全校包括其他地方的人都来了，真热闹啊，怎么样，腿有没有好些啊？今天能不能打赢？要输了怎么办啊？”周晨围着丁华机关枪    
    　　式的发问。    
    　　“呸，我怎么会输，输了得让那个王伟呼来喝去的，那多郁闷啊。放心吧，我腿好多了，今天一定会赢的。”丁华自信的说。“不过，周周，你知道这次周伟找的什么人啊？”    
    　　“对，我刚刚想要和你说这件事，那个人不是学校的，不知道是哪里的不认识，这回你要更加小心了。”    
    　　丁华和周晨进入体育馆内，体育馆中间已经搭好了一个大台柱，四周有围栏。“我们先去后台吧，王伟这次弄的还挺正规的。”周晨拉着丁华走进了后台。    
    　　“嘭，嘭”击打沙袋的声音。    
    　　“就是那个人吗？周周？”丁华手指向不远处正在连续击打沙袋的人，低声向周晨问道。    
    　　周晨看了看说，“对，没错，就是他，一身肌肉比那个韩越还要壮，不知道是什么功夫。”    
    　　“好啊，你终于来了，我以为你怕了没敢来呢。”（传统式的反面人物对白）王伟迎了上来。“先告诉你们这次比赛的规矩，我们这次比的是拳击，拳击啊，知道吗？就是不准用脚，只能用拳的功夫……”    
    　　“我知道了，不用你解释。”丁华不耐烦的打断了王伟的话。    
    　　“你，小子你……”王伟刚想要发火，但想了想，“好，你明白就好，十点准时上台，还有十分钟，你自己看着办吧，嘿嘿。”说完转身走向正在打拳的那个人，并在那人耳边低语了几句。    
    　　“嗬。”一声大叫，“噗～”沙袋应声漏出个拳头大小的洞，沙子从洞口自来水般的向外流。后台所有人都呆住了，好强的力量，好强的爆发力，周晨偷眼看了看丁华“那是八十斤的沙袋。”周晨忍不住小声告诉丁华。    
    　　丁华却好像没听见一般，站在那里看着，突然丁华回身辅在周晨耳边说了句话。周晨猛地抬起头，惊讶的看着丁华。丁华点了点头。    
    　　“来，帮忙把这个沙袋换下来，换上那个一百斤的。”周晨出去了不到半分钟便回来了，还带着几个人把一个同样是八十斤的沙袋换上了一百斤的。    
    　　“好了，华仔。”周晨拍拍手走到丁华旁边说。    
    　　“周周，你让沙袋后面的人都走开。”周晨奇怪的看看丁华，还是去做了。    
    　　丁华径直来到沙袋前，王伟面的人目光全都投了过来，包括刚刚那个正在练习并准备和丁华上台的人。    
    　　丁华一个桩步站好，不到一秒钟，突然发出一拳，“啪，轰～”沙袋随着丁华的一拳飞了出去，绳子断作两节，沙袋在半空中轰地爆了开，满天的沙土飘泼大雨一样落下，虽然刚刚周晨已经让人离开沙袋后面，可是沙袋飞的太高，太远，落下的沙子还是洒了众人一身。可却没有人敢出声指责丁华。    
    　　王伟看的呆住了，他实在想不到这个小不点腿上的功夫胜过了韩越，而拳上的力量竟也如此大，胜过了自己身边刚刚找来的帮手，他向那帮我偷看了一眼，那人嘴角微微颤动了几下，眼神变的怪怪的，那并不是害怕，反而是期望，对眼前强大力量对手的渴望。    
    　　“铛”时钟响了，正好十点，众人被钟声唤醒，所有人都在崔促着两人赶快上台，他们太希望看到刚刚这一拳能够打飞沙袋的人与那个神秘人物的比赛。    
    　　看到丁华的杰作，周晨放心了，对方再怎么强大，厉害，也不可能像丁华这样啊。    
    　　“给，帮我拿着。”丁华递给周晨一样东西。    
    　　“啊？这是什么？”周晨惊讶的问。    
    　　“王八啊，这都不认识，喂，王八跟你兄弟周晨打声招呼，不说话我回去就吃了你。”丁华向王八危胁道。    
    　　“去你的，你才跟王八是兄弟呢，你不是发烧把脑子烧糊涂了吧，让它说话！”周晨骂道。    
    　　“喂，你说不说？你当我不敢吃你是不是？”丁华不理周晨，依然向王八说话。    
    　　“周兄你好，好了，我打过招呼了，不要吃我。”王八说道。    
    　　“啊？这，天啊，我活见鬼了吧。”周晨大声喊叫出来，吸引来众多的目光，丁华连忙将周晨的嘴堵住。    
    　　“小声点，让别人知道了这王八就活不成了。”    
    　　周晨瞪大了眼睛，想了想，然后连忙点头，丁华才松开手放开他。    
    　　“你个王八，谁是你周兄，我是人，和你作兄弟不是也成王八了？还有你，华仔，竟然用这种方法骂我，看我一会怎么收拾你。”周晨忿忿道。    
    　　“哈哈，开个玩笑，开个玩笑嘛，何必那么认真，好了，我该上台了，在下面等我，抓好了这王八，回去咱俩一起吃煮王八，嘿嘿。”丁华扔下阴笑的声音往台上走去。    
    　　“你！”王八不敢大声说话，只用愤怒的眼神看着丁华。    
    　　“哈哈，放心，我知道啦，嘿嘿嘿嘿。”周晨也奸笑着看着手中的王八。    
    　　“啊？这个，那个，这个，周大哥，放过我吧，我还年轻啊。”    
    　　“去死，谁是你大哥。”周晨举拳向王八的脑袋砸了下去。    
    　　丁华和对手已经上了拳台，丁华知道王伟的意思，以为自己腿功厉害，特意找了个拳击手来对付自己，还让自己不能出脚，他刚刚打飞那沙袋就是为了要给王伟和他帮手一个下马威。    
    　　“你好，我叫马怀。”对手报出了自己的名字，并伸出带着拳套的手。    
    　　“哦，这，我叫丁华。”丁华也报出了名字，也伸出带着拳套的手碰了一下马怀的手。    
    　　“开始后我不会留情的。”马怀笑了笑。    
    　　“我也是”丁华对眼前这个马怀突然产生了好感，他觉得这个对手虽是王伟找来的，去并不像那个王伟一样令人反感。    
    　　“铛”比赛钟声终于响起了。    
    　　马怀一个健步冲过来，闪电一样打出了一拳，击向丁华面部。    
    　　　　


正文  第十二章 朋友

    　　马怀的攻击和其他那几个比起来，真的强太多了，可丁华一样轻松的闪开了，但后面接连的进攻却让丁华吃不消。    
    　　马怀身形灵活的晃来晃去，双拳不时从各个角度击出，由于腿上的伤，丁华跟本无法施展出灵活的身法，每一下都闪躲的笨笨拙拙，而且现在打的是拳击，就连丁华最擅长的拳类武术也使不出来，双臂只能不断在马怀拳的来势处隔挡。    
    　　丁华的两鬓角不断渗出汗水，“铛”终于等到了第一节比赛结束，丁华回到周晨处的坐位瘫软的坐下。    
    　　“喂，华仔，怎么了？为什么不还手？是不是腿上的伤啊？”周晨担心的问。    
    　　丁华没有说话，只是点了点头，他想不到在下盘无法灵活运用时，只用两手怎么来打。    
    　　“呦，这么点事就把你给难住了？你还不是一般笨哎。”王八在周晨手里优闲自得的说道。    
    　　“王八你闭嘴。”周晨怒喝。    
    　　“好好，我闭嘴，闭嘴不告诉你怎么才能打赢，哈哈。”    
    　　“你说，你能知道怎么打赢？”丁华和周晨同时向王八发问。    
    　　王八伸出一只前爪，指了指自己的嘴，又指了指周晨，表示周晨不让他说话。    
    　　“快说，你个王八，不说回去真的青蒸了你。”周晨危胁道。    
    　　“你们还真是好朋友，竟想出这么多种方法来要我王八的命，那我还能告诉你吗？”王八不屑的说。    
    　　“好王八，王八大哥，求你了，马上就开打了啊，快说吧。”周晨哀求道。    
    　　“去死，谁是你大哥？”王八把脸朝向另一边。    
    　　这个王八还挺记仇的，周晨暗想。    
    　　“好了，爱说不说，你这个死王八，要是我输了，看我怎么收拾你。”丁华扔下一句话就准备站起身上台。    
    　　“你还不是一般的笨哎，腿不灵活就用臂啊。”王八叫道。    
    　　“你聪明，我刚刚没用臂用的是你啊？”丁华气道。    
    　　“我不是这个意思，你和那个腿厉害的家伙是怎么打赢的？照搬就完了呗。”    
    　　丁华闻言呆了一呆，马上便反应过来“好，王八，要是赢了，请你吃饭。”说完便转身向台中走去。    
    　　第二节比赛开始了，依然是马怀主动攻击，其实马怀第二节开始并没有要主动攻击，无耐丁华站在那里跟本不理他，也没有打算攻击的意思，马怀便再次主动攻上来。    
    　　丁华连续躲过两拳后，打住个机会，马怀一直拳击打过来，速度并不是很快，应该是记虚招，丁华不再犹豫举起右拳向马怀的右拳迎了上去，马怀万万没想到，丁华竟然会来这一招，拳无法再撤回，便将力量运足硬撞了上去。    
    　　“铛～”两人的拳套同时碎裂，人们再次听到了两天前那双腿相撞的声音，这次的声音有些不太一样，但同样震摄了全场。    
    　　马怀呆在当场，他不知道丁华是什么意思，但马上便明白了，因为丁华以刚刚同样一招向他击打过来，一丝笑意涌上马怀眼旁。    
    　　“铛，铛，铛～～～”围观的学生实在不明白，这些人为什么都喜欢来这一套，不是互相踢腿就是相互碰拳，而且声音都是只有金属相撞才会发出的声音。    
    　　场外的王伟却是看的心惊胆颤，这丁华到底是个什么人物？全身上下都跟铁一样，还有那么大的力量，后台打飞沙袋的情景他可是还没有忘记。    
    　　“铛” 又是一声巨响，同样的事情再次发生了，两人同时住手，马怀的表情已经扭曲的不成样子，可丁华却没事人一般。半晌，马怀终于说出了一句话“我输了。”便走下台去。    
    　　“哇，太棒了。”周晨兴奋的大叫起来，全馆里面只有周晨一个人在大喊，可是他却并没有感到尴尬，依然那么热情似火的大叫着，手里抓着的王八都快被掐的断气了。    
    　　“怎么样，王伟，叫不叫老大啊？”周晨仗着丁华胆子也大了起来。    
    　　马怀已经不知道去哪了，王伟此时的表情比刚刚马怀的表情更加扭曲，全场所有人都听到了周晨的叫喊，均向王伟看过来，看这个老大现在怎么下台。    
    　　王伟突然间表情一换，好像愤怒一般向周晨这里冲了过来，周晨连忙后退，他可是打不过王伟这个大象的身材。    
    　　“老大。”出人意料，王伟竟在丁华面前停住，低声的叫了一声老大。    
    　　声音虽小，但全场所有人都听见了，场内哗然一片。    
    　　丁华目无表情的看着王伟，看的王伟真心惊，他没想到自己竟有一天会怕这个小鬼。    
    　　“以后再说，周晨，我们先走。”说完，丁华拉着还在发呆的周晨便走。    
    　　“喂，华仔，干嘛要出来，他都叫你老大了啊。”学校外周晨埋怨道。“啊，华仔你怎么了？”    
    　　突然周晨发现丁华的眼泪正在“哗哗”的不停流淌。“呜呜～～～，痛，好痛啊。”丁华一只手抓着另一只手边哭边说。    
    　　“哈哈哈，不行，我肚子快抽筋了，哈哈。”发笑的正是那个小王八。    
    　　“你给我闭嘴，要不是看在你帮华仔赢了的份上，我现在就生吃了你，哼。”周晨向王八大喊道。    
    　　“呜呜呜～～～”    
    　　半小时后丁华终于止住了哭 声。“喂，华仔，好没好些啊？要不要再去那家骨科看看？”周晨询问。    
    　　“不要，不去了，我快成残疾人了，这回走路费力，拿东西也费力，怎么办啊。”    
    　　“算了，这有什么，大夫都说了，一月就能全好，没关系。”周晨安慰道。“好了，我们回家吧，我充当一回护草使者，送你回去。”    
    　　“呸，你才是草呢。”丁华反骂。    
    　　“小华，我在找你呢，你去哪了？”刚刚到家门口，丁华的二叔便找了过来。    
    　　“哦，二叔啊，找我什么事？不会是？怎么这么快啊？”丁华担心的问道，他可不想这么快就回去那迷林。    
    　　“他是？”二叔看到身后的周晨，停顿了一下。“没关系的二叔，他可是我最好的铁哥们，好兄弟，我正要把事情告诉他呢。”丁华解释道。周晨听了反倒是一头的雾水。    
    　　“不是，先别担心，那件事可能要耽误些日子了。”二叔递给丁华一件黑色的东西。“这里协会专用通讯器，上面有说明用法，记住，这是协会专用的，只有协会相互通讯时用到它，你也是协会的人，一旦这里面有命令，你一定要汇报并去执行，协会里已经知道你了。”    
    　　“副会长，该走了，我们要赶去集合了。”远外跑来一个人。    
    　　“哦，对了，先给你介绍一个协会里的人，他叫马怀，两年前入会，和你一样也是二叔我发现的。”二叔向丁华说道。    
    　　“厄，你……”丁华和马怀同时愣住了。    
    　　“怎么？你们认识？”二叔奇怪的问。    
    　　“哦，不，不认识。”马怀立即回答。“对对，不认识。”丁华也回答道。    
    　　“那好，现在就认识了，以后你们可能会合作，不过现在有急事，我们有个任务要执行，下次再好好介绍一下吧。”二叔转身说“好了，我们走吧。”    
    　　“好，哦，你叫丁华，希望能和你做个朋友，好朋友。”马怀伸出了右手，并微笑着点了点头。他的右手上缠着纱布，正是丁华给留下的记号。    
    　　“好，既然这样，那个做个朋友，好朋友。”丁华也伸出了同样受伤的右手。    
    　　两手紧握在了一起。    
    　　　　


正文  第十三章 意念移动

    　　“华仔，你昨天累了不愿说，今天可以告诉我这是怎么一回事了吧，我现在好糊涂。”周晨边折磨着手里的王八边问。    
    　　“好，我现在告诉你，不过你听了也许会不信，出去走走吧，一边走一边说。”丁华站了起来。他将事情的首尾原原本本的告诉了周晨，包括考上高中的原因和结识这只王八的经过。    
    　　周晨张大了嘴巴，惊得半个小时都没有合上，“这，这是真的？”周晨将信将疑的问道。    
    　　“你看，我就说你可能不会相信，连王八都会说话了，还有什么不能发生的吗？”丁华笑嘻嘻的反问。    
    　　“这倒也是。”周晨点头道。    
    　　“哦，对了你二叔给你的是什么东西啊？好像一块手表。”周晨想起丁华戴在手上的东西。    
    　　“没错，你真聪明，这就是一块手表，不过是功能多了一点而已，我昨天已经明白怎么用了，它有表的功能，上面附带指南针，带太阳能充电电池，在满电不充的情况下可持续运行一年，直接通讯距离范围达二百平方公里，有卫星通讯功能，可能全球通讯，全球定位，随时可以知道另外协会组织成员在哪里，还可以跨时空点对点通讯。这里一个二指宽的黑盒子可以抽出来，它是由一个夜视超强望远镜和一个高亮手电筒组成的，这块手表还是个微型电脑，别看这么小，它可是拥有高达100G的内存空间，上GHz的处理速度，并且自带一个摄像头，可以自由选择摄像或停止，利用电脑程序可以将录下来的周围环境自动制作成一张地图，以防在野外时迷路，呵呵，就这些了，其他也没什么有用的东西了。”丁华费了好大的劲终于解释完了。    
    　　“哇，这，这个东西太好了，它是进口的？”周晨听的口水都要流了出来。    
    　　“不是，这是咱们C国最尖端的技术，只配备给高级国家安全行动人员使用的哦。”丁华得意的说道。    
    　　“华仔，你不是说要教我功夫吗？现在就教，还有，让我见识下你的意念移动吧。”周晨眼中放出期待的光芒。    
    　　“呵呵，意念移动啊，你看。”刚说完，丁华便消失在周晨眼前。    
    　　“喂，华仔？你，你在哪？”周晨大叫。    
    　　“叫什么叫，他在你身后。”周晨兜里睡觉的王八不知道什么时候醒了。    
    　　“哇，太厉害了，华仔，你简直是我心目中的偶像呀。”周晨赞叹着。    
    　　“瞬息移动？嗯？怎么会这样？”一个黑影站在丁华不远处说道。    
    　　“你是谁？你刚刚说什么？”丁华向那黑影问道。    
    　　“专用通讯器？你是协会里的人？不对，我怎么不知道你？”黑影向丁华问。    
    　　丁华此时也发现了，那人左腕上也带着与自己一样的通讯器，那是只有协会才有的东西，证明他也是协会的人，那不就是自己人了？    
    　　“你是谁？你也是协会的？”丁华虽知道，但还是要确认一下。    
    　　“你是新加入的吧？我叫赵涵，协会第三超能组组长，你是？”赵涵边问着，向丁华伸出手。    
    　　丁华也忙伸出右手与赵涵相握“我是刚刚才入会的，不过还没正式入会，是我二叔丁建武引我入会的。”丁华突然不说话了，他觉出来，赵涵正用异能从手上对他攻击，丁华马上聚起精力，运异能顶上去，周晨在旁边呆呆的看着，他知道这两人已经较上劲了。    
    　　突然间，从丁华与赵涵两人之间出现一旋股风，旋风卷的两人的衣服呼呼直响。    
    　　“轰”一道白光伴随着巨响将两人震得连退数步。    
    　　“好厉害，不亏是武叔的侄子啊。”赵涵站稳身体说道。    
    　　“对了，你知道我二叔去了哪里？他怎么那么急就走了？”    
    　　“武叔？他是第一超能组组长，昨天有新的任务去执行了，这次出动他，不知道是怎样的难题呢，协会里其他人的任务我们也不是很清楚的。”赵涵盯着丁华看了看又说“你刚刚用的是瞬息移动，协会中只有我和另一个组长才会，想不到这回有三个人了。”    
    　　“什么瞬息移动？我管这个叫做意念移动。”丁华解释说。    
    　　“那，我有个请求可以吗？”赵涵问道。    
    　　“好，请求？我知道，是想让我再用一次吧。”丁华猜想说道。    
    　　赵涵摇了摇头“不，是比试一下。”说完唰的一声消失在丁华面前，又同时现身在距丁华一百米左右的地方，向丁华大喊“我们同时移动，看谁先抓到对方，移动点只能在你和我站的这两个点，我喊开始便行动，就移动二百次吧。”    
    　　“好，同意。”丁华想也不想的答应了。    
    　　“开始。”随着赵涵的一声开始后，周晨的眼睛便花了，在丁华站立的位置，不断的变换，又是丁华又是赵涵，就像是电影镜头里面两个镜头快速的切换。    
    　　“唰，唰”二百次很到了，丁华和赵涵仿佛谁都没有动过一样，依然站在原地。    
    　　赵涵径直来到丁华身边，“你，好厉害，我刚刚跟本看不到你的身形，我的移动可以达到亚光速，也可以看见与我速一样快的东西，你的身形竟然让我看不见，难道已经达到了光速？”    
    　　“厄～”丁华呆住了，亚光速，就是已经接近光速了，那他不是要比正常人的老化速度慢上几十倍？“我的意念移动并不时速度啊。”丁华解释。    
    　　“不是速度？那是怎么做到的？协会里另一个组长的移动也是和我一样的速度，你是怎样移动的呢？”赵涵不解的问。    
    　　“这个，这个不太好解释，不过也可能算是光速吧，这算是坐光旅行，将身体还原为粒子形态，与光粒子一同运行，所以也可以算做是光速。”丁华挠头解释道，这是他查阅了很多关于光学，天文学的书籍，对照自己的情况判断出来的。    
    　　“什么？这可不是人类能做到的啊，你……”赵涵还没有说完，手上的通讯器便响了。“所有协会成员注意，第一、二超能组目前在S市执行任务，现碰到极其强大的不明势力，请三组到十组的成员立即赶去支援，尽量在晚十点钟之前到达，任务位置已经传送在通讯地图01x上，尽快。嘟”一声，通讯完成后，自动切断了。    
    　　“丁华，你听到了，我是三组组长，要立该去支援，下次见面再说，再见。”赵涵不等丁华说话便消失了。    
    　　“不行，我也得去。一定是二叔有危险了。”丁华急道。    
    　　“你是哪组的啊？再说都去了八个组支援了啊。”周晨说道。    
    　　“你也看到了，我们的能力有多厉害，我二叔是第一组组长，当然什么更厉害，何况一下子调了八个组去支援，那个不明势力肯定非常强大。”丁华打开通讯器，开始查看地图位置“而且，二叔并没有用通讯器直接发信息，而是组织总部发出的，一定是他那里现在很坚难。”    
    　　周晨摸摸脑袋想了想“对，你说的对，不过，可不可以带我一起去啊？”周晨求道。    
    　　“不行，这次一定很危险，你又不是组织里的人。”丁华摇手不同意。    
    　　“华仔，你说过要教我功夫的啊，这次是个不错的机会，还有，我想开开眼嘛，这样，你真的打起来进，我躲起来，行了吧。”周晨掏出了王八，一只手在晃他的脑袋，要王八帮自己求情。    
    　　“别烦我，我只是个王八，你们的事不关我事，什么地方？我可不去。”王八忙将脑袋缩进了壳里。    
    　　“你不去？嘿嘿，我偏要你去，说不定你这个超能王八还能帮上什么忙呢。周晨，你看好他，别让他跑了。”丁华奸笑了一声。    
    　　“好好，一定，我们走吧。”周晨大笑，手里的王八向他眨了眨眼，周晨会意的笑了一下。    
    　　这个时间没有火车，只能做长途客车去S市，本来丁华自己去用意念移动会很快，可是有周晨在，丁华可不会带着人一起移动。他算了下时间，坐长途客车的话也不会晚，十点以前一定能够赶到。    
    　　长途客车已经行驶了一个多小时，周围的景色不错，左右都是绿色的高山，周晨兴奋的看着窗外，而丁华却没什么兴趣，他还在想着二叔的事情和那强大的不明势力。    
    　　“喂，停车。”一个粗犷的声音响起。    
    　　　　


正文  第十四章 玄武壁

    　　“停车，听到没有，不停车老子宰了你。”一个黑脸大汉向开车的司机大叫。    
    　　“嘎”司车将车停了下来，惊恐的望着黑脸大汉。    
    　　“老二老三，你们去。”黑脸大汉吩咐了一下便拿着一把匕手架将司机撵下了车。    
    　　被称做老二老三的两个人，每人手里握着一把匕手，从最前面的乘客开始抢钱。    
    　　丁华和周晨对望了一下，他们知道，遇到打劫的了，丁华苦笑了一下，回想过去，自己去到哪里，哪里就有事情发生，走到哪里，哪里就会打架，好像所有人都是冲着他来的，所有人都想欺负欺负他才罢休，难道我就是传说中的天煞“灾星”？    
    　　而周晨却并不担心，他知道，以丁华的身手，这三个抢劫犯比一根葱还不如，他抱定看热闹的心态看着正慢慢向他们这里走来的老二和老三。    
    　　丁华看了那三人一眼，决定等老二和老三走过来时再动手，先制住这两个，再冲过去收拾那个黑脸大汉。    
    　　“给我，你个臭娘们，你活腻了是不是？快，把链子给我。”那个老三在一个年轻女孩前面停下来，大叫着。    
    　　“不，这是我妈的遗物，我最后的寄托了，不能给你们。”女孩死死的抓住一条细的可怜的金项链，任老三怎么抢也不松手。    
    　　“啪”一巴掌，是老二打的“老三，你连个臭娘个都搞不定还能干什么，把链子装起来，快。”金项链被老二抢了下了，女孩被刚刚的一巴掌打的翻倒在地。    
    　　“喂，你们。”周晨再也忍不住了，他敢站起来说话，一是因为本身正义感就很强，二是丁华在身边嘛，怕什么。    
    　　丁华却摇摇头，心想：周晨你怎么这么沈不住气啊。    
    　　“小子，敢管闲事，哈哈，老大，老三，这里有个想英雄救美的小子，我去收拾收拾他，哈哈哈。”老三向周晨这里走了过来。    
    　　“喂，老二，玩玩就好，别弄出人命来。”黑脸大汉说道。    
    　　老二回手打了个知道的手势“嘿嘿，我这把刀还没开过刃呢啊，今天先见见血吧。”说完举刀向周晨砍过来。    
    　　“哐，啊呀”丁华没等那个老二走近，突然从坐位上弹起，飞出一脚，当然，是没受伤的那条腿。    
    　　老二被踢的整个人倒飞起来，双脚已经离地，然后又重重的摔在车箱内，当即就起不来，被摔了个七荤八素，“老二，老二，你怎么样？”黑脸大汉问道。    
    　　“唔，唔”老二痛的只能发出呻吟和喘气的声音，跟本说不出话来。    
    　　“好啊，小子，本来老子今天不打算杀人，反正都杀过几个了，今天也不再乎多你一个。”黑脸大汉突然从怀里掏出一把手枪对准了丁华。    
    　　车里乘客全都抱着头缩在坐位上，听到黑脸大汉说杀过几个人时，均抬眼睛偷偷瞄去，这时才发现，原来这人就是前几天新闻播过的全国通缉犯，本来有几个人也想站出来的，可是现在哪还敢动，通缉犯哎，都杀过人了，哪还会再乎他们这些小命。    
    　　丁华环望了一下车内的乘客，之后叹了口气摇了摇头，他知道，如果现在有人敢反抗，吸引走他的注意力，自己就能立刻冲上去摆平他，现在怎么办？这群胆小鬼。丁华心里暗骂。    
    　　“喂，华仔，你的特异功能挡不挡得住子弹啊？”周晨小声伏在丁华耳边小声说，他看到黑脸大汉掏出枪来，立刻就傻了，如果只是刀当然不在话下，可是这枪可不是闹着玩的啊。    
    　　丁华眼睛一直在盯着黑脸大汉的手枪，老三也已经掏出了枪，对着周晨“放心，没事。”    
    　　“哦，那就好。”周晨松了口气。    
    　　“周周，放心，有我在，大不了一起死。”丁华补充了一句。    
    　　“啊啊？”周晨哭笑不得。    
    　　“小子，你还挺有骨气的，枪口指着你，你都没怕，哈哈，不过，这样更不能留着你了，死吧。”说完，黑脸大脸勾动了扳机。    
    　　“啪～～～”子弹带着死亡的气息恕吼着冲出了枪口，车箱里所有的乘客都与此同时闭上双眼，混身颤抖着将身体墩的更低。    
    　　“完了。”周晨心里一凉。    
    　　“嗬，玄武壁，开。”一声叫喊从周晨身上发出来，一只王八自周晨的衣兜里飞跃而出，落在丁华肩上。    
    　　丁华惊在当场，他并没有因为枪响而眨上双眼，他清楚的看见对方手枪里的子弹停在了身前的半空中，这画面怎么这么熟悉？难道是黑×帝国的事情发生在自己身上了？我的奇遇也多的够可以了吧。    
    　　丁华学着电影里男主角的动作，单手两个手指拿起悬在半空中的子弹放在手心看了看。“你，你，怪物。”黑脸大汉惊叫着“啪、啪、啪～～～”惊恐中他又连开数枪。    
    　　可这些子弹均无一例外的停在了半空中，丁华把子弹全部拿在手里，笑笑嘻嘻的看着黑脸大汉，旁边的老三拿着枪不知道该怎么办，他惊恐的看着自己的老大。    
    　　“哈哈，子弹还给你们。”丁华运内力将子弹全数扔了回去，打向黑脸大汉和老三。    
    　　“啊，呀。”惨叫声中两个抢匪倒在地上，丁华扔出聚着内力的子弹虽没有真正的枪打出的威力大，但却是击向他们的周身大穴，这些穴道也都是迷林中老人教他的，中弹后的抢匪瘫软的倒在车箱内一动也动不了。    
    　　这时车内的乘客终于有动静了，先是几个胆大的起来，看到这三个人真的起不来了，便上去连踢带打，还不断的叫着“叫你抢我钱，让你刚才打我，起来啊，怎么不起还了？还手啊！”接着所有的乘客均站起来冲了上去，可怜三个通缉犯跑了好久都没被抓到，这时却让这些被抢的人打了个半死。    
    　　丁华和周晨早就下了车，他们可不想掺在这里面。    
    　　事后，三个通缉犯被送到公安局，警察问乘客们是谁将这三个人制服的，却没人答得上来，因为那人早就消失得无影无踪了，他们给警察的答案只有一个，就是子弹在那少年面前停了下来，跟本打不到他，警察知道后再也不追问了，他们清楚，有这种本事的人一定关系到国家安全组织。    
    　　“喂，王八，这次真的谢谢你，你那个什么玄武壁太厉害了，子弹都无法穿透。”丁华发自内心的感谢。    
    　　“感谢就免了，只要你以后别有事没事的就用吃我来危胁我，王八就心满意足了。”王八摇手说道。    
    　　“以后我出任务一定要把你带在身边，你简直就是一件小型防弹衣，哈哈哈。”丁华双捧着王八大笑。    
    　　“完了，我这辈子就要交代在你手里了，呜呜呜。”王八一只爪放在眼睛上，脑袋不停的颤抖着，还发出呜呜的哭 声。    
    　　“好了，好了，大不了，有机会给你找个女朋友，让你以后都当不了童子龟，好不好？”    
    　　“真的？”王八露出一只眼睛看着丁华问道。    
    　　“男子汉大丈夫，说话还能不算数，你看我说不吃你，到现在都没吃你呢。”丁华转身向周晨问道“喂，周周，怎么你一直都不说话啊？”    
    　　周晨还沉浸在刚刚的惊恐之中，他怎么也想不到，一个丁华这么厉害，他的王八竟然更厉害，这倒底是个什么样的世界？    
    　　“呀，坏了，我还要去S市帮二叔呢，这回到不了了啊。”丁华大叫。    
    　　“嘟”通讯器又自动响起。    
    　　　　


正文  第十五章 遭遇奇袭

    　　“各协会成员注意，第一、二组危险解除，所有成员现在返回总部，重申一遍，所有成员现在马上回到总部，完毕。 嘟～”通讯器再次自己关闭了。    
    　　丁华挠了挠头“这怎么回事，离十点还有好几个小时呢，怎么这么快就完事了？不是还要人去支援吗？”丁华不知道，所有其他组的成员均以最快的速度到达了危险区，并连合一、二组完成了任务，只有他是坐车去的。    
    　　“我现在要回去总部，周周，你自己回家吧。”丁华对周晨说道。    
    　　周晨一脸苦恼“这种地方没有车，而且现在天都黑了，我怎么回去啊？”    
    　　“王八，有没有办法啊？”丁华低头向王八询问。    
    　　“喂，我只是个王八哎，我虽然底盘很低，那也不代表速度就快吧。”王八脑袋缩在壳里不肯出来。    
    　　丁华伸手敲了敲王八的壳，“喂，出来，我就不相信你没有办法，如果你不帮忙，嘿嘿。”丁华故意奸笑了两声。    
    　　“怎么？”王八伸出脑袋“你还想用吃我来危胁我？你不是说过不吃我了吗？告诉你，虽然我是只王八，但我也是威武不能屈的。”王八说的大义凛然。    
    　　“嘿嘿，谁说要吃你了，你不是童子龟吗？如果不帮忙，我让你永远都只能做童子龟，哦不，是太监龟，哈哈哈。”丁华大笑。    
    　　周晨也不禁笑了出来。    
    　　“好啊，你，你个丁华，要不是我，你刚刚就已经死了，现在还要我当太监龟，呜呜呜，真是龟落平阳被人欺啊，呜呜。”王八双爪捂住两眼大哭。    
    　　丁华一拳打在王八脑袋上“欺你个头，帮不帮忙快说。”    
    　　“你”王八抬起眼睛，双眼满含泪水，一副饱受凌辱之态。    
    　　“唉，好了好了，是我错了，算是我求你好不好，这样，你以后就跟在我身边，你想想，我去的地方都是奇怪的地方，说不定就会碰见和你一样的女王八呢？那你不就可以不做童子龟了？”丁华硬的不行只能来软的。    
    　　“真的？”王八立刻笑了出来，“好好，我帮你。”    
    　　“那快说，有什么办法啊？”丁华忙问。    
    　　“你不是会意念移动吗？”王八问。    
    　　“我会有什么用，我只能自己移，没法带人啊。”丁华说道。    
    　　王八得意的笑了一下“嘿嘿，谁说你了，你会移动，我也会啊，就这样。”王八说道伸出一只爪子指向周晨，周晨还没有反应过来，便消失了。    
    　　“啊？！”丁华张大嘴吧。    
    　　“喂，喂，丁华，走吧，你不是要回总部吗？”王八向呆住的丁华崔促道。    
    　　“啊，哦。”丁华缓过神来“你怎么也会这种移动啊？”    
    　　“我的和你的不一样，我只能送其他东西，送不了自己的。”王八解释道。“喂，你刚刚还那么急，现在走是不走啊？”    
    　　丁华想了想，把王八放进上衣口袋里面“走。”    
    　　“哇，终于到总部了。”丁华感慨。    
    　　“终于个屁啊，说的好像走了多久似的，你刚叫一声就到了，那个走字我在这里才听见。”王八将脑袋探出丁华的口袋望着周围“喂，这里好大啊，咦？为什么要把总部设在郊外啊？”    
    　　丁华望着空旷的大地，周围只有零星的几座建筑，只能看见黑黑的一座，中间一座高塔的塔顶亮着探照灯，正在不时的在空旷的周围扫来扫去。    
    　　“小华，你来了。”是二叔的声音。    
    　　“二叔”丁华也叫了一声。    
    　　“先跟我走。”丁建武示意丁华先不要说话，丁华也乖乖的跟着二叔进了一间不起点的房子。    
    　　“嘀、嘀、嘀……”丁建武在一处黑墙前连按了几下，黑墙便慢慢升起。    
    　　丁华并没有感到惊讶，高科技电影看的多了，自己C国的高级部门当然也会神秘一点。可走进去后，丁华怎么也没有想到，这里竟然巨大无比，里面有无数的大小不一的房间，银色发亮的墙面，不时有人走来走去。    
    　　“这只是第一层，下面还有两层，总部基地共有三层。”丁建武给丁华解释道。“现在去第三层，我们要在那里开会。”    
    　　丁华点了点头，问道“二叔，为什么总部要设在这么空旷的地方啊，还远离市区。”    
    　　“呵呵，小华，协会组织并不是只有特异功能人员，还有像武术高手，气功高手，包括其他能力很强的人，加上你，特异功能人员现在已经有287人，现在全部是协会成员，可是协会成员共有3963人，全部分成小组执行任务，特异功能任务组共分为56个组，每组5人，分别在全国各地执行任务，另有6人为执行特别任务，称为S组。非特异功能成员的小组更多，不过你不用记那么清，因为你的通讯器里面都有记录，一旦有新成员入会，你的通讯器上都会第一时间知道。”丁建武边走边简单的介绍了下协会。    
    　　“武叔。会马上就开始了，都在等你。”对面走过一个人跟丁建武打招呼，“丁华？”    
    　　丁华听到有人叫他，忙停止思索抬头望去，说话的原来是赵涵。    
    　　“怎么？你们认识？”丁建武向赵涵问道。    
    　　“啊，对，见过一面，还比试了一下，武叔，丁华还真厉害啊。”赵涵赞道。    
    　　“呵呵，你也很厉害啊。”丁华笑道。    
    　　“好了，我们先进去开会，其他的一会再说吧。”丁建武说道。    
    　　丁华随着丁建武和赵涵进了会场，身后的大门“咣”一声关闭了。会场内大概有二十几人，丁华不断的打量着周围的人，突然他发现马怀在不远处坐在坐位上，显然他也看见丁华了，远远地向丁华点了点头，丁华也向他微笑了一下。    
    　　丁华奇怪的向丁建武小声问道“二叔，你不是说有很多人，这里怎么只有二十几个人开会啊？”    
    　　丁建武低声对丁华解释“这些都是H市里各个组的组长，组长领到任务后就带组员执行，不需要所有成员都参加会议，并且这次会议是高度机密，参加会议的所有人都是协会的精英，厄，好了，先开会，其他的一会再说。”丁建武停止了说话。    
    　　全场也马上安静下来，“好了，临时会议现在开始。”主坐位上一个老者启声说道。    
    　　“临时会议？”丁华奇怪的望向丁建武，丁建武摇了摇头，示意丁华不要出声。    
    　　“建武，你来说一下吧。”老者望向丁建武，眼神顺便扫过丁华。进入会场后，丁华一直跟在丁建武身边，此时也坐在丁建武的旁边。    
    　　丁建武站起身直接切入主题“大家知道，我们一组和二组刚刚从S市执行任务回来，任务中曾向总部求援，三组、五组、六组和七组是最快赶到的，由于支援及时，我带的一组和马怀带的二组才免遭围攻，我现在说清楚这次任务，S市最近发现大规模毒品入境，这些毒品并不是走海关进入的，而是突然出现在境内，组织怀疑是其他国家的高手运进来的，我们的任务就是去S市查这件事，结果发现一个极大的阴谋，这些高手均是来自A国，而且是大批的高手，与我们交手的一共有三十人，增援到后终于将他们打退，我们还探听出他们知道J国正策划着一起更大的阴谋，似乎已经进行两年多了，具体什么阴谋A国高手也不知道，但我怀疑，这可能与两年前便有人能进行时空穿梭有关，具体事件就是这样，另外，我要正式引入一名新成员，丁华。”说完，丁建武让丁华站起来。    
    　　主坐位上的老者笑了笑“好啊，建武，你们家里竟一连出了两个特异功能高手，好，今天丁华正式成为协会成员，我是会长陈志年，欢迎你的加入。”陈志年站了起来。    
    　　“就，就这么简单？”丁华觉得有些不可思议，一个如此神秘的组织，入会怎么会这么容易？    
    　　“你不用怀疑，你二叔已经把你的一切向协会汇报过了，并且协会也派人测试过你的实力，所以现在才这么简单。”陈志年解释道。    
    　　“测试？”丁华惊鄂，突然发现马怀正在向他微笑，丁华当时便明白怎么回事了。    
    　　“而且，赵涵组长也证实说你的能力不弱。”陈志年补充道。    
    　　丁华转眼向赵涵望去。“哎，不要这样看我，我和你比试可不是协会派去的，那时我并不知道你已经入会了，也不认识你啊。”赵涵连忙解释。    
    　　“好了，现在说下时空穿梭的事。”陈志年继续说道。    
    　　“我们现在要……”陈志年还没说完，便被一阵求救警报声打断，“接进来”陈志年大喊。    
    　　“嘟”线路联通了。    
    　　“报告会长，灯塔受到不明组织的高手攻击，数量非常多，外面的防护组已经顶不住了。”    
    　　陈志年皱了皱眉“这个时候会是哪个国家的人？A国刚刚被打退，应该是元气大伤，J国正在策划其他阴谋，是什么势力？好，所有人立即组织出外抗敌。”    
    　　陈志年一声令下，会场密室门自动打开了，丁建武一碰丁华“走。”    
    　　不愧是精英中的精英，会场内所有高手均用自己独特的方法向外冲去，飞的，有跳的，还有用跑的，有的干脆就原地消失，丁华当然也是最后一种方法里的。    
    　　“轰，哐～～～”外面的打斗之声不绝于耳，“是忍者。”声音是陈志年发出的，“他们是J国的势力，他们都是非法入境的，大家不用留手。”陈志年刚刚喊完，大批忍者便现身与协会高手打斗。    
    　　“轰。”一声巨响，“大家小心，是特异功能，他奶奶的，J国这次可下了血本了，好像是全体高手出动，那他们的那个什么阴谋是谁在执行？”陈志年气的大骂。    
    　　“想不到J国有这么多的高手，人数好像是我们的几倍，再这样下去，总部就被攻下了。”丁建武打倒一个忍者后大叫。    
    　　马怀一个弹跳来到丁建武身边“武叔，受伤的越来越多了，组织防御吧。”    
    　　丁建武点了点头“向各地成员请求支援，这样下去我们的人员都会受不了的，大家向后退，特异功能组上前组织防御。”丁建武下达了命令。    
    　　协会成员渐渐向后撤，受伤的人员越来越加剧，会长陈志年和丁建武首先用特异功能架起一座防御墙，其他没受伤的成员也均退后进入防御墙里帮助防御。    
    　　J国的特异功能高手越来越多，攻击也更加猛烈，忍者们不能近到防御墙，便在远处躲出忍者镖打向正在防御的C国高手。    
    　　“轰”一声巨响，强大的攻击将几个协会成员炸得飞起来，重重摔在地上，陈志年和丁建武与另几个组长组成的防御墙也渐渐支持不住，不断的后退，丁华并不会施用这种特异功能，就是在自己生命受到危胁时，还是王八的玄武壁保护了自己。    
    　　对了，玄武壁，丁华大骂自己怎么这么笨“王八，王八。”    
    　　“干嘛，睡的好香呢。”王八从睡梦中被叫醒。    
    　　“别睡了，要是我们在这里被J国的人杀了，你也得被他们煮了吃。”丁华大叫。    
    　　“什么？J国？他们怎么在这里？”王八大惊。    
    　　“那谁知道，你管那么多，快，放玄武壁，我们快顶不住了。”丁华伸手从兜里掏出王八向前冲去。    
    　　“啊啊啊，哇哇。”王八被对面的强大攻击吓的大叫。    
    　　“叫你个头，快放，不然这攻击一下你就得挂。”    
    　　“嗬，玄武壁，开”随着一声大叫，陈志年和丁建武等几个快要支撑不住的成员，顿时感到手上的压力消失了，他们奇怪的望向前面，只见丁华双手前举，身上的衣服无风自飘，身体内不断向外排着气浪，所有J国的攻击在他面前均没有任何效果。    
    　　这时，协会所有人都看清楚了，J国的高手全部在自己的面前，至少有上千人，只被丁华的一个防御壁挡在外面，不断的向丁华攻击着。    
    　　虽然放出玄武壁的是王八，但丁华也是叫苦不迭，强大的攻击力量让他几乎站不稳，丁华不禁将全身异能与内力运至极限。他痛苦，王八更苦，活了900多年的一个年轻的王八何时碰过这么强大的攻击，如果不是丁华手上传来的异能，恐怕这只强大的小王八也死翘翘了。    
    　　“想不到小华的能力这么强大。”陈志年叹道。    
    　　“是啊，我都不知道。”丁建武盯着丁华的背影回答。    
    　　“快，这样下去他也顶不了多久的，有没有求援？”陈志年向通讯组问道。    
    　　“有，可是只发出去一条，其他通讯全被信号干扰，截断了。”通讯组长回答道。    
    　　“这下困难了。”陈志年皱眉“大家尽量恢复异力，一会顶替小华，我们一定要坚持到回援。”陈志年再次下令。    
    　　丁华的双臂已然渐渐麻木了，王八也被打的又眼发红，这只王八可能从未这么恨过J国人，可是它永远也想不到，真正让它恨死J国人却不是现在这件事，而是以后发现的那件极大的阴谋。    
    　　“对了，那条求援信息是发给哪组的？”丁建武突然转头问。    
    　　“这个”通讯组长迟疑了下“好像是发给了龙组。”    
    　　“什么？龙组？中华龙组？他们远在万里之外，有更重要的任务，怎么回的来？”丁建武跺脚气道。总部的消息发出后是所有成员都能够收到的，所以组与组之前一般不会互问情况，这正是丁建武忧心的事，龙组太远，他们不回来的话，也不会向其他组询问的。    
    　　“可是”通讯组长解释道。“龙组并没有发出不会回援的信息啊。”    
    　　“你。”丁建武气的满脸通红，“通讯信号都断了，当然接不到了。”    
    　　“啊，这”通讯组长无语了。    
    　　“啊。”丁华突然发出大叫，众人忙向丁华望去。    
    　　　　


正文  第十六章 中华龙组

    　　“啊。”丁华一声大叫，全身放出无数气浪，硬生生将J国的攻击向后推移了一下。    
    　　但所有人都知道，他顶不住了。“轰～～～”震彻大地的一声巨响。    
    　　“啊，呀，嘿”几声叫喊，丁华几愈晕倒时，突然全身压力顿时消失，所有人都向叫喊声看去。    
    　　“啊，是中华龙组，太好了。”丁建武大声叫喊，“大家起来反攻了。”    
    　　“是，杀呀。”所有人都恨透了J国人，见到自己后援来到，均不顾性命向前冲去。    
    　　“啊、啊～～～”J国高手不断发出惨叫。    
    　　丁华向刚刚进入战斗的六个人，中华龙组望去。    
    　　只见一个全身黑衣的男子腾空而起，双手拇指与中指相碰，不断向外弹射，这让丁华想起弹指神通。可是黑衣男子手中没有任何东西，只是不断的向外弹射，每弹射一指，都会带起一条长长的被扭曲了的空气，而被他瞄准的人都会应声而倒，这就是刚猛无比的阳刚内气。他就像是一把冲锋枪一样向J国人扫射着。    
    　　另一人身穿武士服，直冲进忍者群里，好似战神下凡一般，将J国忍者一个个掐小鸡一样掐死，而每打出一拳击中一个人，都会应声倒下数个敌人，他所发出的气浪也会震开周围十几个正要偷袭他的忍者，他踏着J国人的尸体不断前冲，身上的霸气将远处还未冲上来的忍者吓的破了胆。    
    　　“嗬”另一边，一个眉目清秀的年轻男子，正以掌力击向距他上百米远的J国特异功能高手，每一掌都是凭空击出，而对方高手都会大声惨叫。他始终飞翔在半空中，不时与近身而来的敌人互拼一下。丁华感到这是非常熟悉的感觉，这个人用的是纯正的气功，他的气功修为可能比在迷林中教自己的那个老人还要高。    
    　　远方一片火海，火海中站着一个人，全身金其色的火焰，好似一只火怪秀般，丁华知道，那也是龙组的成员，他全身飞出的火蛇每一击都能保证毙掉一人。    
    　　J国的攻势顿时乱成一团，正在指挥的指挥官突然间就会无声息的脑袋与身体分离。    
    　　协会背后再次响起冲杀声，敌我双方均询声望去，只见数千C国高手向这里冲来，J国高手登时更加混乱不堪，终于，在数千高手还未冲到跟前时，所有J国人全部撤退了，连自己国的伤员都不去救助便撤退了。    
    　　空旷的场地顿时安静下来，中华龙组六个人全部来到陈志年会长面前并排站好，刚刚那数千名高手此时却消失的无影无踪。    
    　　丁华惊愕不已，他怎么也不能了解那数千人怎么会就这样凭空消失了，丁华强打起精神向丁建武询问。    
    　　“我们进去再说，除各组组长外，其他成员原地打扫战场，我们下去将会开完。”说完，丁建武带着所有与会人员跟着陈志年回到地下三层。    
    　　“小华，你刚刚的异能力量好强大。”丁建武赞道。    
    　　“我，其实那个，不是……”丁华没有说完，便看见王八再向他用力的摇手，哦不，摇爪。他马上不再说下去，只是淡淡笑了一下。    
    　　“小华，除了意念移动，你还有什么能力？”丁建武问。    
    　　“还有，呵呵”丁华脸红了一下“还有，鹰眼。”    
    　　“鹰眼？那是什么？”丁建武奇道。    
    　　“那是我自己取的名字，鹰眼其实就是在我闭上双眼后，运用异力，就能像鹰一样在空中俯看下面，呵呵，其实每次考试都是这样才过的。”丁华不好意思的说道。    
    　　“哦，哈哈哈，我的大侄子啊，你还……，唉，好了，不说了，放心，我也不会告诉你爸妈的。”丁建武摸了摸丁华的头。    
    　　“呵呵，呵呵”丁华尴尬的笑了笑。    
    　　“小华啊，其他人可以慢慢认识，中华龙组这六个人现在就给你介绍一下。”说着，丁建武拉着丁华走向中华龙组那六个人。    
    　　“中华龙组没有组长，六个人一样的权力，但他们均会权横利弊后做出最有效最合理的解决方法，并且在队友需要时，会全力配合队友。”丁建武边走边说。    
    　　“呵呵，武叔，你太抬举我们了。”刚刚那个战神一样冲杀忍者的人说道。    
    　　“实事求是，哈哈，就从你先来，异能协会中华龙组组员，非异能人员，以武为主，名字保密，代号HCN00。下一个，非异能人员，以弹气剑和轻功为主，名字保密，代号QCN00。第三个，非异能人员，以中华气功为主，代号LCN00。第四位，异能人员，以火为主，代号CCN00。第五个，异能人员，擅长近身行刺，从你面前走过，你看见他，却像看不见一样，代号DCN00。最后一位，异能人员，擅长幻像，刚刚的上千人援军就是他制造的假像，怎么样，很逼真吧，连声音都有，什么时候家里没电了，想看电视，请他吃顿饭就行了，代号FCN00。当然这三位名字也是保密的。”    
    　　丁建武简单的把龙组六名成员介绍了一下，然后用通讯器向一层问道“刚刚J国受伤人员里，有没有能问出这次袭击的原因？”    
    　　“报告，只问出很少一部份，他们也不知道主要原因，好像是因为我们知道了他们什么事，怕被我们将他们的计划破坏掉，所以要大副削弱我们的实力，让我们无暇分身。”完毕后通讯器自动关闭。    
    　　“哼哼，我终于明白了，那个时空穿梭原来真是他们的阴谋，他们想在那个时代干什么？利用高科技让我们从那个时代就消失？好歹毒啊。”丁建武恨恨的说道。    
    　　“我决定”陈志年说道“立即组成特别行动组，行动代号SCC，那个时代代号为0时代，穿梭时空查找真相。”    
    　　“人员嘛，赵涵，丁华，马怀，陈清冉，你们四个去，时间为下周三下午一点，准时在总部集合。”陈志年命令道。    
    　　丁建武转身对其他组长说道“这次时空穿梭必须要自己有能力的，这里只有他们四个可以独立进行时空移动，所以只能由他们四人去。”他接着转身对四个人说“还有，通讯器是经过两年研究的，赵涵增试过几次，确定可以超时空联系，一旦发现敌人数量过多或是太过强大，你们无法对付时，要立即与组织联系，协会会专门组织一个特异功能时空传送组，来进行支援活动，中华龙组要留在总部，防止J国和A国再次偷袭，也方便你们有危险时送他们去支援，还有你们在回到0时代后，可能会分散到不同地方，不一定会一起出现，你们也不必着急互相寻找，一切以查找J国阴谋为要，也许分开会更好些，查找的范围也会更广。现在，还有什么问题吗？”    
    　　“二叔”丁华小声叫道。    
    　　“嗯？小华，什么事？”丁建武问道。    
    　　“我的课怎么办啊？还有，我老爸老妈他们……”丁华迟疑着。    
    　　“呵呵”丁建武听到后一笑“你放心，你学校的事由协会负责，任务完成的好的话，全国大学都能随你挑，至于你爸妈，我会和他们说的。”    
    　　有了二叔的保证后，丁华便放心了。    
    　　“你们互相熟悉一下吧，虽然赵涵和马怀早就认识了，但另两个成员和你们还不是很熟，大家都是协会成员，应该多熟悉一下，也方便以后的配合。”陈志年走过来说道。    
    　　“我先来，赵涵，三组组长，23岁，你们好。”    
    　　“我叫马怀，二组组长，24岁，大家好。”    
    　　“嗯，我叫丁华，没有组，17岁，你们好。”    
    　　“我是陈清冉，一组副组长，17岁，你们好。”    
    　　三人均向陈清冉望去，协会中各个行动组都是只有一个组长，是从不设副组长的，她怎么变成副组长了？    
    　　“呵呵，小冉，别胡闹”陈志年向三人解释“这是我的孙女，也蛮厉害的，非得要当个组长，她的阅历怎么当组长带人啊，我就让她去建武的第一组，让她当个副组长，有建武管着她，不怕她闹出什么事。”    
    　　“哦。”三人均露出恍然的表情。    
    　　“好了，你们还有什么问题吗？”丁建武又问道。    
    　　“二叔，我不明白，我是怎么回去那里的，我只是想进入学校而已啊，除了一次失败进到女厕所，又进到一次校长室，其他时候都没出什么大错，是什么原因让我回去到那里的啊？”丁华问道。    
    　　“噢，你就是学校里那个变态色狼啊。”陈清冉大叫。    
    　　“小冉，别乱说。”陈志年制止她。陈清冉立即闭嘴，看来还是挺怕这个爷爷的，可是眼睛却在不住地转着，还不时露出一忍不住的点点笑意。    
    　　“那个，我，我不是故意的，只是出错了嘛。”丁华小声说道。    
    　　“好了，小华，听二叔告诉你，关于这件事，我们专门研究过，原因应该是由于电，每次有强烈的电流在身边流过或经过时，你如果用意念移动，就会被送时时空梭道，具体什么原理现在还不清楚，你在学校门口运用移动时，可以正好站在电线下面了，所以被送回去0时代，我们在这通讯器上面特别配备了极强力的太阳能电池，保证你能有足够的能力回到现在，还有，你曾去过的迷林很奇怪，有机会你一定要再去看看。唉！”丁建华叹了口气，“也许你这一去就会好几年，J国的阴谋不知道是什么，但一定会很难查找，你要小心哪。”    
    　　“嗯，好的，二叔，我知道了，小华保证完成任务。”丁华眼中涌出泪水。    
    　　“好了，回家去吧，记住，下周三1点，在总部灯塔下面集合，这几天多跟你父母还有好朋友聚一聚吧。”丁建武转过头去，眼睛也红红的。    
    　　丁华独自走在回家的路上，他想在晚上吹吹风，想想事情，不愿用意念移动回去，突然间，前面有黑影晃动，由于是在深夜，又是在离总部不远处的郊区，周围黑的尤其厉害，丁华虽然眼力强于常人，却也只能看清楚黑影的大致体形，唯一可以知道的是，他们的动作极快。    
    　　丁华不知道这些人是什么人，便紧紧盯着，“呼”一阵风声自耳后飞来，丁华知道有异，当即向前一个健步，随即向后一个空翻，“啪”那带着风声来的东西打在了树上，“啊！”丁华低声惊叫，那是忍者镖，J国的人还没撤吗？那帮忍者怎么在黑夜中还能这么看清人的位置？丁华想回头去找发镖的人，可是连人影都看不见。    
    　　“呼，呼，呼”又是连续的风声划过耳畔，丁华辩别着风声左右闪躲，可是忍者镖却越来越多，丁华无可奈何，动内力纵身腾空而起，稳住身形后，以掌聚内力打向正在快速移动的身影，“啪～～～”其中几人被掌力击中，发出惨叫声，忍者们终于发现丁华在空中，瞬间，又是数十把忍镖飞来，中间夹杂着几道白光，速度要比忍镖快的多，丁华知道，那些异能高手出手了。    
    　　眼见一道白光无法避开，突然丁华身体被一人夹住以极快的速度飞掠到一棵粗壮的树后，“你是谁？”丁华问？    
    　　“嘘，小声点。”黑衣人轻声说。    
    　　“声音好熟悉，协会的人？”丁华小声问题。    
    　　“龙组，代号QCN00。”黑衣人简单的说了一句话。    
    　　“啊！”丁华惊了一下，便不出声了。    
    　　“我们把这些J国人都消灭，他们是在等待机会个个击破。”QCN00解释说。    
    　　“好。”丁华当然同意，他现在也恨透了这些J国人。    
    　　“一、二、三，动手。”QCN00轻喊一声冲了出去。    
    　　“嗖、嗖、嗖～～～”QCN00弹指射出的声音，每一声都会换回一声惨叫。    
    　　“他们乱了，听声音凭感觉，看不到时听气息找他们。”QCN00大声告诉丁华。    
    　　“我真是笨哎，那个老头也教过我这些，怎么都忘了？”丁华埋怨自己。    
    　　丁华掌握方法后，不断的找到忍者藏身的地方，忍者相继被丁华击毙，而那些谢出白光的J国异能高手也都被QCN00以弹指之气射杀了，战斗持续了大约一个小时，不知是J国人都被杀光了，还是在乱斗中都撤掉了，总之，这里再也没有敌人。    
    　　“看不出，你还挺厉害的。”QCN00向丁华赞道。    
    　　“呵呵，你更厉害啊，对了，你不是在总部吗？怎么会来到这里呢？”丁华奇道。    
    　　QCN00笑了笑“我来找你的。”    
    　　“找我？”丁华问“找我干什么啊？”    
    　　“一来”QCN00笑了笑“想和你交个朋友，二是有件事要你帮忙，我也是受一个朋友之托。”    
    　　“交个朋友？好，我一定交你这个朋友，有什么事你说吧，不过以你的身手，我还能帮你什么吗？”丁华问。“还有，光论武术的话，你怎么那么厉害？你并不会特异功能啊！”    
    　　“这个嘛，呵呵，那是另一种能力，一种完全不同于气功的能力，又于特异功能大相径庭。”QCN00解释道。    
    　　“至于那件事，我希望你回到0时代后，如果碰到一个自称独孤求败的人，麻烦你告诉他，梦千流还在爱着他，她会永远在灵仙武凤山等着他。”QCN00说道。    
    　　“你说独孤求败？我见过他啊，一个几十岁的老头子。”丁华说道。    
    　　“唉，这个独孤求败本名叫做独孤拜，因为总没有人打得赢他，就把自己名给改成了这个名字，也不知道和金先生书里的那个独孤求败有没有什么联系，呵呵。”QCN00解释说道。    
    　　“原来是这样啊，呵呵，不过那个什么灵仙武凤山，我怎么没听过啊？”丁华问道。    
    　　“那个啊，呵呵，其实以前我也不知道，我也是在那件事后才知道的，也是在那里碰上了那个梦千流，唉，其实他们也真是一对痴心人啊，独孤拜我不知道，不过这个梦千流却是我见过最痴心的了。”QCN00唉气说道。“好了，我要回去总部了，我们从今起永远是好朋友。”QCN00伸出了右手。    
    　　“好，我们永远是好朋友。”丁华也伸出了右手“那么，你的真名字可以告诉我吗？”丁华问。    
    　　“真名？”QCN00笑了笑“龙组中我们三个非异能人员是最好的兄弟，也是我们三个一同经历了一个让段很难忘的经历，其他人都叫我的代号，而我的好兄弟和朋友都叫我的外号，以后你也可以这样叫我，我的外号是：趴下。”    
    　　　　


正文  第十七章 出发之前（上）

    　　“趴下，趴下，呵呵，好的朋友，我会永远当你是好朋友的。”丁华望着QCN00离去的方向低念道。    
    　　“华仔，你真的要再去那里执行任务啊？可不可以带我去呀？”学校教室里，周晨哀求道。    
    　　“不行，周周，这此要回到那个地方去，只能自己去，没法带人去啊，我的移动带不了一个人，否则协会也不会只让我们四个去了。”丁华解释道。    
    　　“啊，你不是有王八吗？让他移动我去啊，昨天晚上王八一指我，我就发现我到家了，让他再指我一下，我不就能和你一起去了吗？”周晨兴奋的说。    
    　　“呵呵”丁华尴尬的笑了笑“大哥，这次是超时空传送哎，我们都没有把握回到那里后是在一起的，有可能要自己在那里查找线索，何况你还没有通讯器，要是真的没和我在一起，那你怎么办？你不是想在那个时代生活一辈子吧？”    
    　　“这个……”周晨还想说什么，但一想，如果真的找不到丁华，怎么办，就算找到他，执行任务时怎么办？自己不是要脱累丁华？想到这里，周晨便不吱声，将还想要说的话硬咽了下去。    
    　　“周周，这次一去，有可能几年都回不来了，你可不要忘了我啊。”丁华望着周晨。    
    　　“华仔，不要这么用感情，搞的跟情侣分别似的，让别人看见以为我和你是玻璃呢。”    
    　　“去死，玻你个头，你知不知道这次有多危险啊，J国的高手我可是领教过了，昨夜的偷袭把协会弄的大乱，要不是有中华龙组回援，总部可能就不保了，今天你也别想见到我了。”丁华一拳打向周晨，当然，只是一个动作，要是真打下去，周晨早就飞上天了。    
    　　周晨挨了一拳，苦涩的说道“我只是想缓解下气氛嘛，搞的像生离死别似的，多难受。”    
    　　“周周，我说要教你功夫，到现在都没实现呢，我还有两天时间，简短的教你一些吧，我再把其他要用到的写下来，你自己看。”丁华红着眼说道。    
    　　“好，我们现在就开始。”周晨眼里发着光，他知道如果自己真的学成高手，说不定还能帮助丁华呢，兄弟一场，丁华有事，他只能在旁边看着，甚至连看都要看不到了，心里当然非常难受。    
    　　两人来到楼后，那是几天前丁华和钱外锋打架的地方，说是两人打架有些不合适，应该是丁华打钱外锋的地方，呵呵。    
    　　丁华首先教周晨气功的基本法本，修习方法，呼吸和吐呐的方法，周晨还是有天份的，他似乎天生就是练武的材料，竟然平时的呼吸方法和练武术所学的呼吸方法相近之极。其实在这里有个误区，一般评书小说中都会讲到看是否天生的练武材料时，都会摸骨，看骨胳的形态是否合适，这是错误的，武术中看一个人是否天生就是练武材料很重要一个环节就是他的呼吸，如果掌握了正确的呼吸方法，可以让人的体力更加充沛，头脑更加清醒，学习武术的速度当然也会比不会呼吸方法的人要快。而周晨正是这类天生的材料。    
    　　“周周，我真没想到，你学的竟然比我还快，对了，你的呼吸方法是天生就会的吗？”丁华惊异道。    
    　　“是啊，我从懂事后就是这样呼吸的，从来不知道别人有什么不同，想不到竟然对学武有这么大的帮助。”周晨高兴道。    
    　　“来，过来，我今天要教训教训你，跟我说话还带理不理的，过来。”丁华询声望去，周晨也忙转身向后望去。“钱外锋？”丁华奇怪的喊了一声。    
    　　“啊，你……”钱外锋愣住了，他手里抓着一个低年级学生的衣领正要向楼后走，看到丁华不禁呆在当场。    
    　　“噢，原来你又找低年级的欺负去了，钱外锋，你还真有出息啊。”周晨不知道为什么，面对眼前这个原来很怕的小混混竟然再没有怕的感觉，甚至有些不屑于看他。说出这句话后，丁华也惊讶了一下，他没想到自己这个原来胆子特小的好友，现在怎么会这么胆大。钱外锋也大吃一惊，不过他可没敢说什么，因为丁华站在这里，那天的一下足足让钱外锋躺了两天，今天才刚刚好，有气又无处发，便找了个低年级的学生来出气。    
    　　“喂，钱外锋，我朋友在和你说话，你没听到啊？”丁华暗想：让你也尝尝被人欺负的滋味。    
    　　“啊，这，丁华，我今天可没惹你，也从没动过周晨，我的事和你们没关系。”钱外锋硬撑着说。    
    　　“我没管你的事，我在说我朋友周晨和你说话，你怎么爱理不理的？看不起我们是不是啊？”丁华咄咄逼人的说道。    
    　　周晨也没想到丁华竟会这样说，好像自己是个什么老大似的。    
    　　“他？他算什么？我凭什么要理他？”钱外锋虽然心底怕，但是面子还是不能没有的。    
    　　“好，我不算什么，我向你挑战，和你单挑。”周晨脱掉外衣，此时已经是九月末，天气渐渐凉了。    
    　　丁华听到周晨的话惊异的向他望去，接过周晨的衣服，想要上去阻止他，由自己帮他。    
    　　周晨摆了摆手“让我自己来，你走以后，我可不想再受这些小人的欺负，还有你不是说我学的很快吗？我现在是实践一下，记住，我会练到非常强的时候再去帮你的。”    
    　　钱外锋万万没有想到，自己竟成了周晨刚刚学武的第一个沙袋，他冷哼了一声暗想：丁华是打不过，可是你算是哪根葱。“是你要单挑的，打伤了别人可不能管。”钱外锋事先声明，他怕打伤周晨后，丁华再来出头。    
    　　周晨向丁华点了点头，“好，既然周晨都同意了，我也没意见。”丁华又小声对周晨说“周周，小心一点，这小子不会什么格斗技巧，就会乱打一气，稳稳的看住他的动作，一击就能撂倒他。”周晨轻轻点了点头，举起左手背在背后，做了个没问题的手势。    
    　　钱外锋不知道丁华小声说些什么，但他知道，一定不是什么好事，自己上次什么都不管就冲上去，一下就被人搞定了，这次一定要先看清楚，说不定丁华这小子告诉周晨自己打了。想到这，钱外锋放开了那个低年级学生，一点点的向前移动。    
    　　丁华向着那个正在发呆的低年级学生眨了眨眼，那个学生立即知道怎么回事，转身跑掉了。而此时钱外锋可无暇去追他。    
    　　“华仔，上次是他先动手，被你手发先制了，这次我先动怎么样？来个先发制人。”周晨背对着丁华大声说道，也故意让钱外锋听到。    
    　　“好，周周，你一定行，上吧，来个先发制人。”丁华在一旁赞成道。    
    　　“好。”话没说完，周晨突然间发力，举起右拳向钱外锋脸部瞄去，钱外锋冷笑了一声，还以为周晨有什么招术，还不是一般人打架的路子，他向后连退两步，向左一闪，等待周晨冲过来时再偷袭，可是不想，周晨刚刚冲到他眼前不到一米的距离，嘎然停住，突然来了个转身，钱外锋呆了一下，就这一呆的时间，足够周晨的动作了，周晨转身后“呼”地踢起右腿，带着风声向钱外锋砸去，“回旋踢！”丁华大叫了一声。    
    　　“啪～～咣～～～”钱外锋整个人被周晨踢得弹了起来，他享受了一次时间最短的空中飞行便摔在地上。    
    　　“他又起不来了。”周晨笑嘻嘻的说道。    
    　　“周周，你什么时候学的回旋踢啊？”丁华奇怪道。    
    　　“什么时候？在你和那个跆拳道高手对打时看到的啊，刚刚想用拳打他，可是突然想到，就试试能不能踢出来，原来这个回旋踢这么简单啊。”周晨淡淡的说道。    
    　　钱外锋趴在地上惨哼了一声，他才是世上最背的点背之神了，伤刚刚才好，又被人打，钱外锋回去后便考虑转学了。    
    　　“周周，简单？我还练了几十次才踢出去第一下的，你的进步太快了，怎么会这样？”    
    　　“我也不知道啊，从刚刚你教你些东西后，我觉得思路特别清晰，周围的一切仿佛都在脑子里面，一草一木，甚至是风吹草动我都看的清清楚楚，甚至可以不受阻力影响，华仔，你看。”周晨说完向前跑去，刚冲十数米，突然向后跳来。    
    　　丁华惊讶的望着周晨，这违反了惯性定律，这种动作跟本是不可能的“你……”丁华骇然说不出话来。    
    　　“来，周晨，我们去协会，我要问问二叔他们知不知道是怎么一回事。”说完丁华拉着周晨就走。    
    　　“喂，等等，那个王八活了那么多年了，它也许知道啊？”周晨忙叫。    
    　　“是啊，先问问它，喂，王八，王八，别睡了，起来。”丁华用手轻弹着王八的壳。    
    　　“哦，丁华，什么事啊，先别说，我觉得王八这个名字太难听了，虽然我是王八，但也不用非得叫王八呀。”王八说道。    
    　　“好，你昨夜立了大功，以后你就是我的朋友，当然可以有个名字了，你想叫什么？”丁华笑问。    
    　　“我想起个酷点的名字，嗯，这样吧，我就叫小酷，怎么样？”王八说道。    
    　　“呸，什么小裤？还内裤呢，什么烂名字，说出去我都丢人，改掉。”丁华不同意道。    
    　　“嗯，那要改什么好呢？”王八用一只爪子挠着脑袋，这个动作是跟丁华和周晨学的。    
    　　周晨突然眼睛一亮，“这样吧，既然你是王八，那你就叫小八吧。”    
    　　“我不要，这个名字更烂。”王八反对。    
    　　“是啊”丁华说道“你这名字不比刚刚的好到哪里去。”    
    　　“好了，我决定了，这回你不准再改，你的名字以后就叫作小乌。”丁华肯定地说道。    
    　　“小乌啊，嗯，还不错，我就用它吧。”王八终于同意了。    
    　　“哦，对了，你们刚刚有什么事把我叫醒啊？”小乌问。    
    　　“对了，还有事要问你呢，被你一打差给忘掉了，我们要问，问……”丁华挠了挠头。“问什么来着？”    
    　　“倒”小乌和周晨均晕。    
    　　“问我的事情。”周晨提醒道，“哦，对，是你的事情。”丁华说着将事情全数告诉了小乌。    
    　　“嗯，这个嘛，要我怎么说呢？”小乌挠头道。    
    　　“你知道是为什么？”周晨忙问。    
    　　“嗯，这个嘛，我虽然活了快1000年了，可是这样的事还是第一次听说，你们还是问别人去吧，哈。”小乌说完缩进壳里。    
    　　“你”周晨哭笑不得。    
    　　“好了，不乱扯了，我们还是快去总部问问吧，那里的资料很多，也许会知道呢！”丁华急道。他也希望周晨能真的强大起来。    
    　　“丁华，丁华～”一阵大叫声传来，丁华和周晨一起看去。    
    　　一个梧大的身材正向这边跑来，身后还跟着数十人，来的气势汹汹，大有围攻之势。    
    　　钱外锋在地上不远外叭着，正在勉强站起来。    
    　　“喂，看来你的帮手来了，这回你又要威风了，是不是啊？”丁华转身问道。    
    　　“哼，你们等着瞧吧。”钱外锋冷哼了一声，向远处正在冲来的人群跑去。    
    　　“老大～～～”钱外锋终于跑到了那群人面前，刚刚叫了一声，便被来的那群人你推我踹的再次打翻在地。    
    　　钱外锋躺在地上，望着天空，他无论如何也想不到怎么会发生这种事，仿佛自己每天就生活在这黑暗中，谁见了自己都可以毫无顾及的打一顿，连以前经常在一起混的人在自己被人打时，非但不帮忙，还来火上浇把油。从那以后，学校再没有钱外锋这个人了，有人说他转学，有人说他得了一种病，状况是见到有人动手打架或是刚刚要动手，便吓得不顾一切转身就跑，满嘴还胡言乱语，不知所云，每次这种状况都会持续两天，至于持续两天，有人猜测和丁华打完他后，他受伤休息那两天所至。    
    　　人群带着噪杂声，跑步声，那个领头的不断在喊着“丁华”    
    　　转眼间，人群已经来到丁华和周晨面前，那个带头的怒目盯着丁华，突然开口说道“大哥”    
    　　　　


正文  第十八章 出发之前（下）

    　　“大哥”来的人正是王伟，其实丁华早就远远的看出了是他，但看王伟带了这么多人气势汹汹的来，还以为他是要来报仇的，却没想到他叫了一声大哥。    
    　　“什么事啊？还要打架？”丁华抬头问道，因为王伟高出丁华近十公分，丁华只能抬头看着他的眼睛。    
    　　“对，是打架，厄，不过不是和大哥你打架。”王伟解释道。    
    　　“是有人要找架，我来请大哥帮个忙的。”王伟红着脸说，他才找人要教训丁华，这时又找丁华帮忙，难免有些不好意思。    
    　　丁华皱眉问道：“帮忙？我为什么要帮你去打架？”    
    　　“为什么？”周伟辩道“因为你是我老大，我大哥，谁让那时打赌你赢了，当了大哥就得给手下人坐主啊。”    
    　　丁华闻言哭笑不得，没想到这个曾经目中无人的老大，现在竟然会耍上赖。    
    　　“再说，这事也是大哥你惹起来的啊。”王伟继续说道。    
    　　“我？”丁华奇怪“一直都是你找我的麻烦，我什么时候给你惹麻烦了？”    
    　　“大哥你不是和跆拳道部的韩越对打吗？现在他的腿被你打的听说无法还原正常了，他大哥知道这件事，找了不知多少人，要来找我们算帐，他们把这笔帐算在我们头上了，这事是大哥你弄出来的，你得去摆平，要不你看这么多人因为你遭殃呢。”王伟一口气将事情说完。    
    　　丁华想了想说道：“这事可不能算在我头上，是你找他来和我打的啊，要不是你找他，现在也不会有这么大的麻烦吧。”    
    　　“可是”王伟急道，“当初要不是大哥你欺负我和兄弟，我们怎么会找他教训你呢？”    
    　　“我？”丁华气的笑了出来，周晨也憋不住笑意“喂，我说王伟，当初是你要欺负丁华啊，现在怎么变成他欺负你了？他一个人能欺负得了你们这么多人吗？”周晨怎么也没想到自己有一天也会这样和王伟说话。    
    　　“哎，不管那么多了，反正你要当老大的，你是老大就得管。”王伟耍赖说道。    
    　　丁华苦笑了一下，不过想了想后，认为这是一个煅练周晨的好机会呀，“好，什么时候？在哪里？”丁华问。    
    　　“晚上，校外公园那里。”    
    　　放学后，丁华和周晨被以王伟为首的一群人簇拥着到校外公园。    
    　　“喂，周周，我这次可是专门为了你才来的啊，一会打起来，你自己上啊。”丁华低声说道。    
    　　“啊？为什么？我才不干，他们明明是找你的，凭什么我替你顶？要上一起上。”    
    　　丁华看了看前面，笑道“这回不一起上都不行了，前面可能有一百多人呢，呵呵。”    
    　　“啊？”周晨向前望去，又回头看了看自己左右，自己这面最多不过才十五六个，完了，这回要被群P了。    
    　　“韩越，是他们吗？”站在韩越旁边的一个人向韩越问道。    
    　　“没错，就是那个长的挺小的那个。”韩越伸手指向丁华。    
    　　“长的挺小？我哪里长的小啊？”丁华暗想。    
    　　“啪～”那个在韩越后脑拍了一下，“笨到家了你，亏你还全市跆拳道冠军，连个那么个小东西都打不过，你还能干点什么？”    
    　　“可是他，那个小东西真的很厉害啊。”韩越解释道。    
    　　两人一口一个小东西叫着，丁华的气的头发都快站了起来，“我真想拿地上那块石头塞住你的嘴。”丁华低声说道。    
    　　“小……唔……”那个人还想要说什么，突然间被一块飞起的拳头大小的石头塞到嘴里，登时血便流了出来。    
    　　“谁？谁用石头砸我大哥？”韩越叫道。    
    　　丁华也愣住了，自己不过是想了想，那块石头竟然就真的飞过去了，难道自己也会二叔的隔空取物了？好，那就再试试。    
    　　“哎哟……”又一块飞石打在韩越的大哥脸上，一声惨叫，他捂着脸坐倒在地上。    
    　　“我竟然真的也可以隔空取物了！”丁华高兴道。    
    　　周晨闻言凑过耳朵“你刚刚说什么？”    
    　　“嘘！没出声，看着。”说着丁华心念一动，一时间数块飞石砸向对方众人，惨叫声中人群一哄而散。    
    　　“啊？这，解决了？”周伟纳闷，刚刚到底是怎么回事？    
    　　“有没有搞错，刚刚见面，还没打呢，他们就都跑了，下次这种事别叫我来，没意思。”丁华故意说道。    
    　　“华仔，我们现在？”周晨向丁华问道。    
    　　“现在，我带你去总部，看看你到底有怎么样的潜力。”    
    　　“嗯”周晨点了点头。    
    　　他们离总部虽然很远，可是有王八小乌的帮助，转眼便到了总部灯塔下面。    
    　　“二叔，二叔。”丁华大叫道，他知道，总部外面到处都是隐藏的警卫，只要自己出现在这里，下面人就一定会知道。    
    　　果然，很快丁建武便出现在丁华面前“小华？后天才是出发的时间，你现在过来干什么？”丁建武又看了看丁华身边的周晨，奇怪的问道。    
    　　“二叔，我跟你说，是这样……”丁华将周晨的事全数告诉了丁建武，丁建武当即便上下打量了周晨个遍。“这样，我们先进总部，让其他人看看。”丁建武说道。    
    　　“哈哈哈，果然是个学武的旷世奇材，小华啊，你这个朋友不简单哪。”陈志伟大笑道，“我对武术知道的只是皮毛，可是总部其他武术大师全部对周晨做了判断，他的前途无可限量啊。”    
    　　听到这话，周晨心里立刻兴奋起来，长这么大还没人这样夸过他呢。    
    　　“这样吧，就让周晨在总部受训吧，当是为总部培养人才了。”丁建武建议道。    
    　　“好啊，好啊。”丁华高兴道。    
    　　“真的？我真的可以进入协会吗？”周晨惊喜的问道。    
    　　“当然可以，不过你可还不是正式成员，只能算是预备成员，你想正式加入组织，要等你有了成就以后再说。”丁建武解释道。    
    　　“好，没问题，我会努力的。”周晨眼中闪着亮光。    
    　　“啊，对了二叔，我刚刚发现我还会这个。”说着丁华用手随便指了下桌子上的杯子，杯子便径直飞了过来。    
    　　“小华。”丁建武惊讶的看着丁华“你竟然连隔空取物都会了？”    
    　　“是啊，二叔，我也是无意间才发现的，我并没有去学你呀。”丁华说道。    
    　　“小华，异能是天生的，应该是无法学会的，我们也曾试过让一个异能高手去向别人学习他不会的异能，可是跟本就无法领悟。以你现在的能力，应该可以升任组长了，差的只有阅历，这次任务你执行完毕，就可以独带一组了。”丁建武说道。    
    　　在一旁一直没有出声的周晨突然想到了什么叫道：“对了，如果我在这里受训，那家里和学校怎么办啊？”    
    　　丁华拍了拍周晨的肩膀“放心，这些一切都由协会替你搞定，你就安心呆在这里吧。是不是啊二叔？”    
    　　丁建武点头道：“小华说的没错，这些你都不用担心，你所要担心的只是要怎样才能快速的进步。”    
    　　周晨用力点了点头，手掌已经握成拳头，有些迫不急待了。    
    　　之后，学校再也没有了丁华与周晨的名字，据说他们已转学了，而具体转去哪里，却没人知道。    
    　　　　


正文  第十九章 恐怖

    　　丁华等四人很快便出发了，与总部猜想的一样，四人到达后果然没有在一起。    
    　　“喂，独孤拜～”丁华大叫着，原来丁华又再被送入了迷林之中，这次他并没有急，而是马上去找那个教自己武术的独孤求败。    
    　　“小华？”独孤求败扔掉手中的长剑惊讶的望着丁华，在迷林之中失踪了这么久，还能活着来见他，着实让独孤求败很是惊讶。    
    　　“小华？你、你没死？”独孤求败问道。    
    　　“死？你看我像死了的样吗？怎么说我也算是你的徒弟，你就那么希望我死啊？”    
    　　“那，这……”独孤求败用尽脑汁也想不出是什么原因。    
    　　“没急，我慢慢告诉你是怎么回事。”说着丁华将无意间出了迷林，在迷仙镇的事情说讲了出来，但并没告诉他时空穿梭的事，想来这个古人也不会相信吧。    
    　　“小华，你，你刚刚叫我什么？你怎么会知道我的本名？”独孤拜惊道。    
    　　“我不只知道你的本名，我还知道梦千流和灵仙武凤山。”丁华故意卖关子。    
    　　“千流？她……”独孤拜着丁华，流露出急切的眼神。    
    　　“是一个朋友告诉我的，是梦千流托我这位朋友，如果找到你的话，告诉你一句话，梦千流说她会在灵仙武凤山等你，一直等下去，她还爱着你。”    
    　　独孤拜听后不禁老泪纵横“千流啊，你可知道我想你想得好苦，当初你为了我死于非命，我竟忘记了灵山之约，我对不起你啊……”    
    　　丁华望着独孤拜不断颤抖的身体不禁暗叹“他老了，真的老了，可依然这样痴情，要知道，两人已经分离了几十年了，有情人天涯两分离，真的让人心酸啊。”    
    　　丁华虽不知道灵仙武凤山是怎么回事，也不知道他们相距千年该如何相见，但自己多奇怪的事都遇到了，这个世界还有什么事不会发生？    
    　　独孤拜哭了半晌，终于止住老泪，“小华啊，既然你能够再进来，那你就快出去吧，最近我总有些心神不宁，外边世界一定发生了大事，这些事该由你们年轻人来解决的。”    
    　　“那你……”丁华问道“你不打算出去了？你不去灵仙武凤山去找梦千流了？”    
    　　独孤拜眉毛舒缓了开来，他望着天空大笑了几声“小华，我现在第一次感谢上苍，能把你带到我身边，让我一身绝学能有传人，还让我知道千流依然活在世上，我不用出去了，我要去千流的身边。”    
    　　“可是，你不出去怎么去那里？”丁华问道。    
    　　“去那里的方法只有两种，一是有引路人，就是所谓的点华升仙，另一种是秉弃肉身，以灵飞的方式去到那里，虽然很难，但只要到了那里，就可以重塑肉身，呵呵，我当初还以为那只是传说，想不到……”独孤拜苦涩的说道。他还在对浪费了这数十年而耿耿于怀。    
    　　“那，就是说你要……”丁华不敢说下去。    
    　　“既然第一种方法无法实现，就只能用第二种了，小华，你走吧，快出迷林去吧。”    
    　　“我，那我……”丁华犹豫了一下，不禁眼睛红红的，虽然相处时间不长，可是却已生出感情，现在知道他马上就要灵飞，傻子都知道，就是去死啊。丁华无耐的叹了口气，消失在迷林之中。    
    　　独孤拜望着丁华消失的地方，突然感到心中一阵阵的空虚，但空虚马上便被另一种感受所代替，那是一种期待。独孤拜腾空而起，迷林内一阵白光闪耀，几件衣物飘然落下，空气中弥漫着灰尘……    
    　　丁华闪出了迷林，很快便从对独孤拜的伤感中摆脱了出来，因为眼前的景像实在另他无遐想别的，这还是以前的草地吗？记忆中迷林的边界是大片的绿色草地，还不时有马匹在奔跑，而现在，大片草地已经枯萎，并被鲜血染的通红，不远处横七竖八的躺着几具死尸，丁华强忍住对尸体的恐惧慢慢走了过去。    
    　　有些尸体的眼睛还睁着，那些表情标示着他们死前有多么的恐惧，他们手里均握着刀，这几个人好像都是被另一人所杀，而那人在杀光所有人后自己也自杀了。    
    　　突然，一具尸体的腿部抽搐了一下，吓的丁华连向后退，但没退几步，丁华发现，那“尸体”在坚难的喘着气，手指用力的抓着地上几株枯萎的草。    
    　　丁华立该奔了过去，“你怎么样？这里到底发生了什么事？”丁华问道。    
    　　“恐、恐怖……”那人用力将手抬起来，指向往迷仙镇去的方向，“不要去、去，那里有、有恐怖，好恐怖，他们、他……”那人话没有说完便已经死了。    
    　　到底是什么？什么东西将这些人吓成这样？宁愿自杀也不愿拿起刀去面对？    
    　　沈大哥，对了，沈方，他怎么样了？还有那个小六？丁华忙向迷仙镇的方向奔去。    
    　　周围的庄稼田地已经被人踏得不成样子，这一定是刚刚发生不久的事。丁华心中的疑问越来越多。    
    　　突然间一个黑影以极快的速度向丁华冲来，丁华连忙闪开，黑影展开全身绝学向丁华进攻着，无论丁华说什么，他都不理会，只一味的攻击着，“他是迷仙镇的人。”丁华暗想，迷仙镇内人人会武，而且均不简单，只一个王第六就已经那么厉害了，其他人一定也很厉害。    
    　　但丁华已不再是原来的丁华，这种攻击对他来说已经不算什么，丁华运用意念移动来到黑影背后，抬手一掌劈在黑影的颈动脉上，丁华不想和他继续再浪费时间，黑影登时便昏死了过去。    
    　　大约一小时后，那人醒了过来，惊恐的望向四周，发现丁华正在不远处直直的望着他，吓的他连忙双腿登地向后退，口中还不断的惊叫着。    
    　　丁华笑了笑说道：“不用怕，我不是坏人”这怎么像是哄小孩时说的话。    
    　　“你叫什么？”丁华又问道。    
    　　那人看丁华并没有前进的意思便不再叫喊，也停止不动，只是还惊恐的望着丁华，对于丁华的问题也好像没听见一样。    
    　　“那你知道这里发生了什么事？”丁华继续问道。    
    　　可是依然没有得到回答。    
    　　“看来他已经被吓的神志不清了，我又不能把他扔在这里，现在怎么办呢？”丁华自言自语道。    
    　　“你、你是谁？”正在丁华不知所以时，那人突然开口问道。    
    　　“我？我叫丁华，你叫什么？”丁华兴奋起来，他要是真的清醒，自己就知道这里到底发生了什么事，就算要面对，自己也可以有个准备啊。    
    　　“我、我是？我是谁？你是谁？谁是丁华？”    
    　　“唉！胡言乱语，看来还是没清醒啊。”丁华叹了口气无耐说道。    
    　　“既然你不知道自己的名字，我就先叫你无名吧。”丁华说道，然后自己又想了想，怎么这么熟悉呢？    
    　　“无名是谁？我是谁？你是谁？这是哪里？你是谁？”无名还在胡言乱语。    
    　　丁华站起身来说道：“跟我走”    
    　　丁华想如果将无名带回迷仙镇后，也许他会想起些什么吧。    
    　　可是无名却一动不动的望着他。    
    　　丁华无耐走过去一手抓住无名，“走，我带你回家，你要不要回家？”    
    　　“回家？回家！”无名大叫道。    
    　　丁华暗自笑了笑，这次用对招了。    
    　　两人运起身形向迷仙镇跑去，开始还是丁华领着无名，可是距迷仙镇越来越近时，无名却好像比丁华更熟悉似的带着丁华向前跑。    
    　　“沈大哥，不知道你怎么样了。”丁华暗想。    
    　　前面就是迷仙镇，已经可以远远的望见镇子的民房了。    
    　　无名却突然停住，无论丁华如何拉他叫他，他都不肯再向前一步，丁华顺着无名的目光向迷仙镇望去，那里再没有上次来时的人来人往，没有马嘶，没有狗吠，总是安静得让人毛骨悚然，无名一定是发现这样才怎么都不肯向前去的。    
    　　“无名，我跟你一起，大丈夫没什么好怕的，我一定要去看看出了什么事。”丁华向无名说道。    
    　　无名似乎听懂了丁华的话，慢慢的向前走去，再也不像刚刚那样狂奔了。    
    　　两人已经渐渐的来到迷仙镇外，丁华知道，里面可能真的有危险“无名，你在这里等我，我去看一下。”    
    　　无名神志好像清醒多了，没有说话，只是惊恐的点了点头。    
    　　丁华纵身向迷仙镇一处距自己最近的高房跃去，又向迷仙镇内几座民房飞掠过去。    
    　　“啊，不要，救命啊～～～”一声撕心裂肺的叫喊传来。    
    　　丁华忙询声奔去，突然间，眼前的影像让丁华震惊了，这就是那些人所害怕的，那些宁可自杀也不肯来面对的，这些恐怖的，将人吓的神志不清的怪物，它们是“僵尸”    
    　　　　


正文  第二十章 僵尸

    　　“僵尸！”丁华大声惊叫了一声，那刚刚大叫救命的人已经救不了了，因为她现在已和僵尸们一起向丁华的方向慢慢走来，她的脖子少了一半，脑袋无力的低垂着，肚子已经破裂，内脏流了一地，血还在不住的向外流淌着，另外的僵尸血液早已凝固，说是走来，却是无膝无法打弯的移动过来。    
    　　数千僵尸从各个方向向丁华所站的房子走来，已经将这座房子围得密不透风了。丁华从未见过这样恐怖的怪物，汗毛都惊恐的倒竖了起来，口袋里的小乌也发现了丁华的颤抖，爬出口袋来看，虽然是王八，可是这影像一样将它吓的倒吸凉气“这、这些是什么？怎么会出现这种东西？”小乌大叫道。    
    　　“我也不知道，这，现在该怎么办？”丁华浑身不住的颤抖着，他可不想被这群僵尸吃掉，然后变成这死不死活不活的样子。    
    　　僵尸们已经开始向房上爬，丁华不自主地向房顶中间退去，小乌却大叫道：“还不跑，等它们来吃你啊！”    
    　　丁华顿然醒觉，急向迷仙镇外迷林的方向掠去，他要去找那个无名。    
    　　僵尸们跟本走不快，眨眼间已经被丁华远远抛在后面，“无名，无名～～～”丁华大叫，可是无名人跟本不知去向。    
    　　“小乌，这些僵尸你知道怎么杀死吗？”丁华向小乌问道。    
    　　“干嘛？你还想要回去那里啊？不要啦，被咬到或是被抓到你都会变的和它们一样的。”小乌可不是吓丁华，因为尸毒是会被传染的。    
    　　“小乌”丁华叫道“我得去看看还有没有活人啊。”丁华依旧是放不下沈方的安危，刚刚有活人被咬成僵尸，说不定还有活人躲在这里没被发现呢。    
    　　“除了用火烧之外我不知道怎么杀死它们，玄武壁可顶不了那么多的僵尸啊。你最好不要接近僵尸，用气功在远处打吧。”小乌说道。    
    　　“好，我试试，你随时准备用玄武壁防护，我们现在再回去。”说完丁华用力吸了口气，壮了壮胆子再次冲入了迷仙镇。    
    　　“沈大哥，沈方～～～”丁华边跑边大声叫着，人的气味吸引来了大匹的僵尸，丁华的喊叫声更引来了不少僵尸。    
    　　丁华只有不断的以掌拍出强烈的气流击向僵尸，但这只能将僵尸阻碍一时，僵尸被打得倒飞数丈，马上便爬起再向丁华走来。    
    　　知道不能耽误下去，丁华放弃了找寻其他人的念头，直冲到沈方的屋前，和其他房子一样，这里已经被僵尸占剧了，根本不可能有活人，丁华暗叹了一声，只好边叫边向镇外掠去。    
    　　很快丁华已经冲到镇边，突然一支火箭迎面而来，丁华忙侧开身体闪过，但也惊出了一身的冷汗。可更多的火箭也雨点一般连续飞来，丁华干脆纵身跃起数丈，凌空向前飞行了一段，发现再没有火箭射来时，落在地上。    
    　　周围有很多人在围看着他，丁华知道，这些不是僵尸，他们的身体都完好无损，并且两眼有神。    
    　　“你，你是刚刚从那里出来的！”一个军官模样的人手指着迷仙镇向丁华问道。    
    　　丁华回头看了看，说道：“对，能不能告诉我，这里怎么会有那么多的僵尸？”    
    　　军官呆了呆，上下打量着丁华，他似乎不相信还有人能从那里面活着出来，但看丁华刚刚的身手，也不由得不相信了。“我们也不知道，这里一直都很好，可是两天前突然有人无故受伤，没多久受伤的人变了僵尸，然后在一天之间整个镇子就毁了，有人发现用火烧能杀死这些僵尸，所以我们调来了一万五千人，分三队将整个镇子守起来，随时准备火箭，以免僵尸冲出来。”军官说完深深叹了口气。    
    　　丁华皱了皱眉，又问道：“那些僵尸如果吃不到东西会不会被饿死？”    
    　　军官苦笑了一下道：“这个问题我们也想过，可是你看那么多的人都变了僵尸，已经没有人了，它们到现在已经一天多没有吃人，都还没事，我想僵尸应该是不会被饿死的，它们吃人是出于本能吧。”    
    　　军官想了想又向丁华问道：“你不是迷仙镇的人吗？为什么才从那里出来？”    
    　　丁华摇了摇头道：“我不是迷仙镇的人，我是从迷林里出来的。”    
    　　“什么？迷林？”军官不可思议的再次打量了丁华，武林中人人知道迷林是进得去出不来，这个军官也算是半个武林人，当然也知道这件事，丁华既然能从迷林出来，自然也能从僵尸群中出来。    
    　　“你们为什么不杀进镇子，将僵尸都杀光呢？”丁华问道。    
    　　“我们不是没围缴过，可是刀剑砍上去都没有用，除了火烧，没有其他方法，而且即使全身着火，那些僵尸还能向前移动数十米，为此，我们已经损失惨重了，有不少军兵都已被变成半死不活的僵局了，我们哪还敢再进去。”军官回答道。    
    　　“这样长期下去也不是办法啊。”丁华皱眉道。    
    　　“这个我也知道，可是根本没有其他办法，或者你可以去试试。”军官说道。    
    　　“我？”丁华奇道“让我去杀那些僵尸？”开什么玩笑，自己都是逃出来的，怎么去杀？    
    　　“不是，你误会我的意思了，我是说，你可以去找些仙法高人来，以你的身手找这些人应该不会很难。”军官忙解释道。他可不想总在这里和这些随时可能吃掉自己的僵尸打仗，倒不是怕死，可是这种死法让自己有些不能接受。    
    　　“嗯？仙法高人？我去哪里找啊？”丁华奇道，这个世界还会有神仙？    
    　　“其实蛮多的，就是不知道你找不找得到，像茅山派，都是降妖除鬼的道士，还有蜀山派，蓬莱剑派，其他一些大门派像武当、少林、昆仑，这些地方的高手本事都应该很大的，不过我听说即使去了那里，也很难找到高人的，这些你不会没听过吧？”军官说完叹了口气，他知道这些高人如果想来，他们早就应该知道这里僵尸的事情，怎么会至今还没有任何消息？    
    　　“哦，对了，刚刚还有没有其他人从里面冲出来，我是说在我之前。”丁华想起无名，不知道他是不是先跑出来了。    
    　　“没有，我们一直在这里守着，如果还有人出来的话，也可能是从其他出口出去的。”军官解释道。    
    　　丁华还想说什么，突然间一道黄影闪在面前，是一个黄袍道人，道士望向镇内，皱了皱眉自言自语道：“看来今次真的是天劫啊！”    
    　　军官闻言忙上前问道：“道长，道长，这些僵尸……”    
    　　道士打量了下军官和丁华说道：“唉！不是贫道与众道友不管，实在是无暇分身哪，这事很难跟你们解释清楚，还有比这里更加严重的事，最近梦剑山庄正在举行的武林大会就是为了那些事，看来还需要你们在这里守一阵子啊。”    
    　　军官听后无力的坐在地上，看来这场恶梦是很难结束了。    
    　　“好了，贫道要去梦剑山庄了，唉！武林大会第一次开这么长的时间，现在仍然还有一个最重要的门派和其他几位高手没到。”道士说完转身飞去。    
    　　“等等。”丁华大叫：“没到的是哪派啊？”    
    　　“蜀山。”空气中留下一句话，道士早已不见人影。    
    　　“蜀山？”丁华喃喃道：“蜀山，传说中法术极深，是所有仙术门派中最神秘的地方，他们怎么可能不参加道士说的武林大会？那有比这些僵尸更严重的事啊，难道？蜀山出事了？”    
    　　“军官大哥，你知道往蜀山去的路吗？”丁华突然想去蜀山看看，一是好奇，还有就是他在怀疑这与J国的事是否有关系。本来丁华可以用意念移动去，可是前题是自己必须知道地点才行，否则只能胡乱移，这样的话就不一定移哪里去了。    
    　　军官连连摇头道：“不知道，那里据说是仙人居所，凡人进不去的，也找不到在哪里，不过你可以从这一直向前走，进了城再问，说不定就会有人知道呢。”    
    　　“那好，再见。”丁华说完不等军官答话便转身向城市的方向跑去，他可不想耽搁下去，最好还是尽快解决，自己也好早回现代。    
    　　快接近省城不远处的一个小镇里，传来刀剑相击的打斗声，丁华视力极好，远远的望见是两男两女在打斗，那是“沈方？王第六？”丁华差点大叫出来，知道沈方安然无痒丁华自然高兴，连加速向前冲去。    
    　　　　


正文  第二十一章 有鬼

    　　“姑娘，你们真的不能去那里，那里确实很危险的。”沈方大声说道。    
    　　“我看你是看上人家姑娘长的好看，想留下来吧，哈哈。”边上几个小混混打屁道。    
    　　丁华转眼间已冲到跟前“沈方大哥，你怎么在这里？”他可不管别人正在打架，先找熟人再说。    
    　　沈方听到丁华的声音立即纵身向后跳出，来到丁华身边：“小华？真的是你，从那天你失踪后这么久你去哪了？我们找了你好久。”    
    　　丁华异常感动，只不过认识了不到一天的朋友，竟然对自己这么关心，不禁有些说不出话来。其实他对沈方何尝不是一样担心。    
    　　“喂，小子，我也找你好久了，上次还没打完你就不知道跑到哪去了，我还要接着和你打呢。”王第六也跳出打斗跃了过来。    
    　　丁华有一种说不出的感觉，虽然和这个王第六一见面就在打，可是现在见到他却感到很亲切，丁华猛然想起迷仙镇的事情“沈方大哥，小六，你们怎么？迷仙镇……”他不知道该怎么说下去才好。    
    　　“你都知道了？唉，一言难尽哪……”沈方唉了口气，要继续说下去却被一个女声打断。    
    　　“喂，你们还要不要打？不打我们就走了。”和沈方及小六打斗的正是梦剑山庄林梦儿和灵剑山庄的段灵儿。    
    　　丁华也正在奇怪这事，“沈大哥，你们怎么会在这里打架啊？”沈方可不是会闹事的人，能打起来一定是有其他原因。    
    　　“还不是因为迷仙镇的事，那是进入迷林的唯一的一条路，她们就是要去迷林，你知道迷仙镇的事情，我怎么劝她们都不听，这才打起来的。”沈方解释道。    
    　　“我们的事用不着你管，你说那里有危险，我偏不信，我就是要去看看。”林梦儿大叫道。    
    　　丁华白了林梦儿一眼，虽然她长的很漂亮，可是不识好歹却教丁华非常讨厌“沈大哥，你不用管她们，迷仙镇外有官兵把守，就算她们到了那里也进不去的。”    
    　　“我知道有官兵把守，可是以她们的身手，那些普通官兵怎么挡得住，要是让她们硬冲进去出了事怎么办？就算不出事，能跑出来，那也一定会将那件事传出去，后果不堪设想啊。”沈方解释道。    
    　　丁华想了想，立即知道了原因，武林中顶极高手已经知道这些事，所以招开武林大会，而官府也知道这件事，也派了重兵去把守，这个小镇距迷仙镇虽然很远，但僵尸的若是传出来，这里现在也应该没有人了，为了防止外界恐慌，官府一定是将僵尸消息全面封锁了，所以这个镇子的居民才会依然正常生活。    
    　　想到此，丁华也不禁出声道：“那里真的危险，我刚刚从那里跑出来，你们还是不要去的好。”    
    　　“哼，你们一个两个都说那里危险，不让我们去，又肯说那里有什么，我看啊，是你们武功太弱，才被吓成这样的，不如让我们去把危险解决了了事呢。”段灵儿跟着林梦儿帮腔道。    
    　　丁华闻言不禁有些生气，怕她们到那里出事，好言相劝却换来一顿奚落，好人难做啊，那就吓她们一下，丁华陡然原地消失，周围围观的人群均呆住了，有的伸手用力揉了揉眼睛，再用力向丁华站的位置看去，发现人确实不见了。    
    　　林梦和段灵也面面相觑，她们想不到一个大活人如何在眼前就这样消失了。    
    　　“喂，你们说这样的功夫怎么样？你们两个有这样的能力吗？”丁华的声音从旁边的房上传来。    
    　　沈方不禁大笑：“我说兄，你怎么那么喜欢上房啊？在我家时也这样，在这里还喜欢上房。”王第六也跟着笑出声来。    
    　　其他人并不知道他们笑什么，只是惊讶的望着房上的丁华，他是什么时候上去的？林梦和段灵也目瞪口呆，这样的身法，自己是绝对做不到的，想不到这里竟有个这样的高手在。    
    　　丁华见她们不说话，便纵身一跃，连翻三个筋斗后落地，其实他是有意这样做，好能更多震住她们，让她们知道这样的身手都不会去迷仙镇，好知难而退。    
    　　“哈哈哈，好身手，真是好身手啊。”旁边人群中走出一富家公子哥模样的人来，他一边拍着手一边说道。    
    　　“阁下如此身手竟会在游仙镇落脚，真是我们的荣幸啊，呵呵。”另一边也走出一个富家打扮的少年，手里轻摇着折扇笑道。    
    　　“喂，吕平，你来干嘛？”公子哥朝后来的少年叫道。    
    　　“怎么？刘平，行你来就不行我来呀？谁定的规矩？”吕平反问道。    
    　　刘平白了吕平一眼，不再理他，而是转向丁华道：“这位小兄弟，刚刚的身手真是了得呀，如不嫌弃请到府上一叙，不知意下如何？”    
    　　丁华不禁有些头大，他最听不惯这种文邹邹的说话法，不由皱了皱眉。    
    　　吕平马上捕捉到丁华的一丝不悦，上来陪笑道：“呵呵，小兄弟，去我家坐坐吧，你看，现在天都黑了，今晚不如就在我家里住吧。”    
    　　刘平用力的瞪了吕平一眼“怎么？你想……，你学我干嘛？”他本想说你想打一架？但立刻醒觉丁华在这里，不是打闹事的时候。    
    　　吕平也不甘势弱回道：“我学你？我是好客，不像你，阴谋诡计，哼。”说完吕平又转身向林梦和段灵说道：“二位姑娘如不嫌弃也到舍下吧，舍下房子多的很，不如今晚和这三位少侠一起在吕某家住下吧。”    
    　　刘平立即抢上来道：“不行，还是去我家吧，五位今晚一起去我家里住吧，我家大的很，一人住几间房都可以。”刘平急的再也不用文邹邹的说辞了，而且还有些语无论次。    
    　　“一人住几间？你说我胖是不是？”王第六不悦道。    
    　　“啊，不是不是，兄弟误会了，我是说……，咳，有些说不清了，见谅见谅。”刘平忙陪礼道。    
    　　沈方心里一直在纳闷，这两个人为什么一定要将自己和那两个姑娘邀到家里去住？他们是什么意思？不过看看天，确实已经黑了，周围人群也走的差不多，只剩下十二、三个人在围观了。    
    　　林梦和段灵也一直搞不明白，那两个人不是看到那少年的身手，想请他的吗？怎么连自己两个人也都连带上了？    
    　　丁华一样不明所以，他低头沉思着，这时小乌突然开口说话了“这里有鬼。”小乌装在丁华的口袋里，说话的声音非常小，其他人听不见，可是丁华却听的很清楚。被小乌的话骇得机灵一下，他下意识的跟着小乌说了一句“这里有鬼。”    
    　　“对，这里有诡。”沈方一直在心里有个疑问，突然丁华说出来，他以为丁华的想法与自己不谋而合，便也说了出来。    
    　　可吕平和刘平却被吓的不知所以，颤抖起来。那只剩下的十几人也立即又跑开几个，只剩七、八个胆大的还在看着。    
    　　“说”沈方一把抓住吕平的衣领将他原地提了起来，眼睛却盯住刘平问道：“这里到底有什么诡？说。”    
    　　刘平苦笑了一下说道：“我们的确有诡，因为，因为这里有鬼。”    
    　　“什么你们有诡，这里有鬼的？说清楚。”王第六听的有些糊涂，马上问道。    
    　　丁华突然说道：“他们想让我们去他们家，这里就有诡，是诡计，因为这里真的有鬼。”这是小乌刚刚解释给丁华听的。    
    　　小乌是天生的灵龟，它能觉出周围一切不属于这个世界的物体，由其是鬼魅魍魉之类阴气极重的东西。    
    　　沈方听到惊的大愕“你是说，这里有鬼？阴界的鬼？”    
    　　沈方的话一出口立即让游仙镇的几个人脸色大变，吕平也无耐的把事情大略的解释了一下。    
    　　原来这里闹鬼已经不是一天两天了，所以每天晚上夜幕刚刚拉下，镇内人便都已经回家熄灯睡觉，白天曾来过一个道士，他算出今晚鬼气大盛，刘平和吕平两人家里都可能有危险，如果晚上之前能找到几个镇外人说不定能化解这一灾祸，所以两人都要拉丁华几人回自己家。    
    　　丁华也苦笑了一下道：“我们又不会捉鬼，把我们找回去有什么用？”    
    　　刘平立即说道：“小兄弟，天刚刚一黑你就知道这里有鬼，你一定有办法的，求你救救我们吧。”    
    　　吕平也随声附和道：“是呀，小兄弟，我们求你了，这也是为了镇子好啊，到现在已经十七天了，几乎每晚都会有人死在鬼手中，这样下去，镇子人就都死光了啊。”    
    　　沈方不禁也出声道：“小华，如果有办法的话，你还是帮帮他们吧。”    
    　　丁华一脸无耐的摇了摇头说道：“沈大哥，不是我不帮，我是真的没有办法啊，我又不是道士，哪来的法术捉鬼呢？”    
    　　“还男子汉呢，刚才还好像自己本事多大似的，现在怎么胆子这么小了？你不敢，我们来除鬼，哼。”林梦不屑的说道。    
    　　“你……”丁华气的说不出话来。    
    　　“喂，小华。”小乌轻声叫道：“小华，没关系，有我在你怕什么呀？鬼的能力和我们的异能虽说不一样，但也差不多的，我们有百分之六十五的胜算，大不了打不过就跑呀。”    
    　　丁华闻言点了点头，对沈方说道：“好，沈大哥，我们就帮他们除鬼试试，不过，如果一旦除不了，咱们可得要逃。”    
    　　沈方点点头笑道：“打不过当然要逃了，这叫能伸能屈嘛。”    
    　　刘平和吕平不禁向林梦递去感激的眼神，他们以为丁华是被她的话激的留了下来，他们刚刚看到丁华的身手，当然认为丁华是最有可能有力量和鬼一拚的人。    
    　　林梦看到两人的眼神知道什么意思，其实她就是想要激丁华一下，便向刘平两人眨了眨眼。她哪里知道，丁华根本不会被这种激将法所骗，他只不过是听了小乌的话后有把握了而已。    
    　　“这个，大哥，是否可以松开我了？”吕平低声说道。    
    　　沈方这时才发现自己还紧紧的抓着吕平的衣领，他连忙放开手，说了声抱歉。吕方连连摇手“不用不用，没事。”    
    　　“那现在，我们去谁家？”丁华问道。    
    　　突然间阴风大做，本已稍露半脸的月亮此时也借云隐去了自己的身形，天陡然间变得漆黑异常，丁华几个人被阴风吹得不自主的颤抖起来。    
    　　　　


正文  第二十二章 除鬼

    　　“呼”一阵猛烈的阴风从丁华等人身后吹过，在场的几个游仙镇的居民已经忍不住混身颤抖了，刘平和吕平两人对望了一眼连忙向丁华几人背后退去。    
    　　猛烈的阴风吹到丁华前面五十几米处，便原地旋转起来，将地上的沙石带到半空中，风势越来越大，渐渐地形成了一阵旋风，丁华和沈方两人也互望了一下，他们知道，将要有事情发生了。    
    　　旋风速度愈加快了，半晌，旋风开始向众人的方向移动，众人忙向后退却，旋风并没有因为众人的退后而加速移动，它依旧保持着刚刚的速度，反而旋转的更加快速，一点点的竟然形成一个人形，半透明的人形。    
    　　“鬼、鬼，鬼呀。”刘平被吓的大叫出声。    
    　　吕平也被吓的一屁股栽倒无法站起来，手指指向鬼的方向，嘴里想喊什么，却发不出一点声响。    
    　　丁华已然看清了那个旋风形成的人形，它的双脚在前后交替着走路，像人一样走路，但那并不能算一个完整的人形，因为它在抱着自己的头向前走，臂弯中的头正在向众人显出阴森的笑容。    
    　　“啊～”段灵惊恐的一声尖叫将众人从那无头鬼的骇然中惊醒过来。    
    　　听到惊叫声，无头鬼呲出牙故意发出奇怪的声音，并从嘴角处正向外一滴一滴的留着鲜血，那血并没有多少，可是落地后却越来越多，整个游仙镇的地面都被染成一片血红，几人的脚下蓦然一阵波动，像沼泽一下开始向下塌陷。    
    　　丁华吓的本能弹起到半空中，旋又立即落了下来，另几个人还在地上，他不能自己逃走不管他们。可身体一落地便又向下陷，丁华只好不断的向上纵跃，沈方几个会武的人倒没什么，刘平和吕平还有另外几个游仙镇的居民可苦了，身体已经没入地面一半，只好双手不停的挣扎。    
    　　“收住心神，这只是幻觉。”小乌在丁华耳边喊道。    
    　　丁华也忙跟着喊了出来，告诉其他人，可是那几个人被骇的无暇想别的，也根本听不清丁华在说些什么。    
    　　“不行啊，怎么办？小乌，这鬼怎么除啊？”丁华低头向小乌急问道。    
    　　“等我想想。”小乌顿了一顿苦着脸道：“除鬼要用法器或符咒啊，可是我们这两样都没有。”    
    　　“那你刚刚干嘛让我答应的那么快？”丁华气道。    
    　　几声惊叫从身后传来，游仙镇的几个人已经快没到头了，“快想办法。”丁华急的大叫道。    
    　　“我现在想不出什么办法啊。”小乌低声自言自语。    
    　　“啊，我知道了。”丁华猛然间想起曾看过的一个故事，鬼怕唾液嘛。    
    　　丁华想到这不假思索的向越来越近的鬼吐了一口唾沫，“啪”正好打在鬼的脚前。    
    　　想不到这招果然好使，无头鬼腋下的鬼头皱了皱眉，不再向前走，周围的幻像也陡然停住了，可却没有消失。    
    　　丁华见损招奏效，立即张口再吐，“啪、啪、啪”连续几下，幻觉果然渐渐消失了，半身陷入地里的几个人也爬了起来。    
    　　林梦稳住身形，这才看到丁华治鬼的损招，不禁掩口道：“呸，这招真恶心。”    
    　　沈方看到也不由得笑了笑道：“兄弟，想不到你还会这样的方法啊。”    
    　　“这么下流的招术也只有你才想得出来，哼。”王第六哼声道。    
    　　“你们别管恶不恶心，下不下流，好使就行呗，哈哈。”丁华大笑。    
    　　无头鬼站在原地冷冷的看着丁华，半晌，竟然开口说话：“你他娘的太不讲究了，就算对付我这个鬼也不用这么龌龊吧，你这样简直贬低了你的人格，你不觉得这样有失风度吗？竟然用这么下流的招术，就算我这个鬼都看不起你，你懂不懂什么叫礼、仪、廉、耻？你这个卑鄙、无耻、阴险的伪君子，有一天你当了鬼也不会比我好过，呸，哼。”    
    　　丁华被骂的目瞪口呆，沈方几个人也愣在原地，没想到这个阴森恐怖的无头鬼竟然会破口大骂。    
    　　“鬼也有风度？”丁华不禁道。    
    　　“呜～，弄脏了我的新衣服，我饶不了你，看招。”无头鬼突然发难，一股强烈的冷风将刚刚站稳的几个吹的飞了起来。    
    　　“怎么？这招不好使吗？”丁华暗想。    
    　　“哈哈哈～～～”无头鬼一阵狂笑，控制着风像玩木偶一样将几个人在空中扔来扔去。    
    　　丁华立即强动异能，念力移动，蓦地出现在无头鬼身旁“呸”一声，又张口吐去。    
    　　“啊～～～”一阵震人心魄的叫声，空中的几个人立该掉落在地上。    
    　　“嘿嘿”丁华暗想：这回你该玩完了吧。    
    　　可完全出忽他的意料，无头鬼根本完好无损的还站在那里，只是不断的狂叫：“啊，你，你竟然吐在我的身上，好脏啊。”    
    　　“你、你、你竟然不怕唾液？”丁华骇然道。    
    　　“怕？”无头鬼奇道：“我是怕，怕弄脏我的衣服，你、你太可恶了。”    
    　　“不对呀，你应该被吐道后就会变啊，怎么会一点事都没有啊？”丁华问道。    
    　　“为什么要变？”无头鬼与奇道：“我该变成什么？凭什么你吐我一下我就得要变？”    
    　　“唔～”丁华想了想“我记得那故事里面写的是，鬼好像变成了羊啊，不行，你也得变，你是鬼嘛。”    
    　　“变羊？”无头鬼腋下的鬼头眨了眨眼：“我为什么要变成羊？”    
    　　“就是说你不会喽？”丁华笑道“原来你也没有传说中的那么厉害嘛。”    
    　　“你小瞧我？”无头鬼怒道：“好，变就变，我就给你看。”说完，无头鬼向下一缩，真的变成了一只羊。    
    　　丁华前后打量了一下羊：“变的不错，不过，羊可没有你那个鬼的虎牙。”    
    　　“牙？”无头鬼立即运力将牙也隐去了。“这回怎么样？像不像？”    
    　　“嗯。”丁华点了点头道：“这回真的很像，不过，我猜你一定变不了多久，一会就得变回来。”    
    　　变成羊的鬼冷哼了一声：“你想让我变多久？”    
    　　“变多久？”丁华低头想了想“永远，能吗？唉，不用想了，你一定是不行，我看你也没那么大的本事，还是算了吧，我也不难为你了，这样吧，你向我们道个歉，然后回地下呆着去，发誓以后都不会出来了，不过，你敢发誓吗？算了算了，走吧走吧，我就不留你吃饭了，反正我们吃的东西你也不太可能吃的了，再见。”    
    　　变成羊的无头鬼听的晕晕忽忽的，丁华刚开始让它永远变成羊，它确实犹豫了一下，它怕自己以后不能再自由活动了，后来听到丁华让它走时，无头鬼松了一口气。    
    　　想了想后，无头鬼说道：“发誓？我怕你啊，好，发誓就发誓，我以鬼灵的名义发誓，以后都不出来了，否则魂飞魄散，怎么样？还说我不敢！哼。”    
    　　“发完誓了你还不走？真在这等我留你吃饭啊？”丁华问道    
    　　“那我走了，不用留我吃饭，这里的东西我真的吃不了。”说完，无头鬼一阵风似的消失了。    
    　　“难道鬼的智商都是这么低的吗？”丁华嘟囔道。    
    　　沈方已经听到丁华的话了“我说兄弟，你还真有本事啊，几句话竟然把无头鬼给骗走了，还真有你的，大概变成鬼以后都会这么笨了吧，呵呵。”    
    　　“你、你～～～”林梦和段灵呆得说不出话来。    
    　　“哈哈，好，算你小子厉害，我王第六算是服了你了，我们以前的事就一笔勾消了。”王第六笑道。    
    　　“摆、摆平了？”刘平颤声问道。    
    　　“这，他以后会不会再回来呀？”吕平也担心的问道。    
    　　“放心。”丁华安慰道：“无头鬼都发过誓了，要是再出来就会魂飞魄散的，它不敢再出来扰人了。”    
    　　“可是。”吕平还是担心的说道：“我还是有点怕，它要是再回来，我们……”    
    　　“我都说了，你还不放心，这样，我们去帮你找个道术厉害的道士，把这里的鬼除了，你信不过我？”丁华问道。    
    　　“信、信，我们当然信，谢谢这位少侠了，呵呵、呵呵。”刘平干笑着。    
    　　“那我们应该去哪里找呢？”沈方问道。    
    　　“哪里？”丁华想了想道：“当然是去武林大会。”    
    　　　　


正文  第二十三章 恶心

    　　“武林大会？”沈方皱眉道：“那在什么地方？”    
    　　“这个我知道。”林梦得意的笑道：“就在我家那里，没有人比和灵儿更熟了。”    
    　　“是啊，是啊，那里我们是最熟的。”灵儿附和道。    
    　　“那太好了，既然你们知道，那就由你们带路去武林大会，明天就走。”丁华说道，他抬起头看了看天，星光点点，月亮从云层后飘了出来，已经是子夜了。    
    　　“你们为什么会那么熟悉？”王第六疑惑的问。    
    　　“因为啊，呵呵。”林梦笑了笑道：“因为主办人就是我爹还有灵儿爹。”    
    　　“什么？真的？”王第六不敢相信的问道：“你们是梦剑山庄和灵剑山庄两位庄主的女儿？”    
    　　“什么梦剑灵剑山庄的？那是什么地方？”沈方问道，他从没出过迷仙镇，这次是第一次出来，也从没听说过外面的帮派门户，可王第六就不一样了，他经常出外，见识也很广，对于武林中著名的两大山庄当然如雷贯耳，只是从来无缘去而已。    
    　　“我知道。”丁华叫道：“我从迷仙镇出来后，碰到个道士，那个道士曾说过要去梦剑山庄，还说蜀山派到现在都没有去武林大会，所有门派都在等着蜀山呢，我本来想去蜀山看看是不是蜀山有什么事，现在改主意了，还是先去武林大会吧，没准我们到时，蜀山也到了呢，正好找些仙术高人来这里捉鬼。”    
    　　“兄弟，我有件事其实一直想问你，你是怎么从迷仙镇里出来的啊？”沈方疑惑道。    
    　　“我啊，这个，呵呵，这个……”丁华不知道该怎么解释，总不能告诉他，自己不是这个时代的人，而是从未来回来执行任务的吧，那样还不给当成被僵尸吓疯了？    
    　　“呵呵，各位少侠，有事明天再说吧，今天太晚了，先休息吧，现在既然没鬼了，去哪里你们自己选吧，不过去谁家我都们无比的欢迎。”刘平微笑道。    
    　　“好，这样的话，我们就去你家吧。”丁华说道。    
    　　“欢迎、欢迎，这边来，跟我走吧。”刘平说完上前领路。    
    　　几个人可能都很累了，没有任何异议跟着去了刘平家休息了一夜。    
    　　早晨，沈方和王第六早早的便起来，在外面练功，林梦和段灵也都很早就起来了，只有丁华，睡到快正午才打着哈欠走出房门。    
    　　“我说，你们怎么都起这么早啊？”丁华伸着懒腰向众人问道。    
    　　“哼，谁像你啊，睡起来跟猪似的。”王第六冷道。    
    　　“也不知道谁更像猪。”丁华小声嘟囔着。    
    　　“你说什么？”王第六大声问道。    
    　　“我什么都没说。”丁华故意向天上来回望着，气王第六。    
    　　“呵呵，可能丁少侠昨晚捉鬼费了太大的元气了，累坏了吧，呵呵。”刘平在旁打着圆场道。    
    　　“他？”王第六一手指着丁华叫道：“他元气大伤？他做什么了就元气大伤？不过是骗了鬼几句嘛？”    
    　　“我能骗鬼也是我的本事，不服你也骗一个我看看，哼。”丁华得意的笑道。    
    　　“好了，好了，不要再争下去了，对了，小华，你该告诉我，为什么会从迷仙镇里出来了吧，你消失后去了哪里啊？”沈方一直很奇怪，如果丁华是昨天才从迷仙镇里面出来，那他就在那里呆了三天了，那种地方怎么可能让人呆三天还完好无损呢？    
    　　丁华笑了笑，用昨晚想好的托辞说道：“我去迷林了，我是从迷林中出来的，沈大哥，你也知道，你上次见我，我就是从迷林中出来的，这次不过是回去和一个熟人说些事情而已。”    
    　　沈方听后，微点了点头便不再问下去了，他知道丁华不愿将来历说出，那自己也不好再问下去，每人都有自己的秘密嘛。    
    　　丁华想了想道：“沈大哥，我倒是有件事想问问你，为什么你们刚刚见到我时，都会说我是外国人，可是他们见到我穿这身衣服却没有什么反应呢？”丁华用手指了指刘平和林梦还有段灵三人。    
    　　“这个……”沈方想了想，他也不知道为什么这几个人没有大惊小怪。    
    　　“呵呵。”林梦笑道：“乱七八糟的衣服我见得多了，多见一种怎么会大惊小怪的呢。”    
    　　刘平也笑道：“我们这里经常会有些外乡人来，衣着也不尽相同，如果每见到一种外乡衣服就要惊讶一下，那不是想惊讶十几年啊。”    
    　　“对了。”丁华指了指林梦和段灵两人道：“你们叫什么名字？”    
    　　“你，有这么问女孩家名字的吗？”林梦嗔道。    
    　　“厄。”丁华愣了愣：“那怎么问？难道要说What‘s your name?这样才行吗？”    
    　　“小华，你刚刚说的是什么东西啊？”沈方皱了皱眉，他可不知道这是哪的方言。    
    　　“你还不是一般的笨哎。”王第六大叫道：“问姑娘家的名字当然要像我这样。”说完，王第六转身向着段灵和林梦说道：“请问两位姑娘芳名？”其表情极端正经。    
    　　段灵和林梦“噗”一声，她们实在受不了这胖子过于正经的表情。    
    　　段灵忍住笑道：“我叫段灵，我爹是灵剑山庄庄主，她叫林梦，是梦剑山庄庄主的女儿。”    
    　　“啊。”王第六惊叫了一声：“都是名家之后啊，难怪气质非同凡响，举指如此优雅，落落大方，虽不是大家闺秀似的弱质女子，但也有巾帼不让须眉的英雄气概，能够认识二位真是我王第六人生一大幸事，生平一大快事，此行一大乐事，在下王第六愿为二位姑娘做鞍前马，脚后凳，请让在下为二位姑娘效劳吧。”    
    　　“啊，不行了，我不行了。”丁华一只手扶在刘平身上大叫着：“快，我胃里向上反，快找大夫来，我要吐，还没吃东西怎么就这么呕啊？”    
    　　“你。”王第六努目望着丁华。    
    　　段灵和林梦已经笑作一团了，沈方也不禁捧腹道：“小六啊，我还是第一次听你这么说话，亏你也说得出来啊。”    
    　　“是啊是啊，还好我没吃饭，要不，现在还不已经反白眼了。怎么这么恶心的话你也说得出来啊？”丁华大笑道。    
    　　王第六眼珠转了转道：“呵呵，说我恶心，你没那本事，不服你也恶心几句来听听啊。”他想用丁华的方式来报复丁华。    
    　　“让我说？”丁华顿了一下道：“说就说，不过我说完了，你可别吐啊。”    
    　　王第六一抬眼，用鼻子冷哼了一下，表情好像就是你行吗？    
    　　丁华用力忍住笑意，来到林梦面前，想了想道：“林小姐你好，在下丁华，自昨日第一眼看见你，我就被你那高贵的气质所吸引，你宛如天上的皓月，洁白的光芒照亮我前进的路途，你就像漫天的繁星，让我如何坚定的意志也会眼花廖乱，我对你的仰慕之情犹如涛涛江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。如果有一天让我离开你，我宁可纵身跳入烈火之中，让熊熊的烈火将我燃成灰尽，因为我无法忍受那失去你的悲痛，我也愿纵身跳入寒水之中，让刺骨的寒水浇灭我心中的那片熊熊烈火，但我却有信心，让那无比刺骨的寒水沸腾。”    
    　　说完丁华转身挑斗性的看着王第六，却发现王第六和沈方，包括刘平都在一边弯着腰，正在呕着。段灵笑的蹲在地上站不起来，林梦却一直在丁华身后看着他，没有什么反应。    
    　　“喂。”丁华叫了一声：“小六，你服是不服啊？”    
    　　“我，我不服。”王第六呕完说道。    
    　　丁华大笑道：“你刚刚说时，我们都没吐，我说完了，你就吐了，这还不服，要怎么样才服？”    
    　　王第六拍了拍胸口，确定不会再上呕说道：“那，你再说一句，如果能让我再呕出来，我就服了。”    
    　　丁华想了想道：“那我就再说一句。”然后转过身对着林梦，心里却想道：完了，词都编没了，这回怎么办啊？当初就没怎么看语文书，也从不看言情小说，这回说什么？    
    　　丁华看着林梦没有表情的眼神，突然想起什么，他立刻严肃表情道：“曾经有一份真挚的感情放在我的面前，我没有去珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天可以给我再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字‘我爱你’，如果非要在这份爱加个期限的话，我希望是一万年。”    
    　　“哇～”王第六又去呕了，也不理丁华叫他，而是直摆手，表示真的服了。    
    　　丁华笑吟吟的看着呕的喘不上气来的沈方和刘平，心想：还好有看过大话西游，哈哈，这台词太绝了。    
    　　段灵强忍着笑站了起来，却突然发现林梦没有任何反应，只是面无肯情的看着丁华，忙叫道：“梦儿，你、你怎么了？你没事吧。”她将手在林梦眼前晃了两晃。    
    　　“没、没事，我没事，我只是有些……”林梦顿了顿，脸微微红了一下。    
    　　“哦，呵呵，原来你……”段灵突然向丁华叫道：“你完了，你把我们林梦小姐的心……”    
    　　“段灵！”林梦大叫道：“你胡说什么。”    
    　　段灵娇笑道：“梦儿，你怎么知道我要说什么呀？呵呵，这里又了诡了哦。”    
    　　“鬼？哪里有鬼？”刘平脸色一变惊道。    
    　　“去去去，哪里都有你的事，此诡不同彼鬼，呵呵。”段灵笑道。    
    　　“你们说什么？什么鬼呢？”丁华没的不知所措的回头看着林梦和段灵，他的注意力一直都放在还在呕的王第六身上。    
    　　林梦看见丁华望向她的眼神，忙将头转向别处。    
    　　“我是说，这里有诡，而那个诡呢，就在我们梦儿小姐的心……”段灵突然间打住了没有说下去，因为她发现气氛已经不对了，他们已经被数十个黑衣蒙面人包围了。    
    　　“你们是什么人？”沈方大声问道。    
    　　蒙面人没有答声，几个领头模样的人互相递了下眼神，其中一个向前走了一步，举手打了个手势。    
    　　突然从房顶飞下几名黑衣蒙面人，向丁华众人身后跃去，丁华几人猛然抬头向上看，只见一张大网由上盖了下来。    
    　　　　


正文  第二十四章 干尸

    　　“小心。”丁华见一张大网盖下连忙大叫道。    
    　　加上刘平在内的六个人中，只有林梦和段灵手中有长剑，两人立即挥长剑向粗绳编制的大网砍去，大网应声裂开两条大口子。    
    　　丁华，沈方，王第六立刻向上跃起，从林梦两人砍开的缺口处冲了出去，王第六最气愤不过，朝着抓网的一个黑衣蒙面人就是一拳，那蒙面人没有想到王第六冲势这么快，猝不及防被王第六将鼻骨打断，口齿流血，向后栽倒。其他蒙面人愣了一下，他们没想到自己人竟然被一拳就打倒了，就是这一愣，给了几个人一个大机会，沈方和丁华首当其冲向几个领头模样的蒙面人冲去，几个领头人立即向后退，由旁边几个小角色冲上来阻挡，但这种水准和丁华沈方比起来差的太多了。    
    　　丁华和沈方两人好像两尊战神一样，几乎每打出一拳或是每踢出一脚都会应声倒地一个蒙面人，而且倒地后的蒙面人再也没有还手的力量了。林梦和段灵更便两匹发了狂的母豹，两人长剑舞的密不透风，剑剑刺向蒙面人要害，但却只让他们没有还手的能力，并没下杀手杀他们。    
    　　五、六十黑衣蒙面人短短时间内能站着的就只有十二人了，丁华和沈方见震住了蒙面人，便住手不打，他们只想知道这些人为什么攻击自己。    
    　　“你们是什么人？为什么要用网网我们？”沈方大声问道。    
    　　那十二个人中有四个是蒙面人的首领，四人互相看了看，没有出声，也没有继续攻击或是逃走。    
    　　“喂，你们不说话又不打，难不成都是哑巴？不会说话啊？”丁华也不禁出声道。然后转身向沈方说道：“或许他们知道不是我们的对手？那他们为什么也不逃呢？”    
    　　沈方苦想了一下后，摇了摇头道：“猜不透他们到底想要做什么。”    
    　　王第六出声道：“我也猜不透。我看不如这们，把他们全部制住，然后再拷问他们。”    
    　　“我想我猜个大概吧。”丁华说道：“他们站在这里不动，既不攻也不跑，可能只有两个原因，一是他们在等支援，二就是他们还有其他阴谋正在运行中。”    
    　　话音刚一落地，四个蒙面人首领立即又互相望了一眼，神色变了又变。    
    　　“哈哈。”丁华大笑道：“果然被我猜中了，沈大哥，小六，还有两位小姐，还不赶快动手，难道等他们的阴谋得逞啊？”说完，丁华蓦地飞身向其中一个黑衣蒙面人首领攻去。    
    　　沈方几人闻言也立即向另几个蒙面人跃去，林梦一直在听着丁华的分析，见丁华刚说完就冲，自己也跟着跃到丁华身旁，攻向另一个首领。    
    　　蒙面人首领显然没想到这些人说打就打，还没来得及反应就被丁华打了个鼻口氽血，整个人仰面飞起，径直撞向一棵两人环抱粗的大杨树，“哐”的一声，蒙面人首领背部正撞在大杨树上，再喷出一口鲜血，摔倒在地上，脸上的黑布已经变成暗红色的湿布了，大杨树的叶子被撞击震得飘落下数片树叶。    
    　　又是几声惨叫，十二个蒙面人很快就只剩下两人能够站立了，“还不肯说吗？你们在等什么？”沈方冷冷的看着眼前的两名黑衣蒙面人。    
    　　丁华走到其中一人面前，双手环抱胸前笑嘻嘻的与蒙面人一动不动的对视着，蒙面人被丁华看的背脊发寒，身体不由微微颤抖，“说吧。”丁华的话像有魔力一般，蒙面人听到后便开口说道：“我们是有……”。    
    　　“住口。”他刚刚开口便被另一黑衣人打断了，“你不想活了？敢出卖主上？”    
    　　“噢，原来你们有主上的，那现在说吧，你们的主上是谁？为什么要抓她们？”丁华说着一指林梦和段灵两人。    
    　　要开口说话的蒙面人立即住口不语，另一蒙面人也眼球不住的转，显然是在想些什么鬼主意。    
    　　“小华，你说什么？你怎么知道他们是为了抓两位姑娘来的？”沈方惊疑道。    
    　　“很简单。”丁华解释道：“沈大哥你从未出过迷仙镇，不会有什么仇家，王第六虽然常在外面跑，可是他做人圆滑，并不会得罪人，刘平只是个普通居民，而我，我只是刚刚才来这里，除了你们五个人外，谁都不认识，会有人要找我麻烦吗？”丁华顿了顿，又指着林梦和段灵两人续道：“可是她们就不同了，两个都出自大户人家，还都是无人不晓的武林名宿的女儿，只有她们有让人动手的原因，不是她们的父亲得罪人了，就是有人想要用她们来要挟她们两个的父亲做什么事，我猜，可能和武林大会有关。”丁华说完又向两个黑衣蒙面人望去。    
    　　两个蒙面人立即脸色大变，想不到这里有个如此精明的人，身体也不禁震动一下。    
    　　“哈哈，怎么样？被我猜中了吧。”丁华大笑道。    
    　　“猜中了又怎么样？你确实很聪明。”突然一个黑衣蒙面人开口说道：“你知道我们在拖时间，可还没有制住我们，哈哈哈，现在晚了，你不是说我们有阴谋吗？告诉你吧，我们就是有阴谋，你们有没有感到浑身无力啊？”    
    　　“什么？”沈方大惊，“糟了，我们中毒了。”    
    　　王第六的身体顿时摊软的向下栽倒，他气忿的不禁破口大骂道：“你们这群混蛋，王八蛋，竟然用这种下三滥的手段，等老子恢复力气，老子宰了你们。”    
    　　“他们才不是我的蛋，我还是个童子呢，也不会下蛋啊。”小乌小声的嘟囔着。    
    　　“他又没说那是你下的，也许是别的王八下的蛋呢。”丁华听后笑道。    
    　　“哼，你还笑呢，要不是我的灵气，你也中了毒和他们一样了。”小乌用脑袋指了指已经全身无力栽倒在地上的沈方和王第六，还有林梦段灵几人。    
    　　“这样啊，呵呵，那咱们先玩玩怎么样？”丁华小声对王八说道。    
    　　“玩？怎么玩？”王八奇道。    
    　　“嘿嘿，就这样。”说完，丁华一屁股也倒在地上，并大声叫着：“哎呀，头好晕，怎么一点力气都没有啊，完了完了，武功用不出来了，这下我可铁定死翘翘了，沈大哥，我死后要是也变得像昨天的那个鬼一样笨，被人骗了去做羊怎么办啊？呜呜呜，我可不要做羊啊。”    
    　　沈方哭笑不得道：“小华，什么时候了你还有心情开玩笑。”    
    　　王第六也撇嘴道：“他啊，他小子是没死过，不知道滋味。”    
    　　“那这么说你死过喽？你知道滋味？那告诉我好不好？让我也知道是什么滋味的呀！”丁华大叫道。    
    　　“你……”王第六气的说不出话来。    
    　　“嘿嘿，你们死到临头了还有功夫吵架，好，我佩服你们的胆量，来，把他们男全部押走。”蒙面人首领叫道。    
    　　“喂，等等，等等。”丁华大叫：“你们不是为了她们两个来的吗？干嘛要把我们也押走？既然我们死到临头了，也不妨告诉我们吧。再说你们只有两个人站着，你还吩咐别人，不如让倒地上的你们同伙休息一会，否则你怎么押我们这么多人哪？”    
    　　“你小子话怎么那么多？”蒙面人首领皱了皱眉，自己的这些手下都不是至命伤，如果多休息一会确实可以恢复如初。“好，就让你们多自在一会，中了毒也不怕你们耍什么花样。”    
    　　“中了毒还叫自在，那你怎么不也自在自在？”丁华嗤鼻道。    
    　　“哼，不用你在这耍嘴皮子，没多久你就是一具干尸了，哼哼。”蒙面人首领冷道。    
    　　“什么？干尸！”小六大惊道：“你们到底什么人？我们为什么要变成干尸？”    
    　　段灵骇的眼泪一下流了出来：“我不要变干尸，梦儿，我不要变干尸，呜呜……”    
    　　林梦儿出言小声安慰着段灵，眼睛却不时的望向丁华，希望他有什么办法。    
    　　“唉！”丁华叹了口气道：“你一直说我们活不了多久了，那告诉我们原因又何妨？死也要让我们知道为什么要死，怎么个死法啊。”    
    　　“小华啊，沈大哥现在才真正佩服一个人哪，那就是你，知道自己就要死了，而且要变做一具干尸，都没有一丝恐惧，还那么镇定，我真是望尘莫及啊。”沈方摇了摇头，苦笑了一下，本以为自己不是个怕死的人，但听到要变做一具干尸时，也不禁有些毛骨悚然，可丁华却没有一丝的骇然，看来对于生死早已看透了。    
    　　丁华忙连连摇头道：“沈大哥，你可别这么说，我只是，只是，咳……”丁华暗想：我是知道自己没中毒，以这两个人的身手自己根本不再乎，所以才不怕，现在只是要套出他们抓人的原因。    
    　　蒙面人首领轻叹了一声道：“看你也是条汉子，反正也活不了多久了，我也不妨告诉你，其实，我也是不愿意做这种事，但如果我不做，我也会变成一具干尸。”    
    　　“那你们到底听命于谁？”丁华忙接着问道。    
    　　蒙面人看了看丁华继续道：“不知道他叫什么名字，我们只是称他为主上，是主上自己这样要求的，但主上似乎也只是个小喽喽，这也正是我们更怕他的地方，我曾经亲眼见到主上将一个少年吸成一具干尸，主上命令我们要抓武艺高强的少年，越厉害越好，我们不敢反抗，一个小喽喽就这么厉害，那真正的幕后高手还不更加骇人？”蒙面人说到干尸时，脸上就会出现骇然的表情。    
    　　“看来你们并不是针对她们来的。但你们的功夫不见得怎么高强，他为什么要你们来抓人？”丁华疑道。    
    　　蒙面人顿了顿道：“其实我们就是冲她们来的，本以为跟到这种小地方会比较好动手，至少她们不会有帮手，想不到这种地方也会碰们你们几个高手，不得以，我们只好用药，这却是下下策，主上说不到万不得以不要下毒，会损伤人的精气。至于我们的功夫，唉。”蒙面人苦笑道：“我们本是一个小帮派，功夫会好到哪里，有一晚主上突然间出现，要求我们做他的手下，我们自然不肯，主上便一掌将帮里其中反对声最大的人打成了灰，没错，是灰。”蒙面人手掌有些汗津，对于那一幕仍记忆犹新。    
    　　“打成灰？他不是将人吸成干尸吗？”丁华奇道。    
    　　“不是所有人，主上抓武艺高强的少年，然后把他们吸成干尸，对于其他人，一率挫骨扬灰。”蒙面人脸颊也渗出汗液。    
    　　不只蒙面人自己，所有在场听到的人均不禁毛发倒竖，身上直起鸡皮疙瘩，    
    　　“那你们跟着他，如果一旦做错事，早晚不得也被挫骨扬灰啊？不如早逃了算了。”丁华劝道。    
    　　蒙面人苦笑道：“你以为我们没想过吗？逃的人不出三天，都被抓了回来，在所有人面前，被主上的两个待从吸成干尸，我们哪还敢反抗逃跑？    
    　　“你们都去哪里领命？那里是不是你们主上的老巢？”丁华问道。    
    　　“没错，我们领命的地方就是主上的居所，在鬼岭不远处的……”蒙面人话没说完，便被一只飞镖打断，蒙面人立即纵身闪开，大叫道：“谁？”    
    　　“哈哈哈……”一阵令人发寒的阴笑声从树林上空传来，“秦夜宗，你什么都告诉外人，这回主上可饶不了你了，哈哈哈。”    
    　　“魏余，你敢告密？”蒙面人秦夜宗大叫道。    
    　　“怎么不敢？为什么不敢？你的手下一个个站都站不起来，你又不是我对手，来阻止我啊。哈哈，这几人正好我带回去，加上你这个叛徒，主上一定会奖赏我的。”魏余大笑道。    
    　　“你，你出来。”秦夜宗气的一把扯下脸上的黑布，丁华几人这时才看到秦夜宗的面貌，面庞凌角分明，二十六、七年纪，一股正气之相，怎么看都不像做坏人的。    
    　　“哼，出来就出来，怕你不成。”说话间，树林上空飞下一个人，落在秦夜宗不远处，相貌极其清秀，皮肤白净，一身白衣，手中一把折扇轻轻摇晃，看上去比秦夜宗年轻许多，但实际却比秦夜宗还要大上两岁，放在现在来看就是个小白脸帅哥，只是多了一股妖里妖气的味道。    
    　　周围树林上也蹿出数十白衣蒙面人，将秦夜宗还趴在地上的手下和丁华几人围了个水泄不通。    
    　　“魏余，你想干什么？”秦夜宗大声问道。    
    　　“你白痴啊？我刚说过还问我。”魏余白了秦夜宗一眼道：“再说一次也可以，我要把你这个叛徒连同这几人一起送回给主上，哈哈哈。”    
    　　秦夜宗冷笑了一声道：“魏余，我不会束手就擒的，你以为你会活很久吗？想想你大哥，为主上做了那么多事，最后不一样被两个待卫吸成干尸了？”两个侍卫就是秦夜宗口中所说的那个主上的两个侍卫。    
    　　“那是他咎由自取，怨不得别人，对主上有用的人，主上是不会下杀手的，主上不但不会杀我，还教了我吸取人精气做补的初级功夫，你要不要看看啊，哈哈哈。”魏余大笑道。说着抓过秦夜宗的一名倒地的手下，一掌印在那人的天灵上，两人身上陡然出现一股妖异黑气，一阵撕心裂肺的叫声伴着黑气喊出。    
    　　“住手。”秦夜宗大喊着冲了上去，向着魏余就是一拳，谁知拳刚刚触碰到黑气，便浑身无力，别说出拳，连站都站不稳了，秦夜宗脚下一软摔倒在地。    
    　　惨叫声只一瞬就消失了，黑气逐渐消退，回到魏余体内，被他吸取的人股肉已经萎缩，整个人瘦了四围以上，双眼深陷，眼球已经消失了，身上的衣服也变的大了许多，掉落了下去，身体已经变成了灰黑色。那就是秦夜宗所说的干尸。    
    　　魏余却更加精力旺盛，脸上也不再白净，而是变得接近刚刚死人皮肤的灰黑色，双眼稍向下陷，手背上的血管爆长了三圈，也泛着灰黑色。    
    　　“唉，不好，还是没吸干净，看来得多加练习了。”魏余自言自语道。    
    　　“虽然我不愿相信，但你的主上一定不是人。”丁华对秦夜宗说道。    
    　　秦夜宗倒在地上，体力仍然没有恢复，他无力的点了点头道：“你说的对，如果我再帮他错下去，恐怕就不是变成干尸了，而是死后要下十八层地狱了。”    
    　　“哈哈哈。”魏余又大笑道：“蠢货，主上的主上是要一统三界的，以后的地狱也都是主上掌管，你不但要变成干尸，也一样要下十八层地狱，哈哈。”    
    　　“想不到我这次回来会遇到这样的事。”丁华小声嘟囔着。“对了，小乌，你知不知道是什么东西那么厉害？竟然想一统三界？”    
    　　小乌缩在壳里想了想道：“我只知道有一个邪魔是非常厉害的，我爷爷修成了妖仙，他曾提过这么一个邪魔，当时是有仙人帮忙才封掉了那个邪魔，他们可能是一个东西呢。”    
    　　“那就是说，我们最后还是赢的喽。”丁华问道。    
    　　“废话，如果让邪魔一统了三界，哪还会有你啊？”小乌也学会了丁华的说话方式。    
    　　丁华点了点头，向着秦夜宗笑了笑道：“如果你愿意背叛你的主上，我们一起联手诛掉他，相信我，他注定会失败的。”    
    　　秦夜宗苦笑了下道：“我现在已经是叛徒了，想不背叛都不行，反正怎样都是死，我跟你一起联手，可是现在咱们都动不了，只能认人宰割了。”    
    　　“谁说只能认人宰割？谁说我动不了？”说着，丁华纵身跳起，落到秦夜宗身边。    
    　　　　


正文  第二十五章 鬼主上

    　　“你？怎么会？你不是中毒了吗？”秦夜宗惊讶的叫道。    
    　　“小华，你怎么？”沈方也惊异道。    
    　　“呵呵。”丁华笑道：“一会再告诉你们，先把这小子喂鱼了再说。”    
    　　“他名字就叫魏余啊。”秦夜宗说道。    
    　　丁华大笑道：“我知道，他名字都叫喂鱼了，他早晚也得喂鱼，哈哈，是不是啊，王第六。”丁华听到魏余的名字时就想发笑，现在又一下想起了王第六的名字。    
    　　王第六摇了摇头苦笑道：“你啊，就会拿别人名字开玩笑，但这次开的好，可是不要把我加进去。”    
    　　魏余在一边听得七窍冒烟，大叫道：“小子，算你走了狗屎运，没被毒倒，看我不把你吸得像刚才那个一样，把你也变成干尸。”    
    　　“干尸就干尸，总比喂鱼好，至少干尸可是没人敢吃，哈哈。”丁华调侃道。“何况还不一定谁变成干尸呢。”    
    　　“你，难道，你也会？”魏余惊异道。    
    　　“我？我可不会，你那烂玩意儿我可不会，也不想会。”丁华大叫道。    
    　　“那还敢说大话？看招。”魏余说着便要出招。    
    　　丁华连忙后退叫道：“等等，等等，先别打，你不信是不是啊？”    
    　　魏余停了下来，他被丁华勾起了好奇心，也想听听丁华为什么说不一定谁变干尸。    
    　　丁华转身向秦夜宗说道：“秦兄啊，你知道这个喂鱼他大哥，是喂猫喂鼠的，是怎么死的啊？”    
    　　“啊，老弟。”秦夜宗忙回答道：“你怎么知道魏余的大哥叫魏蜀啊？他是被主上，哦不对，被他主上吸干精元而死的，也变成干尸了。”秦夜宗知道自己是一定要反的了，便改口不再称主上。    
    　　“那这个喂鼠是因为什么被杀的呢？他总要犯点错误吧。”丁华问道。    
    　　“嗯。”秦夜宗点头道：“没错，就是犯了些错误，魏蜀和这个魏余一样，为人阴险狡诈，另外一组执行任务时，抓到了一个江湖驰名的少侠，外号穿云剑，对主，咳，对他来说是大补，魏蜀为了抢功，把执行任务的那组杀光了，打斗过程中，那组首领知道自己必死，便一剑杀了穿云剑，那个主上一气之下让两个侍卫将魏蜀吸成了干尸。”    
    　　“噢，原来是这样啊，那他们还是蛮相像的嘛。”丁华恍然道。    
    　　“哼，那是他咎由自取，怪不得别人，虽然是我大哥，可是他对主上不敬，这才是真正原因。”魏余冷哼道。    
    　　丁华搔了搔头道：“哦，不敬啊，那他说了什么啊？”    
    　　秦夜宗忙接道：“他们主上因为那件事大怒，要杀了魏蜀，魏蜀惊恐下大喊主上是老牛吃嫩草，所以……”    
    　　“哈哈哈，什么，老牛吃嫩草？哈哈……”丁华和沈方几人均不禁捧腹。老牛吃嫩草在丁华听来可是另有他意。    
    　　“喂，小子，你要是再不说重点，就赶快动手，以你的能力对我来说也是大补了，哈哈。”魏余大笑道。    
    　　“什么？你敢吸我？”丁华冷哼道：“要是让你那个主上知道了，还不吸干了你？”    
    　　“那你想怎么样？放过你们那是不可能的。”魏余叫道。    
    　　“这个嘛，不如这样办。”说着丁华原地消失，又无声息的出现在魏余身边，单手扣住魏余的咽喉说道：“这个办法不错吧。”    
    　　“哼。”魏余冷哼：“你以为这样就能控制住我吗？不用手一样可以吸干你。”说着魏余全身再次散发出黑气，将自己和丁华两人围在一起。    
    　　“小乌，你知道吸精元这一说吗？”丁华运用异能试着和小乌心灵对话。    
    　　小乌突然间一惊，它抬头望向丁华，发现丁华正看着它，便立即也运异能回道：“你好厉害，竟然能用异能和我心灵对话了。吸精元我只是听说过，可以肯定的是，他们的主上一定不是人，而人要是学这种招术，就一定会有反噬，我猜，他的主上一定是故意教他这招，然后让他去吸别人，最后反噬发作时，力量会加倍提升，到时到吸干他，会得到更多的精元力，而每个人的能力是有限的，他可能容纳不了更多的力量，刚才有反噬的症状。”    
    　　“那就是说，他坚持不了多久了。”丁华点头道。“这样，和我一起放出些异能，让他当作精元吸，异能要比精元力强大的多，他一定会受不了的。”    
    　　小乌顿了一下，便点头答应。    
    　　黑气已经沾到身体了，丁华立即向外放也异能，他现在对异能的掌握已经可以随心发了。小乌也立即放也玄武壁，两种异能混合在一起，放出类似于雨天雷电的声音，中间并夹杂着蓝色的电光，丁华将腕部通讯器的电流也放出了一部分，发出“滋、滋”的声音。    
    　　果然不出所料，没过几分钟，魏余便经受不住了，发出痛苦的呻吟声，他想立刻停止吸取，可是反噬已经开始，由不得他了。    
    　　黑气脱离了丁华的身体，重新返回魏余体内，灰黑的颜色越来越重的显在他的皮肤上，魏余的双眼渐渐下陷，肌肉开始萎缩，骨骼越发明显，突然，他的胸口爆了开来，向外放出一道长长的红光，在场人均看的目瞪口呆，因为那没有一滴血，只是红光。半晌，红光消失了，魏余的双眼也暗淡了下来，蓦地向下栽倒，他终于也便做了一具干尸。    
    　　魏余的手下骇在当场不知所以，丁华看了看他们，突然出口叫道：“还不快滚。”    
    　　果真树倒猢狲散，他们的首领一死，立即没有了主张，本已被丁华刚刚的举动吓住，这时又被突然的一句话吓的四散了。    
    　　丁华来到秦夜宗的身边，一掌拍在他大穴上，送出了些内力，秦夜宗立即便气盛神满。“秦兄，帮我把他们的毒解了吧。”丁华说道。    
    　　“好，好，这就去。”秦夜宗忙从沈方开始依次喂入解药，并连连说抱歉。    
    　　段灵能活动后马上跳到丁华面前大叫道：“丁大哥，你好厉害啊，不介意我这么叫你吧，对了，刚刚你为什么没有中毒啊？”    
    　　沈方和王第六也凑了过来道：“对啊，快说，为什么大家都中毒了，唯独你没事啊？”    
    　　“对，你快说，不然我们不放过你。”林梦也在一旁大叫道。    
    　　丁华被问的实在有些招架不住，他可不想让人知道小乌的事，其他理由又没想好，该怎么回答？他忙用心灵对话问小乌，谁知小乌一派不关我事的模样。丁华气上心头，对小乌道：“我答应你不说，你还不理我，看我不把你红烧了吃，哼。”    
    　　小乌懒洋洋的回了一句道：“你舍得吗？”丁华听到不禁全身冷汗直冒，这句话可是分谁说出来，表达不同意思的啊。    
    　　“喂，你到底说不说？”看到丁华半天没有反应，林梦已经开始摩拳擦掌跃跃欲试要冲丁华来了。    
    　　丁华连向后退了几步向天傻笑道：“呵呵，呵呵，天这么快就黑了啊，看来又要住一夜了，呵呵，呵呵。”    
    　　“天黑归天黑，你别打岔，快招。”王第六也示威性的挥了挥铁锤一般的拳头。    
    　　丁华一咬牙，他实在想不出什么理由解释，所以决定将小乌的事说出来。丁华停止后退，胸向前一挺道：“好，既然你们这么追问，那我就告诉你们，但是不要太吃惊，我之所以没有中毒呢，是因为有灵气护身，这灵气就来自于这个。”丁华用手指了指自己的口袋说道：“一只神龟……”丁华还没说完，便被树林中突然传出的惨叫声打断了。    
    　　“什么声音？谁在那里？”沈方警觉的说道。    
    　　“呼～”一个黑影自半空中横着向丁华几人飞来，众人不敢去接，连忙各自跳开，“啪”一声，黑影重重的摔在地上。“是干尸。”王第六大叫道。    
    　　“什么？”秦夜宗惊道：“完了，这次一定是那个、那个主上来了。除了刚刚死的魏余，就只有主上和他的两个侍卫会吸人干尸，但他们是不会离开居所的。”秦夜宗深知主上的厉害，不由全身颤栗。    
    　　“哈哈……”半男半女的笑声在四周环绕：“夜宗啊，想不到你竟然敢背叛我，你没见过我处治叛徒的方法吗？”    
    　　“主、主上，不，你这个怪物，这次就算你把我吸成干尸，我也不会与你为伍了，那样我会下地狱的。”秦夜宗大叫道。    
    　　“哈哈……，你以为这样你就不会下地狱吗？以后地狱都是我所掌控的，背叛我的下场不只有死，哈哈。”    
    　　“喂，你很厉害吗？”丁华向空中大声问道。“那怎么不敢出来？还是你长的太丑，不敢见人哪？”    
    　　“哼，牙尖嘴厉，你想见我是不是？好，我就在你面前。”随着说话声，丁华面前显出一阵旋风，渐渐形成了一个人形。    
    　　“KAO，你们鬼不会别的了场方式吧？下回换个再来，这个看腻了。”丁华嗤鼻道。    
    　　“哈哈……，厉害啊，竟然知道我是鬼。”人形越加清晰了，连面部都看的很清楚。丁华不禁倒吸了一口凉气，无头鬼和这个比起来，简直就是个大帅哥呀，刚刚清醒过来的刘平看到这，又昏了过去。    
    　　鬼慢慢的向前走，他上半身都是血肉模糊的肌肉，没有一丁点皮，脑袋的一半是骷髅，眼眶中只有一个大大的白眼球在不断的打转，从骷髅的空隙中隐约可以看见大脑，脑浆不住的向外流淌着，鼻子部位也是两个窟窿，几条肉蛆在窟窿中蠕动，阴森没有嘴唇的白牙向众人呲着笑意，下半身的两条骷髅腿边运动着，并发出“咯、咯”声。    
    　　彻底看清楚后，丁华几人已经不再是害怕了，转而变成恶心，呕吐的感觉不住上涌。“喂，秦兄，你这原来的主上就长这个样子啊，胆小的还不得吓死。”丁华大声叫道。眼角瞥了一下昏过去的刘平。    
    　　“不是啊，他原来不是这样子的，一定是故意变成这样的。”秦夜宗也尽量做深呼吸，防止真的一下呕出来。    
    　　“哈哈……，告诉你们，我变成这样时，就是要生吃人肉了。”说着，鬼一把抓过一个还在昏迷着的秦夜宗的手下，一口向那人的脑袋咬下去。    
    　　“不要啊。”秦夜宗大叫了一声瘫软在地，这些人虽然都是一起抓人，没干什么好事，但大家却都算是好兄弟了，想不到今天竟然会是这种死法。    
    　　“啊……”一声惊叫，段灵经受不住惊吓，昏厥了过去，林梦也惊的眼泪不住涌出，王第六终没能忍住，哇的一口吐了起来。    
    　　丁华再也按耐不住了，破口大骂道：“你，你太残忍了，太过分了，你这个杂种，丑八怪，烂猪头，乌龟王八蛋……”    
    　　“喂，我和这个臭鬼可没关系，别老往我身上扯，从来都只有人吃我们，我们可从没吃过人啊，乌龟王八也不会有这样的蛋。”小乌不满的叫道。    
    　　“好，对不起，我说错了，你不是乌龟王八蛋，要是这么骂你，都对不起王八蛋，乌龟王八都不乐意了。”丁华更正道。    
    　　闻言，鬼停住了，上下仔细打量了下丁华，又用露在外面的大眼球扫了一下林梦和段灵，然后大笑：“哈哈……，想不到这里还有一个纯阳体，两个纯阴体，有了你们三个做大补，我的力量就可以接近恶鬼王了，哈哈，就不用再怕他，受他摆布了，哈哈……。”    
    　　林梦闻言骇的搂着还在昏迷段灵连向后缩了缩，被吸成干尸实在是太恐怖了，任谁看到都会毛骨悚然。    
    　　“你笑的还真是有够难听的。”丁华皱眉道：“都成这付鬼样了，还活着有什么意思啊？你活着有意义吗？难道只是为了害人？”    
    　　鬼一下顿住了，他用干枯的手指在白骨头上挠了又挠，又将手拄在下巴上作沉思状：“我活着为了什么？啊，不对，我已经死了，因为我是鬼，我要称霸三界。”鬼说完猛然出手，抓向丁华。    
    　　“小心。”沈方和林梦同时惊呼道。    
    　　“没事，他抓不到我。”丁华说话时已经站在鬼的身后了。    
    　　“哈哈，你太小看鬼的力量了。”鬼没有回过身，而是后背处突然长出一只手再次抓向丁华。    
    　　“什么？”丁华惊吼一声，再运意念移到鬼的右侧。沈方几人都不是怕死之人，可是他们知道这时自己上去也是没有用，这鬼的力量太强大了，自己不可能躲的开的。“我们不要去帮忙，人多了反而会让丁华没法闪躲。”沈方向众人大叫道。    
    　　“你以为你躲的开吗？”鬼的身体右侧再伸出一只手，并且无限延长的追着丁华的身形，丁华连续闪了几个位置，鬼已经放出六只长手了，好像章鱼的触手一样在半空晃动着，到处追着丁华。    
    　　触手越伸越长，已经将刘平家里数十米的大园占满了，丁华忽然灵机一动，他不再用意念移动，而是借助武术身法来闪躲触手。    
    　　“小华，这样你会被抓住的，小心哪。”沈方忍不住出言提醒。    
    　　丁华无暇回话，只是不停的上蹿下跳，穿梭于几个触手之间，而且经常待到快被触手碰到自己时才闪躲，陡然间，丁华在半空中发力，一个空翻落到鬼的身后，但刚一落地，便腰下用力，倒空翻翻回到鬼的正面，随即围着鬼绕了一个大圈，然后双臂环胸站在鬼面前眼带笑意的看着鬼。    
    　　“噗～”林梦忍不住笑了出来，鬼现在的样子实在让人忍俊不禁，六条触手已经转着圈的打了个死结，还在半空中不断晃动着。    
    　　“哈哈，怎么样啊，小鬼，这回看你还怎么抓我。”丁华大笑道。    
    　　“你。”鬼怒道：“可恶，看我饶不了你。”说完鬼奋力去解开那个死结。    
    　　“你一开始也没打算饶我啊。”丁华像看热闹一般望着鬼说道。    
    　　沈方皱了皱眉道：“这样不是办法，万一他一会解开了怎么办，不知道什么方法能消灭鬼啊。”    
    　　丁华闻言立即向小乌问道：“喂，你有没有什么办法？你知道鬼最怕什么？”    
    　　小乌想了想道：“你猜他为什么要晚上来？”    
    　　“晚上吓人呗。”    
    　　“你去死，那是因为他怕光。”小乌模仿着丁华的口气说道。    
    　　“噢。”丁华一拍脑袋，“我怎么忘了？电影里的鬼都是怕光的啊，你看这光够用吗？”丁华顺手从口袋里拿出手机，一开机，键盘处透出点点蓝光。    
    　　“你S啊，那点光跟鬼火似的，鬼才怕你呢。”小乌骂道。    
    　　“对啊，不就是要鬼怕的嘛？”丁华将手机对着鬼高高举起，“喂，鬼，看这里。”    
    　　鬼的触手打的结还未解开，闻言转头望向丁华：“咦？那是什么玩意？不错，蛮好看的，是送我的吗？”    
    　　“KAO，想什么呢你，你要吃我，我还送你东西，我大脑进水啦？”丁华喊道。旋又低头自言自语道：“看来这点光对鬼不起作用啊，那用什么呢？”    
    　　“你不是有通讯器吗？你是真糊涂还是装的？一会那么聪明，一会跟个傻子似的。”小乌哼声道。    
    　　“你聪明，行了吧。”丁华抬头向鬼大叫道：“喂，看我的终极武器，手电筒。”说罢将左手高举，右手扶在左腕处，按下启动按钮，顿时，一道刺眼的白光自左腕射出。    
    　　　　


正文  第二十六章 拜师

    　　白光正打在鬼的大眼球上，顿时，一声惨叫震荡了整个村镇，鬼头部开始有白气出现，“啊……啊……”令人发寒的惨叫声不绝于耳，鬼的脑浆瞬时流便了他的整个脑袋，他想用手去遮盖被光照射的地方，可无耐所有触手都被缠在一起打了死结。    
    　　“小鬼，看你这回还要吸干我吗？让你再也害不了人。”丁华大声叫着，并把光能调到了最大限度。    
    　　“啊，不、不要啊，放过我，求你放过我吧。”鬼撕声裂肺的求饶着“我再也不会吸人了，放过我吧。”    
    　　鬼的上头部越来越恐怖，本来的半个没露骨的脑袋现在也变成了白骨，脑浆流了全身，只是没有半点血，惨状夹杂着哀号、求饶，让丁华有些手软了，丁华转头向沈方和林梦几人望去，沈方叹了口气摇了摇头，林梦也骇然的连连摇头。    
    　　“你可不能放过他，如果放了他，以后我们一定惨了。”小乌也悄声道。    
    　　“不会，不会，我保证不会再害人了，放过我吧。”鬼见几人均摇头，忙再次大声求道。    
    　　“唉。”丁华唉了口气，将手中通讯器关掉了。“你现在就回去，如果再让我知道你吸人精元，又或是吃人，我一定不会放过你，总之，不准再害人。”    
    　　“小华，你……”沈方想要阻，但还是放弃了。    
    　　鬼痛苦的晃着脑袋，半晌，六只触手全部缩回了体内，鬼单手按着被光照伤的位置，向丁华呲了下牙。“你做什么？”沈方大惊。    
    　　“没事。”丁华摆手说道：“他不敢再乱来了。”    
    　　“你还不快走？等着我请你吃晚饭哪？”丁华向鬼说道。    
    　　看着鬼园地一动不动的盯着众人，王第六有些气虚的道：“你，难不成，想反悔？”    
    　　“谁说我要反悔？虽然我只邪鬼，但也是说话算话的，我会记住你的。”鬼向丁华甩下一句话后蓦地化做一团黑烟消散了。    
    　　“KAO，晚走一会我就打得你魂飞魄散，哼。”不时何时早已清醒的刘平向着鬼消失的位置大骂着。    
    　　“喂，那你刚才干嘛去了？也不知道谁吓的昏了。”林梦哼声道。    
    　　“这个，这个嘛，呵呵，呵呵。”刘平陪笑道，却转身向丁华走来：“这个，少侠，不知，呃，不知可不可以，这个，收我为徒啊？”话音一落，旁边几人连丁华在内都呆住了。    
    　　王第六张大了嘴巴半晌合不上：“你，你说什么？你要拜他为师？你跟他学什么？骗鬼玩？”    
    　　“呵呵，这个，刚刚师傅的怪招大家都看见了，凭空可以打出人都受不了的白光，何况是鬼，我要是能学到师傅百分之一也就知足了，呵呵，师傅您抽烟？”刘平顺手抄起一把旱烟杆向丁华递了过去。他也不管丁华同不同意就先叫着师傅再说。    
    　　“去去去，人家还没认你作徒弟呢，再说哪有孝敬烟的。”林梦走过来一把推开刘平的旱烟杆。    
    　　“这个，呵呵，师傅没说不同意，就是同意了，再说我孝敬什么，这和小姐你也没什么关系啊，除非您是在下师母，这个我倒是不反对，只要师傅喜欢就行，可是只怕师母你太厉害，师傅不敢要你啊。”刘平摇头道。    
    　　林梦脸一红，不知道该说什么，一转身跑去段灵那里，段灵也早已醒来了，听到刘平的话，在那里偷偷对林梦笑。    
    　　“我说，你这还没拜师呢，就先学会他的油腔滑调了，这要是再跟他学个三年五载的，还不得活活把人气死。”王第六笑道。    
    　　“呵呵，师傅啊，唉？师傅？你跑那么远干嘛？”刘平再转向丁华时，发现丁华已经跑出二十米远了。    
    　　“我可没想过要收徒弟，再说你比我大那么多，怎么让你管我叫师傅。”丁华大声说道。    
    　　“这没关系，我不再乎啊，师傅，你收下我吧。”刘平哀求道。    
    　　“不行不行，你不用再求了，我不会答应的。”丁华连连摆手道。    
    　　刘平无耐的垂下头，忽然，他目光移向沈方：“啊，沈师伯，师傅一直叫您大哥，那您就是我师伯了，您就是我师伯了，师伯啊，您帮我求求师傅吧。”    
    　　“这……”沈方苦笑了一下，望向丁华道：“兄弟啊，我看你就收下他吧，从我认识你，你出其不意的本事就层出不穷，连我都想跟你学学呢，你就不要吝啬一身本事了吧。”    
    　　“唉”，丁华叹了口气道：“既然沈大哥都这么说了，我还能说什么，不过我丑话要说在前面，你要是学不到什么东西可不能怪我，因为我根本不会教人。”    
    　　“不会，不会，我怎么会怪师傅呢，我学不到东西那一定是我自己笨，不怪师傅，哈哈，哈哈。”刘平得意的大笑。    
    　　“喂。”王第六在一旁突然叫道：“我说丁华，人家拜师的，师傅都给弟子点什么东西，你是不是也应该，嗯？”    
    　　“师傅，这个……”刘平眼巴巴的看着丁华。    
    　　沈方笑着摇了摇头道：“说的也是，是该送些东西的。”    
    　　“这……”丁华闻言全身上下一顿翻找，可总找不到适合的东西，总不能送刘平两样高科技产品吧，他会用才怪，“啊。”丁华突然想到什么，他将身后的随身包拿下来打开，双手以亚光速的动作一顿狂翻，“找到了，这个不错。”丁华单手抓着一个四四方方的黑色物体大叫道。    
    　　“什么？是什么？”王第六叫道。    
    　　沈方和林梦段灵三人也忍不住好奇的上来围看。    
    　　“就是这个，送给你了。”丁华将手中物体送到刘平面前。    
    　　“师傅，这是什么法宝啊？我该怎么用啊？咦？还有一股香气啊。”刘平叫道。    
    　　“哈哈。”丁华大笑道：“这个我可以保证如果不是我拿出来，你们可能一辈子都无缘一见啊，它可是个好东西啊，有高强度的热量，可以有助于人提高耐力，防止饥饿，更可以解馋，我们都叫它作，巧克力。”    
    　　“这……”，刘平盯着巧克力看了半天：“师傅，这东西是吃的？”    
    　　“哈，你真聪明啊，它就是吃的，你可以先尝尝啊。”丁华笑道。    
    　　“好，好。”刘平连声答应，就要上口去咬巧克力。    
    　　丁华见状连忙制止道：“哎，等下，你怎么连包装都一直吃，先把外面的纸撕开，然后用手掰下一块尝尝。”    
    　　“哦，好。”刘平照着丁华的话顺利的剥开了外包装纸，放了一块在嘴里。“哇。”刘平大叫出声。    
    　　“怎么了？怎么了？是不是中毒了？”王第六大叫道。    
    　　“去你的，你才发毒药吃呢。”丁华骂道。    
    　　“不是，不是啊，是太，太好吃了。”刘平兴奋的大叫道“我从没吃过这种美味啊。”    
    　　“真的那么好吃？”王第六疑惑的皱眉道。    
    　　沈方也奇怪的望着刘平，这个刘平家里虽不是大富大贵之家，可也是有钱之家，对于山珍海味一定也吃过不少，能让他大喊美味的东西，那一定是非常不错的东西。    
    　　林梦和段灵紧紧的盯着刘平手中的半块巧克力。王第六也开始添着舌头。    
    　　“呵呵，这样吧，大家都尝一下就知道什么味道了。”丁华见众人的样子有些好笑道。    
    　　“好。”王第六第一个冲上去抢着吃。“哇，真的好吃啊，沈方大哥，你也尝尝吧。”    
    　　很快一大块送给刘平的巧克力便被分光了，刘平委屈的看着手中剩下的包装纸低声嘟囔道：“师傅明明说是送我的。”    
    　　“好好吃啊。”段灵叫道：“丁大哥，还有没有啊，我只分到一点，刚刚全被那个胖子抢去了。”说完用力瞪了一眼身边的王第六。    
    　　“呵呵，呵呵，本能，本能，见谅，见谅。”王第六咂着嘴陪笑道。    
    　　“我也要，还有没有啊？”林梦也附合着说道。    
    　　“师傅。”刘平再次用委屈的双眼望向丁华。    
    　　“我怎么感觉好像掉进了饿狼堆里了？”丁华嘟囔道。    
    　　“我也要。”小乌的声音传进大脑里，是小乌的心灵对话。    
    　　“去去去，你跟着凑什么热闹，你又不用吃东西。”丁华叫了出来。    
    　　刘平闻言奇怪的看了一眼丁华，“哦”了一声向旁边走去。    
    　　“喂，我没说你，我说，说……”丁华不知道该怎么向下解释。    
    　　“那么就是说我喽？”王第六一脸怒容的道。    
    　　丁华连连摆手道：“没没，我谁也没说啊，这，这里还有，是给大家吃的，刘平，你也过来吧。”丁华忙再从包里掏出两块大块巧克力递给众人。    
    　　“不用吃东西不代表不会馋嘛。”小乌的声音再次传来。    
    　　“你，就不给你吃，哼，你搞的我一个大脑两面工作，再这样下去，我都不知道是在和谁说话了。”丁华传声道。    
    　　“哼，不给就不给。”小乌一伸爪打了丁华胸口一下道：“但你别忘了你说过要给我找女朋友的。”    
    　　“好了，好了，我没忘，你这个思春龟。愿来王八也会思春。”丁华低声自言自语道。    
    　　“师傅，师伯，呵呵，还有这位师母，各位，天色也晚，大家先休息了吧。”刘平向其他人打着招呼道。    
    　　“你……”林梦气的说不出话来，脸上再现了一抹红云。    
    　　“呵呵。”段灵在一旁偷笑着。    
    　　“师傅啊，师傅，来一下。”所有人都去休息了，刘平将丁华叫了出来。    
    　　“什么事？”丁华奇道。    
    　　“师傅啊，呵呵，这个，我有些……，能不能现在就教我点东西啊。”刘平笑着说道。    
    　　丁华叹了口气道：“明早不行吗？今天太晚了。”    
    　　“师傅，就教一点，就一点，然后我领您去个地方。”刘平神秘的说道。    
    　　“地方？去哪里？”丁华问道。    
    　　“那是一眼山泉，有些奇怪，我是一定要跟您走的，所以怕我们走了以后，这里再有什么危险，所以，所以请师傅和我去看一下。”刘平解释道。    
    　　“那就去好了，可是为什么一定要今晚，还要我教你些功夫？”丁华问道。    
    　　“因为，呵呵。”刘平笑道：“我怕有危险嘛，而且白天去的话，也许不会看出什么来呢。”    
    　　丁华低头想了想，以自己的身手加上小乌，就算是有什么危险也可以全身而退，就是刘平会有些危险，教他些东西也好，想到这里，丁华将护体气功法门教给了刘平，但气功可不是一朝一夕可以练会的，好在刘平也会些拳脚功夫和气功的入门功夫，也已经练出了气，再加上护体法门的技巧，一般自保应该是没什么问题。    
    　　刘平兴奋的学完了丁华教的功夫，然后带着丁华左转右转的来到了距游仙镇不远处的一座山下。    
    　　丁华向上望了望，向刘平问道：“就是这里？”    
    　　“没错，就是这里，我们要从这里爬上去，那眼山泉就在那处的半山腰处。”刘平用手指向山间的一个位置。    
    　　“准备好了吗？”丁华问道。    
    　　刘平深吸了几口气道：“好了，有师傅在，我也没那么怕了。”    
    　　“好，那我们上去。”丁华说完让刘平领路向山上爬，丁华本想自己在前，可是自己对山路并不熟悉，刘平既然知道那里，就一定来过数次，所以要让刘平在前领路。    
    　　不知是天黑，还是山上冷，刘平总觉得有些怪怪的感觉，身边也阴风阵阵，他有些害怕，忙低声叫道：“师傅，师傅。”可丁华没回答他，刘平立即转过身找丁华，“啊？”他惊了一声，身后一片黑暗，哪里有丁华的影子？    
    　　“师傅，师傅，你不要吓我，你，你在哪？”刘平吓的大叫。    
    　　“别吵，吵什么，我绑下鞋带嘛。”丁华站起了身体。    
    　　“啊，啊，师傅啊，你刚才吓死我了，我以为你出什么事了呢。”刘平惊恐的说。    
    　　丁华笑了笑道：“你是自己在这里怕吧。”    
    　　“这个，呵呵。”刘平低声笑了笑。    
    　　“嘘，别出声。”丁华突然神秘的一拉刘平，两人蹲了下来。    
    　　“师傅，什么事啊？”刘平将声音压到最低问道。    
    　　“不要出声。”丁华说完闭起了双眼，“帮我注意周围，有动静。”    
    　　“哦。”刘平不知道丁华要做什么，但丁华说的一定有他的道理，刘平立即打起十二分精神注意着周围的一草一木，有任何风吹草动都要看看。    
    　　半晌，刘平没发现什么异常，他转向丁华道：“师傅，师傅？你，你不是睡着了吧？”    
    　　丁华闭着双眼一动不动的坐在地上，陡然，他睁开双眼对刘平道：“你才睡着了呢，我刚刚用神识看看周围有没有什么异样，不要出声，跟我来。”    
    　　说完，丁华一手拉起刘平向山下走。“师傅，这，要去哪里？”刘平不知所以的问道。    
    　　“有人跟踪我们。”丁华简要的解释道。    
    　　“什么？”刘平一惊。“那我们……”    
    　　“你在这别动。”丁华叮嘱刘平道：“放心，只有一个人，离我们不远，那人现在找不到我们的位置，我去把他抓来问问，看他为什么跟着我们。”    
    　　刘平连忙点了点头，他越来越觉得自己这个师傅是拜对了，他总是会有出其不意，令人吃惊瞠目的举动和能力。    
    　　“你是谁？为什么要跟着我们？”刘平远远的听到丁华的声音传来，然后便没有任何动静了。他不敢动，只好在原地等着，可是过了半晌，丁华还是没回来，刘平不禁有些焦急，他没敢站起来，只是在地上蹲着向丁华去的方向移动。    
    　　突然一阵狼叫传来，刘平听的清清楚楚，那狼就在自己不远处，连喘气的声音都听得很真切，“完了完了，这次我刘平要死在狼嘴里了，连个全尸都留不下，想我英俊潇洒，风流倜傥，才高唐寅，貌赛潘安，却想不到今日要葬送在这狼腹中，唉，真是天妒英才啊！”刘平不禁低声悲叹。    
    　　“呼～”一阵风声响起，风势直吹刘平，“啊，完了。”刘平一闭眼，他知道那是狼带来的风声，他不是没想过反抗，可是自己那点水平他自己知道，何况对手还是狼，自己再厉害也打不过狼啊。    
    　　刘平眼睛闭了半天，可是却没有一点动静，他慢慢的睁开双眼，发现眼前站着两个人，其中一个正是丁华。“啊，师傅，还好你来的及时，要不我这小命就没了，你，她？”    
    　　丁华笑了笑道：“她你不认识？不就是那个林梦大小姐吗？看你和我半夜上山，好奇心重了点，就跟着来了，害我差点失手打伤她。”    
    　　“哦，原来是这样啊，呵呵，师母啊，这里可是有狼，你要跟紧师傅啊。”刘平嘿嘿笑道。    
    　　“你，你再要胡说八道，看我不把你牙全都拔掉。”林梦气道。眼睛却偷偷瞄向丁华。    
    　　“别，别啊，你要是这么凶，看我师傅要是不要你了，你怎么办。”刘平故意气林梦。    
    　　“你……”林梦举手便要打。“好了好了，别闹了，咦？刚刚那只狼呢？”丁华制止两个说道。    
    　　“狼，对啊，狼呢？”刘平也奇怪道。    
    　　“我刚才看到那只狼要扑你，就连忙扫了它一脚，怎么它不起来再攻击，反而跑了？”丁华奇道。    
    　　“嗷～”又是一阵狼吠声传来。    
    　　“看来它还没走啊。”林梦马上警觉起来。    
    　　“看来我们这次有麻烦了。”丁华说道。    
    　　刘平闻言一愣：“师傅，麻烦？刚刚狼都被你打跑了，还有什么麻烦？”    
    　　丁华苦笑了一下道：“你在这里住了多年了，应该知道狼会求援吧。”    
    　　“你是说？”刘平咽了一口吐沫顿道：“你是说，我们碰到了，狼群？”    
    　　　　


正文  第二十七章 熊样

    　　“你真聪明。”丁华笑吟吟的赞了刘平一句。    
    　　“亏你还笑得出来，我们怎么办啊？”林梦白了丁华一眼嗔道。    
    　　“喂，大小姐，我可没有要你跟来啊，反正我是打不过就跑，你自己想办法吧。”丁华一摆头道。    
    　　“你……”林梦气的一顿足。    
    　　刘平也有些急了，忙低声叫道：“师傅啊，那我？”    
    　　“你呀？”丁华笑道：“你跑得动就跟着我，跑不动就被狼吃喽。”    
    　　“啊？”    
    　　“嗷～”又一阵狼吠传来，声音越来越近了。    
    　　丁华向山顶的方向望了一下，“跟我来。”说完直奔山顶冲去。    
    　　“啊，这个，师傅，上去会被狼围死的啊。”刘平大叫道，但身形却已经跟了上出。林梦也紧随其后，她虽气丁华，但狼群可不是闹着玩的。    
    　　“刘平。”丁华边向上奔边叫道：“你说的那个山泉在哪里？”    
    　　“不远了，就在前面，师傅啊，这时候了你还要去那里干什么啊？”刘平答道。    
    　　“到了你就知道了。”丁华回答，然后传声给小乌道：“你真的感觉到那里有异常？”    
    　　小乌立刻传声回来道：“当然，我什么时候错过？那里一定有什么东西，但具体是什么我就不知道了。”    
    　　“还没到吗？”丁华又大声问道。    
    　　“到了，那里就是。”刘平边回答边指向二十几米远处的地方。    
    　　“就是这里？”丁华皱了皱眉问道。    
    　　“对，对，就是这里，师傅，我们被狼群围上了哎，你怎么还有功夫来这里？”刘平忐忑不安的环望着四周问道。    
    　　“呵呵。”丁华笑了笑道：“因为山下面的狼比较多，山上却没有啊。”    
    　　“啊？你怎么知道的？”林梦惊问道。    
    　　“我刚刚用神识看的时候，发现山下有很多黑影，但决不是人，我以为是些动物也就没在意，想不到都是狼啊。”丁华解释道。    
    　　“那我们来到这里有什么用？还不是一样等死？”林梦又问道。    
    　　“不来这里？不来这里你向下冲啊？本能反应嘛，哪里有危险，自然就会向相反方向跑啦，笨啊。”丁华撇撇嘴道。    
    　　“倒哦，我怎么会相信你啊？”刘平小声嘟囔着。    
    　　“那你自己下去好了。”丁华笑道，“反正我是不下去。”    
    　　“不，不，呵呵，师傅，我开、开玩笑的，我当然要跟着师傅了，呵呵，呵呵。”刘平马上陪笑道，心里却有想掐死丁华的念头。    
    　　“那我们现在该做什么？”林梦疑问道。    
    　　丁华没出声，而是闭上了眼睛道：“嘘，你们听。”    
    　　两人立即安静下来，尽力运功去听，“啊，是脚步的声音。”林梦低声叫道。    
    　　“是啊，我也听到了，那是？狼走路的声音吗？”刘平惊恐的问道。    
    　　丁华点了点头，伸手指向自己刚刚跑过来的地方淡淡的道：“那里的狼最多，它们嗅到了人的气味，整个山角都被围上了，我们很难逃脱了。”    
    　　“那，我们……”刘平还要说话，被丁华打断了。    
    　　“你说这里有什么奇怪的？”丁华问道。    
    　　“这个……”刘平深吸了一口气道：“这山泉多年来都是喷出热泉水，有治病强身的功效，但水却很少，所以镇子里面定下了个规矩，身体强壮的四十岁以下男子不得喝泉水，病症较轻的也不可以喝它，我曾经傍晚来过这里，我……”刘平说到这里顿了一顿。    
    　　丁华笑道：“你是不是想喝点泉水，知道是什么味道啊？”    
    　　刘平老脸一红，点了点头道：“我是想知道是什么味道。”    
    　　“哼，馋鬼。”林梦在一边哼声道。    
    　　“你不馋，也不知道刚刚是谁和我抢师傅给我的巧克力呢。”刘平低声道。    
    　　“你说什么？我哪有抢过？何况你说我是你师、师、师……”林梦脸红了红没有说下去。    
    　　“师母是吧，呵呵，可是你又没有承认哪。”刘平笑道。    
    　　“你，看我不……”林梦作势要动手。    
    　　丁华忙打断两人，催促刘平道：“好了，不要吵了，一会狼来了，快说，接着说下去。”    
    　　刘平白了林梦一眼，不理再次要发作的林梦缓缓续道：“可是当时我却没敢喝这泉水。”刘平心有余悸的看了看还在喷着水的泉眼。    
    　　“为什么？”丁华和林梦两人异口同声道。    
    　　刘平怪异的笑了笑道：“呵呵，你们还是蛮心有灵犀的嘛，师傅，师母是不是啊？”    
    　　林梦脸上热的有些发烫，扭转头再不理他。这次就连丁华也有些吃不消，脸微热了一下，他拍了下刘平的脑袋说道：“别在胡扯了，一会儿狼上来我可不管你，嘿嘿，快给我继续说下去。”    
    　　“哦。”刘平笑嘻嘻的盯着两人接着说道：“我没敢喝是因为、因为，温热的泉水突然间变的很凉，甚至、甚至有些刺骨。”    
    　　“那还不好，解暑去火啊，不过凉了些，有什么不敢喝的？”丁华说道。    
    　　“就是，胆小鬼。”林梦再次哼声道。    
    　　“我说师母，你能不能不用鬼来形容我啊？就算骂作是鬼也拜托骂成有些魄力的鬼好不好？”刘平反对道。    
    　　“有魄力的啊？哦，刚刚被丁、被他打跑的那个吗？”林梦心里很复杂，她不知道该管丁华叫什么。    
    　　“那个还是算了吧。”刘平摇头道。    
    　　“那你自己说要当什么鬼？”林梦问道。    
    　　“这个，这个嘛。”刘平一手拄在下巴处：“我想当个，嗯，什么鬼好呢？”    
    　　“哈哈……”丁华突然大笑起来。    
    　　“你笑什么？”刘平奇怪的看着丁华问道。    
    　　林梦也再忍不住了，也“噗”的一声笑了出来。    
    　　“你们、你们怎么了，这是干什么啊？有什么好笑的吗？可不可以说给我听听啊？”刘平依然没有反应过来。    
    　　丁华一手捂住肚子摆手道：“你，刘平啊，你、你怎么一会都么聪明，一会又笨的跟熊一下啊？你说你自己想做什么鬼啊？”    
    　　“啊！”刘平一下反应过来，向林梦叫道：“好啊，你竟然把我转进去了，你才要变鬼玩呢。”    
    　　林梦忍住笑意道：“说你笨嘛，真的笨的跟熊一样啊。”    
    　　“喂，你们说归说，不要总拿他和我比，我可比这小子聪明多了。”突然间传来的声音将三人都吓住了，丁华没想到竟然有人能在自己没察觉的情况下来到自己身边。    
    　　“谁？谁在说话？”刘平惊的大声问道。    
    　　“唉，难怪都说你笨的跟我一样，哦不，那简直是在污辱我们熊一样。”随着声音传来，一个庞然在物突然站起身来。    
    　　“你？熊？说话？”刘平吓的说不出话来，他实在想不明白这个世界到底发生了什么事，先是传来迷仙镇有怪物，然后自己镇子里又闹鬼，原本好好的山泉会突然变凉，被狼群围上后还碰到个会说话的熊？刘平的脑袋有些眩晕。    
    　　“KAO，没见过啊，熊怎么就不可以说话？熊还有名字呢。”说话的熊站起来后足有两米高，全身棕黑色，在月光照射下显得油亮。    
    　　“你说？你有名字？”林梦躲在丁华身后壮着胆子问道。    
    　　“哇，还会说话，难不成你成妖了？”丁华大叫道。    
    　　“你才是妖呢，本熊正在修仙，用不了多久，本熊就可以长生不老，去那个什么灵什么山的地方成仙了，哈哈。”熊大笑道。    
    　　“还是个熊仙哪！”丁华感叹道：“用不了多久是多久啊？十年？二十年？”    
    　　“呃，这个啊，再有一千来年就够了吧。”熊望着天空数着手，哦不，掌指头算道。    
    　　“对了，刚刚你说你还有名字？”丁华很奇怪的问道。    
    　　“当然。”熊一副自傲的神态说道：“我的名字叫丁铛。”    
    　　“KAO，你去死，怎么又一个和我同姓的？”丁华大叫道。    
    　　小乌喃喃道：“这可跟我没关系，我可不认识他啊。”    
    　　“不行，你得改名，你不能叫丁铛。”丁华连摇手道。    
    　　“为什么？凭什么不行？”熊伸起厚厚的熊掌摸了摸脑袋。    
    　　“因为我姓丁。”丁华大叫道：“而且你是中国、哦不，中原熊吧。”    
    　　熊奇怪的点了点头道：“生在这里，长在这里，应该算是吧。”    
    　　“不是算，你就是。”丁华有些激昂的道：“你身为一个中原熊，就应该有爱国的情操，丁铛是J国的猫，你怎么能取个外国的名字？你身为中原熊，不取中国名字，你对得起生你养你的父母吗？对得起你的兄弟姐妹吗？对得起你的亲朋友好友吗？你对得起我吗？所以你一定要改。”    
    　　“这……”熊被丁华搞的不知所措：“我的名字还有这么大的关系啊，不过J国是哪里？没听过，太概是个小地方，回去问问野猪兄，也许他知道，对了，他是外地来的，还说自己是王子，说不定他就是J国的王子呢，哈哈，要是这样，我就再也不用到处找蜂蜜了，一定要好好问问他，呵呵。”    
    　　“看来这熊的大脑也有些问题啊。”丁华自言自语道。    
    　　林梦也悄声道：“这熊的废话怎么这么多啊？说起没完没了，完全把我们忘了嘛。”    
    　　“唉，对了，你说丁铛是个猫的名字，嗯，这不好，我是熊嘛，猫怎么能和我们比，回头让兄弟们知道了，还不笑死我，这样吧，看来你蛮有学问的，你帮我重新取个名字好不好啊？”熊憨声问道。    
    　　丁华不禁暗觉好笑，自己怎么总是碰到这个问题，先是小乌，然后是王第六，这回又来个熊，以后说不定还有什么东西呢。    
    　　丁华上下打量了下熊，熊立即站直了身体，挺了挺胸。    
    　　丁华见状不禁有些笑意，他想了想道：“看你身高体大，肩宽体阔，一副猛熊之样啊。”    
    　　熊闻言不禁得意的笑出了声来：“呵呵，呵呵，过奖过奖，那这个名字？”    
    　　“这样吧，猛熊之前啊，呵呵，就叫做熊样吧。”丁华笑道。    
    　　“熊样啊？呵呵，不错，不错，好听，真好听，比那个什么丁铛有气魄多了。”熊样兴奋的笑道。    
    　　刘平蹲在地上笑的站不起来了，林梦也笑的直不起腰来。    
    　　“他们？笑什么？”熊样奇怪道。    
    　　“他们啊，呵呵。”丁华笑道：“他们只是听到你的名字好，有气魄，替你高兴罢了，呵呵。”    
    　　“哦，这样啊，呵呵，那谢谢了啊。”熊样向林梦和刘平两人拱了拱手笑道。    
    　　“哐”，大笑不止的林梦和刘平两人闻言齐齐摔在地上，半晌爬不起来。林梦低声笑道：“这个笨熊忘了刚刚还说你比他笨，这就叫猪笑乌鸭黑，哈哈。”    
    　　刘平想反驳，可是此时却笑的无力还嘴了。    
    　　“这个。”熊样看了看三人，又对丁华说道：“你帮我取名了，我也不能欠你的，有什么我能帮忙的地方你尽管说，我能帮上的一定帮你。”    
    　　丁华眼球转了两转道：“这个，还真是有件事，你知道我们现在的处境吗？”    
    　　“处境？什么处境？”熊样摇了摇头问道。    
    　　“那你往那里看。”丁华向山下不远处的位置指了指道：“看到了吗？”    
    　　熊样望了望，又用力眨了眨眼，晃了晃脑袋道：“看到了，哦，不，没看到，我是说，看到那里了，没看到有什么。”看来熊的视力不佳啊。    
    　　“就是那些黑影，还在动呢。”丁华解释说。    
    　　“哦，黑影啊，他们在找你们？放心，本熊是、本熊样是此山之王，谁敢在我的地盘上撒野？你放心，我来搞定他们。对了，他们是人还是什么啊？”熊样问道。    
    　　丁华登时倒地：“你，你还不知道是什么就搞定？”    
    　　“我管他是什么？刚刚本熊样说过了，我是此山之王，管他什么东西一样搞定，你放一百二十个心吧。”熊样将熊掌一拍胸口道。    
    　　“哦，还好，那我就放心了，对了，我还是告诉你他们是什么吧。”丁华站起身来，拍了拍身上的尘土道。    
    　　“嗯，说吧。”熊样一背双手，一副大宗师模样。引得刚刚站好的林梦和刘平两人再次倒地。    
    　　丁华顿了顿，望着越来越近的黑影，对熊样道：“他们是狼群。”    
    　　“哦，狼群啊，好办，啊？什么？狼群？”熊样猛然间清醒过来，一改大宗师模样惊叫道：“狼群啊？狼群啊！这可怎么办？呵呵，这个，还是你们自己搞定吧，我、我有些肚子痛，我先去上个茅房啊。”说完，熊样转身就要走。“哎？你……”丁华刚想出言叫熊。熊又转过身道：“对了，有没有手纸啊？借点用用先。”他突然看见远方黑影剧烈的晃动，忙道：“还是不用了，不用了，我自己带了，呵呵，回见。”    
    　　“等等，先别走。”丁华一把拉住要转身狂奔的熊样道：“看你那熊样，你不是说你是此山之王吗？干嘛知道是狼群就吓的要跑啊？”    
    　　此时的林梦和刘平也听到了，危险越来越近，他们也笑不下去了，两人一起将熊样围住，生怕熊样逃掉，他们的想法是：多一个人，不，多一个熊打狼，就多一份生还的希望嘛。    
    　　“说话呀。”丁华紧紧的盯着想侍机溜掉的熊样说道。    
    　　“说，说什么？”熊样的精神状态有些飘乎不定。    
    　　“你不是此山之王吗？你干嘛要怕狼群啊？你那么大个儿。”林梦也帮腔问道。    
    　　“这个，呵呵，反正也没外人在，吹吹牛嘛，呵呵，坏了，你们快让开，狼来了。”熊样一把推开众人向山的另一面跑去，他的力气哪是人阻挡得了的，熊样一溜烟的跑掉了，还边跑边大叫着：“哇，狼来了，狼来啦！”    
    　　“唉！”丁华叹了口气摇了摇头。    
    　　“这个胆小的熊。”刘平恨恨的紧紧咬了咬牙道：“难道他跑的那个方向没有狼吗？”    
    　　“你不知道，如果他不主动攻击狼，狼也不会主动攻击他吧，狼的目标打一开始不就是我们吗。”丁华说道。    
    　　“嗖、嗖、嗖～”几阵风声响起，三人立即警觉起来，背靠背站成三角形，面向外围。    
    　　狼群已经来到面前了，林梦不禁打了个寒颤，这时的感觉恐怕和刚见到那个吸人成干尸的鬼差不多吧。    
    　　面前的狼群数之不尽，在黑暗的森林里无数双透着暗绿色的光芒，三人都知道，那是狼的眼睛，寂静的四周不时可以听到狼粗犷的呼吸声、磨牙声，其中还夹杂着猛兽看到美食当前时发出的那种兴奋的喘吸声及呻吟声。    
    　　狼的智慧并不低，由其是狼集成群的时候，它们会有头狼领导着，打自己的战术，侍机而动，勿必追求一击得胜，及使不能一击得胜，也会死缠烂打，只要有赢的可能性。一但知道打不过时，三十六计中的走为上计就是它们的首选。    
    　　此时它们在等待什么？丁华猜到了一些，因为他们还能听到熊样的声音，狼在等没有真正的威胁后才出动，很快，熊样的叫喊声和跑动声都消失了。    
    　　熊样消失的地方快速的跑回四、五条中等个头的大狼，快要到跟前时，几条大狼同时向天一声长吠，狼群的头狼立刻向前踏出半步，并昂天一声狂吠，狼群知道，熊已经离开了。    
    　　林梦被吠声骇的蓦然拔出宝剑，狼群顿时警觉的向后退了两步，遂又向三人慢慢逼近，包围的圈子越来越小了，丁华知道不能再等下去，狼群一旦先主动进攻，必然是异常猛烈的，倒不如自己先进攻，打个狼群措手不及，能找到头狼杀掉的话，自己就赢定了。丁华完全忘记了自己可以逃走，他把狼群当成了真正的敌人，也许是因为小时候狼的反面故事听得多了吧。    
    　　打定主意的丁华低声提醒了林梦和刘平两人，然后一声长啸，首先冲进了狼群。    
    　　　　


正文  第二十八章 冤鬼上官芸

    　　狼群也没想到眼前这个人，一个猎物竟然会这么大胆，自己还没动，他倒先冲进来了。    
    　　由于事发突然，狼群被惊的四散了开来，但马上在头狼的领导安静了下来，它们再次将丁华三人围住，丁华可不管狼动不动，总之打死一个是一个。    
    　　丁华一个健步冲到一头大狼跟前，挫掌成刀向狼劲砍去，大狼身长近两米，趴在地上也只比丁华矮了一头多，它还没有反应过来，就被丁华一手刀切中脖劲，上百斤的大狼瞬时向后倒飞出去，落入了后面的狼群之中，众狼立即散开，防止被砸到，“呜～”，一阵痛苦的呻吟声，大狼被活活摔死了，不，应该说是被打断了咽喉至死。    
    　　群狼包括狼首在内，何时见过这么厉害的猎物？一时间被惊的不断向后退却，刘平和林梦见状也来了精神，丁华能一掌劈死一头人一样大的狼，自己还怕什么？两人想着，便也像丁华一般向狼群杀入。    
    　　林梦亏为名家之后，虽然很怕，但一把长剑舞起来密不透风，动作行云流水，煞是好看，转瞬间就已经砍伤数条大狼，但却只是砍伤，狼皮又厚又硬，她的力量根本不够杀死大狼，狼也无法伤害她分毫。    
    　　刘平却不然，迷仙镇与游仙镇居民均是自小练武，但迷仙镇是数个武林隐侠所下来的，虽然没能完全保留下来，但在江湖中也算是上流好手了，可游仙镇却不一样，这个镇子里所练的都是一些武师所传，不入流的武学，所以刘平可不敢与狼硬拼，他趁着大狼向丁华或林梦攻击时，不时的在大狼后面偷袭，通常是踹一脚就跑，然后躲到丁华和林梦身后，看没有狼攻击他时，再出去偷袭。    
    　　他这样的打法对大狼来说没什么威胁，也不会受伤，只是每挨一下都会痛的嗷嗷叫，久而久之，狼群终于被偷袭的眼睛都红了，它们不再主攻丁华和林梦，面是开始分出一部分专追着刘平咬，这下刘平可受不住了，一只都对付不了，这回一上就是十几只，刘平只有跑的份，好在他体力惊人，速度也够快。    
    　　刘平围着狼群绕起大圈，十几条狼在后面边狂吠着边追，刘平突然转向丁华跑去并大叫道：“师傅，救命！”丁华听到声音向刘平望去，发现刘平竟领着十几条狼向自己奔来，不禁大叫道：“喂，你搞什么？我这里这么多打不过来，你还往我这里送。”    
    　　说话间刘平已经跑到丁华面前，他没有停顿，而是在丁华面前继续向前跑，方向是林梦的方向，后面追着的狼也不理丁华，依然向刘平追赶，丁华忙将跑至眼前的大狼一掌打翻，后面陆续冲来的狼大部分也都被丁华一掌打翻，丁华还要顾忌围攻自己的狼，所以并没有把追刘平的大狼全部打到。    
    　　刘平回头望了一下，“哇，师母啊，救命！”他没命的跑向林梦。    
    　　“啊，你要谋杀啊，领来这么多？”林梦惊的大叫。    
    　　“没办法啊，师母啊，快帮我打，我可不想被狼吃啊。”刘平边跑边大叫道。    
    　　经过林梦面前后，刘平身后的狼又少了几只，狼群中的头狼呲了呲牙，站了起来，它向天一声长吠，似乎觉得这几人在耍它，外围的狼群立即站了起来，回应了头狼一声，便全部向刘平冲了过去，里面正在围攻丁华和林梦的狼群也不再进攻，而是也改向刘平追去。    
    　　“我的妈呀！～”刘平一眼看见山上所有的大狼都奔向自己而来，不由惊得大叫起来。    
    　　丁华打着打着，突然发现再没有攻击自己的狼，他奇怪的直起身形向外看去，林梦这时也奇怪的拄剑而立。    
    　　“喂，刘平，你在干嘛？”林梦好笑的看着正带着数百只狼奔跑的刘平笑道。    
    　　“他在锻炼身体呀，这你都没看出来啊。”丁华干脆一屁股坐在地上看起热闹来。    
    　　“呀，师傅，你可不能不管哪，我的身体够强壮了，不用再锻炼了。”刘平看丁华一副事不关已的样子急的大叫道。    
    　　“哦？你身体真的够强壮了？”丁华好笑的问道。    
    　　“对对对，是是是，没错，够强壮了，师傅，你快帮忙啊。”刘平连忙答道。    
    　　林梦有些忍俊不禁道：“真的够强壮了？那你就自己摆平这些狼吧，我们也乐得轻闲啊。”说完竟也学丁华盘身而坐。    
    　　“你？你……”刘平有些喘不上气来“我不够强壮，不够，你们再不帮我可就被狼吃了。”    
    　　“不够啊，那你就得接着锻炼。”丁华笑吟吟的看着刘平不时的从眼前跑过。    
    　　“喂，你真不管他了啊？那……”林梦看丁华真的没有动手的意思，不禁有些担心。    
    　　“嘿嘿。”丁华对林梦阴阴的笑了一下，直笑的林梦心里发毛。    
    　　“你？你笑什么？”林梦讶异的问道。    
    　　“你在这别动，看我的。”丁华低声对林梦说道，然后悄无声息的出现在一直在指挥的头狼身边。    
    　　头狼正在看着自己的手下进攻，陡然前眼前出现一个人，虽是狼，也不禁吓的连退了几步。    
    　　“看你往哪跑。”丁华趁头狼惊讶之际一手掐住它的咽喉部位，并仰天一声长喝。    
    　　头狼根本不怕被掐住咽喉，它完全可以一张口咬掉人的手，但现在它却感到异常的恐惧，掐住自己咽喉的这只手仿佛有着强大的魔力，好像只要自己稍一动弹，这只手就会立即拿下自己的脑袋，所以，它不敢动，所谓万物皆贪生，狼也是有灵性的生物，它当然也知道这个道理。    
    　　丁华一声长喝震彻了整座山，他其实没这么大的异能和功力，可是小乌有，巨大的喝声便是小乌用自己的异能帮丁华传出去的。    
    　　林梦被喝声震的全身一颤，险些摔倒，好在功力够深厚，再加上手中长剑才艰难的站稳，她不禁奇异的看着丁华。    
    　　刘平却没那么好运，他在玩命的跑，突如其来的喝声顿时将他震了个四脚朝天，刘平的功力太过浅了，虽然没有晕过去，可是半天都没爬起来，他不禁暗想：完了，完了，这回我要葬于狼腹了，呜呜～    
    　　刘平一咬牙，闭上双眼等待着狼群来吃自己，可是过了半晌，自己还完好无损的趴在地上，他用一只手捂住双眼，然后手指缝打开一点，睁开一只眼睛向周围打探着。    
    　　“哇，师傅，还是您老厉害，哈哈，轻易就把狼群解决了，我好佩服您啊，我对您老人家的敬养犹如涛涛江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”    
    　　“佩你个头啊，这么大了还学话。”丁华骂道。    
    　　“嘻嘻，还真是个够格的徒弟，什么学的都那么快。”林梦不禁笑道。    
    　　“嘿嘿，这个，师母您说笑了，嘿嘿。”刘平站起身来，拍了拍身上的土笑道。    
    　　“你……”林梦气的一跺足不再理他。    
    　　刘平看了看刚刚追他的那些狼，现在都在观望着头狼那里，看来擒贼先擒王不只是对人来讲好使，对狼也是一样啊。刘平对着刚刚追他最狠的一头大狼的屁股上去就是一脚，嘴里还骂道：“你个王八蛋，让你追我，看你还追不追了，我踹死你。”    
    　　“嗷～”狼痛的一声大叫，转过身对着狠狠的瞪着刘平，“你，你干什么？”刘平吓的向后倒退了两步。    
    　　大狼向下一躬身作势欲起，刘平立即转身要跑，可是这次他却没有那愤愤的狼快，大狼一跃而起，尖锐的虎牙在月光的反射下显出惨白的银光。    
    　　“啊～～～”一声惨叫再次响彻了整座山，其震撼程度不亚于刚刚丁华的大喝声。    
    　　“师傅啊，它、它咬我屁股，放、放开我啊。”刘平惨叫着，一手指着还在咬他屁股处的狼，另一只手不断的拍打着大狼的头，自己的眼睛里也已经泛出了晶莹的泪花，“师、师傅，帮帮我呀。”刘平哀求道。    
    　　“哈哈～～～”丁华眼泪也冲出了眼眶，“我说刘平啊，你能不能做点有出息的事？下次你咬它的屁股不就完了嘛。”丁华说完，掐头狼咽喉的手微一用力，头狼吃不住痛，呻吟了一声，就是这声呻吟，比任何呼喝拍打都好使，那条正在咬刘平屁股的大狼立即松开了口，转身怒目盯着丁华。    
    　　“你们两个过来。”丁华向林梦和刘平叫道。    
    　　“哎，知道了。”刘平答应着，一边手揉着屁股蹒跚着走到丁华跟前。    
    　　“我该怎么处置你呢？”丁华一手拄下巴好像自言自语地说道。    
    　　“杀了它，听说狼皮保暖特别好哦。”刘平大声说道。    
    　　头狼顿时双目露出凶光，它似乎能听懂丁华和刘平说的话，不只它，其余的大狼听到后也皮毛竖起，眼露凶光，但却一动也不敢动，它们看来很忌惮受持头狼的生命。    
    　　“喂，你凶什么凶啊？”丁华另一只手指着头狼说道：“从一开始就是你要吃我们哎，现在你输了，我们不过才说要杀你，你就这种表情，你还算不算是男子汉大丈夫啊？”    
    　　头狼听后眼中不但凶光未减，反而更露出了口中的利牙。    
    　　“好，你不知错，那我就扒了你的皮，看谁更狠。”丁华说完，举手运力便向头狼的脑袋砸去。    
    　　“住手。”丁华的手掌距头狼脑袋还有不到一厘米的时候，突然间一个女声传来。    
    　　“呵呵，你到底出来了，我还以为你真的沉得住气。”丁华头也不回地说道。    
    　　“你一早就知道我躲在这里？”山上慢慢踱下一只比头狼还要大几倍，全身银白的巨狼，巨狼身上坐着一个十五六岁的小女孩，说话的正是这个小女孩。    
    　　“你，你怎么坐在狼身上？你，你是妖……”刘平惊叫道。    
    　　小女孩并没有理刘平，她依然直直的看着丁华。    
    　　“你刚一来时我就知道了，而且你躲在那里不出来，我就知道你和狼群一定有关系。”丁华仍然一手掐着头狼的咽喉头也不回的说道。    
    　　“所以，你就用这种方法逼我出来？”小女孩问道。    
    　　“聪明。”丁华赞了一句，然后大声叫道：“还有，熊样，你给我出来。”    
    　　“呃，你，你怎么知道我在这？”粗厚的声音从小女孩骑的巨狼身后传来，正是熊样的说话声。    
    　　丁华转过身笑了笑道：“你那个身材鬼都看得见。”    
    　　“谁说的？我就没看见。”刚刚还在喷着泉水的山泉突然喷出一团白气，白气瞬间就变成了人形，一个容貌清秀的女孩，白气到人转换的速度之快让人感觉这女孩就是直接从山泉里钻出来的。    
    　　“你是？鬼？”巨狼身上的小女孩平静的问道。    
    　　“对，没错，我是鬼，那你是什么？”女鬼也平静的问道。    
    　　“啊，师傅，我知道为什么这泉水会变冷了，原来是这只恶鬼作怪。”刘平大声叫道。    
    　　丁华笑了笑，摆了摆手，示意刘平先不要说话，听她们说下去。    
    　　“我？”骑巨狼的女孩顿了顿道：“我是百兽圣女。”    
    　　“百兽圣女？”女鬼想了想道“既是百兽，就是说山上所有的动物都听你的喽。”    
    　　百兽圣女无语的点了点头。然后又转向丁华道：“你现在可以放开它了，狼群不会再攻击你的。”说完百兽圣女向空中一摆手。    
    　　狼群果然向后退去，丁华闻言想也不想的放开了手，头狼示威性的露了下牙，便领着群狼消失在众人视线中。    
    　　“好了。”丁华拍拍手道：“现在可以告诉我，你为什么不一开始就出来制止狼群？你应该对我们没有恶意啊。”    
    　　百兽圣女点了点头道：“没错，我对你们没有恶意，只是想试试你们的力量有多强大，一旦你们有危险，我会适时制止狼群的。”    
    　　“熊样，现在告诉我是怎么回事。”丁华向站在一旁搓着熊掌的熊样问道。    
    　　“呵呵，你应该谢谢我啊，是我跑去把圣女找来的，不然，就算你杀了那头狼，你也跑不掉整个狼群啊。”熊样解释道。    
    　　“KAO，你太小瞧我了。”丁华说着便原地消失了，“喂”熊样身后传来了丁华的声音。    
    　　熊样正在惊讶丁华的速度时，听到丁华的声音立即寻声回头，“咦？”熊样奇怪了一声道：“我明明听到在身后的啊。”    
    　　“在这里，笨。”丁华此时又用意念移动回到了刚刚站的位置。    
    　　“啊。”熊样惊叫了一声，“你，你怎么这么快？”    
    　　丁华笑而不答。“那你以为呢？我师傅，是一般人吗？”刘平在一旁吹嘘道。    
    　　“好快的身手，我果然没有看错，请问，你可不可以跟我回去圣灵洞一下？”百兽圣女问道。    
    　　丁华摇了摇头道：“不行，我还有事要办。”说完转过身对着山泉上的女鬼道：“现在该解决一下你的事情了。”    
    　　女鬼警觉的向后缩了缩道：“你，你要做什么？”她刚刚也看到丁华的身手，她知道，眼前这人一定是个高手。    
    　　“刘平。”丁华叫道。    
    　　“哎，师傅，泉水变冷一定就是这只鬼闹的，泉水变冷后就没法再治病了。”刘平听见丁华叫他便已知道是什么意思了，所以马上说出了重点。    
    　　“说吧，你为什么要为祸泉水？你不知道这里人要用这眼山泉治病的吗？”丁华脸现怒容问道。    
    　　“不，不是，你，上、上仙请听我说。”女鬼见丁华脸色大变，顿感全身不舒服，她本是灵体，不会有寒的感觉，可是此时却被丁华看的全身发寒，她不禁感到这人一定不简单，所以称呼都变了。不用说，那发寒的感觉又是小乌弄出来的，对付一个没有什么法力的女鬼，小乌的异能还是绰绰有余的。    
    　　“好，你说。”丁华面无表情的说道，可是心里却乐不可支：上仙？哈哈，爽啊，听得真过瘾啊。    
    　　女鬼理了理思续，缓缓的说道：“这事要从两年前说起了，我本是一武术世家之后，以为自己学武有成，自己跑出来玩，有一天在街上看见一个阔少在欺侮良家妇女，就忍不住出手教训了他，想不到他怀恨在心，我到游仙镇游玩，他就跟到了这里，趁我不防备时，用迷药将我迷昏后，污辱了我，然、然后把我口鼻捂住，使我窒息而死，尸体被他弃在这座山上，我死的冤枉，戾气太重，入不了地府，又没有强大的法力，只好依附在这有灵气的山泉里。”    
    　　女鬼越说越悲泣，最后终忍不住掩面痛哭起来。    
    　　“什么？混蛋，他是谁？”丁华怒不可遏的叫道。    
    　　“我，我只知道他叫、叫白笑。”女鬼呜咽着说道。    
    　　“那么，你，你是谁？”林梦忙问道，她觉得这个女鬼和自己很相近，都是以为自己武功很厉害，所以偷跑出来玩，便不禁对她有种更加惋惜的感觉。    
    　　“我，我叫上官芸。”女鬼答道。    
    　　“上官芸？那你和六合剑上官通天是什么关系？”林梦急忙问道。    
    　　上官芸尽力止住哭声道：“那、那是家父。”    
    　　“你说，你是六合剑上官通天的女儿？天哪，你父亲找你找的都快疯了，他还找过我爹帮忙，找了你一年多，没想到，你竟然……”林梦再也说不下去了，她的眼睛也不禁有些红润。    
    　　“那你为什么要让泉水时冷时热？”刘平不解的问道。    
    　　“那、那不是我故意的，每当到我死祭之时，我想起那件事冤气就会大盛，泉水就会变得异常冰冷，我真的不是有意的。”上官芸委屈的哭道。    
    　　“我一定会帮你报仇。”丁华忿忿的说道。    
    　　“可，可是你去哪里找他？”上官芸哭问道。    
    　　丁华有些迟疑，这确实是个难题。    
    　　“如果你肯。”百兽圣女突然说道：“我想，我可以帮你找到他。”    
    　　　　


正文  第二十九章 宇宙飞船

    　　“你说你可以能找到？你有什么办法？”丁华奇怪的看着百兽圣女问道。    
    　　“这个，我现在还不能告诉你，你要先跟我回去圣灵洞，到了那里我自然就会告诉你的。”百兽圣女抚着巨大白狼的毛说道。    
    　　“我有些不明白。”丁华搔了搔头问道：“你为什么一定要我跟你去那个什么圣灵洞？”    
    　　“你不用明白，只要跟我走就行了。”百兽圣女说道。    
    　　丁华看了看渐止住哭泣的上官芸叹道：“好吧，反正看你也没什么恶意，我就跟你去，不过，她……”丁华指了指上官芸。    
    　　百兽圣女点了点头道：“她也可以去，我们走吧。”说着，百兽圣女调转狼头便向山上走。    
    　　“你们要跟来还是回去？”丁华对林梦和刘平问道。    
    　　“师傅啊，我是你徒弟啊，当然要跟着你了。”刘平坚定的说道。    
    　　“看看有什么好玩的，我也去。”林梦说道，她走到女鬼上官芸旁边，一手拉住上官芸的右臂道：“来，妹妹，我们一起去。”    
    　　上官芸惊异的看着林梦，她没想到林梦不但不怕自己这个鬼，反而显得异常亲热，不禁心中有些暖意。    
    　　“好，既然都要去，那就走吧。”丁华一摆手跟上百兽圣女的巨狼并排而行。    
    　　“看你的服饰，应该不是这里人吧？”百圣兽女边走边问道。    
    　　“没错。”丁华答道：“我确实不是这里人，我的家乡很遥远的，在……”丁华不知道怎么来形容时空穿梭这件事。    
    　　“我是说，你不是这个世界的人吧。”百兽圣女语出惊人。    
    　　“你？”丁华骇然停住，但马上便再跟了上去，他看了看圣女的表情，百兽圣女似乎不带任何表情，就好像刚刚那句话不是她问的一样。    
    　　“你怎、怎么知道？”丁华惊的声音有些颤抖。    
    　　“你真的是来自另一个世界的人？”这回轮到百兽圣女惊讶了，她本来并不相信这件事，说出来也不过是随口一问，可是丁华的表现使她不得不相信，因为他的表情正是被人说破秘密时，正常人该显露的表情。    
    　　丁华也没想到出言问自己的人，听到反问性的回答后比自己的反应还大，他有些茫然了，他对这个世界充满了疑问，自己天生的特异功能，会说话的王八小乌，高科技的时空穿梭，喜欢吸人精元和吃人的鬼，一个会说话的熊，还有一个能命令所有动物的百兽圣女，这真的是自己居住的地球吗？    
    　　“你、你怎么不说话？”百兽圣女见丁华半晌无语，忍不住出声问道。    
    　　“没什么，我，只是对自己和这个世界有些感慨而已。”丁华苦笑着说道。    
    　　百兽圣女也露出一丝理解似的笑容，“我们快到了，你看那里。”她一指快到山顶处的地方道：“过了那里的迷幻阵就是了。”    
    　　“迷幻阵？那是什么？”丁华不解的问道。    
    　　“哦，那是为了防止外人误入圣灵洞而布置的，除非神仙，否则没有人带领的话，任何人也别想从里面出去。”百兽圣女解释道。    
    　　“神仙？神仙长什么样子你知道吗？”丁华不再置疑，这个世界全都乱了，根本和自己所认知的全不一致，连鬼都有了，自然也会有神仙。    
    　　“不知道，我没见过，我也只是听干娘说过。”百兽圣女摇了摇头道。    
    　　“我们加快速度吧，否则天快亮了。”丁华瞥了一眼女鬼上官芸后，对百兽圣女说道。    
    　　百兽圣女明白丁华的意思，她浅笑了一下道：“你放心，我们就到了。”    
    　　众人很快来到百兽圣女所说的迷幻阵前，“这就是你说的迷幻阵？这群石头？”丁华皱眉问道。    
    　　“你可不要小瞧这群石头，一旦进去就没人能救你出来。”百兽圣女笑道。    
    　　“那你不是可以嘛。”丁华蛮不再乎的道，连迷林自己都出得来，何况一个小小的石头阵？    
    　　“走阵的方法早已失掉了。”百兽圣女摇了摇头道，“我们都是通过另一条通道出入的，如果带人进去是要蒙住眼睛的。”百兽圣女看了看刘平和林梦两人。    
    　　“你放心。”丁华看出她的意思，“我保证这里没人会泄漏出去，你不相信我也不会带我来了吧。”    
    　　百兽圣女点了点头道：“好，我相信你们，开。”她一只手在半空一挥，丁华几人只觉得眼前一花，不知从何处出现一座大石洞，而且没发出任何声音，石洞里面黑不见底。    
    　　“我们进去吧。”百兽圣女下了巨狼径直走了进去。    
    　　“喂。”丁华叫了一声也跟了上去，“哇～”几人同时大声叫出。    
    　　“这里真的是别有洞天哪。”丁华感叹道。    
    　　本以为山洞要走很远才能到头，谁知他们刚进入山洞就能看见里面的世界，而身后的洞却又黑不见头。    
    　　眼前的景像再次让丁华想起了世外桃源，天空蔚蓝无云，太阳懒洋洋的挂在天空，阳光的照射让丁华感到很舒服，“啊～”上官芸的声音，丁华突然想起鬼是不能见光的，他刚想开口叫百兽圣女，谁知上官芸却突然说道：“咦？为什么我被光照到却一点事都没有？”    
    　　丁华也正感奇怪，百兽圣女笑道：“你不用惊慌，这里的一切，除了建筑物外都是虚幻的，光线也是，你可以感觉到它的存在，可是它却不能对你造成任何变化。”    
    　　“哦，明白了，就是说，虽然感觉暖和，可是就算在这里被太阳晒一辈子都不会变黑喽。”丁华仰头目光望向太阳，虽然没什么伤害，可是依然感到光线的刺眼。    
    　　“这里好像大海边啊。”丁华感叹道。    
    　　的确，这里的景象就是海滩，无边无际的大海，上空翱翔着海鸥，不时还可以听到各种海鸟声，海滩上有雄丽的建筑物。    
    　　丁华一眼就看出了这里的主建筑，因为它太显眼了，它好像是一座高楼，却又高耸入云，底部类似于古希腊的建筑，却又不完全一致，它更像是一座塔，因为最高处呈现为尖状，“塔”的表面没有缝隙，全部是好像玻璃又类似于金属的强反光物体，“塔”从上至下呈流线形，底部两端有支出的类似鱼鳍的东西，散在主建筑四周的小建筑都像是主建筑的缩小版，大概是些小房屋。    
    　　丁华绞尽脑汁去想象这是个什么东西，祭坛？差不多，古时代人多崇敬鬼神，造座祭坛也不足为奇。    
    　　百兽圣女笑着看着思索中的丁华，丁华也发现百兽圣女在盯着自己，他抬起头和百兽圣女对视了一下，突然间，一个非常熟悉的词在脑中闪过，那座大楼，又像塔的东西，它不是祭坛的模样，而更像是……，丁华脱口而出叫道：“宇宙飞船！”    
    　　“好。”身旁不知何时走出一个六十几岁的老妇人，好声正是她叫的，“你果然是传说中的那个人哪。”    
    　　“什么？什么传说？”丁华有些摸不着头脑。    
    　　“师、师傅，宇？宇宙飞船是个什么东西啊？”刘平忍不住问道。    
    　　丁华笑了笑，他不想给刘平解释，这要是解释清楚，还不得上百年哪。    
    　　“你跟我来，你的朋友就在这里等你吧，以他们所知的东西，听也是听不懂的。”老妇人说道。    
    　　“你，你是谁？”丁华问道，眼睛却看着百兽圣女。    
    　　百兽圣女笑了笑道：“这就是我干娘。”    
    　　“仙儿，你在门外等娘，娘叫你时你再进来。”老妇人向百兽圣女吩咐道。    
    　　“好的，知道了，娘。”百兽圣女乖巧的答道。    
    　　丁华的好奇心越来越强了，就算老妇人不跟他说什么，恐怕他自己都要不停追问下去，老妇人带丁华进入一个十几米大的房子。    
    　　“好了，快说吧。”丁华有些急不可耐道。    
    　　“让我从我们的来历开始说起吧。”老妇人顿了顿道。“我们的种族叫做圣灵族。”    
    　　其实真正的来历她们自己也不是很清楚，她们所知道的也只是从有史可考开始。    
    　　数千年前，一场震彻地球的大战爆发，那应该算是史前文明？不知那场大战是谁和谁之间的战争，总之，这场战争的波及很广，圣灵族的祖先察觉到如果再这样下去，自己的种族一定会灭族，于是，他带领着自己的族人逃出战争，想寻找个安静的无争的世界，然而命运却好像故意在玩弄他们，不但仇家不放过他们，就连天灾也不断找圣灵族的麻烦，圣灵族的祖先为了保护自己的族人最终战死，他在临死之前说，他们不属于这个世界，他希望有一天族人能够带着自己的灵魂回到自己的家乡，遗言并没给族人带来多大帮助，随着时间的推移，圣灵族的历史也渐丢失，但残存的种族历史依然指引着他们的梦想。    
    　　圣灵族不知道该如何去寻回自己的家乡，若干年后，他们找到一种方法，升仙，神仙是人类的梦想，因为神仙是至高无尚的，力量也是最强大的，于是，圣灵族第一位神仙出现了，她带着寻找家乡的使命远离圣灵族而去，圣女便是从那时传了下来。可是这位神仙离去后却再也没有回来过，于是第二位，第三位神仙也相继出现，直到第七位圣灵仙人，她是所有成仙中力量最强的，在离去后一百年，这位神仙终于回来了，可是她只说出了一个预言便烟消云散，这个预言就是，在第三十一代圣女满十六岁生日时，会带回一个能够帮圣灵族重返家乡的人，一个少年男子，他是来自另一个世界的人。    
    　　老妇人说完后眼睛直直的望着丁华：“那个人就是你。”    
    　　“我？”丁华有些不知所措：“可是我有什么方法能帮你们回家乡呢？”    
    　　“这个……”老妇人想了想道：“历代圣女都会有一个干娘，圣女会指定下一任圣女的干娘，而再下一代圣女就要由她的干娘辅佐，所以，有一句祖先曾传下来的让人不明所以的几个字我也知道，他说：能，天，星，宇宙，蓝光。”    
    　　“就这几个字？”丁华在心里将字记下，又向老妇人问道。    
    　　老妇人再想了想后答道：“没错，就只有这几个字。”    
    　　“这个，什么意思呢？”丁华用力搔了搔头自言自语道。“这样吧，你带我去那个最大的建筑，那艘宇宙飞船里面看看吧，既然和宇宙有关，可以就是和它有联系。”    
    　　老妇人点点头道：“好，那也是我们祖先留下来的，传到十几代后我们就只知道它的名字了，它应该是可以起飞的，可是我们根本不会用，也许你能办到吧。”    
    　　老妇人和丁华出了大房子，“仙儿，你跟我来。”老妇人向百兽圣女说道。    
    　　“哎，干娘，去哪里啊？”仙儿问道。    
    　　“你们在这里等着。”老妇人吩咐其他人道。“我们现在去祖先留下的飞船。”    
    　　巨大的宇宙飞船离他们并不是很远，转眼间三人便来到飞船下，“哇～”丁华感叹道：“好高啊，从下面看都有些眼晕，它底部的面积好像就有上千米了。”    
    　　老妇人笑了笑道：“它底部面积是很大，而且均是耐高温材料，向上六十米的地方还有一个大圆球，好像也是金属的，但是不知道它有什么用处，我们上去吧。”说罢，老妇人领着两人走进一扇玻璃门，“这是玻璃的？”丁华奇道，他将力量会聚到右手的一点，“啪～”一声巨响，“哎呀，痛、痛啊，这东西是什么玩意儿？怎么这么硬？”丁华大叫道，他不禁感到奇怪，要知道，丁华的拳现在可以打碎石头，回到这时代后，他已经很久没有疼痛的感觉了。    
    　　“那是超密度复合材料，整艘船都是用这种材料制作的，它的密度几乎可以达到百分之一的白矮星物质。”老妇人解释道。    
    　　“你，你们的知识怎么会这么高端？”丁华惊异道。“为什么还需要我来帮你们？我那个世界的科技比起你们还差好多呢。”    
    　　“呵呵。”老妇人尴尬的笑了笑道：“其实我自己都不知道这是什么意思，时间太久了，知识都被遗忘了，我们所知道的，只是祖先留下的书上写的，而且并不全面。”    
    　　“噢！”丁华恍然，圣灵族数千年来为了回故乡，一味追求人类力量的极限，升仙，已然将科技发展滞留不前了，这样代代传下来后，他们所剩的知识就只有依然保存着的书本了，再加上知识书籍所剩有限，使他们没有能力启动飞船，可是自己能吗？自己所知的东西比起他们会丰富些吗？要回到家乡就要启动这艘飞船，他们会是外星人吗？    
    　　三个不断向上升，这就是一种电梯，但速度却是飞快，转眼间已经上升到千米高，以这样的速度，正常人不可能会受得了，而丁华却没感到一丝的不适，如果不是外面景物的变化，丁华根本就不知道这电梯正在高速上升。    
    　　电梯无声息间悄然停住了，丁华不禁暗感圣灵族祖先时科技的发达。    
    　　“这里就是主控室，我想你应该看这里最主要的地方。”老妇人说道。    
    　　这个主控室就是所谓的驾驶室，其实这本是两种不同的工作区，但在这里却并到了一起，主控室大约一百米的面积，座位共有五十几个，最中间是一个圆桌，后面是一把最大的转椅，转椅是悬空的，由天棚处垂下的一条类似于电缆的东西凌空吊着，使它可以用各种角度往来于各个座椅之间，这应该是船长的位置，圆桌上只有几个简单的操作按钮，和一个雷达盘，侧面还有一个直径不足三厘米的圆孔不知做什么用的，圆孔边有个闪电形的标记。    
    　　丁华迅速察看了所有的地方，在自己所会的知识基础上尽量认全所有的功能，“你们会驾使吗？”丁华盯着座椅上一个超小型操纵杆向老妇人问道。    
    　　“大部都会，虽然没有用过，不过祖先的书上有详细的介绍。”老妇人答道。    
    　　“你们没有试着驾使它吗？”丁华皱眉道。    
    　　“有。”老妇人无耐道：“数百年来，我们曾试着启动过无数次，可是根据书上的记载操作它，却没有任何应该有的反应，直到知道你会来以后族人们还试过无数次。”    
    　　“书在哪里？可不可以给我看看？”丁华问道。    
    　　“可以，当然可以，在这里。”老妇人伸手取出一个铁盒，在上面按了一下按钮，然后递给了丁华。    
    　　“滴”，铁盒自动弹开，就像折叠的眼镜盒一般，黑色的屏幕上马上显出白色的文字。    
    　　“这是鬼画符吗？”丁华皱眉自语道：“恐怕道士会认识吧，除鬼符和这个差不多，难道是从这文字改的？”他随手将铁盒递回给老妇人道：“算了，我不认识你们的文字，不过，既然你们有自己的文字，那为什么会说我们的语言呢？”    
    　　“我也不知从何时起开始说这里的语言，但数千年来却一直都是这样，我也解释不了。”老妇人答道。    
    　　“你手上带的什么呀？”一直都沉默的仙儿突然出声问丁华道。    
    　　“这个啊，呵呵，这是我那个世界的高端技术，我还用它打过鬼呢，你看。”丁华将通讯器的光亮打开，顿时，一道白光射向天棚。    
    　　“闪电？”仙儿惊道。    
    　　“什么？”丁华突然叫道：“你刚刚说什么？”    
    　　丁华突如其来的举动让仙儿吓了一跳，她看了看老妇人，“你说闪电？”丁华问道。    
    　　仙儿没有出声，点了点头。    
    　　“你真聪明，我想到了。”丁华大叫。    
    　　“你想到什么了？”老妇人忙问。    
    　　丁华兴奋的答道：“我找到启动飞船的方法了。”    
    　　　　


正文  第三十章 情根深种

    　　“什么？你找到了？是什么？快说啊！”老妇人突然激动的双手抓紧丁华的衣领大叫道。    
    　　“松、松开下，我快、快没气了。”丁华脸憋通红叫道。    
    　　“哦哦，好，不好意思啊，刚刚，刚刚有些激动了。”老妇人忙松开双手，依然带着忍不住的激动说道。    
    　　“其实嘛，启动的方法我也是猜测，不过应该是正确的，你看这个。”丁华晃了晃左腕上的超级通讯器。    
    　　“你是说，就是这个？”老妇人狐疑的问道。    
    　　丁华点点头道：“没错，就是它，飞船启动可能需要大量的电能，对了，你们的祖先不是说过一个能字吗？是不是就是指电能？”    
    　　老妇人听到更加兴奋了“那快试试、试试啊。”她大声叫喊，神情好像个刚刚得到糖果的孩子，看来她们回家乡的愿望真的是很强烈啊。    
    　　丁华无语的点了点头，径直走到主控室中间的圆桌，他很能理解老妇人的思乡感情，因为自己有亲身的体会，何况那又是祖先留下来的唯一的愿望，作为后人当然要想办法去实现他。    
    　　丁华将通讯器对准了圆桌侧面黑色的圆孔，先叮嘱小乌准备玄武壁，因为不知道一旦向这里通电后会产生什么反应，一阵深呼吸后，丁华缓缓将电通推至最高，“咔～”像雷声伴随着闪电一般，强大的电能从通讯器中射出，瞬时，整间主控室被电能所发出的蓝色光亮映射的仿佛大海一般蔚蓝。    
    　　“蓝光。”仙儿猛然间大叫道，老妇人也惊的随着叫着“蓝光”，她们终于知道祖先留下的蓝光两字的含义了。    
    　　两人的话音未落，主控室陡然间狂震起来，好像地震时即将倒塌前的房屋，老妇人一个趔趄，没能站稳，摔倒在地上，仙儿马上蹲下去扶她，可随之而来的更大的震动让仙儿也摔倒在地，小乌在感到震动初时就已经放出了玄武壁，丁华的周身被强大的玄武壁磁场保护着，等同于前后左右都有阻力，所以在如此强烈的震动下，丁华依然能够站得很稳，通讯器在瞬间放出强大电能后，备用的巨大后备电能终于启动了。    
    　　丁华此时才发现，原来自己并不知道通讯器的全部能力，备用电的电能远远超出了主供电能，而且倍数不能以几倍来算，换上备用电能后，发射电力的档位再次增加了五个，丁华知道此时不能放弃，因为飞船已经有反应了，那就证明，自己的做法应该没有错，死马当做活马医了。不假思索地，丁华将电力档位直接开至最大，第五档。    
    　　飞船震动方式已经开始改变了，刚刚是整个船体震动，而现在却是接近船体底部的内部在震动，震动也没有刚才一般强烈，丁华猜测，也许是触动了飞船的动力系统吧，一旦动力系统启动，飞船将直冲云霄，破空而去。    
    　　拥有巨大破坏力的电能对人体有直接伤害，最近处的丁华虽然有玄武壁的保护，但依然逐渐感到吃不消，电能已经开始破出玄武壁的磁场渐渐接触到丁华的身体，全身猛然间一阵麻痛，丁华险些栽倒，小乌也有些经受不住，哼出声来，第一次知道触电感觉的丁华，现在深深体会到了与电亲密接触的感觉，心脏在不断加速跳动，自己的呼吸也变的异常急促，左臂已然完全麻木的丁华忙用右手紧紧拖住左臂，否则电力一定会打偏，丁华感觉大约有五分钟左右，头脑开始有些混沌不清，但灵台还有一片清明，让他知道些时绝对不可以半途而废。无耐此时的身体却完全不听自己的话，终于，丁华没能将最后一点电能放出去，左右臂同时下弯，“轰～”    
    　　巨大无比的电流击在圆桌上，也同时打在丁华的身上，玄武壁已然完全消失了。    
    　　丁华整个人被电流击打的倒飞起来，直到撞上了飞船侧壁，才掉落下来，此时的丁华已经昏迷不醒了。飞船也停止了震动，重变回悄然无声的普通建筑。    
    　　“师傅，师傅，你醒醒啊，怎么会这样？你们把我师傅怎么样了？师傅要是被你们烧焦了，我跟你们没完。”刘平大叫着质问仙儿和老妇人道。    
    　　“他，我，唉，我们也不知道该怎么说啊，快先救醒他再说吧。”老妇人无耐的道。    
    　　众人又喂水又按人中，极尽所有能救人的方法，可丁华始终处于昏迷状态，就是不肯醒。    
    　　林梦不管其他人怎么救丁华，自己只是一个劲地哭，没有人劝她，直至所有方法想尽了，依然没有用时，众人才开始不断安慰林梦。可不安慰还好，一安慰她，反而哭的更厉害了。刘平忍不住道：“师母啊，师傅还没死呢你就这样哭，要是真死了，你还要跟着去啊。”他本是想劝林梦，可没想到话一出口就变味了。    
    　　林梦听后哭势更凶了，她抽噎着不断点着头，刘平无耐的叹了口气，看来自己开玩笑叫着的小师母真的是情根深种了。    
    　　“妹妹，妹妹，你怎么了。”是上官芸的叫声。    
    　　众人立即向她围去，林梦已经昏厥过去了。老妇人叹气道：“叹，伤心过度，昏过去了。”    
    　　“等等，不对。”刘平粗通医理，见林梦昏倒后忙去查看，突然发现林梦的气息越加微弱，不由急叫道：“师母不是昏厥，快来帮忙，她不是昏厥啊。”    
    　　“什么？”众人同时惊叫，忙将刚刚施在丁华身上的招术统统使出来用在林梦身上，可是林梦的气息依然越来越微弱，在场所有人都知道，她的生命正在渐渐离她而去，仙儿不禁涑然泪下。    
    　　上官芸低声泣道：“妹妹，想不到你和我一样的命运，都难有善终啊，你要是就这样死了，也会跟我一样变做孤魂野鬼的，我已经这样了，不希望你步我的后尘啊。”    
    　　刘平突然对老妇人大叫道：“难道你们没有办法救她吗？你们能让所有动物听你们的，还有这只熊，连它都能说话，为什么连个人都救不了？如果师傅完好醒来发现师母先他而去，他也会伤心欲绝的。”    
    　　“唉。”老妇人低叹道：“不是我们不想救，也不是我们不尽力，你师傅的伤我们从没见过，根本不知从何下手，至于这个小姑娘，心病还需心药医啊，其他人是无能为力了。”    
    　　“那就是说还得先救师傅是不是？快想办法啊？反正人都这样了，你就死马当活马医，管他什么方法，能救人就用吧。”刘平急得大叫道。    
    　　老妇人无耐的点了点头，她知道，这也是没有办法的办法，也是唯一的一个办法了，如果不救活丁华，自己族人永远都回不了家乡，何况丁华还是因为启动飞船而受的伤，如果不救活林梦，丁华也一定不会再帮自己了，所以，不管于情于理，自己都要尽全力去救活他们。    
    　　仙儿拿了些药喂给林梦，先保住她微弱的生命，但也只能是延迟生命的流逝，仙儿知道，林梦的生命无论如何都超不过三天，但她没有告诉任何人，那只会增加其他人的心理负担。    
    　　老妇人将自己平生所知的所有救人用药的方法都用上了，不断给丁华灌着各种的药水，时间一点一滴的过去，整间屋子中弥漫着浓郁的中药味道，快三天了，丁华依然一点起效都没有，刘平三天没有睡觉了，双眼熬的通红，却不肯休息一刻，丁华在他心中已不在是师傅关系，而是好友和兄弟的感情，也是直至此时，刘平自己才感觉到这种感情。    
    　　“啪～”一声碗掉地摔碎的声音响起，众人询声望去，老妇人双手拄头蹲在了地上，口中不住的念道：“没有用，全都没有用，这是最后的一线希望了，可是还是没有用。”    
    　　刘平和上官芸绝望了，他一头栽倒在地上，他们平生所知的东西全都已经用上，再没有其他的方法了，半晌，刘平缓缓的从地上爬起，没有任何生气的说道：“把师傅和师母并放在一起吧，这可能是师母最后的愿望了。”    
    　　丁华和林梦两人很快被并放在一张床上，仙儿突然惊叫一声，指着丁华道：“他、他已经没、没气了。”    
    　　“哐”刘平再也经受不住打击，倒在地上，上官芸无声息的在两人身上飘来飘去，这个义愤填膺，要帮自己报仇的人，前一刻还信誓旦旦的，而此刻却要变得和自己一样成为孤魂野鬼，想起自己的大仇，上官芸有些恨恨，她知道自己再没有机会报仇了，虽然是鬼，可她是依然掉下了泪水，落在两人脸侧。    
    　　“你放心。”刘平突然一字一句的说道：“我会完成师傅答应你的事情，我带你去报仇。”    
    　　上官芸歪着头望着这个在狼群里还是胆小鬼，曾被自己吓的半死的胆小鬼，刘平脸上显露出的坚定那决不是一时的热血沸腾，那是一个不需要保证和发誓的承诺。“这是我的承诺。”刘平再次坚定的说道。    
    　　上官芸点了点头，泪水再次落下后，径直飘到刘平身边，直觉告诉她，她可以完全信赖这个人，虽然他是个胆小鬼。“我不会再退缩，及始是死，我想师傅一定不会想看见我再像以前般一样懦弱。”刘平想起了在狼群中丁华故意让狼追咬自己，可是自己真正危险时，丁华一定会来救自己，他是在锻炼自己。“我不会让你失望的，师傅，你安静的去吧。”刘平向天叹声道。    
    　　“他们已经都没有气了。”老妇人突然说道。    
    　　虽已做好心理准备的刘平，脑袋依然禁不住“嗡”了一下，险些再次栽倒。    
    　　“用火葬吧，我想他们会升天的。”老妇人说道。    
    　　众人无语，刘平点了点头，几人只中他和丁华林梦两人关系最近，现在只有他同意了。    
    　　火葬架很快搭好了，上面铺了一层软软的被褥，丁华和林梦两人并排躺在上面，林梦的表情很安详，她似乎很满足这样的安排，她的脸上有一丝不被人察觉的笑容。    
    　　“让他们在多躺一会吧。”刘平望着火葬架上安静的两人，向老妇人说道。    
    　　老妇人点了点头，半小时后，火葬架被燃起，由于制作火葬架的材料都是易燃物，火势瞬间冲天而起，巨大的火舌无情的吞噬着可以燃烧的一切物体，渐渐的，它将两个人围在了中间，并向两人进发，刘平痛苦的转过身不再去看。    
    　　大火将两人完全吞没了，突然间“轰”声响起，数米高的火葬架从中间炸开，弹开的火屑飞向四处。    
    　　“怎么回事？”老妇人叫道，刘平忙转身回头看去。    
    　　“KAO，你们想烧死我啊？怎么也连她一起烧了？”骂声从半空中响起。    
    　　“师傅！”刘平听到了熟悉得不能再熟悉的声音，那是丁华的声音，他没有死，他还活着，刘平不顾火势向前跑去。    
    　　丁华一手托着林梦从空中飞跃了出来，在火苗之间连续空翻，动作煞是好看，跳出了火势范围，丁华落在刘平身后大叫：“是谁？谁要烧死我？给我站出来。”    
    　　“师傅，是我啊，我在这里。”刘平根本没听丁华叫什么，径直向丁华扑去。    
    　　“好啊，你小子，你还敢承认，你是不是想欺师灭祖？竟想烧死我？”丁华一手抓住刘平的衣领大叫道。    
    　　“不是啊，不是我要烧的，真是不是我。”刘平双手不断挥舞道。    
    　　“那你刚刚为什么说是你？不是你是谁？”丁华眼睛突然扫向众人，众人被充满寒意的目光骇的连退几步。    
    　　“师傅啊，你先不要急，听我慢慢跟你说，你就清楚了，对了，你看看师母，她，她已经死了。”刘平突然间想到林梦已经死了，不由悲哀再上心头。    
    　　“什么？死了？”丁华闻言大惊，他忙用手去探林梦的气息，果然一丝都没有了，“怎么回事？快说啊。”丁华急的眼睛都有些红了。    
    　　刘平伸手一指远处的飞船道：“师傅，是这样的，你被仙儿她们从那里带出来后就一直昏迷不醒，我们用尽了方法也救不醒你，而师母又对你情根深种，她经受不住这么大的伤心和打击，也昏厥了过去，可是没想到她的气息竟会越来越微弱，最后在你气息全部消失后，也随你去了，可是师傅，你为什么一点事都没？那还能不能把师母救活？”    
    　　“她……”丁华不知该说什么，他完全想不到林梦竟会对自己如此痴情，而此前自己一直只当刘平在开玩笑。丁华伸手按了下林梦的腕脉，“有救，还有救，虽然没有气息了，但是还有微弱的脉搏，快，我们进屋去。”说着，丁华抱起林梦径直进入最近的一间屋子。    
    　　“师傅，你怎么救她啊？”刘平担心的问，虽然有微弱的脉搏，可是各种药都试过了，还能怎么救？    
    　　“用这个。”丁华晃了晃左腕的通讯器道：“这是最后的方法，试试看吧。”说完，丁华摘下了手上的通讯器。    
    　　“这个不是能启动飞船的东西吗？怎么救人啊？”仙儿奇怪的问道。    
    　　丁华打了个不要出声的手势，将备用电力打开，放电口再次闪出蓝光。“你、你是要……”仙儿不知该怎么说，她看到丁华被电击得差点死去，而此时他却用电蓝救人，可能吗？    
    　　“啪～”通讯器印在了林梦的胸口，林梦突然整个身体剧震，丁华伸手探了一下腕门，还是很微弱，他开大了电量，再次向林梦的胸口印下，“啪～”声音再响起，接几次的电击，终于让林梦已然微弱的脉搏再次强烈起来。    
    　　丁华收起通讯器，探了一下林梦的气息，不禁皱眉道：“看来吸息不顺，还是没有气息。”    
    　　“那，那怎么办？”刘平担心的问道。    
    　　“人工呼吸。”丁华说完拿起一个枕头垫在林梦的颈下，让她的头部仰起，然后左手捏住林梦的鼻子，右手将她的嘴唇分开，猛吸了一口气，向林梦口中吹去。    
    　　刘平和其他人哪见过这种救人方式，“师傅啊，师母都已经快死了，你不快救她，还有功夫亲她？”刘平低声道。    
    　　丁华的举动让仙儿和上官芸对他的印象大打折扣，生死关头，他还有心思去占人便宜，想来此人也不怎么样。    
    　　“唔～”一阵呻吟声传出，“啊，师母有反应了，她活了。”刘平大喜道。    
    　　上官芸忙飘了过去，不住的在林梦头顶上打着转，以示兴奋。    
    　　林梦慢慢的睁开了双眼，突然发现丁华俯在自己嘴唇上，不禁双颊顿通红。    
    　　“呵呵，嘿嘿，师母啊，师傅趁你昏迷时偷亲你。”刘平见林梦已经清醒忙不迭的打趣道。    
    　　“我让你胡说八道，看我不揍你。”丁华起身一脚踹向刘平，刘平转身便跑，丁华一个健步上去，将刘平一顿狂殴。    
    　　林梦听后却是娇羞不已，可是心里却有一丝甜甜的感觉，她突然想到一个捉弄丁华的方法。    
    　　“你、你们是谁？”林梦眼神突然变的茫然的道。    
    　　正在打闹的丁华和刘平听到后猛然都愣住了，“你、你说什么？”丁华转头望着林梦问道。    
    　　“你、你是谁？你们是谁？这是哪里？”林梦的眼睛还是茫然的神色。    
    　　“师母，不会吧，你不认识我？难道你、你失忆了？”刘平不禁大惊。    
    　　“这可怎么办才好。”丁华急的里外不停的走，右手不住的拍打着自己的脑袋。    
    　　看着丁华惊慌失措的样子，林梦突然“噗”的一声笑了。“骗你的啦，嘻嘻，这也信。”    
    　　“哐”话音一落，倒下了好几个人。    
    　　“小姐，麻烦你以后不要开这种玩笑好不好，我的心脏有点经受不起啊。”丁华笑道。    
    　　“哼，谁叫你刚刚……”林梦脸上飘了一抹红云。    
    　　“刚刚？我刚刚，哦，你说人工呼吸啊，那是救人的方法，我不是……”丁华说着，突然头脑一阵玄晕，双眼发黑，一头栽倒在地上。    
    　　　　


正文  第三十一章 失忆

    　　“你，怎么了？”林梦惊道。    
    　　“师傅，师傅，你怎么了，快醒醒啊。”刘平惊的大叫道。    
    　　“怎么会这样，刚刚还好好的，怎么会说晕就晕倒了呢？”仙儿一边取药一边自言自语道。    
    　　“师傅，你可不要吓我啊，你要是不快醒，师母又过去了怎么办啊。”刘平在丁华身边不断念叨着。    
    　　林梦眼中已经红湿，泪水马上就要再次落下了。    
    　　“哦，没事，没事，他只是劳累过度，睡着了，一会就好了。”老妇人解释道。    
    　　“真的？”林梦问道。    
    　　“我干嘛要骗你，当然是真的，他只是睡着了，小声些，不要吵到他，很快就没事了，你也三天没吃东西了，出来吃点东西吧。”老妇人安慰林梦道。    
    　　林梦收回了蓄势待发的泪水，坚定的摇了摇头。    
    　　刘平突然拉着老妇人来到门外，“干嘛，拉我出来干什么？”老妇人打开刘平的手问道。    
    　　“你跟我说实话，师傅到底怎么了？”刘平低声问道。    
    　　“我不是跟你说了吗？他只是劳累过度了而已。”老妇人答道。    
    　　“别跟我说这个，我可不是小孩子，师傅昏迷了三天，刚刚醒来怎么会劳累过度，何况他的体质要强过我们这里所有人，只是三天不吃东西，跟本不会晕倒。”刘平突然发现自己的头脑变得异常清晰起来。    
    　　“唉，还是瞒不过你啊。”老妇人叹了口气道：“他确实不是睡着了，他是再次晕迷了，具体什么原因我根本不知道，想治也无从下手，我这样说只是不想让你们过分担心了。”    
    　　刘平点了点头，他认同老妇人的想法，他可不想再让林梦死一次，救丁华容易，救林梦难啊。“那我们现在就只有等了。”刘平叹气道。    
    　　老妇人也点了点头：“你去劝劝林梦吃东西吧，丁华还不知道什么时候会醒呢。”    
    　　刘平闻言叹了口气，走进屋里：“师母啊，你快去吃些东西吧，我在这里守着师傅，师傅不知道要睡到什么时候，你会饿坏的，师傅醒来看你饿坏了，该心疼了呀。”    
    　　林梦闻言瞪了刘平一眼，可心里却很舒服，她摇头道：“我不走，我要在这里看着他。”    
    　　刘平摇了摇头，“这样吧，我把饭菜端进来，你在师傅旁边吃，等他醒来后，你也可以喂他吃。”    
    　　林梦想了想，红着脸点了点头。    
    　　林梦在刘平和上官芸的强劝下吃了些东西，一夜过去了，林梦不肯去睡，刘平也不肯，他的眼睛已经布满血丝了。    
    　　天明时分，昏昏欲沉的林梦和刘平两人突然听到一声呻吟，两人立该精神起来。    
    　　“哇，这觉睡的好舒服。”丁华无预警的猛然坐起身来。    
    　　“师傅，你没事啦？”刘平关心的问道。    
    　　“哦，没、没事，咦，你们是谁啊？”丁华奇怪的看着面前的两个人。    
    　　“别闹了，再闹我不理你了，来，吃点东西。”林梦头一次对丁华这样热情，她认为丁华是在报复自己昨天骗他。    
    　　“哇，美女喂东西吃，当然不可以拒绝了。”丁华张开大口将林梦送来的饭菜一口吞下，并不断的上下打量着林梦。    
    　　林梦被丁华一句美女叫的有些不自然，又被丁华的眼神弄的不知所措。    
    　　丁华好容易吞下口中的东西，再次问道：“呃，我只想知道这里是哪里啊？你们是谁？”    
    　　“喂。”林梦叫道：“我说过你不要再闹了，上次骗你算我不对，你也别玩了。”    
    　　“玩？”丁华挠了挠头望了望两人道：“我玩什么了？”他转头四下打量着，猛然看见半空中飘着的上官芸，登时惊的大叫道：“这是什么？你？鬼呀，救命。”丁华边大叫着跑到刘平身后，“有没有搞错，你们怎么还养鬼玩？”    
    　　“你，你不记得我了吗？你还说过要替我去报仇的呀。”上官芸有些心痛的道。    
    　　林梦看到丁华这样，以为他还耍大家，不禁有些生气，嘴角向上一翘。    
    　　“师母，这个，师傅他真的失忆了。”刘平无力的说道。    
    　　“你，你说什么？”林梦大惊的望向刘平。    
    　　“没错，师傅他真的失忆了，我确定师傅不会以这种方式骗人的。”刘平肯定的说道。    
    　　“那。”林梦看了看丁华，她想不到自己刚刚和丁华拉近了距离，此时却又遭遇这样的事情，不禁心下难过。    
    　　“你先别担心。”刘平安慰道：“我们带我师傅回去游仙镇，说不定他的那两个朋友有办法让他恢复记忆呢。”    
    　　林梦此时已是方寸大乱，只得听刘平的建议。    
    　　刘平打定主意，决定立刻动身回去，他转身出去找老妇人，丁华忙急得大叫：“喂，你别走啊，这里有鬼呀。”    
    　　“鬼你个头，老实点。”林梦挥拳砸了丁华脑袋一下说道。    
    　　“哎哟，还有个母老虎哪。”丁华一手揉着被打的地方，嘟囔着说道。    
    　　“你……”林梦心下难过，自己喜欢的人现在竟然说自己是母老虎，不知等到他清醒的一天会怎么样。    
    　　“好了，我们马上就走。”刘平说话间便回来了，老妇人也跟在他身后。    
    　　“不过。”老妇人突然说道：“我希望你们带着仙儿一起走。”    
    　　“为什么？”林梦不解的问：“你们不是不出去的吗？”    
    　　“这……，我是想，如果有一天丁华记忆恢复了，可以让仙儿带他回来，因为，只有他能够帮助我们。”老妇人解释道。    
    　　“什么？”刘平大叫道：“虽然我不知道师傅帮你们什么，不过第一次就被伤成这样，如果再来几次，他的命还不得真的交待在这儿？”    
    　　老妇人摇了摇头道：“我这也是没有办法啊，这样吧，让仙儿跟着你们，如果丁华记忆恢复时肯回来帮我们，那最好不过，如果他不肯，就让仙儿自己回来吧。”    
    　　刘平无耐的点了点头，他知道，以丁华的性格是不可能不管闲事的，何况能将他伤的这么重的事，他一定会管到底，再说，如果不同意，这里人不带自己出去，自己也走不了啊。    
    　　“我们，能不能晚上再走？”上官芸怯怯的问道。    
    　　“差点忘了，你不能见光的，对了，我们来的时候仙儿不是说有办法吗？”刘平转向仙儿问道。    
    　　仙儿点点头道：“没错，我知道鬼是灵体，你可以附在这只手镯上。”仙儿从怀中取出一只手镯递到上官芸面前。    
    　　上官芸闻言立即化做一缕清烟进入手镯，不一会儿，便又飞了出来，“这里真的很好，很安全，只是不知道还怕不怕光了。”    
    　　“你放心。”仙儿说道：“由林梦带着它，林梦是纯阴体，她会把所有阳刚之气都吸走，你会很安全的。”    
    　　上官芸听后笑了笑，表示了感谢后再飞入手镯中。    
    　　“喂，你们要带我去哪里？我为什么要跟着你们走？你们到底是谁啊？”丁华被刘平拉着边走边问道。    
    　　“师傅，你就别问了，跟我走吧，一会你就知道了。”刘平口中说着，没有丝毫停顿的意思，拉着丁华一味的向前走。    
    　　“走好，不送了。”一个浑厚的声音在丁华身畔响起。    
    　　“哇，我的妈呀，熊会说话啦！”丁华看到熊样后突然大惊叫道。    
    　　“咦？好像你没见过我似的，我名字都还是你帮我取的呢，怎么这么大惊小怪的？”熊样挠挠头不解的道。    
    　　“喂，我不要跟你去了，又是鬼又是会说话的熊，谁知道接下去还会见到什么东西，不去，不去。”丁华连连摆手后退，刘平没能拉住丁华，被他丢脱了自己的手。    
    　　丁华转身便跑，“喂，师傅，你要去哪里？不要跑啊。”刘平大喊着，连忙追了上去。    
    　　林梦和仙儿也拔身便追，几人就这样向山下跑去，丁华跑的着急，以他的速度根本不可能被刘平三个人追上，转瞬间，三人便被远远的抛在了身后。    
    　　“师傅，别跑啊，快回来。”这是丁华听到的最后一句话，之后就再也没有三人的声音了，此时的丁华已经跑离了那座山和游仙镇的范围。    
    　　“唉，真不明白他们是谁，干嘛要抓我。”丁华放慢了脚步，边走边自言自语道。    
    　　“喂，他们不是要抓你，他们是关心你，你干嘛要跑？”口袋里的小乌突然出开口道。    
    　　“谁？谁在和我说话？你在哪里？”丁华警觉的停下脚步，环望着四周。    
    　　“不用找了，我在你口袋里。”小乌懒洋洋的说道。“差点被你害死，我被电打的现在全身都还麻着呢。”    
    　　“你？”丁华伸手掏向口袋，一把将小乌抓了出来，“啊？一只会说话的王八？”    
    　　“KAO，又不是没见过，有什么大惊小怪的？”小乌不屑的道。    
    　　“见过？我什么时候见过你？啊，知道了，王八是大补，会说话的一定是成了精的，更是大补了，嗯，我要怎么吃呢？”丁华自言自语道。    
    　　“喂，你，你干什么？怎么还是和以前一样？失了忆都没变，还是这付德行！”小乌急忙道。    
    　　“失忆？你是说我吗？”丁华问道：“刚刚他们也提到这两个字，原来一直是在说我啊？”    
    　　小乌伸出前爪用力的朝丁华打，可距离太远，怎么都打不到，它愤愤的道：“你还不是一般的笨哎，不是说你难道是说我啊？你还记不记得A国和J国？”    
    　　“A国？J国？”丁华用力思索着，“没听说过，那是哪里啊？”    
    　　“什么？”小乌惊道：“你连A国和J国都不记得了？那你的任务呢？”    
    　　“任务？什么任务？对哦，我是谁啊？”丁华用力拍打着自己的脑袋。    
    　　“唉，真想不到，电击竟能让你失忆，这样吧，我来告诉所有的事。”小乌闭上眼睛理了一下思序，开始说道：“你的名字叫做丁华，住在……”    
    　　几个小时过去了，小乌将自己与丁华认识的经历和丁华所碰见的事，从头至尾的给丁华讲了一遍。    
    　　“你说的这些都是真的？”丁华疑惑的问道。    
    　　“当然是真的，我干嘛要骗你，怎么？一点印象都没有吗？”小乌问道。    
    　　丁华摇了摇头：“没有，一丁点的印象都没有，不过如果你没骗我，那我就要按着以前的事情接着做下去喽？”    
    　　小乌点头道：“当然，你一定要接着做下去，因为那是你的任务。”    
    　　“为什么？”丁华仰天道：“既然过去的我都已经不记得了，那从今天起我就要做回自己，忘记过去，反正都想不起来，我不会去执行什么任务，我要做我自己想做的事情。”    
    　　“不行，不可以。”小乌大声反驳道：“你不能这样，如果你一旦记忆恢复，你会后悔的。”    
    　　“那就到时候再说吧。”丁华伸了个懒腰道：“反正我是这么决定了，你还要不要跟着我呢？”    
    　　小乌想了想答道：“你都已经这么决定了，我也没办法，反正从一开始这就不是我的意向，我只是为你着想而已，既然都跟你到这儿了，那就还是跟你走下去吧，谁知道以后会遇到什么，总之，我已经把你当是朋友了。”    
    　　侥是丁华失去了全部记忆，听到小乌的话后仍不禁感动，无论自己如何，它都会义无反顾的跟着自己，甚至于当被电击那么危险的事情时，它都没有离开，证明小乌是个足以值得信赖的王八。    
    　　“那我们现在要去哪里？”小乌问道。    
    　　丁华将小乌重新放回口袋中，想了想道：“随遇而安，走到哪里算哪里吧，不过现在天已经黑了，周围又没有人家，我们去那棵大树上休息一夜，明早再说。”    
    　　说完，丁华奋力纵身一跃，十几米的距离转眼便到了，丁华整个身体横躺在树干上，“对了，你要不要吃东西啊？”    
    　　“我跟你说过了，我是不用吃东西的，可是，也会馋的啊。”小乌咂了咂嘴道，上百年没吃过东西的它，也会不时的馋一下。    
    　　“我想吃蛇肉，你敢吗？”丁华向小乌问道。    
    　　“敢，有什么不敢的，那还是美味呢。”小乌连声叫道。    
    　　“好，我们去找条蛇。”丁华纵身又跳下了树干，很快，在小乌灵敏的感觉下，他们便看见一条蟒蛇，丁华蹑手蹑脚的走过去，可是蟒蛇的感觉也很敏锐，它一发现有人靠近它，便直立起头部，警觉的望向四周，当它看到丁华时，突然间掉头便跑。    
    　　丁华和小乌都被弄愣了，按理说，这么大的一条蟒蛇，见到其他动物后会首先攻击啊，可是它为什么要跑呢？    
    　　“追上去看看。”小乌传音给丁华道。    
    　　丁华愣了一下，便按小乌说的提气追了上去。    
    　　“它到底要去哪里？”丁华有些不解，蛇一直向一个更大的树林逃跑，却又不上树，不下水。    
    　　“等下。”小乌突然出声叫道。    
    　　“什么事？”丁华也警觉起来，他知道，小乌敏锐的感觉可以超过世界上任何一种动物，因为他是只异能龟。    
    　　“那边好像有点怪。”小乌从丁华的口袋中探出头来，伸出一只爪子指向左边。    
    　　“有什么？”丁华口中问道，身形已经开始向左边移动。    
    　　“不对，小心脚下。”小乌突然大叫道。可是已经晚了，丁华整个身体陷进了一个大空洞中，陷坑仿佛深不见底，掉了近五、六秒钟才到底，“哐”，丁华被摔了个七荤八素，半晌，头脑才有些清醒过来，他站直身体，用力晃了晃脑袋，这才看清空洞里面。    
    　　“好黑啊。”丁华自语道。    
    　　在黑暗中，小乌的眼睛更加的敏锐，“一直向前走，这里只有一条路。”    
    　　丁华点了点头，在黑暗中用双手摸索着一点点的向前蹭着。    
    　　走了好久，丁华的双手猛然摸到一堵墙，“这里不通了。”    
    　　“也许是门吧，你用力推下试试。”小乌提醒道。    
    　　“好。”丁华双臂微一用力，可是那堵墙纹丝没动，丁华再次加大力量，还是没有用，丁华不禁有些沉不住气了，他将双臂力量用至极限，将体内异能骤然提升。    
    　　“好了，动了。”门活动了一下，丁华兴奋的叫了出来，可是没想到大门刚动一点便完全打开了，丁华失去了重心，整个身体向前扑倒下去。“哐”，“我今天是不是走背字啊，这么一会摔了我两次了，再这么下去，骨头还不得摔散了？”丁华趴在地上叫道。    
    　　蓦然，一道强光射进丁华眼中，其实光线并不是非常强烈，只是因为丁华刚刚从黑暗中出来，稍一遇到强一点的光亮，眼睛会受刺激，他忙将双眼紧闭，然后慢慢的睁开。    
    　　“哇，原来这里别有洞天哪。”丁华赞道，他本以为这里会伸手不见五指，却没想到四周的墙上全都挂着燃烧着的火把，红色的火光将空洞中所有的建筑映得金碧辉煌。    
    　　“这里会不会是个宝藏啊？”丁华喜道。    
    　　“刚刚那条蛇呢？没有跟着掉下来啊。”小乌有些遗憾的道，看来它是真的馋了。    
    　　“别管蛇了，要是真的是宝藏，到时你想吃多少蛇都有。”丁华劝道。    
    　　小乌连连点头：“快，往里走，看看有没有宝贝。”    
    　　有了光亮，丁华再不用担心撞到东西，他拔跑向前跑去，“不对啊，这里有好多条路，好像一个大迷宫，走不出去了啊。”    
    　　“迷宫算什么？”小乌淡淡的道：“你不是有鹰眼吗？看一看哪里是密室。”    
    　　丁华兴奋的点了点头，施展出鹰眼绝技，半晌，丁华睁开双眼道：“我看到了，向那里走，那有一个棺材，是纯金的棺材。”他立刻向停放纯金棺材的地方奔去。    
    　　　　


正文  第三十二章 铃铛

    　　“哇！”小乌惊叹道：“果然是全纯金的棺材啊！”    
    　　“你猜，里面会不会有值钱的东东啊？”丁华双眼变成了美元符号的形状。    
    　　小乌连连点头道：“嗯，一定会有，一定会有的，连棺材都是金的，里面装的东西当然也差不了。”    
    　　丁华忙用双手去抓棺材盖，但刚一接触棺材时便停住了：“可是，这东西是装死人的呀，里面会不会有什么东西？”    
    　　“你怕什么，鬼和僵尸你又不是没见过，再说我都没感觉到有什么灵气波动，快，打开看看。”小乌催促道。    
    　　“哦。”小乌虽这样说，但丁华依然小心翼翼的只将棺材盖打开了一个缝，偷眼向里望去，可是光亮射不进去，棺材里依然是漆黑一片。    
    　　“怎么胆子什么时候变得这么小了？快打开，快点。”小乌有些迫不急待了。    
    　　丁华闻言双臂微一用力，棺材盖轰的一声被掀翻了。    
    　　“哇！”两人，不，是一人一龟同时惊叫，原来里面真的有金银财宝，外加一个死人。    
    　　但四个眼球都被金银财宝吸引去了，根本不再意那个死人，反正他都没有动。    
    　　“喂，小乌，我们拿不了太多，你猜什么东西最值钱？”丁华向小乌问道。    
    　　“不知道。”小乌直直的看着里面答道：“但这些一定都不差，大的拿不了，多拿点小的吧，往你的包里放。”丁华的背包在他“死”去和复活后都一直没有拿掉过，刘平认为那是丁华的东西，不该拿掉。    
    　　“好。”丁华应了一声，开始伸手向里抓。就这样，从现代回去的一人一龟竟然变成了两个盗墓贼。    
    　　“咦？这是什么？”丁华抓着，突然手中抓到了一张黄色带有红字的纸，他不解的看着纸问小乌。    
    　　“喂，快放回去，是从哪里拿的？快放回去。”小乌大叫道。    
    　　“哪里？”丁华看看了棺材里，“就是这里啊，哪个位置我忘了。”    
    　　“别管哪个位置了，放到他额头上。”小乌急的大叫：“那是道士用的镇魂符，拿下来他会变成僵尸的。”    
    　　“啊？什么？僵尸？”丁华大惊，他虽然失忆，但僵尸这个词仿佛深深的印在脑海里了，自己听到就有恐怖的感觉，他忙按小乌说的，将手中纸符印回去。    
    　　“轰～”一声巨响，“完了，完了，放晚了。”小乌叹道。    
    　　棺材中的僵尸突然间睁开双眼，将整个纯金棺材全部炸碎了，丁华和小乌都想不到这个僵尸竟有这么大的能力，黄金竟被炸成了碎块？难不成是渡金的？    
    　　僵尸转向丁华，双臂向前平伸，冷冷的望着丁华。    
    　　“喂，你，你不要过来啊，我，我手里有这个。”丁华示威性的晃了晃手中的纸符。    
    　　僵尸好像根本不懂丁华在说什么，他双膝微弯曲了一下，整个身体向丁华的方向跳来，丁华看着僵尸一点点的跳近自己，忙不断向后退，突然，他感到背后一片冰凉，“完了，靠到墙了。”    
    　　“你还不跑，等什么啊？”小乌出声叫道。    
    　　“我，不是不想跑，是腿有些软嘛。”丁华颤声答道。    
    　　“笨，跑不动你不会意念移动嘛！“小乌出言提示。    
    　　“哦，好，我试试。”丁华双手紧握，心念一动，果然“唰”的一声，消失在原地。    
    　　“太好了，终于离开那僵尸了。”丁华兴奋道：“不过，咦？这里怎么好像很眼熟啊？”    
    　　小乌爬出口袋四周望了望：“嗯，是很眼熟啊，这黄金棺材的碎片，一地的珠宝首饰，还有……”他说不下去。    
    　　因为他和丁华都听见了身后的声音，丁华顾不得回头查看，便一个倒翻凌空飞起，“天哪，我移到僵尸身后了！”    
    　　“快，再移啊。”小乌再次大叫。    
    　　丁华还没等落地，马上再运意念，半空中的丁华和小乌再次消失了。    
    　　“这回该出来了吧。”丁华话刚一出口便马上住嘴了，因为僵尸正站在他的面前，还是冷冷的望着他。    
    　　“这是他妈什么鬼地方啊？”丁华大骂道，“怎么移不出去了？”    
    　　突然，一个奇怪的念头涌上丁华的脑海，他猛然觉得现在所经历的是如此的熟悉，每次移动都是在园地，还有恐怖的僵尸，丁华呆住了，他深深的陷进脑中的思虑里，不断的试着回忆，任小乌惊叫了他好几声，丁华都没有听见。    
    　　那熟悉的感觉正是在迷林中的感觉，对僵尸的熟悉源于迷仙镇的恐怖。    
    　　但他始终没有想起来，但这感觉却促使他加速的去回忆自己的身世，“啊？！”丁华猛然被小乌在胸口的一击打醒，他突然发现僵尸已经近在直尺了，这时的僵尸被丁华看的很清楚，整个脸是黑灰色，脸上爬满了正在蠕动着的肉蛆，双手瘦的只剩骨头和一层很薄而且已经烂了一多半的皮。    
    　　这与丁华脸海中僵尸的形象有很大的出入，他印象中的僵尸是血淋淋的，全身残缺不全，而且不是跳而走用走的，这种感觉更让丁华想回忆起自己曾经的经历，他知道，自己所经历过的事一定不简单，也许自己知道什么重要的秘密呢！    
    　　这个念头在丁华脑海中一闪而过，他面对如此接近自己的僵尸无暇多想，马上心念再动，“唰”一声，他再次从僵尸面前消失，但这次他学聪明了，移动后马上拔腿便跑，丁华做的很对，因为他依然没能移出这间放棺材的房间。    
    　　这是一个地下迷宫，而且不小，丁华将速度提至最快，小乌不断提点着，以防他跑进死胡同，丁华如此的高速，竟然甩不掉一个僵尸，小乌也想不到，一个只会跳的僵尸竟能追上丁华的速度。    
    　　“那边有扇门。”小乌突然叫道。    
    　　丁华立即跑过去，有了打开前一扇门的经验，这次丁华没去推，而是扎了一个四平大方，将力量灌注双手之上，随着双掌的向前平推，轰的巨响，这扇门被打的飞了起来，丁华不停顿，一纵身冲了进去。    
    　　可是进来后丁华又后悔了，因为这里又变的漆黑一片，听声音他们已经知道，僵尸跟进来了。黑暗之中似乎僵尸更为占据优势。    
    　　又一个念头涌上丁华的脑袋，自己为什么一味的逃？难道还怕打不过那个僵尸吗？思索半晌，丁华找到了原因，不是打过打不过，而是一见那僵尸，就打心底有发毛的感觉，根本无力动手了。    
    　　“前面好像是整个迷宫的中心了。”小乌出声道：“我感到里面有异样的东西。”    
    　　“那我们去看看。”丁华再提速前奔，冲进了小乌所说的那间房间。    
    　　“就是这里？”房间大的有些惊人，丁华不解，做这个迷宫的人干嘛要一会有光一会没光的？现在这里又有火把了，四周再次亮了起来。    
    　　“那是什么？”丁华发现房间中心有一个近十平米的大圆盘，圆盘上写着乱七八糟，全是自己看不懂的东西。    
    　　“这上面的文字竟然会闪光。”小乌惊叹道。    
    　　“是啊，那中间还有个铃铛呢，要不要给你做个胸饰啊？到时找女朋友时也要漂亮一点嘛。”丁华打趣道。    
    　　“呸，给你做个胸饰还差不多，那铃铛比我还大呢，再说，我一个男子汉大丈夫，怎么能佩带个这个东西出门？那不是丢我们中华民龟的脸吗？”小乌哼声道。    
    　　“哟，没想到我们的小乌还是个有爱国主义的热血王八哪，如果当年那些汉奸听到你的话，还不得羞愧的撞墙自杀，他们还不如一个王八呢。”丁华突然惊觉，自己怎么会说出这样一度话？这就是内在的潜意识吗？    
    　　“你恢复记忆了？”小乌也突然双眼放着光叫道。    
    　　丁华摇了摇头，“没有，我也奇怪刚刚为什么会说出自己都不知道的话。”    
    　　“你先把门关好，他好像追来了。”小乌突然望着门外黑漆漆的方向说道，他听见有跳动的声音了。    
    　　丁华点点头，忙把门紧紧的关上，将能上的锁都上了。    
    　　“我去看看那个铃铛，比你大也要让你挂上，一定要让你变的帅帅的，哈哈。”丁华不顾小乌的反对，伸手拿下了铃铛，铃铛刚被拿下的一刹那，圆盘上闪着光的文字陡然全部黯淡了。    
    　　“这是怎么回事？”丁华有些不解。    
    　　“这是不是道士布的阵？铃铛会不会是布阵用的法器啊？你快放回去吧。”小乌叫道。    
    　　丁华看了看手中的铃铛，它全身明亮，看似金属的表面却不时的会有流彩，时而透明似水明，时而乌黑像块炭。看的丁华实在舍不得放手，但他仔细想了想小乌的话，觉得有道理，他可不想弄出什么危险出来，于是将手中铃铛再放了回去。    
    　　他们本以为铃铛放回去后，那些文字会再次闪亮起来，但让丁华和小乌没想到的时，圆盘上再没有一丁点变化，等了半晌，文字也没有变闪。    
    　　丁华顺手再次拿起铃铛，“看来上天注定这个铃铛就是我的了，既然放回去也没用了，那还是给你做个胸饰吧。”    
    　　丁华在背包里翻了好久，终于翻到一条很短的绳子，虽然很短，但也已足够将铃铛绑在小乌身上了，丁华坏笑着将铃铛按到小乌身上。    
    　　“不要，我不要，拿走啊。”小乌痛苦的叫道，带上这个后只会影响自己帅帅的王八形象，当然不可以带，小乌两只爪子不断推挡着，可它的力气哪有丁华大，一激动下，小乌无意间用出了玄武壁，“啪～”铃铛被打飞了出去，丁华没来得及去接，只得看着铃铛掉落在远处。    
    　　“铛～”铃铛摔在地上，“唉。”丁华叹了口气，起身要去捡那铃铛，他刚一站起身便被眼前突如其来的景象吓呆了。    
    　　小乌也不知所措，他们眼前出现了上百只僵尸，本来很大房间却突然显得异常拥挤。    
    　　丁华脸部有些抽动的笑了笑，但笑的比哭还难看，小乌也发出了近似沙哑的笑声：“呵呵，呵呵，好多哈，我们是不是？是不是不要呆在这里了？他们聚会，有些挤，再说，咱们跟他们又不熟，不好意思打扰人家吧？”    
    　　丁华皮笑肉不笑的点点头道：“是啊，是啊，那就不打扰各位聚会了，呵呵，哇！快跑啊。”丁华突然大喊着转身去开门刚刚被自己锁得严严实实的大门。    
    　　“哇，你干嘛要锁的这么结实！”小乌一边催促丁华一边大叫着。    
    　　“又怪我，是你叫我锁的，这门怎么这么难开啊。”丁华越急，手下越乱。    
    　　“最后一个了，马上就开了。”丁华瞄了一眼身后上百个僵尸，好在房间里挤得很，后面的急着想往前蹦，撞在前面僵尸的身上，上百个僵尸便好像多米诺骨牌一般，一个压着一个全部倒下了。    
    　　“好机会，快点。”小乌叫道。    
    　　“我在快，我在快，你不要催啦，好了，开了。”随着啪的一声，最后一个门锁也被丁华成功的打开了。    
    　　但还没等丁华伸手开门，大门便自动朝里打开了。    
    　　“完了。”小乌心底一凉，他知道是谁来了，外面的那个僵尸。    
    　　丁华连向后退数步，刚刚一直追着他们的僵尸慢慢的跳了进来，表情依然是冷冷的，看的丁华的心底也寒了一下，现在真是前有狼后有虎，丁华怎么也想不到自己竟跑到个这个缺德的地方，他不禁在心里不断咒骂着。    
    　　“我们现在怎么办？”丁华向小乌问道。    
    　　“怎么办？凉拌了呗。”小乌紧紧的注视着四周围正靠过来的僵尸，“要不你飞到半空中吧。”    
    　　“飞？KAO，你当我是鸟啊，说飞就飞。”丁华将双臂护到了胸前，摆出准备格斗的架式。    
    　　“你不是会轻功嘛。”小乌提示道。    
    　　“轻功？在半空中停留一会还可以，总得掉下来啊。”    
    　　“管他呢，都快被吃了，飞一会是一会吧，要不现在就玩完了。”小乌叫道。    
    　　“好，飞就飞。”丁华双脚一顿地，纵身跃起数米，“梆”，“哎哟。”丁华一声惨叫，身体向下掉落，但马上醒觉过来，腰部一用力，双脚踏空，再次腾空。    
    　　“谁叫你跳那么高的，这房子才多高啊？”小乌挖苦道。    
    　　丁华想要还嘴，可是无耐不断的腾空需要内气充足，他不敢说一句话，否则就会掉下去。    
    　　“怎么办，怎么办？”小乌在丁华的口袋里不断拍打着自己的脑袋，再这样下去，一旦丁华挺不住了就得掉下去，要快想办法啊。    
    　　“啪～”丁华很快便支撑不住了，脚下没有可以踏的东西当然挺不了多外，他想到个好主意，房间里的僵尸已经站起大半了，丁华干脆就拿他们的脑袋做踏脚物，啪啪声就是丁华踩在僵尸脑袋上所发出的声音。    
    　　“算你聪明。”小乌赞道。    
    　　“那当然，也不看看我是谁。”丁华终于可以说话了。    
    　　“哎哟。”丁华刚说完便脚下一滑，身体向下栽倒，他急忙稳住心神，借滑倒之力一个倒翻，再次腾空踩在僵尸脑袋上。“这僵尸还剃光头，欠揍啊。”丁华不禁大骂。    
    　　“那还不是你大意！”小乌突然一眼看见了铃铛，“你记不记得刚刚这群僵尸是怎么出来的？”    
    　　“怎么出来的？”丁华想了想，“我和你打闹时。”    
    　　“呸！”小乌吐了一句，“是在铃铛打飞之后。”    
    　　“是吗？”丁华用力理了理思序，“哦，对对，是这样，那就是说，这些僵尸与那个铃铛有关。”    
    　　小乌点头道：“没错，一定有关，你想办法把铃铛捡过来。”    
    　　“什么？”丁华惊道：“叫我下去？那还不得被它们咬死？”    
    　　“那没办法了。”小乌一摆手道：“那你就接着飞，看能飞多久喽。”    
    　　“可恶。”丁华咒骂了一句，“下去就下去。”说着，丁华故意将僵尸引到一边，然后加速冲到铃铛前面，落地后伸手便去抓。    
    　　突然间，那个从一开始便追着自己的僵尸出现在面前，“啊！”丁华惊叫一声，凌空倒飞而起。    
    　　“你这个可恶的东西，逼急了我阉了你。”丁华气的破口大骂道。    
    　　那个僵尸好像听懂了一般，向自己身体下边看了看，又抬起头望向丁华，露出一比笑意，丁华被笑的头皮发麻，一个没有思想的僵尸竟然会笑？他笑是什么意思？难不成他已经被阉了，所以不再乎？    
    　　“他拦着你，应该是不让你碰铃铛，他一定是怕那个铃铛。”小乌突然恍然道。    
    　　“哦，没错，一定是这样。”丁华也一拍额头道。    
    　　“所以更要想办法拿到铃铛。”小乌喊道。    
    　　“小乌。”丁华低声道：“我突然知道有个方法能拿到铃铛。”    
    　　“什么？”小乌问。    
    　　丁华用手一指铃铛的位置说道：“过来。”    
    　　顿时，铃铛像活了一般，竟然径直向丁华飞来，“隔空取物！”小乌惊道。“你想起来了？”    
    　　丁华接起铃铛摇了摇头：“只是突然一个想法出现在头脑里，就照着做了，这个，怎么用？。”    
    　　“笨。”小乌叫道：“铃铛能怎么用？当然是摇了！”    
    　　“哦。”丁华心里也暗骂自己，这么简单的事都不知道？他一手抓紧铃铛，对着冲向自己方向的僵尸一顿狂摇。    
    　　“铛、铛～～～”声音不断响起。    
    　　“唔～饿～”突然间，一声巨大的惨叫声响起。    
    　　　　


正文  第三十三章 内丹

    　　“师母，你放心，我们先回去游仙镇，找师伯商量一下，再想办法找回师傅吧。”刘平望着丁华消失的地方对林梦说。    
    　　林梦将丁华的拿下的通讯哭紧紧握在手中，点了点头，她相信如果自己回到家，凭爹的影响力，要找一个人应该是不难。    
    　　“那我……”仙儿顿了顿。    
    　　“没关系，反正我们大家都要找他，你就先跟着我们吧。”林梦拉着仙儿的手说。    
    　　打定主意的三人辞别了老妇人向山下走去。    
    　　“啊，这泉水！”刘平走到山泉旁边，“以后终于可以正常了。”    
    　　“这泉水有什么用啊？我在山上住了这么久都没喝过它。”仙儿不解的问。    
    　　刘平笑了笑道：“这泉水可是宝啊，它可以有病治病，无病健身，还有起死回生之功效……，啊！”刘平说着，突然间大惊。    
    　　“什么事？”林梦警觉的叫道。    
    　　“我、我知道了。”刘平望着泉水念道，“我知道你们是怎么复活的了。”    
    　　“我、和丁华吗？”林梦问。    
    　　刘平点头道：“对，就是这泉水救活了你们。”    
    　　仙儿也被说的有些茫然了，“他们？什么时候喝过泉水啊？这泉水在我们圣灵洞中根本就没有，他们怎么可能喝过呢？”    
    　　刘平连连摇头：“不是在圣灵洞喝的，是上官芸带去的。”    
    　　“芸儿？”林梦奇道：“芸儿是如何带上来的？”    
    　　“眼泪啊。”刘平解释道：“在你们昏迷时，上官芸曾在你们脸侧掉过几滴泪水，一定是她吸收了泉水的灵气，所以眼泪也有了起死回生的功效。”    
    　　“那这样说来，我们要谢谢芸儿了。”林梦手轻抚着玉镯说。    
    　　“好了，不能再耽搁了，我们要赶快回去，把事情告诉师伯。”刘平知道现在不是感谢谁的时候，想办法找到丁华才是最重要的。    
    　　心急如焚的三人下山的速度异常的快，转瞬间便已回到游仙镇内。    
    　　“啊？！”回到家的刘平惊的大叫，“师伯他们已经离开了，这该怎么办？”    
    　　“他们会去哪里？”林梦用力思索着。    
    　　深思的刘平猛然抬头：“师傅曾说过要去武林大会，师伯一定是去那里找师傅了，好几天都没有消息，他们也一定是急坏了。”    
    　　“那灵儿……”林梦有些急道。    
    　　“放心吧，既然是去武林大会，她自然也一定会跟着去，那不是你们爹举办的吗。”刘平笑道。    
    　　林梦立即释然，既然是回家，灵儿一定会跟沈方在一起的。    
    　　“那我们也走吧。”刚刚回到游仙镇的三人，不做任何休息便赶去武林大会。    
    　　“唔～饿～”一声巨大的惨叫声将丁华震的几乎从空中掉落下来。    
    　　“原来这个僵尸怕铃铛啊，接着摇！”小乌大声叫道。    
    　　丁华闻言用力摇动手中的铃铛，“铛铛”之声不绝于耳，丁华不断的在空中翻腾，脚下踩着僵尸的脑袋，也不看那个追自己的僵尸惨叫成什么样了，只是不住的摇着铃铛。    
    　　“哇！”一声惨叫，本以为踩着僵尸脑袋的丁华却突然脚下一空，重重摔到地上。    
    　　“僵尸哪去了？怎么都没了？”丁华奇怪的望着四周围。    
    　　小乌也奇怪，他一直在丁华的口袋里随丁华颠着，根本什么都看不到。    
    　　刚刚拥挤的房间此时变得空空如也，那个一直追丁华的僵尸也不见了。    
    　　“难道是这个铃铛？”小乌猜测着。    
    　　“没错，呵呵，一定就是这个铃铛。”丁华笑嘻嘻的看着手中的铃铛，“一定是它的响声把僵尸都吓跑了，哈哈。”    
    　　“真的是这样吗？”小乌搔头道。    
    　　“一定是。”丁华再次将铃铛示意性的摇了摇。    
    　　“哇！”刚刚消失的僵尸又出现在自己四周，而且把丁华围得水泄不通。    
    　　“喂，这里太挤了，出去一些好不好啊？”僵尸听见声音双眼直直的望向丁华，惨白的脸上现出一抹笑意。    
    　　丁华全身打了个寒颤，“原来僵尸也会笑啊？”    
    　　“喂。”小乌大叫道：“你还不摇？等着他们过来吃你啊？”    
    　　“唔～”突然间，距丁华最近的僵尸猛地向丁华朴来。    
    　　“铛～”铃声再次响起，僵尸双手在接触到丁华的瞬间消失了。    
    　　“呸呸呸。”丁华连吐着：“怎么被僵尸摸了一下，真恶心。”    
    　　“原来这个铃铛有很大用处的啊。”小乌望着丁华道。    
    　　丁华也开始仔细打量起铃铛，“那些僵尸难道都在这里面？还是被它召出来的？”    
    　　“一定是被封在里面。”小乌肯定的道，“每摇一下就被放出来，再摇一下就被封回去，哈哈，我真聪明啊，这么难的问题都被我想出来。”    
    　　“别美了，现在怎么出去？我的意念移动都不好使了。”丁华将铃铛放进背包里，他可不想让铃铛没事就响响，不被僵尸咬死也得被吓死。    
    　　“怎么出去？这能难倒我吗？”小乌故意一仰头，“蟒蛇，你给我出来。”    
    　　“咝～咝～”刚刚被丁华追逐的大蟒蛇不知从何处钻了出来。    
    　　“你怎么知道它在这儿啊？”丁华流着口水望着大蟒蛇。    
    　　“哼！”小乌冷哼道：“从那个僵尸追我们，我就知道它也来了，它是故意把我们引来这里的。”    
    　　“引我们来这里？”丁华搔头道，“为什么？”    
    　　小乌直直的看着蟒蛇，“我不知道，但我一定要把这个大泥鳅烧了吃肉，可恶的大泥鳅。”    
    　　大蟒蛇闻言连向后缩了缩。    
    　　“喂，小乌。”丁华好笑道，“你不过比它多穿了件马夹嘛，哈哈。”    
    　　“马夹怎么样？”小乌哼道，“马夹也是花钱买的，总比不穿马夹满大街乱跑强。”    
    　　“咕～”丁华捂了捂肚子，“我饿了。”然后双眼紧紧的盯着面前的蟒蛇。    
    　　小乌也阴笑着望向蟒蛇，“嘿嘿，我是又馋又饿。”    
    　　蟒蛇似乎明白丁华和小乌的意思，连调头要跑。    
    　　“玄武壁开。”随着小乌一声大喊，玄武壁的磁场将整间房子封了个严严实实，蟒蛇一头撞在了玄武壁上，头晕晕的摔倒在地，但马上清醒又直立了起来。    
    　　“怎么？想逃？”丁华笑吟吟的看着蟒蛇。    
    　　“别、别吃我。”蟒蛇突然吐出几个字。    
    　　“你？它？会说话？”丁华低头看着小乌。    
    　　“它是妖嘛，当然会说话了。”小乌答道。    
    　　“那你……”    
    　　“别乱想，我说过我是会异能的，是天生的灵龟，以后也是仙，我可不是什么妖。”小乌立即解释道。    
    　　“你为什么要把我们引到这里来？”小乌出声问道。    
    　　“咝～咝～”蟒蛇吐了两下信子，“我察觉到王八大人的灵能，所以……”    
    　　“所以什么？说下去。”小乌厉声道。    
    　　“所以，想要王八大人您的内丹。”蟒蛇懦懦的回答。    
    　　“什么？你？心术如此不正！”小乌大叫道。    
    　　“内丹？那是什么东西？药吗？”丁华不解的问。    
    　　“内丹是所有修炼或像我一样天生带异能的非人类动物特有的，就像你们的内功一样，不过内丹是一个实体存在，如果被其他动物吃掉，就等于把自身的修为全部给了吃内丹的动物。”小乌解释道。    
    　　“这样啊，那我有没有啊？”丁华问。    
    　　“你没有，因为你是人类，而且没有修仙，仙修的人应该都有。”    
    　　“噢，原来这条小泥鳅想增长功啊？我没说错吧。”丁华恍然。    
    　　小乌愤愤的望着蟒蛇。    
    　　“我、我不要了，你们放过我吧。”蟒蛇哀求道。    
    　　“好啊，小乌，我看就算了吧。”丁华对小乌道。    
    　　“算了？”小乌怒声道：“怎么能就这样算了，它如果是要吃我，我都可以算了，但它竟然要我的内丹，决不能放过它。”    
    　　“唉，何必呢？得饶人处，哦不对，是得饶蛇处且饶蛇嘛。”丁华拍了拍小乌的脑袋，“好了，我说了算，放过你。”    
    　　蟒蛇立即发出“咝咝”声表示感谢。    
    　　“不行……”小乌还要出言反对，被丁华伸手打断了。    
    　　“放过你可以，不过你要答应我一个条件。”丁华双臂环胸道。    
    　　“咝咝，什么？”蟒蛇忙问。    
    　　“这个嘛，嘿嘿。”丁华不怀好意的笑了笑，蟒蛇顿时感到全身不适，“把你的内丹留下，你就可以走了。”    
    　　“咝咝！什么？不行！”蟒蛇立即直立起全部身体的一半。    
    　　“不行？”丁华想了想，“小乌，那我们可以大饿口福了。”    
    　　“你、你们！”蟒蛇万万没想到，自己的一条妙计竟被反算计了。    
    　　“你自己选吧，我数到十。”丁华原地坐了下来，“你有时间考虑。”    
    　　“不……”蟒蛇依然大叫着反对，但却一点反抗之心都生不起来。    
    　　“一、二、三，十，好了，时间到了，快说。”丁华马上又站了起来。    
    　　“你，你说话不算，说好十个数的。”蟒蛇大叫道。    
    　　“我有说过是十个数吗？我只有说数到十，可没说怎么数哦，既然你不肯选，那由我来说吧，先扒你的皮，拿走你的内丹，再把你烧了吃肉，如何啊？”丁华坏坏的笑道。    
    　　“好。”蟒蛇终于下了决心，“我把内丹给你。”说罢，蟒蛇开始运功导出内丹。    
    　　“喂，丁华，你要它内丹有什么用？”小乌奇怪的问道。    
    　　丁华眨了眨眼，“一会再告诉你。”    
    　　“咝咝”蟒蛇口中慢慢地吐出一团白亮的光芒，光芒径直飞到空中，并开始收缩，渐渐缩成了一颗樱桃大小的黑色发亮的珠子。    
    　　“啪～”丁华纵身飞起，伸手抓住黑色的珠子，低头向小乌问道：“把玄武壁收起吧，它是不是从此就是一条普通的蛇了？”    
    　　小乌收回玄武壁后点点头，“要想再修炼，没有个几千年是不可能了，而且还要有人提点它。”    
    　　蟒蛇吐出内丹后，双眼的血色逐渐淡去，它慢慢弯下身体，幽怨的瞪了丁华一眼后，转头离去。    
    　　“小华，你还没告诉我，你要内丹来做什么？你又不用修仙。”    
    　　“这个啊，呵呵，第一，如果那条蟒蛇现在就这么坏的话，早晚会祸害别人的，再说这么多年它也不容易，总要给它一个改邪归正的机会嘛。”    
    　　“那你拿它的内丹，不也一样坏了？”小乌反问道。    
    　　“那怎么一样，如果你被强盗打劫，而强盗又被你爆打了一顿，能算是你错吗？这是正当防卫嘛。”丁华解释道。    
    　　“那么，第二呢？”小乌问。    
    　　“第二，这颗内丹不是我要的，是给你的。”丁华笑道。    
    　　“给我？”    
    　　“没错，你既然不要那个铃铛，就送你这个吧，这个世界乱马七糟的，谁知道还会碰到什么，不厉害点怎么行？”丁华将黑色的内丹扔进小乌所在的口袋中。    
    　　“哇！”小乌感叹道，“想不到这条大泥鳅竟然有六百年的功力了，还真是大补哎。”    
    　　“喂，小乌，只此一次哦，你可不能像那条大泥鳅一样去打其他动物内丹的主意。”丁华出言提醒道。    
    　　小乌哼了哼道：“你当我是什么龟？我会做那种事吗？哼？”    
    　　“哇，那条蛇跑了，我们怎么出去啊？”丁华突然反应过来。    
    　　小乌搔了搔头，“郁闷，刚刚只顾着审问它，忘了跟它出去了。”    
    　　“这地是沙子铺的啊。”丁华猛然醒觉过来。    
    　　“我知道了。”小乌也兴奋的大叫，“跟着蛇的轨迹就能出去了。”    
    　　丁华蹲下身，仔细辨认了蟒蛇经过的路线和僵尸踩过的印记，然后沿着蟒蛇的轨迹跟了下去。    
    　　“它，它是从这里钻进来的。”丁华按着蟒蛇的轨迹跟去，竟被一堵墙挡住了去路，墙下面有一个碗口粗的洞。    
    　　“没办法了，打碎它吧。”小乌无辜的摆爪道。    
    　　丁华下盘马步式站稳，双臂运足功力向面前的墙推去，“轰！”    
    　　墙没有被打坏，整个地下迷宫却开始震动起来，沙土石子不断滚落，劈头盖脸的砸的丁华全身都是。    
    　　“这里好像快要塌了，加把劲呀。”小乌叫道。    
    　　丁华摆了摆手道：“不行，刚刚我看到墙很厚，所以用了全力，这样都打不坏它，再试也没用。”    
    　　“轰～”丁华怎么也没想到，只是对这堵墙的打击竟可以牵连到整座地下迷宫，掉下的石头越来越大，“玄武壁开。”小乌在最危急的时候适时放出了玄武壁。    
    　　瞬时间，方圆近万米的地下迷宫全部塌陷了，空气中顿时弥漫起一股灰尘，迷宫上空出现一个蘑菇状的灰云，仿佛原子弹爆炸一般。    
    　　“呸呸呸。”丁华连吐几口，“刚被僵尸摸过，又被土活埋了，看来我真是流年不利呀。”    
    　　“喂，别在那说风凉话了，快帮我把身大的大石头拿下去。”小乌被一块一米多厚的大石头紧紧压在身上，只有两只前爪露在外面，不住的向外刨着土。    
    　　“哈哈哈。”丁华顿时笑出眼泪，“小乌啊，你还真是龟中极品，难怪人都说蓬莱就是一只大乌龟的后背，原来乌龟的承重能力这么强啊。”    
    　　“你、你再不帮我出来，我也成蓬莱了，还是小蓬莱。”小乌叫道。    
    　　“好好，等下。”四周被石头压得死死的，丁华身体无法直立，只得摆了个最能发力的姿势，“嗬～”丁华双掌紧紧推在石头上，石头被勉强抬起一个缝隙，小乌忙爬了出来。    
    　　“呸呸呸。”爬出来的小乌也连吐着口水，“我看我才是流年不利，玄武壁几百年没用过一次，认识你后不到一年用了几百次。”    
    　　“那现在怎么出去？”丁华心下郁闷，站着时都打不动的墙，现在坐着能怎么办？    
    　　“说你笨，你还真是笨，刚刚意念移动不好使，一定是迷宫磁场在作祟，现在迷宫都塌了，你向这堵墙外面移不就行了！”小乌边说边爬进了丁华的口袋。    
    　　“说的也对，我试试。”丁华心念一动，再运意念移动，“唰”    
    　　“哇，想不到真的出来了。”丁华看着满天的星星大叫道。    
    　　“嘘！”小乌突然出声，打断丁华。    
    　　丁华警觉的蹲了下来，“你又听到什么？”    
    　　“没有，我只是想安静的看看星星，叫你别吵。”小乌摆了个最舒服的姿势，两只前爪放在脑后，跷起二郎腿躺在丁华口袋里向空中望着。“好漂亮的星空啊。”    
    　　“嘘！”这回轮到丁华打断小乌了，“别出声。”    
    　　“干嘛，想骗我啊？”小乌刚一出声，便立即警觉下来。    
    　　黑暗的树林中借着露出半脸的月光和漫天的星光，隐隐可以看到有几个黑影在窜动，“鬼鬼祟祟的一定不是什么好事。”小乌低声道。    
    　　“我们跟上去看看。”丁华亚低声音对小乌道。    
    　　几条黑影的速度都极快，应该都是高手，但丁华的身手完全可以不落人后。    
    　　“到齐了吗？”几条黑影猛然停住，和另几个从其他方向跑来的黑影会在一起。    
    　　“你们抓了几个？”黑影中一个人问道。    
    　　“两个，在那边，你们呢？”    
    　　“唉，别提了，只有一个，本来想去那边的镇子抓几个，没想到前面的地面突然冒起几丈高的黑烟，太恐怖了。”黑影一提手中的大袋子，里面似乎有声音，而且还不断在蠕动。    
    　　“先回去吧，明晚去下一个镇子再抓几个，反正距主上的要求还有几天。”    
    　　“主上？”丁华头脑中闪过一丝熟悉的感觉，这个词好像在哪里听过？对，小乌告诉自己身世时曾提过。    
    　　小乌却记得很清楚，那个吸人精元的恶鬼，难道他还恶习不改，要抓人吸精元？    
    　　丁华虽然不知道这些黑影要做什么，但一定不会是好事，“抓住一个，问问他们要做什么？”小乌传音给丁华。    
    　　“嗯。”丁华点点头，趁黑影们转身刚要走时，急运意念移动出现在手提袋子的黑影身后，向他颈部动脉的位置一掌劈了下去。    
    　　　　


正文  第三十四章 救人

    　　黑影被丁华一掌劈中，无声息的倒在地上，丁华屏住呼吸，将倒地的黑影和他手中的大口袋拖到了一边，前面其他几条黑影似乎并未发现后面的异常。    
    　　丁华将大口袋松开，里面探出一个大约五、六岁的小男孩的脑袋，“你，你们要做什么？”被拿掉塞口布的男孩惊恐的望着丁华问。    
    　　“嘘……”丁华将右手食指竖在嘴唇上，示意小男孩不要出声，又指了几条黑影离开的位置。    
    　　小男孩聪颖的点了点头，还举起小拳头示意性的向晕倒的黑衣人挥了挥。    
    　　“你叫什么名字？”丁华见那些黑影消失后问小男孩。    
    　　“叶凌。”小男孩答道。    
    　　“他……”丁华指了指倒在地上的黑衣人。    
    　　叶凌没等丁华发问，就已经开始解，“我不知道他们是什么人，我本来和姐姐出来玩的，我要去森林里捉鸟，姐姐就带我去，谁知道这些人不知道从哪里出来的，把我们围上了，两个家丁没打过他们，我和姐姐就不知道怎样分散了。”    
    　　“这……”丁华挠了挠头，他不知道现在该做些什么。    
    　　“你还在想什么啊？”叶凌大叫道：“还不快去救我姐姐，告诉你哦，我姐姐叶樱可是个大美人，说不定你的英雄救美会让她看上你呢。”叶凌得意的笑着。    
    　　丁华看了看小乌，有些不知所措的问：“你、你到底多大？”    
    　　“我？”叶凌一只手指着自己，“我六岁半了。”    
    　　“天哪！”丁华一拍额头，“怎么现在的小孩都那么早熟啊？”    
    　　“喂，我可告诉你了，我姐姐可有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌啊，你不去救，到时被别人抢先救了去，有你后悔的。”叶凌用鼻子哼了一样。    
    　　“你怎么……”丁华脸憋的通红，说不出话来。    
    　　“不知道去哪里救？你还真笨啊？”叶凌一指地上的黑衣人，“问他啊。”    
    　　“哦。”丁华连连答应，蹲身去想办法弄醒黑衣人。    
    　　“唉！”小乌叹道，“想不到大风大浪都闯过去了，现在却被一个不到七岁的小孩呼来喝去，你还真有出息啊。”小乌用的是传声，只有丁华可以听见。    
    　　“我能怎么样？”丁华也传声给小乌，“难道我打这小孩一顿？吓唬他？看他那成熟劲，吓得住吗？再说……”    
    　　“再说你也想见见他说的有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌的姐姐，是不是？”小乌打断丁华插口道。    
    　　“呸，说什么呢？”丁华吐了一口，“人是一定要救你，谁叫被我碰上了？我说要随心所欲，当然就是想干什么就干什么，现在我想去救人，怎么样？”    
    　　“哦？是吗？”小乌嘿声道，“你可别忘了，还有个对你痴情到了极点的人呢。”    
    　　“谁啊？她……”丁华还要说话，却被晕倒在地上的黑衣人的一声呻吟打断了。    
    　　“哎哟……”黑衣人头脑还没有完全清醒，“谁？刚刚谁他妈的打我？”    
    　　“啪～”丁华照准黑衣人头顶就是一拳，“我打的，怎么样？你咬我啊？”    
    　　“啊，你，你是谁？他？怎么会？来人……”黑衣人立即明白了是怎么回事，他忙想叫自己的同伴，却发现周围只有眼前一个少年和自己抓来的小孩。    
    　　“你想怎么样？”黑衣人手脚有些发软，他知道自己不是眼前少年的对手，不然也不会被人无声息间就打昏了。    
    　　“啪～”又一下，“这句话应该是我问的吧，你想怎么样？”丁华示威性的挥了挥拳头。    
    　　“你打我还问我想怎么样？你……，怎么不讲理……”黑衣人用手揉着头顶被打的位置，嘟囔着。    
    　　“你抓我还问他想怎么样，到底谁不讲理啊？”叶凌突然大叫道。    
    　　“你，小鬼，你也敢……”黑衣人当然不怕叶凌这个小孩，起身便要打。    
    　　丁华一掌将黑衣人震倒回了地上，“还敢打人？你知不知道这是个法治的社会？法治，懂吗？就是讲法律，以法治国，当街随便打人，你不仅丢了这个城市的脸，而且更丢了住在这座城市，我们这些居民的脸，按照法规，动手打人是要负法律责任的，你刚刚被我制止了，没有打到，就是未遂，可以从轻判，这样，这里也没有监狱，就罚你点钱算了，一百元，不要拿假钞，否则加告你一条藐视法规加伪造假币，到时一定告的你把牢底坐穿。”    
    　　黑衣人嘴巴变成了O型，诧异的望着丁华，小声嘀咕，“什么乱七八糟的？”    
    　　“你说什么乱七八糟的东西啊？”小乌传音问道。    
    　　“我哪知道说的什么乱七八糟的东西，想到就说出来了，谁知道说的是什么。”丁华也传音回道。    
    　　叶凌双眼直直的望着丁华，“我晕啊，这人不是精神不正常吧？如果让他救出老姐，老姐再看上他，那不是等于引狼入室？哦，不对，他不算是狼，那不是也害了老姐的一生幸福！”    
    　　见叶凌和黑衣人同时望着自己，丁华不禁奇怪的搔了搔头，“干嘛？没见过帅哥啊？”    
    　　“哐”两人同时倒地。    
    　　“好了，快说，你们为什么抓他。”丁华一把将黑衣人的衣领抓起，另一手指着叶凌问道。    
    　　“唔～”黑衣人手指着自己的脖子，口中唔唔作响。    
    　　“笨，你这样他说不出话来了。”叶凌出声道。    
    　　“哦。”丁华将手松开，蹲在地上看着黑衣人。“说不说？”    
    　　黑衣人仔细打量着丁华，眼前这个少年好像深不可测，而且精神不太正常，想来要是得罪他应该会对不起自己的身体。    
    　　“我，我说。”黑衣人坐了起来，“但我告诉你，你不可以告诉别人。”    
    　　“哐”黑衣人脸部再中了一拳，“我告不告诉别人关你什么事？快说。”丁华挥了挥拳头。    
    　　“你……”黑衣人一手捂着被打的眼眶低声泣道：“你，你听人家把话说完嘛，我告诉你，你不可以告诉别人是我告诉你的啊，呜呜呜……”    
    　　“晕，打早了。”丁华收起了拳头，“好了，好了，不要再哭了，你一个大男人，老哭什么啊？真没出息。”    
    　　“哦。”黑衣人止住哭泣，“我，我们是替主上办事，具体做什么我们并不知道，我们只是听从主上的命令，把人抓来送到主上那里，然后再出去抓。”    
    　　“主上？”丁华脑中突然显现出一个无比丑陋的人形，“是不是长这样？”丁华连将脑中见过的怪物形容了出来。    
    　　“不，不……”    
    　　“不是？那会是谁呢？”丁华一手拄在下巴处。    
    　　“不，我是说，不知道啊。”    
    　　“哐。”黑衣人另一个眼眶也黑了，新一代的大熊猫诞生。    
    　　“还怪我打你？你不把话一口气说完？”丁华瞪了黑衣人一眼道。    
    　　“这不怪我啊……，哎哟。”    
    　　“再还嘴？”丁华一脚踢在黑衣人屁股上。    
    　　“唉！丁华啊，他刚刚确实是没说完就被你打断了嘛，怎么失忆后还变得毛毛燥燥的？”小乌传声道。    
    　　“哦？是吗？呵呵，那可能是我着急了。”丁华笑了笑。    
    　　虽是歉意的一笑，可是却教黑衣人看的全身发毛，这个精神不正常的少年谁知道什么时候，什么表情会做出什么事来。    
    　　丁华向黑衣人走近了一步，“啊，你，你不要过来。”黑衣人连向后缩。    
    　　“怎么？我长的那么丑吗？”丁华摸了摸自己的脸，“我一直以为自己长的蛮帅的呀。”    
    　　“天啊，自恋狂。”黑衣人和叶凌同时产生的想法。    
    　　“喂，告诉我，你们要把人抓到哪里去？”丁华再向前挪了一点。    
    　　黑衣人连向后缩了缩，“那是我们的一个据点，当人抓够时，就一起送往主上那里去。”    
    　　“这样啊，呵呵，那只好由你带路了。”丁华一把将黑衣人提起，“走吧，现在就去。”    
    　　“我也要去。”叶凌跳起来叫道。    
    　　“那你不要出声，跟在我身后。”丁华嘱咐道。    
    　　“不行。”叶凌马上出声反对。    
    　　“难不成你还要大叫着去？你不想救你姐姐啦？”丁华问。    
    　　“谁说的？我说不行不是这个，我是说，我的速度怎么能追上你们？等找到姐姐那里，都不知道什么时候，我要你背我。”叶凌一把抓住丁华的衣服。    
    　　“这个。”丁华挠了挠头，“背你？”他突然望向黑衣人，“呵呵，对了，还没请教，贵姓？”    
    　　“我，这个，我叫池道。”黑衣人被丁华看的有些心惊的答道。    
    　　“什么？迟到？哦，难怪你会被我抓住。”丁华拍了拍池道身上的土。    
    　　“这……”池道有些受宠若惊，“这个，大哥，您……”    
    　　“哎，刚刚把你弄的混身是土，真是不好意思啊，呵呵，这个……”丁华看了看池道，又望了一眼叶凌。    
    　　“哦，大哥，明白，我明白。”池道立即蹲身背起叶凌，“这回行了，大哥，我，我带你去。”    
    　　“呃，这位池道大哥，这样会不会有些累啊？”走了几步后，丁华问道。    
    　　“不会，不会，我体力很好，一点都不累，大哥您累不累？要不您也上来，我一起背？”池道连声答道。    
    　　“哦，这倒不用，呵呵，池道大哥，不累就好，我怕你累着，想帮你揉揉背来着，呵呵。”丁华看着池道微笑着。    
    　　“呵呵，没事没事，不用大哥，不劳大哥了。”池道暗摸了一把冷汗，要是让这小子按自己两下，自己不被他拆零碎才怪！    
    　　“我们还有多远啊？”大约跑了一里地左右，丁华问池道。    
    　　“快了，快了，马上就到了，就在那里。”池道全身有些虚脱，身背后这个叫叶凌的小鬼怎么突然变的这么沉了？其实他是被丁华吓的有些力脱。    
    　　丁华借着月光看了看汗流满面的池道，“你，真的不累？”    
    　　“啊，不累，不累。”池道忙装出笑容，并加快了速度，看来这小子是嫌自己速度慢了，唉，魔鬼啊！    
    　　丁华心里却有些奇怪，自己问问他挺不挺得住，不行就休息一下，他干嘛要加快那么大的速度？    
    　　叶凌在池道背后嘿嘿的笑着，这个头脑聪明的小鬼心里清楚是怎么一回事。    
    　　池道突然间停住了，“就是这里吗？”丁华问。    
    　　池道点点头，“就是这里，前面那间木房就是，这个，大哥，我……”    
    　　丁华双眼咪了一下，看清楚了木房的环境。    
    　　“大哥，我……”池道又叫了一声。    
    　　“哦，你告诉我，现在抓了多少人？”丁华问道。    
    　　“今天不知道其他人怎么样，但昨天是十二个。”池道解释说。    
    　　“那多少人才送给你的主上？”    
    　　“二十人吧，要看抓来人的能力而定了，要是大哥这样……”池道想用丁华打比喻，却突然住口了，万一触怒了他，谁知道他会不会再揍自己一顿？    
    　　“没关系，接着说，要是我这样的怎么样？”丁华好笑的看着池道。    
    　　“这个，要是大哥这样的，一个可以顶十个普通人。”池道解释说。    
    　　“你们是按什么相比的？”    
    　　“当然是按能力，功力和气，大哥您的功力和气都不一般啊，是我见过的最强的。”池道并不是拍马屁，丁华可以让他生出无力抵抗的感觉。    
    　　“呵呵，那如果把我也送进去，是不是人就够了呢？”丁华笑吟吟的望着池道。    
    　　池道不知所以，连连点头称是。    
    　　“那好，我决定就这样定了。”丁华拍了拍池道的肩膀说，“我装作昏倒，你把我送进去，其他的你就不要管了。”    
    　　池道闻言连连摇手，“不行，不行，如果被其他人报告给主上，那我就没命了。”    
    　　“你笨啊。”叶凌突然骂道，“他们也不知道是你出卖了他们，你只是抓到个人，这人和你又没关系。”    
    　　“要不，我帮你灭了他们的口怎么样啊？”丁华淡淡的说道。    
    　　池道皱眉思索了好一会儿，“好吧，只要不被主上知道是我出卖了他们，能灭了他们的口是最好的。”    
    　　三人商量好后，丁华装作被池道抓来的，和叶凌一起被送进了小木屋里。    
    　　丁华不怕池道耍什么花样，因为还有口袋里的小乌在嘛。    
    　　“我回来了。”池道叫喊着将丁华和叶凌轻轻放到一边，里面倒着十数个年轻男女。    
    　　“喂，你刚刚不是跟在后面？怎么一眨眼就不见了？你还真是人如其名啊，哈哈……”说话人招来了几声其他同伴的笑声。    
    　　“我说乔郁，这次我可抓了个大个的。”池道故意摆出得意的姿态。    
    　　“大个的？兄弟们，他又抓了个大个的，是不是还像上次一个，是个二米多高的弱智啊？哈哈……”    
    　　“喂，好了，不要笑了，告诉你们，这个可不是一般人哪，我可是费了好大的劲，这个能顶你们抓的十个呢。”池道叫道。    
    　　“吹吧你就。”乔郁走上去看了看丁华和小叶凌，“就是这两个？看起来也不怎么样嘛。”    
    　　“那是你没和他打过。”池道可深知丁华的恐怖，自己虽也没和他打过，但一旦打起来，自己一定只有逃的份，所谓艺高人胆大，他敢装作被抓只身前来，一定有所持恐。    
    　　“好了，把门锁上，我们到外面去休息吧，明天再抓两个，就可以向主上交差了。”池道叫众人向外走，他要留机会给丁华。    
    　　“喂，你们说这次主上真的会传我们至高无尚的武功吗？”    
    　　“一定会吧，主上说话从来算数，何况你们见过主上的实力，功夫哪是一般人可比的？”    
    　　“太好了，那这次我们就可以……”    
    　　说话的声音渐渐听不清了，被锁住门的小木屋里只有通过木墙的缝隙才能射入点点的星光和月光。    
    　　“姐姐，姐姐。”叶凌低声叫着。并没有人回答他，他的轻呼只换回来几声呻吟。    
    　　丁华爬起来，走到被锁住的木屋门处，仔细听了听外面的动静，声音不太清楚，但他们一定在喝酒庆祝着。    
    　　丁华被小乌提醒，拿出了一只打火机，“啪～”火机被打着了。    
    　　漆黑的木屋立时被这本来微弱的光亮映得通明，叶凌看得呆住了。    
    　　“还不快救人？”丁华低声说道。    
    　　叶凌忙点了点头，借着火苗的亮光顺利的找到了他的姐姐叶樱，并把绑绳松了开来，此时的叶樱已然清醒，她惊恐的望着可以在手掌中冒出火的丁华。    
    　　“老姐别怕。”叶凌忙安慰着叶樱，“他是来救我们的。”    
    　　叶樱连忙向丁华点点头，微笑了一下，表示谢意。    
    　　丁华也礼貌性的回笑一下。    
    　　“这里有多少人？”丁华低声问。    
    　　“加上你和我弟弟一共十八个，他们都是二十人一送，刚刚有个人说还差两个，我想应该是十八个。”叶樱说道。    
    　　丁华不禁暗骂自己笨，还差两个这句话自己也听到了，怎么就没想到？    
    　　“你们帮我把其他人放开，告诉他们不要出声，我再想办法出去。”丁华低声对叶樱姐弟说。    
    　　叶凌不等丁华说完，已然去帮别人了，对于弟弟的不礼貌，叶樱只是歉意的笑了笑。    
    　　丁华早已习以为常了，哪会将这不经意的事放在心上，连叶樱的笑他都没看见。    
    　　“好了，都放开了。”叶凌向丁华报告着。    
    　　丁华点了点头，让所有人跟在自己身后，来到木屋的后面，用手指轻轻的在木墙上划了一个大圆，至少别人看来是轻轻的。    
    　　十几人不敢说话，却都奇怪的看着丁华的举动，不明所以。    
    　　“喀～”木墙突然震动，应声而裂。    
    　　　　


正文  第三十五章 吃肉需还债

    　　随着“喀”的一声，木墙上被丁华用手指穿出了一块圆木。    
    　　众人看的眼都呆了，丁华收起打火机，将木块轻放在一旁，借着外面的月光，看清了出去的路。    
    　　“一个个走，不要出声。”丁华轻声提醒着。    
    　　叶樱和叶凌姐弟俩站在了一边，让其他人先慢慢爬了出去，突然，外面传来一阵咳嗽声，这时的屋内只剩下六个人，本来正一个个向外爬的三人听见咳嗽声后，骇的一起向外猛冲，小小的木洞哪容得下三个人一起过？为此，三人竟大打出手，互相打斗起来。    
    　　丁华不禁心下有气，伸手连点，三人登时昏倒，“你们先出去。”丁华低声对叶樱姐弟说道。    
    　　叶樱让弟弟叶凌先爬了出去，而自己去不动，“你快出去啊。”丁华忙低声催促。    
    　　“吱～”陡然间，木屋的门被打开了，门外的火光刹时射了进来。    
    　　“啊，你们，来人啊，他们跑了。”开门的人大叫。    
    　　“快，你先也去。”丁华踏前一步，将背后的叶樱挡住，并吩咐道。    
    　　“那你……”叶樱有些犹豫，她可不想自己逃走，扔下来救自己的人。    
    　　那伙黑衣人听到叫声，已经全部赶了过来，站在门口。    
    　　“这就是你抓回来的那个？”乔郁看着身边的池道问。“原来你背叛了主上啊。”    
    　　“没，没有。”池道连连摇手。    
    　　“你不要在这里妨碍我动手。”丁华见叶樱不肯走，忙出声喝道。    
    　　叶樱略思索了一下，便点头致谢后，由圆洞钻了出去。    
    　　丁华不屑的用脚踢了踢被自己打晕的几个人，叶樱的做法更让自己看不起这三个少年男子。    
    　　对面的池道已经被所有人怀疑反叛了，池道吓的冷汗直冒，自己虽没见过主上杀人，但总听过见过的人说起，那种杀人方法令人只听便不寒而栗。    
    　　丁华趁几人在吵时陡然出手，几个黑衣人还没有防备，他们想不到眼前这个少年不但不逃走，反而首先攻了上来。    
    　　“哐、哐”连续两声，丁华一出手便制住两人，其他人被突出其来的攻势吓的连退几步，黑衣人算池道在内共有二十人，池道不会动手，又倒下两个，还有十七个，丁华在心里暗暗盘算着怎样把他们一网打尽，不漏掉一个。    
    　　“兄弟们，咱们人多，上啊。”乔郁大叫了一声，首当其冲挥剑跳将上来。    
    　　狭窄的小木屋虽然可以呆下二十几人，但一打斗起来便显得有些施展不开，跟随乔郁进来的一共两人，均是手持长剑，三把长剑将丁华围了个密不透风。    
    　　虽然是以少打多，但丁华的优势就是那三把长剑施展不开，经常会碰到木制的墙壁，而且有了玄武壁的保护，每当剑将接近身体时，都会向一边滑去，险些伤到自己人。为此，三人虽在跟丁华打斗，却也不住的相互骂着。    
    　　“啪～”乔郁在与丁华近身时，被丁华一掌擦在肩处，整个身体弹了起来，丁华也不停顿，原地一跳，在半空中再补了他两脚，直踢的乔郁叫苦不迭。    
    　　“喂，你不要动，再动，我就杀了他。”突然，门口传来喊叫声，几人同时住手，丁华询声望去，原来门口的几个黑衣人见丁华的身手如此了得，自觉打不过，便将长剑压在池道颈上，他们认为，丁华和池道是一伙的，所以，丁华必然要顾及池道的性命。    
    　　池道心里却在打鼓，丁华和自己非亲非故，跟自己只有利用关系，怎么会管自己的性命？这次小命可要玩完了。    
    　　“你们？要挟我？”丁华有些好笑的看着眼前的几个黑衣人。    
    　　“没错。”黑衣人直言不讳，“我们就是要挟你。”    
    　　“对付下流人就得用下流手段。”丁华脸色突然变冷，几个黑衣人心里同时凉了一下，他们虽不知道自己怕什么，但依然感到有些冒虚汗。    
    　　两边手提长剑的黑衣人刚想再次动手，丁华蓦地原地消失，“啊？！”众黑衣人惊的大叫，这人竟会传说中主公的招术。    
    　　“嘿嘿，不用找了。”丁华站在池道身边笑嘻嘻的说。    
    　　“你？”池道也有些不可思议，他庆幸自己没有跟黑衣人一起对付丁华，有这种鬼一样的身法的人，杀个人也像玩一般啊。    
    　　其他黑衣人猛然发现丁华站在身边，连吓的四散逃走，“快，不要让他们跑了啊，那我就……”池道大惊道。    
    　　“轰！”丁华面前突然出现了一个一米左右的大坑，巨响将四散的黑衣人瞬间震住了，“你们谁再敢跑，我保证他身上也会出现和这一样大的坑。”丁华冷冷的道。    
    　　“天哪，他是鬼还是人？”池道低声嘀咕着。    
    　　“哐！”丁华将拳头重重的放在池道头顶，“废话，我当然是人。”    
    　　“哦，是，是。”池道连声应道，“可是比鬼还恐怖……”丁华瞪了他一眼，池道忙将话咽了回去。    
    　　不过这点其他黑衣人倒是都同意，被丁华这样一吓，还真的没有人敢再跑了。    
    　　丁华突然出手，将所有人点中要穴，让他们无法动弹。“这回行了吧，你帮我一回，我也帮你一回。”丁华拍拍手道。    
    　　“可是……是不是要……”池道右手在自己的颈部横着划了一下。    
    　　“这个啊！”丁华连忙摇头，“我不管，你要杀他们，你自己动手。”    
    　　丁华从长到这么大，别说杀人了，连鸡也都还没杀过，没机会，参加野外训练时只杀过兔子，他哪里敢杀人？    
    　　“这个，我……”其实池道从来也只是抓人，虽说是要杀死他们，但他的意思是让丁华杀，自己也从没杀过，说实话，真不敢下手。    
    　　“别看我，反正我是不管，你爱杀不杀，我走了。”丁华转身向木屋后走去，他要看看人都走掉没有。    
    　　“这位大哥，等等，你，你要去哪里？”池道叫住丁华问。    
    　　“去哪？”丁华略微思索了一下，“也许会去武林大会吧。”因为小乌跟自己提起过，既然失忆前要去，那可能会有什么好玩的东西。    
    　　说罢，丁华再不理呆呆的池道，转回木屋，从后面的圆洞爬了出去。    
    　　“哎？你们怎么还在这里？”丁华不禁有些好奇，叶樱姐弟两个就在木屋后面外不远处，见到丁华出来，忙迎了上来。    
    　　“我，我在……”    
    　　“唉，我来说。”叶凌打断叶樱的话，“我们在等你，哦，我姐要等的，跟我没关系。”说完还不断向丁华挤着眼睛。    
    　　“什么？”丁华手挠后脑，奇怪的看着叶樱姐弟俩，“等我干嘛？看，天快亮了，这时候不会有坏人的吧，你们回去吧，我也要走了。”    
    　　“你，你还没告诉我们你的名字。”叶樱见丁华转身要走，忙问道。    
    　　“哦，我啊，我叫丁华，丁华的丁，丁华的华，呵呵。”说完，丁华挠挠脑袋，这两字解释什么？    
    　　叶樱闻言不禁笑出声来，这一笑可好，丁华看的痴了，刚刚黑的伸手不见五指，后来亮时过于匆忙，这时借着天空的亮光才看清林樱的相貌，难怪叶凌敢那么大吹大擂，原来还真不是盖的。    
    　　“嘻嘻，怎么样？”叶凌看着丁华的表情笑道，“要不要跟我们一起走啊？”    
    　　丁华猛然清醒过来，忙连连摇头，“不要，不要，我还有事。”什么事自己都不知道，但总觉得有事要办，还是自己比较自由。    
    　　叶樱失望的低下头，然后又抬起头笑了笑，“我会记住你的，有机会再见。”    
    　　丁华摆了摆手，“好，有机会再见吧，拜拜。”说罢腾空而走。    
    　　叶樱木然的跟着道：“拜拜，不过，拜拜是什么意思？”    
    　　“哇，那里有条小河哎！”丁华走出了很远，此时天已经大亮了，突然他发现前面不远处有条小河，忍不住大叫道。    
    　　什么？你问我他为什么打了一夜不吃不喝不睡还不累？笨，当内功达到一定境界时，就可以达到精满则不思欲，气满则不思食，神满则不思眠的境地。    
    　　“啊，洗个澡真舒服啊。”丁华舒服的几乎呻吟出来。    
    　　“我也要洗。”小乌大叫。    
    　　“哦，对了，差点把你忘了，你天生就喜欢这个嘛。”丁华将小乌放进水里。    
    　　“咦？这是什么味道？”突然一阵诱人的香味扑鼻而来。    
    　　“我知道。”小乌兴奋的大叫道，“是有人在烤东西吃，我也要吃。”    
    　　“你个馋龟，呃，不过说来，我好像也饿了啊。”丁华站起身来，向四下打量着，还不住的嗅着气味，看是哪个方向传来的。    
    　　“那里，我看见了。”小乌伸出一只前爪指着右面叫道。“有火。”    
    　　“哈哈，还是你的眼力好使，过去看看。”丁华穿好衣服，纵身朝香气奔去。    
    　　一堆烈火熊熊的在燃烧，两个支架上横放着一根长棍，长棍中间叉着一块巨大的肉。    
    　　“咦？好大一块肉啊！怎么没人呢？”丁华向四周望了望，一个人影都没有，“喂，有人吗？”丁华向天大叫道。半晌，还是没人回答。    
    　　小乌咂了咂嘴：“嘿嘿，这是天赐给我们的啊，既然没人，快吃掉它吧。”    
    　　丁华双眼也冒着光，“好，好，我们吃掉它。”    
    　　“哇～”丁华和小乌同时发出一声野兽般的叫声，扑向了那块肉。    
    　　“呃～”丁华打着满足的饿咯，小乌也仰起身体躺在地上，晒起肚皮来。    
    　　“妈的，气死老子了，等老子吃饱了再去收拾他，好容易烤熟的肉却让老子耽误这么久，哼。”不远处走来三个人，中间一个虎背熊腰的大汉大叫道。    
    　　“大哥，不用跟他们气，不就是人多吗？等我找些兄弟，杀他们个人仰马翻。”旁边一人手舞足倒的叫道。    
    　　“喂，小乌。”丁华轻声叫道。    
    　　小乌抬了抬眼皮，“嗯？什么事？”    
    　　“你有没有听到有人在说话啊？”丁华竖起耳朵，将手放在耳侧仔细听着。    
    　　“哦，听到了，有个人说他烤了肉嘛。”小乌将眼睛闭了起来，继续享受着阳光。    
    　　“嗯，我也听清楚了。”丁华看了看已经灭掉的火堆，“喂，小乌，你猜……”    
    　　小乌将眼皮慢慢打开，“你也猜到了，呵呵，这应该就是说话那人烤的吧。”    
    　　“那他一会来了，该怎么办呢？”丁华问。    
    　　“你问我啊，是你找的，我可不管，他们不会跟一个王八过不去吧。”小乌满不再乎的道。    
    　　“话是这么说。”丁华搔了搔头，自言自语道：“可是他们没得吃了，会不会连王八也烤呢？”    
    　　小乌猛地翻过身来，“这倒是个问题，要不，我们先走吧。”    
    　　“不行，不行，我们吃掉人家的东西，怎么能说走就走呢，不行。”丁华连连摇手道。    
    　　“喂，你们是谁？”没等小乌出声反对，那大汉已经跑到了跟前，望着眼前的少年，还有刚刚在火上的那块不知道去向只剩下插肉的木棍，而且还断做了两截，（那是小乌吃得太急一口咬断的）大汉立时明白了。    
    　　“小子，你偷吃我东西。”大叹满脸怒容大叫。    
    　　“哦，你的呀，你叫什么名字？”丁华躺在地上仿佛根本没想动过。    
    　　“冷净，你，你问我名字干什么？”大汉竟直接告诉了丁华的名字。    
    　　丁华拾起断做两截的木棍仔细看了看，“我刚刚吃肉时，有看过啊，上面没有你的名字，这上面也没写啊。”    
    　　“你……”冷净顿生一股受人捉弄的感觉，他举手便要打。    
    　　“喂，住手。”丁华忙叫道，“怎么名字叫冷静，人却那么火爆？既然吃了你的肉，我也不欠你的情，如果有什么难事的话，我可以帮你，当是还你的肉钱。”    
    　　“你？哈哈……”冷净身边的两人笑得蹲在了地上，“这小不点说什么大话？哈哈……”    
    　　“不要笑了。”冷净喝声道，“小子，那让我看看你有什么拿手的吧。”    
    　　丁华想了想，“我拿手的太多了，一时想不起来，这样，你出个题目吧。”小乌早已趁其他人不注意爬进了丁华口袋中。    
    　　冷净咪了咪双眼，“我这两个兄弟，一个叫程南，一个叫程北，你一个人把他们两个打赢再说。”    
    　　“啊？城南？城北？那是不是还有城东城西啊？”丁华不禁笑道，怎么自己遇到的人名字都这么奇怪？    
    　　程南和程北对望了一下，“你怎么知道我们另两个兄弟的名字？”    
    　　“唉！”冷净叹了一口气，摇了摇头，看来这两个兄弟的智商还是低的可以啊。    
    　　“哈哈，你们不用管那么多，不是要打吗？来啊！”丁华依然躺在地上没有动。    
    　　程南和程北却犹豫不决，这人叫出了自己同胞兄弟的另两人的名字，难不成与自己家还有什么渊源？想到这儿，两人哪敢轻易动手，只是站在那里不动。    
    　　“喂，冷净。”丁华叫道，“你不是说要我打赢他们吗？现在都还没动手就赢了，这算不算你说的拿手的啊？”    
    　　冷净苦笑着摇了摇头，对程南和程北道：“你们回来吧，两个笨蛋”    
    　　两人有些不知所以，自己怎么就成笨蛋了？    
    　　冷净盯着丁华道：“我有个仇人。”    
    　　“我知道。”丁华好像未卜先知一般看着冷净。“所以我问你要不要帮忙。”    
    　　“你……你不问是为什么结的仇？”    
    　　“为什么要问？”丁华淡淡的道，“天下结仇的方式多了，如果我吃了你的肉还跟你大打出手，那我不也是你的仇人了？还会在这里跟你说话吗？”    
    　　“那倒是。”冷净点点头，他第一次觉得眼前的人有些与众不同。    
    　　“你刚和仇人打完架回来吧？”丁华问。    
    　　冷净点了点头，也坐了下来，对于丁华未卜先知的话，他并没有感到惊讶。    
    　　“多少人？”    
    　　“不太清楚，好像几百个。”冷净哼声答道，他一想起自己的仇人便恨的咬牙做响。    
    　　“几百个？那你们就三个人去的？”丁华讶然道。    
    　　冷净叹了口气道：“本来哪知道他们那么多人，说好三对三，可去了才发现他们来了几百人，我们还不转头就跑。”    
    　　“看来你们的功夫也不怎么样啊，那你仇人的功夫呢？”丁华用手指在地上划着围，边思索着什么边问道。    
    　　“他？说实话，他功夫确实不错，至少在我之上。”冷净老实的答道。    
    　　“哦。”丁华突然猛地跳起，“好了，走吧。”    
    　　“走？”冷净有些茫然的望着丁华，“去哪里？”    
    　　“去哪里？当然是找你仇人去啊，还说他们笨蛋，你才笨蛋。”丁华骂道。    
    　　“可是我们，我们只有……”    
    　　“哎。”丁华打断冷净的话，“你懂不懂什么叫兵贵精不贵多？”    
    　　冷净无言的点点头，“可是……”    
    　　“可是人差的太多是不是？那你又懂不懂什么叫擒贼先擒王？”    
    　　冷净依然无语的点头，“可是……”    
    　　他再次被丁华打断，“那你知不知道现在有我跟你去？”    
    　　冷净再也不说话了，他觉得自己要说什么这个少年都知道，还不断让自己把话咽回去，看来再说什么也没用了。    
    　　“怕死是不是？”丁华有些不屑的道。    
    　　“谁说的？走就走。”冷净突然感觉不像是这个少年在帮自己，倒像是少年在逼着自己帮他做什么事？    
    　　“对了，你叫……”    
    　　“丁华。”丁华回了一句，“快走吧。”    
    　　“哦。”冷净决定不到万不得以，决对不再和这小子说一句话了。    
    　　冷净带着丁华走了大约二里地左右，忽然停下了，眼前不远处站着一个全身白衣的少年公子。    
    　　“哈哈……”那白衣少年突然大笑，“我说小净兄啊，怎么刚刚跑的那么快？现在又带了个小东西回来？真不好意思，刚刚我又有几个朋友过来了。”白衣少年手向空中一挥。    
    　　前后左右蓦地出现无数大汉，而且兵器全的吓人，似乎十八般兵刃样样都有。    
    　　冷净搓了搓手心的汗，咽了一口吐沫，“我的妈啊，这里有，几千人。”    
    　　　　


正文  第三十六章 白毛

    　　程南和程北两人对视了一下，全身也开始冒冷汗，天哪，几千人，还不得把自己几个人打成烂西瓜？    
    　　“他是谁？”丁华指着远处的白衣少年向冷净问道。    
    　　“他啊，他就是我的仇人，白笑。”冷净目光一寸也没离开过白笑。    
    　　“什么？白笑？”丁华猛然惊了一下，“他是谁？怎么我这么熟悉这个名字？”丁华自言自语道。    
    　　“我不是跟你说过这人吗？你忘了？害死上官芸的那个坏人。”小乌传音道。    
    　　此时的丁华虽对白笑有种怪异的感觉，但他忘记了上官芸给他讲的事情，从小乌口中转述出来后，就再没那种让他特别恨的感觉了。    
    　　不过丁华暗想：小乌说的一定不会错，他要是做过这种事情的话也该死，再说自己现在要帮冷净的忙，怎么样都要打了。    
    　　白笑似乎看出点什么，“怎么？小净兄你找来这么个小东西帮忙啊？”    
    　　冷净目光冷冷的盯着白笑，嘴角处微动了动。    
    　　“喂，我现在有点想知道你为什么和他结仇了。”丁华拍了拍冷净的肩头道。    
    　　“他，他害死了我朋友的妹妹。”冷净眼中要冒出火来。    
    　　丁华不禁有些奇怪，“既然是你朋友的妹妹，那就应该自己来找他报仇啊，为什么是你来寻仇？”    
    　　“我朋友……”冷净的声音有些颤抖，“我朋友的武功被他叔叔废了。”    
    　　丁华虽不知道内情，但从表面也看得出来谁是好人谁是坏人，既然自己选择当个好人，当然要揍坏人了。    
    　　白笑看出了丁华一闪即逝的杀气，他不禁冷笑一声，“如果现在怕了，每人跪下磕三个响头，再从我这帮兄弟裆下钻过去，我就既往不咎，怎么样？”白笑心中暗道：就算你这小子是个高手，再怎么厉害，也打不过这里的几千人吧？何况我还有个王牌呢。    
    　　“呀～”冷净再也忍不住了，他无预警的一拳打在距自己最近的一人肚子上，那人登时倒地不起，冷净再一声怒吼，冲进人群里，他不只是愤怒，他知道，逃是逃不掉了，只有打，这里这么多人，杀一个赚一个。    
    　　程南和程北也不含糊，一改刚刚的笨相，没命的向白笑冲去，看他们的气势，似乎不生吃了白笑都不解气。    
    　　白笑远远的看着这几个人，脸上不断流露出笑意，一把白折扇指来指去。    
    　　丁华原地站立便发出一股气势，打斗半晌，竟还没人敢去攻击他，白笑忍不住大喊大叫，吩咐人攻击丁华。    
    　　丁华也微露笑容，身体猛地向前冲，还真有静如处子，动如脱兔之势，挡在前面的小喽喽忽然感到一股强几扑面而来，接着便倒在地上，两旁打斗的喽喽也被波及到，只要有风刮过的地方，总有人不死也伤。    
    　　眼见丁华越来越近，白笑吓的连向后退，他身边再窜出几人，将丁华挡住，前面围攻的人不过都是些废物，这几个才是真正的高手，而且他们似乎摆了一个剑阵。    
    　　丁华内功虽强，但只会发内劲，招式根本不纯熟，对付一两个这种高手还可以，但七、八人同时攻来，自己也有些吃不消。    
    　　白笑看到丁华被挡在前面，而且力量越来越弱，不禁再露笑意，“小子，不服你过来，你过来呀！”    
    　　“这是你要求的哦。”丁华阴阴的一笑，直笑的白笑心里发毛，“过去就过去。”    
    　　声音一落，白笑便再也笑不出来了，丁华突然间出现在他身后，一只后像铁钳一般紧紧扣住白笑的颈部，“都给我住手。”丁华一声长喝。    
    　　“哈哈，小兄弟，还是你厉害。”冷净本已累的快要虚脱，看到眼前景象不禁大笑道。    
    　　“冷兄啊，你是不是要他？”丁华用力晃了晃小臂，白笑被晃的险些背过气去。    
    　　冷净连连点头，“对，我就是要他，我要他去我朋友那里，由我朋友亲手处置他。”    
    　　丁华摇摇头，“不行，你要他的话，我还有个条件。”    
    　　“你？”冷净突然笑不出来了，难道这个丁华是有目的才帮自己的？“你，说。”想到这里，冷净不禁有些气。    
    　　“哈哈。”丁华仰天大笑了两声，“我要你一会再烧块肉给我吃，刚刚打饿了，又馋你那块肉了，哎呀，好久没有吃到那么好吃的东西了，冷兄你的手艺还蛮不错的嘛。”    
    　　“啊？这？”冷净不禁有些哭笑不得，丁华竟然只是这个条件？他连忙骂自己刚刚狗咬吕洞滨，“好，我一定烧块最好的肉送给丁华兄弟，哦，不，你想吃多少，想吃多久，我随叫随到。”    
    　　“喂，放、放开我。”白笑有些困难的说道，“告、告诉你们，一会，一会我叔叔来了，你们都死定了，而且，他可不是一个人来的，还有朋友一起来，你们想跑都跑不了。”    
    　　“他叔叔？”丁华皱了皱眉，“他叔叔是谁啊？”    
    　　冷净的脸色再变，“他叔叔就是啸风剑白毛。”    
    　　“白？白毛？”丁华“噗”的笑了出来，“那他是不是全身上下的毛都是白的啊？”    
    　　冷净点头道：“没错，头发，眉毛，胡子都是白的。”    
    　　“噢！”丁华恍然，但马上又问道：“那鼻毛呢？也是白的吗？”    
    　　“这个……”冷净有些哭笑不得，“这个我们倒是没看过。”    
    　　“喂，那等他一会来了，咱们看看好不好？”丁华笑嘻嘻的道。    
    　　“你、你敢污侮我叔叔，你们……”白笑实在忍不住丁华的戏弄，刚一开口，便被丁华一用力掐了回去。    
    　　“呼～”陡然间，狂风大作，“啊？他来了？”冷净大惊叫道。    
    　　“谁？”丁华抬眼望去，只见空中有三个人腾飞而来。    
    　　“叔叔。”白笑一股气上来，大叫出声。    
    　　三人呈天、地、人之势将丁华围在当中，“放开我侄儿。”白毛果然人如其名，全身上下除了眼睛处外，都是白色，衣服也穿的纯白色的。    
    　　“你就是白毛？”丁华上下打量着说话人问道。    
    　　“没错，我就是，快放开我侄儿。”白毛不亏为剑客，眉宇间流露出一股不怒自威之势。    
    　　“那你们是谁？”丁华不理白毛，转而问另两个人。    
    　　“白毛兄的好友，避水剑甘水。”灰袍中年人说道。    
    　　“干水？”丁华挠了挠头，“干水这个词好熟啊，好像是垃圾筒里面的废水啊。”    
    　　话一出口，甘水登时被气的横眉倒竖。    
    　　“喂，那你还没说呢。”丁华向另一人问道。    
    　　“我？你不配知道。”    
    　　“哦，意思就是你比他们两个都大，是他们的长辈喽！”丁华淡淡的道。    
    　　“你……”白毛怒道：“小子出言不逊，打死。”话虽这么说，但白毛却没敢动，白笑还在丁华手里嘛。    
    　　“不说？那他马上就得吐红水了。”丁华示威性的微一用力，白笑马上杀猪一般的叫起来。    
    　　“好，我告诉你，他叫乌归，你不要再欺侮我侄儿了。”白毛惊呼道。    
    　　“白、毛兄，你怎么告诉他。”乌归有些脸红。    
    　　“乌？乌归？”丁华拍了拍口袋，“喂，小乌，他跟你一家子啊，哈哈。”    
    　　“哼！”小乌哼了一声，没理丁华，他早已习惯了丁华这个拿人名字做笑柄的毛病。    
    　　“喂，小子，你把我侄子放开，我跟你一对一。”白毛冷声道。    
    　　“不行，丁华兄弟，不要理他。”冷净忙出声阻止，他知道白毛的名字，在江湖上也是响当当的人物，一流的剑客，丁华和他对上，一定会输的很惨。    
    　　“干嘛？”丁华有些不屑的道，“我还打不过这老白杂毛吗？”    
    　　白毛已经被丁华气的头昏脑胀了，但就是没敢动手。    
    　　“不过，我不跟你打，哈哈，我们走。”丁华抓着白笑腾空而起，直向冷净飞去，他这招是故意显示给白毛几个看的，轻功是丁华的强项，这一招还真把白毛几人镇住了。    
    　　看到丁华的身法，白毛不禁皱了皱眉，自己的侄子怎么惹上这么个高手？他的内功修为竟然与自己不相上下，自己倒是不怕这个少年，可这种身手，他的父母一定不是一般人。    
    　　想到这儿，白毛立即面带微笑道：“呵呵，这位少侠，不知这不争气的东西哪里得罪少侠了？我先在这里替白笑道个歉。”    
    　　冷净不禁愣了愣，他没想到白毛的态度竟然会突然有这么大的改变。    
    　　“得罪？”丁华看了看白笑，“他没得罪过我啊。”    
    　　“那少侠又为何一定要抓他呢？”白毛奇道。    
    　　“哦，他没得罪过我，我抓他只是向朋友换块猪肉吃。”丁华笑了笑道。    
    　　“什么？叔叔，你听到了，他拿我跟猪肉比。”白笑大叫。    
    　　“闭嘴。”丁华照准白笑的脑袋就是一拳，“你怎么能跟猪肉比？猪肉比你香多了。”    
    　　“呵呵。”白毛大笑道，“少侠若是想吃猪肉，请到舍下一叙，本人自当备下最好的酒菜和猪肉，不知少侠意下如何？”    
    　　“这个……”丁华挠了挠头望向冷净，“不过我只想吃他烧的猪肉啊。”    
    　　“这位是？”白毛也望向冷净。    
    　　“冷净。”冷净自报家门，“是我要抓白笑的，因为他是畜生。”    
    　　白毛闻言脸色大变，当着自己的面骂自己的侄子畜生，那自己不是大畜生了？虽是这么样，但他脸上依然露出笑容：“呵呵，这位冷少侠，不知白笑如何得罪你了？”    
    　　“他！”冷净怒声道，“他杀了我好兄弟，好朋友的妹妹，你还装作不知道吗？我那好兄弟就是为了替他妹妹报仇，被你废去武功的，你还在这里惺惺作态？”    
    　　“原、原来你是……”    
    　　“没错。”冷净大喝，“我就是来替他报仇的。”    
    　　“喂，老白毛。”丁华突然出口叫道，“你让我放了你侄儿，是不是？”    
    　　白毛一听，忙连连点头，看来有转机了。    
    　　“不过，我有个条件。”丁华不怀好意的笑了笑。    
    　　“你说，什么条件？什么我都可以答应，只要你放了他。”白毛看来对自己的侄子倒是蛮关心的。    
    　　“不要啊，丁华兄弟，你放了他，白毛会把我们杀光的。”冷净大叫道。    
    　　丁华朝冷净眨了下眼，冷净便立即闭嘴，“喂，我的条件就是，我要看看你的鼻毛是不是也是白的。”    
    　　“小子你！”白毛气的差点倒仰过去，“好好，那你过来看。”    
    　　“我不去，我去了，你打我怎么办？你用手把鼻孔分开，让我们都看清就行了。”丁华摇头道。    
    　　白毛哪曾受过这等污侮，不禁有些倒翻白眼，说不出话来。    
    　　“不让看哪？那算了，我去吃猪肉了。”丁华作势转身要走。    
    　　“等等。”白毛猛地下了个决心，“好，让你看便是。”说罢，白毛用一只手指按起鼻子，鼻孔朝前，像猪的鼻子一般，“看清了吗？”    
    　　“哈哈，不对啊，你的鼻毛是黑的，不是白的啊，你不是纯种的哦。”丁华大笑。    
    　　白笑的数千手下看到这情景，也不禁笑出声来。白毛气的七窍生烟，但也无可耐合，“现在可以放了我侄儿了吧。”    
    　　“放他？”丁华挠了挠头，“我什么时候说过要放他啊？”    
    　　“你，你不讲信用。”    
    　　“我？我不讲信用？我哪里不讲信用了？我一开始也没有说过这条件是换他的嘛。”丁华一脸无辜的道。    
    　　“好小子，你不要落在我手里，我不会让你好过的。”白毛此时已顾不得丁华的后台了。    
    　　“哦，谢谢你的提醒啊，放心，我不会落在你手里的。”丁华抓着白笑转身便走。    
    　　“白老哥，你还跟他们废什么话，看我的。”乌归突然飞身扑向冷净。    
    　　“啊？”冷净被突如其来的攻击打了个措手不及，双手连挡，无耐功力与乌归相差太多，没几下便被乌归牢牢扣住。    
    　　“嘿嘿。”乌归冷笑，“你放开白笑，我们换人。”    
    　　丁华看了看手中露出笑意的白笑，“嘿嘿，不换。”    
    　　白笑的笑容登时便僵住了。“什么？”乌归惊道。    
    　　“不换，你没听到啊？”丁华一拳打在白笑脑袋上，“我说过我要换猪肉，冷净又不是猪肉，不换。”    
    　　“哐～”周围倒下一片。    
    　　冷净也笑了笑，他似乎很满意丁华现在的态度。    
    　　“那你到底想要怎么样？”白毛已经快要疯了。    
    　　“等等。”丁华仰头向天，“等我想想啊，嗯，让你剃成光头？不好玩，如果再点六个香点还行，不过附近也没有寺庙，不太容易当和尚啊。要不把白笑剃成光头呢？嗯，好，就这么办，怎么样？同不同意啊？”    
    　　“你，不行，我的侄儿怎么能当和尚，我们白家只有这一个后人，他还要传宗接代，绝对不行。”    
    　　“这也不行，那也不行，你要我怎么办？难道就这么放了这头猪吗？哦不，这个换猪肉的人吗？”丁华委屈的道。    
    　　“妈的，老子再也受不了了。”乌归突然大叫，举起手中长剑向冷净刺去。    
    　　“铛～”长剑接近冷净颈的瞬间被颗石子弹开了。    
    　　丁华猛地飞身冲向乌归，将手中白笑抛了出去，乌归急忙收回长剑，单手去接白笑，丁华趁乌归注意力在白笑身上，一手提起冷净向最远处扔了出去，又两手各抓程南程北同样扔了出去，“你们先走。”丁华不忘嘱咐道。    
    　　“想跑？”甘水和白毛同时跃起，追向冷净三人。    
    　　“还有我呢。”丁华迎着白毛去阻挡。    
    　　白毛突然停了下来，“乌老弟，你替我追，我来摆平这小子。”    
    　　乌归闻言扔下白笑给手下，提气追了上去。    
    　　“想拦住我？”丁华笑了笑，“下辈子吧。”说罢蓦地消失在当场。    
    　　“吓？”白毛呆住了，这是什么身法？自己连影都没看见，呼吸也听不见，些人的功力难道达到化境了吗？    
    　　“站住。”丁华突然出现在正向前追的甘水和乌归面前。    
    　　“什么？”甘水和乌归同时被骇了一下，嘎然停住，“你？你怎么会在这里？那白毛大哥他。”    
    　　“他啊？他追不上我，后边哭呢。”丁华笑道。    
    　　甘水和乌归对视一下，陡然同时出手攻向丁华。    
    　　“哎呀，说打就打，以大欺小。”丁华大叫道。    
    　　“嗬，避水剑。”甘水大叫道，手中剑光陡然乱闪，将丁华紧紧包围。    
    　　“哇，可以当镜子照了。”丁华连忙闪躲。    
    　　“我来帮你。”冷净突然出现，他可不是贪生怕死之人，见丁华被缠住，忙折回头来。    
    　　丁华叹了口气道：“你们回来干嘛，不在这儿的话，我早都走来，否则还用缠住他俩？”    
    　　“这？”冷净笑了笑，“呵呵，原来是你缠住他们啊，那我们就不打扰了，老地方等你。”说完，冷净带着程南程北转身便走。    
    　　“小子，缠住我们？现在让你知道是谁缠住谁。”乌归冷哼道。    
    　　丁华瞥见冷净三人已经不见身影了，突然大笑道：“喂，给你们三招，如果缠不住我，那我可就不陪你们玩了。”    
    　　甘水没敢大意，他知道丁华可能要做困兽之斗，忙打起十二分精神，将平生绝学全数施展出来，乌归见甘水如此，他也不甘示弱，手中长剑也舞的密不透风，默契之间，两人摆出了一个阵，甘水不禁心中冷笑：这个阵别说丁华，就是两个白毛被缠住都跑不出去。    
    　　“哈哈……”丁华一阵大笑，“三招已过，恕不逢陪了，拜拜。”说罢，在两人剑锋同时扫向他颈处时，消失了。    
    　　　　


正文  第三十七章 初遇故人

    　　“大哥，我们就在这里等他？”程南望着冷净问道。    
    　　“嗯。”冷净点头道，“既然丁兄弟让我们在这里等，他自己必有脱困之法。”    
    　　“可，可是那个老白毛和甘水的功夫厉害的很哪，我怕……”程北回头看了看刚刚跑出来的方向。    
    　　“你怕什么？怕我打不过他？”丁华突然无声息的出现在冷净身边。    
    　　“哇，妈呀，你是鬼啊？”程南被突然出现的丁华骇的连退三步。    
    　　“好，哈哈。”冷净拍了拍丁华的肩头，“我就知道你一定会安然无恙出来的。”    
    　　“唉，今天没能帮了你，不会不请吃肉了吧。”丁华笑嘻嘻的问。    
    　　“哎！哪能呢，这样吧，我带你去见见我那个兄弟吧，顺便烤些更好的肉。”冷净对自己认识丁华这么个朋友似乎很是兴奋。    
    　　“你们，就住在这里？”丁华望着眼前高大的木门问道。    
    　　“呵呵，没错，不过你别误会，我们可不是什么山贼，这里住的都是以打猎为生的，因为经常出事，所以架起一个大寨，也好保护自己嘛。”冷净解释道。    
    　　“哦。”丁华恍然的点了点头，还以为自己进了土匪窝呢。    
    　　冷净笑了笑，带着丁华来到一间木屋前，“怎么你们都是住木房的啊？”丁华有些不解。    
    　　“呵呵，没办法，我们又没有钱，森林里只有木头，随我进来吧。”冷净引丁华进入木屋内。    
    　　“兄弟，看我带个人来给你认识。”冷净一进屋便大叫起来。    
    　　“哦，冷兄啊，这位是？”内屋走出一个一身灰袍的年青人，面洁如玉，好像个白面书生，可脸上的白是无血色的惨白。    
    　　“呵呵，这位是我刚刚认识的丁华兄弟，要不是他，我们三个就栽在白笑那小子手里了。”冷净笑道。    
    　　“是吗？那在下替冷兄谢谢这位朋友了。”    
    　　“不用这样，丁华兄弟不在乎这些的，对了，他就是我跟你说的被那可恶的白笑害死妹妹的上官飞，唉，可惜一身武功也被白毛那个老东西废掉了。”冷净不由叹气道。    
    　　“上官飞？”丁华猛然惊道，“你姓上官？”    
    　　上官飞不知所撒措的点点头，“在下正是上官飞，当然姓上官了，不知丁兄……”    
    　　“那你和上官芸是什么关系？”丁华脑无自然跳出这个名字。    
    　　“那是家妹，丁华兄认得她？”上官飞也惊道。    
    　　丁华点头道：“应该算是认得，不过我的记忆有些……，她是被白笑害死的，据她说只有她自己出来，你是如何知道的呢？”    
    　　上官飞和冷净被丁华没头脑的几句话弄懵了，“她？她说？跟你说的？”上官飞有些结巴的道。    
    　　“没错，是她跟我说的。”小乌将事情全部告诉过丁华，再加上他虽失忆，但潜意识里面还是有些记忆，所以现在对事情的来龙去脉清楚得很。    
    　　“不可能，家妹已经死了，又是怎么告诉你的？难不成，你见到家妹的冤魂？”上官飞摇头惊声道。    
    　　丁华叹了口气，“没错，我就是见到她的冤魂，而且还答应帮她报仇。”    
    　　“兄弟。”上官飞突然上前跪倒在丁华面前，“你，你干什么？”丁华忙跳向一边。    
    　　“兄弟，我求你，一定要帮家妹报这个仇，她死的太冤了。”上官飞说得激动，落下泪来。    
    　　“你不要这样，既然我答应过，就一定会帮她的，快起来。”丁华伸手一托，上官飞便被提了起来。    
    　　“你还没告诉我，你是怎么知道你妹妹上官芸是被白笑害死的呢？她说当时只有她自己啊。”丁华不解的问。    
    　　“唉，我也是前不久才打探出是白笑害死的芸儿，据说是他酒后吐露的，我听到后愤恨不已，去找他报仇，不成想，他那个白毛叔叔功夫极高，我不但没沾到白笑的边，还被他将一身功力废去了。”上官飞恨恨的道。    
    　　“那他为什么没有杀你？”丁华奇道。    
    　　“他哪里是不杀我，眼见我要毙命在他的剑下，好在冷兄忽然带着一个年青高手来到，我这才得以脱身。”上官飞解释道。    
    　　“高手？”丁华看了看冷净，“那个高手是谁？为什么这次没帮你们呢？”    
    　　冷净摇了摇头，愤恨的道：“他功夫虽厉害，把白毛帮我们挡住，可是自己也身受重伤回到这里，现在伤还没好，我们把他送到圣医那里治疗了，本打听到白毛那老家伙今天不在，没想到白笑还有那么多的手下，真是气死我了。”    
    　　“圣医？”丁华望着冷净。    
    　　“哦，圣医是我们对他的尊称，他真名叫段清，是专门为我们这些猎户治伤的，医术极高，经过他治疗的病人，没有不手到病除的。”    
    　　丁华略思索了一下，“可不可以带我去见见那个高手？”    
    　　“这个……”上官飞犹豫了一下。    
    　　“哎，兄弟，丁华兄也算是与我出生入死的了，我绝对信得过他，你不用顾忌那么许多了。”冷净拍胸口道。    
    　　上官飞点头道：“丁兄见谅，我也是为了那位恩人着想。”    
    　　丁华连连摆手，“没关系，了解。”    
    　　“那跟我来吧。”冷净和上官飞引领着丁华出了木屋，直走了近千米才来到圣医的居所。    
    　　“就是这里？”丁华上下打量了一下，和其他人住的木屋没什么两样的嘛。    
    　　“段圣医，你在吗？”冷净在门外大声叫道。    
    　　“哎，来了，一听这嗓门就知道是你。”木门吱的一声被打开了，里面走出一个年近四十的中年人，一脸的正气相。    
    　　“这位是？”段清不断打量着丁华，表情有些怪异。    
    　　“哦，他呀，他和那位高手一样，帮我了一个大忙呢。”冷净说着将自己与丁华相识的事解释了一遍。    
    　　段清立即面带笑容道：“真是英雄出少年啊，快屋里请吧。”    
    　　几人被段清让进屋里，“丁少侠，你要见的那位年青高手就在里面。”段清指了指内屋。    
    　　丁华总是泛起一股异常熟悉的感觉，所以才要要求见这高手一面，而现在的感觉更加强烈了。    
    　　丁华推开内屋门，小屋只有不足十米大小，里面只有一张床，床榻上半卧着一个人，“啊？”丁华一见那人的相貌便猛然惊叫出声。    
    　　“什么事？”听到声音的段清冷净三人冲了进来，小木屋顿时感到有些拥挤。    
    　　“是你！”床榻的半卧的人抬起头，看见丁华也不禁惊叫出来。    
    　　“你是？怎么这么眼熟？”丁华望着眼前的人，用力的思索，这个人自己一定很熟悉，可是为什么想不起来他是谁？    
    　　“丁华？怎么是你？多久没见就不认识我了？”床榻上的人叫道。    
    　　“笨蛋，他就是赵涵哪。”小乌传音。    
    　　“赵涵！”丁华猛地醒觉，和自己一样来这个世界执行任务的四人其中之一。    
    　　“想不到我们会在这里遇上。”赵涵露出笑容，他乡遇故知的兴奋感觉永远是一成不变的真理。    
    　　“怎么？你们认识？”冷净有些摸不着头脑。    
    　　“当然认识。”越涵笑道，“我们还是朋友。”    
    　　丁华无耐，只好硬把小乌告诉自己的记忆硬放进大脑里。    
    　　“你有查到什么吗？”赵涵突然问道。    
    　　丁华摇了摇头，转身向冷净眨眼示意，冷净虽是粗人，但脑袋也不笨，他马上对段清和上官飞道：“呵呵，他们朋友相见，一定有很多话说，咱们先出去吧。”    
    　　段清更是阅历无数，还不等冷净说话，便拉起上官飞向外走。    
    　　丁华将门关好，转身看着赵涵道：“我告诉你一件事。”    
    　　赵涵有些糊涂，丁华到底干什么这么神神秘秘的？    
    　　“我失忆了。”丁华语出惊人。    
    　　赵涵突然笑出声来，“哈哈，你开什么玩笑？”    
    　　“我没开玩笑。”丁华严肃的道，“我叫出你的名字，不是因为我记得，是因为有人，不，有只乌龟告诉我的。”    
    　　赵涵伸手摸了摸自己的额头，又摸了摸丁华的额头，自言自语道：“都不热啊，到底是谁病了？”    
    　　“我说过了，我没开玩笑。”丁华厉声道，“你看这个。”丁华顺手掏出口袋中的小乌，也不顾小乌的传音反对。    
    　　“王八？”赵涵奇怪的望着丁华。    
    　　“没错，就是王八，小乌，你告诉他这一切。”丁华对小乌道。    
    　　小乌却只缩到壳里不出声，“喂，小乌，你既然是我朋友，就该帮我，快告诉他，你不希望我恢复记忆吗？”丁华不断晃着小乌的脑袋叫道。    
    　　“哎，好啦，不要晃了，再晃我的脑袋就散黄了。”    
    　　“你……”赵涵的笑容突然僵住了，他有点不敢相信的仔细打量着小乌。    
    　　“看什么看？没见过这么帅的王八啊？”小乌不屑的道。    
    　　赵涵摸了摸自己额头，又用力掐了自己脸一下，“哎呀！痛，不是做梦。”    
    　　“有什么不敢相信的？丁华第一次见我时也没这么大的反应啊。”    
    　　“这回你该相信了吧。”丁华摊开双手无耐的道。    
    　　“这，这到底是怎么回事？”赵涵问道，他自己都不知道问的是小乌还是丁华。    
    　　“这个，还是由我来解释吧。”小乌清了清嗓子，“事情是这样地……”    
    　　小乌从头讲起了与丁华的相遇，跟他一起回来，又看到僵尸，失忆，救人，直到傍晚才将事情大概说了个清楚。    
    　　丁华没想到小乌还有讲故事的天分，竟然手舞足倒的将事情像讲故事般的说得有声有色，还不时加上表情，虽然在人看来不知道他是在哭还是在笑。    
    　　“噢！”赵涵听完恍然大悟，“看来要想办法先帮你恢复记忆才行啊。”    
    　　“看来这回我想做回自己都不行了。”丁华叹气道。    
    　　“你要知道，这个任务非同小可，如果让J国的人得逞了，也许从这个时代，我们就要消失了，所以你不可能脱掉干系。”赵涵肃然道。    
    　　丁华点了点头，“无所谓，走一步算一步吧，对了，你的伤……”    
    　　“放心。”赵涵笑道，“再有两天，又能跟你比速度了，哈哈……。”    
    　　丁华现在在这个世界，除了小乌外，就只有赵涵可以信任了，既然有了目标，就跟着他走吧。    
    　　“呵呵，丁华兄弟，我刚刚烤了一大块肉，来，尝尝我这回的手艺。”冷净突然手捧着一大块烤肉送进屋来。    
    　　“哎呀，好香，快馋死我了。”丁华不顾一切，站起来向肉扑去，“我也要。”小乌从桌子上也跳了起来。    
    　　“别急，别急，肉有的是，随便吃，尽情吃，呵呵。”难得有人欣赏自己的手艺，冷净不禁开怀大畅。    
    　　“这个……”赵涵咽了一口吐沫。    
    　　冷净走过去拍了拍赵涵的肩头，“唉，兄弟啊，为了你的身体健康，段清圣医说你现在不可以吃太过油腻的东西，呵呵。”    
    　　“我，这个，可是……”    
    　　“呵呵，没急啊，有别的呀，看这个，好东西哎。”冷净从背后拿出一个大碗，“来，这可味道也是不错的哦。”    
    　　赵涵向大碗里扫了一眼，当时就郁闷了，“只有这个？”    
    　　冷净大笑道：“这可是我们特意用肉去换的啊，二两绿豆熬的粥，保证你喝个痛快。”    
    　　“唉！”赵涵仰天长叹，“这个世道太不公平啊！”    
    　　“呵呵，丁兄弟，告诉你件事呵，你和赵兄不愧是朋友啊，和我认识都是因为把我烤的肉偷吃了，哈哈。”冷净大笑。    
    　　“这……”赵涵老脸一红，“唔。”丁华口中塞满了肉，一句话也说不出来，只发出呜呜的声音。    
    　　赵涵看得再吞吐沫，然后将双手一合，双眼一闭念道：“菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃。不想，不想，不去想也。”    
    　　“赵兄，什么时候开始学佛了？”冷净笑道。    
    　　“是啊，是啊，阿弥陀佛，空即是色，色即是空，空亦是色，色亦是空。”赵涵继续念道。    
    　　“好吃，好吃。”丁华终于得空说话了，“吃的太过瘾了。”    
    　　赵涵渐渐将双眼睁开，眼中带着不沾染尘世的清澈，突然大叫一声：“不管了，我一定要吃。”然后猛扑向桌上的烤肉。    
    　　“我们还要不要去找白毛叔侄了？”第二天清晨，几人便聚在一起，冷净问道。    
    　　“我看。”赵涵想了想道，“以我和丁华联手的话，或许可以打得赢白毛，可是你们说他又带了两个帮手还，这就难办了。”    
    　　“哎，都怪我，武功被废了，不然的话，我一定……”上官飞愤恨的道。    
    　　“怎么？圣医都治不好了吗？”丁华出声问道。    
    　　段清点头道：“我试过各种方法，都很难，不过，我知道有种灵物可以帮到他，只是不知在哪里找得到。”    
    　　“什么灵物？”几乎所有人都异口同声问道。    
    　　“万年雪参精。”    
    　　“那是什么东西？”丁华奇道，“是在雪地里生长的人参吗？”    
    　　段清摇了摇头，“这雪参已经成精，很难找得到了，不过应该在天山一带，或许长白山也会有。”    
    　　“天山？”丁华想了想，“我倒听说过天山有雪莲，那玩意儿好使吗？”    
    　　“呵呵，雪莲很容易拿到的，不过没有用，现在只有雪参精可帮助他了。”段清解释道。    
    　　“没关系，我们可以去试试。”冷净兴奋的叫道，“怎么说都是个希望嘛。”    
    　　“不过，我想，我要先去武林大会。”上官飞突然出声道。    
    　　“为什么？”丁华不禁奇怪，难道还有比治伤更重要的事吗？    
    　　上官飞继续道：“我要去找我父亲，让父亲出面为芸儿报仇。”    
    　　“你父亲？”丁华猛然叫道，“上官通天？”    
    　　上官飞点点头，“你也听说过？”    
    　　“那是你妹妹上官芸告诉我的。”丁华解释道。    
    　　“事不宜迟，你们现在就动身吧。”段清突然说道，“白毛可能也会赶去的，这次武林大会非同小可啊。”    
    　　“我跟你去。”冷净对上官飞说道。    
    　　丁华和赵涵对视了一下，同时道：“我们也陪你去。”    
    　　赵涵心中有个结，他觉得，这次武林大会规模这么大，一定是有什么事情发生，说不定会涉及到自己找查的秘密呢！    
    　　丁华却想起来林梦等人，现在自己突然会想要见见那些在这里认识的朋友。    
    　　几人定下手便不再耽误，丁华，赵涵，上官飞，冷净四人出了寨子。    
    　　“我是不认识路的，上官大哥，只能你带路了。”丁华摊手道。    
    　　上官飞笑笑道：“我虽只去过一次，但也还能记得在哪里，放心，不会把你们带丢的。”    
    　　四人没有马骑，只得用步行，上官飞功力被废后，体力明显不如另几人，只能走走停停，不断的休息。    
    　　“你们看那里。”几人刚刚坐在一棵树下准备休息一下，赵涵突然指向不远处叫道。    
    　　“什么？”丁华起身望去，“一个死人？”    
    　　几人忙奔了过去，地上爬着一个小男孩，年纪应该不大。    
    　　“喂，醒醒。”上官飞蹲下身去，将晕倒的小男孩拍醒，男孩睁开眼睛望了众人一眼，突然扑向丁华，“哇”的一声大哭起来。    
    　　丁华还没看清，就被男孩扑了个满怀，“姐姐，姐姐……”男孩不断哭着叫喊。    
    　　三人不禁上下打量丁华，“姐姐？我怎么看丁兄像个男的呀？”冷净奇道。    
    　　“我看也像男的呀。”上官芸也奇怪的打量着丁华。    
    　　“废话嘛，我本来就是男的，什么叫像。”丁华大声反驳着，他低头看了一眼男孩，突然像被冻住了一般，“你，叶凌！”    
    　　丁华的脑中“嗡～”了一下，叶凌虽小，但却非常聪明，在他自己被抓的情况下，还能出言开玩笑似的让丁华去救自己的姐姐，定力也不一般，可此时竟然哭成这样，难道说？叶樱出事了？    
    　　　　


正文  第三十八章 三还山

    　　“怎么了？是不是你姐姐？你姐姐她出事了？”丁华连声问。    
    　　叶凌不断点头，手指指向前面，“他，他们把姐姐抢走了，还说，还说要烧死姐姐。”    
    　　“谁？”丁华双手用力晃着叶凌，“是谁？到底是谁要烧死你姐姐？快说啊！”    
    　　“我、我不知道，呜呜……，我只、只听他们说什么还山，他们本来要抓我去烧死，姐姐就和他们打了起来，后、后来就没抓到我，姐姐就被抓去了，你、你快去救姐姐啊，快点，不然姐姐就真的会被烧死的！”叶凌大声哭道。    
    　　“什么还山？那是什么地方？”丁华好像在问其他几人，又像是在自言自语。    
    　　“还山？”冷净思索了一下，突然大叫道：“三还山，这里只有这一座名字里带还字的山，而且我知道那座山上有一伙强盗，我猜一定是那里。”    
    　　丁华一把抓住冷净，“快，你知道在哪里，带我去。”    
    　　冷净拍了拍丁华肩头，“放心，那里离这儿不远，加快脚程一会儿就到。”    
    　　冷净的身体最是魁梧，所以，还没等别人说话，便把叶凌背在身上，领着丁华等人向三还山跑去。    
    　　“凌儿，你姐姐被抓走多久了？”丁华急速奔行时不忘问道。    
    　　“我不知道，我只知道那时天刚刚亮。”叶凌答道。    
    　　“那距现在应该不到两个时辰，真不知道那伙强盗为什么要把人烧死！”上官飞皱眉道。    
    　　冷净和上官飞都认为叶凌和他姐姐都应该是丁华的朋友，既然来救他朋友，自己现在也就不便多问。赵涵却是因为不知道丁华在这里认识些什么人，他不用关心这些，只要帮丁华去做就可以了。    
    　　他们离三还山不过才一里多地远，转眼间几人便来到山下，上官飞因全身功力尽失，不禁有些气虚。    
    　　“这里的强盗有多少人？”丁华突然想起个问题。    
    　　“哎呀，我真笨，刚刚在自己寨子旁，为什么不多找些人来呢？这里少说也得有几百强盗吧。”冷净拍腿叫道。    
    　　“没关系，你不用自责。”丁华笑笑道，他相信凭自己和赵涵的能力，在几百人中救个人应该还不难，想到这里，丁华对冷净道：“你和上官大哥就在山下等着，我跟朋友两个人上去吧。”    
    　　“这怎么能行？”冷净忙出声反对，“虽然我没有你们两人的功夫厉害，可是要对付几百人，多一个人也就多份希望啊！”    
    　　上官飞也出声道：“是啊，丁兄，赵兄，我留下可以，因为我没有武功，上去只会给你们做累赘，可是冷净兄弟的功夫也不是很差，应该可以帮到你们的。”    
    　　丁华摇摇头笑道：“你们放心，我和这位赵兄都有自己的绝招，保证可以安全进去再安全出来，冷兄，你还没见过我的招术吗？”    
    　　冷净眉头紧锁成了个疙瘩，但马上便松开笑道：“好，我放心，你对付白毛时用的招术救个人来说，应该是小意思，那我们就在山下等你们，但要小心啊。”    
    　　“放心啦！”丁华拍拍冷净肩头，朝赵涵笑了笑，赵涵从开始便一直露着微笑，没发表过任何意见，看到丁华对他一笑，便抻出右手，做了个OK的手势。    
    　　“走。”丁华一声低吼，与赵涵两人急速向山上奔去。    
    　　“什么人？敢闯我们山寨？”草从中突然跳出两个灰衣小喽喽，对丁华和赵涵大叫道。    
    　　“把抓的人给我放出来，饶你们不死。”丁华怒喝道。    
    　　“什么抓的人？你们到底是谁？”两个小喽喽对视了一下问道。    
    　　赵涵拍了丁华肩头一下，“不要跟他们废话了，要是再晚上去一会儿，人就被火化了。”说罢，赵涵突然冲到两个小喽喽面前，将两个惊呆的小喽喽每人颈动脉处各拍了一掌。两人便应声晕倒在地。    
    　　赵涵向丁华打了个手势，便再向上奔，丁华会意的跟了上去。    
    　　三还山山寨不过就是个强盗窝，势力并不强大，但在方圆十几里内，也算是个比较大的“组织”了，山寨其实非常简陋，不过数百间茅草房，十数间砖石房，一间纯石头垒砌的巨大的聚义厅，外加一个祭天台。    
    　　此时的叶樱就被绑在祭天台上，她无力的望着自己周围不断增多的木柴，实在想不通，这座山上的人为什么要随便抓人烧死？叶樱的左右分别有两个人，都是比自己弟弟稍大一些的小男孩，其中一个已经吓的昏死过去了。    
    　　知道死神渐渐临近自己，叶樱不禁想起了一个人，一个曾救过自己的那个少年丁华，不知道他现在在哪儿，如果他要是知道自己就要被烧死了，会不会来救自己呢？好在叶凌没有被抓来，不然自己怎么对得起爹娘，想到以后再不能见到亲人旧友，还有那只有一面之缘的救命恩人丁华，叶樱不禁掉下泪来。    
    　　“可恶。”丁华咒骂了一句就要冲出去。    
    　　“先别动。”赵涵一把将丁华按住，“看看再说，你现在就算把她救下来，我们也出不去啊。”    
    　　丁华摇摇头，“我不行，你可以啊。”    
    　　“我？”赵涵不解的望着丁华，“我可以什么？”    
    　　“我的意念移动不能带人，可是你是亚光速移动，应该可以带人的吧。”丁华低声道。    
    　　赵涵苦笑着摇头道：“你想的太天真了，你认为亚光速很容易吗？速度太快的话会把人身体整个撕裂的，我是天生拥有异能者，可是她呢？她的身体受得了吗？”    
    　　“这……”丁华暗骂自己糊涂，“可是我们该怎么办？”不知道为什么，丁华竟会有些乱了方寸。    
    　　赵涵不禁露出个笑容，“你不知道什么叫擒贼先擒王吗？交换人质怎么样？”    
    　　“啊！”丁华用力拍了下自己的脑袋，“我怎么这么笨哪，前几天还这样说过冷净，现在自己就忘了。”    
    　　“嘿嘿，我看啊，是当局者迷，旁观者清吧。”赵涵低声带着意味的笑道。    
    　　“当局？谁？我吗？”丁华伸食指指向自己的鼻子问道。    
    　　“我猜你是看了她了吧，呵呵。”    
    　　“切～，别胡扯，快想怎么救人吧。”丁华脸微一红，故意移开赵涵注意力。    
    　　赵涵摇头笑道：“你要记得，我们来这里是有重要任务要执行的，可不是来度假泡妞的。”    
    　　“喂，开够玩笑了吧，我还未成年哎，你都二十多岁了还没找女朋友，干嘛总和一个未成年人开这样的玩笑！你知不知如果让我二叔知道了，有你好看的。”    
    　　“你？你回忆起来了？”赵涵惊道。    
    　　“没有，按你们说的对号入座呗。”丁华摇头道，“好了，别说了，快想办法帮我救人啊，不然一会烧成骨灰了。”    
    　　“寨主，大哥，已经准备好了。”祭台下传来众多小喽喽的声音。    
    　　“嘿嘿，看来大BOSS已经出现了。”赵涵笑道。    
    　　“喂，分工，谁去抓他？谁去救人？”丁华盯着那大寨主处问赵涵。    
    　　“谁去抓他？当然是我了，放心，我不会抢你英雄救美的功劳的，哈哈。”赵涵突然大声笑出来，引得所有人看向自己这里，他却蓦然到了大寨主面前。    
    　　“好家伙，动作这么快，我也去。”丁华也低喝一声，凭空消失，蓦地出现在叶樱面前，“Hi，你好，又见面了。”丁华忙不迭的跟叶樱打着招呼。    
    　　“啊？你！”叶樱实在不敢相信，自己刚刚还在想着的人，竟然这么及时的出现在自己面前，难道他会掐算？    
    　　丁华抬手将叶樱的绑绳松开，又放开了另两个小男孩，一个还在昏迷中，另一个显得有些不知所措。    
    　　丁华突然发现个比较棘手的问题，自己带着叶樱一个人出去还可以，可是这两个小孩怎么办？总不能自己背着一个再抱着一个吧？    
    　　看着丁华眉头皱了皱，叶樱似乎明白了丁华的意思，她伸手抱起昏迷的男孩，“我们一人抱一个。”    
    　　看到叶樱吃力的抱着小男孩，丁华连连摆手，“不行，到山下太远了，你一会就会受不了的。”    
    　　“喂，小华，你还在等什么呢？快走啊。”此时的赵涵一手抓着大寨主，就像提小鸡一般向丁华走过来，旁边的二、三寨主和一众小喽喽均没敢轻举枉动。    
    　　“你没看到这里有两个小孩吗？我怎么把他们带下山去？”丁华问道。    
    　　“这就难倒你啦？”赵涵笑道，“你们跟着我走下去就行了，我拎着他一起下去。”    
    　　丁华点点头，抱起昏迷中的男孩，让叶樱拉着另一个惊慌失措的男孩，朝下山的方向走去。    
    　　“你，你们不能带她们走啊。”大寨主突然叫道，“快，快拦住他们，不要管我，山寨所有弟兄的性命重要啊。”    
    　　赵涵听的有些糊涂，自己几个人是要下山去，又没想杀他们，这个大寨主为什么这么说？    
    　　“可、可是大寨主，你、你怎么办？”    
    　　“我说了别管我，要不烧死她们，咱们整个山寨包括我在内所有人都得死，快拦下他们啊。”大寨主一副慷慨就义的模样。    
    　　丁华和叶樱也是听的一头雾水，“喂，喂，等等，我们先停下。”丁华叫道。    
    　　赵涵会意的站下，将大寨主放在地上道：“告诉我，为什么一定要烧死她们？烧死她们予你们有什么好处？”    
    　　“你、你们是谁？我凭什么告诉你们？”    
    　　“哈哈……”赵涵一阵狂笑，“你刚刚有没有看到我是如何到你面前的？”    
    　　大寨主惊恐的摇了摇头，这人的确鬼一般的就到了自己面前，实在有够恐怖。    
    　　“所以啊。”赵涵朝大寨主微笑了一下，“你如果不说，我就有本事杀光这里所有的人，你信吗？我猜你可以不信，我可以先杀一个让你看看再说。”赵涵说着抬起头，目光扫向站在周围的另几个寨主和一众小喽喽。    
    　　“不，不要，我说，我告诉你。”大寨忙叫道。    
    　　“我在听。”赵涵目无表情的道。丁华看的不禁心中暗笑，看来这个赵涵装作凶神恶煞起来，要远比冷净的长相吓人。    
    　　“是，是我们这里的大仙要烧的。”大寨主咽了口吐沫道，“大仙说如果不烧死三个童男或少女，就要动用天怒平了这座三还山，山上的所有人、动物，包括一草一木都不能幸免，我们也是出于无耐才要烧人献祭的啊。”    
    　　“那你们就拿别人的性命来救自己？”赵涵冷声道。    
    　　大寨主被赵涵的气势震慑的有些冒冷汗，“我想，我们六百人之众的生命总要比三个人来的重要吧。”    
    　　“呸。”丁华啐了一口，“那是你们这么认为，你们不会离开这座三还山？”    
    　　“唉，这位小兄弟有所不知，如果没有了这座山，恐怕我们这些人就都要饿死了，我们本来都是四处的农民，无耐官府加收赋税，兵响，弄得我们，一亩地最多自己能剩下不到一两米，官府还要占用粮田练兵，本就不多的耕地就又少了一半，若不是如此，我们也不会落到占山为王了，何况，我们一众弟兄虽占据这座山，但从来都是劫富济贫，没做过一丝对不起良心的事，这次实是逼于无耐呀。”    
    　　“大仙？”丁华皱眉问道，“这个大仙是什么来头？”    
    　　“唉，我们怎么会知道呢，大仙是他要我们这么叫的，他从来都是踏风而来踏云而去，神龙见首不见尾啊。”大寨主说起大仙时，脸上露出一丝恐惧。    
    　　“那他烧死童男少女，对他自己有什么好处？”赵涵问道。    
    　　大寨主苦着脸连连摇头，“不知道，我真的不知道。”    
    　　“那你们为什么这么怕他？他说要动天怒平了这座山，你们就相信？”丁华狐疑的问道。    
    　　大寨主重重的叹了口气，“要不是我们见过他的手段，也不可能会被他逼迫做这些丧尽天良事了。”    
    　　丁华听完眼睛不断的转动，那个“大仙”要烧死人，一定有他的用处，会不会像是吸人精元的鬼一样，那他又怎么吸被烧死人的精元呢？    
    　　“我有个主意。”赵涵在丁华耳边耳语了几句。    
    　　丁华连连点头道：“好，还是你够聪明，就按你说的办吧。”    
    　　“呃，这位寨主，你，贵姓？”丁华问道。    
    　　“我叫武烈，他们是二寨主封桐，三寨主弓春，不知道这位小兄弟想要做什么？”大寨主武烈答道。    
    　　“呵呵，叫我丁华就行了，他是赵涵，这个要被你烧死的叫，叫……”丁华转头看着叶樱，“不、不好意思，最近记性不好，你叫？”    
    　　叶樱笑了笑，“叶樱，我弟弟叫叶凌。”    
    　　“哦，呵呵，实在不好意思，莫怪、莫怪。”丁华也笑道。    
    　　叶樱忙摇头，“不会，不会，忘掉东西也是人知常情。”    
    　　赵涵这才看清叶樱的面貌，不禁心中一惊，他双眼死死的盯着叶樱不肯移开，脸上表情不断的变换着。    
    　　叶樱也发觉了，她有些不好意思的转向一边，嘴上虽不能说什么，但心里却十分不满，暗怪这人如此无礼。    
    　　赵涵意识到了叶樱的不满，他忙出声道：“这位、叶小姐不要见怪，我是，我是看你长的很像我的一位朋友，才盯着你看的，请不要误会。”    
    　　叶樱也是通情达理之人，点头道：“哦，原来如此，不知阁下的旧友叫什么名字？”叶樱不过出于礼貌的一问。    
    　　赵涵叹气道：“她和小姐一样，也姓叶，叫做叶馨。”    
    　　“什么？你、你说，她叫叶馨？”叶樱突然惊叫出声。    
    　　“怎么？你认识她？我和她也有两年未见了。”越涵叹道。    
    　　“你，你、两年前，你还记得红樱桃吗？”叶樱表情不断变换着，但总夹杂着不可思议之态。    
    　　“红樱桃？你、你怎么知道的？对了，你也姓叶，你和她是什么关系？快告诉我，她现在在哪里？她到底在哪啊？”赵涵有些激动的双手紧紧抓住叶樱的肩膀晃动着。    
    　　“你，涵、涵哥哥。”    
    　　“啊？你就是？樱儿？”赵涵口形张作了O形，表情显得异常兴奋。    
    　　“是啊，是我啊，涵哥哥，你怎么一走就是两年啊？为什么两年都不回来看我一次？”叶樱泪水不禁夺眶而出。    
    　　“我、樱儿，我……”赵涵双眼微红，不知道该怎么解释。    
    　　这次轮到丁华不解了，“喂，你们？你们认识？”    
    　　赵涵点点头道：“我两年前曾到过这里，而且发生了一些事，我也没和其他人说过。”    
    　　“呵呵，不用说，就是你们两个的事了呗，快给我从实招来。”丁华笑道。    
    　　“你，这，这让我从何说起。”    
    　　“就从你两年前来的时候说起。”    
    　　“丁、丁大哥，你就不要逼涵哥哥了，既然现在能见到他，我也就心满意足了。”叶樱双颊微红的偷瞄了一眼赵涵。    
    　　赵涵却在心中暗叹无耐，他真的不知道，古人和今人可以结合吗？    
    　　“丁华～，丁华你在这儿吗？喂，你们快将我兄弟放出来，否则，我带人铲平三还山。”丁华远远就听出是冷净的声音，和山寨喽喽不断传出的惨叫声。    
    　　“冷净，不要打了。”丁华忙大叫一声，冷净一阵急跑，带着身后扬起的滚滚浓烟奔到丁华面前。    
    　　“你，你们怎么这么久？”冷净见丁华和赵涵手里控制着一个人，一猜就知道自己人占了主动。    
    　　“呵呵，长话短说，是这样。”丁华将刚刚所发生的事全数讲给冷净。    
    　　“啊？什么？大仙？”冷净惊愕的张开嘴半天合不拢。    
    　　“别急，还有呢。”丁华接着在冷净耳边低声将赵涵的办法复述了一遍。    
    　　冷净眨了眨眼，“这办法好，可是万一如果……”    
    　　丁华笑着摇了摇头，他知道冷净的意思，“放心，只要你不怕死。”    
    　　“怕死？笑话，丁华兄弟，你放心，我跟着你干。”冷净一拍胸脯保证道。    
    　　“好。”丁华叫道，“武大寨主，如果你不想再害人，就听我的，先把所有人都撤下山去，只留下几十个高手在这里。”    
    　　武烈茫然的望了丁华半晌，然后用力点了点头。    
    　　　　


正文  第三十九章 龙组再现

    　　武烈虽不知丁华和赵涵想要干什么，但似乎就是对他们很信任，武烈吩咐二寨主和三寨主将山上所有弟兄撤离三还山，只留下一些大大小小的首领，共三十六人。    
    　　“这些人够吗？”武烈拱手问丁华。    
    　　丁华望了望赵涵，此时的赵涵哪顾得上给丁华出主意，他在劝叶樱下山，两个小孩也经被送下山去了，可是叶樱死活都不肯走，一定要跟赵涵一起留在山上。    
    　　赵涵不禁有些头大，平时自己口才蛮不错的，怎么到了这时，连个女孩都说服不了。    
    　　丁华暗笑着摇了摇头，转头对武烈说：“为了以防万一，你再调二十人上来吧。”    
    　　武烈向手下一挥手，其中一个寨主便下山去领人。    
    　　“你确定那个什么大仙傍晚一定会来？”丁华问道。    
    　　武烈点头道：“这个大仙说话向来算数，他说什么时辰来，就一定会准时到。”    
    　　丁华挠头道：“真不明白，人都烧死了，他还来做什么？他还想吃烤人肉不成？”    
    　　武烈苦笑着摇了摇头，“只有鬼才知道。”    
    　　“喂，丁华。”是赵涵的声音。    
    　　“什么事？”丁华询声回过头。    
    　　“你来帮我劝劝她吧，樱儿怎么都不肯下山，留在这里，我们怎么照顾她！”赵涵第一次感觉到无耐。    
    　　丁华笑道：“既然她不肯走，那就让她留下来好了。”说罢，丁华看了看天色，向武烈一挥手，武烈马上带人到祭天台上，点燃没有绑人的木架。    
    　　“让她留下来怎么行！”赵涵大叫道。    
    　　“有什么不行的？”丁华淡淡的道，“大不了那个大仙要杀她时，你替她死喽，再大不了，让那个大仙跑掉，再去害其他人呗，有什么大不了的呀！”    
    　　“涵哥哥。”叶樱有些委曲的看着赵涵。    
    　　“丁华，你怎么说这些啊。”赵涵心有不忍的道。    
    　　“那我还能说什么？实话实说嘛。”丁华一脸无辜的道。    
    　　“那，我看我还是下山去，免得你们为了我分心。”叶樱转身向山下走去。    
    　　武烈忙吩咐手下去护送，突然间，刮起一阵狂风，狂风中夹杂着灰尘刹时迷了众人的眼睛。    
    　　天空陡然灰暗下来，现在本是傍晚，天虽不是很亮，可也能达到看书不点灯的程度。    
    　　而此时却像有山雨欲来之势，空中泛出一股滚滚黑烟，伴随着风势，有如大海大浪淘沙一般，众人尽量咪缝着双眼，看清状况。    
    　　赵涵不禁心下一颤，暗叹自己过于大意了，能造出这种声势的人，力量比自己一定高出不知多少倍，丁华也心下一沉，看来这次真的是要用命来拼了，也难怪武烈等人会怕这个大仙，他的力量哪是普通人所能接受的？    
    　　“哈哈……”尖细颤抖的声音传到众人耳朵里，所有人都禁不住打了个寒颤。    
    　　丁华不禁皱了皱眉暗道：“怎么所有的坏人出场方式都是奸笑？难道这才是典型坏人的标示？”    
    　　“啊？武烈小子，本大仙让你准备的人呢？”祭天台上不知何时由那股黑烟形成了一个人形。    
    　　武烈忙踏前两步，“大仙，人已经给您烧了啊。”    
    　　“胡说，这里哪有人？”天空的灰暗让丁华与赵涵再好的眼力也看不清说话的大仙。    
    　　丁华暗叫小乌，小乌睡眼朦胧的爬出丁华的口袋，“喂，大敌当前，你还有功夫睡觉？”丁华低声道。    
    　　小乌双爪揉了揉双眼，“什么？哇，天好黑，没亮天呢，接着睡。”小乌说完又要去睡。    
    　　“等等，喂，小乌。”丁华再次叫住小乌，心中仿佛感什么，小乌从来都是最快预知危险的，为什么这次他什么都没觉出来呢？难道这个大仙的能力比小乌还要强？    
    　　“什么事啊？”小乌无耐的再爬出来。    
    　　“你没感到有危险吗？看那里。”丁华指向祭天台上的大仙。    
    　　“咦？那里有个人。”    
    　　“废话，我知道有个人，他现在要烧死活人。”丁华低喝道。    
    　　“什么？”小乌清醒过来，“烧死活人？难道他想吃烤人肉？”    
    　　“你能觉出他是什么力量吗？”丁华问。    
    　　小乌摇了摇头，“不知道，我如果能察觉出来，就不会到现在才被你叫醒了。”    
    　　“大仙，祭天台上确实按你的要求烧了，请您仔细查一下。”武烈硬壮着胆子说道。    
    　　“烧了？”大仙疑惑的四下望了望，不一会儿，他从地上捡起一大块烧熟的肉，用鼻子闻了闻。    
    　　“怎么样？大仙，我没有骗您吧。”    
    　　“呸！”大仙将手中熟肉扔在一旁，“可恶，小子竟拿猪肉来骗我，你以为我是要吃人肉是不是？”    
    　　计划被戳穿，武烈登时感到头皮发麻，冷汗唰一下流了下来。    
    　　原来赵涵一开始认为这个大仙是要吃人肉，他的主意就是，在祭天台上烧三头猪肉，里面放进迷药，迷倒他后，再抓起来问他要干什么。    
    　　可是计划不如变化快，所有人都料错了。    
    　　“哈哈……”大仙仰天大笑道，“告诉你，我要的是人类的魂魄，对吃肉没兴趣，既然你不肯听从我的命令，那你就得死，我今天就要移平这座三还山，哈哈……”    
    　　丁华再也忍不住了，他嘱咐小乌准备释放玄武壁，自己悄运念力，“唰”，丁华无声息的出现在祭天台上。    
    　　“咦？”大仙不禁有些惊讶，“你，你是怎么上来的？”他没想到以自己的功力，竟还有人能在不知不觉中来到自己身边。    
    　　“我？我一直在这里啊，怎么样？”丁华不禁有些暗自得意，看来自己的意念移动和他还有得一拼。    
    　　“哼，你既然上来了，就别想活着下去。”大仙说罢，随便抬手，“啪～”自他手心处打出一道黑茫击向丁华。    
    　　“什么玩意儿？”丁华此时的反应力已经今非昔比，见黑茫将要及身，忙纵身而起，飞至大仙身后，“哈哈，你会笑我也会，没打着啊。”    
    　　大仙脸上露出一丝异样的笑容，“是吗？”    
    　　“啊！”丁华马上醒觉，背后有东西，他知道这次什么动作都躲不开了，忙急动念力，再次消失，但他刚一现身，那道黑茫都会悄然出现在他身畔处。    
    　　丁华哪敢怠慢，意念移动再不敢固定在祭天台上，而是整个山寨上移来移去，经过二十几次移动，丁华不禁有些力量不支，可是那可恶的黑茫就是不肯消失。    
    　　黑茫再次接近丁华，这次连意念移动都来不及了，小乌突然间放出玄武壁。    
    　　“啪～喀～轰～”三段接连不同的响声震彻了整个山寨，功力弱者被震的晕倒数人，少数功力强些的，耳朵也被震的失聪了瞬间。    
    　　丁华所站的地方被炸起强烈的浓烟，半晌，丁华从浓烟里慢慢走出来，嘴角处挂着血丝，玄武壁的磁场被彻底消失了，小乌也被震的昏了过去。    
    　　赵涵眼见丁华吃了不小的亏，也运意念以亚光速冲到大仙面前。    
    　　“咦？”大仙奇怪的望着赵涵，“想不到念天竟有两个高手在这里。”    
    　　“哼哼。”赵涵冷笑两声，冲上去就是一记重拳，他所会的都是现代实用性强的散手招术，古人也是没见过的，大仙不禁皱了皱眉：“原来只会胡乱打。”    
    　　赵涵右拳如自己所愿，打在大仙身上，可赵涵马上便知道不对，因为自己的身体竟然透过面前大仙的身体向前扑去，“幻像。”这是唯一的解释。    
    　　“哈哈，小子，在这里。”    
    　　赵涵转回头，那个大仙正站在他不远处，赵涵这次学聪明了，他不再直接用近身格斗技，而是突然间运用亚光速，冲到大仙背后，再出重拳，本以为自己的打法天衣无缝，就算是丁华也未必都躲得开，可眼前的大仙竟然还是幻像。    
    　　大仙的身形不断出现在另一处，赵涵就不住的用亚光速追去，但每一次他打到的都是幻像，赵涵停下了，面对着大仙他有些迟疑，这样打下去不是办法，不但打不到大仙，自己也会被累得像丁华一样。    
    　　“你不打了？”大仙笑道，“那该我打了。”    
    　　大仙说着，陡然出手，这次不是什么黑茫，而是真正的出手，赵涵可不傻，随着大仙的喊声，他忙运意念，以亚光速跑向远处。    
    　　“啪～”赵涵刚一停稳，背上便传来巨大的疼痛及响声，一口鲜血自口中喷出，赵涵摔倒在地，他呆住了，不是因为被打伤，因是他无论如何想不通，哪怕是丁华也不会抓到自己出现的位置啊，这大仙的力量竟然如此恐怖。    
    　　“涵哥哥。”叶樱突然大叫着跑了过来，“你、你怎么样？”    
    　　“你？你怎么在这里？我不是让你下山去吗？”赵涵大惊道。    
    　　叶樱波浪鼓似的摇着头，双眼依然红湿，“不，我不要再让你离开了。”    
    　　“哈哈……”奸笑声让在场所有人心中一毛。    
    　　丁华暗道：坏了，叶樱这次很难躲过去了。    
    　　果然不出丁华所料，大仙的笑意正是因为叶樱。    
    　　“大补啊，来，我要你的魂魄。”大仙大叫道朝叶樱伸出一只手。    
    　　“啊！”一股强大的吸力将叶樱吸住，“救我，涵哥哥。”    
    　　“啪～”赵涵忍住身体巨大的疼痛，右手紧紧扣在叶樱腕处，“樱儿，放心，我不会让你受到伤害的。”    
    　　叶樱泪水流落，坚定的点了点头，她相信赵涵，就像两年前一样。    
    　　强大的吸力让赵涵身体再也支撑不住，他和叶樱一同被吸往大仙处。    
    　　“丁华，帮我。”赵涵大声叫道。    
    　　丁华从刚刚便在调理内息，可无耐时间太短，内息未调完，听见赵涵的叫声，忙飞身冲去。    
    　　“帮我救樱儿。”    
    　　丁华向赵涵点了点头，一手紧紧抓住叶樱的另一只腕子，已经清醒的小乌再次放出力量非常微弱的玄武壁。    
    　　“哈哈……”大仙突然大笑，“玄武壁？刚刚能够防住我仙器最大力量一击的也是你吧。”    
    　　小乌从丁华口袋中跳了出来，“你？妖仙？”    
    　　“没错，哈哈～，我就是妖仙井蛙”井蛙大笑道。    
    　　“你是青蛙仙！难怪，难怪我感觉不到你的灵力，看来这次我们输惨了。”后面这句自然是对丁华说的。    
    　　“你既然已经成仙了，还为什么要吸人魂魄？”小乌怒声问道。    
    　　“谁会嫌自己的力量过强呢？何况，我要给我蛇妖弟弟炼制灵气内丹，他的内丹不知道被谁拿去了，要是让我知道，我一定不会放过他的。”    
    　　小乌听得心下一惊，难道被丁华走内丹的那条蛇？内丹在自己这里啊，而且凭自己的力量，还没有炼化它。    
    　　“看在你我都是妖的份上，你离开，我要的只是她的魂魄。”井蛙说道。    
    　　小乌无耐的摇了摇头，“你和我虽都是妖，但走的路不同，我不会让你滥吸人魂魄的。”    
    　　“哈哈——，那就不要怪我不客气了。”井蛙仙突然加强吸力。    
    　　赵涵身体经受不住，一口鲜血再喷了出来。    
    　　“涵哥哥。”叶樱忍不住哭出了声来。    
    　　赵涵摇头道：“没事，多吐点血对身体有益。”    
    　　“啊！”突然间，一股异常强大的力量将林樱抓赵涵和丁华的双手硬生生分开了。    
    　　“樱儿！”赵涵一声大喊，飞身追着叶樱冲了上去。    
    　　亚光速在瞬间达到了极限，赵涵终于超越了自己，光速移动被他领悟了。    
    　　“啪～”井蛙仙手掌紧紧扣在了赵涵的头上，他不禁一呆，自己明明应该抓到那个女孩的，怎么突然就变成这小子了？    
    　　赵涵一声痛吼，井蛙似乎很是气愤，他开始吸取赵涵的魂魄。    
    　　“不要啊，池哥哥！”叶樱嘶声裂肺的大叫，泪水业已经泛滥了。    
    　　丁华也不顾一切的冲了上去，但无论是玄武壁还是意念移动，都冲不过去，井蛙已经在周围布下了结界。    
    　　“赵涵！”丁华也大喊，“反击啊，你不会输的。”    
    　　巨痛中的赵涵朝丁华露出一丝苦笑，他根本全身无力还手，只有聚集精力与井蛙斗着，不让他吸出自己的元神。    
    　　“啊——”丁华向天一声长吼。    
    　　“啊～呀～嘿～”    
    　　“什么？”丁华突然听到一阵熟的声音，他忙询声望去，“真的是你！”    
    　　井蛙身边突然出现三个黑衣人，其中一人向丁华露出个笑容。    
    　　“QCN00，趴下？真的是你！”丁华惊喜的叫道。    
    　　QCN00轻一点头，曲指隔空弹向井蛙，“啪～”井蛙做梦也没想到，竟然有人能够一击将自己的结界破掉，他再也抓不稳赵涵，将赵涵扔在地上，转眼诧异的望着刚刚打破自己结界的人。    
    　　“涵哥哥。”叶樱忙跑上去，扶起赵涵想要尽量躲开。赵涵笑着摆了摆手，“龙组到了三个，放心吧，我们不会有事了。”    
    　　“你不打算逃吗？”QCN00轻描淡写的一句话让在场所有人都呆住了。当然，除了丁华和赵涵内。    
    　　“你恢复记忆了？”小乌惊异的望着丁华，“是啊，哦，不是，我只是清楚的记得他，但其他的都还没想起来。”丁华答道。    
    　　“逃？哼，笑话。”井蛙知道自己不是面前刚刚出现三人的对手，但面子事大，怎么可能被一句话就吓跑了？    
    　　“嗬～”站在一边的HCN00没有半点拖带，瞬间出手，“啪～”井蛙身体被打得横着飞了起来。    
    　　LCN00凌空拍出一掌，眼前没有任何声音，或是色彩的变化，但井蛙在空中没落地时便一口鲜血喷出来。    
    　　QCN00笑了笑，“你还不肯逃？”    
    　　井娃从地上艰难的爬起来，“你们，好，我会记住你们的。”说罢，他转身腾空而去。    
    　　“趴下，你为什么要放过他？他还会回来害人的。”丁华忙叫道。    
    　　QCN00摇头笑道：“放心，这次他伤的太重，他吸人魂魄时要费大量的功力，那时很容易被人所伤，所以他要布下结界，他以为没人破得了结界，但结界一破，他就已经受重伤了，再加上这两位仁慈的一击，没有几十年，他别想恢复功力了。”    
    　　“可是他刚刚还飞走的。”赵涵说道。    
    　　“强弩之末，一会就得掉下去。”QCN00话音刚落，远方传来“轰～”的一声，井蛙掉进山谷里了。    
    　　众人被声音逗得笑了起来。    
    　　“对了，你们怎么会来这里？”丁华不解的问。    
    　　三人均望向赵涵，“呵呵，呵呵，这个。”赵涵笑笑道，“我刚刚被他打中的时候就用通讯器发了求救信号，那时我就知道我们不是这个井蛙的对手了。”    
    　　“好了，任务完成，我们三个要回去了。”QCN00简略的道。    
    　　“这么快？”丁华有些失落。    
    　　“放心！”QCN00拍了拍丁华的肩头，“我们有的是机会见面，等人的任务结束后，我们还有别的任务，不能耽搁太久，再见。”    
    　　QCN00说罢，龙组三人同时启动通讯器，一阵亮丽的白光顿时笼照三人，众人被白光刺得闭起双眼，待白光消失，众人再次睁开双眼时，刚刚那三人已然消失了。    
    　　“事情圆满解决了。”丁华拍手道。    
    　　赵涵也点头道：“走吧，去执行我们自己的任务去，但愿有一天，我们也能像龙组一样，有他们那样的力量。”    
    　　“大寨主，大寨主，不好了～”山下跑来一名小喽喽。    
    　　“什么事？大惊小怪的。”武烈责道，他忘了刚刚自己比手下惊慌的还要厉害。    
    　　小喽喽急大喘了几口气道：“大寨主，不好了，山下，兄弟们出事了。”    
    　　　　


正文  第四十章 宝藏之迷

    　　“出事了？什么事？”武烈一头的雾水，方圆十几里都是自己的势力范围，还刚刚消除一个隐患，这个时候会出什么事？    
    　　“大寨主，兄弟们本来在山下躲藏，可是刚刚不知从哪里来了一大匹人马，大概有几千人，看样子像是强盗之类的。”小喽喽答道。    
    　　“强盗？”武烈看了看丁华和赵涵，“看来我要下山去一趟了，不知二位？”    
    　　丁华和赵涵当然要一起下去，这山上的几百人要对付几千人，那不是开国际玩笑吗？丁华一点头道：“那好，我们一起下去吧。”    
    　　武烈整了整衣装，故意摆出一付威严之势，“弟兄们，随我下山去。”说罢领头走下山去。    
    　　“涵哥哥，刚刚那三个人是谁啊？怎么刚刚出现没说几句话就消失了？”叶樱靠在赵涵肩侧问道。    
    　　“他们？哦，那是我们的朋友，特意来帮忙的，现在忙帮完了，自然要走的。”赵涵一脸幸福的样子解释道。    
    　　“真想不到，你和丁大哥也是朋友。”叶樱笑道。    
    　　赵涵苦笑道：“我们当然是朋友，只是我记得他，他不记得我罢了。”    
    　　丁华闻言凑了过来，“喂，说清楚，谁不记得你了？”    
    　　看到丁华凶神恶煞的表情，赵涵忙举手投降道：“好，好，当我不记得你行了吧。”    
    　　“唉，真是的，有异性没人性，有了女友忘了朋友，这个世道啊，唉！”丁华叹着气摇头走向一边。    
    　　“他说什么呢啊？”叶樱抬头望着赵涵，“他？呵呵，他胡说八道呢，不用理他。”赵涵瞪了丁华一眼，心底却乐开了花。    
    　　丁华突然冲到赵涵旁边，轻声耳语道：“我记得好像有谁跟我说过，我们在这里是要执行任务，不是来泡妞的啊！”    
    　　“你——”赵涵举手便要打。    
    　　丁华早已跳开几米外了。    
    　　“涵哥哥，什么是泡妞啊？”叶樱一脸天真的望着赵涵。    
    　　“这个，呵呵，泡妞啊，泡妞就是吃饭，呵呵，对，就是吃饭。”赵涵心里骂了丁华上万遍，如果眼神可以杀人的话，丁华可能早已经死了数千遍了。    
    　　丁华却在一边不住的低笑。    
    　　“那，涵哥哥，这么说来，我也有些饿了，我们去泡妞吧。”    
    　　“噗——”丁华再也忍不住了，大声笑了起来。    
    　　笑声引得周围山寨的人不住的看他，叶樱不解道：“涵哥哥，丁华哥他为什么要笑啊？”    
    　　“他呀，他……”赵涵看了丁华一眼，“噢，他是饿的，听说要吃饭，就高兴，高兴嘛，所以就笑喽。”    
    　　“噢，原来是这样啊，那丁大哥，我们一起去泡妞吧。”叶樱恍然叫道。    
    　　“不，不去了，你、你自己、自己去吧，哈哈……”丁华再也站不住了，他蹲在地上怎么都不肯起来，双手还不断的连连摆动。    
    　　“可是，你不是很饿吗？”叶樱有些不知所以。    
    　　“没事，你不用管他，他是因为，因为山下还有事嘛，所以现在还不能吃饭。”赵涵忙解释道。    
    　　“寨主，大寨主！”一个小喽喽慌忙跑了上来，“大寨主，他们，他们打伤我们好几个人了。”    
    　　“什么？”武烈脸色不禁一变，“我们加速，我倒要看看到底是谁敢打伤我的人！”    
    　　武烈怒火中烧冲了下去，冷净从刚刚就被震的气血翻腾，所以一直没有说话，现在知道山下打了起来，此时上官飞也在上下，会不会有危险？    
    　　冷净忙拍丁华肩头，拉起他就向山下跑，赵涵也记起来，山下还有自己朋友，而且现在武功全失，难保不会出事，他拉起叶樱也向山下奔去。    
    　　叶樱其实也会些拳脚功夫，不过只比没练过武术的普通人稍好一点，如果和会武之人交手，一定吃亏，但体力却不是很差，所以跟着赵涵跑下去也很轻松。    
    　　“谁？是谁敢打我的人？”武烈还没冲到自己兄弟跟前，便已大声喝出。    
    　　“停手！”对方人马中一个首领样模的人挥手道，“你就是武烈？”    
    　　武烈此时已经来到他的面前，“对，没错，我就是武烈，你是谁？”    
    　　“我？哼哼。”面前的人冷笑道，“白龙帮帮主，焦白龙是也。”    
    　　“白龙帮？”武烈搔了搔头，自己占据这座山也有数年了，怎么从没听过这个什么白龙帮？    
    　　焦白龙看出武烈的想法，大笑道：“武寨主，你应该知道黑风山吧。”    
    　　“黑风山？”武烈怒声道，“你们是黑风山的？”黑风山距三还山大约有五、六十里，他们竟会跑到这里来抢地盘？    
    　　“哼！”焦白龙冷哼一声道，“黑风山算个什么东西！他已经被我焦白龙平了。”    
    　　“什么？”武烈听后不禁头皮发麻，黑风山虽不大，可也比自己的三还山多了近千人，现在竟来一个从没听过的叫什么焦白龙的人给平了？    
    　　“没听清？要不要我再说一遍啊？”    
    　　武烈沉了沉气道：“那你的意思是也要平了我三还山是不是？”    
    　　焦白龙没有说话，他不置可否的点了点头。    
    　　“你！”武烈气的全身颤抖，想不到自己所占的三还山先有妖怪逼迫，后又有人要平山，难道天地间就没有容身之地？    
    　　“你们为什么要打我三还山？平了山以予你们有什么好处？”    
    　　“啧啧啧，好处啊，那可就多了。”焦白龙冷声道，“像宝藏啦……”    
    　　“宝藏？什么宝藏？”武烈有些不可思议。    
    　　“别装糊涂了你，我们从黑风山得到一张藏宝图，虽然画的不是很清楚，但应该就在你这座山上，你会不知道？”焦白龙嗤鼻道。    
    　　“噢，原来你是为了宝藏，那我明确的告诉你，我在这座山上近十年了，还从没发现过什么宝藏，你们可以回去了。”    
    　　“唉，要是三岁龄童听了也许会信，可惜我不是。”焦白龙突然脸色变冷，“告诉你武烈，别敬酒不吃你吃罚酒，要是再不交出宝藏，休怪我屠山。”    
    　　“我告诉过你没有就是没有，如果你想以这个理由要灭我三还，那你也会付出惨重的代价。”武烈沉气喝道。    
    　　“来呀！”焦白龙大喝道，“把三还山上上下下，不论男女老少，一率杀光，能杀死首领者，赏金五十，弟兄们，上吧！”    
    　　“打就打，老子怕你呀！”武烈将披肩一扔，“弟兄们，给我把焦白龙这斯打成黑的！”    
    　　两边首领发话，手下人自然不敢怠慢，三还山武烈的手下虽然勇猛，可好虎难抵群狼，无耐白龙帮人数是三还山的近四倍，整个战事就像一个大口袋般，三还山帮众被紧紧包裹在口袋中。    
    　　“喂，赵兄，你猜哪边会赢？”丁华坐在旁边问道。    
    　　“你说呢？还有时间问这个，上官飞哪去了？还不快找？”    
    　　“这个不用你说，我一直都在找，可是都没有他的影子啊。”丁华闭起双眼，运起异力鹰眼。    
    　　“我看啊，一定是被焦白龙抓去了。”赵涵哼声道。    
    　　“啊，看到了！”丁华睁开双眼，“你说的对，他在焦白龙那里。”    
    　　“那还不快去救人？”赵涵蹭地站起身来，将要跟自己去的叶樱按在原地，叮嘱她千万不要动。    
    　　叶樱想起刚刚差点害死赵涵，现在也不敢大意，只好点头答应道：“那，你、你们小心点。”    
    　　赵涵笑道：“放心，以我们的身手，没事。”    
    　　其实赵涵与丁华两人在刚刚受伤都不轻，但对于对付千十来个人来说，两人暗道自问不是问题，还是那个道理，擒贼先擒王嘛，把他们的头头抓起来，就算人再多也没用了。    
    　　丁华朝赵涵眨了眨眼，突然间消失在原地，“好小子，你快我也不慢。”赵涵暗叫一声，没有运用光粒子分解的能力，而是将速度提至音速，向丁华的方向冲去。    
    　　白龙帮的人正在冲杀三还山，猛然间，近百人同时无故翻倒在地站不起来，这当然赵涵做的，他故意制造起声势，将跑过位置的白龙帮众全部击中要害，他跑过的位置身后均倒下一排人。    
    　　“上官大哥，你怎么被他们抓起来了？”丁华蓦地出现在上官飞身边低声问道。    
    　　“啊？丁华？”上官飞惊讶了一声，他马上警觉的捂住嘴看了看周围，发现没有人注意到自己，才继续说道，“唉，别提了，想我当年也算是江湖上的一流高手，想不到现在竟然会被几个小毛贼制住，他们把我当成三还山的军师了。”    
    　　“军师？”丁华差点笑出声来，“怎么会这样？为什么是军师？”    
    　　“唉，他们说我不会武，而且是三还山下面几百人里唯一一个有学问和教养的人，山寨上有这样的人，那就一定是军师。”说到这儿，上官飞苦笑了一下，“我竟然被人当成是山寨的狗头军师了，要是让我爹误会了，还不得打断我两条腿？”    
    　　“你不用想这么多。”丁华安慰道，“放心吧，我答应过你，会想办法帮你恢复功力的，我说到做到，对了，他们说什么宝藏？你知道吗？”    
    　　“宝藏？他们刚刚是问过我，不过我哪知道这里会有什么宝藏，如果真要是有的话，那还不早被山寨的人挖出来了。”上官飞摇头道。    
    　　“赵涵，你怎么看？”丁华突然间问道。    
    　　“咦？赵兄？你什么时候在这里的？”上官飞有些惊讶。    
    　　“他到这里半天了，一直在听你我说话呢。”丁华笑道。    
    　　赵涵苦笑道：“竟然从开始就被你发现了，难道是我异能功力还不够？”    
    　　“错，不是功力不够。”丁华摇头道，“是我可以听你的呼吸就知道你在哪里。”    
    　　“呼吸？你唬我啊？那么轻的呼吸声怎么可能听得见？”    
    　　“你不信？上官大哥，你应该知道吧。”丁华向上官飞问道。    
    　　上官飞点头道：“丁华兄弟说的没错，如果内息练至一定程度，是可以连细微的呼吸声也能听得清清楚楚的，所以我们学武之人初时最主要的就是要练呼吸。”    
    　　赵涵搔了搔头，这个动作是跟丁华学的，总看丁华搔头，他自己也不自觉的搔了起来，“唉！这个世界什么事都有，现在就算再稀奇的事，我也会相信了。”    
    　　“我们现在还是想想办法看怎么帮三还山打退白龙帮吧。”丁华道。    
    　　“帮三还山？”上官飞奇道，“现在为什么要帮他们？”    
    　　丁华将在山上发生的事全数复述了遍给上官飞。    
    　　“妖、妖仙？青蛙仙？唉，这世道啊，连青蛙都可以成仙了，我却武功尽失，真郁闷啊。”上官飞叹道。    
    　　“我们还是擒贼先擒王吧，那个焦白龙就是他们的老大，来，看我们哪个动作更快。”赵涵说罢“唰”地消失了。    
    　　“你！阴险。”丁华低叫一声急运异能，也蓦地消失了。    
    　　上官飞呆呆的望着两人消失的地方，“这两个才跟仙儿一样，说没就没了，出现时能吓死人。”    
    　　上官飞说的没错，丁华和赵涵的同时出现真的差点吓死焦白龙。    
    　　“哇，你、你们，大仙，神仙啊。”焦白龙哪见过这种出场方式？当然以为是神仙下凡，他忙大呼一声，下马跪倒在地。    
    　　身边的各个首领听老大这么喊，当然也一个个马上跪倒。    
    　　这一跪倒好，前面本来打的天昏地暗的两帮人马见到这一声势，均一片片的跪倒在地。    
    　　丁华和赵涵不知所以的相视苦笑了一下，他们打死都想不到，事情竟然这么容易就解决了，自己都还没有出手。    
    　　“啊，两位上仙不知是哪路仙人？驾临凡尘有何公干啊？”焦白龙怯声问道，如果是因为自己大开杀戒的话，那自己不是要小命不保？    
    　　“哪路仙人？”丁华暗道：我哪知道什么仙人，我只知道八仙，可看自己两人哪里也不像八仙呀。    
    　　“我们两人乃地仙，你不用过问其他。”赵涵突然面色严肃的道。    
    　　丁华暗道：地仙？那是什么玩意儿？想不到赵涵对神仙还有研究啊。    
    　　焦白龙忙不迭的磕头，“不知二位地仙有何吩咐？”    
    　　“立即退兵，离开三还山。”赵涵声音依然冰冷。    
    　　焦白龙偷瞄了一眼赵涵两人，“大仙说的是，我们马上退兵。”说罢，焦白龙站起身形，“不过，不知二位大仙可否现些绝技让我等开开眼界？”    
    　　“坏了，这家伙起疑心了。”赵涵低声对丁华道。    
    　　“没关系，不就是绝技吗？你跑跑给他们看就完了。”丁华面带微笑，咬着牙低声道。    
    　　“为什么要我跑？”赵涵反驳道，“你动动来给他们看就好了，万一被他们听出我的呼吸，那不是露馅了？”    
    　　“笨，他们这种水平哪个有那种功力？”丁华哼道。    
    　　“二位大仙！”焦白龙的声音开始变冷了，“不知道二位商量好没有？”    
    　　“等下，我们还没商量好呢。”丁华冷声道。    
    　　“哼，装神弄鬼，来呀，把这两个人给我剁成肉泥。”丁华没想到焦白龙说变脸就变脸，他一把掐住焦白龙的喉咙。    
    　　周围的空气在此刻似乎凝结了下来，两帮人刚刚便已站了起来，均蓄势待发。    
    　　丁华微笑着道：“你退是不退啊？”    
    　　焦白龙被掐的喘不上气来，忙不住点头。    
    　　“可是我不信你，只有杀了你才能一绝后患。”丁华呲了呲牙，露出一个令人毛骨悚然的笑容。    
    　　焦白龙被笑的浑身发毛，冷汗不断外冒，他觉得眼前的少年简直就是一个魔鬼，他说要杀人，就一得做得到。焦白龙忙连连摇头。    
    　　“那现在告诉我，什么宝藏？”丁华松开焦白龙，他不怕焦白龙有什么举动，反正他逃不出自己的手心。    
    　　“少侠，少侠。”焦白龙再也不叫大仙，神仙哪会再乎什么宝藏？“少侠若是肯助焦某一臂之力，所得的宝藏我们三七分，如何？”    
    　　丁华没有说话，只是冷眼看着他。    
    　　“四六，哦，不不，五五，怎么样？”焦白龙心里暗骂丁华，胃口竟然如此之大。    
    　　丁华摇摇头，“我只问你什么宝藏，宝藏里有什么？值得你拼上这么多人的性命？”    
    　　“少侠，这你有所不知了，这藏宝图可是我由黑风山抢来的，上面所绘的乃是百年前几位江湖中的武术大师所藏，不但有金银财宝无数，连装死人的棺材都是纯金的。”焦白龙眼中泛着光。    
    　　“黄金棺材？”丁华皱了皱眉，这回不只他，连小乌都反应过来，“难道说，你弄塌的那个大僵尸洞就是宝藏？”    
    　　丁华点了点头对焦白龙道：“那你们不用找了，那个宝藏已经被埋住了。”    
    　　“什么？”焦白龙瞪大双眼盯着丁华，“少侠说？你怎么会知道？”    
    　　丁华笑了笑道：“因为那个宝藏就是被我无意间埋住的。”    
    　　“那，那里面的东西？”    
    　　“一样也没带出来，哦不，带出了一件，只有这一件。”丁华答道。    
    　　“这，不知少侠可否让在下见识见识？”焦白龙心里不住的打着算盘。    
    　　“哈哈，这有什么不可以的。”丁华伸手自背包中掏出在僵尸洞中带出来的铃铛，“就是这个。”    
    　　“这……，可不可以？”焦白龙双眼紧盯着流彩的铃铛，他的经验告诉他，这个铃铛绝对是价值连城，如果能得到它，可是非同小可。    
    　　丁华毫不介意的递了过去，“可以，不过你可要小心些，不然会有危险的。”    
    　　焦白龙双手接过铃铛，阴阴的笑了笑，他认为丁华在威胁自己。    
    　　他双手不断抚摸着铃铛，突然间，他大笑道：“哈哈，这宝贝是我的啦，弟兄们，给我杀了他们。”    
    　　丁华脸色突变，“喂，你……”    
    　　焦白龙已经退出数十米了，他嘿嘿一笑举起铃铛道：“怎么样？想要吗？”说罢，故意示威性的摇了摇铃铛。    
    　　“不要——”丁华一声大叫，紧紧闭起了双眼，他知道，接下来的一幕必定是惨不忍睹。    
    　　　　


正文  第四十一章 武林大会

    　　“唔～饿～”丁华听的心下一寒，这声音再熟悉不过了，那是曾追着自己到处跑的僵尸。    
    　　“他、他们是僵尸？”赵涵讶然的望着丁华，他虽明知道是什么，但仍忍不住问道。    
    　　丁华无耐的点点头，在场两帮人都呆住了，随着铃铛声音响起，上百个僵尸出现穿插在人群中。    
    　　呆愣的人群在一瞬间就反应了过来，他们不再打斗，而是疯狂的向外逃散，人群一动也惊动了僵尸，僵尸群开始疯狂的扑向人群，只要被抓到或是咬到的人，登时就会中尸毒昏死过去，所有人都知道，一旦中了尸毒就没得救，过不了多久，自己也会变成僵尸。    
    　　场面刹时间变得混乱异常，焦白龙手指僵直的举着铃铛，表情呆板的看着混乱不堪的人群，“宝贝，宝贝，这真的是件宝贝啊。”    
    　　“这，现在该怎么办？”赵涵连闪过几个扑来的僵尸，对丁华大叫道。    
    　　“怎么办？我看得凉拌了，我去把铃铛抢回来，收了僵尸就行了。”丁华说罢，运意念闪到焦白龙身边，伸手就去抓铃铛，“还给我，快。”    
    　　“唔～”突然间，那个追过丁华的僵尸扑了上来，它似乎有思想一样，怕丁华再拿到铃铛。    
    　　“KAO，难道这就是传说中的僵尸之王？”丁华大骂一声，向后跳开。    
    　　焦白龙颤抖着向后缩了几步，生怕这个僵尸之王来咬自己。    
    　　但僵尸之王好像对他没有丝毫兴趣，只是看了他一眼就转而再次攻向丁华。    
    　　“耶？僵尸也会认识人？”丁华连续闪开僵尸的攻击大叫道。    
    　　“喂，要不要我帮忙？”赵涵在地上跑来跑去的叫道。    
    　　“你还不去把铃铛抢回来，一会僵尸就越来越多了，等人被咬光了，我们早晚也得玩完。”    
    　　赵涵答应一声，飞身来到焦白龙处，说也奇怪，每人都被僵尸攻击，唯独焦白龙站在那里手拿铃铛却没人，不，没僵尸理。    
    　　“喂，快把铃铛给我。”赵涵一把抓向铃铛。    
    　　“不，不给，这是我的宝物。”焦白龙将手一缩再向后退。    
    　　“快给我，这哪是什么宝物，你知道你会害死多少人吗？”赵涵大喊着再上前抢，陡然，十数个僵尸向他飞扑而来。    
    　　赵涵无耐的闪开，可是攻击自己的僵尸越来越多，把自己四周围得没有半点空隙，只得不断运用光速移动。    
    　　“对了，用光，僵尸太概也怕这玩意儿。”赵涵一个灵感闪过，他右手用力一扣通讯器开关，左腕处立时散出一道强烈的白光。    
    　　由于一直在黑夜里，刚一闪现强烈的白光，赵涵自己眼睛也被刺得睁不开，“唔～饿～”僵尸王大叫着。    
    　　光对僵尸好不好使丁华与赵涵都不知道，其实所有人都不知道，因为当他们能够睁睛看清东西时，所有的僵尸包括焦白龙在内，都消失得无影无踪了。    
    　　“僵尸呢？焦白龙哪去了？”丁华叫道。    
    　　赵涵喘了口气道：“不知道，但至少我们可以证明，僵尸也是怕光的了，大概他们怕紫外线晒坏自己的皮肤吧！”    
    　　“僵尸护肤？”丁华搔搔头，想想都可笑，“那这些被僵尸咬死的人怎么办？”    
    　　“我看啊，只有烧了。”武烈累得上气不接下气，对付僵尸远比对付人来得困难多了。    
    　　“那被咬伤的呢？”丁华再次皱眉问道，总不能把活人也烧死了吧。    
    　　武烈摇了摇头，“没有其他办法，一旦中了尸毒，就没得救了。”    
    　　“可是，就这样把他们都活活烧死吗？”丁华有些不敢相信。    
    　　“我看这样吧。”上官飞因为呆的位置很安全，又在僵尸接近时闭住气，所以一点危险都没有受到，“把中了尸毒的人统一关在一起，等我们去了武林大会再想解决的方法，那里会去不少高人，说不定哪个就能解掉毒呢！”    
    　　这无疑是最完美的解决方法，丁华和赵涵同意，冷净当然也没有异议，武烈也想给这些人一个活的机会，既然有希望，就先不要放弃，所以他当然也同意。    
    　　“看来我们要连夜赶路了。”上官飞说道。    
    　　“嗯，我知道了，毒发一定会很快吧，我们要尽早去找解决的办法。”丁华也同意道。    
    　　“我去接叶樱，你们等我一下。”赵涵纵身向山上跑去。    
    　　“那，武寨主，这里人就由你先找个地方关起来吧，我们尽量快些回来。”丁华对武烈道。    
    　　武烈望了望地上倒着的上百人，无耐的点了点头，“好，我会管好他们的，只要他们不变成僵尸。”    
    　　“武寨主，你可以多准备些糯米和大蒜，听说这些都是驱赶僵尸的方法。”丁华道。    
    　　“呵呵，想不到少侠还精通这些啊，真是博学啊。”武烈由衷的赞道。    
    　　“没有，没有，呵呵，碰巧知道。”丁华暗道：我博个屁学啊，不过是玩游戏时，游戏里写的，鬼才知道这世上真有僵尸？    
    　　“丁华，我们可以走了。”赵涵已经带着叶樱下来了。    
    　　“那武寨主，我们就先行告辞。”上官飞拱了拱手道。    
    　　“走好。”武烈送了几步，便回去调人做事了。    
    　　“我弟弟呢？”叶樱突然叫道。    
    　　上官飞笑道：“你就是叶凌的姐姐？放心，没事，我因为怕山上出事，所以把他藏到那边的山洞里了。”    
    　　上官飞带着几人找到山洞，叶凌果然在那里，他好像困极了，也哭累了，现在已经昏昏沉沉的睡了过去。    
    　　叶樱轻轻走过去，抚了抚叶凌的面颊，就这一个动作，便让人看出两人的姐弟情深，冷净也悄然走了过去，“我来背他吧。”    
    　　叶樱抬头看了冷净一眼，又望了望赵涵，赵涵微点了点头，叶樱轻道了声“谢谢”    
    　　几人里冷净最是身材魁梧，扛着两个丁华走都没问题，何况只是一个小叶凌，冷净轻轻的把叶凌放在背上，生怕将他弄醒了。    
    　　“走吧。”上官飞轻声道，“天亮前我们可以赶到省城，大概下午就可以到武林大会了。”    
    　　因为心中有事，几人均加快速度，星月赶路，由于是野外，道路时常变得非常难走，好在晚上的月光很是明亮，让众人也能清楚的看见脚下的路，现在的上官飞与叶樱体力最是虚弱，所以一夜中，为两人休息了四次，终于，天明时分，一行五人加一个小孩来到了省城。    
    　　他们与最早进城卖菜的菜农第一匹进了城。    
    　　“不行，我快要饿疯了，我要吃东西。”冷净本身最是易饿，再加上一场恶战后，一夜的负重奔波，使得这个壮汉也疲惫不堪。    
    　　迎宾楼，是省城最好的三大酒楼之一，无论是菜肴味道又或是服务人员的态度均没得挑，而且它开业的时间也是最早，所以也备受人欢迎和推崇，上官飞走南闯北经历的比较多，他当然知道这间迎宾楼，几人在他的带领下来到迎宾楼里。    
    　　虽是清晨，但迎宾楼里依然坐了几个老人，有喝着茶，有逗着鸟，好像酒楼俨然就是个茶馆。    
    　　“真想不到，丁华曾去过的那个隐蔽的地洞就是宝藏所在。”上官飞坐在椅子上舒了口气道。    
    　　“更没想到那里面封了个僵尸。”赵涵想起来就会毛发倒竖。    
    　　冷净可没功夫跟他们闲扯，他的面前已经放了九个大空碗，而且还在不断的增长之中，叶凌好笑的看着这位背了自己一夜的“饭桶”大哥，总觉得他不是在吃东西，而是在向一个大无底洞里面倒。    
    　　几人坐在酒楼的二楼，靠在窗户边，这样不但凉快，还可以欣赏省城里的风景。    
    　　“喂，别跑，让你跑～”楼下突然传出打骂声，几人从窗口循声望去，这么早怎么会有人打架？    
    　　只见一大群人像在踢足球一样围在一起，不断连踢带踹，中间被打的应该是个年青人，“我们要不要管？一会儿会打死人的！”叶樱看了看赵涵等人。    
    　　“好，樱儿都说话了，我们自然要管一管了。”赵涵纵身从窗口跳了出去，丁华也跟了出去，免得赵涵说他不够朋友。    
    　　“喂，停手，停手。”赵涵落地后大叫道。    
    　　“你是谁？”正在围打的几个人停下来，转头盯着赵涵问。    
    　　“我？哦，我是过路了，怕你们一会把那人打死了，所以叫你们停手啊。”赵涵摊了摊双手。    
    　　“没你的事，少管闲事，再说，我们又没动过手。”说话人转身再踢了躺在地上的年青人一脚。    
    　　丁华跟了上来，“对，对，是没动手，不过都一样嘛，呵呵。”    
    　　“你们是不是想找茬？”    
    　　“一、二、三、四……”    
    　　“哎，丁华，你在干嘛？”赵涵不解的问。    
    　　“九、十、十一。”丁华数完向赵涵眨了眨眼，“我数数一共多少人，咱们好分一下嘛，可是现在多了一个，哎，算我吃亏，你六个我五个吧。”    
    　　“呃？你吃亏？少一个还吃亏啊？”    
    　　“小子，敢不把我们黑虎帮放在眼里，兄弟们，给我上，打死算我的。”有了头儿的发话，剩下的十个人同时向丁华与赵涵扑来。    
    　　那个说话的首领得意的站在一边微笑，丁华突然间闪过攻击自己的人，来到正自鸣得意的首领面前，“啪～”那首领登时鼻孔迸血，剩下的十人哪里是赵涵的对手，眨眼功夫便被全部放倒了。    
    　　“喂，你怎么样？”丁华来到刚刚被群欧年青人处。    
    　　“我，没、没事。”年青人显然有些紧张。    
    　　“嗯？你叫什么？”丁华问道。    
    　　“陆、陆天。”    
    　　丁华把陆天带到了迎宾楼的二楼，那十一个人早爬得无影无踪了。    
    　　喝了几口酒后，陆天不再那么不自然，开始夸夸其谈。    
    　　“他们为什么要追打你？”冷净打着心满意足的饱嗝，终于有时间说话了。    
    　　“呵呵，那是因为我偷了黑虎帮一件东西，不是我夸口，我在江湖上也有一号，人称妙手空空陆天偷，哈哈，只要是我想偷的，就一定会偷到手，而且从未失过手。”陆天大笑道。    
    　　“那你是怎么被他们不断追打的呢？”丁华有些好笑的看着他。    
    　　“这……，意外，意外，呵呵，偷之前多喝了点酒，所以手脚不那么利索了。”陆天尴尬的解释道。    
    　　几人又闲聊了一会，上官飞看了看天色，此时已经大亮了，“我们还是快赶路吧，还有急事没处理呢。”    
    　　陆天拜谢了几人后，又主动付了饭钱，也自行离去了。    
    　　经过几个时辰的赶路，几人终于来到了武林大会举办地，赵涵看了看表，下午两点整。    
    　　武林大会是由梦剑山庄庄主林断阳和灵剑山庄庄主段明联手举办的，因为两个山庄都坐落在郊外，相距又并不是很远，于是两位庄主便动工匠将两座山庄连在了一起，占地之广可以达到近万米，两庄相连的中间有一座百米大擂台，周围均是休息室。    
    　　虽然为武林大会准备了如此大的地方，可是从全国各地来的高手加上他们的徒弟和随从等，也让近万米的地方显得有些拥挤。    
    　　因为事情比较多，各门各派不但要要商讨事务，还要进行比武大赛，更有近半数的武林人士还没有到，所以这场武林大会已经举行了近两个月，才刚刚开始，丁华等人正好赶在这个时候到了。    
    　　擂台处非常热闹，上面有人比武，下面有人围观喝彩，所谓既来之则安之，已经到了这里，几个人便不像原来那么急了，只要找到几个道术高深的道士就可以解决僵尸的问题。    
    　　“快看，擂台上有道士。”冷净叫道。    
    　　众人也都望向擂台上，原在擂台上是一僧一道在比武，僧大概就是少林的，道也许就是武当的，这两派任何一个都应该可以封住僵尸，但通常给人的感觉是，对付僵尸似乎是道士的专利，与和尚根本不沾边。    
    　　僧道两人打了个点到即止，未分胜负便分开下台了。    
    　　上官飞和冷净忙分别去找两人，有两人着急，丁华和赵涵就乐得清闲。    
    　　“各位好，在下人称南拳王储新，请各路英雄上台指教。”储新在刚刚僧道刚一下台，便跳了上去，并大声叫道。    
    　　“南拳王？好个大言不惭，在下靳宏，人称拳圣，今天倒要会会你南拳王。”靳宏大喝一声纵身上台。    
    　　“靳兄，南拳王的称号并不是我自己所取，而是他人所称，靳兄不要误会。”    
    　　“误会？我不管什么误会不误会，你我都是拳中之颠，就要拼一下。”靳宏说打便打，不做半点迟疑。    
    　　储新不禁皱了皱眉，心中也被激起一股怒力，见对方挥拳打来，便再也不客气，舞双拳迎了上去。    
    　　“你猜谁会赢？”赵涵笑呤呤的问丁华。    
    　　“我看啊，一定是后上去的靳新，他的内劲可不是一般的强。”丁华很相信自己的眼力。    
    　　“我看不然，我们打个赌怎么样？”赵涵突发奇想。    
    　　丁华双眼一亮，“好啊，赌什么？你说。”    
    　　“请一个月的满汉全席怎么样？”    
    　　“啊？”丁华猛地咽了口吐沫，“你很有钱是不是？要请我吃一个月？”    
    　　“呸！谁赢还不一定呢。”赵涵哼道。    
    　　突然，台上传来一声惨叫，储新被打得倒飞出了擂台，重重摔在地上，登时人事不知。    
    　　“喂，你也太狠了，大家都是正义之士，不过切磋武艺，为何出手如此之重？”台下顿时纷纷传来指责声。    
    　　“哪个不服上来，别在那叽叽歪歪的。”靳新冷喝道。    
    　　此时台下的赵涵双眼已经呆住了，“喂，你怎么了？”丁华手指在赵涵眼前晃来晃去。    
    　　“没，没什么，只是，我要饿一年了。”    
    　　“为什么？”丁华奇怪的问。    
    　　“为什么？你说呢，请你吃一个月的满汉全席，我还不得一年没工资拿？”赵涵无力的叹着气。    
    　　“哎，别这样嘛，钱财乃身外之物，生不带来死不带去，太不了你没钱吃饭时，我请你喝粥喽。”丁华笑道。    
    　　“呜呜……，我请你吃满汉席，你请我喝粥……”    
    　　“啊～”台上再传来惨叫声，又有两人被靳新打了个筋断骨折，台下马上有人都找两大庄主。    
    　　“还有谁敢上来？”看着台下交头接耳，却没人敢动，靳新不禁得意的大笑。    
    　　赵涵瞪了靳新一眼，忽然一个坏坏的主意涌进脑袋，他照准丁华的屁股就是一脚，“啊，涵哥哥，你干什么？”叶樱奇怪赵涵为什么要踢丁华？    
    　　“哇～”丁华被赵涵一脚送上了擂台。    
    　　“小子，你要打吗？”靳新冷眼盯着丁华。    
    　　“好啊你。”丁华回身指着赵涵，“看我回去不告诉二叔，让他收拾你。”    
    　　赵涵登时一副我好怕怕的表情，脸上却不住的坏笑。    
    　　“小子，我在问你话。”靳新突然一拳打过来。    
    　　“硬碰硬？”丁华脑中突然一种熟悉的感觉，“好，怕你啊。”    
    　　丁华迎着靳新的拳打了上去，“啪～”一声，丁华整个身体被震得不断发抖，连退了好几步，差点掉下擂台，胸口中气血不断的翻腾，而靳新却半点事都没有，“看来果然是人外有人啊，他的内力竟然比我高出那么多。”丁华心中暗叹。    
    　　“嘿嘿，再来呀。”靳新挥拳再次攻来。    
    　　丁华可不敢直接格挡了，连动轻功飞来飞去，轻功显然不是靳新的强项，对着飞来飞去不断闪躲的丁华，靳新不禁愤怒的大吼。    
    　　“小子，你不肯和我真拼，别怪我出绝招。”靳新突然停住，不再进攻，右脚轻轻抬起，忽然猛地向下一顿。    
    　　“呼～”周围蓦然飞起近百块大小不一的石头，小如鸡蛋，大若脸盆，石头围着靳新开始不断的旋转，靳新脸上露出一丝笑意。    
    　　“啊？这，这是传说中的无尚心法，难怪没人打得过他，如果他真的炼成了，那就是武林第一高手了。”台下有明眼人纷纷议论起来。    
    　　丁华呆愕了半晌，突然间，他微笑了一下，“就这种把戏？我也会。”说罢，丁华轻举双手，低吼一声，身周围顿时也飞起百余块大小不一的石头，并开始围绕自己旋转起来。    
    　　　　


正文  第四十二章 办法

    　　随着丁华的举动，台下再乱做一团，“你们看，这个也会，难道他们都炼了无尚心法？”    
    　　靳新被丁华着实吓了一跳，他心里清楚，无尚心法只有一部，而且在自己这里，如果真的有人也会的话，那就证明，他是无尚心法原主人的传人，看来自己这回是见鬼了，面前的少年一定是个绝顶高手。    
    　　“丁华？”林梦惊奇的望着擂台上，她带着刘平和仙儿回到了武林大会，刚刚听人报说有人故意打伤同道中人，要两大庄主出去看看，没想到丁华竟然在擂台上。    
    　　“他就是你说的丁华？”看着女儿兴奋的表情，林断阳不禁仔细打量了丁华，“想不到他的内功造诣这么高！”    
    　　“我说嘛，我就说他很厉害的，他会来找我的。”林梦有些痴迷的道。    
    　　林断阳看在眼里，不禁暗叹：唉！女大不中留啊。    
    　　“爹，您还不去制止他们？”林梦拉着林断阳的右臂叫道。    
    　　林断阳摆了摆手，“我倒要看看我这个未来的女婿有多大能耐，看他够不够做我们林家的女婿。”    
    　　“爹，您说什么呢……”林梦低下头跑到一边。    
    　　“喂，呵呵，梦儿，这么快就想嫁人了啊。”段灵不知从何处跑了出来。    
    　　“啊，你，灵儿，你跑哪去了？我回来这么多天都不见你，担心死我了。”林梦惊讶的叫道。    
    　　段灵笑了笑，又用手指了指擂台上，“等一会儿再告诉你，你不怕你夫君受伤啊？”    
    　　“他？哼，谁管他。”林梦口中虽这么说，但眼睛还是转向了擂台。    
    　　靳新以内气发力，悬在空中的石头不住的旋转，而且速度越来越快，他没敢贸然出手，丁华也将环绕的石头不断的旋转，与靳新的方向刚好相反。    
    　　靳新脸憋的越来越红，由于提气中，所以一句话都说不出来。    
    　　“喂，你还想做什么？你飞石头，我也能啊，都跟着你做了，还有没有新花样啊？喂，说话，你干嘛不说话？”丁华突然开口发问。    
    　　靳新差点气的吐血身亡，丁华不但发力时可以开口说话，更可气的是，他竟然只是在学自己的样子玩？    
    　　“呼～”靳新再也忍受不住，将空中石头全数打向丁华，台下顿时一阵惊慌声，如果一旦石头打空，围在擂台边的人可就危险了，围观的人忙向四处躲散。    
    　　“打我？我也打你。”丁华大叫一声，运意念将石头也全数打了出去，“啪～啪～啪——”    
    　　空中撞击的声音连响不断，震耳欲聋，靳新与丁华中间冒起一股浓烈的灰尘，两人均被掩盖在石粉灰尘之中。    
    　　围观人群停止了骚动，他们发现自己很安全，没有受半点伤，周围突然变得很安静，所有人都在注视着擂台上，石粉尘挡住了人们的双眼，但挡不信他们的好奇心。    
    　　林梦也呆住了，“师傅，师傅——”刘平忽然冲了过去，“你有没有事啊？师傅？”    
    　　粉尘渐渐散去了，擂台上的两个人依然在对视着，“喂，你看够没有？盯了我这么久都不眨眼，我又不是美女？我可告诉你，我没有那种嗜好的啊！”丁华突然大声叫道。    
    　　“师傅，师傅，你没事吧？”刘平已经冲上了擂台。    
    　　“师傅？你、你叫我？”丁华指着自己问，“那，就是说，你是刘平？”    
    　　“啊？师傅你记起我了？”刘平兴奋的叫道。    
    　　“没有。”    
    　　“哐”刘平登时摔倒在地。    
    　　丁华扫了一眼靳新，对刘平道：“他好像不太正常，你去看看怎么回事。”    
    　　刘平偷瞄了一下靳新，颤声道：“师傅啊，真的要我去？”    
    　　“废话，你不是我徒弟吗？你自己说的。”    
    　　“哦，好，去就去。”刘平鼓了鼓底气，走到靳新面前，伸手五指在他面前晃了晃，靳新仍然没有眨眼，刘平朝丁华摆了摆手，“师、师傅，他好像，挂了。”    
    　　“什么？不会吧！”丁华惊得向后一跳，“挂了？我什么都没做啊。”    
    　　“呸，你才挂了呢。”被刘平当成已经死了的靳新突然说话。    
    　　“啊！”刘平吓的一屁股坐到了地上，“你，你没挂干嘛在那儿装死？”    
    　　“装死？你见过站着装死的吗？”    
    　　刘平忙爬起来跑回丁华处，“师傅，他没挂，至少现在还没挂呢。”    
    　　“喂，你什么意思？什么少至少现在？”靳新脸色一沉道。    
    　　“至少现在，就是说你不挂也快了，你打得过我师傅吗？”刘平不屑的哼声道。    
    　　“你师傅？他是你师傅？”靳新有些质疑的盯着刘平。    
    　　“怎么？不像啊，别人都说我们有师徒相。”刘平一哼道。    
    　　丁华一巴掌拍在刘平脑袋上，“什么叫师徒相？你长的那么丑，我会跟你有师徒相？”    
    　　让谁也没想到的是，靳新竟然突然随声附和，“说的就是，你长那么丑，就算有师徒相，也是我和师傅有啊。”    
    　　“你说什么？”丁华和刘平异口同声惊道。    
    　　“呵呵，我说什么？我说师傅在上，受徒儿一拜。”说罢，靳新竟然躬身便拜。    
    　　“你要拜我师傅为师？”刘平不敢相信的望着靳新，擂台下登时一片哗然。    
    　　“没错，今后你就是我师弟了，我是你师兄。”靳新笑道。    
    　　“喂，等等，我没说过要收你啊。”丁华摆手道。    
    　　“师傅啊，靳某一片诚心，您忍心不收吗？还有，我保证一定会光耀师门的。”    
    　　“不行。”刘平忙打断他叫道，“你后入门竟然想当我师兄？如果你不当师弟，那师傅就不收你，哈哈。”    
    　　靳新双眼紧盯着丁华，丁华一时也不知所措，略思索了一翻后，反正自己已经收一个徒弟了，不再乎再多一个，不过看来刘平和自己的关系应该不错，而且据小乌说来，刘平很讲义气的，怎么也要帮帮他呀。    
    　　想到这里，丁华点头道：“好吧，不过你必须做师弟，以后刘平就是你的大师兄，要不要拜随你。”    
    　　靳新脸色数变，过了好一会儿，他向刘平一揖到底，“师兄在上，受师弟一拜，不过，师兄是不是要送些东西给师弟呢？”    
    　　刘平听到靳新叫自己师兄，心下舒服得不得了，但一听后面的话，不禁表情僵住了，自己也向丁华这个小师傅要过东西，当时他给我自己一样很好吃的东西，可是自己送这个师弟什么啊？    
    　　他双眼望向丁华，“看我干嘛？他在向师兄要东西哎。”丁华忙撇开自己。    
    　　“师傅，你难道不给徒弟东西吗？”靳新当然也不会放过丁华的。    
    　　“这个……”丁华搔了搔头，“笨啊。”小乌突然提醒道，“还给他巧克力不就完了。”    
    　　“对呀。”丁华一拍脑袋，双手开始胡乱的翻着背包，“坏了，巧克力没有了啊。”    
    　　“那就随便找点能代替的。”小乌再传声道。    
    　　“啊，有了，这里有朱古力，可以代吧，哈哈。”丁华掏出一袋朱古力，里面是一颗颗圆球状。    
    　　丁华取出一颗送到靳新面前，“给，这是师傅给你的，这可是宝贝啊，保证你这辈子都没见过的东西。”    
    　　“是吗？”靳新接过后，仔细看了看，“谁说的，师傅，这东西我认识啊。”    
    　　“什么？你认识？”丁华差点摔在地上，这是什么时代？会有人认识朱古力？    
    　　靳新点头道：“我当然认识，道士经常修炼的仙丹嘛，师傅，你这颗一定是极品仙丹吧，哈哈，我知道了，你的功力这么强，一定和吃了这种仙丹有关系。”靳新大笑。    
    　　“这个……”丁华不知道该怎么跟他解释，他既然这么认为，自己也没必要说穿了吧，反正说穿了他也不一定听得明白。    
    　　林梦看段灵紧盯着丁华手中的背包，不禁笑道：“哟，灵儿是不是馋了啊？”    
    　　段灵瞪了林梦一眼，“你不也是一样！”    
    　　“喂，丁华，朋友，兄弟。”丁华听到有人叫自己，声音非常熟悉，但怎么都想不起来是谁。    
    　　“喂，丁华，怎么？不认识我了？”一个大胖子凌空而降，落在丁华面前。    
    　　丁华上下打量了眼前人一番，然后摇头道：“你是谁？”    
    　　“王第六啊，你不认识我了？”这人正是迷仙镇的王第六，他奇怪的围着丁华转了一圈，“你，头脑出问题了？”    
    　　“呸，你头脑才出问题了。”丁华话一出口才想起来，自己的头脑确实有问题，失忆了嘛。    
    　　听到名字后，丁华想起来，自己在小乌那听过这个人，被自己改了名字而要和自己拼命的那个，“怎么？还要打架？”    
    　　“打架？”王第六呆了一下，但马上笑道，“不、不，我和丁兄都是自家人，怎么能打架，我是……”王第六双眼紧盯着丁华手中的朱古力。    
    　　“它？”丁华一指手中的包装袋。    
    　　王第六连连点头，“对，对，还是丁兄聪明，小弟正是这个意思。”    
    　　“哦，原来你想吃啊。”丁华点了点头，“不给。”    
    　　“不——给？”王第六一个趔趄差点坐在地上。    
    　　“对，不给。”    
    　　“为、为什么啊？”王第六有些不明所以，难道就因为自己找他找过架？    
    　　“你看你，都胖成这样了，而且这朱古力是高热量食物，含有大量脂肪，不适合你吃的，我是为了你好，可不是我小器。”丁华一翻解释搞的王第六晕头转向的，他哪听得懂这些名词。    
    　　“热？没关系啊，可以凉一凉啊。”王第六突然变得好聪明，“再说，不是我要吃嘛，是，是要送给别人的。”王第六的声音越来越小，到最后几乎只有他自己听得见，还好丁华耳力出众，费力的听清了。    
    　　“送人？”丁华顺着王第六偷瞄的眼神望去，两个女孩，一个是自己见过的，还喂自己吃过东西，他偷瞄的就是另一个，“好吧，看在你为了女友不惜低声下气的面子上，送你一颗。”丁华取出一颗圆球递了过去。    
    　　“谢谢，谢谢。”王第六感激涕零道。    
    　　“涵哥哥，丁大哥手里的是什么？为什么他们都想要啊？”叶樱好奇的望着丁华手里。    
    　　“哦，那，那个叫朱古力，呃，是吃的。”赵涵不禁有些郁闷，为什么当初自己没有带些东西，要是叶樱想要，自己还得去求丁华要，到现在，自己都还欠着他一个月的满汉全席呢。    
    　　“我，涵哥哥，我想……”果然不出赵涵所料，他一挥手，“我明白，你等我一下。”说罢，赵涵纵身跳上擂台，“哎，哥们，给我一个。”    
    　　“你？”丁华不禁有些奇怪，“你又不是没见过，再说你都成年了，怎么还喜欢吃这小孩子的玩意儿？”    
    　　“唉！不是我要吃，是有别的用处。”赵涵老脸红了一下。    
    　　“别的……用处？”丁华朝擂台下的叶樱看了一眼，“噢，原来是这个用处啊，好，君子成人之美嘛，哈哈，给，拿去。”丁华所性将一袋递给了赵涵。    
    　　“唉，真让我不知道怎么感谢你才好，如果你不肯给我，我在想是不是要龙组送过来一袋呢。”赵涵接过后笑道。    
    　　“你去死吧，让龙组送朱古力过来？他们还不把你当朱古力生吃了？”    
    　　靳新和刘平突然一人一边抱住丁华的双手，异口同声道：“师傅啊，那可是灵丹啊，你怎么能把它都给人呢？”    
    　　“怎么？有异议？”丁华看了看两人，“你们喜欢的话，去拜他为师喽！”    
    　　“师伯！”两人再异口同声叫道。    
    　　赵涵不禁皱了皱眉，怎么自己成了师伯了？他不理两人，转身跳下擂台去，靳新与刘平也一起追了下去。    
    　　林断阳看了好一会儿，转身跟一个徒弟耳语了一阵。    
    　　“梦儿。”林断阳叫道。    
    　　“啊，爹，什么事？”林梦将注意力移了回来。    
    　　“跟我来书房，我派人把未来的女婿也叫来。”林断阳转身走回书房去。    
    　　丁华有些愕然，“找我？为什么？”    
    　　“师傅说请少侠去一下，没说别的。”林断阳的弟子说道。    
    　　“哦。”既然来到这里，主人有请，自己当然要去，最起码的规矩丁华还是懂的。    
    　　赵涵带着叶樱也一起来到林断阳的书房，“丁华，赵涵，是你们？”    
    　　这声音让两人同时一惊，“陈清冉？”赵涵叫出声来，丁华虽对声音有印象，但没有丝毫和她有关的记忆。    
    　　“你，你们认识？”林梦有些惊讶。    
    　　陈清周是沈方和段灵在路上碰到的，因为一些琐事，他们便耽误了一些时间，所以才在林梦回来后，才到达武林大会的。    
    　　“我们当然认识，而且，我们的关系还不一般呢。”陈清冉两手分别挽住丁华与赵涵两人说道。    
    　　这是个封建的时代，男女在光天化日下都是不敢这么大胆的，陈清冉哪有这种想法，她不过是用一个动作来表示几个人的关系好而已。    
    　　但在场的其他人均脸色微变，“你和谁关系不一般？”林梦和叶樱同时带着异声的问道。    
    　　“和谁？”陈清冉心中奇怪，这两人干嘛这么大的反应？“和他们两个喽。”    
    　　丁华和赵涵同时感到有些不好过，丁华现在根本不认识陈清冉，自然有些习惯，而赵涵却因为旁边站着自己喜欢的人而非常尴尬。    
    　　“你，和他们两个？”林断阳也不禁眉头一皱。    
    　　“怎么了？我们三个是好朋友嘛。”陈清冉天真的说道。    
    　　看着她天真清澈的眼神，谁也不能再想歪了，看来他们三个的感情真的是不一般啊。    
    　　“呃，你叫丁华。”林断阳道。    
    　　丁华指了指自己，“对，没错，我是叫丁华。”    
    　　“呵呵，你过来。”林断阳朝丁华摆了摆手。    
    　　“干什么？”丁华不明所以的走了过去。    
    　　“你是真心对梦儿的吗？”    
    　　“梦儿？”丁华搔了搔头，“梦儿是谁？”    
    　　“哦，梦儿就是林梦，我的女儿啊。”林断阳一拉林梦。    
    　　丁华恍然，“噢，原来是你呀，对了，上次还要谢谢你呢，你喂我吃东西，我还跑了。”从听了小乌给自己讲的经历后，丁华对林梦大有好感，必竟她是第一个对自己如此痴情的女孩嘛。    
    　　林断阳听在耳里却感到有些不对，林梦说他们感情很好，要是这个丁华怎么好像和女儿很生疏似的？    
    　　“爹。”林梦俯在林断阳耳边把丁华失忆的事道了出来。    
    　　“原来是这样。”林断阳拍了下大腿，暗道：“不过失忆可不好治啊，要是以后他真的恢复不了记忆，那我女儿该怎么办？”作为封建时代的老人，林断阳算是很开明的了，也是因为他心疼自己的女儿吧，只要是女儿喜欢的，自然要想办法帮她，何况这个丁华武功非凡，人品看来也是不错的，但只是看起来，没有经过什么事很难知道，他的好都是女儿说的。    
    　　“这样，你们先在这里住下吧，天色已黑，有事明日再谈。”    
    　　陈清冉拉着丁华与赵涵两人来到无人的花园，“太好了，我们四人已经聚齐三个了，不知道那个马怀跑哪里去了，对了，你们有没有查到什么？”    
    　　赵涵无耐的摇了摇头，并把丁华失忆的事告诉了她。    
    　　“什么？失忆？喂，你怎么这种事都做得出来？”陈清冉对丁华叫道。    
    　　“什么叫我做得出来，失忆又不是我故意的。”丁华委曲的道。    
    　　“那，那怎么办？要不找救援来吧。”陈清冉提议。    
    　　“不行。”赵涵打断她道，“我们到这里什么都没做呢，就失忆一个，总部派一次救援是很费力的，我们还是自己想办法吧。”    
    　　“你们有什么办法能让我恢复？”丁华眼睛来回扫着两人。    
    　　“没有。”赵涵摆手道。    
    　　“我有。”陈清冉突然双手举起一块脸盆大的石头向丁华头上砸去。    
    　　　　


正文  第四十三章 仇人

    　　“喂，你、你做什么？”丁华极速的闪到一旁大叫道。    
    　　“干什么？”陈清冉将手中大石头放在地上，“你跑什么？我要帮你恢复记忆，脑袋受到冲击失忆，再冲击一次就会好了，电视里都是这么演的。”    
    　　“不行，绝对不行。”丁华连连摇动双手，“我看记忆没恢复呢，就先被砸死了，不干。”    
    　　陈清冉眨了眨双眼，“喂，赵涵，你说怎么办吧？我这个主意不好吗？”    
    　　赵涵盯着陈清冉脚下的大石咽了一口吐沫，“不，好是好，不过，会不会弄出人命啊，那么大一块石头！”    
    　　“这还大呀？”陈清冉不满的叫道，“我特意挑了个小块的呢，那边的那块我没敢拿。”    
    　　赵涵和丁华同时向陈清冉所指的方向看去，“哇！”丁华突然大声叫喊，“我看不是你没敢拿，根本就是你拿不起来，那哪里是石头？明明就是假山！”    
    　　陈清冉瞪了丁华一眼，“今天不行也得行，我一定要让你恢复记忆，赵涵，你怎么说？”    
    　　赵涵无耐的摇了摇头对丁华道：“我看可以试试，这个办法也许可行呢。”    
    　　“不行，不行。”丁华连连摇头，“那么大块石头，不砸死才怪！”    
    　　“丁华。”赵涵劝道，“你就试试吧，很多人都希望你恢复记忆呢。”    
    　　丁华搔了搔头，低头想了良久，才应声道：“好吧，不过，那块太大了，要砸也要换块小的。”    
    　　“那我换块再小点的好了。”陈清冉围着院子转了一大圈，找了好一会儿，终于手中拿着一块比拳头略大的石头走到丁华面前，“这个总可以吧！”    
    　　丁华扫了一眼，忙摇头道：“不行，这上面全都是棱角，再换块平的。”    
    　　“哼，你事还真多呀！”陈清冉将石头扔到丁华脚下，又去找了一块稍平一些的石头，“准备好了吗？我要砸了。”    
    　　丁华将双眼紧紧闭起，点了点头。    
    　　陈清冉双手将石头握紧，高高的举过头顶，然后运足了力气向丁华的头顶放去。    
    　　“等等。”丁华在石头挨到头顶的瞬间突然大叫着跳开了，陈清冉用力过猛，脚下一个不稳，趴在了地上。    
    　　“你……”陈清冉满脸是土的指着丁华，“你，气死我了，你干嘛要闪开？想摔死我啊？”    
    　　“哦，对不起，对不起，我不是故意的。”丁华忙解释道，“我只是，只是想换个方式。”    
    　　“什么方式？”陈清冉从地上爬了起来，将手中的石头不断的扔起，双眼直直的盯着丁华，两腮气的鼓鼓的。    
    　　“我看，还是由我自己来吧。”丁华可不想被她用石头砸一下，刚刚还好自己睁了下眼睛，不然，现在可能就成孤魂野鬼了，她竟然用那么大的力，又不是仇人！    
    　　“自己来？”陈清冉想了想道，“好，给你，自己动手吧。”    
    　　丁华接过陈清冉扔来的石头，在手中甸了甸，心中给自己鼓了半天劲，可是一要砸到自己头上时，就会有些手软，运了半晌也没砸下去。    
    　　“喂，你到底动不动手？再不砸，我就用这个了。”陈清冉说着，蹲身去搬刚刚扔下的大石头。    
    　　“好，好。”丁华连声答应，“我砸，我砸。”    
    　　面对着陈清冉与赵涵的双眼，丁华无耐举起手中石头，向脑袋轻轻的砸了下去。    
    　　“哎呀！痛、痛啊——”丁华一手用力揉着脑袋上刚刚起来的大包，一边大叫着。    
    　　“喂，你是不是男人啊，就不能用力些？这么轻能起多大作用？快，用最大的力气砸，要不我就用这个了。”陈清冉指了指脚边的大石。    
    　　“好，我，今天我豁出去了，大不了十八年后又是一条好汉。”说罢，丁华再运了运胆子和底气，举起手中石块，用力的向头顶砸去。    
    　　“嘭——”硬物猛烈碰撞的声音，“扑通”重物落地的声音，丁华成功的将自己砸晕了过去。    
    　　“他……”赵涵指着丁华，双眼看着陈清冉道：“他好像还未满十八岁啊。”    
    　　“那又怎么样？我也没到十八岁啊。”陈清冉一仰头道。    
    　　“他，他好像晕过去了吧？会不会有事？”赵涵忙跑到丁华跟前，用手探了探丁华的呼吸，“还好，还好，只是昏过去了，不知道醒过来后会不会恢复记忆。”    
    　　“我的主意，一定好使。”陈清冉信心十足的道。    
    　　“但愿吧……”赵涵扫了一眼可怜的丁华，低声嘟囔道。    
    　　“喂，你们，你们对他做了什么？”丁华的房间里，林梦对赵涵和陈清冉大叫道。    
    　　赵涵无辜的望着陈清冉，“你，看我做什么？是他自己用石头砸自己的嘛。”陈清冉忙撇清自己。    
    　　“什么？”林梦叫道，“他为什么要用石头砸自己？他有病啊？”    
    　　赵涵和陈清冉同时点头，“没错，他就是有病，而且病的不轻呢，是严重的失忆症。”    
    　　“失忆了就用石头砸自己的脑袋？”林梦奇怪的望向正在诊治的大夫。    
    　　大夫刚好坐直了身体，环望了一下四周围的人后才说道：“他，他死，死……”    
    　　“什么？你，你说他死了？”林梦疯了一般大叫起来，“不可能，他不可能死的。”    
    　　陈清冉和赵涵也傻了，一块石头竟然闹出了人命，还是自己人。    
    　　林梦猛地扑到丁华身上，双拳用力的捶打在丁华胸口，泪痕已经染湿了衣襟，“你为什么要死，你不可以死啊，大难不死必有后福，你上次都死过一次了，怎么还和我开这种玩笑，活过来，我不要你死，你活过来呀！”    
    　　嘶声裂肺的声音将屋内所有人都惊呆了，林断阳和丁华一众熟识的人都已经赶了过来。    
    　　“大夫，到底是怎么回事？”林断阳看到女儿哭的几欲晕倒，焦急的问道。    
    　　大夫摇了摇头道：“没，不，不知——，他，他死，死……”    
    　　“你说什么？他死了？不行，你给我救活过来，要是他死了，我女儿不就成了寡妇了？”林断阳抓着大夫的衣领叫道。    
    　　“咳，咳咳，别，别打了，再打就真的被你打死了。”说话声登时使屋内安静了下来。    
    　　“咦？你，你们这么多人看着我干嘛？喂，还有你，美女，干嘛叭在我身上哭？”丁华仰起头，不解的扫视着众人的目光。    
    　　“唰！”屋内所有人的目光都集中到了那个大夫身上，大夫被看得有些不自在，“你，你们，干、干嘛，嘛、看，看我、我？我有说、说过、他、他死、死了吗、吗？都不、不等、等我说、说、完，我是、是说，说他死、死不、不了、了。”    
    　　众人费力的将大夫的话听完，其中几个人已经握起了拳头，“你们，怎么找个口吃的大夫过来？这不是要吓死人吗？”林梦一手支在丁华身上要起来。    
    　　在她刚刚要直起身体时，丁华却突然出手抓住林梦的腕子，微一用力，将她带到自己怀里。    
    　　“啊，你——”林梦声音只叫出了一半，因为她和丁华都发现，包括那个大夫在内的所有人的目光都在盯着自己两人。    
    　　林断阳一背身不断摇头道：“唉！女儿大了，女儿大了，真的长大了……”他边说边走到房门口。    
    　　“你，你们不要盯着我们看行不行？羡慕的话回去找自己的抱去。”丁华说罢瞪了所有人一眼，双手却不放开林梦。    
    　　“喂。”陈清冉一拉赵涵的衣角，“他，他的病是不是严重了啊？”    
    　　赵涵同意的连连点头，他走到丁华旁边问道：“喂，你还记不记得我是谁？”    
    　　“你没病吧？”丁华伸出一只手摸了摸赵涵的额头，又低声嘟囔道：“也不热啊，怎么说起疯话来了。”    
    　　“去你的。”赵涵一掌拍在丁华肩头，“我看你失忆症好了没，记住，我们还有任务呢。”    
    　　“废话，我当然知道有任务，我告诉你冷净，以后不要没事竟说疯话。”丁华瞪了赵涵一眼，松开了林梦的手。    
    　　“冷、净？”赵涵转身看着不远处的冷净，“我，他？很像吗？”    
    　　冷净也嘟囔道：“哎呀，原来我长得这么帅啊，为什么以前一直都没有发觉呢？”    
    　　“完了完了，这回他病更重了，连人都分不清，我怎么交待啊？”赵涵急的在原地不断转圈。    
    　　“喂，赵涵，你不想怎么完成任务，总转的什么圈啊？”丁华突然道。    
    　　“啊，你。”赵涵猛然停住，然后一个健步冲到丁华跟前，“小子，你敢耍我！”    
    　　丁华一副满不再乎的样子，“耍你又怎么样？你咬我啊？”    
    　　“我不咬你。”赵涵摇头笑道，“我回去告诉你二叔，你在这里泡妞，哈哈。”    
    　　丁华也笑道：“好啊，反正有人跟我一样。”说罢，丁华朝赵涵身后的叶樱瞄了一眼。    
    　　“你——”赵涵指着丁华说不出话来。    
    　　“我——”丁华也指着自己，双眼盯着赵涵。    
    　　赵涵愣了半晌，突然笑道：“算了，不理你了，在这里抱你的美女吧，我可走了。”赵涵转身向外走去，一只手还拉着叶樱，叶樱带着娇羞跟了出去。    
    　　陈清冉被晾在了一边，她心里不断在猜想：难道这一石头真的把他砸好了？看来我回去后要学一门好的专业了，脑科吧，这个比较适合我，呵呵。    
    　　“喂。”丁华叫道，“你们还在这里干什么？沈大哥？你也在啊。”丁华突然看见了沈方，忙喊道。现在的丁华已经完全恢复记忆了。    
    　　沈方走了过去，坐在丁华床边低声道：“看来这片痴情越陷越深了，你想躲也躲不掉的。”    
    　　丁华尴尬的笑笑道：“所以啊，我不打算躲了，过到哪里算哪里，对了，近些日子你们过的怎么样啊？”    
    　　沈方被丁华一问，眼睛不自主的瞄了一下陈清冉，小小的动作其他人都看不见，就算是沈方自己可能都没发现，但丁华敏锐的双眼瞬间便捕捉到了那个眼神。    
    　　“噢，呵呵，看来沈大哥最近经历的还不少啊，不过对于母老虎一类的，还是要加些小心点好，呵呵。”丁华边说边故意用眼角扫了下陈清冉，在场所有人都是心思缜密的人，从丁华这一故意的举动就知道这里有什么事。    
    　　“这，呵呵，小华，你，你说笑了。”沈方显得有些不自然。    
    　　陈清冉刚刚已然看见丁华提到“母老虎”时，故意望向自己的眼神，她不觉气道：“喂，你，你说谁是母老虎？要不是我，要不是我要用石头砸你，你会恢复记忆吗？现在竟然这么说我？你有没有良心啊？”    
    　　说毕，陈清冉突然发现所有人都在看自己，“你，刚刚不是说他自己用石头砸的吗？”林梦奇怪的问道。    
    　　“这，这个——”陈清冉知道自己说漏了，双手不住的互相搓动着，“是啊，一开始是我说要砸，可是最后还是他自己动的手嘛。”    
    　　“没错，是我自己砸的。”丁华出声道，“我是怕被她砸死，你们知道吗？她要用花园里的假山向我脑袋上砸，我还不如自己拿石头把自己敲晕算了，也许还能救自己一命，看来我的选择没错，哈哈。”    
    　　陈清冉发现众人看自己的眼神变得越为越奇怪，“呵呵，呵呵，那，不可能嘛，我，我只是一个弱质女流，怎么搬得动一座假山？那假山几百斤重呢，我试过，真的拿不起来，真的，我没有说谎……”    
    　　陈清冉越发觉四周的气氛有些不对劲，“我，那个，这个……”    
    　　“啊，呵呵，今天外面的月色真的不错啊。”沈方突然说道，“清冉啊，我们出去看月亮吧，哈哈，走吧，走吧。”沈方拉着陈清冉不顾众人利刃一样的眼神跑了出去。    
    　　冷净跟了出去，探头看了看，马上回来叫道：“喂，可是，今天外面没有月亮啊。”    
    　　上官飞拍了冷净肩头一下，低声道：“以为就你聪明啊？跟我出去。”说罢，上官飞拉着冷净走出了房门。    
    　　屋内的气氛越加奇怪了，站在门口的林断阳叹了口气，一挥手，让无关人事全退了出去，他自己没有说话也离去了。    
    　　看到丁华盯着自己的眼神，磕巴大夫笑了笑：“我、我还、还没给、给你开、开药、药呢。”    
    　　“开你个头啊，再不出去，一会我让你给你自己开药。”丁华瞪了他一眼道。    
    　　“哦，哦，明、明白、白了，我、我就、就不、不打扰二位休息了。”磕巴大夫突然口齿流利起来。    
    　　他站起身形欲走出去，林梦脸微红了一下，也要跟在大夫后面出去。    
    　　“你，等等。”丁华突然开口叫道。    
    　　大夫转过身来，“叫、叫我？”    
    　　“你个头，出去，我叫她。”丁华又狠狠的瞪了大夫一眼。    
    　　“噢！”大夫做恍然大悟状。    
    　　“我？”林梦指着自己问。    
    　　丁华点头道：“还会有谁？来，坐过来好吗？”    
    　　林梦略思索了一下，轻点了点头，慢慢转过身体。    
    　　她刚要向丁华的方向走去，颈部陡然被一把利剑架住，“你！”林梦看见是刚刚的磕巴大夫。    
    　　“你要做什么？”丁华见状大惊道。    
    　　“放心，我只想要林断阳的剑谱，她是人质。”磕巴大夫清晰流利的说道。    
    　　“剑谱？”林梦瞪大了双眼，“你要我们林家的剑谱有什么用？”    
    　　磕巴大夫猛地将脸上人皮面具取了下来，原来这大夫哪里是中年人？最多比沈方大几岁，是个年青力壮的小伙子。    
    　　“我知道你们林家剑谱的厉害，也知道剑谱的秘密，林断阳的梦剑三式已算是难有敌手，但这么多年来，他一直都参破不了后面的剑式，但我相信，我能，所以我要后面的剑谱。”假大夫解释道。    
    　　丁华终于明白他的意思了，就是说，林断阳只会三式，就没几人是他的对手，而林断阳都参不破的招式一定是更厉害的招式，学会后当然就会无敌天下了，这么说来，武林中窥视林家剑谱的应该不只面前这一个人吧。    
    　　丁华闪电般的思索了一下道：“就算让你得到剑谱有什么用？你一定能参得破吗？就算你参得破，在你练习的这段时间里，一定会有像你一样的人想得到剑谱，你随时都会有性命危险，说不定什么时候就丢了小命，那剑谱要来有何用？”    
    　　“哼！”假大夫冷哼了一声，“林断阳这么多年来还不是活得好好的？”    
    　　“那你自问有他的本事吗？”丁华好笑的问，“现在他的女儿不也是在你手上吗？你不怕到时你的亲人也被别人抓了当人质吗？”    
    　　“这……”假大夫眉头紧紧的皱了起来，他确实没想那么许多，“可是，我是迫不得已的。”    
    　　“什么事让你迫不得已？说来听听，没准我能帮上你呢。”丁华换了个舒服的姿势说道。    
    　　“你，你不打算救她吗？”假大夫奇怪的问道。    
    　　“救？你又没打算动她，从何说这个救字呢？”丁华笑呤呤的道。    
    　　“唉！”假大夫重重的叹了口气，将利剑垂了下来，“想不到我报仇的决心被你几句话就打败了。”    
    　　“报仇？你要剑谱是为了报仇？”林梦问道。    
    　　假大夫点了点头道：“没错，是为了报仇，因为我的仇人太厉害了，恐怕连林断阳本人都打不过他，所以，我猜可能也只有参破更厉害的剑谱才能报了这个仇吧，我的决心既然这么大，应该可以参破剑谱的吧。”    
    　　丁华叹气摇了摇头道：“我虽然不知道什么剑谱，但也听说过，参破可不是靠决心的，那也是讲灵性和缘分的，对了，不知道你的仇人是谁？”    
    　　“我的仇人？”假大夫思虑了好一会儿才道，“不知道为什么，我很信任你，既然已经说这么多了，那我就告诉你吧，我的仇人名字叫做南天剑圣，岳子风。”    
    　　“你说什么？”林梦惊道，“你的仇人是，岳子风？”    
    　　　　


正文  第四十四章 高手

    　　“梦儿。”丁华叫道，“你为什么这么大反应？那个岳子风是谁？”    
    　　林梦叹气道：“难怪他要我们林家的剑谱，岳子风，人称南天剑圣，为人亦正亦邪，由于他杀人无数，每年都有人都找他寻仇，可是从没有一人能活着回来，就连爹和灵剑山庄的段叔叔都忌他三分呢！”    
    　　“没错，爹是有些忌讳他，但也未必不是他的对手。”    
    　　“林断阳？你，你怎么会在这里？”假大夫缩退了数步惊道。    
    　　林断阳微微一笑，慢慢坐在木凳上，“你以为，你化装的技巧很高，但你的一举一动和眼神早就将你出卖了。”    
    　　“你，那现在你想怎样？”    
    　　“坐下，你先坐下。”林断阳轻轻挥了挥手，“告诉我，你叫什么名字？是谁的后人？要替谁报仇？”    
    　　假大夫没想到林断阳竟然如此好和，他畏缩的坐在凳子上，“林，林庄主，我、我叫文忠，家父文万天，我就是为了家父要找岳子风报仇。”    
    　　“文万天？”林断阳显得有些吃惊，“飞天剑客文万天？”    
    　　文忠点了点头道：“没错，家父正是飞天剑客文万天。”    
    　　“那，你父亲怎么会死在岳子风手上？”林断阳讶然问道。    
    　　“因为岳子风的徒弟。”文忠略整理了一下思路道，“他有个不争气的徒弟，坏事做尽，我父亲就是要铲除他的这个徒弟，为民除害，所以惹上了岳子风，想不到他武功之高，剑术竟然达到了化境，父亲与他过招不足五十，便……”文忠双眼微红，双拳紧握，话语也有些哽咽。    
    　　“什么？不足五十招就？”林断阳大惊道，“当年我与尔父万天大哥切磋，也只高出他半招而已，这岳子风竟然如此厉害？”    
    　　文忠听闻林断阳说与自己父亲曾切磋过，惊异的望着林断阳，“林，林庄主，您认识我父亲？”    
    　　“不但认识。”林断阳有些悲痛的道，“而且算是多年的至交，只是一直没有时间见第二面，那次，我与万天兄一架打成朋友，却因为各自有事，不得不分离，自此再没有他的消息，想不到再次得知，竟然是噩耗，真是造化弄人啊！”    
    　　“我……”文忠语塞，不知道该说什么才好。    
    　　“既然是故友之子。”林断阳突然说道，“我也不是小器之人，但林家剑谱是不能外传的，只难传给子女或弟子，忠儿，你明白吗？”    
    　　文忠一时懵住了，这意思不就是说，不会让自己学了吗？    
    　　丁华却早已明白了，他不断给文忠挤弄着双眼，可是文忠好像呆子一般，丝毫看不懂丁华眼神的意思。    
    　　“笨蛋啊你。”丁华气的大叫，“你拜了师不就可以学了吗？”    
    　　“啊？”文忠猛地愣了一下，但马上便反应过来，他马上跪倒在地，“师傅，受徒儿一拜。”    
    　　林断阳顿时哈哈大笑，“徒儿快起吧，有时愚钝并不是不好啊，不过我这未来女婿的头脑反应还是蛮快的嘛。”    
    　　“爹！”林梦羞赧的叫道，“您说什么呢？”    
    　　丁华突然从床上跳了起来，“呵呵，林庄主，哦不，林伯伯，您说笑了。”    
    　　林断阳脸色微一变道：“怎么？你不愿意？不愿意做我们林家的女婿？”    
    　　丁华偷瞄了林梦一眼道：“不，我不是这个意思，只是……，现在没法解释，以后再说吧，呵呵。”    
    　　林断阳微皱了皱眉低声自语道：“唉，真搞不懂现在的年轻人。”    
    　　“忠儿。”林断阳又转头道，“走，随为师回书房，为师不会吝啬剑谱的，如果你能参破，那就是你的缘分。”    
    　　“师傅，真的？”文忠不点不敢相信自己的耳朵。    
    　　“嗯？为师还会骗你不成？”    
    　　“谢谢师傅。”文忠忙跪倒连磕响头，然后跟在林断阳身后走出房外。    
    　　送走两人，屋内只剩下丁华和林梦，两人不禁都有些尴尬，丁华也不住暗骂自己，刚刚怎么那么冲动，当着那么多人的面抱她？    
    　　“你……”林梦想要说什么，突然眼前一团白烟。    
    　　“嘻，我终于可以出来了。”上官芸突然从手镯里飘了出来。    
    　　丁华看到她，才突然想起百兽圣女仙儿来，“对了，仙儿她们怎么样了？”    
    　　“她不喜欢在人多的地方，我给她找了个僻静的地方让她住下了。”林梦答道。    
    　　“你恢复记忆了？”上官芸惊喜的道。    
    　　丁华点头笑道：“是啊，自己拿石头砸在这里，就砸好了。”他用手指着自己的脑袋。    
    　　上官芸突然脸上表情一动，“怎么了？”丁华和林梦似乎都查觉出有不对劲的地方。    
    　　“我感到一个气，一个很熟悉的气，是害我的那个人。”上官芸有些恨恨的道。    
    　　“白笑？”丁华惊道，“他应该跟他叔叔在一起，怎么跑这儿来了？”    
    　　“也许是代他师傅来的吧。”林梦插口道，“白笑的叔叔就是南天剑圣岳子风的那个坏徒弟。”    
    　　“什么？”丁华不禁有些头大，这些关系怎么那么错综复杂啊？    
    　　“对了。”丁华猛然间叫道，“你哥哥上官飞刚刚还在这里的，他还找你们的父亲上官通天，还有，你哥哥为了给你报仇，已经被白毛废去武功了。”    
    　　“你说什么？”上官芸异常震惊的叫道，“我哥哥，他，被废去武功了？”    
    　　丁华点头道：“不过你放心，他没事，还有，要是能帮他找到雪身精，就能够让他重新回复功力。”    
    　　上官芸听丁华解释完，终于放下心来，“那就好，可是，我感到白笑就在附近，我想……”    
    　　丁华当然知道她想做什么，可是凭她的力量，她什么都做不了，“最好，你先忍耐一阵，先等等再说。”丁华劝道。    
    　　上官芸确实很想先忍一下，但无耐，白笑的气息越来越强烈，心中的仇恨感也就越来越大，终于，上官芸再也压制不住心中的愤恨，不管林梦和丁华呼叫，向外飘了出去。    
    　　“喂。”丁华大叫一声，忙跟着跑了出去，林梦也紧紧跟在他身后。    
    　　“白笑，你还我命来。”上官芸只一瞬便找到了白笑，不只他，他的叔叔白毛也在。    
    　　“啊，你，鬼……”白笑骇然惊得说不出话来，他忙求助的望向叔叔白毛。    
    　　白毛似乎并不再乎什么鬼怪，他用眼神稳了稳惊慌失措的白笑，转头对上官芸道：“你是何方妖孽？竟敢到此害人？看我不除了你。”说罢，白毛蓦地抽出宝剑。    
    　　上官芸自然也不再乎他，因为她是只鬼，普通的武术对她根本不起作用，但她一动，就会有灵气的波动，而这里是武林大会，道士和尚不下数百，高手更是无数，一定会有人要来除鬼的，这也正是丁华所担心的事。    
    　　白毛挥剑连斩数下，就像砍到空气中一般，全部透过上官芸的身体划空而去，“原来是只鬼！”白毛突然脸带微笑。    
    　　他的笑容让上官芸感到全身有股凉意，虽然她本身就是个灵体，不会有感觉，但她精神上仍感到在看到白毛的笑容后，身体的毛孔都竖了起来。    
    　　白毛猛然咬破右手食指，将血涂在剑刃两侧，口中连续默念些乱七八糟，没人听得懂的东西。    
    　　上官芸隐隐感到有好，她想转身逃掉，但似乎从白毛那里传来了很大的吸力，让她无法动弹，白毛涂过血的剑锋突然闪亮，光芒陡然巨涨，将上官芸罩在里面。    
    　　“啊！”上官芸一声惊叫，灵体开始气化，她万万没有想到，这个白毛竟然还会道家的驱鬼术，而且将要把自己打得魂飞魄散了。    
    　　这光亮似乎只有发功人和鬼才看得见，白笑只看见叔叔白毛在那里举着剑低喝着，而上官芸的身体变得开始透明了，他不禁心中暗暗惊叹：叔叔真厉害啊！    
    　　“喂！”丁华和林梦终于追了过来，虽不知道他们在干什么，但对上官芸一定有害处。    
    　　不等丁华出手，林梦挺剑便向白毛刺去，白笑也不是白给的，他立即挥动手中长剑向林梦迎了上去，“不许偷袭我叔叔。”    
    　　“你不让她偷袭，我来偷袭。”丁华大喊一声，动意念移起一座假山向白毛飞去（假山？），就是那座陈清要用来砸他的假山，此时的丁华一时情急，再加上本就讨厌这个什么白毛，自然一出手便用上了十二成的力量。    
    　　“啊！？”白毛虽在发功，但依然眼观六路，突然发现一座数百斤的假山朝自己飞来，连忙收功后跳。    
    　　上官芸正在奋力抵抗着白毛的力量，突然力量一消失，她也不禁向后倒飞了出去。    
    　　“娘的，假山怎么都会飞了？”白毛连跳几个位置，无耐假山太大，每次不躲开大些的距离都有可能被砸到。    
    　　“老白毛，我砸死你，我让你也失忆一次玩玩儿。”此时的丁华玩性大起，像猫捉老鼠一样捉弄着白毛。    
    　　“好啊，你小子。”白毛猛地发现是丁华搞的鬼，也顾不上心头的惊讶，便直直向丁华扑去。    
    　　“你来啊，过来啊。”丁华站在原地不动，他心中突然冒出一个自己并没有察觉的奇怪的想法，等白毛冲到自己面前时，再用假山将他压住。    
    　　难道不怕自己也像孙猴子似的被压在下面？    
    　　白毛挥剑冲到了丁华面前，暗道：小子，这回看你还用假山砸我不成？    
    　　白毛的长剑刚刚准备刺出去，突然发现头顶上近方圆十米都黑了下来，他不禁抬头望去，“啊！你疯啦？！”    
    　　话音刚落，假山径直落在两人身上，“哐！”一声巨响，刚刚的打斗声已经惊醒众人了，再加上这一声巨响，几乎听得见的武林人士都赶了过来。    
    　　林梦和白笑也停止了打斗，上官芸则以最快的速度回到了林梦怀中的手镯里。    
    　　“什么事？什么事？”近千人将大花园围了个水泄不通，互相交头接耳着。    
    　　“丁华。”林梦惊的大声叫喊。    
    　　“叔叔。”白笑也吓的惊恐万分。    
    　　“丁华。”“叔叔”“丁华”“叔叔”……    
    　　围观甲：“喂，什么事，他们在喊什么啊？”    
    　　围观乙：“不知道，好像是，那个男的，他叔叔被砸在假山下面了，听他们喊的意思，那小子的叔叔应该叫丁华吧！”    
    　　围观丙：“嗯，我看应该是，而且旁边那个女的应该是他叔叔那个叫丁华的小妾。”    
    　　“为什么？”围观甲和乙问道。    
    　　围观丁：“笨，这都不知道，他叔叔的年纪一定比他大，这么小的老婆一定是小妾喽。”    
    　　围观甲：“那可未必，如果那个叫丁华的是辈大呢？”    
    　　围观人群乱七八糟的开始猜测起来。    
    　　“怎么了？什么事？”赵涵和沈方也已经闻讯赶来了。    
    　　“他，丁华他……”林梦带着哭调指着假山下面焦急的说不出话来。    
    　　“被，被砸在下面了？”沈方有些不可思议的问道。    
    　　林梦连连点头，“怎么会这样？”赵涵急问道。    
    　　林梦不知该怎么回答，只是指了指白笑，顿时，数千双眼睛齐齐望向白笑。    
    　　“你，你们看我干嘛？不，不是我砸的，这假山又不是我扔在他们身上的，我叔叔也被砸在下面了啊。”这点围观人群倒是相信，举起这么大个假山，开玩笑，如果不是个力大无穷的怪人，那就是个武艺超绝的绝代高手，像白笑这样的，十个恐怕也抬不起来吧。    
    　　“我来，我来看看。”靳新从众围观人群中挤了过来，在擂台上不少人都见过他，都知道他的厉害，谁敢跟他抢地方？    
    　　靳新二话不说，来到假山前，将内力聚集在双臂，慢慢向假山推了过去，“嗬～”，一声低吼，假山开始微微颤抖，可是却纹丝不动。    
    　　靳新将全身功力运至十成，但这假山似乎被粘在了地上一般，无论如何都不分分毫，靳新不禁纳闷，按理说，自己一身的功力，这假山不过区区几百斤的东西，就算举不起来，也应该可以推起或是打开啊？    
    　　靳新停下动作，围着假山转了起来，双眼不住的上下打量着假山。    
    　　围观甲：“喂，你们猜，这又是什么功夫？”    
    　　围观乙：“嘿嘿，这你就不懂了吧，这可能是高手所会的隔山打牛的招术，只是围着假山转，将气运在全身，就能打人于无形之中。”    
    　　围观丙：“真的假的？”    
    　　围观乙：“呵呵，不知道，我也是听围观丁说的。”    
    　　赵涵不禁走了过去，“怎么？拿不开吗？”    
    　　靳新无语的点了点头，双眼依然打量着假山，他一直都在想，这座假山是怎么从那边飞到这里来的？还在下面压着人？    
    　　“我们一起来？”赵涵提议道。    
    　　“嗯，好吧，也只能这样了。”靳新也实在想不出什么办法了。    
    　　“嗬～”两人同时吼出声来，一股气功加上异力，这可是非同小可的力量，赵涵蛮有把握将假山推开的，但推了几分钟的时间后，赵涵就再也没有信心了，这座假山依然矗立在那儿，风雨不倒。    
    　　围观甲：“奇怪。”    
    　　围观乙：“奇怪什么？”    
    　　围观甲：“为什么他们不把假山直接打碎了呢？那样还容易一些吧？”    
    　　围观乙：“这你都不懂？这座假山一定是很值钱的，很贵重的，所以他们舍不得打碎它嘛。”    
    　　靳新一下恍然道：“对啊，为什么我们不打碎它呢，就算搬不开，但打碎它还是比较容易的吧。”说罢，靳新将功力运足至双手，下盘马步势扎稳，准备一掌将假山震碎。    
    　　突然，眼前的事情出忽了所有人的意料。    
    　　假山慢慢的升了起来，众人的眼睛跟着假山升了上去，直至近一人高左右，假山停止上升了。    
    　　“啊，你！”靳新大惊了一下，向后跳开。    
    　　“哗～”围观人群一下便炸开锅了，“喂，他到底是不是人啊？人怎么会这样？他一定是个怪物才对，难道是什么东西成精了？”    
    　　林梦和赵涵此时也看清了，他们两人也不由惊得倒吸了口气。    
    　　“你们，干嘛这么看着我？”丁华轻轻揉了眼睛问道。    
    　　“师、师傅，你没事吧。”靳新结巴的问道。    
    　　“没事啊，好得很，从没这么舒服过，怎么了？干嘛这么问？哦对了，他……”丁华指向旁边的白毛，要低下头去。    
    　　“啊！”数百声惊叫，“等等，师傅，等等。”靳新也惊叫道。    
    　　“什么事？”丁华不解道。    
    　　“你，您先站好了，千万不要动。”靳新转向忙向其他人挥手，让人群后退数十步。    
    　　丁华低声嘟囔道：“干嘛？照相？这里有相机吗？”    
    　　“好了，师傅，现在可以了。”    
    　　“什么？”丁华奇道，“什么可以了？”    
    　　林梦和赵涵也后退出了数十步，远远的叫道：“丁华，你可以把头上的假山放下来了。”    
    　　“头、头上的假山？”丁华有些不知所措，他慢慢的抬起头，“唰！”数百双眼睛均同时闭了起来。    
    　　“轰～”，巨响来自丁华身后，“这，这是……”丁华转身傻傻的望着假山，“这是刚刚的那座假山？”    
    　　数百人同时连连点头。    
    　　丁华仰头望了望天，伸手轻轻揉着头顶的大包，又动了下颈部，自言自语道：“哦，难怪，难怪刚刚感到头沉沉的。”    
    　　“哐～”四周倒下数百人。    
    　　“妖孽，还不束手就擒？”突然间，一声暴喝传来。    
    　　　　


正文  第四十五章 南天剑圣

    　　“妖孽，还不束手就擒。”人群中突然纵身跃出一名老者，身穿黄色道袍，背后一把长剑，一副不怒自威之势。    
    　　“黄袍老道？”丁华挠了挠头，只知道道士穿的蓝道袍和灰道袍，这个黄道袍是哪里的？    
    　　“你，你说我？”林梦见老道士双眼目光如炬向自己射来，不禁向后退却两步。    
    　　“不是你。”黄袍道人摇摇头，“是你身上的那只鬼，还不显形，是不是要我打散你？”    
    　　“不要！”上官芸惊恐着从林梦身上飘了出来。    
    　　四下围观人一阵慌乱，想不到在这高人云集的地方，鬼也敢来。    
    　　“妖孽，作恶多端，看我不收了你。”黄袍道人伸手抽出背后桃木剑便要冲过来。    
    　　“等等。”丁华忙叫道，他纵身挡在道人身前，“不知，呃，这位怎么称呼？”    
    　　“我？”道人愣了一下，“昆仑山无嗔真人是也。”    
    　　丁华皱了皱眉，怎么听这个道人说话怪怪的，一点都不像电影里面演的那样啊。    
    　　道人见丁华不语，不禁出声问道：“你是何人，为何要挡住我？”    
    　　“我为何要挡住你？那你又为何要收了她？”丁华反问道。    
    　　“因为她是鬼，必然要害人。”道人一脸正气的说道。    
    　　“谁说鬼就一定害人？你有见过她害人吗？”丁华也故意严肃的道。    
    　　道人皱眉道：“如果现在不除了她，早晚都会有人为她所害的。”    
    　　上官芸听到，在丁华背后连连摇头，但却不敢说话。    
    　　“那你为什么不问问是谁害死了她？”丁华不解的道。    
    　　“贫道只管捉鬼，其他一概不知。”    
    　　丁华重重的叹了口气，为什么这人就那么死心眼呢？他抬头问道：“那就是说，不论好坏，只要是鬼，就一定要捉喽？”    
    　　道人摇了摇头道：“鬼怎么会有好的？是鬼都会害人，所以都要除掉。”    
    　　“那如果你死了会变成什么？”丁华不失时机的问道。    
    　　“你——”道人脸色微微变了变，“如果我死了，那也一定会修成正果，贫道多年来四处斩妖除魔，不会变成这等恶鬼的。”    
    　　丁华转头仔细打量了上官芸一下，然后摇头道：“恶鬼？我怎么看都不像是恶鬼啊。”    
    　　“这位少侠，贫道奉劝你一句，不要为鬼所迷，她的外表是可以随意变化的，少侠年纪轻轻，大丈夫何患无妻？你旁边这位姑娘就和你很般配啊！”道人劝道。    
    　　“你——”丁华想不到这个道人也会来这一手，“呸，你才被迷了呢，我看你是鬼迷心巧了。”    
    　　林梦也脸色微变的走前道：“这位道长，我总不会被鬼所迷吧，你要怎么说我呢？”    
    　　“这个……”道人略迟疑了一下，“总之，今天贫道一定要收了这只鬼！”说罢，道人挥剑便要动手。    
    　　“那你先过了我这关再说。”丁华向前踏出两步。    
    　　“少侠，你这是何苦？若再不让开，就休怪贫道手下无情了。”道人面色一沉道。    
    　　丁华指了指依然趴在地上的白毛冷笑道：“看到他没有？就是刚刚要害她，被我用假山砸了一下，你要不要也学他？”    
    　　“你！竟敢威胁贫道。”道人怒力极速上升，但却一直没敢动手，他实在不敢保证自己被这近千斤的假山砸一下还能不能站起来了。    
    　　丁华略带得意的一笑，摆出一副你能把我怎么样的架势。    
    　　“芸儿，是你吗？芸儿？”    
    　　众人齐齐向声音传来处望去。    
    　　“哥？”上官芸轻声叫道。    
    　　“芸儿。”上官飞已经挤进了圈内，来到上官芸身边，“芸儿，对不起，哥哥无能，替你报不了仇。”    
    　　上官芸见到了自己的亲哥哥，不禁兴奋的落泪，“哥，别这么说，都是芸儿对不起你，害你没了一身的武功。”    
    　　上官飞摇了摇头，突然，他发现白笑就站在不远处打着哆嗦。“你！”上官飞顿时怒火中烧，但无耐，功力全失的他根本不是白笑的对手，丁华怕他冲过去，忙回身挡在上官飞身前。    
    　　“他——”上官飞已经看见趴在地上的白毛了，“他怎么了？”    
    　　“哈哈，没，没怎么，只是被我用这个假山不小心砸了脑袋一下，呵呵，没事。”丁华大笑道。    
    　　“砸、脑袋？这座假山？”上官飞有些不可思议，这白毛还会没事？望着背部朝天的白毛，上官飞越发恨他废去自己的武功，心下一狠，他冲了过去。    
    　　围观人群再次哗然一片。    
    　　“喂，你，你怎么鞭尸？”丁华呆呆的望着突然发狂的上官飞。    
    　　上官飞在白毛的背上接连不停的踹，然后跳到白毛后背上以最大的力度用双脚猛顿，嘴里还不住的大骂：“你这个老白毛，老杂毛，废我武功？我踩、踩，我踩死你，把你当小强一样踩死，呀！绝招，重磅炸弹！”    
    　　（以下场面过于血腥，为免青少年刻意模仿，作者已将此处掐去。哇，谁？谁用柿子炒鸡蛋扔我？看我降龙十八咬……）    
    　　看着眼前的情景，让丁华不禁想起，曾在电脑上玩的一个叫CS的游戏，由于自己总是杀不到人，十分钟被杀250次，只好找人的尸体换各种枪鞭尸。    
    　　（十分钟250次？主角的智商是否存在问题？放心，我会带他去医院查的！）    
    　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”道人双手合十念道。    
    　　“喂，你不是道士吗？干嘛念佛号？”丁华抬眼问。    
    　　“咳、咳，呵呵，这个，那个，贫道有时也会客串一下和尚，只是有时。”道人陪笑道。    
    　　人群上空蓦地飞出一个人，轻轻的落在丁华侧，“我看谁敢动我的女儿！”    
    　　“爹！”上官飞和上官芸同时叫道。来的人正是六合剑客上官通天。    
    　　“嗯。”上官通天表情严肃的应了一声，然后冷冷的看着黄袍道士。    
    　　“呃，这个——”道人左右看了看，又抬头望了望天，“啊，今天天气不错，挺风和日立的……”    
    　　“你不是要收我女儿吗？”上官通天出声打断尴尬的道人。    
    　　“这个，没、没有啊，谁说的？”道人转身朝四周人问道。    
    　　“你！”一百多人回答的声音，差点将道人的耳朵震聋。    
    　　上官通天的表情一冷，杀气顿生，“不知尊驾何人？”    
    　　“我，那个——”道人眼球连转两圈，“我，啊，那个作者，对，就是他，让我出来客串一下，跑跑龙套，等您出来嘛，呵呵，现在您来了，我就该走了，拜拜。”道士迅雷之势消失了。    
    　　“一定是为了省钱，找个跑龙套里面最差劲的。”丁华嘀咕道。    
    　　“芸儿，我的好女儿，想死爹了，放心，爹一定替你报仇。”道人刚一离去，上官通天便落下泪来，他一眼瞥见趴在地上，刚刚被上官飞蹂躏过的白毛，“就是他？”    
    　　不等上官芸和其他人解释，上官通天一纵身跳了过去，重重的落在白毛的后背上，“你，敢欺负我女儿，还欺负我儿子，今天我饶不了你！”    
    　　（以下镜头过于暴力，为您与家人的健康，不宜观看，如果一定要观看，请发E-MAIL至……，以下省略五千字。）    
    　　“爹。”上官飞叫住上官通天，“不是他，欺负芸儿的是那个。”他用手一指缩在一旁，被两个暴徒上官父子俩接连鞭尸白毛的场景吓得半死的白笑。    
    　　上官通天慢慢的转过身体，双眼变得血红血红，白笑全身的鸡皮疙瘩顿时掉了一地，他从上官通天的眼里看见了一种欲望，一种，还要鞭尸的欲望。    
    　　“上官爷爷，求您放过我吧，我是一时糊涂啊！”白笑突然趴倒在地不住的磕头。    
    　　“小小年纪，坏事做尽，你叔叔是怎么教你的？”上官通天怒喝道。    
    　　白笑抬起头，泪流满面道：“我叔叔，他就是把我教成他的样子嘛，他说我就是年经时候的他。”    
    　　“那你以后还学好不学？”上官通天沉声问道。    
    　　“爹，您要放过他？”上官飞惊道。    
    　　上官通天一摆手，止住上官飞的话，“回答我。”    
    　　“不，不，不学了。”白笑的精神快要崩溃了。    
    　　“不学好？那就是说还做坏人了？”上官通天面色再一冷。    
    　　“啊，不，不是，我是说不学我叔叔了，一定学好，我保证以后都吃斋念佛，诵经超渡，不做半点坏事，请上官爷爷饶了我吧。”白笑惊慌的接着磕头道。    
    　　“嗯！”上官通天脸色略微平和了些，“既然这样，那你要听我的安排。”    
    　　白笑听到自己还有活路，忙不迭的连连点头，如小鸡啄米般。    
    　　“从今天起。”上官通天顿了顿道，“你要每天给我的女儿芸儿磕头。”    
    　　白笑哪敢不从，忙继续点头，“可，可是我要磕多少，多少天？”    
    　　“每天都要磕，到你死那天。”上官通天脸色阴沉的道，“而且，嘿嘿，你每天要磕十三个时辰，不准停。”    
    　　“十、十三？”白笑直接晕了过去。    
    　　“十三个时辰？”丁华掰着手指算道，“一个时辰按小时算是两小时，一天二十四小时，也就是十二个时辰，那十三……”他抬起头望向一脸阴笑的上官通天，他怎么比自己还黑？    
    　　上官通天来到上官芸面前，叹道：“事情算是解决了，可是芸儿你……”    
    　　“爹！”上官芸露了个灿烂的笑容，“心中的结已经解除，我也可以顺利的去转生了，我还要做您的女儿，明年您和娘就能再见到我了。”说罢，上官芸身体开始渐渐的消散，一点点，慢慢的消失在从人眼前。一月后，上官通天的妻子再次怀孕了。    
    　　翌日上午，上官飞居所内。    
    　　“真没想到事情可以这么简单的解决。”上官飞拍着丁华的肩头笑道。    
    　　“别高兴的太早了，飞儿。”上官通天叹道。    
    　　上官飞有些不解，“怎么了？爹，还有什么事吗？”    
    　　上官通天苦笑了一下，“你忘了白毛的师傅是谁吗？岳子风，他的徒弟死了，他会善罢干休吗？以他的功力，爹也不是他的对手啊。”    
    　　“上官大伯。”丁华笑道，“我倒不这么认为，武林大会都是来自全国各地的高手精英，难道岳子风会那么大胆，和这么多的高手作对吗？”    
    　　上官通天摇了摇头道：“你不了解这个人，你也不了解这些所谓的正派人士，你看刚刚有哪个肯出来说过一句话的？况且，蜀山被事所拖，无法来人，蓬莱和武台山也出动了所有高手去帮蜀山，看来这次真的是大事，少林和武当昨天去了三还山收僵尸，现在这里的高手没有多少了。”    
    　　“这次武林大会到底是为了什么？”丁华突然想起，他来这里也是有目的的。    
    　　“这个，呵呵，你应该问我才对。”林断阳突然推开房门走了进来。“通天兄，别来无恙。”    
    　　“你这个老家伙，我来了这么久，你都不见我，是不是欠揍？”看来上官通天和林断阳的交情相当不错。    
    　　“是啊，是啊，我欠揍，只是不知道通天兄现在能否打得过我啊。”林断阳笑道。    
    　　“唉！”上官通天叹了口气道，“你我比了不下百次，哪次我都差你半招，看来这辈子我是没什么指望喽。”    
    　　“爹。”林梦也推门找了过来，文忠跟在她身后，“师傅。”    
    　　“嗯。”林断阳点点头，“忠儿，一夜了，你看的如何？”    
    　　文忠双眼微红，想来是一夜未眠，“师傅，弟子愚钝，连您的第二式剑谱都参不破。”    
    　　“哈哈……”林断阳笑道，“忠儿，不要心急，我没指点过你一招一式，你自己用一夜时间就参破了第一式，已经很不错了。”    
    　　文忠听闻师傅夸奖，不禁喜上眉梢。    
    　　“林伯伯，您还没告诉我这次武林大会的目的。”丁华催促道。    
    　　林断阳坐到木椅上，叹气道：“这些最好都让你们知道，两年前，我与灵剑山庄庄主段明一同闯鬼岭，因为发现鬼岭上经常有恶鬼下来害人，它们吸人精元来补充自己的力量，吸的越多，力量就越强。而且竟然还有人为虎作伥，抓小孩给它们吸精元，我们那次去就是铲除了这样的一个帮派，并收掉了恶鬼。”    
    　　“那现在又是因为鬼岭？”丁华猜测道。    
    　　林断阳点头道：“没错，因为最近我又发现武林中常有人无故无踪，我曾夜探鬼岭，发现有一个更强大的鬼王即将苏醒，所以紧急招开了这个武林大会，希望能籍全武林高人将鬼王除掉，不想蜀山那边竟然会也出了事，还引得两大派前去帮忙，看来这次我们的麻烦越来越多了。”    
    　　“嗖～”一支梅花镖透过窗户打进了房间，深深挤入木梁中。    
    　　上官通天不禁苦笑，“看来，我们的麻烦真的是越来越多了。”    
    　　文忠拔下飞镖，上面插着一封信，他打开信念道：“尔等害我徒儿性命，实在可恨，岳某来此寻仇，有胆便出来一战。”信的下面画了一张草图，图上标着地点。    
    　　“岳子风，他来的好快。”上官通天叹道。    
    　　林断阳慢慢站了起来，“通天兄，你我二人去会他一会吧，否则，岂不招人耻笑，说我们怕了他不成。”    
    　　“是啊，是啊。”上官通天也站了起来，“那我们就去会他一会。”    
    　　“我也去。”丁华叫道，“白毛是我杀的，要寻仇他也是找我，我也得去才行。”    
    　　“你……”林断阳想出言阻止，但丁华坚定的表情让他收回了还没说出的话。    
    　　林梦、文忠和上官飞静静的跟在丁华身后，林断阳和上官通天实在劝不住这三人，只得由着他们跟来。    
    　　“哈哈……，林大庄主，近来可好啊！”树林上空飞过一个人，对，没错，是飞过来的，他不是像丁华以前那样运轻功，踏着空气能腾起数丈，然后落下。    
    　　他是双脚踏在剑上飞过来，然后像直升机一般停在几人面前的半空中。    
    　　“岳子风，想不到他的功力竟达到这种程度了，恐怕就算当年的独孤拜现在也难是他的对手了吧。”上官通天低声道。    
    　　林断阳不禁心中暗暗同意，御剑飞仙，轻功剑法里的绝顶招术，已经是人所能达到的极限了，除了蜀山和蓬莱的几大高手外，几乎没有哪人做得到，而且御剑飞仙是这两大派里不传外人的必修功夫，有其独特的法门。    
    　　若是自行修炼到这种境界，那他的内功，剑术必定已是无人能及了。    
    　　“独孤拜？哈哈，如果他现在敢出来，我定让他败的一塌糊涂，跪地拜师。”岳子风大笑道。    
    　　“你是为了你徒弟白毛要找我们报仇，以你的功力，为什么不帮世人去除掉鬼岭的那个怪物？如果让它苏醒，恐怕你也对付不了吧。”丁华突然出声道。    
    　　“你是谁？”岳子风上下打量着丁华。    
    　　丁华也在上下打量了岳子风这个所谓的南天剑圣，他一身灰袍，长相平平，背后一把剑鞘，人平常的不能再平常了，丁华猛地觉得，如果他不飞在空中，如果他不背着剑鞘，如果他的衣服再脏一些，怎么看都像个民工，还是第天吃不上两顿饭的那种。    
    　　“我叫丁华，杀死你徒弟的就是我。”丁华向前一挺身。    
    　　“你？”岳子风似乎觉得有些好笑，“你凭什么能杀死白毛？”    
    　　“他啊，是被我用一块石头砸死的。”丁华平淡的道。    
    　　“石头？”岳子风奇道。    
    　　“没错，就是石头，不过快一千斤重了。”    
    　　“一千斤？”岳子风的脸色由灰转了紫，“好，我倒要看看你有什么本事，接招。”说罢，他御剑飞向丁华。    
    　　　　


正文  第四十六章 御飞剑

    　　“岳子风，要打在下奉陪。”上官通天蓦地抽剑，纵身跃起，迎了上去。    
    　　“哈哈。”岳子风大笑道，“好，老夫就先见识见识六合剑上官通天有什么能耐。”说罢，岳子风双脚离剑，跳到地上，将剑擎在手中，直指上官通天。    
    　　“铛～”上官通天蓦然出手，闪电间两人便对拆一招，“你——”上官通天惊异的看着岳子风，“这是什么剑法？”    
    　　岳子风大笑，“无知，你不知道剑术的化境就是随心所发，剑无意向吗？所谓无招似有招，无剑似有剑。”    
    　　“那你怎么还拿着剑？”上官通天问。    
    　　“上官大侠，不是老夫侮辱你，我既然用的是剑术，不用剑不就成拳法掌功了？虽然厉害，但那还如何称为剑术？”岳子风仰天笑道。    
    　　“可恶至极！”上官通天双眼微闭，再次挺剑，施展开成名的绝学，六合剑术，与岳子风游斗起来，为什么要游斗？岳子风的剑术已入化境，无论如何刁钻的角度都能攻击到，也无论被攻击的角度有多刁钻，他的剑都能及时防御。    
    　　上官通天也是剑术大家，自然知道自己和岳子风根本已经不是一个级别的了，只能跟他多缠斗一会，好消减他的力气，等自己无法支持时，但愿林断阳能打赢他。    
    　　岳子风只用双指夹剑与上官通天对拼，可是他不但没显出吃力，反而更像是在逗小孩子玩一样，上官通天在岳子风面前左右闪躲，前后飞跃，而岳子风却在原本一步不动。    
    　　如果这样的打斗只是几招的话，上官通天还可以接受，但二十几招过去了，岳子风依然原地不动，除了他持剑的右臂。    
    　　上官通天险些被岳子风的长剑扫中，他一个踉跄后跳出来，身形站稳后，已经是气喘如牛了，上官通天以剑拄地，抬眼望着根本不追赶他，好像在看热闹一样的岳子风，“你，你……”    
    　　林断阳一股真气运了过去，上官通天这口气才喘了上来，“断阳，小心。”这是他惟一能说的。    
    　　“哈哈哈……，好，我就领教一下武林中人人传颂剑术传神的梦剑三式。”岳子风提剑直立，双目如电，直逼林断阳。    
    　　林断阳微一笑道：“好，我也领教一下所谓的南天剑圣。”    
    　　话虽说得铮铮有力，可是林断阳心底却越发毛，上官通天和自己比试时，只输自己半招，现在竟连五十招都接不到就已经不济，自己又能撑过几回合？看来不用最后的绝招是不行了。    
    　　岳子风似乎看出林断阳有藏招，不禁笑道：“如果有什么厉害的功夫就直接施展出来，在我面前藏招的话，你会输的很惨。”    
    　　林断阳眉头一皱，这话半点面子都不留，但也不能说岳子风怎么样的狂，因为他的实力却已经非已能比了。    
    　　“好！”林断阳冷声哼罢，右手执剑便向前推，脚下刚冲出两步，嘎然停止，右手掌根部轻轻一送剑柄，长剑呼啸着带风脱手而去，直奔南天剑圣岳子风。    
    　　“以力化气，以气御剑，御飞剑术？”岳子风表情微一变，他没想到林断阳竟然已经将剑术练到至高境界，不过只是瞬息一变，他的表情马上便被一丝令人不可思议的笑容所代替。    
    　　林断阳心中一凛，他不知道岳子风这一笑代表着什么，自己刚刚领悟到的御飞剑，是数年以来一直未破解的梦剑四式，还是前晚与新收的徒弟文忠谈论这剑式时，被文忠一语惊醒，文忠虽然也可以练，但他内力太弱，根本不足以运用起这招绝学，就算林断阳自己，这招用的也非常生疏，亦没达到融会贯通的程度。    
    　　剑尖将要触及岳子风胸口时，岳子风的身体陡然后跃，凌空而起，与林断阳飞来的宝剑保持一个距离倒飞数丈，力竭将尽时，他右手指尖所夹的长剑也蓦地出手。    
    　　“铛～”，两剑相碰，发出清脆响亮的声音。    
    　　“啊！”林断阳不禁一惊，“御飞剑术！”只见岳子风的剑与自己御飞的剑一般，自己的宝剑无论刺向哪个方向，岳子风的长剑总能飞去阻挡，他早已经练成了自己刚刚才领悟的绝学，以气御剑。    
    　　南天剑圣的飞剑要比林断阳的飞剑来得自如多了，它没有一丝生硬的感觉，总是能在半空中划出优美的弧线进攻或是防守，相较之下，林断阳的飞剑总是无法追上岳子风的飞剑，即便追上，也被轻轻的一磕打飞出几米远。    
    　　两人的旁边只有林梦，丁华、上官飞和文忠四人，其实更远处，已经有很多参加武林大会的高手在远远的眺望了，两大绝世高手对决，不看会悔憾终生的，但南天剑圣来这里的秘密是怎么被其他人所知晓的，却没人知道了，每个人都是听别人所说，源头无可考究。    
    　　两人交手四十余招，林断阳的内力显有不济，飞剑连停滞几次，险些掉落地上，现在的对决，倒更像是猫捉老鼠一样，岳子风的剑在后，林断阳的剑在前。    
    　　“你还不肯认输吗？难道要像上官通天一般累到力竭？”岳子风微笑道。    
    　　闻言，林断阳和上官通天同时大惊，自己两大高手，在武林中也算是武圣人的境界，现在车轮战都不是这个岳子风的对手，而且这个什么南天剑圣竟然连大气都不喘一下，难道，他已经踏入半仙的境界？    
    　　见林断阳不说话，依然运飞控着飞剑，岳子风似乎更加兴奋，他低吼一声，飞剑陡然加速，每与林断阳的飞剑一碰，林断阳的飞剑都会被打出数丈，两碰了两下，林断阳终于没能撑下去，一口鲜血喷了出来，飞剑也陡然落地。    
    　　“爹！”林梦惊得魂不附体，忙奔到林断阳身边，将林断阳搀住，才使他没摔倒在地，“师傅。”文忠也冲了过去，林断阳此时已经说不出话了，只是不断的运气压下胸口翻腾的气流。    
    　　“你——”林梦恨恨的盯着南天剑圣岳子风，但却没能说出什么，其实她也知道，岳子风已经留手了，否则自己爹和上官通天两人哪还能活着站在这里？    
    　　“你怎么样？小家伙？”岳子风笑吟吟的望着丁华。    
    　　丁华不禁一股热血上涌，独孤拜在几十年前也算是剑术无人能及，在迷林中所创独孤剑法也必定是独步武林，自己就用这套学的根本不纯熟的剑术斗他一斗。    
    　　想到此，丁华伸手夺过文忠的宝剑向前走去。    
    　　“等等。”林断阳好容易平稳住气血，忙拉住丁华叫道。    
    　　丁华站住，转头望着林断阳道：“林伯伯，我一定要去，您不用劝我了。”    
    　　林断阳艰难的摇头道：“不行，你不会是他的对手的，如果不会以气御剑，没有人是他的对手。”    
    　　“以气御剑？就是让剑在空中飞来飞去那样？”丁华奇道。    
    　　林断阳也不知道该如何解释，只好点了点头。    
    　　丁华突然有一丝灵感，“放心，让剑飞很简单，刚刚他污辱独孤拜，我也应该让他见识一下独孤拜的剑术，和独孤拜传人的厉害。”说罢，丁华不等林断阳出声，转头跃向岳子风。    
    　　“你是独孤拜的后人？”岳子风奇道。    
    　　丁华摇了摇头，“不是后人，是传人，他传过我内功，轻功，和剑法。”    
    　　“哈哈哈——，好啊，让我再见识一下独孤拜还有什么能耐。”岳子风仰天大笑道。    
    　　“闭嘴吧。”丁华叫罢，持剑飞身而起，剑尖直逼岳子风。    
    　　“好强的气势啊！”岳子风不禁赞道。    
    　　丁华身及岳子风前不足三米处，手中长剑突地化做万点星芒，有如流星暴降一般砸向岳子风。    
    　　“好剑法！”岳子风忍不住赞道。    
    　　口中虽赞，但他手下却不停，岳子风手指轻抬，并未触及剑柄，依然用的是以气御剑，长剑在空中原处飞速自转，在阳光的照射下也迸出数道金光，转瞬间，万点星芒便被金光所掩盖，消失的无影无踪。    
    　　丁华一声低喝，将手中长剑舞动至极限，再次暴射出星芒，但这次却更加多，速度也更加快，向同一方向发射的星芒陡然间，竟将岳子风的四周围了个水泄不通，上下左右在同一时间出现同样多的星芒向岳子风射去。    
    　　“好精妙的剑法。”林断阳和上官通天不禁异口同声道。    
    　　林断阳皱眉暗道：想我梦剑三式的精华也不过如此，看来那独孤拜确实名不虚传，真乃一代剑神啊。    
    　　眼见星芒将要及身，岳子风突然仰天大笑：“哈哈……，怎么？难道你就这么点能耐吗？”    
    　　丁华脸色微微一变，星芒再次提速，但这次已经是最高速，最强力量了。    
    　　“破！”岳子风低吼一声，周围气流顿时震动，视线之内的物体已经变得扭曲不堪，那无数星芒也在瞬时间被弹得向外而去。    
    　　丁华运剑刚刚接近岳子风，就被一股强大的阻力硬生生将他推了回来，从岳子风处发出一阵气浪，好似严寒中的北风一般，打在皮肉上像刀割一样，异常的痛感使丁华不禁眉头紧皱，眨眼间，丁华便被气浪倒推出数丈远。    
    　　但这也让岳子风大吃了一惊，他本以为自己的无形剑气可以将丁华撕成碎片，谁知强劲的气浪发出后，星芒虽然消失，自己却也无形中感到一股强大的阻力，将气浪的大半力量全数挡了下来，岳子风不禁惊异的望着丁华暗道：难道独孤拜竟已修入仙体？否则又怎么会有如此力量的徒弟？    
    　　其实他哪里知道，气浪刚一发出，丁华和小乌便同时感到不对，小乌没等丁华吩咐，便及时放出玄武壁，硬生生将岳子风的气浪卸去大半力度，为此，小乌自己也大感吃不消。    
    　　丁华除了受到些冲击外，没有任何损伤，他抬眼紧盯着岳子风。    
    　　岳子风很快从惊讶中回过神来，他右手轻轻甸了甸手中长剑笑道：“如果你肯做我的徒弟，我一定将毕生绝学传授于你，如何？”    
    　　“徒弟？”丁华不禁有些摸不着头脑，自己还在和岳子风拼命，突然他说要自己做他徒弟，是不是脑子不问题？    
    　　闻此言，林断阳几人忙望向丁华，他们知道，岳子风的武功造诣已经不是能用武圣人这个词所形容的了，如果丁华慕他的功夫而拜他为师，那武林中一定就会再添一大患，到时必定天下大乱，不过，如果丁华学了他的武术，却不为他所用，那就是武林一大幸事，对此，几人无法发表什么想法，只能看着丁华自己来选择，当然，林断阳等人还是不希望丁华拜岳子风为师的。    
    　　岳子风见丁华半晌不语，以为丁华已然动心，又续道：“刚刚的气浪我只用出五成功力，再加上我的以气御剑，保证你学了之后，世上再无人能及，你考虑的如何？”岳子风见丁华年纪轻轻，不足二十岁便已达到剑法宗师的境界，想来必定是个天才，假若收为已徒，是后定会大有前途，于自己也会有很大帮助。    
    　　丁华双眼直直的盯着岳子风，突然，他连连摇头，“不行，不行。”    
    　　“为什么？”岳子风不禁奇怪，自己的武功，天下多少人想学，自己都不肯教，那个徒弟白毛，自己也只教了他一些皮毛，那种天资愚钝的徒弟，自己怎能教他绝顶武学？    
    　　“因为他们啊。”丁华一指旁边不断瞪着自己的林梦。    
    　　“他们？”岳子风脸色一寒，如果有人敢阻止自己收徒，自己一定不会再手下留情。    
    　　“没错。”丁华点头道，“你要与他们为敌，我怎么能拜你为师，何况，你那个什么让剑飞天飞去的我也会，我没必要跟你学啊。”    
    　　“你——”岳子风愣了半晌才缓缓的道，“你说什么？你也会御飞剑？”    
    　　“怎么？不可以吗？还是不信？你看。”说着，丁华将手中长剑抛向空中，在长剑升至最高点，开始下落时，丁华突然伸起右指指向长剑，接下来发生的事让在场所有人都惊呆了。    
    　　长剑经过丁华右指前，“铛”的一声落在了地上。    
    　　“唉！”林断阳和上官通天几乎同时叹出声来，林断阳轻轻摇了摇头，看来这个少年，自己认定的未来女婿也是个喜大之人哪。    
    　　林梦却双眼一眨不眨的盯着丁华，看他在玩什么把戏，她不相信丁华会没事骗人玩。    
    　　如果丁华让剑飞了起来，其他人可能还不会这样惊讶，因为他不但话已经说到那里，而且竟能与岳子风打个不相上下，自然会有过人之处。    
    　　看着岳子风与已方几人惊呆的表情，丁华忍不住笑出声来。    
    　　“你还笑，都没飞起来。”林梦不禁嗔道。    
    　　“没飞起来？谁说的？”丁华一翻眼道。    
    　　“还用谁说，剑都掉到地上了，声音还那么大，鬼才听不到。”林梦哼声道。    
    　　“是吗？”丁华微笑着向脚边的长剑望去，林断阳和女儿林梦等人也跟着丁华的眼神望了下去，岳子风终也没能经得住诱惑，也向丁华脚边看去。    
    　　这一看不要紧，在场所有人都惊得呆住了，岳子风的口形不禁变成了O形。    
    　　丁华刚刚掉落在地的长剑竟然离地三寸的飘在空中，在场几人这才注意到，刚刚长剑落地时，只发出一声震动，因为它被弹起来后就再也没有落下去，而是停在了半空中。    
    　　“你，你……”岳子风惊得说不出话来，这样的功夫恐怕自己要做都有些困难呢，何况这个少年？难道？难道独孤拜来了？他在附近？想到此，岳子风不禁四下望了一下，但却使终没有发现武力更高的人的气息，这使得岳子风更加有些担心了，难道说，那个独孤拜真的已经踏入仙位了？    
    　　“喂，你还要不要打？反正我是不拜你为师。”丁华见岳子风迟疑在当场，不知道他又有什么损招要使，忙问道。    
    　　“你，你师傅独孤拜呢？”岳子风有些颤声的问道。    
    　　“他？”丁华仰头想了一下，“哦，想起来了，他好像是去了一个叫什么灵仙武凤山的地方。”    
    　　“什么？”岳子风突然脸色大变，“灵仙武凤山？你说灵仙武凤山？”    
    　　丁华搔了搔头，暗道：干嘛这么大惊小怪的，你死了不也得去那里？    
    　　“那，那你知道独孤拜有个，有个妻子吗？”岳子风再问道。    
    　　“妻子？”丁华略思索了一下，从打自己见到独孤拜就是他自己一人，什么时候有个妻子？“没有。”丁华摇头道，难道这个岳子风还是个八封仔？还是狗仔队？    
    　　“嗯？”岳子风眨了眨眼，“他们，他们也不能算是夫妻，因为他们根本没有成亲，但几十年前的武林中却无人不晓这对侠侣。”    
    　　“侠侣？”丁华咀嚼了一下两个字的含义，“哦，我知道了，就是他的爱人吧，你说的是梦千流？”因为龙组的QCN00曾让自己代话给独孤拜，说梦千流一直都还受着他，那就是说，他们一定是恋人喽。    
    　　“你知道她？那现在她在哪里？”岳子风忙问道。    
    　　“你说梦千流？我知道的时候，她就在灵仙武凤山了，而且她比师傅去得早多了，呆的时间也长。”丁华答道。    
    　　“喂。”丁华突然反应过来叫道，“你干嘛像个查户口的一样，到底打还是不打啊？一会我的剑掉地上了。”    
    　　“打。”岳子风愣了半晌后说，“但是，下次再打。”说罢，岳子风跃上自己的长剑飞速而去。    
    　　　　


正文  第四十七章 出征鬼岭

    　　“他，他什么毛病？是不是脑子出问题了？”丁华望着岳子风离去的背影嘟囔道。    
    　　“他不是脑子有问题，我看，是他忌讳你师傅独孤拜。”上官通天终于导通了气血，直起身体说道。    
    　　“我师傅？”丁华搔了搔头，“他已经不在了啊，岳子风还怕什么？”    
    　　林断阳闻言笑道：“岳子风怎么会知道你师傅在与不在，他是以为独孤拜也来了，所以才逃命去了。”    
    　　“唉！”丁华叹了口气，他终于明白岳子风为什么跑掉了，想不到一个堂堂南天剑圣竟然也会做出这种事来，其实师傅独孤拜就算真的来了，也未必是岳子风的对手吧。    
    　　“你在想什么？”林梦一拉丁华。    
    　　丁华立即清醒过来，“哦，没，没有，我在想我师傅，不知道他现在怎么样了。”    
    　　2004年，灵仙武凤山。    
    　　“千流，千流，真的是你吗？”瀑布前站着一位年轻女子，她双眼呆呆的望着瀑布，闻言蓦地转身望去。    
    　　“求败？”年轻女子失声惊道，“你，你来了。”    
    　　独孤求败点了点头，脚下艰难的向前挪动着，“你，你还是那么漂亮，不愧是江湖第一美女啊！”    
    　　“老不正经的，唉！你老了。”梦千流幽幽的叹道。    
    　　“是啊。”独孤拜找了块石头坐了下来，“我确实是老了，是已经半入黄土的人了，若不是你托人带的一句话，恐怕我们此生想再见一面都不可能啊。”    
    　　梦千流轻轻飘到独孤拜身边，也慢慢的坐了下去，“你有什么可担心的？既然现在你也来了，那我们就可以永远在一起，因为，这里是没有时间存在的，你、我，我们都是地仙之体了。”    
    　　独孤拜偷眼瞄了一下梦千流，叹气道：“可是，我现在已经是老态龙钟了，而你却依然还是那么美，你不会觉得很不舒服吗？你不再乎吗？”    
    　　梦千流轻轻的摇了摇头。    
    　　“就算你可以不再乎，可是我却不能不再……，我做不到。”独孤拜声音有些颤抖。    
    　　“你为何要有如此想法？我们不是真心相爱的吗？我们当初不是说要厮守终生的吗？难道，你都忘了？”    
    　　独孤拜摇头叹道：“我怎么会忘记，只是我……”他别过头去，有些不敢看梦千流。    
    　　“如果是样貌的话，那你大可以不用管它。”梦千流右臂突然在面前一挥，“这回你可以安心了。”    
    　　梦千流衣袖拿下之后，她的脸已经完全的改变了，再也不是刚刚的美丽容貌，而是一个白发苍苍的老太婆，脸上的皱纹像农家的耕地一般。    
    　　“千流。”独孤拜不禁老泪纵横，“你这又是何苦呢？”    
    　　梦千流送了他一个甜美的微笑，“那你又是何苦呢？”    
    　　独孤拜再也没有说话，梦千流也没有，两人紧紧拥在了一起，尽情的享受这迟到了千年的安静，旁边只有那瀑布汩汩的声音，这声音永远都不会停止、消失。    
    　　“爹，我们回去吧。”林梦双手扶着林断阳的右臂道。    
    　　林断阳点头道：“嗯，好，我们回山庄去吧，看来我这副老骨头要好好修养一下了。”    
    　　“小兄弟。”恢复体力的上官通天突然站到丁华身边。    
    　　“呃？什、什么事？”丁华不禁一愕，自己叫上官飞做大哥，上官通天叫自己小兄弟，这是什么辈？    
    　　上官通天似乎察觉到自己刚刚有些过于热情的叫法，不禁老脸一红道：“呃，呵呵，这个，小……，我想问你，刚刚你的御飞剑也是跟独孤拜学的吗？”    
    　　“哦，原来是这件事。”丁华恍然道，原来他想知道师傅独孤拜的功夫到什么程度了，丁华摇头笑道：“不是。”    
    　　“不是？”上官通天一错愕，不只他，连林断阳都有些奇怪，难道丁华还有其他师傅？    
    　　上官通天忍不住继续问道：“那你这以气御剑的功夫是……”    
    　　“天生的。”丁华不等上官通天问完就答道。    
    　　“什么？”林断阳和上官通天等所有人都异口同声惊道。    
    　　这一来把丁华反而吓了一跳，“你，你们干嘛这么惊讶？有什么不对吗？”这些眼神怎么都那么像曾在百兽圣女的山上见过的那些狼的眼神？    
    　　丁华说的几人当然不信，有哪个人天生就能这么厉害？一定是他不想说而已，或者他的师傅不让他说？    
    　　上官通天想到此不禁皱眉道：“唉，既然你不想说出你师傅是谁，那我也不便强求。”    
    　　丁华有些摸不着头脑了，“我有说过啊，就是独孤拜呀。”    
    　　“我问的是教你以气御剑的那个师傅。”上官通天再重申了一遍。    
    　　“我说过没有师傅了，那是我天生就会的啊，鬼晓得为什么天生就会，但确实是真的，我没有说慌，再说，世上哪一种功夫不是人创出来的啊？就当那是我自创的好了。”丁华终于明白，原来他们不相信自己天生就有的能力。    
    　　上官通天无可耐合的摇了摇头，他始终不相信丁华的以气御剑是与生俱来的，但丁华已经一口咬定是天生的，他也无法再问什么。    
    　　几人无语的回到梦剑山庄，林断阳与上官通天两人坐到一处凉亭里。    
    　　“断阳兄。”上官通天叫道。    
    　　林断阳抬眼问道：“什么事？”    
    　　“我们是不是要尽快解决鬼岭的事？最近我感到那里的灵气波动的更厉害了。”上官通天忧心忡忡的道。    
    　　林断阳点头道：“是啊，我也感到那里的怪异力量越来越强大了，如果不能及时阻止它，让鬼王出世，那天下就真的要大乱了，可是，蜀山与蓬莱两派如不能加以援手，那这场仗的胜算也是微乎其微的啊！”    
    　　“那如果这两派再不能赶到，我们就眼睁睁看着鬼王出世吗？”上官通天望向鬼岭的方向，虽然这里距鬼岭甚远，他根本看不见鬼岭，但还是恨恨的望着那里。    
    　　林断阳略思索了一下，“这样吧，我们再等三天，也好将自己的伤势复原，到时若蜀山与蓬莱再不能赶到，那我们和段明三人一起号召天下群雄齐上鬼岭，至少也要拼一下看看。”    
    　　上官通天赞同的点头，“也只好这样了。”    
    　　两人就这样定下了前往鬼岭之战，本想三天后宣布，谁知消息不胫而走，当消息传遍了整个武林大会后，发生的事却让林断阳、上官通天、段明三人大感吃惊。    
    　　“什么？”林断阳一掌拍在木桌上，木桌顿时被他的内力震得粉碎，“这群所谓的正派人士。”    
    　　“爹，怎么了？”林梦刚刚从书房外进来，见林断阳正在大怒，不禁忙上前问道，她还从未见过林断阳发过如此大的火。    
    　　“梦儿。”林断阳见到女儿后怒心顿时褪却了一半，“梦儿啊，我的好女儿，你比那些所谓的武林正义之士要强太多了，一个个英雄，一条条七尺男儿，听到就要攻打鬼岭后，竟然一夜之间走掉一多半人，可叹，可悲啊！”    
    　　“什么？”林梦惊得双眼睁的大大的，“这群胆小鬼，爹，您不用生气，就算他们不逃，真的去了恐怕也都是叛徒，现在逃了，说不定对我们还有利呢，至少可以证明，留下来的都是不怕死的真英雄。”    
    　　“梦儿，我的好女儿。”林断阳脸上立时浮现了一丝笑容，“你说的对，爹想通了，你不愧为我林断阳的女儿，比那些所谓的武林正派人士要强出数千倍。”    
    　　“爹，您放心，女儿不会让您失望的，女儿可不是胆小鬼。”林梦从去过迷仙镇后，什么恐怖的事都见过了，自然已经非当年的吴下阿蒙。    
    　　“大哥。”林断阳听声便知是自己多年的好友，灵剑山庄的庄主段明来了。    
    　　“二弟，你来的正好，我们正在商讨围剿鬼领的事。”林断阳大笑道。    
    　　“大哥，听说来参加武林大会的正义人士一夜之间走掉过半，这可怎么办？”段明不禁感到忧虑。    
    　　林断阳笑着拍了拍段明的肩头道：“放心吧，愿意走就让他们走，如果不是真心要留下，就算去了也帮不上忙不是？”    
    　　段明闻言呆了一呆，随即笑道：“说的也是，就凭我们联手，再闯他一次鬼岭又何妨？”    
    　　“喂，那你们是不是要把我扔掉？”上官通天有些不悦道。    
    　　林断阳和段明对望了一眼，同时大笑道：“上官兄，怎么能落下你呢，你对鬼领来说可是个大麻烦哪！”    
    　　上官通天露齿一笑，但马上又变成了哀愁的表情。    
    　　“通天老弟，是为了贤侄上官飞的事吗？”林断阳问道。    
    　　上官通天点了点头，“如果不是被白毛废去武功的话，他也定不是个胆小鬼。”    
    　　林断阳微笑道：“我知道，飞儿是一条硬怔怔的汉子，自然不是胆小鬼，我定会想办法帮他恢复功力的。”    
    　　上官通天感激的笑了一下。    
    　　“我看事不宜迟，我们明日一早就启程去鬼岭吧。”段明突然出声道。    
    　　林断阳皱眉思索了半晌才道：“好吧，灵气波动一天比一天强，我也怕多耽误一天危险就更大一分，还是尽早解决的好。”    
    　　林梦见爹和几位叔叔在商量具体事宜，便不再打扰，转身跑出了书房。    
    　　“丁华。”她远远的看见丁华在凉亭里坐着，便边叫边奔了过去。    
    　　“你，哦，梦儿。”丁华被林梦从深思中打断。    
    　　“你在想什么？”林梦坐在旁边问道。    
    　　“想家。”丁华毫不掩饰。    
    　　“你的家在哪里？”林梦问。    
    　　丁华摇了摇头道：“说了你也不会知道的，你也不会懂。”    
    　　“你不说怎么知道？说来听听啊。”林梦摇着丁华的小臂说。    
    　　“好吧。”丁华点头道，“其实，不管你信与不信，我的家不在这个世界，应该说是不在这个时代，而是在另一个时代。”    
    　　“时代？”林梦根本不明白这个词的含义。    
    　　“具体的我也不太清楚是多少年，但总之，我的家住在距今至少千年以后，也就是说，我是从未来世界来的人。丁华继续解释道。    
    　　“那你来这里为了什么？”林梦听得有些似懂非懂，但她已经明白丁华为什么会那么奇怪，而且会那么厉害了，因为他来自一个自己根本无法了解的地方。    
    　　“为了什么？”丁华眨了眨眼，“为了一个任务，一个拯救C国人的任务，可是这个任务到现在都没人知道到底是什么。”    
    　　“你们回来执行任务，为什么连是什么任务都不知道？”林梦越听越糊涂了。    
    　　“因为我们查出来有一件阴谋，但却不知道这阴谋是什么，任务就是阻止这场阴谋的发生，所以每件伤害人类的事都有可能，包括那个鬼岭。”丁华说到这里，不禁自己都有些胆寒，敌人在暗，自己虽不能说在明，但就好像一个瞎子在找一个聋子，实在太难了。    
    　　“如果你知道了那个阴谋，然后阻止了它，那以后呢？”林梦继续问道。    
    　　丁华搔头道：“以后？以后当然要回自己的世界去了。”    
    　　“你不可以留下来吗？”林梦的脸色有些红润。    
    　　丁华摇了摇头，“我想应该不可以，我的亲人，朋友都在等我回去，而且我根本不属于这个时代，我只是浩荡的历史长河中的一个过客，以后这里也不会有人记得我。”说到此，丁华不禁有些伤感，他想尽快回家，却又有些不舍得这里，还有这里的某些人。    
    　　“不会的。”林梦坚定的摇头道，“很多人会记得你的，你有那么多朋友，就算他们都不记得，至少，我还会记得。”    
    　　“真的？”丁华双眼闪着光芒。    
    　　“真的！”林梦的双眼也闪烁着光芒。    
    　　“谢谢。”丁华撇过头去，望向远处越来越少的人群，人都是自私的啊！    
    　　“丁华。”是赵涵的声音。    
    　　“什么事？”丁华转头问道。    
    　　“我们……”赵涵顿了顿，他抬眼望了一下旁边的林梦。    
    　　“我还有事，先走了。”林梦知趣的转身离去。    
    　　丁华不禁皱了皱眉道：“有什么事要背着她说的？”    
    　　赵涵苦笑了一下道：“我们也要去鬼岭吗？”    
    　　丁华点头道：“当然要去，不只为了帮他们，而且你不觉得鬼岭很怪异吗？”    
    　　赵涵摇头道：“我看不应该是鬼岭，你认为以J国人的科技，造得出吸人魂魄的东西吗？而且我们那个时代根本没有人会相信鬼神之说。”    
    　　丁华闻言思略了半晌，“那你的意思是……”    
    　　赵涵苦笑道：“你以为我不想帮他们吗？可是我们还有更重要的事要做啊，这几天我一直都在用通讯器与马怀联系，可是始终联系不上，而且，我发现他最后留下信号的地方在天山，所以……”    
    　　“所以你怀疑那里？”丁华恍然道。    
    　　“没错。”赵涵点头道，“所以我看，我们三个还是先去天山，因为这才是最重要的事，关系到人类发展的大事，鬼岭应该是这个时代人自己能解决的。”    
    　　丁华突然觉得脑中的烦恼越来越多，他不禁用力甩动脑袋，想将烦恼抛诸脑后，在甩动了第一百零八次后，他停了下来，“我知道了，不过，我还是决定先去鬼岭，不只因为这里的人，还有，我真的觉得那里很奇怪。”    
    　　“丁华。”赵涵用力叫道，“事情要分轻重缓急啊。”    
    　　丁华摆了摆手道：“我已经决定了，而且我相信我的选择。”    
    　　赵涵不禁叹了口气道：“好吧，既然我更改不了你的决定，那这样吧，我和陈清去天山，你留在这里，等两面事情有所发展时，再互相联系吧。”    
    　　丁华点了点头，这确实是唯一的办法，可是自己真的觉得鬼岭非常不寻常吗？至少小乌已经有这种感觉了，那个力量已经让小乌觉得有些害怕，所以自己一定要全力以赴。    
    　　赵涵已经和陈清离去了，他们在丁华等人出发鬼岭之前就先走了。    
    　　两人一走不要紧，害得丁华为了两人的离去费尽口舌来解释，说他们不是怕死，不是胆小鬼，而是有更重要的事要做，虽然丁华这么解释，可是还是让叶樱和沈方着实难受了一阵。    
    　　武林大会仓促的做了下准备便急急出发了，原来的数万人现在却不足五千，但能留下的也都算是将生死置之度外了，所以这支队伍也算是支精兵。    
    　　出发七天后，这支精兵来到了距鬼岭五里处的一个小镇子，队伍暂时在这里住了下来，因为首先要打探敌情，观察地形，接下来的三天，这五千人忙得不可开胶，不断的打探鬼岭上面，可鬼岭里，鬼王老巢此时却异常的安静，没有半点风吹草动，也不见有小鬼跑下山来害人，但那股波动的灵气此时却越来越强。    
    　　上官通天有些迟疑，“难道鬼王已经知道我们到来，所以早就做好了准备？”    
    　　段明默默无语，只是双眼不眨的盯着鬼岭上方。    
    　　林断阳同意道：“我猜亦是如此，这鬼王的力量已不是你我三人能对抗的了，真不知道我们这五千余还有没有命回去了。”    
    　　“大哥，你不是没做好准备吧。”段明道。    
    　　林断阳摇了摇头，“既然来了，我就做好了回不去的准备，只是我怕那些少年侠客白白牺牲在这里。”    
    　　上官通天和段明不约而同的点头。    
    　　“报！”门外冲进一个人，对林断阳道：“师傅，鬼岭上有动静了。”    
    　　　　


正文  第四十八章 鬼岭大战

    　　“什么？”林断阳霍地站起身形盯着刚刚进来的徒弟问。    
    　　“山上有些黑影在窜动，动作极快。”    
    　　“难道，鬼王要先行动了？”林断阳猜疑的望向段明。    
    　　段明也点头道：“我想应该是，现在天色已暗，整个鬼岭又都被我们包围了，鬼王应该会先动手了。”    
    　　“师傅。”文忠突然说道，“我不明白，为什么不白天进攻鬼岭？鬼不都是怕光的吗？到了夜里就不好打了。”    
    　　林断阳闻言笑道：“我知道你不明白什么，我们两个老家伙也是去过了以后才知道的。”    
    　　“没错。”段明接着道，“我们闯入鬼岭后才发现，鬼王的居所是一个山洞，那时鬼王的力量还不算很强，但他居住的山洞里却阴气极重，在那里和鬼斗简直就是自寻死路，我们要攻进去就要杀进洞里，现在鬼王的力量应该是越来越强，就算是白天，那洞里都异常恐怖，功力稍差一些的都会感到很难过。”    
    　　看着文忠依然不解的眼神，林断阳继续道：“如果在外面等，鬼王一定会沉不住气，先派小鬼来攻我们，这样的话，只要不在山上，就算是夜晚鬼的力量也没那么强，我们先削弱他的下属力量，最后再合所有高手之力与鬼王一搏，或许这样会有胜算。”    
    　　“噢！”文忠恍然大悟，“那，师傅，我们现在要做的就是，摆好阵势等着那些黑影来自投死路。”    
    　　林断阳点了点头，“不过，这也是很难啊，你出去告诉所有人，武术高手准备与黑影缠斗，道佛两教埋伏下准备收鬼。”    
    　　“是，知道了，师傅。”文忠转身走出门外。    
    　　“但愿今次不会损失太大，唉！”林断阳叹了口气也跟着走出了门。    
    　　丁华和林断阳紧紧的跟在林断阳身后，“喂。”林梦轻声叫道。    
    　　“嗯？什么？”丁华将耳朵凑了过去。    
    　　林梦附在丁华耳畔轻声道：“一会儿，如果鬼非常厉害，你一定要保护好我爹哦，他的伤还没好呢。”    
    　　丁华闻言不禁偷瞄了林断阳一眼，也压低声音道：“怎么会还没好？已经快半月了啊。”    
    　　林梦答道：“不是这次的伤，因为以前爹闯鬼岭时就受过不轻的内伤，后来又跟人比武，耽误了治伤时间，所以就留下病根了。”    
    　　丁华恍然道：“因为这次的重伤，把上次没有治好的内伤勾起来了，所以就伤上加伤，更重了吧。”    
    　　林梦默然点点头，直起了身体。    
    　　丁华做了个OK的手势也站直了身体，可是林梦却没明白那个手势是什么意思，她又弯腰示意丁华过来。    
    　　丁华有些不解的再俯身下来，“什么事？”    
    　　“你刚刚的手势是什么意思？”林梦问道。    
    　　“晕了。”丁华敲了一下自己的脑袋道，“那是OK，哦，就是没问题，我答应的意思。”    
    　　“哦！”林梦点着头缩了回去。    
    　　丁华不禁暗道来了这里这么久，对古代还是不太习惯呢。    
    　　“师傅。”不大的功夫，文忠跑了回来，“师傅，一切准备就绪，只等那些鬼到这里就开战了。”    
    　　“忠儿，这里的百姓都散去了吗？”林断阳猛然想起来问道。    
    　　“放心吧，师傅。”文忠拍着胸脯道，“早就都已经散去了，保证不会有人被误伤，而且，我们在周围都布下了岗哨，一旦有人接近，就会把他们拦在外面。”    
    　　“嗯！做的好。”林断阳赞许的点点头。    
    　　林断阳等人将战场设在了距鬼岭不足千米处，周围已经伏下了数千高手，全等鬼影来犯，就能一网打尽，至少这方面人是这样想的。    
    　　可是出乎他们意料的是，鬼岭上的鬼影始终在不断的运动着，却没有一只鬼肯下岭来，数千高手在四周埋伏了一夜，个个都精皮力竭，快将天明时，所有人都开始困倦了，除了少数一流高手。    
    　　若干黑影突然间无预警的冲下山，奔众人埋伏处而来，本已困倦的武林人士立即打起十二分精神准备迎站，道佛两方也持好了法器。    
    　　四周火把亮起，战场处骤然亮如白昼，众人可以清楚的看到鬼岭上的黑影冲向自己。    
    　　“上，他们进战场了。”临时头领一声大喝，数千高手势如破竹般由四下冲出，杀向黑影。    
    　　林断阳被惊醒了，他一直都在合衣而卧，林断阳走出房门，望着前面敌我双方的战场，不禁皱了皱眉。    
    　　“爹，你怎么了？有什么不对吗？”林梦不知何时已经站在林断阳旁边。    
    　　“唉！不知道为什么，总觉得有些不对。”林断阳叹气道。    
    　　丁华此时也走了过来，他扫了一下前面的情况插口道：“他们，那些黑影，应该是鬼吧。”    
    　　林断阳点点头，没有说话。林梦道：“当然是鬼，难不成他们是人啊。”    
    　　“你说什么？”赶过来的段明和上官通天同时惊道。    
    　　丁华笑了笑道：“我猜他们就是。”    
    　　“是什么？”林梦诧异道，“是人？”    
    　　丁华微笑着点了点头。    
    　　“怎么会这样？鬼岭上怎么回有人冲下来？你为什么断定他们是人？”上官通天连声问道。    
    　　“因为我和鬼打过。”丁华道，“鬼要和人打的话，还用得着从上面跑下来吗？他们应该是飘下来的吧。”    
    　　“是啊！”林断阳惊道，“想不到鬼王竟然会有人类手下，这些人怎么会甘心为鬼所用？”    
    　　“据我所知。”丁华说道，“这个鬼王相当厉害，我有个朋友就曾在一个被他们称为主上的鬼的手下，他叫秦夜宗，梦儿应该也记得吧。”    
    　　林梦点头道：“没错，我记得他，秦夜宗，刚开始还想抓我们呢。”    
    　　“他在这里吗？”林断阳问道。    
    　　丁华望向林梦，林梦连连摇头道：“你别看我，我不知道，沈大哥应该知道，他们常在一起的。”    
    　　“快去将沈方少侠请来。”林断阳向手下徒弟吩咐道。    
    　　“是，师傅。”那名弟子转身离去。    
    　　半晌，那名弟子便带着沈方回来了。    
    　　“林庄主，段庄主，上官大侠，你们找我。”沈方与三人依次见礼。    
    　　“不用客气，沈少侠，你就像丁华一样，叫我们伯伯就行了。”林断阳道。    
    　　“是。”沈方拱了拱手，“不知林伯伯找我来有事吗？”    
    　　“是这样的。”丁华突然抢口道，“沈大哥，不知道秦夜宗秦大哥有没有来？”    
    　　沈方露出了一丝笑意，“你啊，怎么才想起他，他一直都跟着我们，只是没有机会见你，秦夜宗当然来了，等我一下，我去找他。”说罢，沈方转身奔去。    
    　　不到半刻，沈方便和秦夜宗双双回来。    
    　　“丁兄弟，你……”秦夜宗想要说什么，被丁华伸手打断了。    
    　　“秦大哥，有什么事回头再说，现在林伯伯有事要问你。”丁华道。    
    　　“哦？”秦夜宗望向林断阳，“不知庄主有何事要问？”    
    　　“秦少侠，刚刚听华儿说，你曾跟过一个鬼，而且称他为主上？”上官通天抢头问道。    
    　　“这个……”秦夜宗有些犹豫。    
    　　“秦少侠放心，老夫几人绝没有翻帐的意思，只是想了解一下鬼岭的情况。”林断阳看出秦夜宗的无耐，忙解释道。    
    　　丁华也忙出声道：“是啊，秦大哥，放心，没事的，说一下吧。”    
    　　秦夜宗终于放下心事，整了一下思路后道：“其实，我也不知道主上就是鬼岭上的，但我知道我曾跟过的主上绝对不是大首领，因为听他说，他上面还有一个主上，他只是做手下的，而且，这些鬼都会掌控一些比较小，没有特别厉害的高手的小帮做手下，然后教他们去抓年轻人，越是少年高手越好，他们要吸高手的精元，再补充自己的力量，这要就会让他们越来越强。”秦夜宗将自己所知的大概解释了一下。    
    　　“那这是说。”林断阳望着前面叹道，“他们都是一些小门小派的门徒了。”    
    　　秦夜宗默默的点了点头。    
    　　“可是，看他们的身手，怎么丝毫不差呢？”上官通天奇道。    
    　　“这不奇怪。”秦夜宗接着说，“主上一般会传给手下人一些厉害的招术，像吸人精元之类的，主上也会教给人，我想，他们就是这样变厉害的吧。”    
    　　“唉，想不到这个鬼王越来越难缠了。”林断阳再次叹声道。    
    　　“那道佛的捉鬼方法对他们好不好使？”段明突然惊道。    
    　　周围一片寂静，没人回答他，因为没人知道人练了鬼的力量后会不会怕捉鬼的符咒。    
    　　“我看。”丁华顿了顿道，“我们还是赶快过去看看吧。”说罢，丁华飞身便向前方战场处冲去。    
    　　身后几人只是愣了一愣，便马上清醒随在丁华身后冲了过去。    
    　　丁华第一个冲到最前面，冲到一个敌方黑影面前，只交手两下便后跳大叫道：“小心，他们不是鬼，是人。”    
    　　“什么？是人？”数千人一瞬间将丁华所喊传了开去，听到此言，已经有人开始下杀手，而不在缠斗了，是人的话，那用除鬼术对他们一定不好使，武术有了用武之地，所有人都兴奋起来。    
    　　“鬼王把这些人派下来不就跟送死一样吗？”林断阳皱眉道，因为他发现，这些黑影似乎根本没学到什么高超的能力，与自己人碰上就像鸡蛋撞石头一般，就算是疲兵之计，这招也不起多大作用啊。    
    　　“你猜，鬼王会不会……”上官通天仰头看着天空，“叫道佛继续准备，不要撤回也不要冲上去。”    
    　　“你的意思是，你猜鬼王会在黑影里混入鬼？”段明一下明白了上官通天的想法。    
    　　上官通天无语的点了点头。    
    　　前面的屠杀依然在继续，为什么叫屠杀？因为那些黑影根本没有半点还手之力，他们似乎只是强壮一些的强盗而已，埋伏下的数千人，恐怕每人都可以独自单挑上百人而不会受伤，因为他们是高手里的高手。    
    　　望着前方血腥的场面，林断阳不禁再次皱眉，“他们为什么明知是死还要冲上来？而且他们的敌人是人，他们为什么要在鬼的手下？”    
    　　“会不会是……鬼王的妖术之类？”上官通天猜道。    
    　　“有可能。”林断阳环望了一下四周，最后目光落在丁华身上。    
    　　“林伯伯，有什么您尽管说。”丁华一挺胸道。    
    　　林断阳老脸微一红笑道：“少侠，那天对付南天剑圣便已显出强于常人的手段，今次，老夫有一事相求。”    
    　　丁华笑道：“林伯伯客气了，有什么事尽管说，只要我能做得到的。”    
    　　林断阳不禁望了林梦一眼暗道，丁华对自己女儿看来真的是深情一片哪，想到此，林断阳缓缓的道：“少侠，老夫，我想请你上鬼岭一趟。”    
    　　丁华没有说话，依然望着林断阳，等着他把话说完。    
    　　“少侠。”林断阳顿了顿道，“我想知道上面的情况，还有，那个鬼王究竟在搞什么鬼。”    
    　　“林大哥。”段明突然打断林断阳，“你怎么做这种事，少侠上去太危险了，倒不如我们几个老家伙去一趟。”    
    　　林断阳叹了口气，挥手打断欲说话的丁华，“你们以为我是贪生怕死之人吗？现在我们几人的身手加一起恐怕也不一定是丁少侠的对手，之所以求他上去，因为是只要探一下鬼岭，人少反而容易些，再说，以丁少侠的身手，虽打不赢鬼王，可是逃的话，鬼王也未必追得上。”    
    　　这点丁华倒在暗自赞同，要说逃，谁能有自己逃的快？只要心念一动便无影无踪了。    
    　　“好吧。”丁华笑道，“我同意，没什么大不了的，想那鬼王再厉害也未必追得上我呢，放心。”    
    　　“不行。”林梦突然拉住要动身的丁华叫道，“那，太危险了，再说，别忘了你答应我的。”后面这句声音自然变得非常小。    
    　　丁华笑了笑，知道林梦不但担心自己，而且担心她爹林断阳，丁华脑中意念一动，传了一句话出去。    
    　　林梦猛地一震，松开了拉着丁华的手，她惊讶的望着丁华远去的背影，脑中还在回忆着刚刚突然在响在脑袋里的话，“放心，我答应过你会保护你爹，我一定回来。”    
    　　除林梦外的其他人都感到不明所以，还以为林梦没有抓牢丁华才松手的。    
    　　丁华没敢用意念移动，因为在不熟悉的地形移到哪里自己都不知道，他以最快的速度向前冲去，左右袭来的黑影不是被丁华一掌风挂倒，便是没来得及追上就落出很远了。    
    　　冲到鬼岭后，丁华纵身跃上一棵参天大树，向下观察，他突然发现，自己人都猜错了，因为在不断冲下山的黑影里根本没有半个鬼的影子，而这些黑衣人却是死气沉沉的，虽不是鬼，但也与鬼无甚两样，可能唯一的差别就是，这些人不怕除鬼术。    
    　　丁华从树顶飞速向上继续掠行，边寻找着林断阳曾说过的那个山洞。    
    　　“饿……唔……”突然，一阵恐怖而又熟悉的声音传来，丁华心下一惊，忙向传来声音的地方奔去，“难道，是他？”。    
    　　声音越来越大，证明自己距那里越加近了，丁华不断在心中期望自己听错了，但借着明亮的月光，丁华不禁以手捂住双眼，他知道，今次的对手太难对付了，刚刚发出声音的，就是当日在宝藏洞里追了自己好久，后又在三还山下消失的那个僵尸王，为什么说是僵尸王？因为这只僵尸无论能力，智力，都要超过其他僵尸，而且他竟然可以操控其他僵尸，这可能是丁华最不愿见到的对手了。    
    　　“唔……饿……”僵尸王盯着前面一个大空洞不断叫着。    
    　　丁华尽量聚目光向洞里望去，空洞内一片漆黑，恐怕在白天都看不了五米的距离，“shit”丁华暗骂道，“这个洞就是那个鬼王洞吧，这只僵尸在这里干嘛？难不成，这次的对手有两个？”    
    　　僵尸王的周围直站着几个黑影，不用说，一定也是僵尸，突然间，一个念头闯进丁华脑中，“刚刚冲下去的那些没有生气的黑影会不会……”    
    　　想到此，丁华脑中“嗡”了一下，虽然山下自己人有道佛两个捉鬼大派，但第一，捉僵尸似乎只是道家的专利，而且这次准备的全部都是捉鬼的工具，如果碰上僵尸，有几人能得保全身？难怪前面的黑影不顾性命的冲，他们一定是因为身后的大群僵尸才没命的想要逃走，而自己方面的人又不顾一切的大开杀界，这些事越来越让丁华感到头痛了。    
    　　“我下去通知他们？”丁华暗想，“不行，如果退的话，僵尸一定会追下去，万一冲进居民区怎么办？”想到这里，丁华决定先查清这只僵尸王到底要做什么再说，如果它与鬼王联手，自己也好先做准备啊。    
    　　前方快到战场入传来一声嚎叫，令人毛骨悚然的叫声，即使是丁华也不免起了一身的鸡皮疙瘩，丁华突然眼前一花，在他躲藏的树下立时出现数百只黑衣僵尸，僵尸王低吼了一声，群僵尸立即转头向山下跑去。    
    　　跑动中，猛然一只僵尸撞到丁华所站的树上，丁华不禁一阵摇晃，连续几个动作才稳住身体，丁华擦了下冷汗，深吸口气，刚刚要是掉了下去，不被咬成碎片才怪。    
    　　突然间，丁华发现两道绿光从树下射向自己，冷汗顿时顺着脊背流了下来，那是僵尸王的眼睛，丁华立即摒住呼吸，可是为时已晚。    
    　　僵尸王蓦地由地上弹起，飞扑丁华而来。    
    　　　　


正文  第四十九章 混战

    　　“可恶。”丁华大骂一句转身便跑，凭着极强的轻身功夫，丁华一口气连跃了十向棵树，但他却没敢停，又或是回头看，因为他知道这只僵尸的厉害，它的速度比自己不会慢了分毫。    
    　　丁华想的没错，虽然他的速度如此之快，但那只僵尸王却始终飞跃在丁华身后不足十米处，只要丁华稍慢一点儿，铁定变第二个僵尸王。    
    　　“Jackass，Pervert，pighead，dipshit,，Mutant。”丁华几乎把所有想到的英语骂人方式都喊了出来，虽然僵尸王一个都听不懂。    
    　　但骂过几句后，丁华就决定闭嘴了，骂的是爽了，但僵尸与自己的距离也越来越近，呼吸的混乱明显降低了自己的速度。    
    　　“饿……唔……”丁华闭嘴后，僵尸王却不断叫了起来。    
    　　“我知道你饿，可是我不好吃，你不要追我啦，救命啊！”丁华一声大叫再次将速度提至极限。    
    　　“哇，好凉快啊。”小乌从丁华的口袋里露出两只爪子，“如果你用这个速度，保证世界短长跑冠军都是你的。”    
    　　“呸。”丁华骂道，“你还有功夫在这里跟我扯蛋，那怪物就要追上来了。”    
    　　“有什么了不起的！”小乌满不再乎的道，“追上来就揍它呗。”    
    　　“揍它？你揍啊？”    
    　　“你没事吧，我只是个王八而已哎，当然是你揍了，反正它又不会咬我。”小乌哼道。    
    　　“是咬不动你吧，哼。”丁华再不用说的，而是用心灵感应。    
    　　“心灵感应，你还敢用，刚刚竟然给一个不通异能的人发心灵感应，你知不知道这样会有损你的异力？你这样做等于消耗了三分之一的异能知道吗？”小乌责道。    
    　　“怎么会？”丁华愕然，没想到自己的一时兴起，竟会有这么大的浪费。    
    　　“哼。”小乌再次冷哼道，“还好有我在，不然，你怎么死的恐怕自己都不知道。”    
    　　“那你的意思是，有你在我就知道自己是怎么死的了？”丁华反问。    
    　　“你……”小乌气的说不出话，要说扯皮，看来自己这个王八比起丁华来还是很悬殊的啊。    
    　　前面一片平坦，丁华已经出了鬼岭来到战场处了，“喂，小心，后面来的都是僵尸啊。”    
    　　此时林断阳方的高手还没有一人受伤，因为那些黑影虽已变了僵尸，但手段实在不怎么样，只是无法打死而已，对此，这些武林人士的解释是，黑影们一定是被鬼王下了某些咒语才会这样，但一定有方法杀死它们的。    
    　　丁华突如其来的叫喊声震惊了所有人，“僵尸？”林断阳不禁为之一愕，“怎，怎么会这样？这里不是鬼岭吗？应该只有鬼王和鬼才对呀，怎么会出现僵尸？”    
    　　“告诉前面人顶住，马上就要亮天了，一亮天僵尸自然就会像鬼一样散去的。”上官通天大声吩咐道。    
    　　因为他发现前面有人因为知道是僵尸来袭，精神已经有些无法支撑，僵尸在每人的心目中比鬼还要恐怖。    
    　　命令传达后，有些开始后退失守的地方，又逐渐顶了回去，所有人心中都有一个目标，撑到天明，天明十分就是僵尸消散之时，而只要在这断时间内保证能全身而退就行了。    
    　　埋伏好的道佛被突来的景象着实惊了一下，为了这次与鬼的大战，他们精心准备了对付鬼的各种灵符道具，而此时，对付僵尸的唯一方法就是靠他们自身的灵力，无耐道佛两派对付这类东西大都是用法器，可现在手中却没有任何一个对付僵尸的法器。    
    　　丁华猛然向前一窜，心中念力一动，“唰”的一声消失在僵尸王面前，“沈大哥。”丁华从沈方身后走了出来。    
    　　“丁华？你什么时候回来的？”沈方奇道。    
    　　“刚刚，唉！这次我们有大麻烦了。”丁华叹道。    
    　　“怎么回事？华儿，你探到鬼洞了？”林断阳焦急的问。    
    　　丁华摇了摇头，“我只看到一个洞，却没进去，不知道那里是不是鬼王的洞，但洞前面的那个东西我可认识，这些僵尸应该就是它带来的。”    
    　　“什么东西？”上官通天急道。    
    　　丁华望着他，一字一句的道：“僵尸王。”    
    　　“僵尸王？”上官通天大惊叫道。    
    　　“没错，僵尸王。”丁华重复了一遍。    
    　　“那是什么？僵尸里面的王吗？”沈方诧异道。    
    　　丁华点头道：“没错，我想它应该是僵尸里面的王，所以我叫它做僵尸王，因为它要比其他的僵尸聪明，厉害，它更能操控其他的僵尸，也就是说，所有的僵尸都听它的指使。”    
    　　“天哪！”林梦有些木然的念道。    
    　　“好在，快要亮天了。”段明松口气道，“我们可以在亮天后再去准备捉僵尸的东西。”    
    　　“你们看，这天会亮了吗？”丁华苦笑道，“这可不是我泼冷水吧。”    
    　　“你是，什么意思？”上官通天惊道，“现在，现在是几更天了？”    
    　　“如果我没算错。”沈方咽了口吐沫道，“丁华猜的没错，天不一定会亮了，现在是五更天。”    
    　　“什么？”林断阳和段明、上官通天三人同时大惊，“五更天！”    
    　　丁华仰望天空，此时的天空已经没有月光了，月亮不知何时已经悄然而去，而本应该闪烁的星星也消失殆尽，只剩下子夜一般的黑暗，空中不时翻滚出滚滚黑云。    
    　　几人此时都明白了，这是一个结界，不知从何时起便被法力极强的怪物布了一个结界，而布结界的极有可能就是那个鬼王，换句话说，如果自己这些人不消灭那只恶鬼王的话，就会全部葬生在这结界里。    
    　　如果想要消灭那只鬼王，目前的敌人却是一只僵尸，不，是一群僵尸，让人一见便胆寒的僵尸。    
    　　“爹，我，我有些怕……”林梦偎进了父亲林断阳的怀里，林断阳怜爱的抚着女儿的头发，他没有责怪女儿，因为他知道，女儿林梦并不是怕死，她是怕变得和那些僵尸一样，而其实自己也怕会这样。    
    　　“看来我们的生还的希望很渺茫了。”秦夜宗叹气的坐到地上。    
    　　“怎么？后悔听我的反了鬼王吗？”丁华坐在秦夜宗身边笑道。    
    　　秦夜宗摇了摇头，“唉，亏你此时还笑得出来，我并不后悔，因为至少我没有害更多的人，也没有在刚刚变做那些僵尸中的一员。”    
    　　“那些人很多都是你认识的吧。”丁华问。    
    　　秦夜宗点头道：“对，他们很多都是被逼无耐的，还有是被利诱的，但现在他们得到的却只是无尽的生命，我想他们并不喜欢这种生命方式吧。”    
    　　丁华伸了个懒腰直起身体，将手伸向秦夜宗道：“来，站起来吧，证明我们是真正的男子汉。”    
    　　秦夜宗愣了一下，随即握紧丁华的手弹身站了起来，“好，既然生在天地间，就要做条顶天立地的汉子。”    
    　　沈方忽然大笑道：“好啊，兄弟，丁华，我真的没白认识你一场，虽然我比你大，你叫我一声大哥，便没想到你的境界竟然高出我那么多，就算今次我死在这里，能够认识你，也无憾了。”    
    　　望着眼前的三个年轻人，林断阳不禁微微轻叹道：“唉！好像我们年轻的时候啊，可惜这样的年华便要面对如此大的考验。”    
    　　丁华忽地笑道：“对付僵尸不禁要有胆量，还要有工具，我知道能够杀死僵尸的东西。”    
    　　“什么？”众人眼睛无一不亮。    
    　　“白银。”丁华一字字的道，“只是，现在有吗？”    
    　　“如果真的好使。”上官通天道，“哪个人身上没带有一些银两，全部取出来。”说罢，他自己将全身的银子都扔在了地上。    
    　　林断阳的弟子分别跑出去收银子，“呃，这个，金子可以吗？反正都是钱。”一个武林人士手中举着一块黄金问道。    
    　　丁华摇头道：“我要的只是白银，不是钱。”    
    　　为了活命，所有人的想法都是，死马当做活马医了，很快，丁华的面前聚集了像小山一般的银堆。    
    　　“兄弟，这些银子怎么用？难不成要贿赂僵尸吗？”沈方似乎也开始开玩笑了。    
    　　丁华也笑了笑道：“僵尸不会花钱，我们只要把白银打进僵尸身体里就行，不过最好不要像弓箭一样，太浪费了，最好是做成刀剑，用来砍僵尸，砍伤一个死一个。”其实这些丁华哪里知道，都是看电视看来的，既然没有别的方法，那就胡乱医一下呗。    
    　　“可是。”秦夜宗皱眉道，“这里又没有铸剑的地方。”    
    　　“这样。”丁华从秦夜宗手中接过长剑，又取了一块碎银，将碎银用手紧紧压在剑尖处，猛运内力，在场几人顿时听到金属扭曲变形的声音。    
    　　眨前间，丁华便将手拿开，只见那碎银块已经紧紧压在剑尖处，似乎已经与剑融为一体了。    
    　　“好，我们就这么办。”林断阳蓦地抽出宝剑，也弓身拾起一块碎银向剑尖按去。    
    　　这种方法虽然快，但若没有十数年的功力根本无法做到，要说功力最强，应该算是丁华在武林大会新收的徒弟靳新了。    
    　　此时的靳新就像一个打铁匠一样，左手接过一柄长剑或刀放在地上，右手抓起一块碎银子扣在掌手，然后运内力一掌扣上去，比之丁华的速度还要快了一半，就这样，一柄柄刃处带着银光的兵器从靳新的手中新鲜出炉了。    
    　　“这，这种东西真的可以杀僵尸吗？”难免会有人怀疑，因为就连丁华自己都一点也不确实，谁知道电视上的东西是真是假。    
    　　“管他呢，反正也得杀，冲啊。”一名小首领挥舞着手中闪亮的长刀冲进僵尸群，接下来的场景令所有人都感到了振奋，黑衣僵尸在被铸了银的长刀下一个个的消失，只剩下灰尘落地。    
    　　看到如此的景象，靳新铸银的速度更加快了，在别人看来，他似乎就是在拍面饼。    
    　　至此，众人似乎早已忘了为何天还未亮，而林断阳也吩咐不要将这件事宣布出去，因为一旦人没有了希望，也就停止了反抗。    
    　　“饿……唔……”丁华无比熟悉的声音再次响起，“小心。”丁华不禁大叫。    
    　　僵尸王终于找到了丁华的位置，它直直的飞向这支队伍的中央大营。    
    　　“丑八怪，看我这次还怕你。”丁华一挥手中被自己铸了银的长剑，迎着僵尸王飞跃过去，他可不想这个僵尸王飞进众人堆里，恐怕没几人能顶得住它。    
    　　长剑尖处的银光似乎让僵尸王也有些怯懦，它的速度在看到银光后稍慢了一下。    
    　　“好啊，原来你也怕银子。”丁华暗笑自己押宝押对了，剑砍了上去。    
    　　“唔……”僵尸王一侧身闪开一剑，丁华也跟着侧身再补一剑，僵尸王硬生生停住身体后跃到地上。    
    　　丁华也无法再腾空，平稳的落到地上，他笑望着一动不动的僵尸王。    
    　　“饿……”僵尸王不禁出发怒气。    
    　　“饿你个大头鬼，看我打得你魂飞魄散。”说罢，丁华将长剑平举加速向僵尸王胸口推去。    
    　　愤怒中的僵尸王一把将丁华长剑的剑尖抓住，“哧～”一声，一股白烟从僵尸王的手中冒出，僵尸王立即松开了手。    
    　　丁华不禁哈哈大笑道：“来抓，抓啊，不抓？看剑。”说罢，丁华再次前攻。    
    　　“啊，鬼，鬼！”不知谁大喊一声，声音传遍了整个战场。    
    　　“什么？”丁华剑封将要扫到僵尸王，闻言不禁心下一惊，刚刚死去的人，僵尸，是否会有很多魂魄加入鬼王？    
    　　丁华果然猜中了，此时的黑影已不在是僵尸，还有鬼魂魄，瞬间的思虑使丁华的动作迟缓了一下。    
    　　僵尸王蓦地后跃，在它的后方，鬼岭的方向已经能看见有数千黑色鬼魂已然飘了过来。    
    　　丁华不禁猛然大喊：“小心，鬼王行动了。”    
    　　道佛终于有了用武之地，所有木剑符咒同时出手，但杀死一只鬼所花的力气却是平时的三倍还要多，在这个鬼王布置的结界里，所有的道术法术的力量都减小了。    
    　　鬼岭上的灵气再次波动。    
    　　“看来恶鬼王真的要苏醒了。”林断阳焦急的道，眼前的僵尸虽说已经杀了近半，但加上那数千鬼魂，已方应付起来更加困难了，再让恶鬼王苏醒的话，后果难以想像。    
    　　“与其坐以待毙，倒不如我们冲上去，杀掉恶鬼王，破掉结界，那这些僵尸鬼怪就都不算什么了。”丁华跃回来叫道。    
    　　心念电般闪过，林断阳决定同意丁华的主意，他吩咐弟子通知所有人，告诉他们，这里已经被鬼王布下了结界，唯一的出路就是冲上鬼岭，诛杀鬼王。    
    　　接到命令的众人虽已精疲力竭，但亦无耐，这是最后的办法，所有人都打定了破釜沉舟的信念，向鬼岭一拥而上。    
    　　丁华脑中再次闪过一个念头，那个僵尸王那么厉害，真的是怕自己手中的这点白银吗？    
    　　情势紧急，丁华也无暇多想，抛开攻来的僵尸带着一众人奔向鬼岭而上。    
    　　林断阳把女儿林梦紧紧的带在身边，梦剑三式中也有除鬼之术，但在这么多的冤魂面前也显得微不足道了。    
    　　“林伯伯。”丁华大叫，“鬼王的洞是不是这里？”他一个纵身跃回到林断阳身边，不住帮他抵挡着僵尸的进攻。    
    　　林断阳点头道：“没错，这个洞就是鬼王洞，我们若要进去一定要小心，此洞非常之深哪。”    
    　　丁华站在洞口略思索了一下，转向林梦道：“还记得我的通讯器吗？”    
    　　林梦茫然摇头，“通讯器？”    
    　　“就是我带在腕上的那个黑色的东西，你有带来吗？”丁华忙解释道。    
    　　“哦，有。”林梦忙点头将通讯器取了出来。    
    　　丁华接过通讯器重新带回左腕，“不知道那个僵尸王哪去了，你们一定要小心，我先进去。”    
    　　“等等。”林梦突然抓住丁华。    
    　　“嗯？什么？”丁华站住转头问。    
    　　“小心。”    
    　　丁华微笑了一下，“放心，我会的，你们也小心。”说罢，丁华提速冲进黑不见尽头的洞内。    
    　　林断阳和段明几人带着一众弟子守在洞口，奋力抵抗着僵尸和鬼的袭击，如果一旦让这些怪物进入洞内，那除鬼王将更加不可能了。    
    　　“师傅，等等我。”靳新分开众人也随着冲了进去，“还有我，我也去。”刘平不知从哪里也跑了过来冲进洞里。    
    　　林断阳不禁皱了皱眉吼道：“守住洞口，不要再让人进去了，其他人进去只会是送死。”    
    　　“是。”众弟子应声回答。    
    　　丁华没走进多远，便打开通讯器的电筒开关，“师傅。”靳新的功夫极高，转瞬便追到跟前。    
    　　“你进做什么？”丁华道，“快出去。”    
    　　“我跟你去。”靳新坚持道，“你自己进去太危险了。”    
    　　“可是你进来外面更危险。”丁华吼道，“你可以挡住很多攻击，少了你，外面的伤亡会很大的。”丁华自然知道这外靳新的厉害，单凭功夫而论，两个自己也不一定打得过这个徒弟啊。    
    　　“听我说。”丁华见靳新还要说什么，忙打断他，“你去外面，除鬼用功夫是没有用的，只有这个工具才可以。”丁华晃了晃手腕处的通讯器，“出去帮他们，这是师傅的命令。”    
    　　“师傅。”刘平也跑到跟前了。    
    　　“你们，靳新，你带着刘平出去，去守住外面。”丁华坚决的道。    
    　　靳新愣愣的盯了丁华好一会儿才叹道：“好吧，刘平，我们出去，不过，你一定要平安出来，我要做你的兄弟。”    
    　　“兄弟？”丁华露出一个笑容，“早就该这样了，师傅个屁啊，我能教你们什么，好了，快走。”    
    　　靳新一转身拉着不知所措的刘平跑了出去。    
    　　丁华望着黑洞洞的前方，喃喃道：“鬼王，我来了，一决高下吧。”     
    　　　　


正文  第五十章 鬼王洞

    　　通讯器所发出的光亮可不是一般的手电筒，它强烈的白光和独特的直聚光系统使光亮可以照射出近百米而不会扩散消尽。    
    　　“喂，小乌。”丁华低声叫道。    
    　　小乌从丁华的口袋里爬了出来，露出脑袋晃来晃去，“什么事？”    
    　　“你有感到什么吗？”丁华问。    
    　　“你说灵气吧。”小乌摇摇头说，“没有，一点都没感觉到，刚刚在山下时还觉得蛮强烈的，可是到了这里面却感觉不到了。”    
    　　“等等。”丁华突然站住了，“你说感觉不到，并不是说没有，对吗？”    
    　　小乌茫然的点点头，“那有什么不同吗？”    
    　　“当然不同，通常在什么情况下你会查觉不到敌人的灵气波动？”丁华问。    
    　　“通常？要不就是没有，有的话就比我的能力还要高出一大截，那就是说，你是说鬼王的力量已经压过我太多了？”小乌惊道。    
    　　“应该是吧。”丁华继续慢慢的向前走，洞的高度仅能让丁华低头前进，而左右的宽度也只能伸开一臂多一些的距离，假若在这里出现僵尸或是鬼怪，那必定异常难应付。    
    　　洞的四壁是纯石头筑成的，上面略有些潮湿，还不时传出水滴落地的声音。    
    　　此时的丁华似乎连自己的呼吸和心跳都听的很清楚，小乌也不禁摒住了呼吸侧耳倾听着每一个细微的声音。    
    　　“啪～”丁华突然关掉手中的通讯器。    
    　　“怎么了？”小乌惊道。    
    　　“没事。”丁华说，“我发现前面好像有光亮，怕被他们发现了。”    
    　　“哦，可是，他们不是僵尸就是鬼，好像只有你这个人才用得着光啊。”小乌摇头道。    
    　　丁华站住脚，思虑转了一下笑道：“好像确实是这样，那些怪物都是不用光照的啊。”    
    　　“啪～”丁华再次打开通讯器。    
    　　“我看见了，前面那个发光的地方就是出口，快点过去。”小乌催促道。    
    　　丁华应了一声便拔身飞奔过去，直冲到洞的出口才停下来，他再次关掉通讯器，将身体紧贴在洞壁，摒住呼吸探出头去向外看。    
    　　尽头里面通明一片，四周的墙壁上全部都是火把，这里面是一个空穴，大约在千平方米以上，空穴中央停放着一口棺材，棺材的头前方十米处有一座灵位和一个小坛子。    
    　　丁华在古装剧中就见过这种坛子，那是用来放骨灰的。    
    　　“大概那个恶鬼王就是这个骨灰吧。”丁华意念传声给小乌。    
    　　小乌没有回应，它只一眨不眨的盯着那口棺材。    
    　　丁华突然感到有些不解，既然都已经死了，身体也被烧成了骨灰，那还要这棺材来做什么？难道说，是那个僵尸王？    
    　　那口棺材使丁华猛然想起了在地下宝藏里见过的那口黄金棺材，两口棺材如此的相像，莫不是同一口？那僵尸王与鬼王是什么关系？    
    　　一系列的问号在丁华的脑中闪过，对了，那个铃铛不是被人拿走了吗？僵尸王又怎么会出来？丁华此时感到头脑非常的混乱。    
    　　小乌忽然传声道：“我知道你在想什么，我也在想这些问题，不过既然是要杀鬼王，那就要快，现在就进去照死它算了，免得夜长梦多。”    
    　　丁华点了点头，低身刚要行动，空穴里突然传来石头相磨的声音，丁华立即稳住身体不再动。    
    　　灵位后不知如何开启了一道暗门，从暗门里转出一个人形，他应该是个人，因为他既没有飘，也不像僵尸般的死气沉沉。    
    　　他慢慢的走近棺材，望着那人距自己越来越近的身形，丁华一字一字的道：“焦白龙。”    
    　　“怎么会是他？”小乌也感到异常惊讶。    
    　　丁华当然也不知道如何解释，总之这个焦白龙不是什么好东西，他既然把僵尸王放了出来，还只身跑到鬼岭上鬼王的居所来。    
    　　“哈哈哈哈……”焦白龙突然大笑，“幽冥鬼王，你的肉身既然都回来了，还不合体更待何时啊？”    
    　　出乎丁华和小乌的意料，骨灰坛子和棺材都没有丝毫动静。    
    　　“幽冥鬼王，你的力量已经很强了，和自己的身体融合后力量更会大幅提升，何毕要一个外人的身体呢？你的理由是这人拥有更加不可思议的力量，但你有没有想过，这会浪费很多时间的，合体后的力量在你没有融合时也是发挥不出来的，甚至会下降，外面的人就要攻进来了，还有，你布下的结界力量也越来越弱，一会到了正午，阳气大盛之时被人攻进来，那你恐怕连自己正魂都会保不住了。”焦白龙似乎比任何人都要急。    
    　　“唔——”棺材里面终于发出动静。    
    　　焦白龙刚刚紧张的神情也松弛了一下，“你终于醒了。”    
    　　骨灰坛子突然连续振动，并发出了声音，“你是不过是带我的肉身回到这里，也算是报达你，我给了你幽冥的力量，可你却在这儿唧唧歪歪个不停，小心惹怒了我，把你变成僵尸。”    
    　　焦白龙闻言不惊反笑道：“你会吗？现在我的力量就算是你也不会很轻松的打赢的吧，何况那只力量不足你一成的僵尸，等你打赢我，下面的人攻上来，恐怕你连还手之力都没了吧。”    
    　　“你威胁我！我是幽冥鬼王！”坛子猛然剧烈振动，鬼王的叫喊声直轰人大脑。    
    　　丁华被震得几乎摔倒在地，小乌也不禁用力摇着头。    
    　　焦白龙却似乎不为所动，“鬼王，你不用吓我，你的力量我了解，当初你给我的力量也只是你无法吸收使用的力量，你不过是想多找个人来帮你，而且这种力量的反噬你不会不知道吧，你以为我现在会怕死吗？”    
    　　鬼王安静了下去，坛子也骤然不再振动，半晌，鬼王再次出声，“好，只要我们联手一统三界，到时连神仙都要俯在我们脚下。”    
    　　焦白龙微笑道：“你早该这么说了，不过话又说回来，你把你的力量传了部分给我，又把那个妖仙井蛙的力量吸噬传到我身体里，要不是那只井蛙身受重伤，仙力大减，恐怕我早就被反噬而死了，你明知鬼力和仙力不可以共用，却都给我，真不知道你是要帮我还是要害我。”    
    　　“你在怕什么？”鬼王也笑道，“只要我们一统了三界，到时谁还敢把你怎么样？就算真的死去做了鬼，最差不过跟我一样，找个身体就可以活了。”    
    　　“不错，说的也是。”焦白龙点头同意道。    
    　　“完了，这次不好办哪。”丁华传声给小乌道，“鬼王的力量本就不可小看，再加上僵尸，刚刚焦白龙说那个僵尸王的力量还不足鬼王的十分之一，还有井蛙妖仙，现在焦白龙有了它的力量，我们怎么可能是它们的对手？”    
    　　小乌第一次为难的将眉头紧锁起来，自己近九百年的修行，而且是天生的特异功能龟，本以为很厉害了，想不到遇见的对手一个赛过一个，自己的这点法力更显得微不足道，突然，一道灵光闪过小乌脑中，他忙传声给丁华：“那颗内丹里有五百年修行，我一直都在慢慢的修炼，现在还不到一小半，因为如果急的话有可能会被反噬，既然现在大难当前也顾不得那么多了，你帮我护法，我要在几分钟内强行修化内丹为已用。”    
    　　“危险会不会很大？”丁华惊道，丁华不知道如何炼化内丹，但无论什么东西，急于一时的话，如不成功则一定会损失很大。    
    　　小乌没有回应，丁华此时也感到了小乌的变化，他忙摒息端坐，将异能与气功的内气相结合，再与小乌的异力相导通，一人一龟此时便成了一个循环体，力量游走于他们身上，生生不息，循环相助，此时的感觉让丁华和小乌突然感觉非常的舒服，自身的力量与精力也不断的上升，似乎在做无止境的上升。    
    　　这种感觉让丁华想起了物理学中的永动机（汗～，大学物理？）。    
    　　“这里的灵气有些怪异，是不是那个人？”焦白龙突然警觉道。    
    　　丁华和小乌心中同时叫糟，想不到内息循环都能被这个焦白龙觉察出来，他的力量到底到了什么程度？    
    　　他们不知道，其实就连幽冥鬼王现在也忌惮焦白龙三分，鬼王将身受重伤的井蛙妖仙捉住，并吸噬了妖仙的所有仙力，但鬼王的力量和仙力根本无法融合，恰巧此时焦白龙带着自己的肉身来到，鬼王便将仙力注入焦白龙身体，为了怕焦白龙反为虎患，鬼王特意在注入仙力之前先给焦白龙传入了自己的鬼力，以此来克制他。    
    　　但出乎了所有人的意料，井蛙妖仙的力量虽然大减，但在进入焦白龙身体内后，竟然骤然回升至快接近原先的力量，鬼王无耐之下不得已才要与焦白龙联手。    
    　　鬼王沉默了半晌，答道：“好像是，我的力量不断在压制他，可是这么久依然不能合进他的身体，而现在他的力量竟然开始反抗起来，看来要想融入他很困难了。”    
    　　“你一定要用他的身体而不要自己的？”焦白龙问。    
    　　“我是幽冥鬼王，我要做的事就一定会成功。”鬼王低沉着声音道。    
    　　幽冥鬼王与焦白龙都是各怀鬼胎，但此时他们都是同坐一条船，谁也不能扔下对方了。    
    　　焦白龙安静的坐在一旁开始导气。    
    　　丁华和小乌也同时松了一口气，也该感谢那个人，不过，如果自己不能快些的话，若让鬼王与那人合体，恐怕会更加难对付了，而且外面还在陷入苦战之中呢。    
    　　时间一点一滴的过去，大约一小时左右，小乌终于开始收气收功了，丁华身上循环不息的力量顿时消失。    
    　　“好了吗？”丁华传声问道。    
    　　小乌又过了一会儿才答道：“应该没有问题了，我已经能感觉到修行超过一千年了，这种感觉真棒。”    
    　　丁华笑道：“不只你，我的内力和精神力都感到恢复了，而且更胜从前，这么久以来，我看这次是力量的颠峰了。”    
    　　“配合你的通讯器，我们下去拼他一拼。”小乌忍不住跃跃欲试。    
    　　“好。”丁华这个字不再用传音，而是喊出口来，他纵身一跃，冲到焦白龙面前。    
    　　“你？”焦白龙突感无比的惊讶，有人进来自己竟没能察觉，实在太大意了，其实他早就已经察觉，只是被鬼王压制的人所迷惑了而已。    
    　　“我怎么样？你不认识我了？”丁华笑道。    
    　　焦白龙从惊讶中回过神来，这才看清丁华，“噢，原来是你，来得正好，让我报了当日之仇。”    
    　　“报仇？”丁华不解道，“我又没对你做过什么，你报的哪门子仇？”    
    　　“得罪过我的人我都不会放过的，你不用解释了，看招。”焦白龙说打便打，话毕忽地扑了上来。    
    　　丁华意念微动，消失在焦白龙面前，空气中留下一句话，“打？你追得上我吗？”    
    　　焦白龙的力量虽变得很强，但却还不太会应用，他原地站住，环望了一下四周，发现丁华就站在他的身后几米处，急怒攻心的焦白龙隔空拍出一掌，“轰～”，丁华身后的墙上留下了一个直径两米多的洞，可丁华依然站在原地纹丝未动。    
    　　不是丁华没有动，而是他躲过一击后又回到了原地而已。    
    　　焦白龙不禁有些气馁，难道我拥有了仙气依然不是他的对手吗？    
    　　“你这个笨蛋。”幽冥鬼王突然大骂道，“还亏我要和你联手，你有仙力在身，竟然打不过一个普通的异力高手，他用的不过是意念移动，加快速度，你也可以。”    
    　　丁华和小乌心中同时一惊，这个鬼王着实厉害，他在哪里还不知道，竟能说出丁华的力量和招术。    
    　　“这样啊。”焦白龙微微笑道，“那我也试试。”说罢，焦白龙一闪身消失在丁华面前。    
    　　丁华哪敢怠慢，忙动意念闪到另一面，就算这样，每闪动一下也不敢停留，丁华与焦白龙两人都担心对方无声息间出现在自己背后，整个空穴里只见两个不断在各处闪烁再消失的影子。    
    　　“唉！”鬼王突然又叹气道，“焦白龙啊，你现在也算是半个仙人了，仙人可以布下结界的你知道吗？”    
    　　小乌恨不得把幽冥鬼王的嘴撕裂，让它不能再白话。    
    　　焦白龙会意的一笑，猛地停住身体，双手在空中连挥，刹那间，一道红光笼罩了整个空穴，然后又渐渐消失了。    
    　　“这有什么用？”丁华有些不解，但接下来，他就知道这道红光结界是做什么的了，因为他和意念移动再也不好使了。    
    　　“KAO。”丁华不断弹飞起身体大骂道。    
    　　“看你还跑。”焦白龙再次追上丁华，双掌不断打出气流。    
    　　“怕你！”丁华回道，他迎着焦白龙打出的气流，双掌也推出一道道气浪。    
    　　“轰～”声不断响彻在结界内，而结界外却没有半点声音。    
    　　最后一震将丁华弹得倒飞数十米，后背猛地撞到结界上，然后跌落在地。    
    　　焦白龙也没好到哪里，他也被气流冲击的撞到了自己所布的结界上，然后掉摔在地。    
    　　一时间，两人都没能站起来，空中是有幽冥鬼王不住的叹气声。    
    　　“你叹个屁气，老子先熟悉一下行不行？”焦白龙气的大骂。    
    　　幽冥鬼王不再说话，似乎又回去专心合体去了。    
    　　焦白龙一跃从地上跳起，“看我白龙剑。”从他身后蓦地飞出一柄长剑，在空中划出一道寒光后停住，不断的原地旋转着。    
    　　“白龙剑？”丁华念叨着，“嗯，白龙贱，白龙是够贱，哈哈……”    
    　　焦白龙搔了搔头，“他在笑什么？”    
    　　小乌也不禁低声叹道：“唉！这个白痴。”    
    　　这句焦白龙可是听懂了，“好啊，骂我白痴，看我白龙剑。”    
    　　“好啊，我就看看白龙到底有多贱。”丁华后翻一下，躲过长剑的一击，暗运异能，“嗖～”，手中长剑带着闪闪的银光也飞了出去。    
    　　“啊，小子，你怎么也会！”焦白龙大惊，他一叫不要紧，气流微泄，长剑偏了一点，直插进地面。    
    　　而丁华的宝剑却已经到了焦白龙面前。    
    　　“我闪。”焦白龙蓦然消失，又出现在自己的长剑处，“起。”    
    　　长剑弹出地面再次向丁华的宝剑飞去。    
    　　“铛～”金属相蹭，发出令人倒竖毛孔的声音。    
    　　“轰～”正当丁华与焦白龙拼的不可开交之时，幽冥鬼王的棺材突然间再次剧烈振动。    
    　　振动令焦白龙布的整个结界都开始消散。    
    　　“鬼王合体。”焦白龙兴奋的大叫。    
    　　“丁华，不能让幽冥鬼王与肉身合体啊，快制止他。”小乌大叫起来。    
    　　“我知道。”丁华忙收宝剑，运意念将宝剑向棺材射去。    
    　　“我不会让你破坏好事的。”焦白龙的长剑也跟到了。    
    　　“小乌。”丁华大喊一声。    
    　　“没关系，不用理他，看我的。”小乌蓦地从丁华的口袋中跳将出来，“玄武壁，开。”    
    　　随着小乌一声暴喝，一股无形的强大气浪扩散而出，小乌的力量已经今非惜比，玄武壁的力量也提升了近一倍，焦白龙顿感巨大的无形压力逼向自己而来，他忙向后跃，再也顾不得正在合体的鬼王。    
    　　飞来的长剑也被玄武壁硬生生推了回去，空穴内的结界“轰～”一声，散去了。    
    　　丁华没有了后顾之忧，将毕生功力注在宝剑上，宝剑呼啸着，带着银色的寒光，无比凌厉的气势，撞在了棺材上。    
    　　“轰～轰～”空穴内连震数声，棺材应声炸开，里面弹出一白一黑两团物体，黑色物体弹出数米后停在了半空中。    
    　　而白色物体被重重的摔在地上，那是个人，在半昏迷状态。    
    　　丁华借着火把的光亮看清了他的样貌，顿时失声惊叫：“你，怎么会是你？”    
    　　　　


正文  第五十一章 决战幽冥

    　　“醒醒啊。”丁华蹲下身去不断拍打着半昏迷人的脸，此时的小乌也看清了躺在地上的那个人，也不觉惊叫：“他，他不是……”    
    　　这人正是同与丁华不打不相识，后又与丁华、赵涵、陈清冉一同来执行任务的马怀。    
    　　马怀在丁华的连续拍打下清醒了过来，“你，丁华。”    
    　　丁华连连点头道：“对啊，是我，你怎么会在这里？”    
    　　马怀无耐的苦笑道：“一言难尽哪！”    
    　　“可恶！”半空中黑色的物体突然发出吼叫声，“竟破坏我合体肉身，焦白龙，你还不动手在干什么？”    
    　　焦白龙晃着头从地上爬起来，“妈的，今天闹鬼了，竟然被打的灰头土脸。”    
    　　丁华不禁笑道：“没错，今天这里是闹鬼，而且还闹了一大群鬼呢。”说罢，丁华又用手一指空中的黑色物体，“还有你这只胆小鬼。”    
    　　“你——”黑色物体顿时狂震，“胆敢污侮我幽冥鬼王，我今天要把你们打到幽冥地狱里去，哈哈哈哈……”说着，幽冥鬼王骤然放出一道黑茫其间夹杂着红光，红光暴涨，瞬间便将整间空穴添满。    
    　　“结界？”小乌皱了皱眉。    
    　　“丁华。”马怀突然叫道，“我们用通讯器，用光射死他。”    
    　　“OK！”丁华立即将通讯器平举，发光头直指鬼王，马怀也将通讯器对准了鬼王。    
    　　此时的黑茫越加浓郁了，加上红色的暗光，将空穴里映得异常阴森恐怖。    
    　　“开！”丁华和马怀同时打开电源，两道白光势如破竹般激射而出。    
    　　刹那间，整间空穴的黑、红、白三色会聚到一起，幽冥鬼王在白光射到自己的一瞬间，在面前制出一团黑雾，黑雾不断旋转，而且转速越来越快，中间不住发出“轰、轰”的响声，周围似乎还有电流的经过，就像是子夜的天空布满了乌云，并在空中旋转着龙卷风，带着雷电交加，山雨欲来的一刹那般。    
    　　强烈刺眼的白光在射入黑雾后竟被消散殆尽，白光不断的涌出，黑雾就不断的吸噬，仿佛白光有多少它就要吸多少。    
    　　“那是什么？”丁华不禁骇的有些胆寒。    
    　　“不知道。”马怀的冷汗也流遍了全身，“看起来好像是，黑洞。”    
    　　“什么？黑洞？”丁华大惊，“一个鬼能制造出黑洞？如果真的是黑洞，那根本没有光粒子可以逃得出来。”    
    　　丁华话未说完，那团黑雾突然再次暴涨，顿时，一股强大的吸力将丁华和马怀硬生生的拉向黑雾。    
    　　“完了，真的是黑洞，这回我们要挂了。”丁华惊叫道。    
    　　“我们把备用电力启动，开到最大，就不信这个幽冥鬼王有多大的能耐造出更大的黑洞。”丁华脑中猛然闪现出灵光，不禁大叫。    
    　　马怀已经说不出话了，几天来精神上的巨大压力让他几乎崩溃，此时又要使出极大的力量，他的身体不禁有些虚脱，他全尽全身的力量站稳，将通讯器的备用电力启动，备用电力之强丁华可见识过，若没有小乌的玄武壁，可能他就被电熟了。    
    　　小乌立时低吼一声，再次放出玄武壁将两人罩住，丁华和马怀两人在白光射出的刹那同时闭上双眼。    
    　　幽冥鬼王似乎知道这次的攻击会是最强一击，他也将黑洞的力量增到了最大，此时的黑雾不涨反缩，而因此它也产生了更大的引力。    
    　　“啊！”焦白龙再也撑不住这股引力，蓦地被吸向黑洞，他惊的忙运仙力反抗，但无耐，一是仙力运用不纯，二是为时已晚，焦白龙的最后一声还没有发出来便被吸进了黑洞。    
    　　“傻逼。”幽冥鬼王不禁恨恨的骂了一句。    
    　　焦白龙最后的一丝抵抗，仙力的抵抗虽没保住自己，但竟将鬼王黑洞的引力消去了近半，黑雾力量顿时大减。    
    　　“好机会。”小乌突然大叫道，他两前爪一合，面前立时出现一个半圆形气功波，气功波只旋了一圈，便随着白光一同撞向黑洞。    
    　　“轰！”无比巨大的声音将两人一龟震得倒飞数丈，玄武壁顿时消失，连鬼王布下的结界也刹时消散了。    
    　　“结，结束了？”丁华慢慢从地上爬起来，刚刚的冲击使胸口处的气血不断翻腾。    
    　　黑洞已经没有了，而鬼王也不见了。    
    　　“幽冥，鬼王他死了吗？”丁华不知道在问自己还是在问小乌。    
    　　“还没有。”突然的回答阴沉而熟悉，丁华不禁冒出冷汗，他慢慢的转过身，不觉心惊：这次坏了。    
    　　马怀直直的站在丁华面前，双眼再没有刚刚的情感流露，而是换上了一副冷酷又或是冷漠，或者干脆是黑暗无色的眼睛。    
    　　“你、你……幽冥鬼王！”丁华不觉倒退了数步。    
    　　“哈哈……”马怀，不，幽冥鬼王大笑道，“他的意志已经接近崩溃，最后力量的一撞让他彻底失去意识，我才有机会入体的啊，你还真得要感谢你，否则就算我入体，也未必能发挥出之前一半的力量。”    
    　　“我？”丁华不禁茫然，“我的错，都是我的错！”    
    　　小乌猛地跳将起来，“不要中了他的道，这不能怪你，无论你来不来，鬼王最后都会与马怀的肉身合体的。”    
    　　“那，那我们现在该怎么办？”丁华有些木然的说。    
    　　“只有一个办法。”幽冥鬼王突然插口道，“杀了我，也就是杀了这个人，我们会一回死去的，来啊，杀了我啊。”    
    　　“铛～”丁华手中的通讯器掉落在地上，小乌见状不禁大呼：“丁华，清醒一下，你不杀了他，会让马怀做更多坏事的，他自己也不愿意这样啊。”    
    　　“不行，我做不到，我下不了手。”丁华再退数步，一个踉跄跌倒在地，他双手捂住头，不断的摇晃着，“他是我朋友啊，我怎么，怎么下得了手。”    
    　　“怎么样？还是下不了手？”幽冥鬼王竟然笑了出来，此时的笑容我保证，在以前马怀的脸上绝对是看不到的。    
    　　“你闭嘴。”小乌大叫，“幽冥鬼王，就算他下不了手，我也不会放过你的。”    
    　　“不行，杀了他马怀也会死的。”丁华连声叫道。    
    　　“幽冥鬼王。”幽冥鬼王突然变了一个声音，由马怀的身体所发出的，这个声音丁华确定非常熟悉。    
    　　“幽冥鬼王，你确实控制得了我的身体吗？”是马怀，是他的声音。    
    　　“你，你怎么还在？”幽冥鬼王大惊道。    
    　　马怀的声音再次响起，“幽冥鬼王，你以为我们合体了吗？告诉你，其实你不过附在我身体上了而已，此时的你，连以前一半的力量都用不出来，何况还有我在与你作对。”    
    　　“你——”幽冥大叫，“我要出去。”马怀的身体狂震了数下，又停了下来。    
    　　“你出得去吗？”马怀的声音带着蔑视，“丁华，用光照我，最强光，放心，我不会有事的。”    
    　　“真的？”丁华立即捡起通讯器，他相信，人应该是不怕光的。    
    　　马怀轻轻点了点头，“不要，你这么做也会害死他的。”幽冥大叫。    
    　　“不会的，快点。”马怀再叫道，“如果最后让我控制不住他，用我的身体去害人，那我永远也不会原谅你的，丁华，照我。”    
    　　“嗯。”丁华猛下了决心，再次将通讯器启动备用电力，刹时，白光再次如破茧而出，直射马怀。    
    　　“啊！”马怀顿时发出异常痛苦的叫声，是马怀与鬼王的重合声音。    
    　　此时的丁华再也顾不得许多了，既然已经开始，就一定要做完。    
    　　小乌的玄武壁早已施放出来，紧紧围在丁华四周，力量更加强大的玄武壁这次完全顶住了通讯器无比巨大的备用电力，蓝色的电流在玄武壁的外壁游走，不时发出“滋、滋”的声音。    
    　　“你会后悔的。”幽冥鬼王发出了最后的一声叫喊后，化做一团黑烟消失无踪了。    
    　　马怀再没有发出任何痛苦的声音，他的身体慢慢栽倒在地上。    
    　　“马怀。”丁华忙关掉通讯器跑到马怀身前，“你怎么样？”    
    　　马怀身体半点无法动弹，他喉咙里发出微弱的声音：“帮，帮我完成任务，还有，通讯器带、带回去。”这是马怀最后的遗言，他的眼神已经暗淡无光，在手指轻轻下垂的刹那，他的身体像被分解一般融在了空气中，逐渐消失了。    
    　　此时的丁华半点声音都发不出来，他想哭，可是欲哭无泪，马怀与他是不打不相识，虽没有过多的交往，但他的一举一动都让丁华深深的感动，突然间，丁华好想回家，似乎这个任务交给谁都可以，但自己真的不愿再在这里承受下去，能回家的感觉一定很好，在想家的思绪中，丁华渐渐沉睡了过去。    
    　　洞外的打斗还在继续，不过已经变成了单方面的屠杀，僵尸和鬼怪再也无法伤人了，因为在最紧急的时刻，蜀山和蓬莱的仙数高手终于解决了蜀山的麻烦，支援到了这里，他们冲破了结界，快到正午的阳光已是非常强烈，鬼岭下的僵尸鬼怪顿时化为灰尽。    
    　　而鬼岭上的保护结界因为幽冥鬼王的消散也消失掉，所有冤魂同时化为灰尽。    
    　　靳新为了保护林断阳和林梦已经身受重伤，好在没被僵尸咬到。    
    　　林断阳在蜀山派冲上鬼岭后的第一时间，带着人冲进洞里。    
    　　“丁华，丁华，你怎么样了？”林梦在旁呼唤着丁华的名字。    
    　　冲进空穴的众人只看见丁华一人躺在地上，另外还有一口已经被掀翻的棺材和一个灵位与骨灰坛。    
    　　“鬼王呢？难道，难道说，被他……”上官通天感到有些不可思议。    
    　　丁华被灌了几口水后睁开双眼。    
    　　“你怎么样？哪里受伤了？哪里痛啊？”林梦焦急的问道。    
    　　丁华没有说话，只是轻轻的摇了摇头，然后再次闭上了双眼。    
    　　“丁华，你醒醒啊，喂！”林梦吓的大叫。    
    　　“梦儿，没事，没事，不要喊。”林断阳拍了拍女儿的肩头，“放心吧，他只是睡着了，等下就会醒的。”    
    　　林梦双眼带泪的点了点头。    
    　　“这里还有鬼气吗？”上官通天向蜀山派的李易问道。    
    　　李易是蜀山派掌门的师弟，被众弟子称作师叔，他令众弟子在鬼岭内外仔细检查了一下，自己以在鬼王洞内做了下法，然后向上官通天答道：“放心吧，鬼岭上已经安全了，不会再有妖孽了。”    
    　　上官通天点了点头，然又后皱眉道：“不知道那个僵尸王去哪了，若是不把它除了，祸害一定不少啊。”    
    　　“但这里没有半点僵尸的气味，可能在结界被破时死了吧。”李易猜测道。    
    　　“唉，但愿如此。”上官通天叹道。    
    　　此次鬼岭一战损失实是不小啊，来的几千人损失近三分之一，有不少都是因为变成了僵尸而被自己人杀死的。    
    　　“取消封锁，我们回去吧。”林断阳有些无力的下令道。    
    　　“是！”众弟子领命去了。    
    　　回武林大会的路上，所有人都没有了去时候的高亢和兴奋，每个人都有朋友或是亲人死在这场战斗中，更可悲的是，他们很多都曾变成了僵尸。    
    　　武林似乎已经安静了下来，现在只差那个什么南天剑圣岳子风了，可他来无影去无踪，根本不知道在哪里。    
    　　“唉！终于结束了，可以松口气了。”刘平一屁股坐在椅子上，长舒了一口气道。    
    　　此时的丁华却目无表情的坐在那里一动不动，“师傅，你到底怎么了？为什么回来后一句话都不说？”    
    　　丁华不语，“喂，丁华，连我都不理啊？”林梦也叫道，可是丁华依然不吭声。    
    　　“他到底怎么了？是不是受刺激了？”王第六挠着头向众人道。    
    　　没人答复他，王第六得到的是数十人的白眼，“哦，这个，就当我没说。”王第六伸了伸舌头缩了回去。    
    　　“大夫，他，到底是怎么了？”林断阳已经请了十几个大夫来会诊。    
    　　“哦，没事，没事，他一点事都没有。”这是所有大夫统一的回答。    
    　　“可是。”林断阳急道，“他为什么回一动不动，也不说话，不喝水，不吃东西，这样下去会死人的。”    
    　　“呃，这个嘛。”大夫沉吟了一下说，“心病，他有心事。”    
    　　林断阳不禁感到不解，与鬼王一战按理说应该受重伤才对，可是此时只受了些轻微的内伤，反而有了这么重的心病，这是何因？    
    　　“丁华，丁华。”小乌在口袋里传声，“你不要再想了，我知道你想回家，这是你们人类的通病，每当受到很重的打击后，你们首先都会想到家，似乎那里才是你们疗伤的地方，在这里你哭不出来，但一回到家里，你一定会大哭一场，然后几天后就会恢复正常，可你要知道，你正在执行的任务非比寻常，如果你不完成的话，可能永远都回不了家，甚至可能发生更严重的事，现在你要做的，就是放下心事，将心事深深埋在心底，等到回家后再尽情的发泄出来，而且，你也不想赵涵和陈清冉这两个朋友有事吧，他们现在可是在天山哪，你不也答应上官飞去天山找雪身精的吗？”    
    　　良久，丁华深深的吐出了一口气，许久未见的笑容再次挂在了他天真的脸上，“小乌啊小乌，你只是个王八，这么罗罗嗦嗦的，怎么跟个家庭主妇一样，等回到现代，我一定给你办个心理诊所，由我在前面坐着，你说话，我们演个双黄，就会财源滚滚来了，哈哈。”    
    　　“你啊。”小乌不禁笑道，“一好了就想钱，财迷！”    
    　　“哦对，还得给你找个女朋友呢啊，哈哈。”丁华此时的心情终于放开了，他将压抑了好久的心事在这一刹那，用大笑声全部释放了出来，这或许也是自我疗伤的一种方式吧。    
    　　“你说，你要去天山？”林断阳有些不解，这个准女婿无缘无故的有了心病，这时又无缘无故的好了，还不知为什么又要跑去天山。    
    　　林断阳不知道，但是有人知道，站在一旁的上官飞双眼闪出光芒，他猛然冲到丁华面前抓住丁华的肩头。    
    　　“你，你做什么。”丁华被吓了一跳，“喂，我、我可没那种嗜好啊。”    
    　　“谢谢，想不到这么久了，你还记着那件事。”上官飞不由感激的说。    
    　　“哦，你说这个啊。”丁华放下心来，“我说过的事就一定会帮你的，只是，我不知道怎么去啊。”    
    　　“你们到底在说什么？”林断阳一头雾水。    
    　　“是这么回事。”上官飞来到父亲上官通天和庄主林断阳面前，将曾与丁华的事情重新复述了一遍。    
    　　“既然是这样。”林断阳站起身体，“那我们就一同去吧。”    
    　　“一同去？”丁华奇怪的望着林断阳。    
    　　“大战之后所有人都身心疲惫，就当是去散散心，其余弟子都放假一月，我们去天山当是游玩一下了。”林断阳也不禁心情大畅。    
    　　“好啊，难得林大庄主来了兴趣，另外，我也替飞儿谢谢了。”上官通天也笑道。    
    　　“你我都是多年好友了，谢什么，等找到雪身精再谢不迟。”林断阳笑道，“这样，今日休息，明早出发。”    
    　　夜里，后花园被移位的假山处，丁华踱着步子散心。    
    　　“丁华。”林梦不知从何处跑了出来。    
    　　“你找我？”丁华问，“有什么事吗？”    
    　　林梦摇了摇头，拉着丁华坐了下来，“我只是，想问问你前几天到底怎么了。”    
    　　“前几天？哦，只是一些心事。”丁华叹道。    
    　　“不能说吗？”    
    　　丁华笑了笑，“我从另一个世界来的，告诉过你吧，和我同来的一个朋友在我与鬼王大战时，死了。”    
    　　“哦。”林梦眼神淡了一些，“对不起。”    
    　　丁华摇了摇头，“没关系，反正你不说我也会有意无意想起他的。”    
    　　“那……”    
    　　“滴～”林梦刚想说什么，丁华的通讯器突然响起。    
    　　　　


正文  第五十二章 雪妖冰晶

    　　“赵涵？”丁华奇道，“有什么事？”    
    　　“丁华。”赵涵的声音从通讯器里传出来，“我们在天山，在一个迷雾里，这里似乎有一个迷阵，我们是被一个雪妖引到这里的，现在被困住，快想办法救我们出去。”    
    　　“雪妖？”丁华不禁惊道，“你说雪妖？是雪堆成的人吗？”    
    　　“我不知道，总之在大雪里，一个白色的物体，只有眼睛是黑色的，我们没能打过它，我不知道怎么来形容它，只能这么叫。”赵涵解释说。    
    　　“那你的光速移动也逃不掉吗？”丁华诧异的问道。    
    　　“不行，完全不好使。”赵涵喘了口气说，“这里就像你曾说过的迷林一样，根本出不去，光速移动也完全不起作用了。”    
    　　“怎么会这样？”丁华这才有些焦急了起来，“可是我要过去，要很多天的，你们能等吗？”    
    　　“你可以马上就过来的。”赵涵说，“我在来的路上把地图拍进了通讯器里，现在发给你，你记清楚后用意念移动过来。”赵涵说完，通讯便“滴”的一声再次响起，指示灯闪了几闪后熄灭了。    
    　　丁华查看了一下通讯器后说：“好了，已经接收完毕了，等我，我马上就过去，呃，穿件衣服去先。”    
    　　通讯终断了，丁华抬头看见一脸茫然的林梦却不知道要该怎么解释。    
    　　“他，这个……”    
    　　“没事，你不用解释了，我知道这是我不明白的。”林梦突然变得很好说话，“你跟我来，我去找些衣服给你，天山听说很冷的。”    
    　　“哦，好。”丁华不知所措的跟在林梦身后。    
    　　“我会跟我爹说你急着去，我们明天就起程去追你。”林梦边翻衣服边说。    
    　　丁华呆站在一旁，口中只是不断的答着“好，行。”    
    　　“这件是我爹的衣服，你穿起来虽然会大些，不过越冷的地方，大衣服会很暖和。”林梦将一件厚实的外衣递给丁华。    
    　　丁华默默的接过外衣双手抱在怀中，“你……，谢谢。”    
    　　林梦摇了摇头，“你会回来的吧。”    
    　　丁华笑了，“当然，我当然会回来，现在只是去帮朋友而已，再说你明天不是也要去吗？到时我们就一起回来了啊。”    
    　　“嗯，那好，快走吧。”林梦转过身体背对着丁华。    
    　　“哦。”丁华低头仔细看了一下地图，记下了位置，“再见。”说罢，悄无声息的消失在林梦背后，背转身体的林梦始终都没有转过来。    
    　　“哇，KAO，怎么会这么冷？竟然比H市的三九天还冷。”丁华从空中掉进一个大雪堆里，寒冷的空气让他禁不住大叫。    
    　　“哎，我真笨，不穿衣服当然会冷了。”丁华忙将怀中的厚外衣穿在身上，“呜，可是还是冷，喂，小乌，你的玄武壁挡不挡得了风寒？”    
    　　“你说什么？”小乌钻出口袋，但只探了一下头便又缩了回去，“不行，竟然想用我千年的功力，超高的防护壁玄武壁来挡风寒，绝对不可以。”    
    　　“那这么说，就是挡得了喽？”丁华恍然道。    
    　　“没，挡、挡不了。”小乌忙改口道。    
    　　“唉！那算了，冷死我们好了。”丁华故作大义状。    
    　　“哼。”小乌似乎完全不为所动，哼了一声后缩回壳里不再出声。    
    　　丁华不禁长叹道：“唉！人间冷暖，世态炎凉啊！”    
    　　小乌还是一声不吭，他在丁华的口袋里倒是暖和的很，反倒苦了丁华。    
    　　“哎，这里地面一片白茫茫，天空一片黑压压的，让我去哪里找他们两个？难不成要等那个雪妖出来找我不成？”丁华自言自语道。    
    　　“呼～”忽然，一股猛烈的狂风刀一般的割在丁华全身。    
    　　“哇，我到底在天山还是在冰川时代？”丁华被冻得大声叫喊。    
    　　此时已是接近子夜了，地面的雪厚得能将丁华埋起一半，好在天空中雪已经停了，不至于睁不开双眼。    
    　　丁华漫无目的的向前走，每一步都深深的踩进雪里，刺骨的寒气让他忍不住释放出内力游走于全身。    
    　　突然，前方地面开始一阵强烈的震动，地表的雪竟然向下塌陷下去，丁华忙惊得运轻功向后跃起。    
    　　“怎么回事？”丁华落在距刚刚位置的十几米处不禁疑道。    
    　　只见刚刚塌陷下去的雪又开始渐渐向上升起，越升越高，在升到比丁华高出近两米时，才终于停住不动了，在雪堆的最高处迸射入两道寒光直射丁华。    
    　　丁华不禁打了个哆嗦惊叫：“雪妖？不对，明明是雪人嘛。”    
    　　雪人直直盯着丁华一动不动，丁华也被骇得一动不敢动。    
    　　半晌，丁华再也忍不住了，“喂，你，到底要干什么？”    
    　　雪人依然没有反应，但那两道寒光却丝毫不减。    
    　　“好，不说干什么也行，你把我两个朋友弄到哪去了？快放出来，不然我把你打成水信不信？”丁华大声吼道。    
    　　“唔……”雪人似乎可以听懂丁华的话，因为它好像被丁华最后一句话激怒了，开始发出愤慨的声音。    
    　　“你这算是威胁我喽？”丁华满不再乎的说，“难不成，你还想把我打成水？”    
    　　大雪人微向前挪动了些，它的下面根本没有脚，移动似乎全靠雪的推动，而垂在两侧的双臂却奇大无比。    
    　　雪人的移动让丁华不禁闪过一个想法，“要是引着它跑，向地面上没有雪的地方跑，那这个大雪人会不会因为移动而把身上的雪都蹭在地上蹭没了？”    
    　　可是双眼扫过四周后，丁华便放弃了这个念头，因为在这里找没雪的地方，无疑是在自己的头上找假山，就算有，也是自己扔到头上的。    
    　　正当丁华心思电闪之时，大雪人的头部突然向丁华射出一道白箭（口香糖？）。    
    　　那白箭长近一米，却只有拇指般粗细，速度极快射向丁华。    
    　　“偷袭？”丁华的反应也是超快，心念微一动便闪到了雪人的右边，白箭“噗”的一声插到地上，雪地顿时被炸出一个直径半米的坑洞，而白箭也无声息的消失了。    
    　　“那是用雪打出来的？”丁华惊道。    
    　　“废话。”小乌又从口袋里探出头来，“雪人当然只用打雪了，不然喷火啊？”    
    　　“那是J国奥特曼里的火怪，我们的雪人一定比他们的火怪厉害，哼。”丁华哼声道。    
    　　“厉害又怎么样？你还能带着雪人去J国打一下不成？”小乌又缩了回去。    
    　　丁华一拍口袋，“喂，我们在打仗哎，你不帮忙反去睡觉？”    
    　　小乌翻了翻眼睛，“雪仗有什么好打的，我不喜欢玩，我的爪子又团不了雪团。”    
    　　“打、打雪仗？”丁华抬眼望了一下刚刚才打到自己位置的雪人，“和它？这个东西打雪仗？那不叫打雪仗，那叫单方面的雪崩。”    
    　　“嗖”大雪人的头部再射出一道雪箭，丁华一腾身再次跃开，并大叫道：“我就不信它的雪打不没。”    
    　　“地上都是雪，你等着它打没吧，哼。”小乌在口袋里发出声音。    
    　　“那怎么办？你教我怎么打它。”丁华连续闪躲着大雪人越加频繁的射击（机关枪？）叫道。    
    　　小乌略思虑了一下道：“我看，倒不如用你的通讯器发出热量化掉它。”    
    　　“喂，有没有搞错。”丁华叫道，“这部书明明是异能传奇，现在不是武术就是高科技，哪里体显得出特异功能？”    
    　　“那没办法啊。”小乌无辜的说，“谁叫你会些没用的异能呢，意念移动能打，还是隔空取物能打？或者这样吧，你拿这个雪人当假山，让它飞起来，在摔到地上，摔死它。”    
    　　“哎？这倒是个好主意。”丁华不禁赞道。    
    　　找了个最安全的地方后，丁华将双手平举，将精神力高度集中，低喝一声“起”，大雪人应声被托起在半空中。    
    　　“再高点。”小乌又从口袋里爬了出来。    
    　　丁华再运意念，大雪人又被举高了半米，此时已经离地三米多了，“够不够？”丁华向小乌问道。    
    　　小乌摇头说：“不知道，反正摔不死的话，你还得举一次，自己看着办。”    
    　　“死王八。”丁华心里暗骂一句，瞬时将异能推至顶峰，大雪人再次被托起两米多，此时的丁华已是用尽力气，就是再高半寸也做不到了。    
    　　丁华猛地一收异力，大雪人真的像雪崩一般掉落下来。    
    　　“轰～”白雪四溅，丁华本来已经找了个很安全的地方，可还是被打散的雪将身体整个埋住了。    
    　　“暴！”小乌低吼一声，白雪顿时被炸开。    
    　　“呸、呸、呸。”丁华边吐着口中的雪水爬了起来。    
    　　“唉，把它打死了，看你怎么找赵涵他们。”小乌在一旁幸灾乐祸的说。    
    　　“你……”丁华突然觉得这个王八似乎越来越聪明了，而且还喜欢与自己作对，“你干嘛不早说？”    
    　　“我才想到。”    
    　　“…… ……”    
    　　“怎么？又想吃王八汤？”小乌忙又缩回了壳了。    
    　　正当丁华苦恼如何找到赵涵时，雪地再次剧震，“怎么？”丁华惊道。    
    　　只见刚刚被打散的雪又开始向一起会聚，而且越聚越大，眨眼间已经还原成刚刚的大雪人了，不，比之刚刚还要高了近一米。    
    　　“这，现在怎么办？”丁华向后倒退了数步，“如果再打散它，可能还会变得更大。”    
    　　“它能聚成雪人，一定是有一个中心体，类似于人类的大脑和心藏的结合体，跟妖的内丹也差不多，把那个东西破坏的话才能彻底催毁它。”小乌大叫道。    
    　　“那应该在哪里？”丁华急问。    
    　　“刚刚散开的雪向哪里会聚？它的内丹一定就掉在那里，现在你再打散它一次，然后在它重新组合的刹那把内丹打坏就能催毁它了。”    
    　　“好，那就再来一次。”丁华再次施展隔空取物，将硕大的雪人再一次抛到空中，雪人又被重重的摔在地上，散成了积雪。    
    　　“注意，快找。”小乌在散雪刚开始移动时，便大叫着提醒丁华。    
    　　顺着散雪会聚的方向，他们终于找到那颗内丹的位置，只有拇指大小的一颗像玻璃球般的冰晶体。    
    　　“过来。”丁华隔空一伸手，冰晶体慢慢的朝他飞来，可是让丁华没想到的是，那些散在四周的积雪也向自己奔涌而来。    
    　　“快跑啊。”小乌叫道。    
    　　丁华哪敢怠慢，右手紧握冰晶体转身便跑，但雪是由四周会聚的，哪方面都有无尽的积雪奔涌而来。    
    　　不得已，丁华不断的运用意念移动来躲避。    
    　　“喂，小乌，你说怎么催毁这个冰晶？”丁华说不出话来，改用传声。    
    　　“用你的体温化掉它。”小乌似乎天生就是出馊主意的料。    
    　　“我看啊，还是扔到你的壳里化掉它。”丁华说着就要将冰晶向小乌的壳里塞。    
    　　“别，用你的通讯器照化它。”小乌再次出主意道。    
    　　丁华点头道：“好办法。”说罢，丁华开启通讯器，顿时，一股暖流罩在身体四周，奔涌而来的积雪速度猛然间也变慢了，冰晶发出滋滋的声音，像是正在融化。    
    　　“哎，对了，这不是个内丹吗？如果你吸噬了它，会不会功力大涨啊？”丁华突发奇想。    
    　　“呸，你当我杂食动物啊？”小乌摇头道，“我是火性的，这是冰性的，水火不相容你知道吗？”    
    　　“你不是生活在水里的吗？怎么还是火性的？”丁华有些不解。    
    　　“我哪知道，这是天生的，外面接触什么不要紧，但是哪一性的就不能换了。”小乌解释说。    
    　　“哦。”丁华点了点头。    
    　　此时的冰晶似乎已经气化到一半了，它的个头也比原先小了好多。    
    　　“不知道我吃下去会怎么样。”丁华眼珠转了转，突然移开通讯器将冰晶塞进自己口中咽了下去。    
    　　“喂，你干什么？”小乌惊道。    
    　　“你不能用，那我试试啊，反正我什么性都没有。”丁华笑道。    
    　　“什么性都没有？”小乌嘿嘿笑了两声，“难道你不是雄性？”    
    　　“去你的。”丁华骂道，“我的功力应该会大涨吧。”    
    　　小乌摇头道：“不知道，我们吸噬内丹都是用功力来化开它，然后吸去精化为已所用，像你这样吃掉，不中毒的话，也说不定哪天上WC就排出去了。”    
    　　“KAO，一个王八别跟我拽英语。”丁华瞪了小乌一眼。    
    　　“王八怎么样？就不让学第二外语啊？”小乌反驳道。    
    　　“第二外语？”丁华奇怪的望着小乌。    
    　　“当然是第二外语，因为汉语是第一外语，王八有自己的母语，叫王八语，你要不要学啊？”小乌问道。    
    　　“不学，不学。”丁华连连摇头摇，“可能J国人比较喜欢学吧，我们C国人没有喜欢说王八语的。”    
    　　“笨蛋。”小乌又骂了一句。    
    　　“喂，你干嘛骂我？”    
    　　“雪人又死了，去哪里找赵涵？”    
    　　“用通讯器喽。”丁华晃了晃左手腕。    
    　　“滴～”通讯功能开启。    
    　　“赵涵，在吗？”丁华对着通讯器叫道。    
    　　“在。”通讯器里传入赵涵的声音，“不过就快不在了，唉，早知道当初多穿点衣服来，她，她把我衣服抢去了，现在我没上衣穿了，我的命好苦啊。”    
    　　丁华听得汗毛倒竖了一下，怎么听起来像鬼魂索命的声音？    
    　　“你在哪？我去找你，雪人被我给K挂了。”丁华说道。    
    　　“什么？挂了？那谁带你来啊？完了，我要命丧于此了。”赵涵叹道。    
    　　“急什么急啊，通讯器上不是有雷达吗？等我看着雷达找你。”丁华说罢启动雷达扫描装置，“咦？为什么没有显示？”    
    　　赵涵不由叹气道：“丁华啊，你的智商什么时候变得这么低？雷达扫描是用卫星的，这个时代空中哪有卫星啊，扫得到才怪呢。”    
    　　“你用光速移动动两下我看看，好像扫到了。”丁华叫道。    
    　　“什么？不可能。”赵涵连连摇头道。    
    　　“我骗你干嘛？”丁华道，“快动两下。”说罢，丁华拍了拍小乌。    
    　　小乌会意的笑了笑，赵涵一运异能，一定会有灵气波动，小乌自然就可以感受得到。    
    　　赵涵顺从的连动了几次，之后便再也不停下来，他说这样一点都不会冷了。    
    　　“怎么样？察觉到了吗？”丁华问。    
    　　小乌点了点头，“应该在北面，就是那里。”说罢，小乌抻出爪子指向右边一个地方。    
    　　“好，我们快点过去。”丁华运足底气腾空向北面飞跃过去，大约三百米左右，在小乌的指引下，丁华停了下来。    
    　　“就是这附近。”小乌说。    
    　　丁华四周环望了一下，“地下？”为什么他会想到地下，因为四周依然空旷如野。    
    　　小乌点了点头说：“应该是在地下，因为灵气一直在这里，又没有其他地方可以容人的。”    
    　　“那，我打个洞下去？”丁华搔了搔头问。    
    　　“那你打吧，我先睡一觉。”小乌说着缩回了壳里。    
    　　“看不起我是不是？”丁华嘿嘿一笑，由背后抽出一把宝剑，这把剑是丁华特意向林断阳要的，林断阳也挑了一把最好的宝剑赠予丁华。    
    　　因为自上次大战，丁华始终觉得宝剑越用越顺手，比空手打架有优势（汗～白痴？）。    
    　　“起。”丁华低吼一声，以御飞剑方式将宝剑停在空中，剑尖朝下，并自身不住的飞速旋转着。    
    　　“这招算是我自创的，打井工具吧。”说罢，丁华猛地运异力将宝剑向地面轰去。    
    　　　　


正文  第五十三章 万年雪身

    　　剑尖和地面瞬间碰到一起，宝剑发出金属震动的嗡鸣声，地面顿时被钻出碗口大小的洞，而且不断在加深着。    
    　　时间慢慢流走，露在地面上的剑身越来越短，小乌盯着宝剑拱了拱嘴说：“你啊，真该去做石油工人，至少可以省下很多人力电力。”    
    　　“那倒是。”丁华也点头说，“不过我一定会带上你，到时候用你当钻头，至少可以省下不少金属和财力。”    
    　　正当两人斗嘴时，宝剑处发出“轰”一声，被钻的洞登时便扩大了，直径足有两米，而宝剑却直接冲进了洞里。    
    　　丁华愣愣的看着自己的杰做，“我，它，这么大威力吗？”    
    　　“鬼才知道，还愣着干什么？快下去啊。”小乌催促道。    
    　　“哦。”丁华早已收回异力，打开通讯器向洞里照了照，洞底距地面大概有三米，这点高度还是难不倒丁华的，他壁开宝剑的位置，纵身跃了进去。    
    　　“哇。”丁华稳稳的站在洞底，用通讯器照着四周，“这里这么大啊！”    
    　　“是啊，可是就是黑乎乎的一片，什么都没有。”小乌也不断四处观察。    
    　　“看个屁啊你。”丁华见小乌脑袋晃来晃去，不禁骂道，“你感觉一下灵气不就得了，看能看到什么？”    
    　　“说的也是，我怎么忘了。”小乌用神识感觉了一下，“呃，应该是那里。”小乌指着左面说。    
    　　“好。”丁华起身便要跑。    
    　　“哎，等等，等等，不对，好像是右边。”小乌晃了晃头说。    
    　　丁华转过身拔腿便要冲。    
    　　“不对，等下，还是在左边。”小乌脑袋不住的向左右看。    
    　　“喂，你有没有搞错，还天生灵龟呢，到底是哪边啊？”丁华站直了身体，双臂环胸。    
    　　小乌眨起双眼，再次用神识感觉了一下，随即摇头说：“不知道，因为两边都有灵气的波动，左面弱一些，右面强一点。”    
    　　“一面弱一面强？”丁华呆住了，那就是说，应该有一面是赵涵，而另一边有可能是敌人，那哪个才是赵涵呢？弱的还是强的？    
    　　“右边比左边强很多吗？”丁华问。    
    　　“没有。”小乌说，“只强了那么一点。”    
    　　“那，比我呢？强些还是弱些？”丁华急问道。    
    　　“你？”小乌想了想说，“和你在一起时间太久了，已经感觉不出你有什么灵气了。”    
    　　“倒～”    
    　　丁华突然将小乌从口袋里拉了出来，“喂，你干嘛？会冻死我的。”小乌大叫道。    
    　　“不会，只一下就好。”丁华阴阴的笑了一下说，“我们来猜一下，如果你背朝上，就是左面，如果背挨地，就走右面，OK？”    
    　　“NO。”小乌大叫，“不行，我可不是硬币，再说，你兜里有硬币干嘛要扔我？”    
    　　“嗯？有吗？”丁华将所有的口袋翻了一遍，“哎？还真有一个，不过，怎么是一分的？”    
    　　“哼，穷鬼。”小乌哼了一声，跳回到丁华口袋里。    
    　　“哎，一分就一分，反正又不是买东西，猜下试试。”说罢，丁华将这枚一分硬币以大拇指弹向了空中，硬币在空中连续翻转了7200度后无声息的落在地上。    
    　　“找不到了。”丁华沮丧的说。    
    　　“笨蛋。”小乌又哼了一声。    
    　　“我会找到的。”丁华将通讯器开亮，借着光亮原地找了起来。    
    　　洞里的地上也有一层厚厚的积雪，一分的硬币一旦落进雪里，要想再找到无疑是大海捞针。    
    　　通讯器在发出高亮的时同，也放出了大量的热，丁华脚下的雪逐渐开始融化，变成一滩滩的雪水，不过地还算干净，没有太多的土，也就没有变成淤泥。    
    　　“奇怪，这里看不到他们，可是灵气波动却很强。”小乌嘟囔道。    
    　　“这还不好办，看我的。”丁华停住，不再找那枚硬币，而是运足了力气大吼：“赵涵～”    
    　　周围非常空旷，但头顶有一个“天棚”，所以回音也不小。    
    　　突然间，随着丁华声音传出，整个地面都开始震动，头顶的“天棚”也开始向下塌陷，丁华险些被摔个跟头，他跟着地面不断的左右晃着，终于站稳了些。    
    　　“这是什么？”丁华惊道，“难道是传说是的雪崩？”    
    　　“雪崩？”小乌也张大了嘴，“那我们可都得玩完了！”    
    　　丁华正待说话，地面骤然直立而起，丁华的整个身体向后掉去，“快跳出洞。”小乌大叫。    
    　　丁华一运内力，双脚猛蹬“地面”，燕子钻云之势从刚刚被自己打穿的地洞飞掠了出去。    
    　　整个“天棚”也跟着立了起来，上面的积雪也不断的向下滚落，丁华出洞后，连向后跃出数十米才停下来。    
    　　借助通讯的光亮，丁华被眼前的景物惊呆了，站在眼前的是一个庞然大物，高度与宽度大概都在十数丈左右，全身一片银白，那就是丁华刚刚所站的地面，这庞然大物与刚刚被自己打死的雪妖长得一模一样。    
    　　“大、雪妖。”丁华愣呆呆的抬头看着雪妖。    
    　　“哇，要冻死我了。”赵涵的声音突然传来，丁华询声望去，只见赵涵与陈清冉一同向自己这里奔了过来。    
    　　“原来，你们也在这大怪物的身上啊。”丁华恍然道。    
    　　“大、大概吧。”赵涵打着哆嗦说，他的嘴唇冻得已经有些发紫。    
    　　“唉！”丁华叹了口气，把身上的外衣脱下来递了过去，此时的赵涵也不客气，单手接过就穿了起来。    
    　　赵涵又连续活动了几下才说：“这么大、大个东西，你能打过他吗？”    
    　　“我？”丁华指着自己的鼻子。    
    　　“当然是你。”赵涵连连点头说，“我们都冻成这样了，哪还有力气？”    
    　　一旁的陈清冉始终没有说话，她已经被冻得快站不住了。    
    　　“快闪！”赵涵突然大叫着拉起陈清冉闪到一边，这一边可是不只十几米。    
    　　“什么？”丁华只顾着说话，这时才发现，从大雪妖头部射出一个直径近十米的大雪球，“哇！”丁华本能的双手一挡，连自己的意念移动都忘了。    
    　　“轰～”大雪球结结实实的砸在丁华处，形成了一个小雪山。    
    　　“喂，你没事吧？”赵涵远远的叫道。    
    　　丁华没有回答，而是他表面的小雪山竟然逐渐开始融化起来，只消几秒钟，近十米的大雪球就被全部化为雪水了，赵涵眼睛都看得发直，“你，你是怎么做到的？”    
    　　“呵呵，小意思。”丁华甩了甩头，摆出一个自认为比较酷的姿势，话虽这么说，但其实丁华心里却在暗苦，雪化成水后全都浇在了身上，而此时的温度只一瞬就将所有的水变成了冰。    
    　　丁华身体表面结了一层薄薄的冰，在月光下闪出晶莹的光芒，煞是好看。    
    　　“喂，你摆这个动作，难道，你就是传说中的水晶圣斗士？”赵涵搔了搔头说。近墨者黑，这个搔头动作是跟丁华学的。    
    　　“屁水晶，我还钻石呢，水再不干我就成标本了。”丁华开始做剧烈的热身运动，并大叫着。    
    　　“小心。”赵涵又大叫一声。    
    　　“啊？又来？”丁华这次反应过来了，在大雪球将要接近自己的一瞬，便移动到了赵涵的身边，“唉！还是这里安全。”说罢，大雪妖处再次飞来一个大雪球。    
    　　“安全个屁，又来了。”赵涵叫完，拉着陈清冉再闪了出去。    
    　　“喂，你干嘛拉她不拉我？”丁华连叫着也跟了过去。    
    　　“你总跟着我干什么？快去摆平它啊。”赵涵边跑边叫。    
    　　“我？不行，之前都摆平一个了，这个归你。”丁华边追边叫。    
    　　“我不要。”    
    　　“是你的。”    
    　　“我不要……”    
    　　“是你的……”    
    　　三人竟在雪地上围着大雪妖追赶起来，两人在跑，一人在追，大雪妖不断扔下的雪球全都砸在丁华的身后，形成一个个连绵的小雪山。    
    　　不知是大雪妖的力量太过强大，还是丁华玩心大起，总之，这三人围着大雪妖竟然跑了一夜，一直跑到了天明时分，太阳慢慢的升起，金色的阳光洒满大地，洒在大地银色的雪层上，绚出数万道金芒。    
    　　“哇，好舒服！”丁华大呼一声，他从未感到如此的喜欢太阳，寒气顿时被驱散了一部分，丁华和赵涵觉得更加有活力了，而陈清冉经过近半宿的运动，再加上刚刚升起的太阳，立时缓和了过来。    
    　　“喂，大雪人，天都亮了，你还不回去，不怕化掉啊？”丁华边跑边叫道。    
    　　“这里的阳光并不强烈，就算是正午的太阳都不会融化浮雪的，何况这么大的一个雪人？”赵涵在丁华前面边跑边解释。    
    　　“那就是说，我们白把它拖到白天喽？”丁华失望的说。    
    　　“也不算白拖嘛。”赵涵笑出声来，“至少我们能看见逃跑的路了，哈哈。”    
    　　“那你还不跑，还围着它干嘛？快跑直线啊。”丁华闻言忍不住催促。    
    　　“OK！”赵涵答应一声，与陈清冉一条切线冲了出去，丁华紧随其后。    
    　　被他们甩在身后的大雪人也许身体实在太大了，转身和移动都比较困难，所以根本没有追过来。    
    　　一口气跑了近千米后，三人终于停了下来，同时一屁股坐在地上，大口喘着气，要知道，他们可是连续跑了五六个小时没休息过啊。    
    　　“喂，你们看那是什么？”丁华刚刚将气喘匀，突然发现一道白光紧贴地面疾驰而过，忙大声叫道。    
    　　“哪里？”赵涵也仿佛惊弓之鸟，从地面直蹦起来。    
    　　丁华一个健步冲了上去，直奔那道白光，赵涵和陈清冉也紧跟在他身后。    
    　　“停下，喂，我叫你停下你听到没？”丁华边追边叫。    
    　　但白光丝毫没有要停下的征兆，反而更加快了速度。    
    　　极快的速度让丁华根本看不清那是什么东西，只得提速拼命追赶。    
    　　“我来。”赵涵大叫一声，一道金光闪在白光前，那是他的绝学光速移动。    
    　　白光并没有因为赵涵的阻挡而减速或是停下，而是从赵涵的脚下溜了过去。    
    　　“小乌，结界。”丁华也急运意念移动闪到了白光前。    
    　　“好。”小乌应了一声，自丁华身周围立时放出一个半圆透明的光罩，直把那道帖地的白光和三人同罩在里面，光罩面积延伸到了近十米直径。    
    　　白光这才停了下来，可依然在光罩中窜来窜去。    
    　　也许是活动面积变小了，白光的速度也慢了下来，丁华三人终于看清了那道白光。    
    　　“人身！”丁华大叫出声，他来这里的另一个主要目的就是为了找人身，而且这个人身能够自己逃跑，一定也是身中是精，“一定要抓住它。”丁华向赵涵大喊。    
    　　赵涵当然知道这是个宝，他猛然单腿拄地，挥铁拳重重击在地面，脚下的地面顿时裂开了数道裂缝。    
    　　人身精无法逃向裂缝，就向其他方向撞去，赵涵便跳到另一方向再将地面打裂，然后再跳开，就这样，近十米的结界内，除了丁华所站立的位置，其他地方均已被赵涵打得体无完肤。    
    　　人身精被堵在结果里中间处的一小块地方，只有巴掌大小，它再也跑不来了。    
    　　“来！”丁华向人身精一伸手，施展隔空取物能力，“咔～”一声，人身精被硬生生从地里拉了出来，直飞进丁华手中。    
    　　“啪。”丁华紧紧握住人身精，防止它再跑，这人身精全身银白，从头到根足有半米，它的须子更是繁如头发，长近一米，离开地面后的人身再也无法动弹，它乖乖的躺在丁华手中。    
    　　丁华兴奋的大叫：“这就是雪身精吗？”    
    　　赵涵也看得呆了，“这、这么大！看来真的是精了，不然一株人身怎么会有这么大？不过，挖人身也不是你这个挖法啊。”    
    　　“我知道。”丁华笑笑说，“听说又要用红绳，又要挑时间，更要有耐心，但哪有时间准备，还是及早抓住的好，万一让它再跑了呢！”    
    　　“嗯，说的也是。”赵涵点头说。    
    　　“我们回去吧，这里太冷了，又什么都没查出来。”陈清冉瞪了赵涵一眼，不断原地蹦着说。    
    　　“不行。”丁华摆了摆手。    
    　　“为什么？”赵涵和陈清再异口同声问。    
    　　“因为过不了多久，他们就要来了啊。”丁华做了个鬼脸无辜的说。    
    　　“啊？那不是要我们在这里冻到他们来？要是等个几天，没饿死就先冻死了。”陈清冉连摇头说。    
    　　“我们可以吃这颗人身嘛，哈哈。”丁华将手里人身高高举起，大笑道。    
    　　“把身精给我！”突然，一个熟悉的厉声从丁华背后传来。    
    　　“没门！”丁华一跺脚，闪到赵涵身后，他并不知道来的是谁，但听声音就知道是敌非友，所以先扔下一句话后连忙闪开。    
    　　扑向丁华的来人，并没想到丁华竟然反应如此快，不回头看看是谁就先跑，他落在地上，冷冷的看着丁华和另两人。    
    　　“南天剑圣！”丁华蓦地惊叫出声。飞来的人正是南天剑圣岳子风。    
    　　“哼！”岳子风冷笑一声说：“把身精交给我，饶你们不死。”    
    　　“我呸！”丁华骂道，“凭什么给你？再说，我们有三个人，还不一定谁饶谁呢。”    
    　　“哦？”岳子风轻点了点头，“那你们看那边。”他伸手指向北面。    
    　　“雪人？”丁华诧异道。    
    　　“你们三个打不打得过它？”岳子风嘲弄似的说。    
    　　“你打得过？”丁华做了个蔑视的眼神。    
    　　“破！”岳子风突然暴喝一声，背后飞剑直冲北方大雪人处而去。    
    　　那大雪人其实一直都在追丁华几人，只是它的速度实在让人不敢恭维，不过依靠自身庞大的身区，它已经很接近几人了，现在大概差了不足三百米左右。    
    　　岳子风的飞剑“嗖”一声，瞬间便到了大雪人身前，而且没有停止，猛地插进雪人身体，然后又从后面插了回来，就像缝衣服般穿针引线一样，转眼便把一个若大的雪人打得四裂八瓣，一个个雪块掉落在地上。    
    　　岳子风很满意自己的杰作，他向丁华扫了一眼，丁华也同时扫了他一眼说：“厉害，厉害，不过，呵呵，这不起作用，你信不信它一会儿还会起来？”    
    　　正说话间，大雪人处四面的雪堆果然再次组合，而且有越加多的趋势。    
    　　“什么？”岳子风微皱了皱眉，但马上又转为了笑意，“原来如此。”    
    　　说罢，飞剑再次腾空，像切菜砍瓜一般将重新组合起来的大雪人再次砍了个粉碎，但飞剑并没有马上飞回，而是插向地面，“铛～”一声硬物相碰的声音。    
    　　飞剑尖处，带着蓝光飞速回到岳子风手里。    
    　　“雪人内丹！”丁华惊道。    
    　　岳子风摇了摇头，“这可不是什么内丹，这是万年冰魄，力量可不是一般的强，唉！可惜以现在的功力还没法尽用它，浪费啊！”    
    　　“那我吃的那个是……”丁华暗讨，“小了一些，不就是千年的？”    
    　　“这样。”岳子风将冰魄握在手里说，“我们换一下，冰魄归你，雪身归我，这两样东西都是万年以上的，而且冰魄的力量还要比雪身强的多，你并不吃亏啊。”    
    　　“不，不干。”丁华立即摇头，“我要雪身精是为了给上官飞，也就是被你徒弟白毛废去武功的那个上官飞，要给他恢复功力的，冰魄你都用不了，别人怎么用？”    
    　　岳子风脸色微变，“不要敬酒不吃吃罚酒，有的换你不换，若逼得我动手时，你连命都没有保留的权利。”    
    　　丁华将雪身精向背后一藏，吐了下舌头说：“怕你不成，上次又不知道是谁逃的，还有，你不用唬我，要是你那么信心的话，为什么还要跟我提条件？”    
    　　岳子风脸色越发显得发紫，他猛地一挥手，暴喝一声：“看剑。”长剑蓦地向丁华三人飞射过来。    
    　　　　


正文  第五十四章 落崖

    　　长剑还没到丁华三人面前，三人就凭地消失了，岳子风冷笑了一声，“雕虫小技！”    
    　　飞剑突然间连续旋转，以直径四十米划了一个大圈，剑风过处，骤然带动地面的积雪，形成了一道雪墙，高达三米，雪墙也在不断的高速旋转，远处看就像龙卷风一般，而中心风眼处，就是岳子风所站的位置周围二十米的地方，这是岳子风以高超的剑气布的一个结界。    
    　　丁华三人本想先逃开这儿再说，没想到刚一闪动，四周就被岳子风布下了雪墙结界，如果撞上去一定会伤的不轻，无耐下，三人停在了雪墙边缘。    
    　　“看你们还能往哪逃？”岳子风冷笑道，“把雪身精交给。”他向前移动了几步。    
    　　“想要？”丁华蓦地甩出宝剑，“那就凭本事来抢吧。”说罢，念力一动，宝剑“嗖”的一声，疾驰而出，发出划破空气的声音。    
    　　岳子风微皱了一下眉，他没想到丁华的进步如此之大，短短数日未见，便已达到御剑自如的境界。    
    　　“铛～”两剑空中相碰，金属与金属相蹭发出刺耳令人渗汗的声音，接着，便在空中不断的交锋。    
    　　赵涵自然不会闲看着丁华与人拼斗，他趁岳子风正全神贯注的控制飞剑对付丁华时，猛然运用光速移动，冲到岳子风跟前，将异力运在右拳，此时的力度比之刚刚击打地面还要强许多。    
    　　对准岳子风胸前的空档，赵涵一拳击了下去。    
    　　“喀～”一阵震耳欲聋的电流相击的声音自赵涵拳部放出。    
    　　“结界！”赵涵勉强挤出两个字，接着便被一股巨大的斥力硬生生的将他推向后方。    
    　　赵涵急运异力，在后背将要接近雪墙结界时停了下来，“他，他周围还有一道结界！”    
    　　“哈哈哈……”岳子风一阵狂笑，“无知小儿，老夫已经修成剑仙之体，就凭你们几个？今遭就算是独孤拜来了，也不可能是老夫的对手。”    
    　　“剑仙？那是什么？是神仙吗？”赵涵搔了搔头向丁华问。    
    　　“笨！”丁华抽空骂了一句，“剑仙嘛，就是他的剑已经成了仙，会自己飞了，但他什么都不是。”    
    　　“噢！”赵涵猛地点头，做恍然大悟状，“原来是这样。”    
    　　“黄口小儿，牙尖嘴厉，等下有你们好看的。”岳子风恨得牙咬的咯咯作响。    
    　　但此时，若要他分出心神去攻击赵涵与陈清冉，他也是万万做不到的，岳子风之所以在自己周围又布了一道结界，就是为了防止赵涵和陈清冉两人偷袭，他的剑仙之体初成，虽高出常人数十倍，但这种新获得的力量还并没有完全的融汇，再加上丁华三人奇异的力量实是难缠，为了防止三人逃走，他又布了一道像龙卷风一般的雪墙结界，这也削去了岳子风的部分力量，至使现在无法同时攻击面前的三人。    
    　　面对岳子风身体周围的那道无形结界，赵涵实有些无可耐合，他所会的不外是光速移动，外加类似于少林金钟罩铁布衫那样的身体和极强的力量。    
    　　这些招术用来对付岳子风都是不好使的，极其郁闷的赵涵只好坐在一旁的雪地上看着丁华与岳子风拼剑。    
    　　“铛～”两剑再次交峰，岳子风的飞剑突然间从中分开，化做两把，一把剑将丁华的宝剑缠住，而另一把则直取丁华咽喉。    
    　　“这是什么招？”丁华大惊一声，顾不得再去控制宝剑，立即运意念移动，闪到了岳子风后方。    
    　　失去了丁华控制的宝剑，像没了生命一样，掉落在地上。    
    　　岳子风的两把飞剑却像是长了眼睛，到处追着丁华刺来刺去，对于一旁的赵涵了陈清冉则是理都不理。    
    　　“喂，干什么？为什么只打我一个啊？”丁华边跑边叫。    
    　　“我看你不顺眼。”岳子风的性格越来越难以捉摸，他似乎已经快走火入魔了。    
    　　“赵涵，那你们坐在那儿干嘛？还不来帮我，看耍猴啊？”丁华向赵涵大叫。    
    　　赵涵忙用力的点头说：“对对，就是在看耍猴啊，你刚刚不也看见了，我根本打不到他，我的招术对他不起任何作用。”    
    　　“不起作用？不就是物理攻击免疫吗？你不会用魔法打他？”丁华胡乱出着主意。    
    　　“魔法？你当是玩游戏呢？说魔法就魔法，我也得会才行啊！”赵涵两手一摊说。    
    　　丁华无语了，他在这十径四十米的结界内四处乱窜躲避着两把飞剑，心里不禁暗道：“开什么玩笑，再这样下去，我还不得累死？”    
    　　突然间，一道灵光闪在丁华脑中，“用电！”他大叫。    
    　　“对，好主意。”赵涵一下子从地上蹦了起来，“看我的终极电棍。”说罢，赵涵将手中通讯器对准岳子风，“啪～”电源被打开，一道蓝色光芒直奔岳子风。    
    　　“好奇特的招术。”岳子风赞叹一，终于移出攻击丁华的其中一把剑去阻挡。    
    　　强大的电流一瞬间便击在飞剑上，饶是岳子风的飞剑，也终应声断碎。    
    　　“轰～”击碎飞剑的电流并没有消失，而是径直打在了岳子风身上的那道无形的结界上，刹那间，雪墙结界中爆出剧烈的响声。    
    　　一股滚滚的黑烟飘然而起，“加大，我也来。”丁华大叫道，他也将自己的通讯器对准岳子风，叫声一停，由丁华手腕和陈清冉处，同时放出两道蓝芒击向岳子风。    
    　　结界中不断发出“滋、滋”的声音，“我就不信电不死你，老妖怪。”丁华紧盯着岳子风处大叫。    
    　　“唔——嗬——”岳子风突然一声暴喝，黑色浓烟顿被炸开，强大的气流向四方涌动，丁华和赵涵猛然被这股强大的气流所推，均被弹起身体向后抛，陈清冉因为离的较远，又是坐在地上，所以没太受到气流的影响。    
    　　“好久没有痛的感觉了！”岳子风全身焦黑，冒着灰烟向丁华一步一步走过来。    
    　　“怪物！”丁华不禁毛孔倒竖，如果不是怪物，被如此强烈的电流击中，怎么会半点事都没有？    
    　　丁华正在思索对付方法，猛然间，眼前一花，岳子风竟不知何时站在自己面前了，岳子风一把掐住丁华的喉咙，“痛的感觉真的很不错，我要让你痛不欲声！”说罢，他右手一晃，出现一个蓝色晶片，“你不肯换是不是？这个东西今天我还一定要给你。”岳子风手中的蓝色晶片正是万年雪妖的内丹，也就是万年冰魄，他硬将万年冰魄塞进丁华口中，然后一掌将冰魄打进丁华腹中。    
    　　“你……”丁华右手一直死死的抓着万年雪身没松开，此时左手按在腹部，“这不是至宝吗？我们有仇，你为什么还要给我吃这个？”    
    　　“有仇，哈哈……，对，是有仇。”岳子风大笑，“你应该没忘记我刚刚说过的话吧，就算是我现在的力量，都不可能用它，何况是你？”    
    　　“那就是说……”丁华惊恐的就要去按自己的小舌头，他突然想起自己之前已经吞下过一个冰魄了，不过比起这个要小得多。    
    　　“想吐？”岳子风摇了摇头，“那是不可能的了，万年冰魄虽有万年寒气，但进入腹内后，遇阳气即融，由其是童子的，吸引的更快，那就是说，你等着变成那个大雪妖吧！哈哈哈……”    
    　　“可恶，你个老妖怪！”丁华忍不住大骂，这东西从里向外冷，外面的空气向里冷，过不了多久自己就得成根冰棍！    
    　　“骂，你尽情的骂，反正以后你也没机会了，不过这根雪身精嘛……”岳子风伸手便要去抢丁华手中的人身精。    
    　　“你想要？没门儿。”丁华猛然运意念移动，“唰”的一声，逃脱了岳子风的手掌。    
    　　“你要雪身精？我们用不了也不会让你得到。”丁华说罢，张口咬向半米长的雪身。    
    　　“你……”岳子风没想到丁华竟然要吞掉雪身，忙御飞剑再取丁华。    
    　　“反正早晚也得死，我吃光它！”丁华现在也顾不得把雪身精留给上官飞恢复功力了，他只想着，如果被岳子风得到雪身精，以后力量一定会强得再无人能及了。    
    　　飞剑将要接触到丁华时，丁华便运意念移动闪开，岳子风气得疯狂的大叫，他将仅剩的一把飞剑再次分离，幻化出了数十把，从各个角度，各个方向击向丁华。    
    　　“小乌，玄武壁！”丁华知道自己再也躲不开了，因为整个雪墙结界中到处都是岳子风的飞剑。    
    　　“OK！”小乌答了一声，及时放出了玄武壁，本已击到的飞剑顿时在半空中停住了，并不住的颤抖和自身旋转着。    
    　　“好强的灵力！”岳子风惊道，他从一开始就发现这里有第四道灵气，而且这第四道灵气是所有灵气中最强的，可这里却只有三个人，想不到这第四道灵气也是从丁华身上发出的。    
    　　岳子风惊讶的一瞬间，丁华已经以迅雷不及掩耳之势将整根雪身精吃光了，包括它一米长的须子。    
    　　“可恶啊，我杀了你！”岳子风真后悔刚才没有杀了丁华，为什么要浪费冰魄去让他难受？现在又浪费了一棵万年雪身精。    
    　　“你杀我？我还杀你呢，反正我也活不成了，我跟你拼了！”丁华一声大吼，将浑身异能发挥至极限，丹田的内气也施展到顶峰，加上小乌的玄武壁，丁华的气势骤然暴长，身上的衣服无风自动，脚下厚厚的积雪也开始向四周旋转着扩散，那直径四十米的雪墙结界也都已经开始颤动，快要崩溃了。    
    　　岳子风虽然气红了眼，但见到丁华的这个架势仍不敢大意，“天外流星剑！”他突然大吼一声，空中飞剑顿分为成百上千百，如流星一般砸向丁华。    
    　　“你来多少我毁多少！”丁华也红着眼睛大喊，他身体四周随着一声大喊，猛地暴出数千股气流，如汹涌的怒浪一般，在空中快速的扩散，最后形成一个巨大的，带极强攻击性的气壁。    
    　　“铛～铛……”金属折断的声音一波接着一波，像永远不会停止，永远不会殆尽一样。    
    　　期间也夹杂着爆炸的声音，和气流受到冲击所发出的闷响。    
    　　“我看你挡得了多久！”岳子风脸上露出一丝冷笑。    
    　　“我看你放得了多久！”丁华脸上也回了一丝冷笑。    
    　　正午的太阳已经向西走了，赵涵看了下表，一点四十五分。    
    　　赵涵又一屁股坐在地上，他突然发现，自己在这两个高手的面前显得实在是太渺小了，也不知道丁华从何时起变得这么厉害。    
    　　突然，四周的雪墙结界无声息的消失了，赵涵知道，岳子风再也分不出力量来维持这个结界了。    
    　　丁华和岳子风两人的距离越来越近，就像两块异极的磁铁一般，几分钟后，两人中间只剩下一把剑，岳子风的最后一把飞剑，剑尖在丁华胸口的位置，距丁华的胸口不足一尺。    
    　　此时只剩下小乌的玄武壁在挡住岳子风的剑了，丁华的力量早已被消散殆尽。    
    　　“啪～”丁华突然伸手紧紧抓住岳子风的肩头，“想弄死我？你也得赔上！”说完，两人蓦然原地旋转，而且速度越来越快，最后竟合成了一个旋转体，由旋转带起的风硬生生把赵涵和陈清冉两人推出了十余米。    
    　　旋转体猛地向空中弹起数十米，然后向西边坠落下去。    
    　　“丁华！”赵涵大叫着与陈清冉追了过去。    
    　　旋转体坠落的速度极快，赵涵没来得及运光速移去，就已经看不见他们了。    
    　　“糟了！”赵涵暗叫一声，忙以光速冲了过去，但他马上便停住了，因为前面是一个无底的山崖，丁华和岳子风一同掉落进去了。    
    　　赵涵站在山崖边向下望去，只能看见一片白茫茫，其他什么都没有，“丁华——”赵涵大喊。    
    　　“丁华——”此时陈清冉也忍不住了，她跟着赵涵大叫起来。    
    　　山崖下面回应的除了回音外，连个鬼叫都没有。    
    　　赵涵忽然听见背后有脚步声，他猛然回头望去，“是你们？”    
    　　他身后站着很多人，有林家父女，上官父子，还有其他丁华在这里认识的朋友、徒弟。    
    　　林梦第一个冲到山崖边，众人在远处就已经看到有东西坠落进山崖，直听到赵涵叫喊时，才知道是丁华掉了下去。    
    　　“丁华——”林梦手指紧紧的抓住山崖边的一声石头，朝下面大叫。    
    　　“这，掉进这下面还能活吗？”沈方有些木然的问，其实他自己也不知道在问谁。    
    　　赵涵却一副满不再乎的样子，“别人我不敢说，但丁华，一向是蟑螂命，保证会活着上来的。”他刚刚也听到了岳子风和丁华所说的话，现在赵涵自己说出这番话，不过也是在安慰自己而已。    
    　　“真的吗？”林梦眼带期望的看着赵涵，生怕他说个不。    
    　　赵涵忙连连点头说：“放心吧，我认识他最早，他的本事我也都了解，一定没事的。”    
    　　一提到本事，众人便放下心来，丁华在武林大会所表现出来的能力，似乎只有那个南天剑圣才是他的对手，这还有什么可担心的？    
    　　“可是，他为什么会掉下去？”林断阳突然问。    
    　　“呃，这个……”赵涵犹豫了一下，又给陈清冉使了个眼色，然后说：“他说下面会有雪身精，所以跳下去找找看，因为下面比较大嘛，所以，可能会多找几天，呵呵。”为了怕大家担心，赵涵不得不编了个谎话。    
    　　可上官飞听了这话后，却是在心中暗暗感动，为了让自己恢复功力，竟然冒那么大的危险跳下山崖去找，这样的朋友到哪去找？    
    　　林断阳点了点头，又对众人说：“大家先在山下找个地方休息一下，等丁少侠回来吧。”    
    　　既然林断阳发话了，当然没有人敢违抗，而且除了等下去也没别的方法，谁也不敢说自己能下去找人。    
    　　林断阳把赵涵拉住走在最后，“有，有什么事吗？”赵涵有些结巴的问。    
    　　“嗯，你跟我说实话，丁华到底怎么下去的？”林断阳冷着脸问。    
    　　“我说的是实话啊，他就是为了找那个……”    
    　　林断阳挥手打断了他，“你不用骗我了，人越老越精难道你没听过吗？跟我说实话，我不会告诉他们的，否则刚才就问了。”    
    　　赵涵略思索了一下，点头说：“好吧，我告诉你……”赵涵将自己上山起，到刚刚丁华掉下山崖的一幕一点不落的讲了出来。    
    　　“什么？岳子风？你说，丁少侠和岳子风打个平手，最后一齐掉下山崖了？”林断阳不些不敢相信的问。    
    　　赵涵点了点头说：“没错，我和陈清冉新眼所见，他们一起下去的。”    
    　　林断阳再没说什么，但心里却暗叫完了，跟岳子风打个平手，不死也得重伤，再掉下山崖，活的机会几乎是零啊！    
    　　赵涵当然知道林断阳想什么，他笑了笑说：“放心吧，他是主角，死不了的。”    
    　　“什么主角？”林断阳奇怪的望着赵涵。    
    　　“哦，这个，这个，呵呵，没什么，没什么。”赵涵忙连着笑了几下差开了话题。    
    　　众人便在山下的一个小客栈住了下来，等待丁华“找到雪身精”后回来。    
    　　“哎呀！”丁华痛叫了一起，慢慢睁开双眼，四下打量了一下自言自语说：“这里是山洞？岳子风呢？赵涵他们呢？”    
    　　“哈哈哈……，没错，这里就是山洞！”突来的声音着实吓了丁华一跳。    
    　　丁华猛地坐起身体望向说话人，“你？你是谁？”    
    　　　　


正文  第五十五章 大乱

    　　面前站着一个瘦小的老头儿，白发白眉白胡须，全身白色衣袍，脸色却很红润，给人一副仙风道骨的感觉。    
    　　“你是谁？”丁华又问了一遍。    
    　　“这里的主人。”老头回答说。    
    　　“那这是哪？”丁华又问。    
    　　“我家。”老头笑咪咪的回答着丁华的话。    
    　　“你是这儿的主人，我当然知道这是你家，我问你这是什么地方，还有，那个岳子风呢？”丁华一翻身站了起来。    
    　　“什么地方？你看不出来？这里是山洞啊。”老头笑着说，“岳子风？哦，就是那个跟你一起掉下来的那个人？他没你运气这么好，摔死了。”    
    　　“什么？”丁华简直有些不敢相信自己的耳朵，岳子风那么强大的力量怎么可能被摔死？    
    　　“我知道你不信。”老头摆了摆手说，“先坐下吧，我告诉你一些事。”    
    　　“什么事？”丁华顺从的坐到了床上。    
    　　“呵呵，叫你身上那位小朋友也出来吧，要不是他，你就得和岳子风一样摔死。”老头说。    
    　　丁华闻言吓得蓦地站了起来，“你到底是谁？为什么知道他？”这个他当然指的是小乌。    
    　　老头微笑着摇了摇头说：“叫你先坐下听我说，我会告诉你所有事的。”    
    　　丁华带着满腹的疑问又慢慢坐了下去，小乌见已被人发现，也就不再躲藏，从丁华的口袋里爬了出来。    
    　　老头也慢慢坐了下来，“你天生就拥有不可思议的力量，这种力量应该被称为异力，极少数人才会有这种异力，而这只乌龟也一样，但这种力量的进步性是极弱的，就是它的延伸空间只有很少的一点，除非……”    
    　　“除非什么？”丁华有些迫不急待的问，“你还知道什么？”    
    　　“我想，要说清楚的话，可能要从头说起了，我知道你是来自另一个世界的人，你不属于这里，也早晚是要回去的，但历史里既然会有你的出现，就必然有你的用处，你也许会拯救人类的命运，但现在的力量却不够，除非你将异力提升到另一个档次，不过，那只是一个传说，连我也只是听说过而已。”老头顿了顿接着说，“你应该知道，三界之中有仙、人、鬼、妖的存在，仙分为大罗金仙，天仙，地仙，人仙，鬼仙，妖里还有妖仙，另外还有两种传说中的仙，分别为奇仙，异仙，据说这两种仙的力量极强，至于强到什么程度谁都没有见过，奇仙连我也不知道是什么，但异仙，就是像你这种，天生拥有异力，最后以此异力成仙的人。”    
    　　“异仙？”丁华顿时觉得有些不可思议，自己只不过拥有特异功能，怎么还跟神仙扯上关系了？“那神是什么？没有神吗？”    
    　　“神？神只不过是仙中的官名罢了，不能代表什么，就像人界里朝庭坐官的一样，只是一个组织里的管理者，不见得比谁强。”老头解释说。    
    　　“那你是什么？”丁华突然灵光一闪问。    
    　　“地仙。”老头笑道。    
    　　“那岳子风呢？”丁华又问。    
    　　“剑仙。”    
    　　“剑仙？可是你刚刚说的仙里根本没有剑仙这种啊。”丁华奇道。    
    　　“没错，剑仙只是成为人仙之前的半仙体，只是一种称呼，但在人界来说，也是难得一见的，可惜他遇见了你。”    
    　　“那我呢？”小乌忙叫，“我到底算是妖还是异？”    
    　　“如果可能的话，应该能成为异妖仙。”老头说。    
    　　“那是什么？”小乌不解的问。    
    　　“就是以异力和妖力共存，但以异为主，有朝一日，你或许将会是妖中魁首，这就要看你会选择哪个了，若是修异，力量虽强，但几率微乎其微，若是修妖，就会容易的多，但力量相较异就差太多了。”老头解释道。    
    　　“既然你是仙，那为什么会在这里？”丁华奇道。    
    　　老头站起身形，走到山洞口向外望去说：“这里是个结界，是个进不来，出不去的结界。”    
    　　“进不来？你说进不来？那我是怎么进来的？”丁华大惑不解。    
    　　“因为在你和岳子风两人拼斗时，力量都在极限，硬硬生的冲撞在结界上，再你最危险的时候，又有你的这个小朋友帮你，合三体力量才冲破了个缺口进来，但那个缺口一瞬间就合上了。”老头无耐的说。    
    　　“那就是说，我们出不去了？”丁华顿时有些傻了。    
    　　老头无语的点了点头，然后略微思索了一下说：“我在这里被困上百年了，是以人仙之体进来的，现在已经修成地仙，但力量仍冲不破这座结界，或想出去，恐怕要修成天仙之体才行了，或许尸解为散仙，另外，还有一个不太可能的方法，就是……”    
    　　“就是什么？说来听听，没准会成功的呢。”    
    　　“就是你修异仙。”老头平静的说。    
    　　“什么？我？可能吗？”丁华指着自己问。    
    　　老头摇头说：“不知道，但可以先修人仙，再集我们三个的力量冲破这里，凭我地仙的力量再加上一个拥有异力的人仙和妖，应该可以了。”    
    　　“看来也没有别的办法了，好吧，我修，不过，那要多久？”时间是丁华最担心的问题。    
    　　老头再摇了摇头说：“不知道，要看个人的吾性了，或许三天，或许三十天，或许三十年，也或许永远也修不成。”    
    　　“天哪！”丁华长叹了一声，他从来不认为自己是个聪明人，连学校的课程自己都学不明白呢，何况这修仙？    
    　　“那你天仙呢？还有，尸解为散仙是什么意思？”丁华不禁想起另两个方法。    
    　　“天仙和地仙虽然只一字只别，也只差了一个阶段，但要修成，恐怕也得几百年才行，至于散仙，不到万不得以我是不会尸解的，所谓尸解，即是摒弃肉身，以灵升仙，力量会在短时间内骤然提升，接近天仙，但再也不会有提升的可能，而且每隔一定时间就会遭到天劫，随时都有灰飞烟灭的可能，若是那样，出去还不如呆在这里。”老头解释道。    
    　　丁华无力的甩了甩脑袋，“那我看，还是我修仙吧，至少提升一些力量，再加上你们，机会要比其他方法大。”    
    　　“既然这样，事不宜迟，我们现在就开始。”老头右手随空一抓，出现一个盒子，“这里是我炼制多年的灵丹，有助你练功的，把它吃下去。”    
    　　“哦，好。”丁华伸手便要去接，突然，一阵恶寒从体内向外扩散，四肢顿时失去了知觉，“哐”的一声，他摔倒在地上，几乎要昏厥过去。    
    　　“怎么回事？”老头儿也吓了一跳，他以三指轻搭丁华脉门，“啊！”不觉惊叫出来，“身体这么冷！你身体里怎么会有万年冰魄？”    
    　　“他吃的，一个是自己吃的，一个是岳子风硬喂给他的。”小乌忙解释道，“有没有什么办法救他啊？”    
    　　“两个？不对，还有一道暖气在与两道寒气对抗，但明显压制不住寒气。”老头也显得有些焦急。    
    　　“那是万年雪身精。”小乌叫道。    
    　　“没办法了，死马当活马医吧。”老头将手中盒子打开，把自己炬制的灵丹给丁华灌了下去，“这也是暖的，但愿能压制住冰魄的寒气吧。”    
    　　在这种苦寒之地，只有两种东西不怕，一是极寒之物，就是万年冰魄，二就是极热之物，万年雪身精，但万年冰魄不断的吸收寒气为已所用，但万年雪身精却要释放力量抵抗外寒，所以此消彼长之下，万年雪身精要比万年冰魄差许多。    
    　　丁华的身体表面已经上了一层寒气，像窗户上的霜，渐渐的，头发、眉毛、以及汗毛都变成了白色，样子越来越接近老头儿了。    
    　　丁华现在处于昏迷与清醒之间，半梦半醒中，他突然想起独孤拜曾教过自己的一套内功导引方法，热气与冷气碰在一起时会使身体更加难过，既然如此，倒不如把它们分开，这样想着，丁华便暗暗以丹田运气，在身体左侧开辟了一块空间，将热气导了进去，又在身体右侧开辟了一空地方，将寒气导了进去，并以内气将两股力量强行压住，难过的感觉立时被缓解了。    
    　　刚刚要收功，老头那可恶的灵丹却在此时来凑热闹，一股热气将刚刚压制住的万年雪身精的热气引了出来，丁华刚刚冰棍一般的身体又变得跟火炉一样烫手。    
    　　老头儿见状忙单手一挥，丁华便蓦地飞出山洞，落在洞口处的雪堆里。    
    　　“哧～”一股白气从丁华的身侧升起，地面的雪立即被融成了水，又在瞬间化做了气体飘散而去。    
    　　又再一阵内气导引，丁华终于成功的把丹药的热气收进了身体左侧的空穴里。    
    　　半晌，丁华的体力才慢慢的恢复了过来，热气和寒气虽被分别封在身体左右两侧，但由于丹田内气的不足，两股气流总是在自己那面不时的窜动一下，丁华双手拄地想要站起来。    
    　　左手处地面“哧”的一声冒起白气，而右手处却在瞬间结上了冰。    
    　　丁华用力站直了身体，无耐的看着自己左红右白的两只手自言自语：“完了，这回成怪物了，一只手跟火炉一样，另一只手跟冰窖一样，以后回去，还不得被送到生物部去做解剖实验？完了完了，可怜我还这么年轻，都还没成年，还是个童子呢，呜呜呜……”    
    　　他边哭边双手同时按在脸上，可是突然，他把两手拿了下来，在眼前仔细的观看，然后又分别放在左右脸处，然后又再拿下来看，“咦？为什么只有微凉和温热的感觉？”丁华不禁低语，为了证明一下，丁华再次将两手同时按在地上，左手处的雪又化做了气，右手处的雪再次结成了冰。    
    　　“哇！这可怎么办？以后哪只手都不能拿东西了，左手能把雪直接气化，右手能把雪直接结成冰，我真的成怪物了啊！”丁华惊得大叫起来。    
    　　看着丁华自己一个人在那儿折腾起没完没了，白衣老头儿和小乌都不觉感到有些好笑。    
    　　见丁华终于安静下来，老头儿这才笑着说：“没事，你放心吧，这只是因为你自身的力量太弱了，你把两股气分做两边封起来也是个好主意，但这需要极强的内气封住它们，只要力量能再强一些，你就可以自由的控制这两股气了。”    
    　　“真的？那快教我，我可不想变成怪物。”丁华忙要伸手过来拉老头。    
    　　老头一侧身闪过丁华，“喂，现在你可别乱抓，我这把老骨头也是受不了的。”    
    　　“哦。”丁华答应了一声，将两手就凭空伸起，什么都不敢碰。    
    　　“好了，现在我就开始传授你最基本的修炼之法，你听好了……”    
    　　就这样，丁华和小乌一起跟着这个不知姓名的地仙老人修起了仙术。    
    　　时间如流水一般，转眼间便过去二十几天，赵涵等人一直在天山脚下等待着丁华回来，但丁华就像是一碗泼出去的水，直到消失气化了，都不曾有半点回应，林梦每天只做一件事，就是跑到丁华掉落的山崖去看，不断的向下看，从早一直看到晚，最后再由父亲林断阳把她拉回山下。    
    　　赵涵则像事不关已一样，每天照吃照喝，照玩照乐，其实，他不过是做给其他人看的，赵涵自己的心底也一直不停的打鼓，按理说丁华会意念移动，在掉下的一瞬间本可以移出来的，另外他还有通讯器，有什么事也可以用这个联系，但从丁华落崖到现在快一个月了，就连通讯器都联系不上，如果不是出事了怎么会这样？    
    　　本月的最后一天，林断阳突然接到武林人士的消息，游仙镇，也就是刘平的家乡，出事了。    
    　　迷仙镇的僵尸不知道为什么，突然变得异常厉害，把守在那里的官兵一夜之间杀了个精光，也因为这样，一夜之间，迷仙镇多了上万个僵尸，游仙镇与迷仙镇最近，也是那里唯一一个有人居住的镇子，在上万僵尸出现后三天，游仙镇也无一人生还了。    
    　　省城的城门紧闭，数万官兵在城墙上日夜防卫着，捉鬼捉僵尸的道人也去过不少，但却不知道为什么，这里的僵尸跟本不怕符咒，连心藏被刺中都没事，为此，捉鬼的道人也在那里死了数十人。    
    　　林断阳接到消息后，再也坐不住了，他是武林的北斗，名义上的领袖，出了这种事怎么都要去管管。    
    　　当日，不顾林梦的执意，林断阳将所有人带离了天山，直奔游仙镇而去，赵涵自然知道事态的严重的，就算他们在这里再等下去，丁华要是已经死了也不会出现的，但丁华若是没死，无论自己在哪，他都会找到了。    
    　　陈清冉和沈方俨然已经成了一对恋人，为了顾全大局，所有人都决定回去帮忙，林梦在赵涵、陈清冉与沈方的劝说下也终于同意了。    
    　　数日后，众多武林高手都来到了游仙镇外的省城，城里的居民早已不安，已经不少人准备搬离这里了，甚至已经有十几户早在游仙镇出事的当天就离天省城了。    
    　　但由于众多武林高手的到来，城里的居民再次放下心来，各地派来城里的军队足有数万，再加上近万人的武林高手，就算是再厉害的僵尸也攻不进来了吧。    
    　　林断阳领着一众高手上了城墙，赵涵自然也在里面，城下的僵尸群疯狂的冲向城门，它们不是跳，不是走，而用跑的，所有的僵尸身体都不是完整的，有断掉又臂，又断掉双腿只用双臂爬的，有的肚子破掉，内脏不断向外流淌着的，更有的僵尸连脑袋都只剩下一半，脑中的污秽之物流的全身都是。    
    　　这情景让所有人都感到在反胃，就连战场上拼杀了数十年的老官兵有的都在恶心。    
    　　“张大人。”林断阳叫道。    
    　　“林大侠，你看这……”本城的太守名叫张佑民，地地道道的清官一个，见到城下的僵尸群，他不禁面露难色。    
    　　“张大人，这些天来，对付僵尸用的什么方法？”林断阳问。    
    　　“火。”张太守回答说，“我们已经试过各种方法了，好像只有用火才能杀死它们，其他的，就连捉妖符咒都不好使。”    
    　　林断阳皱了皱眉，“这样，你们在这里等我，我下去看看。”说罢，林断阳抽出宝剑由城下飞了下去，落进了僵尸群里。    
    　　“爹，小心！”林梦忙叫道。    
    　　林断阳刚一落地，身边便有数不尽的僵尸扑向他，“畜牲。”林断阳骂了一句，挥剑施展开一身绝学，同时攻向所有僵尸。    
    　　城门下顿时号叫声大起，一股股气浪排山倒海之势由林断阳处向四面推出，连城上都可以感觉到这剑气之强。    
    　　冲上来的僵尸一波一波的被打退，经常有十数只僵尸被林断阳一剑扫得倒飞几十米，但在落地之后，却又马上再爬起来朝林断阳冲过来。    
    　　林断阳每一剑都刺向僵尸的不同部位，他只想找出能够杀死这些僵尸的方法，连砍杀了大约三柱香的时间，林断阳终于将手中剑抛了出去，然后倒飞回城头。    
    　　“林大侠，怎么样？”张太守关心的问。    
    　　林断阳摇了摇头说：“不知道为什么，这些僵尸不同于所有我见过的僵尸，似乎只有脑袋被打掉了才会死，可是你看那些掉落的脑袋。”说着，林断阳指向下面被自己打落的僵尸头。    
    　　　　


正文  第五十六章 丧尸的阴谋

    　　只见那些身体是停止移动倒地不起了，但那些掉落的僵尸头却还在张着嘴，做咬人的动作。    
    　　“这，这难道就没办法了吗？”张太守的冷汗如泉水一样汩汩而出。    
    　　“虽然脑袋掉了还能动，但也攻击不了人了，张大人，你给我派支队伍，要精兵，只砍僵尸头，先把这些僵尸杀回去再说。”林断阳说。    
    　　“嗯，好的。”张太守答应了一声。    
    　　现在省城的官兵非常多，很容易挑出一些比较出色的人来。    
    　　不出半刻，一支精兵队伍已经站在林断阳的面前。    
    　　“相信你们已经了解这里的情况了吧！”林断阳顿了顿说，“如果我们不把僵尸杀光，就会有越来越多的人变成僵尸，你们都是张大人挑选出来的精兵，你们是精英中的精英，勇士中的勇士，也许一会儿，你们就会战死在僵尸的脚下，或者自己也变成僵尸，现在我要说的是，有没有人想要退出的？现在就向后退一步，我以人格保证，他不会受到惩罚和谴责，我要的是抱着必死决心的战士，有认为自己可以抛下一切的战士向前进一步。”    
    　　说到这里，林断阳停住了，他肃立的环望着面前这些精兵。    
    　　一时间，官兵队伍变得非常安静，既没有人向后退，也没有人向前走。    
    　　“林伯伯，我要去。”沈方从一旁走了出来。    
    　　林断阳并没有阻止他，只是微微点了点头。    
    　　“那是我的家，我也要去。”刘平也跳了出来叫道。    
    　　林断阳依然只是点了点头，没有说话。    
    　　靳新也慢慢走了出来，站在沈方的旁边，他没有说什么，但从他的眼神就已经知道，他也抱定了决心。    
    　　“哈哈哈……”上官通天突然一阵狂笑，“既然如此，我们几个老家伙是必不可少的啦。”    
    　　“那是自然。”段明也笑着走了出来。    
    　　林断阳将手中宝剑举了起来，上官通天和段明同时举起手中长剑与林断阳的宝剑碰了一下，发出清脆的金属摩擦的声音。    
    　　“爹……”    
    　　听到这个声音，林断阳再难以保持那威严的神情了，他的脸微微的抽搐了一下，那是女儿林梦的声音，林断阳最担心的事情终于发生了，他宁可自己死上几次，也不愿女儿去冒这个险，但此时，他却又不能说什么，几十年干涸的老脸，终于被泪水冲刷了一次。    
    　　丁华所有的朋友都站了出来，包括赵涵和陈清冉。    
    　　终于，那些不肯移动的官兵，那些被挑选出来的精兵，开始有人向前一步了，十分钟后，这些精兵全部站到了前面。    
    　　林断阳再次微微点了点头，张太守一声令下，上百带着火的飞箭将最近处的僵尸射死后，众人在城门大开的一瞬，冲了出去，每个人都抱着必死的决心，身后的城门慢慢被关起了，城头上只留有张太守一个人，还有他的守城官兵。    
    　　在冲杀的前一刻，林断阳曾交待过一句话，被僵尸咬到后，都会被成僵尸，所有，如果你被咬到或是抓伤了，那就要在还有意识的一瞬间，将自己的生命结束。    
    　　这支被挑选出来的精兵共有二千人，加上一些武林人士，共有二千一百人左右。    
    　　面对冲到自己面前，那些令人胆寒的，残缺不全并令人作呕的活死人，而且他们中还有的曾是自己的亲友，所有人都咬紧牙，握紧手中的刀或剑，在僵尸的颈处狠狠的划下去，让他们的头与身体分离，当暗红甚至是黑色的鲜血溅的自己全身都是，僵尸的脑浆喷了自己一身，战士们都只会一脚将依然站立的尸体踹倒，然后再去寻找新的目标。    
    　　当被僵尸破损不甚的牙齿咬到，或已是黑色的枯骨手指插进自己的肤肉里时，战士们都会一刀将这个僵尸的头与身体分离，然后再砍倒第二个、第三个，直至自己的意识开始变得模糊，他们就会毫不犹豫的用手中的利刃割向自己的脖子，在第一时间结束自己的生命。    
    　　这场仗是毫无意义的战斗，因为它毫无胜利可言，无论怎么样，自己都是败者，而努力后的结果就是，让没参加这场战斗的人得到胜利，这是一场与死人的战斗，它甚至比鬼岭那一丈更加恐怖，骇人，它将人类精神上所能承受的恐怖感推到了极至，还逼迫着人们强忍受着这种恐怖接着战斗。    
    　　慢慢的，这场战斗似乎已经变成了两帮僵尸的战斗，因为人们此时的脑中，已毫无思想可言，唯一的分别就是，一个不会死，一个即使受伤，都要自己把自己弄死。    
    　　天空中的太阳已经开始夕斜，金色的阳光洒满大地，也洒在城下那分不出是人还是僵尸的血上，没有参加这场战斗的人，比起在战斗的人受到的打击和刺激更大，他们的眼前似乎被一层薄薄的红布所掩盖，此时看到的天空也是红色的，白云亦是，而城下的人，更是。    
    　　人类的意志似乎真的是可以战胜一切，凭着意志，他们克服了恐惧，对面前景像和死亡的恐惧。    
    　　刘平站在自己的家门前，顿时感到双膝极其无力，他再也站不稳了，重重的跪在曾生活了二十年的家门前，释去了恐怖和压力的刘平，终于失声痛哭出来，他不敢进屋去看，也不需要进去看，因为刚刚拼杀的时候，他就已经亲手杀死了自己的父母和小弟，或者说，他帮已经死去了的父母和小弟得到了解脱。    
    　　手中的钢刀和身上的衣服一样，都是血红色的，他的眼睛也是，渐渐的，眼前的房门变得模糊起来，他扔掉了手中的钢刀，长吁了一口气，向前倒了下去，在沉睡过去的一瞬间，他口中发出了一个声音：“师傅……丁华……”    
    　　靳新脱掉了自己的衣服，盖在刘平的身上，又伸手帮刘平那没能合上的双眼闭了起来，此时的靳新，突然觉得很无力，那或许是力竭虚脱，但他觉得，那更是心里的无力，游仙镇，这个游仙镇上的僵尸已经被杀光了，而与自己同来的战士也只剩下了不足一千人，前面，不远处的前方，还有一个迷仙镇。    
    　　沈方搂着已经昏迷的陈清冉，目光有些呆滞。    
    　　赵涵撕下了外衣的一块布，轻轻的擦拭着腕子上的通讯器，他想跟总部求援，但那也许只会害死更多的人，眼前还剩一个迷仙镇，而自己方面还有不足一千人，他在犹豫着……    
    　　林梦的呼吸一直没有平稳下来，她双眼一眨不眨的盯着前方，谁也不知道她在看什么，其实，她自己也不知道，她是只有些庆幸，庆幸段灵没有跟来，否则，第一个离开自己的好友一定会是她，而此时，她又非常不希望见到丁华，她知道，自己一定经不起再一次的打击。    
    　　三个老剑客围坐着，每个人都沉默着，他们不知道该说些什么，或者，可以说是他们什么都不想说，也许，他们都太累了吧。    
    　　天色渐渐黑了，他们不知道这些大白天都什么敢大摇大摆出来的僵尸，会不会在晚上再一次的发起进攻，于是，在夜幕降临的那一瞬，他们决定，不再坐以待毙。    
    　　但人类永远不适合在夜晚战斗，于是，一层防御由一些沙袋和近百个弓箭手组成了，夜晚静悄悄的过去了，睡梦中的人们依然在梦中厮杀，以至于不待拂晓，所有人就都醒了过来。    
    　　但他们没想到，真正的战斗这才开始。    
    　　林断阳昨晚粗略的估计了一下，游仙镇的僵尸，也就是被自己人已经消灭的僵尸大约在一万左右，也就是说，在迷仙镇里，还有同样数量，甚至是更多的僵尸在等着，想到这里，三个老剑客也不禁感到有些力乏，他们不想让太守派更多的人来，他们不想更多前途无量的青年白白的葬送在这里。    
    　　突然，一阵阵那熟悉，令人胆寒的，恐怖的号叫声再次响起，拂晓时分，迷仙镇的僵尸终于开始向游仙镇移动了，也就是说，战斗再次始了。    
    　　迷仙镇是最后的一战，只要打赢这背水一战就胜利了，在弓箭手将仅剩的，所有的箭支都射出去后，战士们再次挥起了手中鲜红的兵器，踏着散落在地，无数人体的残骇和已经结成了河流的血液向透着死亡气息的僵尸群冲了过去。    
    　　此时的人们，已经不再惧怕死亡，换句话说，他们已经没有了恐惧的感觉，一切的动作都已经变成了机械运动，所有人的神经都已麻木了，他们不会痛，不会怕，看到战友的倒下，他们不会感到伤必，看着僵尸越来越少，他们也不会觉得兴奋，这些人，这些前一天还是硬铮铮的热血男儿，此时却像一具具没有思想，冰冷冷的机器。    
    　　上官通天终于再也支持不住了，年迈的他早已气喘吁吁，他坐倒在地上，看了一眼自己被咬得血肉模糊的左臂，一阵阵虚脱的感觉涌上心头，他微笑了一下，是的，他微笑了一下，在如此恐怖，如此危机的时候，他笑了，他转过身，向着城门的方向笑了，那是儿子上官飞所站的位置，没有了武功的上官飞无法跟随父亲出战，而此时，上官通天却又庆幸，他在心底暗暗感激那个废掉了自己儿子武功的人，因为这样，上官飞才免于加入到这场恐怖的战斗中，因为这样，上官家才能有一线延续香火的希望，一笑之后，他慢慢的举起了手中的宝剑，在尽了最后一点力气杀死了最近处的两只僵尸后，他将剑放到了自己的颈处，然后向着还在拼杀的两个老朋友的方向惨淡的笑了一下，之后，剑锋处渗出了点点的血丝，越渗越多，越流越凶，慢慢的，上官通天倒了下去，他用自己最大的力量闭上了双眼，好让自己不用再去看这些邪恶的怪物，城墙上的上官飞被一股莫名的眩晕冲上了头脑，他陡然昏厥了过去。    
    　　林断阳看到了老友的倒下，但他没有流泪，也没有停顿，而是拼命的向僵尸群中间杀去，他的心里没有半点想法，只有一个字，杀。    
    　　靳新拼了命的保护林梦，虽然他没有对丁华承诺过什么，但无论如何，他要为他做些什么，而现在唯一能做的事，就是保住爱他的那个人。    
    　　战场在逐渐的缩小，林断阳带领的战士们已经不足一百人，可是僵尸，那群僵尸却还有至少两千只，从开始交手，一直都是每砍倒十只僵尸，就会倒下一个战士，现在几乎每杀两只僵尸都要赔上一条人命，战士渐渐被围在了一个小圈子里，他们的面前都是僵尸，而背后，却是一面冰冷的墙。    
    　　林梦体力终是不支，她一个踉跄跌在地上，靳新拼了命的挡在她的前面，他的功力比之林断阳也毫不逊色，而且他年轻力壮，可以说是仅剩人里最厉害的高手了，为了保护林梦，他不惜毫尽全身功力，将近到跟前的僵尸以一排排的气浪震飞，虽然僵尸倒下后又再站起来，但他还是弃而不舍的击打着，终于，饶是无尽的内力也将殆尽了，靳新眼见着一只僵尸扑向了自己，而自己却没有半点力量躲开，他闭起了双眼，就在此时，众人突然感一股寒风吹过，靳新机灵一下，睁开了双眼，扑向自己的僵尸不见了，取而代之站在自己面前的是，丁华。    
    　　没错，是丁华，他成功的从结界里破了出来，那个结界比地仙想像中的还要难破，为了冲出来，地仙几乎毫尽了一半的力量，丁华的异仙之力也有所初成，虽然现在这种力量比起异能来只强了那么一丁点儿，甚至他现在的力量连那只妖仙井蛙都打不过，但他还是变强了，至少他拥有了寒与热的力量，左手可以发出极热的力量，而右手拥手极寒的力量。    
    　　小乌及时的甩出玄武壁，把所有僵尸都挡在了外面，包括丁华，此时，面前这一千余只僵尸对丁华并不会造成多大的威胁，因为，它们怕火。    
    　　丁华轻轻抬起左手，以极热的力量瞬间化做无尽的火焰，向四散开去，整个玄武壁外顿面一片火海，千余只僵尸在眨前之间便被烧得干干净净，他将这个能力取之名曰，毁灭之焰，意谓可以毁掉一切现实的，可以被毁灭的东西。    
    　　丁华慢慢转回身，小乌已经将玄武壁彻去了。    
    　　几十个战士被刚刚的情景一下子惊醒了，他们从两天的没命拼杀中彻底的清醒了过来，及使是血性男儿也不禁落下泪水，他们知道，自己胜利了，赢得了最终和胜利。    
    　　面对眼前的胜利，丁华丝毫没有轻松的感觉，他拉着赵涵走到一边，两人交换了一下想法，发现意见出奇的一致。    
    　　众人回到了省城里，林梦早在见到丁华出现时，就已经昏过去了，因为她见到了心里的寄托，她相信他有能力解决眼前的危机，而且他做到了。    
    　　两天来的悲痛尽情的被人们发泄了出来，有的大哭不止，有的仰天狂笑，有的到处去吃好东西，有的干脆尽情的睡觉，有的……    
    　　当丁华和赵涵提出要去迷林时，包括张太守在内的所有人都呆住了，按照他们的计划，准备一把火把两个镇子全部烧掉，包括那个恐怖的迷林。    
    　　但丁华与赵涵两人却都不同意，因为，也许那里隐藏着一个巨大的秘密，因为这些僵尸根本不是传统的僵尸，它们明明就是丧尸，把所有的景象联系到一起，两人同时想到了A国的系列电影《生化XX》，而眼前这些，明明就是被生化病毒所传染的生化丧尸，而且，最喜欢搞这些生化武器的国家就是J国。    
    　　丁华和赵涵共同的想法是，生化武器的源头就在迷仙镇里，如果不消灭源头，那永远都会留下后患的。    
    　　林断阳知道了丁华和赵涵的想法后，表示支持他们，虽然他不明白什么生化武器，但至少他知道这是一种毒引起的，所以，一定要消灭毒的源头。    
    　　就这样，丁华和赵涵，还有已然清醒了过来的陈清冉，在林断阳带着上万官兵的帮助下，将整个迷仙镇和迷林外围了个水泄不通。    
    　　经过了三天三夜不眠不休的地毯式搜查，终于在一处最为隐蔽的地方，发现了一个暗门，一个被草皮盖住的暗门，一个每次只能容一个人进入的暗门。    
    　　“我们要进去吗？”赵涵问。    
    　　丁华站在洞口处想了好久，然后摇了摇头说：“先把这里关上吧，做个记号，我们先回去。”    
    　　众人不明所以，都回到了省城。    
    　　“要做准备吗？要不要求援？”陈清冉不解的问。    
    　　丁华依然摇头，“不，我现在在想一件事。”    
    　　“什么事？”赵涵问。    
    　　丁华猛地站了起来，“如果是你做的一个承诺，你会不会去完成它？”    
    　　赵涵茫然的点了点头，显得有些不知所措。    
    　　“所以。”丁华说，“我现在就要去完成那个承诺，而且，我需要你们的帮忙。”    
    　　　　


正文  第五十七章 秘密基地

    　　“我们？我们能帮上什么？”赵涵奇怪的问。    
    　　“仙儿呢？”丁华不答反问道。    
    　　赵涵顿时知道丁华要做什么，他早就知道了那艘宇宙飞船的事，想来丁华是要先帮她们启动那艘飞船。    
    　　仙儿一直都住在举办武林大会的梦剑山庄附近，于是，众人先回到了武林大会，然后带着仙儿一起，再次来到游仙镇不远处的山上。    
    　　进入内部的方式依然是原来的那个方法，在通过一个黑洞后，人们来到了这个虚幻的世界，这次的洞口没有关闭，因为它没有关闭的必要了，很快，这座虚幻的基地就会消失，成为一个逝去的，久远的记忆。    
    　　在仙儿和老妇人的带领下，丁华，赵涵和陈清冉三人进入了那艘巨大的宇宙飞船，丁华的手中有两个通讯器，其中一个是马怀的。    
    　　林断阳也来到了这里，他并不知道丁华几人要做什么，中是感叹这座山上竟然还会别有洞天。    
    　　“准备好了吗？”丁华左右手各拿一个通讯器问，赵涵和陈清冉同时点了点头。    
    　　“好，那我们马上就开始。”在对准黑孔后，丁华的一声开始，四个通讯器同时放出巨大的电能，为了一次成功，事先丁华就已经将四个通讯器都启动了备用电力。    
    　　一声撼天动地的声响后，数道蓝光迸发在飞船的主控室里，整个主控室近乎是一个结界，船体立即开始了剧烈的震动，在电能全部集中的位置，竟然凭空出现了一个碗口大小的黑洞，在丁华等人惊讶，并将注意力全部集中在黑洞时，外面突然一阵骚乱。    
    　　有喊叫的声音，打斗的声音，而且声音越来越近，猛然间，一道红光从门口飞窜了进来，“那是什么？”仙儿叫出声来。    
    　　“小心。”门外冲进一个人，然后紧接着在这个人的身后又跟进数人，每人手里都挺着一把宝剑。    
    　　“蜀山派？”林断阳不觉惊道。    
    　　第一个冲进来的人点了一下头说：“没错，是蜀山派，敢问是否林大侠？请帮忙收服邪魔。”    
    　　“邪魔？”林断阳皱了一下眉，他知道就是那道红光，而且，那道红光现在正四处乱窜中。    
    　　“那是蜀山一直以来镇压着的力量极强的邪魔，前一阵也是他让蜀山无法顾暇其他，现在他的力量非常弱，一定要再次把他封起来，否则人间定会大乱。”蜀山弟子以最快的方式解释了一下，并欲挺剑去捉红光。    
    　　丁华自然也听到这些话了，他用眼角扫了那乱窜着的红光一眼，又正好看到了那正在不断缩小的空间黑洞，于是，他突然之间加大电力，赵涵不明所以，也只好跟着加大电力，黑洞顿时骤然急转，一股强大的吸力立即占据了整个主控室，四周围站着的人无一不抓着身边可以抓得到的物体，那道红光猛然间径直冲进了黑洞。    
    　　丁华笑了一下，又将电力恢复了正常，赵涵这才知道他的意图，这样就可以使这只邪魔永远不能为祸人间了。    
    　　林断阳及时的把冲进来的所有人拦住，并劝说出去，这些人在离开主控室大门后，均御剑而飞，落在这个空洞的入口处。    
    　　接连几次狂震后，船体终于开始上升，以很慢的速度上升，飞船的启动系统终于被激活了，丁华和赵涵三人关掉了手中的通讯器，并下了飞船。    
    　　“这个，送给你们。”在飞船底，丁华将马怀的那只通讯器递了过去，被激活后的飞船有一个通讯器就应该足够了。    
    　　仙儿接过通讯器简单的道了声谢。    
    　　老妇人也激动的不知该说些什么才好，丁华没有给她们说什么感激话语的机会，转身离开了，下了这座山，在距山角一里地左右时，山顶处突然闪出一阵极强的光亮，然后，一道金光拖着长长的尾巴直冲云霄，转眼便不见了，只留下山顶处那阵阵的浓烟。    
    　　丁华几人再次来到迷林外那个秘密的入口处，“我们三个去吧。”他说。    
    　　赵涵自然同意，陈清冉也没话可说，这原本就是三人的任务。    
    　　“等等，兄弟。”靳新突然一只手拍在丁华肩头，“我也去。”    
    　　丁华笑了笑，“你知道我们要去做什么？这与你无关。”    
    　　靳新一拳打在丁华胸口处，“与我无关？什么叫与我无关？你敢说这里跟那些血淋淋的僵尸无关？你们下去只是为了好玩吗？如果你们解决不了，那些僵尸以后再出现怎么办？你以为我只是为了你吗？”    
    　　丁华苦笑的摇了摇头，他知道自己阻止不了这个名义上的徒弟，既然阻止不了他，自然也就无法阻止沈方，因为沈方也站在自己身边了，从他那坚定的眼神就已经可以看出，要想不让他去，是根本不可能的。    
    　　一番简单的争执后，进入的人一共有七个，丁华，赵涵，陈清冉，靳新，沈方，秦夜宗，上官飞，上官飞此时的功力已经恢复八成了，并隐隐有要超过原来境界的迹象，那是丁华从地仙那里拿来的丹药，因为上官通天的死，对上官飞造成了极大的打击，他难以忍受失去父亲的痛苦，他宁愿自己战死在这里。    
    　　丁华在第一位，然后几个人一个挨着一个从黑暗的通道摸了进去，赵涵走在最后，丁华要他把地道门紧紧的关起来，不允许再有任何人进来。    
    　　在前行了近半小时后，一阵眩目的光亮呈现在眼前，那是一个大厅，一个巨大的，满是灯光的大厅，或者说是一个恐怖的，令人作呕的实验室。    
    　　七个人一个个从洞里走了出来，他们被眼前的景象惊呆了，一个个大过人体的玻璃瓶子里，布满了绿色的溶液，溶液里，是一具具，真实又可怕的人体，有的在沉睡，有的睁着双眼，有的干脆在活动，似乎要从里面出来，这些人已经成为了怪物，他们没有了思想，只知道攻击任何可以攻击的生物，直至将病毒传染给所有生物，把所有生物都变成这样的怪物。    
    　　身为乌龟的小乌见到这样的东西，都不禁感到有作呕的感觉，这个大厅非常的巨大，从进来的位置向前望去，似乎哪面都没有头，只有这一排排的大玻璃容器，于是，七个人分成了三组，来寻找不知道要寻找的东西。    
    　　因为他们不知该找什么，或许是要找这里的主人？J国的哪个疯子科学家？墙壁上常常都能看到这样的字母S731。    
    　　丁华和赵涵一组，每当看到这四个字时，都对相视一下，对方眼中的怒火自然是不言而喻的，此时的两人很想毁掉这些玻璃容器，但他们又怕这些绿色的病毒会扩散开来。    
    　　突然，丁华似乎想到了些什么，“你猜，实验室的人怎么能知道这些容器的情况？”    
    　　赵涵不假思索的回答：“最简单的方法，每个地方装一个摄像头。”猛然，他被自己的回答吓了一跳，“你是说，我们应该已经被发现了。”    
    　　丁华苦笑的点了点头，然后指着头上不远处一个圆圆的黑色物体，“你猜那是什么？”    
    　　赵涵一拳隔空打了过去，摄像头顿时被毁掉了。    
    　　“没有用的。”丁华摇了摇头说，“已经晚了。”    
    　　一阵金属相磨的声音传来，然后，就是那曾出现在迷仙镇和游仙镇的丧尸的声音。    
    　　“我们成了瓮中之鳖了。”赵涵苦笑道。    
    　　“唉！”丁华叹了口气说，“小乌啊，你可是名符其实的瓮中之鳖啊。”    
    　　“你是说，我还要庆幸一下喽？”小乌打趣说。    
    　　“不过。”丁华接着说，“至少我们有地方可以去了。”    
    　　“什么？”赵涵奇怪的望着他。    
    　　“跟我来。”丁华大叫一声，向僵尸声音传来的地方跑去，赵涵紧紧的跟在他身后。    
    　　另两组早已经跟这些丧尸拼斗上了，沈方和陈清冉一组，靳新和上官飞还有秦夜宗是一组，但他们听到丁华的叫声后，都跟着跑向了这边。    
    　　迎面冲了过来上百只丧尸，丁华毫不犹豫的冲了过去，用那极强的热量化做的无尽火焰将这些丧尸在一瞬间便消灭的干干净净。    
    　　这些丧尸是从一个金属门处被放出来的，现在这扇门已经被关闭了，但这难不倒任何一个人，赵涵不等其他人说话，便一拳将厚如红砖的金属门打飞了出去。    
    　　金属门的后面似乎是一个容室，专门为了存放这些丧尸用的，现在，里面的丧尸已经被丁华烧得半个不剩，赵涵好像发疯了一样，见到像门的地方便是一拳，几分钟后，整座地下基地被打得面目全非，当然，除了那些玻璃容器。    
    　　终于，在第二十分钟的时候，一道暗门被赵涵无意打碎了，里面站着六七个人，都是白衣白帽，很简单，他们就是研制病毒的人，见到有人闯了进来，六七人显得有些惊慌失措，其中一人突然拍下面前的一个红色按钮，丁华等人的面前立时出现了一道精钢所铸的栏杆，显然这是为了怕丧尸跑进来而设的，但这种东西又怎么能挡得住赵涵的铁拳？几声金属断裂声后，七个人慢慢走了进去。    
    　　几个研究人员虽然有些惊恐，但依然显得很稳重，原因丁华等人马上就知道了，因为已经有一个怪物向他们走了过来，这只怪物身高两米多，牙齿和眼球都露在外面，穿着一件冬装大衣，它给丁华和赵涵的第一印像就是，这是个变异的生化人，只是不知道是C国人还是J国人。    
    　　变异人的身体非常灵活，没等七个人散开，他就先冲了上来，以不可思议的方式同时攻击最近的四个人。    
    　　赵涵干脆的与他对了一脚，陈清冉轻巧的闪开，靳新运气以肘迎了上去，丁华轻轻的放了一把火。    
    　　本以为这一下会把怪物打得四分五裂，但出乎了所有人的意料，变异怪物只是退了几步，然后又攻了上来。    
    　　丁华使了个眼色，另外三人立即向那五六个研究员冲了过去，惨叫声中，只剩下了这只怪物。    
    　　变异怪物似乎有自己的思想，他想回去救援但被丁华四人牢牢的缠住，总是被打得退回来。    
    　　那几人被杀后，变异怪物逐渐愤怒了起来，他不断发出一种人只有在大便干燥时才会发出的声音。    
    　　七个人根本不为所动，见怪物不怕火，丁华干脆将极寒的冰放了出来，将怪物整个封成了一个冰棍，赵涵立即运足力气朝冰棍的头顶击下去，寒冰破碎的声音，接着是重物倒地的声音，变异怪物的头在冰碎裂的同时，也碎掉了。    
    　　“哈哈哈……，好，果然够强。”突然一个声音传来，不知从何处走出一个人来。    
    　　“你是谁？你是J国人？”丁华寒着声音问。    
    　　“没错，我就是J国人，想不到C国也有这么厉害的人物，可以媲美我们国家的忍者了。”那人大笑道。    
    　　“呸，忍者？就是忍着让人打的吧。”丁华大骂。    
    　　那人并没有因此生气，他甚至连脸色都没有变，而是径自解说起来，“你们可以叫我尽二博士，这座地下基地就是我建造的。”    
    　　“哼，这不是第一次了。”    
    　　“没错，但这次却要花费更大的心血，我们历时五年研究出这种变异病毒，又在这里用了两年的时间进行实验，而且，实验已经有了初步的成果，就是刚刚你们看到的那些，进一步的，就是你们刚刚打的那个。”    
    　　“你们的目的到底是什么？”赵涵冷声问。    
    　　“你们是傻子吗？从封建时代毁灭一个国家远比毁灭一个科技高度发达的国家要容易得多，何况这种方法可以不用一兵一卒。”    
    　　“你为什么要告诉我们这些？”丁华隐隐感到事情不会这么简单。    
    　　“啊哈！因为我告不告诉你们都已经无所谓了，而且我已经憋了好久，不说出来一定会不舒服的，你们进来的时候看到外面的那些容器了吧，再过十分钟，那些容器就会破裂，比刚刚这只变异怪物还要具破坏力的更多的怪物就会从那里出来，你想后果会是什么？”    
    　　“FUCK。”丁华恨恨的骂了一句，“我们现在就杀了你。”    
    　　“杀我？哈哈，如果那么容易就被你们杀死，那这些我也不会告诉你们了。”尽二突然脱掉衣服，露出一身闪着银光的身体。    
    　　“那是什么？”赵涵有些惊讶。    
    　　“我早就已经把自己的身体变异改造过了，而且加入了金属制造，也就是说，我现在是一个变异机器人，拥有的力量不是你们可以对抗的。”尽二大笑道。    
    　　“那就试试。”丁华猛然抬起右手，一股极阴的寒气顿时将尽二博士包裹了起来，像刚刚那只怪物一样，尽二变成了一个冰棍。    
    　　但他并没像先前那只怪物被封住就没办法，冰刚刚结成，就裂开了，尽二丝毫没有受到任何影响。    
    　　“那再尝尝这个。”说罢，丁华再举左手，顿时，一股巨大的火苗将尽二紧紧的围住，但强烈的燃烧也没有对他造成什么损伤。    
    　　“怎么样？还有什么招术？”    
    　　赵涵突然消失，凭空出现在尽二面前，尽二着实惊讶了一下，可以击碎任何金属的铁拳在尽二的小腹处落下了。    
    　　尽二立时倒飞出几米，将墙深深的印出了一个人形印记。    
    　　尽二停顿了一下，但马上就又站了起来，小腹处出现了一个拳头印，并出现了一个浅浅的拳头大小的坑。    
    　　“如果没有其他招术，那我就不客气了。”尽二说话间，突然发难，身体以及快的速度逼向丁华等人。    
    　　见尽二飞奔过来，七人同时发力，硬生生的以气功将尽二在半路顶了回去，“我电死你。”丁华大叫一声，闪到尽二面前，将通讯器顶在尽二身体上，“啪”的一声，开关被打开，顿时，强大的电流瞬间流遍了尽二的身体，他不由自主的颤抖起来，丁华毫不犹豫开起了备用电力，如此强大的电流，即使是变异的身体也禁不住，转瞬间，尽二身体散发出了一股浓浓的焦味。    
    　　丁华站直了身体，朝尽二身上味了一口吐沫，“烧焦的味道不错吧，想没想过自己的死法竟然会这么惨？如果知道有今天，当初就会后悔做这事了吧。”    
    　　“喀、喀～”实验室外突然传出玻璃碎落的声音。    
    　　丁华猛然想起刚刚尽二说的话，他不禁心下叫糟，看来十分钟已经到了，难道没有方法能阻止吗？    
    　　“丁华，快来看。”赵涵突然叫起来。    
    　　丁华忙奔了过去，“什么？”    
    　　他顺着赵涵的目光望过去，只见地上已经到处是绿色的液体，而且，正在向自己这个方向流淌。    
    　　“这就是病毒吗？看来，我们这次是难以逃出升天了。”丁华叹道。    
    　　　　


正文  第五十八章 新的记忆

    　　绿色的病毒液体扩散速度极为快，而且，那些大玻璃瓶子里面的怪物也有几个已经破茧而出了，它们发出一种异样的声音，配合着踏在粘粘绿色液体中的脚步声，尤如极其恐怖的气氛向丁华等人袭来。    
    　　“我们出不去了，快退回到里面。”丁华向众人叫道，然后自己找到大门的控制器，启动了最后一层防护墙，因为前面几层防护都已经被自己人破坏掉了。    
    　　就在几个人都退向研究室内时，那个已经被丁华烧焦了的疯子科学家尽二突然动了起来，但目标不是面前的几个人，而是那层防护墙，他双眼闪着绿色的光芒，整个身体向防护墙撞了过去，并在一瞬间就将那唯一的保护破碎了，金属墙顿时放出巨大的响声。    
    　　尽二冲出去后，一头扎在病毒液体里，半晌没有动。    
    　　“可恶的家伙。”丁华愤恨的骂了一句，失去了所有保护的几人，就像是砧板上的肉一样，只能等待那些屠刀一样的毒液慢慢流过来将自己吞蚀，变成像外面那些怪物一样。    
    　　在丁华的记忆中，大多数病毒都是怕火的，而现在自己能够幻化出真实的火，或者可以将所有病毒烧得干干净净也未可知，虽然不能确定，但至少也得试一下。    
    　　这样想着，丁华便向门口跑去，并示意几人不要跟过来，其余的六个人自从见识过丁华的本事后，对他都十分相信，他自己跑过去当然一定会有他的用意，所有几人都没有跟来。    
    　　丁华站在刚刚碎掉的金属墙前，毒液和自己的距离只有不足二米了，他猛地挥动左手，将体内热气全部逼到掌手，大喝一声，一股无尽的火焰奔涌而出，正是他自己刚刚领悟的，毁灭之炎，在施展这招初时，他想到了那个曾在组织基地见到的那个龙组的一员，那个成员就是以火为主，他可以制造出连片成海一般的火焰，那种气势不断浮现在丁华脑海中，于是，火焰的威力越发的强大，已经近趋于那名龙组成员了。    
    　　丁华猜想的没错，这些毒液果然经不住火烧，强烈的火焰经过的地方，所有毒液都干成油漆状，然后成了石头一般的固体，丁华带着满身的火焰四处极速跑动，最后以瞬息移动来使自己能够更快的烧干其他地方的毒液，但这个基地的面积太大了，这种毒液太过，流动的速度又非常快，丁华只得跑遍所有基地各个地方，又仔细检查每一个位置，以防止毒液流出去。    
    　　用了近两个小时，丁华终于可以确定基地里的毒液已经被烧干净了，这才又跑回自己人所在的位置。    
    　　这个时候，另外六个人已经正在和从玻璃瓶子里出来的怪物打斗上了，赵涵和陈清冉还好，就算打不过，以异能自保还没有问题，但另外四个人就苦了，单纯的功夫根本打不动这些怪物，而且一旦被这些怪物咬伤或是抓伤，都有变成丧尸的可能。    
    　　丁华一声低吼，再催动火焰向丧尸围去，他没有一次打很多只，而是集中了力量打一只，有了刚刚对付尽二的经验，他知道，如果力量不够强的话，打了倒不如不打。    
    　　强大的火焰在第一时间就吞没了一只丧尸，这只丧尸显然没有尽二身体那样坚实，在毁灭之焰下，一瞬间这只丧尸就化成了灰粉。    
    　　见能杀死丧尸，丁华心底升起一线希望，可是身后丧尸脚步的声音却让他这一线希望隐隐有破灭的感觉。    
    　　所有的大玻璃瓶子都已经碎了，也就是说，现在这里不知道有多少只极厉害的丧尸。    
    　　趁其他丧尸都还没赶来，丁华急运异能将绕斗其他几人的丧尸也烧成了灰尽，但他不知道自己的力量能不能撑到将所有的丧尸全部烧死，因为每一次的施放火焰他都尽了全力去放，勿使能够一击必杀。    
    　　外面的丧尸已经差不多都聚集到实验室门口了，丁华大略的算了一下，最少也得有一百五十只，如果一个个的烧下去，自己一定会力竭的，仔细思量了一下，他决定，一击杀掉所有的丧尸，也就是说，将实验室外面在一瞬间全部用火烧光。    
    　　如果要做到这一点，就必须尽全力，也就是说，施放火焰之后，可以连站立的力气都没有了，但这是唯一的办法，他没有别的选择。    
    　　吩咐所有人都退到了实验室最里面的位置后，丁华自己站在门口处，眼见丧尸都聚在一起，已经开始向他奔来了。    
    　　丁华猛地催动异能，他的身体顿时被通红的火焰包围住，他将极寒的力量压了下去，将极热的力量贯穿了全身，在最前面的一只丧尸将要接近丁华的一瞬。    
    　　一道冲天般的红色火焰直击过去，殷红的火焰翻滚着，好似海中的大浪翻腾一般，又似空中的卷云翻滚，无穷无尽的烈焰眨眼间包围并吞蚀了所有的丧尸和外面的大容器。    
    　　最前面的丧尸在众人眼中清晰的看见它成为灰尽，后面的丧尸连一丝的声音都听不见，所有的声音都被滚滚翻腾的火焰巨浪的声音所掩盖，吞没。    
    　　赵涵几个人双眼一眨不眨的盯着这个也许只有在火山喷发时才看得到的景观，即使他们的双眼已经干涩的流出了泪水，也没有人动一下，扑面的热浪让众人有些透不过气来，整个这段时间竟然持续了近半小时。    
    　　最后，丁华终于力竭，停止了攻击半坐在地上，此时，外面已经成了彻彻底底的黑色，所有的丧尸也都一个不剩，丁华大口大口的喘着粗气，他抹了一把汗水，自己放出的热量几乎连他自己都要承受不住了。    
    　　“你怎么样，没事吧。”赵涵六个人一起急奔了过来，将丁华扶了起来。    
    　　丁华摆了摆手，咽了口吐沫说：“没事，没事，休息一会儿就好了，这样，是不是就算已经解决了？”他望向赵涵。    
    　　却发现赵涵的双眼发直，目光一动不动的盯着自己的身后，他察觉出有些不对，马上回过头看，只见刚刚那被自己用电打成了黑色的尽二，又直直的站了起来，并露出森白的牙齿向着众人，他似乎在笑。    
    　　众人马上明白过来，尽二是被刚刚的毒液所传染，又活了过来，因为刚开始时他并没有死掉，而且他强硬的身体根本不怕丁华的火焰。    
    　　此时，他正在一步一步的向众人逼近。    
    　　丁华被扶着向后退，他全身发软，根本半点异能也发不出来了。    
    　　尽二突地前进，一把将走在最后的秦夜宗抓了过去，骨头碎裂声中，秦夜宗连惨叫声都没能发出来。    
    　　丁华的双眼睁的大大的，眼角几欲裂开，他猛地大吼一声，在尽二又冲过来的同时，双掌同时击出，一热一寒两道力量瞬间同时施加到尽二的身上。    
    　　尽二发出一声丧尸独有的吼叫声向后倒飞了出去，丁华也在同时一口鲜血喷了出来，然后向后倒下。    
    　　赵涵将丁华扶稳，没等说话，倒飞摔倒的尽二再站了起来。    
    　　这次丁华能做的只有睁着双眼看着尽二慢慢走过来，因为他只剩下睁眼的力量了。    
    　　“兄弟，如果能活着出去的话，记得帮我立个碑。”靳新朝前走去继续对众人说，“我从一个石洞里的墙上学的这种功夫，是玉石俱焚，同归于尽的招术，名曰天魔解体。”说罢，靳新仰天一声长啸，全身不住的颤动，七处大穴同时向外喷出鲜血，接着是骨骼错动的声音，靳新的双眼暗淡了下去，然后软软的倒在地上。    
    　　尽二已经将要走到了众人跟前，倒地的靳新突然间双眼泛起血红的色光，他猛然弹起身体，飞速向尽二扑去，“噗”的一声，尽二的手打穿了靳新的肚子，手指从靳新的后背露了出来。    
    　　靳新双手高高抬起，然后猛然砸在尽二的头上，西瓜碎裂的声音，接着靳新双掌不停，尽二的身体，双臂，双腿，均被靳新打得粉碎，直到再没有任何一个部位能动弹时，靳新终于停了下来，他慢慢的转过身，望着丁华说：“兄弟，记得，帮我立个碑。”    
    　　靳新的身体倒了下去，与此同时，一股酸心的泪水涌上丁华的双眼，眼前所有的景物都模糊了，他轻轻的取下自己的通讯器，递给沈方，用微弱的声音说：“沈大哥，如果，可能的话，帮我把这个，送给梦儿，谢谢。”说完，丁华也失去知觉晕了过去。    
    　　几人站起身来，想要寻原路出去，但突然间，整座地下基地一阵阵的狂震，天棚处开始向下掉落土粉和碎石。    
    　　“这里要塌了。”陈清冉叫道。    
    　　“不是。”赵涵摇了摇头，“是要爆炸了，应该是个自启动装置，某个人一出事，基地自动启动自爆装置。”    
    　　外面猛然间一阵巨响，容纳玻璃容器的大实验室已经开始炸开了。    
    　　“快，我们躲到里面去。”主控实验室最里面是一个只能躲下几个人的容室，应该是建造者为了保护自己而设立的，但此时它却没有半分防御能力，因为所有的防御都已经被破坏掉了。    
    　　眼见外面的爆炸声越来越来，最终的大爆炸也已经不远了，“放心，我来。”小乌突然从丁华的口袋里跳了出来，吓了几人一跳。    
    　　“不用问我什么，这里的爆炸我来挡。”小乌一摆前爪，“玄武壁，开！”一声低喝，众人眼前顿时出现一道亮线，亮线瞬息之间便消散怠尽，接踵而至的是前面上下浮动的物体景象，所有人都知道，他们的面前已经出现了一道无形的护壁，而且这道护壁一下蔓延了整个主控实验室。    
    　　众人像等待审判一样等着最终爆炸的到来，这种等待并没有多久，玄武壁刚刚启动不足十秒，比之刚刚丁华的火焰力量还要强几倍的滚滚火浪直冲进来，众人立时感到了一股无形的压力，谁也不知道玄武壁顶不顶得住这种强度的力量，就算是小乌，他自己也不知道。    
    　　火焰并没有冲进来，但热气却扑面而来。    
    　　眼见前面浓密的火焰与自己只有一臂的距离，众人不禁泛起一种奇怪的感觉。    
    　　猛然间，压力骤增，火焰猛地冲到了跟前，危机时刻，小乌再吼一声，玄武壁再次膨胀，硬生生的将火焰顶了回去，就像录像带回倒一般。    
    　　力量如此强大的火焰被顶回去了，赵涵知道，那应该是最后的一炸了，剩下的轻微爆炸力量并不强，但这座基地必定马上就会塌陷。    
    　　果然不出他所料，一阵剧烈的强力震动后，外面所有地方的天棚都在向下掉落，与此同时，众人眼前一黑，赵涵立即放出一道结界，加固了第二道防御，此时，小乌的玄武壁也已经不见了，一只乌龟壳从空中掉落下来，赵涵含着泪水把它接住，放进了怀里，接下来的更大的震动，使得所有人都晕过去了。    
    　　当众人再次醒来时，刺眼的光线映入眼帘，四周站着很多人。    
    　　赵涵第一个清醒了过来，“龙组？”他惊道。    
    　　没错，就是龙组，一共六个人，在整个基地全部塌掉时，他们以强大的力量将这几人救了出来。    
    　　丁华也醒了过来，此时的他已经恢复了些力气，但他突然发现，自己无论怎么用力，也半点曾能那施用异能的感觉也找不到了，一丝恐惧感攀上心头，他的异能消失了，突发的事情使他暂时忘记了小乌，他一直都还以为小乌在他的口袋里。    
    　　龙组告诉丁华和赵涵，一小时后，组织将启动特异功能人员将九个人一同接回去，他们如果还有什么事情，就尽快做完。    
    　　赵涵只能和林樱说些道别的话，并且，这次别过后，以后未必有机会再见了。    
    　　丁华一个人来到林梦的床前，林梦此时已经是在熟睡了，丁华不同意叫醒她，沈方将通讯器还给了丁华，丁华问过了龙组的意见，龙组同意他将通讯器送人。    
    　　于是，丁华将通讯器轻轻的放在了林梦屋内的桌上，并留下了一张字条，上面只有六个字：送给你，我走了。    
    　　此时的一小时过的异常快，在沈方与林樱恋恋不舍的目光下，一阵强光闪过，龙组了丁华、赵涵、陈清冉同时消失在所有人视野中。    
    　　回到了组织基地的赵涵，把所有发生的事都跟会长和丁建武讲述了一遍，丁华因为想起这些事，再加上自己异能的消失，已经哭的昏了过去。    
    　　丁建武轻抚着丁华的头不住的叹气，也许这些事作为一个还没成人的孩子来说，他实在承受不起，陈清冉也是一样。    
    　　想了许久，丁建武站起身，将陈会长叫到了密室里。    
    　　“你真的决定要这么做？”陈会长看着丁建武的眼睛问。    
    　　“嗯。”丁建武点了点头，“我想，这样对他也许是最好的方法。”    
    　　“可是，你有没有想过，也许，他会想记得很多他想要的记忆，也许，他不想忘记这段深刻的记忆呢？”陈会长有着不同的观点。    
    　　丁建武又略深思了一会儿后，说：“我决定了，这种事情对他造成的伤害太大了，而且，他知道自己特异功能消失了，以后会很难过的，倒不如以后就让他做个普普通通的人，这对他是最好的解决方法了。”    
    　　陈会长无耐的点了点头说：“那好吧，既然你是他的叔叔，这件事就由你自己做主，不过，这段时间的记忆要怎么解释？”    
    　　“很简单。”丁建武说，“帮他转个学校，再制造一段简单的假记忆就行了。”    
    　　昏迷中的丁华被放到一张床上，头胸都被接上了一台机器，在几个特异功能大师的协助下，丁华的这段超时空旅行记忆被彻底的封闭掉了，而且灌输进了一个新的，简单无聊的，用来添补这段时间的记忆，当然，此时的陈清冉也昏迷了过去，陈会长百般思考后，终于决定，丁建武的想法是对的，所以，陈清冉这段时间的记忆也被封闭掉了。    
    　　“哇，几点了？八点？完了，要迟到了，真的要迟到了。”丁华大叫着从床上爬起来，穿好衣服，来不及吃饭就跑出了门。    
    　　熙熙攘攘的大街上见不到一个学生，因为此时的学生都早已经到了学校，而且已经正在上课了，丁华以百米的速度冲到了学校大门外，学校的大门此时已经锁上了，过了时间就再也不能有人出入的。    
    　　丁华四处绕了一圈，最后绕到了学校后侧，终于找到了相对比较矮的墙，但就算比较矮，也足有两米高，丁华上下打量了一下，然后猛然纵身一跃，右臂轻挂墙头，一翻身便静静的落在了墙内侧，他兴奋的向教室跑去，而在此时，他自己并没有注意到，他的左手心处，正隐隐的泛现出红色，右手心处却显出了淡淡的白色……    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


