正文  正文 第一章任务

    　“张扬，上班了！”同属于第六特勤处的队友好心提醒着。    
    　　第六特勤处，乃是香港最近几年针对越来越多的恐怖分子成立的警方精英部队，其受训的严格程度绝对不亚于老牌劲旅飞虎队，而且由于直接隶属政治局，所以其行动的级别非常高！    
    　　张扬无可奈何地将CD的耳机拿下来，嘴里嘀咕着：“一天到晚都是任务，我也是人她妈生的，要休息的！”    
    　　这到是一句经典名词，传之周星驰的大话西游，也是张扬他们进入特勤处之前最后一场电影，所以印象非常深，队友和他已经将这话升华为口头禅。    
    　　队友为之偷笑，当初张扬为了扬名特地从冲锋队报名参加，而且还鼓动他那小组所有人，最后除了老苏因年纪太大，没有参加，其他年轻的基本上都被他引上了贼船。    
    　　幸运的是，没有一个被刷下来，而且还分在了一组。    
    　　这些全要靠张扬。    
    　　不但性格为之张扬，而且的确有张扬的本事！    
    　　第六特勤处首席格斗专家，器械大师，和体育健将。    
    　　徒手格斗曾经阻止过两帮20多人的械斗，1分钟点射997环，而且在最后的测试中，为了让受伤的对友能够顺利成为特勤处的组员，将其背负跑了将近30里路，并按规定完成任务。    
    　　当时教练看到的时候，特地向他敬了一个礼，并大声说道：“无论在任何情况下，都不可以丢下自己同伴，你做的很好，我们以你为荣！各组员要向他学习！”    
    　　莫名其妙的，张扬在队中张扬了出去。    
    　　一个小组一共5个人，大家跳上一辆专用的平治车，向郊区疾驶而去。    
    　　张扬懒洋洋得问到：“这次是什么任务啊？”    
    　　同伴强子说道：“你还不知道啊！保护陈林教授，中国基因研究所所长，受美国嘉能研究所的邀请，来做报告！听说他的秘书长得不错哟！”    
    　　张扬一震，坐直了身子，说道：“哦！得几分？”    
    　　强子知道张扬此刻才略微兴奋起来，这也难怪，他们第六特勤处是一个光棍连队，连个母鸡现在是什么样都不记得了，一年到头，还没假期，为此，他们还特地向长官反映，迫切需要女性，哪怕是肥婆亦比没的好！    
    　　另一个队友小关说道：“面容虽然比不上我500年前的亲戚关芝淋，但是丰满高挑，身材有一拼啊！”    
    　　张扬怪叫到：“那还等什么，快点开啊！”    
    　　车内哄然，气氛热烈无比。    
    　　“咿嘎！”    
    　　因煞车致轮胎与地面摩擦的尖叫声在太平山顶一所别墅大门前响起。    
    　　门口站着的一个警卫举手将其拦下来。    
    　　强子透过车窗说道：“兄弟，我是第六特勤处的，前来换班！”    
    　　那警察不为所动，漠然说道：“证件！”    
    　　坐在前排，也是张扬这个小组的副组长高兵将证件和指令交了过去！    
    　　那警察拿着证件和指令，又对着通讯器材说了半天，还没将几个人放进去。    
    　　小关等的不耐烦起来，说道：“怎么搞的啊，还不将我们放进去！”    
    　　高兵举手示意小关闭嘴。    
    　　张扬坐在车上现的无聊，两只眼睛四处乱转，门口居然有两个MM型号的摄相头，正对着车子，那是保护证人组专用的。    
    　　看来这次政府对陈林教授的重视是无庸置疑的。    
    　　除了特勤组，还动用了其他部门，包括冲锋队。    
    　　他回忆起来时路上的几辆专用警车，那牌号明明就是负责重大事故的一队、四队的。    
    　　大铁门终于缓缓向两边滑开，无声无息。    
    　　警卫交代道：“到里面直接找王督察，还有不可以鸣喇叭！里面有高灵敏的反映报警器！”    
    　　平治终于驶了进去！    
    　　乔治调节着望远镜的焦距，距离大约有四千码外的那幢建筑的情景，立刻准确无误的收到了他的视网膜上。    
    　　隐藏在四周的警车，高墙上的铁丝网，转动的摄相头，别墅上不断走动的人影，一切的一切都显示出这次任务的艰巨！    
    　　要想将这样人从其中绑架出来，不知道要花多少代价呢？    
    　　如果成功的话，老板不但许诺给自己一千万美金，而且消除自己国际恐怖份子的通缉，拿到绿卡，成为他们的正式公民。    
    　　这次是两个大国之间的暗斗吧！谈到政治上的事情，乔治浑身兴奋起来，十年来，自己从一个默默无闻的人成为第一流的恐怖分子，先后策划过墨黎黑大爆炸，中东石油管道大毁坏，以及马泰地区的外国人绑架事件！无不幸运逃脱了，不过自己已经很厌倦了这样的生活，风光过了，也该安心退休了，关键就在这一次。    
    　　放下了望远镜，一旁手下立刻将手中的资料递过来。    
    　　陈林，男，54岁，中国中科院院士，专项负责基因研究。独身一人，无子女。    
    　　此次携带的样品乃是多年来研究成果，如果不能绑架到陈林，一定要将样品带回来。    
    　　样品放置在随身携带的黑皮箱子内。    
    　　美国人就是这样狡猾，明明已经知道了，为了防止两个大国之间起争端，居然让乔治这样的恐怖分子来抢，如果成功什么都好说，如果不成功也不会承认是自己指使！    
    　　平治停在了别墅小楼的门前，一个人早就站在那里！    
    　　张扬他们迅速下车，站成了一排，齐声说道：“长官好！”    
    　　王督察很满意几个人的精神状态，说道：“你们负责贴身保护陈教授，记住就是你们全死光了，也不能让陈教授有一点损伤！”    
    　　大家明白这是作为警察的必然要求，轰然答应。    
    　　张扬作为最出色的特种高手，亦在里间保护陈教授。    
    　　一个个子高高的老年人，正将瓶中液体小心翼翼得放置到试管里。    
    　　看其神情，有若注视着一个刚出生的婴儿，充满了喜悦和惊叹，连张扬到了他身边也没有发觉。    
    　　“咳！”张扬轻声将教授惊动！    
    　　样貌平凡的陈林教授炯炯有神的双目闪动着智慧的光芒，其微笑的嘴角让人感到无比的亲和力。    
    　　他和蔼的说道：“请问有什么事情吗？”    
    　　张扬立正道：“第六特勤处第一大队第二组组员奉命前来保护您。”    
    　　陈林朗声笑道：“我有什么好保护的，你们都太紧张了！”说完还眨眨眼。    
    　　张扬感到这个老头到无科学家那般严肃，平易近人的，可能会好处一点！    
    　　张扬放松下来，问到：“不知道教授为什么这么高兴！”    
    　　陈林教授将试管封存好，放入黑箱子里，说道：“经过数十年的研究终于略有小成了，所以心中特高兴！”    
    　　张扬好奇道：“您是搞基因研究的，难道刚才那个液体就是你研究出的基因？”    
    　　谈到研究，陈林高瘦的身材立刻一挺，声音也洪亮了许多：“当然！”    
    　　两个字说完，突然显得有些犹豫，不过依然把话说完：“这是国家机密，这次提取出来的基因将是人类历史上一个重大里程碑！希望你保护它比保护我还要重要哟！”    
    　　张扬拍了拍腰间的航空曲尺，说道：“放心吧，教授，有我在，没人敢动你一根汗毛！”    
    　　　　


正文  正文 第二章行动

    　　“这地方还是人呆的吗？蚊子又大又多！”一个手下骂骂咧咧对着旁边一人说道，完全没注意到乔治已经注视到他。    
    　　一脚踢了过去，那手下趴了下去，刚想跳起来单挑。却发觉原来是自己的老大虎着一张脸，到也不敢多说什么，悻悻坐了下来！    
    　　乔治环顾四周说道：“这次酬劳非常丰富，而且可以抛弃过去的身份重新做人！”他顿了顿续道：“如果不满意，现在就可以退出！”    
    　　大家都明白现在退出的出路就是死亡，这是这行的规矩，而且又重新做人的诱惑着他们。要知道这些人十个有十一个都有血债在身，在世界各地都隶属于不受欢迎人物！难得又如此机会！    
    　　一个手下忍不住发话：“老大，我们这次怎么逃脱！”    
    　　这话非常关键，要知道，对于他们来说，没有把命保住最切合实际了，虽然他们喜欢钱，喜欢杀戮的感觉，但是为了钱把命搭上，到也划不来。    
    　　乔治双目发出鹰一样锐利的目光，说道：“这次美国特地安排了2架直升飞机给我们，而且提供了行动所有的武器。”并指向远处黑茫茫的大海“那里还有美国的军用舰艇！只要我们完成了任务就可以直接登陆到那里去！”    
    　　一个黑人大汉发话说：“那我们现在就杀过去，给他们来个措手不及！”    
    　　乔治眯起双眼，阴骘说道：“我要的是百分之百的成功，再等等吧！我要等一个人赶到！”    
    　　所有的手下好奇心被吊了起来，瞧着乔治。    
    　　乔治没有再说话，再次将望远镜举起，一边观察着远处别墅的情况，心中一边飞快得算计着计划的每一个细节，尽量减少失败的可能性。    
    　　这次连自己的小组还雇佣了4个人，一个与自己有生死之交的搭档，亦是爆炸狂人的菲克，此人一有行动必然高兴无比。    
    　　台湾黑道第一要犯，号称胡匪的抢劫高手。    
    　　美国黑客的代表人物J·正。    
    　　最后就是神秘莫测“异能”高手！    
    　　这个人认识完全是巧合，当初自己在对德国国会大楼企图纵火的时候碰巧遇到受伤的他，一时大发善心将其救下，其实自己主要是想防止遇到警察的时候可以找一个替死鬼，想不到，后来表演了一手，果然鬼神难测。    
    　　不过只答应帮自己一次忙。这次终于需要这张王牌了！    
    　　虽然向他发出信息才24小时，不过乔治相信以他的神通必然会在行动前赶到。    
    　　现在等的就是他！    
    　　想到这里，心灵突然被一不知名的力量触摸了一下，放下望远镜，回转身过来，发现身边站立一个黑衣大汉。    
    　　皮肤和衣服产生奇异对比，显现的格外苍白，一双眼睛略微突出来，但却不破坏面容的完整，给人离奇的凶残样子。正是“异能”者AMSL    
    　　四周手下大惊，居然这么多人没发现有人侵入进来，顿时四周传来了拔枪声，全部指向这个黑衣大汉。    
    　　乔治没有阻止手下，亦看看AMSL如何处理。    
    　　AMSL嘴微微一翘，双目精芒四射，散发出无法形容的阴寒之气。    
    　　所瞧之人不知不觉中放下武器，扑通跪了下来，心中全部感到这个人充满了一种魔异的魅力，让人产生慕拜的想法。    
    　　乔治非常满意AMSL的表现，上前给他一个拥抱，说道：“谢谢你能赶过来！”    
    　　AMSL鼻子哼了一声，说道：“至此一次，下不为例！”    
    　　乔治心中想到就此一次足已！    
    　　时间是上午8点半钟。    
    　　张扬把锋利的匕首，缓缓插入自己的军用皮鞋中的刀套内，放下踩着椅子的脚，跺了两下，感到丝毫不影响自己的行动。    
    　　左手拿起航空曲尺，右手将弹夹安置上去，“当”轻轻的响声在安静的屋子里由为清晰。握着木制把手，那曲尺的优美曲线，的确非常舒服。    
    　　张扬保持着一个秘密，亦自己是一个左撇子，平时在任何场合全部用右手，他坚信，一个人当有秘密的时候，在世界上存活的机会会更大一点！    
    　　长时间训练的结果也让他明白只有准备工作做的越充分，自己受伤的机会也就越小。    
    　　拿起防弹衣服将它穿好，扣上皮扣，将枪斜放好到左肋下，装满子弹的带子牢牢扣在腰间！    
    　　这次任务似乎不太寻常，冥冥中，他闻到一股空气中弥漫着死亡的气息。    
    　　多年的生死之间，培养了张扬的第六感，让他往往能够抢先一步逃脱死亡。    
    　　门被推开了，陈林教授夹带着他那黑箱子走了出来！    
    　　后面跟着他的秘书小姐。    
    　　果然身材高挑丰满，不过没有机会接触了！    
    　　张扬连忙将自己的外套穿上，疾步跟了上去。    
    　　门口停放着三辆豪华三排座房车。    
    　　四周站立着不少彪形大汉！每个人全副武装，到显得张扬自己略微寒酸了。    
    　　随着车门的关闭，车子缓缓发动起来。    
    　　张扬跟随教授坐在中间的房车里，进来的时候，小关暗自打了两个手势，他明白了许多事情。    
    　　同组的兄弟在后面一辆车子。    
    　　自己车里已经放置了重军火了。    
    　　垫子下传来的硬邦邦的感觉，用手一摸，心中知道是自己常用的MP3。    
    　　心中安心了许多。    
    　　“报告长官！您的电话！”坐在第一辆房车的王督察接了过来！    
    　　“现在九龙地区发生了安置炸弹事件，你们要另行选择去会场的路线！”电话里传来警务处长的声音，“还有，通讯器材尽量少用，我们这里电脑出现了病毒，指令发不出去，所以现在用电话打给你。”    
    　　王督察诅咒了一下，今天怎么搞的，居然全部碰到一起了，对司机说道：“按照B计划行驶路线。”    
    　　乔治看到三辆房车按照他计划拐下了山道，回转说道：“行动！”    
    　　手下轰然答应！     
    　　　　


正文  正文 第三章开始

    　　大街上人来人往，熙熙攘攘，热闹非凡。    
    　　一个高大的外国人正坐在九龙最繁华的街道太子道（香港不熟悉，瞎写的！）上最大的餐饮业连锁店内，透过落地大窗正朝外望去。    
    　　皮肤白皙，头发金黄，嘴角流露出一股邪邪的味道，店里早就热烈的阳光挡在外面，但他依然戴着一太阳镜，手中的报纸成了摆设。    
    　　收回了目光，注视到自己手腕上的劳力士，嘴里吐出几个单调的音节：“5、4、3、2、1，碰！”表的时针停在9点上    
    　　三百码开外，一电话亭发生巨大的爆炸，碎裂的水泥片，铜铁片，报纸，血肉，四处散飞。两边百米以内的商店的玻璃全部如冰雹一样，在空中落下，中间大道上汽车连锁追尾向撞，横七竖八拦在路上，一辆奥迪被撞的横飞了起来，一头栽入一家店面里。    
    　　行人惊慌失措，躲闪着突如其来的惊变，四下奔逃，试图找一个安全的角落，或是远离这是非之处！    
    　　地上还到着十几个人的尸体，有些还在不断的蠕动，一个小女孩子被吓的哇哇大哭，抹着眼泪，推着到在地上的女性，撕声裂肺的叫喊着“妈妈，我要妈妈！”    
    　　远处的人们也惊魂未定，全部停下脚步，或是躲藏，或是张望，更有机警者，拿起电话报警，一巡逻绿装，边组织疏散，边用寻呼机CALL总台。    
    　　旁边还闪出几个嗅觉灵敏的记者，拿着相机拍个不停！    
    　　警车刺耳的警笛声自街尾拐角传来！    
    　　外国男子笑了笑：“香港警察的效率满高的嘛，才3分钟！”从容站了起来，把一张美金扔在桌上，推门而出。    
    　　银柜小姐惊魂未定，也没注意到客人已经离开了！    
    　　警察总部微机房里！    
    　　“报告！”总监的房门被推开！    
    　　一秀丽的女警说道：“长官，国际警察发过来的邮件！”    
    　　“有无检查是否带有病毒！”    
    　　“经过三道程序，无任何问题！”    
    　　“点击！”    
    　　电脑屏幕上出现一张硕大字样！    
    　　欢迎进入J·正的世界！    
    　　J·正世界上第一流的黑客专家！    
    　　总督长汗水冒了出来，说道：“快，启动紧急防火装置！”    
    　　微机人员对他无耐的举起手，报告道：“所有微机内存严重不足，线路遭受到数十万台计算机同时攻击，严重堵塞，信息发不出去，也接收不回来！”    
    　　看着所有屏幕变成了漆黑的一团，总督长丝毫无办法！    
    　　远在美国的J·正，看着表，对了时间：正好是香港时间9点！    
    　　这乃是他最新的技术，邮件不带有任何病毒，只不过是一个引子，可以同时引发世界上已经中了病毒的机器在同一时间向引子发出攻击，使其在24小时之内完全瘫痪！    
    　　西环，国际金融大厦第十三层！    
    　　国际金融展厅，来自社会各阶层的人聚集在这里，迎接“沙皇蛋”在香港的首次展出！    
    　　这次“沙皇蛋”的展出是由俄国著名的富商毕德阿诺华赞助的。    
    　　他提供了价值一亿美金的8个历代“沙皇蛋”精品！    
    　　飞机昨天晚上抵达，今天上午10点正式在这里放置！    
    　　全副武装的警察和保全公司的人踏入到展厅里！    
    　　四周门无声无息的关了起来！    
    　　厅里掌声雷动！    
    　　一辆房车停在国际金融大厦楼下，从车中跳下几个穿着工作服饰的大汉，从下车的姿势可以看出，姿态矫健！    
    　　门口一警卫上前拦阻道：“你们干什么！”    
    　　为首一男子皮肤黑黝黝的，三十左右，微笑着说道：“我们是来检修电话的！”    
    　　警卫带着疑惑的目光，对着肩膀上的对讲机问到：“今天谁约了维修电话！”    
    　　话声从对讲机传来：“今天没有啊！”    
    　　可惜在也无人接听。    
    　　后面一大汉，左手捂住警卫的嘴，右手一把军用美国骑兵刃，从警卫腰间刺了进去，斜插上心脏，警卫当场毙命！其余人围绕着，将外面的视线全部当住了！    
    　　里面大厅接待处的警员看到门口的同事居然不去站岗，而是走了进来，后面还跟着几个穿工作服的人，不由奇怪，说道：“阿雄，你怎么不站岗了，跑进来干什么！”    
    　　阿雄的帽子恰好将眼睛挡住，没有说话，径直走到接待处，警员纳闷万分，突然自阿雄后面闪出一张脸，对他笑了笑。    
    　　大惊，刚想摸腰间的枪械，眉间多出一个弹孔！    
    　　笑脸对着带有消音器的枪口吹了一口气！    
    　　闲散在大厅里的其他人惊慌失措，尖叫声响起来。    
    　　其他几个穿工作服的人各自从宽大的衣服里拿出武器，将这些人逼到一起！    
    　　车上又下来几个穿警员服饰的人，一个站到了门口，还有几个走了进来。    
    　　将两具尸体拖藏在柜台后面的储藏房里。    
    　　电梯门忽然打开，走出两个男子，看到这个场景，顿时一楞，连忙转身奔进电梯。    
    　　笑脸连忙开枪，子弹打的大理石的墙面屑子直飞！    
    　　后面男人突然身子怔了怔，到下了，不过为前面跑的男子赢的了时间，终于他跑进了电梯。    
    　　为首的黑黝黝的中年男子看着电梯数字在不断增加，一直到13停了下来，看了看表：9点03分！    
    　　行动已经开始3分钟了！     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第四章枪战

    　　前面开道的警车被MTI单筒火箭炮击中，巨大的车身刹那间四分五裂，车顶部分被抛掷到半空中然后重重砸在了第一辆房车上！    
    　　“狗娘养的！”王督察看到冲锋队第一小队的组员已经没有希望再存活下来，红着眼骂到。    
    　　车顶凹下一块！差点碰到王督察的头。    
    　　王督察明白这三辆房车乃特制的，全部是防弹玻璃，而且车底加固，使用合金制成，可抵制榴弹炮和火箭炮的袭击。    
    　　所以那炮将前面开道警车击碎，目的只有一个就是阻拦自己的去路。    
    　　拿着对讲机疯狂说道：“快往后退！”    
    　　对讲机传来了沙沙的声音！    
    　　其实不等王督察命令，最后一辆房车已经把车头横过来，在车里的众人还没反映过来，已经被后面赶上来的重型卡车撞上。    
    　　车里的人如果不是受过严格的训练，几乎连隔夜饭也要吐出，不过就上这样依然不好受，人与人相互重叠起来。    
    　　第三辆房车不在被控制，直接撞上了第二辆房车！现场道路一片狼籍！    
    　　从卡车上跳下十几条大汉，一些手中拿有各种轻重武器。一些手中拿有其他器械。    
    　　车里的陈林教授和那秘书早就被这样的场景给惊呆，跌落下真皮座位下。    
    　　张扬这个时候早就从座位下拿出MP3，透过茶色防弹玻璃，看清楚那些特殊器材竟然是一些专门针对密封性能高的车体的超级打孔机。    
    　　就连坦克的装甲也不在话下。    
    　　明白再在车里有若被困住的乌龟一般，旋开车门，一梭子子弹扫了过去。    
    　　最前面的两个，没想到，居然里面人还有还手的气力，一个被暴头，当场死去，一个被击中胸口。扑通摔到在地上，身体不断震动，手中的AMP冲锋枪也在不断吐出红舌。    
    　　周围几个人没想到同伙居然朝自己射击，被流弹击中几个。其他人或是纷纷卧到，或是寻找掩体    
    　　第三辆房车的特勤处的几个同伴两边车门均打不开，只有将车窗放下，对外射击。    
    　　王督察那辆车子门也开了，借助合金门，和这帮歹徒进行了激烈的枪战！    
    　　张扬似乎回到了靶场，那熟悉的准星感觉回归到他身上，左手曲尺，右手MP3不断发出怒吼！    
    　　不用瞄准，那枪几乎成为了他身体的一部分，抬手，扣动扳机，3点射，卧到，闪避，匪徒几乎没有能够冒出头的。    
    　　一个侧身来到队友的车前，接着说道：“快出来！”    
    　　车窗玻璃上忽然闪过一道亮点，突然之间，张扬感到满脸上充满了热气腾腾的液体。小关那可爱的笑脸还停滞在对他的夸奖上，永远闭上了双眼。    
    　　“小关！”张扬虎目圆瞪！心中不敢相信1秒前还活蹦乱跳的兄弟，居然当面中了枪。年龄最小的他，对自己又若哥哥一样！    
    　　危险的感觉终于来了，张扬一甩头，脸颊火辣辣的。一颗子弹的屁股露在了房车上。    
    　　PSG1穿甲弹！    
    　　PSG1阻击枪，长距离狙击武器，射程1500米，性能稳定！专门阻击坦克了望员。德国特种军方武器。    
    　　黑市价格在4w2美圆，只在德国、比利时等国有出售！    
    　　香港绝对没有这种军方特种兵才可以使用的杀人利器！    
    　　伏在两个车之间，摸去脸上泪水和血水，此刻绝对不是流泪的时候。    
    　　身后传来了清脆的破体声，第一辆房车也被阻击，6个警员到下4个半。其余的人也只有躲到房车里才有点安全感！    
    　　恐怖分子这时才醒悟过来，各种轻重武器将车体打出一道道凹痕！    
    　　“胡哥，怎么办！”笑脸问黑黝黝的汉子！    
    　　胡匪，台湾最厉害的通缉犯，平生最大的嗜好就是抢劫！    
    　　“想玩吗！”嘴角微微上翘，如同恶魔的微笑！    
    　　“哈哈，当然！”    
    　　“留下4个人看着，其他人和我上去！”    
    　　电梯“丁冬”一声，到达13层楼！    
    　　国际金融大厅里全副武装的警员将枪正对着电梯大门。    
    　　门轻轻划开，子弹如潮水一般从门缝中狂涌进去。    
    　　弹壳在地上上下跳动，枪声过后还没有停息。那清脆的声音在寂静的空间了荡漾，刺激着每个人的耳朵。    
    　　扑通，里面的几个人被打得像个马蜂窝，到在地上，血水自电梯口流过来，如同一条长长的红飘带。    
    　　厅里所有的客人一些伸着脖子试图看清楚，一些胆小的女士则用手蒙住双眼，透过指头间的缝隙偷偷看出去。    
    　　电梯门又关了起来，不过碰到尸体又复转回去。门反反复复的开、关着，和大厅里安静形成了鲜明的对比。    
    　　一个保全人员看到尸体上有一球状物体一红一闪，好奇的上前拾了起来。    
    　　“唰”大厅里突然暴出一道强光。    
    　　所有的人捂着自己的眼睛发出惨叫声！    
    　　在惨呼声中，传来不为人注意的几声风声。    
    　　能够睁开双眼的时候，大家发现面前多出一排人。    
    　　为首一人文质彬彬的说道：“谢谢大家来参加我的派对，我介绍一下，我叫胡匪！”    
    　　　　


正文  正文 第五章兄弟

    　　“我叫胡匪！”几句话，让在场所有的人为之胆寒！    
    　　众人对胡匪丝毫不陌生，虽然他是台湾的头号通缉犯，其实他在香港同时也罪行累累！    
    　　香港政府对其自1996年便非常注意，在警察局的档案最起码有2个人的高度。不过亦没有直接证据，最典型的就是1998年发生在香港张子强绑架案件中提到了一伙来自台湾的重型匪徒。    
    　　警方对其也采取了行动，可是在付出8条人命12个重伤者后只留下了2个烧焦的尸体后，最终还是没看到胡匪的影子！    
    　　那场战斗也是在香港比较罕见的枪战，据说当时动员的警力足足有两个防暴大队，两个飞虎小队，7辆冲锋队等等！    
    　　一年以后，胡匪卷土而来，从O记手上救出他旧日搭档！其凶狠和计划周详亦让香港警方为之头疼。（胡匪详见我剧本小说《胡匪》）    
    　　“今此来求财，不为别的！”胡匪懒洋洋的说道。    
    　　看到片刻之前还神气无比的保全人员横七竖八得倒在地上，没人敢质疑他所说的话。    
    　　笑脸从背上卸下一大背包，用枪托将展览橱柜的玻璃砸碎，将所有沙皇蛋拿出装进袋中，丝毫不在意报警器的响动！    
    　　两侧各有一土匪拿着袋子让这些上流社会的人将自己身上值钱的东西扔进来。    
    　　胡匪非常满意在场所有人的合作态度！    
    　　一行人鱼贯退出大厅！    
    　　当警方匆匆赶到的时候，现场一片狼籍！所有证据均被糟蹋的收集不到，那些上流社会的人还不赶紧逃命，那顾得这里的一切！    
    　　空气中弥漫着令人呕吐的血腥味，车体上洒落的血色，时刻提醒着张扬此刻还处在危险中。    
    　　注视着小关从车窗垂落的头颅，子弹从右眼上方额头射进，从左颈中射出。方位是9点。    
    　　张扬虎吼一声，“掩护我”。队友早就明白，一齐对车外狂卸子弹。    
    　　挺起身，对9点方向狂扫一气，打的树叶，草根乱飞！“扑”右肩膀一阵酸麻顿时传过来，这就是被枪打中的滋味。强大的力量将张扬带出车体。    
    　　“老大！”强子身形最为瘦小，从车窗中勉强逃出来，一把拉住张扬的腿，将其拉了回来。    
    　　几梭子AK47的子弹在刚才的地面上留下了弹孔，柏油块四处飞溅。    
    　　张扬抱住住强子的肩膀咧嘴道：“兄弟，谢谢你！”    
    　　强子嘴角抽搐了一下，头也无声无息的垂了下来。    
    　　手中湿忽忽的，顺着内臂往下流淌的液体，鲜红而眩目！    
    　　又一个生命在张扬面前失去了。    
    　　高兵在车中叫到：“狙击手在山上，距离有800米，我们子弹打不到，要用狙，在尾车厢里！”    
    　　张扬明白现在只有靠自己才能打到了这个狙击手了，其他不能出来，一出来就被狙击。    
    　　近体的匪徒的火力早就将出去的路给封死了，根本不能到车尾！    
    　　高兵喊到：“拿强子的尸体！”    
    　　张扬哽咽着答应，在强子尸体被暴得断成两半的时候终于拿到了狙击枪！    
    　　心情异样的平静，吃力得用左手抬起枪把，右手更本不能动弹。“小关，强子，我为你们报仇！”闪过平时那一幕幕在一起的场景！再次挺身而出。头刚冒出来！一丝锐利的风声将头皮蹭掉一块！枪还没举得起来瞄准！    
    　　“不行，看不到！”张扬回应着车里的高兵，“受伤了，我来不及准备！”    
    　　高兵身体僵硬了一下，呆立了片刻，转头对张扬说道：“兄弟，我是个孤儿，没什么好留恋的，每年这个时候不要忘记给我上柱香！到时候带点水酒来陪我们喝两口！”    
    　　张扬明白高兵心中所想，大声怒吼道：“不可以！”    
    　　高兵无奈的朝他笑了笑，说道：“不然大家都会死在这里，不要多说了，保护陈林教授才是最关键的！”表情严肃起来，“这是任务！准备开始吧！”    
    　　鲜血就像会飞的蝴蝶一般跃过半空，然后带着亮眼的轨迹陨落在枪体上，在狙击手击中爬出车窗的高兵的时候，张扬几乎同时将带有自己愤怒的心声的子弹也射了出去。    
    　　子弹穿过瞄准器，从阻击手右眼钻了进去。在其脑子里爆开。    
    　　半片脑袋耷拉在肩膀上，失去了往日的威风。    
    　　失去狙击手的威胁，形势顿时逆转！    
    　　乔治放下望远镜转头看着AMSL，眼睛里流露出请求的意思！    
    　　AMSL摇摇头，说道：“虽然我是异能者，但是同时对付那么多人，自己也很危险。更何况！”    
    　　他没有说出来，从望远镜中注意到那个浑身带血的男人，其意志之坚定，杀气之凛冽，非常罕见！这种人正是他所擅长的精神攻击的克星！    
    　　此乃他迟迟不出手的缘故！    
    　　时间是9点24分，    
    　　枪战持续了20分钟了，匪徒的存活机会越来越渺茫。    
    　　在过10分钟大概就有援军赶到！    
    　　从最近的警察局到这里大概有30分钟的路程！这此改变线路最大的弊端体现无疑！    
    　　　　


正文  正文 第六章爆炸

    　刺破肌肤，没进血肉的闷响就如绵绵细雨扑打在河面面上，一阵涟漪荡过，首先冲过来的土匪身形晃动了一下，后背突兀的刃头“嗖”又不在见，张扬一脚将他翻到在地上。    
    　　已经冲到了跟前，没了子弹的枪械已经成为了累赘，挥舞着手中的匕首，将靠近的匪徒逐一放倒！    
    　　张扬明白此刻只有制造混乱，才又生存的希望。    
    　　战士的本能驱使着他机械的挥动着手上的匕首，不记得这是第几个了，周围全是匪徒。身体又震了震，大概又中枪了。    
    　　“嗷！”最后的小组成员辉挥动虎杀（特种兵刀具一种）站到他身旁，扶着他的右臂，喉咙里发出野兽的怒吼，虎杀在空中划过一道优美的弧线，带着对死去队友的忏悔，将拿枪的匪徒双手砍断。    
    　　喷涌的血泉在半空中停留了半刻，便如同水珠一样洒落下来。    
    　　战场上到处散落着血色的碎片，凄美寒冷。    
    　　终于结束了。    
    　　眼前的景色扯动着每个生存下来的人的心灵，白驹过隙的刹那，生命也流失了。    
    　　在付出连同开道的警车里冲锋队的6个警员和第六特勤处3名队员以及王督察自己所带的证人保护组5名同僚的生命后，换取了双倍于己的匪徒。    
    　　生命如草芥！    
    　　每个人心中都闪过这样的话！    
    　　当抖抖活活的秘书小姐跨出完整的车体时候，白细还未消化的面条从她口中和鼻中喷了出来，陈林教授也感受到了此刻生命的渺小！    
    　　王督察不用数也知道目前只剩下5个人，其中还有两个需要保护的，和1个受伤的。    
    　　只有他知道短时间里得不到援军！对方一定早就将通讯话录破坏掉了！    
    　　他果断的下命令：“现在离开这里，沿路拦截车辆，一定要在最短时间里回到警方势力范围！”    
    　　辉属于完全服从任务的那种只动手不动脑的人，立即欲将张扬背负了起来！    
    　　张扬明白自己身上一共有两个枪伤，还有刀上，骨折不下十处，自己如果要辉背负的话，必然会导致其行动缓慢，发话道：“你们先走，如果有人来的话，我在这里还可以阻止！”    
    　　辉犹豫起来！    
    　　保护陈林教授是其主要责任，如果由于张扬而导致陈林教授受伤或是死亡的话，必然会在困苦中度过，而丢下伙伴，必然心中愧疚！    
    　　“其实你们没必要争执！”一个优雅的声音在众人耳边响起。    
    　　一个具备绅士风度的外国人从树林中渡步而出，和他同时出现的还有一个黑衣人，双目露出奇异的目光。    
    　　王督察第一眼已经分辨出，绅士风度的这个就是国际上著名的通缉犯乔治！    
    　　他手中拿着一微型冲锋枪！黑洞洞的枪口对着大家。    
    　　王督察知道最后的机会也不能放弃，指头在背后竖起来，是一个指头，接着是两个指头，后面是辉，辉已经注意到。    
    　　最后三个指头同时伸出来！    
    　　王督察扑了上去，这个时候听到了冲锋枪的声音蹿上云霄。    
    　　虎杀扔了过去！    
    　　黑衣汉子伸手凌空空抓，虎杀离奇得停在了半空中，有若被一根看不见的线牵制住了。    
    　　辉眼中目光凝聚起来，一字一句的说道：“特意功能！”    
    　　AMSL更正道：“我是异能者！”    
    　　乔治一脚将被打的稀巴烂的王督察踢开，刚想开口，突然发觉一句话也没说出来！    
    　　喉咙处一把明晃晃的匕首！    
    　　冒着血泡，乔治捂着脖子瘫痪到地，一切荣华富裕若过眼云烟消失而去。    
    　　AMSL没有看乔治一眼，对于他来说生命不过是蝼蚁，更何况这次他才是M过的代表，一切的一切全部在计划中，一千万也可到自己的腰包。    
    　　果然没看错张扬，在如此重的伤势下，还可以趁自己说话的瞬间，将乔治暗杀！    
    　　不过自己真正厉害的绝技还没显露！    
    　　巨大了力量从腰间传至身上，被巨大的张力抛到地面上，张扬不感相信，自己的同僚辉会打自己。    
    　　“是错觉吗！”脑中刚刚闪过这个念头，巨大的拳头在眼前闪过，又将自己打的倒飞出数米远！    
    　　AMSL非常满意自己的杰作，心灵控制，自己的异能，心志简单，只知道服从的辉对他来将非常好控制，先将自己对自己威胁较大的张扬干掉。    
    　　肺部的气体全部呼出，张扬重重得跌落在一匪徒身上，不在又任何身体动弹迹象。    
    　　失去攻击对象的辉一动也不动，他已经失去了自我。    
    　　AMSL对呆立在一边的女秘书微笑道：“你拿着刀把他杀了！”    
    　　控制心灵的人不可以自己自杀，否则将脱离控制。    
    　　女秘书听话得拿起虎杀一刀砍向辉的脖子，“扑哧”血飞溅起来，辉怒吼一声，临死之前的力量将女秘书横空击出，半空中女秘书的头便歪歪垂下，眼见不能活了！    
    　　辉也到地不起！    
    　　AMSL到没对陈林进行心灵控制，因为心灵控制一不好就会导致白痴出现！    
    　　AMSL对其说道：“请和我一起走吧！”    
    　　陈林教授摇摇头，紧紧抱着胸前的黑箱子。    
    　　AMSL大怒，上前甩了陈林一个巴掌，黑箱子半空中一个旋转，跌落到张扬尸体附近。一试管滚落下来，里面液体流出来，和张扬的流出的血融合到一起。    
    　　陈林教授扑了过去，那里是他的研究成果！    
    　　蛋黄的液体顺着血液依次流淌，已经进入了伤口。    
    　　AMSL一脚将其踢开，弯腰准备拾起那个试管。    
    　　突然脖子被紧紧的扣住，他的瞳孔里现出刚才在地上的张扬！    
    　　嘶哑的声音说道：“你装死！”    
    　　张扬苍白的脸上一丝生气也没，惨笑道：“不错！教授，你快走远点！”    
    　　AMSL猛力挣扎，用脚狂踢，可惜对他有深仇大恨的张扬早就不在乎，受伤的右手拨掉手雷的引线！    
    　　那颗在身下匪徒所拥有的最后威力巨大的手雷！    
    　　爆炸。    
    　　巨大的气浪将已经逃离现场十几米远的陈林教授抛掷开来。    
    　　黑暗和空无笼罩了他！    
    　　　　


正文  正文 第七章会议

    　　张扬忽然回醒过来，这是什么地方？打量这大厅，周围通体发出柔和的白光，没有半道门，仿佛这里天然成为一体，中间一平台上平躺着一个赤裸男人。    
    　　他走上前去，那张年轻的面孔无比熟悉，自己一阵迷茫，这是谁？    
    　　突然一震，这不是自己吗？    
    　　那现在自己又是谁？难道死后的灵魂！    
    　　杂念蜂拥而至，一阵天旋地转后，发觉全身肌肤疼痛欲裂，特别是肩膀和腹部。他亦记起了这两个地方原来是枪伤！    
    　　这刻，他发现自己居然躺在了刚才的平台上！    
    　　怎么回事，疲劳涌上神经，再次陷入昏迷中！    
    　　工作会议在飞扬城第五研究院的议事厅里举行，出席会议的除了发现这个莫名其妙人物的军方代表兰斯上校外，还有主持这次基因测试的艾丽丝院士，以及负责医疗的医官碧菲女士和负责保卫的杰克队长，最后一位是研究院的负责人丁垒博士。    
    　　兰斯上校首先发表自己的看法：“那天非常奇怪，所有执行空中管制任务的士兵在空气中发生异常气息的时候，异能全部不能够体现，我们还以为是合成人发明了最新针对我们战士基因变异的武器而进行新的一轮攻势。”    
    　　他喝了一口最新由瓦能公司出品的最新优质能量水。    
    　　不但可以促进新陈代谢，而且可以大大改善使用异能后的短暂能量的真空，的确对他们这种人非常有帮助。    
    　　接着说道：“半空中凭空出现这个人，然后按照10个帕（1）的速度直线与地面接吻！要不是我们士兵及时恢复，将其接下，估计现在你们只能看到一堆肉浆！”    
    　　比喻丝毫不夸张，如果任何没有失去异能的人从15000米的高空垂直掉落，起下场也只用肉浆来形容了！    
    　　医官碧菲甩了甩自己漂亮乌黑的长头发，其高挑的身材丝毫不比在座的男性差多少。    
    　　在联邦成立1000多年以来，女性由于基因的的选择上，更加注意到美丽的代言词，将有缺陷和不健康的因素剔除掉，留下遗传学理论中最优质的潜在因素。    
    　　虽然现在已经充分能体现出男女基因的无差别性，女性在任何位置上均可以与男性一比高下，不过出于对生命无比热爱的自己依然选择了医疗这一神圣职业。    
    　　她说道：“这个人身上一共有19处伤痕！和以往的受伤例子不同的是，既不同于合成人的辐能腐蚀，也不同于其他异能者的进攻方式！”    
    　　大家明白她所说的异能者进攻方式是以强大的能量形式破坏有机体的内在秩序，或是将其分子结构破坏。    
    　　碧菲陷入沉思，长长的睫毛眨动不停，接着说道：“而且从其身上找出两个金属合成片，而他最重的伤势就是由这两个金属片所造成的！”    
    　　坐着她对面的艾丽丝院士拥有着不相上下的面容，其甜美的面孔上没有露出一丝疑惑，淡淡说道：“实验证明这是‘古代’中称之为子弹的杀伤性武器！”    
    　　众人一起动容，在现在提倡异能的社会中会出现历史上的武器。    
    　　大家亦明白那是古战国时期，他们称之为“火药时代！”    
    　　可是后来逐步发展到信息战、科技战和单兵战，人多不再具备任何优势！特别是合成人出现的时候，对人类社会的冲突是多么巨大。    
    　　以那个时候的M国研究出来的合成人刀枪不入，子弹不能破坏其表面的钛金结构，而破坏力惊人。    
    　　当合成人发展到最后，成为战争的武器，具备了自主行为之后，成为了人类的噩梦！    
    　　如果不是基因之父提出的基因突变计划，人类早就被灭亡。    
    　　到现在为止，通过基因突变已经演变出4大种类若干分类，成为一种文化形式存在社会当中。    
    　　艾丽丝院士双眼闪烁着智慧的目光，接着说道：“我在对其基因研究中发现一个奇特的现象。”    
    　　大家均露出洗耳恭听的神色。    
    　　“一般人的基因突变是从产生第二十七对排列方式！” 艾丽丝院士娓娓道来。    
    　　“前面的排列方式只是因人而异，其规律虽然不可捉摸，但依然可以看出是一种并排方式，不过这个人虽然没有产生第二十七对排列方式，但是前二十六对也没有按照并排的方式排列，而是以从来未见过的形式存在！”    
    　　她顿了顿，注意到大家全神贯注，又说道：“螺旋式交融方式！这绝对是一个重大发现！”    
    　　兰斯上校突然来了兴趣，说道：“按照这样的情况，会不会这个人就是来自古代？”    
    　　这样的提议让大家感到匪夷所思，不过又合情合理。    
    　　艾丽丝院士点点头，说道：“很有可能！”    
    　　这绝对又称得上是一个重大发现，如果这个人是从“古代”来到未来，也就是说传说中的时间转换理论是可能实现的，这样的研究成功的话，在座的任何一位在人类历史上均可名垂千古！    
    　　动人的想法在几个人脑子里产生，心中碰碰乱跳。一时间整个议事大厅里悄然无声。    
    　　最后还是研究院负责人丁垒博士发言：“这次研究列入S级计划里，在座的任何一个人不得向外界透露，不知道兰斯上校可有意见！”    
    　　兰斯上校点点头，说道：“我立刻向将军报告，回去以后将这次知晓事情的人立刻做洗脑！”    
    　　兰斯深刻知道，这是他跨入上流社会的奠基石，怎么能不好好把握。    
    　　　　


正文  正文 第八章苏醒

    　研究院是联邦直属机构，是飞扬城中少数几个禁地之一。    
    　　也是防范比较严紧的地方。    
    　　离开了议事厅，通过宽阔的廊道，往位于研究院中心的实验室走去，遇到的保安和研究人员纷纷向丁垒博士、艾丽丝院士和杰克队长打着招呼。    
    　　经过了一系列的传报辨认和基因确定后，实验室内独立的智能系统，为三个人打开了通道，进入实验室里。    
    　　由于身份的缘故，目前这里也只有这三个人可以进入。    
    　　院长、艾丽丝院士和身为C级上位者的杰克队长！    
    　　所有研究成果全部在实验室的智能系统里，但是这只是单程的联系，资料全部是保密的，其他人不可以得到一分一毫！    
    　　艾丽丝院士发出指令，巨大的屏幕上呈现出早先研究的成果。    
    　　电脑合成的机械声音虽然美妙，但是不带有任何感情色彩在内！    
    　　“经过24小时无差别对照，目前联邦基因库中所拥有的成年者无一相同，其不同点：第一排列方式螺旋式；第二每对基因比正常基因数额多出1点。目前只有如上资料，请核对，研究还在继续！”    
    　　艾丽丝院士介绍道：“其他资料显示，这个人的基因排列方式之所以与众不同，好象是由于其经历过不同寻常的能量洗礼！这种能量充满了爆炸性，所以导致了排序的不同。”    
    　　丁垒博士点点头，以最平静的语气道：“杰克队长！作为C级上位者你有何看法！”    
    　　杰克脸容依然保持肃穆，笔直得站立着，回答道：“现在对这个人我们还一切不了解，不过就其基因的排列也不能看出什么，除非！”    
    　　他没有说出口。    
    　　在这里他只是一个保安队长，虽然凭借他的实力在军中亦可占据一席地位。    
    　　C级上位者已经对自己体内的基因突变具备了一定控制力量。    
    　　丁垒明白杰克的意思，是要给张扬进行基因突变的实验。    
    　　这是所有计划中最根本和重要的一次努力！    
    　　艾丽丝院士提出异议，说道：“现在还不可以对他进行突变，我们还需要进一步观望！”    
    　　丁垒沉思了一会，说道：“这样，艾丽丝院士负责将情况研究清楚后决定什么时候进行基因突变。杰克队长你负责消息的封锁和对其保护！”    
    　　说完，眼中突然冒出一个严厉的目光盯着杰克，说道：“听说你经常出入飞扬城最大的夜总会，我希望你能节制一点，不要误了事情！”    
    　　杰克肾腺分泌出异样的液体，体会到传来的阵阵寒意！    
    　　这才是高级异能者的能量，自己在其面前有若仰望巨人。难道一个级别的代价就是如此巨大吗？    
    　　当初自己就是在其手中遭遇重创后，跟随他来到这个联邦比较偏僻的地方落地生根的，一呆就是10年。    
    　　名义上自己是这个研究院的保安队长，其实他那里要自己保护。    
    　　通道尽头是与墙壁融合为一体的大门。    
    　　碧菲站里在门前，让感应器扫描过全身。    
    　　虽然比不上实验室的防范措施，这里也不过于太差！    
    　　张扬不知道过了多长时间，浑噩昏沉里，隐隐觉得总有那么几个人来来回回走来走去，有男有女，其中一个女子乌黑长发给自己似乎印象最深。每次她来之后，自己身上的痛楚就减少几分。    
    　　终于一日，他完全清醒过来，睁眼看到情景使他倒吸了一口凉气。    
    　　怎么和自己昏迷中那个环境一模一样？自己也躺在那个平台上，周围墙壁自动散发着柔和的光芒，看不出灯源在什么地方？    
    　　脚步响起！    
    　　张扬努力转动着脖子，看到一幅奇异景色，目光凝视固定，心脏霍霍跃动。    
    　　本无门户的墙壁上，突然向两边缩回去，露出一洁白的通道，当中站立一身材高挑气质迥然的美女。    
    　　在他所遇到的女人中，或许美貌有超过这个女人的，但是绝无一个可以让她给自己产生如此震撼的力量。她咋看好象毫无什么特别，五官也不突出，不过在其那张如玉般的脸上配合起来，位置恰恰正好，再加上欣长婀娜的体形，走起路来的轻盈潇洒的姿势，更使张扬为之心动！    
    　　记忆中好象还没有这样的美女和自己如此接近过。    
    　　很自然的，心中渴望这美女能和自己多多相处！    
    　　“这个人好无礼！”张扬注视着美女那清澈的双眸，脑际突然传来一婉转低吟的声音。    
    　　“你说什么？”张扬一呆，愕道。    
    　　碧菲也一楞，自己什么也没说，不过睁大眼睛看着他，道：“醒过来了，你是什么人？”    
    　　声音和刚才迥然不同，不过亦好听，张扬以为自己刚才是错觉，回答到：“我是中国香港第六特勤处的，这里是什么地方？”    
    　　“中国香港？”碧菲突然听到张扬肚子咕咕乱叫，这才想起，他昏迷之后还没有正式吃过什么东西，每天也只是靠营养液过活。    
    　　虽然现在社会进步到可以用营养液体贯注的形势来解决饿饱，不过还是没有吃实体菜肴来的充实！    
    　　“我去给你弄点吃的！”碧菲对着自己手腕上的通讯器材说道：“2号，给我送来客餐一份到维生室来！”话筒里传来机械的声音：“明白，客餐一份，一共20联邦币！”    
    　　吃着从未见过的一盘食物，像豆泥，不过味道还可以，心中疑惑万千，这里究竟是什么地方？她是什么地方？那个2号怎么看起来像个机械人，如此灵敏的机械人听都没听过！    
    　　碧菲饶有兴致地看着他。     
    　　　　


正文  正文 第九章谜底

    　看其表情好象很委屈的样子，不过吃的津津有味。    
    　　张扬边看着美女，边吃着，脑子里又传来了陌生甜美的声音。    
    　　心中吓了一大跳？怎么这里还有人吗。    
    　　碧菲笑吟吟第看着张扬吃饭还不老实，忽然他停下来，东张西望起来，心中亦感到奇怪。    
    　　“难道这里还有人！”张扬询问碧菲。    
    　　碧菲心中疑惑，这里不就我们两个人，这小子是不是有点神经不正常！    
    　　张扬脸上怒气一显，说道：“对不起，小姐，虽然你很漂亮，但是不代表就可以辱骂其他人！”    
    　　碧菲一楞，突然醒悟到自己并没有说话，可是他怎么就知道自己所讲的话，一个古怪的念头自己心中划过。    
    　　难道是对心灵控制的异能者，而且是先天异能者。    
    　　张扬满脸疑惑之色：“什么是心灵控制的先天异能者？”    
    　　终于确定了张扬的特殊能力居然是心灵的力量，碧菲心中的震撼是无与伦比的。    
    　　心灵的力量最为神秘莫测，其中关系到人类大脑的问题，现在科技发展的速度十分惊人，即使是宇宙空间亦可凭借特殊器材穿梭其间，但是数千年来，人们从未放弃过研究人脑。    
    　　其潜能依然未全部挖掘干净。    
    　　基因突变就是利用激发人脑果腺体，产生不可预测的变化，而使人拥有了特殊技能。而其后可以发现大脑从开始的3%—7%被扩展到12%—18%。    
    　　如果后天经过进化后，脑际开发达到33%的完全是绝对的强者，这也是一个不可逾越的临界点。    
    　　33%是可以完全支配宇宙间能量的S级人物，在历史的里程碑上只有5个人！每一个人的成名全部是可以改变联邦历史的！    
    　　心灵的控制是所有异能者中最为少见的，也是目前为止最为恐怖的力量之一。    
    　　在联邦成立第一百四十二年，出现过一个心灵控制的B级上位者，其从事的是暗杀职业。在其为银河帝国服务的二十三年里，暗杀过联邦的17名高级军官，其最低等级为B级。    
    　　这使得当时的联邦几乎失去了所有可以威吓合成人以及银河帝国的权威人士，要不是当时横空出世S级高手夏正和力挽狂澜，联邦已经被灭亡了。    
    　　正是经历过这样的浩劫，所有的人才知道心灵的控制如此可怕，你所想的一切，更本毫无躲藏的余地。    
    　　心灵抵抗学说开始蓬勃发展起来，几乎成为每个公民的首选课程，经过严格的训练，同等级以上的心灵控制是不起任何作用，而且如果对方有意识抵抗的话，对下一等级的控制也大打折扣。    
    　　好在心灵控制者对宇宙中其他能量的控制比较差，失去这种优势之后，在战斗中几乎是被屠宰的对象。    
    　　即使这样，政府对觉醒的心灵控制者也严格控制。    
    　　而此刻这个没有进行基因突变连入阶者也称不上的人，居然已经拥有了心灵控制。    
    　　张扬再也听不到任何古怪的声音。    
    　　其实碧菲已经将自己的心灵控制住，再也不散发出一点信息，面对这样的人还是小心为妙。    
    　　吃完了最后一口，发觉已经称的上比较饱了！    
    　　他看着面前的美女，如此高挑的身材在香港真是少见，顺口问到：“请问你是谁，这是什么地方？”    
    　　碧菲淡淡的回答道：“我叫碧菲，是你的医师！”    
    　　张扬脱口而出：“难道你是我梦中所见到的帮我治疗的那位？”心中暗自想到，岂不是全身都被这个美女看光了。    
    　　碧菲那里知道张扬心中所想，估计他梦中也就是其昏迷的时候，那个时候的确是自己帮他治疗的。    
    　　突然目光转到其下方，看到其在高纤维纺织品下微微突出的一部分，突然醒悟过来。    
    　　两处比较重的伤痕一个在右肩，一个在腹下，那男人的精壮之物，几乎天天可以看到，那个时候自己一点感觉也没有，只是尽一个医生的职责，现在想起来，那东西到也粗壮。    
    　　碧菲忽然俏脸一红，自己怎么突然想到那里去了，好在自己已经使用了心灵抵抗，不然可就羞死人了！    
    　　她微微一顿，感觉到脸还在发烫，接着说道：“这里是联邦的飞扬城！”    
    　　轮到张扬发楞了，联邦是什么地方？飞扬城？不由自主得问到：“地球上吗？”    
    　　碧菲点点头。    
    　　张扬挠挠头，怎么没听说过联邦？难道是我受伤后专门移到这里养伤的地方吗？    
    　　突然他想到了一件事情，脸色大变的问到：“请问陈林教授怎么样了，还有，我那些兄弟们的遗体安葬在什么地方！”那双虎目里隐藏着泪水。    
    　　碧菲心中突然一动，那双眼睛里藏着的悲哀是如此的深，在这个社会已经不在多见了，几乎人人都以享受为主。    
    　　他所说的陈林，等等，陈林，那不是基因之父吗？    
    　　还是同名同姓？    
    　　两个人的心中都充满了疑问！    
    　　在相互交流之下，终于都明白了。    
    　　碧菲知道了这个男子的确是跨越时空来到未来，这样的结果即使早就估计到了，依然给其不小的震撼。    
    　　来自古代的特种兵！世界上惊人的发现，究竟他是怎么来的？    
    　　那个时代有这样的技术吗。    
    　　还有他与陈林教授也有莫大的关系，几乎可以肯定这个陈林就是基因之父。    
    　　那个扭转时代局面的超级科学家！    
    　　所有人心目中的崇拜者。    
    　　他究竟是什么样的人！    
    　　　　


正文  正文 第十章联邦

    　“我们发现里的时候，就只有你一个人，而且上从半空中垂直掉落的，如果猜测不错的话，你应该来自一千多年前的‘火药时代’。不知道你所知道的陈林教授是否就是我们所说的基因之父？”碧菲问到。    
    　　眼前的景色似乎又回到了那充满血腥的地方。    
    　　一张张带有鲜血的脸孔微笑着对着自己。    
    　　张扬哽咽的说道：“小关、强子、高兵、辉！是我害了你们！”    
    　　碧菲可以清楚的感受到这个貌似坚强的男人后面是多么脆弱，天生的女性情感使她不由自主的楼住了他的肩膀，可以感受到从他身上传来的剧烈颤抖。    
    　　“虽然我不知道你发生过什么事情，但是请记住保持现在的生命才是最要紧的！”    
    　　张扬一脸的迷茫。    
    　　碧菲也不知道自己能不能说服他，毕竟没有经过死亡的洗礼的人是不明白其中的意义，更不知道兄弟的情谊。    
    　　当听到张扬将事情的经过叙述出来的时候，碧菲也泪留满面了。    
    　　不明白为什么有人肯愿意牺牲自己的性命去为同伴创造机会，不明白为救同伴而牺牲自己的性命。    
    　　在如今的社会里，早就注定了强者为王的定义，弱小者绝对不敢违抗强者的命令，所以从来不存在这样的事情。    
    　　当二人度过了一个伤感的下午之后，张扬终于醒悟到自己来到了一个完全陌生的环境中！    
    　　这里是联邦的飞扬城。    
    　　联邦前身是联合国，本是地球上最大的国家组合。由于在2006年M国提出新的理论，研制出最新的合成人妄想领导世界，导致了最为地球上数十亿人口被屠杀。    
    　　其优化理论是将人类全部变成统一思想毫无欲望的合成人。    
    　　在最关键的时刻，以中国杨天为代表的一代基因科学家致力研究人体基因突变成功，率领第一批基因战士开始登上历史的舞台。    
    　　同时合成人开始拥有自己的思想，对其被利用深感痛恶，开始站到了反叛一列，公元2008年4月，M国从人类历史上抹去。    
    　　经过被血腥洗礼过的人类并没有放弃对合成人的仇恨，亦对其发起了攻击。    
    　　由于其时间为2008年12月，又被称之为“12月红潮”！    
    　　战争初期，合成人被打的节节摆退，一直从原来的4大洲退守到两大洲，南极洲和大洋州。    
    　　在没有退路的情况下，合成人十二统领决定开启生化计划，研究起第一代生化合成人，终于靠强大的武力开始从新在历史的舞台上站稳。    
    　　所有自然人和合成人纷纷感到对方的威胁，酝酿着更大的风暴。    
    　　这个时候第一位基因突变达到S级高手郑显出现，他单人匹马来到了合成人的指挥中心进行谈判，具体情节无人知道，不过后来人们从郑显回来宣布，与合成人谈判成功，双方维持现在的状况，不得在互相攻击。    
    　　达到S级强度的郑显在将违反约束的几个A级高手打败之后，大家才明白S级是一个不可逾越的高度，亦没人在怀疑他的话，经过那么多年的战争，人民也需要休养！    
    　　所有的国家在这次灾难后合并成现在的联邦，改公历为联邦历！    
    　　虽然如此，每个人还不忘记旁边有着一虎视眈眈的合成人，基因学说真正成为了教科书，现在许多学说全部演变而来。    
    　　经过基因突变的人类对复杂环境和寿命的延长大为增加，而且由于激发了脑际功能，科技的发展也日新月异。    
    　　联邦69年9月，开始开拓第一个殖民星球，并发现星系以外的生物。    
    　　联邦95年5月，接触到银河帝国。    
    　　双方就资源问题出现抢夺，开始了星系战争。    
    　　此时的联邦已经成为了拥有40个星系的大联邦，人口发展到200亿！    
    　　在缺乏高手坐阵的情况下，不是银河帝国的对手。不得已向合成人求援。    
    　　联邦为表示诚意，在其管辖的每一个星系上都划出一供合成人生活星球。    
    　　合成人正式跨入历史战争中。这一介入就是200年。    
    　　在双方通力合作下，将银河帝国抵挡住。    
    　　在损耗大量的能源之后，三方终于决定休战，签定了著名的《星球协定》    
    　　由于发动战争的原因是由于能量资源，所以协定里规定，当发现任何一个具备可居住的拥有能量的星球后，三方可以派出高手进行比试抢夺。    
    　　为防止出现单一化抢夺，一共比试10场，而且限定了年龄，不然老是那几个高手争来争去还有什么意思，每个人终其一生只能代表出席一次这样的机会！    
    　　按照联邦人的提升后的300岁性命，在30到50岁之间的均可出席。    
    　　合成人大概是100到150岁之间，他们生命最高可到500年。    
    　　银河帝国根据其种族的不同，年龄也各不一样。    
    　　所以现在各国的比试风气日益严重，而且社会里对强者的崇拜简直达到了疯狂的地步。军方在这里拥有强大的力量，其军官每一个都是基因突变的高手。    
    　　听到碧菲将情况简单的对张扬作了介绍，张扬不由傻了眼！    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第十一章电击

    　最后那场大爆炸居然会将自己送到未来世界中，而且陈林那次活下来之后，居然回成为拯救人类的基因之父，那自己岂不是人类的更大功臣，现在是该送到博物馆去供奉起来，还是被送去做实验？    
    　　想到后者，一阵寒气从脊背升起来，张扬看着这美女，心中盘算着如果出现这种情况，该如何逃离这里。    
    　　不过他忘记了，凭他现在的能力，任何一个人都可以轻而一举的将他抓住。    
    　　现在已经没心思去考虑这个世界是怎么样的，心神放在如何针对恶劣的情形上，看样子只有先劫持这个美女，然后才有可能逃离这里。    
    　　如果成功的话，自己凭借外形特征必然会融入这个社会中。    
    　　碧菲自然不知道张扬心中已经把她当作唾手可得的猎物，依然接着说道：“这里还有其他一些人，包括研究你的艾丽丝院士和保护你的杰克队长！等会介绍你们认识一下！”    
    　　果然是研究自己，张扬瞪大了双眼正在震惊当中，作为第六特勤处的特工也有高人一等的尊严，绝对不容许别人将自己当作实验老鼠。    
    　　不过就连自己也搞不懂怎么会来到这个未来世界的！    
    　　观察这个室内，居然连个象样的武器也没有，不过看到自己扔在盘子里类似刀叉的金属器具，到也可以当作攻击型武器。    
    　　经过严格训练的张扬可以轻而一举的利用一些材料进行杀人。    
    　　很随便的站了起来，将刀叉藏在了手臂处，披在身上的纤维立刻滑落到地上，雄伟的男人之风不小心露出来。    
    　　碧菲目瞪口呆的瞧着这个裸体的男人，至今已经有过49个地球年的她不是没有看过男人的身躯，作为医生一直以来也直接面对过不少男人的裸体，而且在其被送到这里之后也见过多次。可是当张扬站起来的时候，那全身数以百道的刀疤，展露无遗，在室内的灯光下闪烁着狰狞的光芒，一股强烈的血腥扑面而来。    
    　　现在的男人由于受到遗传学影响，通过基因突变早就将不协调的地方去掉了，再加上现在的科技，只要脑袋和心脏还没有被破坏死亡，重新塑造一个身体也不是没有这个可能的事情。    
    　　反而张扬从来没有经过改造过的身体，那种缺陷造成了奇特的魅力，使这个美丽的医生一时间忘记了男女区别。    
    　　当碧菲醒悟过来，脸上本已红润的面孔更显得红透了，自己怎么突然失态了，此刻这个美女仿佛回到了刚开始谈情说爱的时候，那害羞的面容也几乎把张扬迷惑住了。    
    　　张扬也为之惊叹，本来这个医生就有着动人的气质，在配上红润而又吹弹可破的健康皮肤，婀娜纤瘦的修长体型，在自己那个时代绝对可以迷到一片。    
    　　而现在流露出那害羞的神情更是让人着迷，心中虽然舍不得，可是经过严格训练的张扬依然将其一把楼住，将刀叉对准她的脖子，说道：“对不起，我也是逼不得已，我不想做实验老鼠！”    
    　　两个人的身子紧紧的靠在一起，虽然隔着一道衣裳，张扬依然可以感觉到碧菲那柔软的腰肢。    
    　　表面看起来，这个美女非常的苗条，其实通过接触后，可以发觉其真正的非但没有骨感，而且无比丰满柔软。    
    　　在身体的全面接触中，张扬多日压抑已久的欲火熔岩般爆发出来，不自觉的身体的某个部位硬了起来。    
    　　一股原始野性的冲动，从小腹下蔓延住全身。    
    　　碧菲被楼住的片刻给诧异住了，不过随之清醒过来，那身体外的至热反映早就心知肚明，在感到异样的情绪后，比较多的还是气恼。    
    　　身体立刻恢复了平静，冷静得对待脖子上的刀叉。    
    　　这样的男人连目前环境还没搞清楚的情况下，就做出如此笨拙的事情来，凭他现在的本事，还想威胁人，简直可笑的极点。    
    　　手中人质的身体反映让张扬感到奇怪，除了刚开始的时候，碧菲有点反应之外，现在居然全身放松，似乎一点也不担心脖子上的刀叉。    
    　　将刀叉往脖子又紧靠了几分，方放下心来，张扬劝道：“你还是乖乖和我合作，先带我离开这里。”    
    　　碧菲从容不迫地说道：“你对这个世界了解多少，就这样想出去吗？”    
    　　张扬这才醒悟到自己身上一丝不挂的出去，即使有人质也没办法逃脱，于是恶声恶气的说道：“先给我弄一套衣服！”    
    　　碧菲依然恬静无波的神态，轻叹道：“你还是没有明白。”    
    　　张扬突然感觉到不妙，多年生死养成的第六感已经察觉到危险来临了，可是自己还没发现异样在什么地方。    
    　　空气中传来劈劈啪啪的声音。    
    　　从什么地方来的？    
    　　张扬惊奇的发现声源竟然是碧菲。    
    　　轻微的电磁波纹在其身上游走。    
    　　一股力量通过身体传过来。    
    　　惨叫一声，张扬瞬间从碧菲身边弹出，重重的摔在了墙壁上。    
    　　麻木的感觉从神经传到脑际。    
    　　手脚全部不能动弹了，只有脑袋还清醒，张扬明白自己被电击中了。    
    　　挣扎着问到：“我怎么会被电击中的？你没有动啊！”    
    　　碧菲露出一口洁白的牙齿，笑道：“我是F级操纵者，其特殊技艺就是操纵电能。所以你以后靠近我的时候请注意了，千万不要让我电到你。”    
    　　张扬这才记起，现在的人全部是经过基因突变的种类，其个人能力已经非同凡响。    
    　　“你真的厉害，栽你手上算我倒霉！”张扬口中依然不服输。    
    　　“不好意思，我是最低级的F级，上面还有S、A、B、C、D、E等六个等级哟！”    
    　　看着张扬昏死过去的样子，碧菲心中莫名其妙的产生了一丝高兴。    
    　　　　


正文  正文 第十二章学习

    　　再次醒过来的时候，场景大变。    
    　　洁白的基调依然没有变，变的是面积和事物。    
    　　一无所有的大厅不见了，这里明显是充满温馨情调的客居。    
    　　光线显的更加柔和，自己所躺的地方如同席梦丝般柔软舒适，右首旁边多出几排桌椅，稍微远一点的地方居然有一个小小的室内假山，一条小桥横穿而过，后面似乎还有景色，只不过被挡住无法看清楚。    
    　　左首多出一如玉般晶莹的光柱，光线便是从这里射出的。    
    　　张扬发现自己身体的不适早就消失了，一股说不出的力量充斥着自己的身躯，究竟在自己身体里发生了什么。    
    　　想到那个美貌如花的医生可怕的实力，自己居然连她一个脚趾大概也碰不上，心情陡然落到最低谷。    
    　　自己还号称精英中的精英，在这里连一个女人都摆平不了，还沦落为被人实验的老鼠，心中恨意大生，这个女人到底想把自己怎么样。    
    　　隔壁室内光明如白昼，4个人面对着电脑屏幕，早就将张扬的样子看的分外清楚。    
    　　艾丽丝院士依然保持着其淡然超俗的面孔上波澜不惊的样子，自己辨别着传感器在电脑上人体机能分析。    
    　　杰克队长瞧见碧菲医生一脸不自然的神色，大为妒忌。    
    　　自己来到研究院已经数十年，从来没看见过这美女有过异样的表情，在这里，所有人都知道研究院有两大美女对男性是不屑一顾的。一方面是由于现在科技的发展已经不需要男人亦可获得快感和高潮，一方面是由于基因的遗传学的研究，几乎可以脱变出具备相同品质的优秀人才。    
    　　只不过是在联邦宪法的控制下，任何人繁殖下一代需要得到高级主管部门的批准。这是由于需要对其思维进行审核，防止遗漏战争狂人的遗传基因。    
    　　在联邦历史中其实还有很大一部分没有写出来供国民学习，遗传学流传到至今，还有缺陷。    
    　　可是，毕竟男欢女爱是天经地义的事情，所以现在依然有不少人以实际做爱为榜样。    
    　　联邦著名的歌星SDAM就是以和女人共度爱河成为联邦所有男人的敌人。    
    　　杰克自然也对这样的事情充满无数的向往，不过优秀的女性往往如同面前两个，已经把全部精力投住到工作去，他们讲究情而忽略了欲望！    
    　　渴望不可及让自己更加为之疯狂，所以平时自己在外面寻找小姐的时候，亦会将其当作面前的两位。    
    　　为什么遗传学发展到至今，居然还能保持人性格和样貌的不同，这也是作为基因变化学说里一重要领域，让无数科学家为其引起争端。    
    　　杰克看到数据的传播后，冷冷说道：“即使参加了基因突变也没什么重大变化！”    
    　　这话是有原因的，自从碧菲向院长和院士还有军方汇报后，大家首先认定其潜力巨大，特地将其基因突变计划提前进行。    
    　　毕竟现阶段的研究没有实质性的进展。    
    　　碧菲争辩道：“话也不能这么说，现在基因突变之后，你们看，他居然具备了所有能力，也就是说只要在锻炼一下，即可成为全面型战士，这是停留在理论上的基因研究。”    
    　　碧菲所讲的话是极为有道理的。    
    　　基因战士到了现在已经分为不同的系别和专门的技能，那就是体能系、能量系、异形戏和控制系。    
    　　体能系是以强化机体能量，用强大的内能破坏其他事物内部结构为主的战士系列，其以强大的个人力量为动力，也是目前军队中占绝对统治地位的。其理论是从古武术中找寻出来的。具体发明人已经无从考究了。    
    　　能量系是人类使用基因突变从而获得使用外界能量的一种系别，比如像碧菲就属于能量系中的电能控制者。    
    　　自然界中有许多能量，热能、寒能、电能、磁能等等，不过只有一中能量人类掌握不了。    
    　　那就是合成人的能量来源，辐能，其强大的腐蚀力度绝对是现在人类承受不住的，只有合成人不受影响。    
    　　异形系是一种比较稀少的系别，也是公认比较无用的系别，除非遇到特殊任务的时候可能会用上这样的战士。    
    　　这样的战士身体强硬不如体能系，能量控制不如能量系，唯一的技能就是变身，可以根据情况变为有机体，稍微高等级可变为无机体。    
    　　这种人才只是放到刺探情报中去，不过在科技发展到如今地步，可供发挥的余地更加渺茫，渐渐有从历史的角落被遗忘的感觉。    
    　　控制系是一最新的系别，由于一些人自身不能容量大量的能量，不过亦有控制这些特殊能量能力，只不过换了一种方式来进行。    
    　　而且可以修习体能系的一些技能，属于半全面型人才。    
    　　不过由于其能力比那两个专门的都稍微差点，亦达不到顶峰。    
    　　不过在数百年前，突然出现一位双修者证明了控制系完全可以达到S级，由于其是精通两方面的机能，所以这位控制系成为了有史以来最厉害的S级高手。    
    　　控制系立刻成为了热门系别，不少人都试图利用基因转嫁手续成为这样的系别。    
    　　不过那样的代价不免过于昂贵，需要100万联邦币。    
    　　而现在最吃香的变是天生就是控制系的人才，目前大概占整个联邦人口的17%。    
    　　军队比例为5%。    
    　　其特殊的象征就是拥有一个类似影子或宠物的小事物，人们称为跟随者。    
    　　和体能系的、能量系的武器附体者，共同称为“二者”。    
    　　跟随者和附体者一些人则好几个，当然一些人也只能拥有一个，拥有数量的多少往往决定了他的专业选择性大大增强了。    
    　　不过不代表一定成为高级战士，所有高阶者的培养绝对不是靠这些先天来区别的。    
    　　所有系别的一般技能都可以练，不过亦有高下之分。    
    　　虽各有不同，但是总是围绕着一个“能”为基础的。    
    　　各个系别还将分为各个专业和级别。    
    　　不过最为稀少的还是理论研究的全面形人才，基本没有发现，即使有，也不能全部精通，只能选择一样发展。    
    　　而张扬具备了天生的跟随者一个，附体者2个，再加上其心灵的控制力和变体能量，已经让大家确定其发展方向不可小视。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第十三章教育

    　杰克喃喃的说道：“不知道他是否知道我们正在观察他！”    
    　　面部表情古板如一的艾丽丝院士虽然形体没有丝毫改变，其动听的声音在空气里传播开来：“绝对无可能，按照其心灵的控制力才刚刚萌芽，根本没有穿透特殊合金所筑成的墙壁。”    
    　　碧菲提出异议：“按照其心灵控制的确无次可能，不过他可是全面者，不知道是否有特殊帮助呢？”    
    　　艾丽丝略微沉思后回答道：“根据电脑分析可以得出，跟随者几乎没有任何特殊能量，附体者不带有任何能量波动，属于最低等级，变体能量还未确定，不过不超过F级！”    
    　　众人陷入思考中，这样的基因突变对象的前景令人喜忧参半啊，并不属于绝对的优势，试想一下，如果他不是从远古而来的话，可能如普通人一般在社会中从头做起，那里会在这里受到特别待遇呢？    
    　　张扬心中有种被窥视的感觉，可是细细回味时，又若隐若离。    
    　　老实讲，他自己对来到这个陌生的环境里已经身心若死，战友相继离开自己而去，生与死在其心目中已经不是太重要了。    
    　　心中没有什么牵挂，最多是男人的尊严还能让他在此刻维持住面子问题。    
    　　现在的人都怎么厉害，没有一技之长的自己恐怕连生存的空间也没有。    
    　　难道真的当实验老鼠，张扬也并非那种非得死撑原则的人，毕竟好死抵不过赖活！    
    　　“请注意，你已经触犯联邦法律第1234条，如果再次违反，将受到12小时的能力监禁！”柔和的声音在空旷的空间了传播开来。    
    　　张扬非常诧异，难道果真还有人？    
    　　他皱起眉头，四下张望起来。    
    　　“谁在说话？”张扬实在没有耐心和这个神秘人物进行较量了。    
    　　在另一房间中，碧菲首先笑了起来，道：“果真很傻！”    
    　　杰克不满意其声音重重哼了一声。    
    　　丁垒放下手中的材料，发话道：“好了，你们该去做自己的事情了，这里交艾丽丝观察了，现在开始由电脑去教教他。”    
    　　几个人连忙答应下来。    
    　　左首光柱自顶端又射出一股光线在张扬面前空地上。    
    　　随着光线的变动，面前突然出现立体三维人物。    
    　　“请注意言行举止，我是你新聘任的电脑督察员，目前对你起监护和教育职能！”原来刚才的声音就是他发出的。    
    　　张扬仔细打量着面前的立体三维人物，居然也是一个标准的美女，身着淡黄色金属套装，露出无限美好的曲线，就连面部表情也丰富变化，如果不是声音呆板，真让人误会了。    
    　　“我，聘任你做电脑教师？”张扬感到莫名其妙，“而且还对我监护和教育职能，我今年已经28岁了”如果不谈穿越失控的年龄的话！    
    　　美女合成声音高低声调依然不变：“根据联邦法律，联邦未成年男子如果属于单亲或无父无母必须聘请电脑督察员进行监护和教育。”    
    　　“靠，难道我还不属于成年人！”张扬有点恼羞成怒。    
    　　“警告一次，如果再带有非法字符将受到惩罚！联邦宪法规定35岁为法定成年人！”电脑的声音依然如样。    
    　　35岁，晕了，居然还有7年才可以成年！张扬对自己的处境显的无比悲哀。    
    　　“我还要上学接受教育？”张扬突然想起一个问题。    
    　　“不错，按照你现在的状态，属于初级阶段基因突变，还是入阶者，只能上初级中学！”    
    　　在长达4小时的交流之后，张扬才明白此刻的状态如何。    
    　　自己原来已经接受了基因突变，成为了基因战士中的入阶者。    
    　　这是最低等级的，有若以前的儿童一般。    
    　　刚刚起步的四大系列的所有没有上等级的全部称为入阶者。    
    　　成为入阶者之后才可以进入教育中心进行培训。    
    　　教育中心分为初、中、高三个等级。    
    　　初、中不分科目，传授联邦历史、语言、天文学、地理学、基因控制学等等，到了高等级才分四大系列，分别传授人体内能学、宇宙能量学、委培控制学、变形术等专业技能，当然还有其他特殊教育系列的，比如从教育中心毕业后的优秀人才才可以进入，叫做联邦学府院，从事其他职业的联邦职业院。    
    　　碧菲就是从联邦职业院毕业的医生。    
    　　艾丽丝就是从学府院毕业的高材生！    
    　　一般人刚刚进行基因突变往往在10岁以后，而且变化速度比较慢，往往到了30岁左右才会进入高等教育级别。    
    　　难怪张扬还需要监护，在这里他的确需要教育。    
    　　“根据合同，我将初、中级技能传授给你，而高等级教育，需要在付出20万联邦币才可以！”    
    　　原来不是免费的，想不到这里居然为张扬聘任了初级、中级电脑教师，的确想的周到。    
    　　电脑只知道服从而已，绝对不会把秘密泄露出去。    
    　　而张扬并不知道研究院对自己如此慎重。    
    　　“那为什么我会触犯联邦法律1234条呢？”    
    　　“1234条规定，不可擅自使用心灵控制的力量，虽然你是初级，也不能使用。心灵探索到处均有仪器测量，只要发现，立刻给于监禁的处罚！”    
    　　“心灵控制！”    
    　　电脑继续道：“不错，那是属于你控制能力的一种，你属于非常稀少的全面基因突变人才，可以任意确定自己的系别。”    
    　　张扬目瞪口呆，自己已经拥有了特殊技能，心灵控制，那不是最后一战中那个异能者的本事，难道爆炸也将他的基因和自己融合起来，还是他就在自己的体内？想到后者，心中不寒而涑。    
    　　“我拥有的其他技能是什么？”张扬发问道。    
    　　“目前还没定型，需要进一步进化？”电脑回答道。    
    　　张扬又花了半天才搞懂进化是基因突变后的又一重大发现，使提高自己技能的方式。    
    　　“那么你现在能开始学习了吗？”解释了半天的电脑永远不知道烦琐。    
    　　想了想，“好吧，我们先从历史开始学习起！”张扬既然明白历史不可更改，自己在这陌生的社会里，只有靠自己拼搏了。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第十四章拥有

    　经过长达8个小时的理论学习，张扬方才放松自己。经过基因突变后，自己的大脑接受知识的能力特别迅速，按照电脑的分析，自己的波长频率已经上升到14，78%的高度，也就是说脑袋智力开发已经达到了280的领域，在自己那个时代可以作为超级人才了。    
    　　在加上其心智成熟度其实已经完全是一个成年人，所以接受知识居然比现在一般的联邦人都快2到3倍，但是想一下达到现在的教育高级水平还有点困难，毕竟现在的知识和以前大为不同。    
    　　综合各项学习材料，张扬最为感兴趣的要数基因突变技术了。    
    　　其实主要是由于两个原因：第一是自己当初就是保护陈林教授的最后一场战役中离奇的来到这个现在。当初自己亦记得是引爆了手榴弹和异能者同归于尽，但是自己非但没死，而且还继承了那个异能者的心灵控制能力。    
    　　这只能说明在爆炸的那一刹那发生了自己不理解的事情。    
    　　是什么力量将自己带到这里，张扬较尽脑汁也无法得出什么结论。    
    　　第二是自己居然是全面型的人才，张扬绝对不相信世界上有什么巧合，但是偏偏发生在自己的身上，所有的一切让自己对这个基因突变产生了浓厚的兴趣。    
    　　另外还有个原因，在这个世界上居然以强大的基因战士为主导力量，追求战斗的快感是作为张扬的座右铭之一，也是他成为特种兵的驱动力。    
    　　作为四种系别，张扬已经作了了解，其特别感兴趣的属于第一种和第4种，这是由于本身那个时代亦受到过严格训练，而且还是当时截拳道的2段高手。    
    　　截拳道的级别和其他不一样，这是由于截拳道的武术精神所确定的。    
    　　注重身体素质的搏击特质，无论是心理素质、速度、协调、平衡及反应能力等，其训练纯粹以实战为目的的技击术。    
    　　所以像这样的2段高手已经是身经百战，具备绝对的超强杀伤力。    
    　　自己在学习的过程中曾经要求放过一段三维影象，发现其格斗技能并不高明，完全靠自身能量的高低迫使对方认输。    
    　　张扬试想如果将这强大基因突变后的能量和技能结合起来，那将开创一个崭新的局面。    
    　　其实张扬并不知道电脑所播放的不过是平时教学中最常见的一种方式，真正的高手已经继承了古武术的精华并结合自己的基因能力成为新的技术。    
    　　所以张扬还在思考将两个附体者成为什么样的形体。    
    　　附体者在入阶者的时候一般是以液体形式出现，具备了可任意变形的能力。    
    　　附体者和跟随者全部是由基因突变的时候产生的能量导致出现的，其过程难以形容，不过其各有功效。    
    　　人们一般将附体者作为护甲和兵器，由于是自身产生的能量，所以在使用的时候将产生一种血肉相连的感觉，其威力大增。    
    　　张扬闪过一地的资料，走到营养缸前注视着自己的两个附体者。    
    　　营养缸是联邦发明呵护修补附体者的专用器材，里面的营养液其实是能量液体。    
    　　一个银白色的，一个金黄色的，在透明的营养液里层次分明，有若调和的鸡尾酒一般。    
    　　说来有趣，他本来并不知道这两个东西，要不是它们居然会自己争斗，张扬也不会发现。    
    　　银白色如同水银一般晶莹反光，但是密度和水银正好相反，居然漂浮则营养液的最上面。特性对光特别敏感，跟随着光线移动。    
    　　沉在营养液的最下方的那个附体者虽然是金黄色，可是偏暗色一点，比银白色的体积要小多了，也喜好光线，不过每次都被银白色液体给挡住光线。    
    　　没有接受到光线的金黄色往往会突然冒出一丝金线试图穿透银白色液体的包围，可能是由于体积过于稀少，要不就是密度过大，质量过高，就是无法实现目标。    
    　　而往往失败后，金黄色液体会释放出一些气体，咕噜咕噜的冒出来。    
    　　声音之响，将张扬惊动。    
    　　的确非常有意思。    
    　　而另外一个让他注意的便是自己跟随者。    
    　　如同鸡蛋一般大小形状的跟随者，如果不是在其面上有着精致的五官，自己还真会把它当作一个摆设。    
    　　这样的三个东西，张扬只是隐约感到和自己有着联系，一点也没电脑所说的心灵相通的感觉。    
    　　“为什么？”张扬咨询自己的电脑老师。    
    　　看着其美妙的身材，不由可惜了，这样的美人居然是电脑，每天对着她比当初在特勤处的时候还凄惨，看的见，想不到啊。    
    　　合成声音听了也是一种享受。    
    　　“数据整理结果显示，由于两个附体者和一个跟随者所需要能量为MM80强帕，而你才只有MM20强帕，所以才不能被你所控制！”    
    　　原来控制这样的东西还需要能量，张扬不解问到：“也就是说，我不可以利用他们？还有MM强帕是什么？”    
    　　“基因突变后产生的能量单位，可以通过修炼继续加强！当你达到400的时候就可以达到F级，也可以选择系别了！”    
    　　“请注意，达到MM80强帕只能和你的物件相通，而一定发挥其应有的技能水平，一些特殊的跟随者和附体者往往要求比较高。”电脑的声音再次响起。    
    　　果真如此吗，张扬暗自冷笑到，看来自己在这个世界中还是充满了挑战，他并不畏惧挑战，还希望挑战，身为特种兵本身就是为挑战世界上的非法强大组织而谋划的。    
    　　一丝微笑在张扬嘴边露出，同时涌现出无比的信心。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第十五章方法

    　　“那么我怎么修炼才可以提高自己的能量？”张扬提出至关紧要的一个问题。    
    　　电脑虚拟形象说道：“目前低级激发能量的方法有3种！”    
    　　张扬来了兴趣，连忙问到：“哪三种？”    
    　　真不知道这里面名堂居然这么多，修炼的方法居然就有三种。    
    　　电脑美人根据程序点点头道：“其实世界里修炼的方式千奇百怪各种均有，特别是一些比较著名的家族的练习方式更是希奇古怪，不过总体上来讲不超过以下三种，这也是目前最为普及以及平凡的激发能量方式。”    
    　　“哦，居然这里还有比较著名家族？有哪些？”张扬实在奇怪按照现在的联邦体制，居然会有比较特殊的情况出现，这也是他深为不解的事情！    
    　　虚拟形象没有表露出诧异的神态，这个时代的电脑晶片还没有人性化的一面，回答道：“分别是对联邦贡献巨大的卓家、范家、陈家、雷家、伊达家、詹木家、修特家、沙里家等八大家族！”    
    　　“哦，那么他们各自的成名技能是什么呢？”    
    　　这次却失望了，电脑没后给其满意的答案。    
    　　“对不起，属于核心机密，等级超过A级方可访问！”张扬无奈的停止了对这方面的咨询。    
    　　“好吧，现在告诉我普通的提升方法！”张扬转到了正题上来了。    
    　　凭空出现一个虚拟椅子，造型非常新式，有点类似张扬那个时代的超现实主义的艺术品，张扬不由赞叹，想不到现在的人审美观念和以前的人没什么两样。    
    　　其实张扬只是刚刚接触到这个陌生的环境，没想到这里的人活过许多年之后，由于对基因力量的研究，导致出一股复古热，而眼前所见到的，不过是时下比较流行的一种而已。    
    　　如果他出去，将会见到更加离奇古怪的事情。    
    　　虚拟人像坐下来，开始又一轮的教育。    
    　　原来其修炼能量的方式的第一种居然是上古的调吸法，说明白了就是张扬那个时代的内功修炼的方法。    
    　　这个对于张扬到不陌生，当初他在孤儿院的时候承蒙一位老者传授一套不知名的声纳方法，自己只是抱着试试的态度，将第一层练成过，由于并没有人督促，在加上后来进入特勤处，几乎没什么时间修炼，方没什么进步。    
    　　不过即使如此，已经使自己坐上特勤处头把交椅，那次将同伴背负奔袭几十里，也是靠的这样的基础。    
    　　原来激发基因能量的方法居然就是这种方法，相互比较了一下，电脑所传授的吐纳方法和当初那个老者的不知道相差十万八千里。    
    　　张扬心中不由暗自得意起来 ，这亦是使自己强大起来的绝大助力，这个时代的人料想不到自己居然握着这么一张王牌，看来自己要好好重新修习了。    
    　　他这些天来到这里，早就发觉自己身体里属于吐纳留下的真气已经微乎其微了，估计是在那场爆炸中消失待尽的。    
    　　真气的特性之一便是护体。    
    　　不过张扬有信心将它尽快恢复，这就是真气的另一特性之一。    
    　　其实，张扬相信真气不过是通过吐纳的方式将天地间能量转化为自己身体内部能量而已，至于内部能量是以什么方式存在，就不是他所能了解的了！    
    　　而另一种方法居然是冥想，也就是精神锻炼。    
    　　这个张扬只是略微涉及了一下，按照自己的性格绝对不适合。    
    　　其原理是由于人脑开发后，人们发现其频率居然可以和宇宙能量的频率结合到一起，从而起到控制转化能量为自身所用，里面也是非常微妙。    
    　　首先必须要有维持频率的自身能量，还有转化宇宙能量的能力，由于一些人具备，而另外一些人身体结构容纳不了，反产生了可以容纳能量的跟随者。    
    　　和附体者几乎一样，也是基因突变的附属能量产生的变异。    
    　　这种方法居然让人每天静坐冥想以便得到宇宙能量的认证，绝对是属于无聊的象征，更何况张扬明白自己的心灵控制力量特殊在不属于可认知的宇宙能量，而和真气一样属于人体内部能量。    
    　　通过精神炼化的宇宙能量在人体里还是以原来的形式出现的。    
    　　这绝对不等同与人体自身转化的能量。    
    　　恒古以来，自然与人就是两种矛盾相融一起的。    
    　　人类需要发展需要生存，却又努力破坏生存的环境。    
    　　既然人类具有如此的破坏性，大自然却有容忍这样的出现。    
    　　或许这就是生命存在的价值，即需要破坏又需要生存的印记。    
    　　宇宙大爆炸学说不也指明了这一点，如果没有毁灭性的那一刻怎么会有如此璀璨的宇宙星空？    
    　　或许人至所以可以发展到强横无匹的地步的时候，也是一个新的开始。    
    　　所以人类自身的力量绝对不可以轻易的放弃和低估。    
    　　张扬属于那种对自身充满信心的人，绝对依靠自己，而不依赖别人是多年养成的一种成为公式的信心。    
    　　第三种修炼的方式比较简单，不过危险十足。利用现代科技采取贯顶的形式，将能量强行输入人体里面然后在自己消化这样的能量。由于各人体质不同，所以能够承受的能量大小也竟不相同，能量大了可以导致承受不了而五腑六脏破裂而亡，如果少了亦不合算！    
    　　人体贯顶的地方来自天灵，这里位于头部，鉴于其对大脑的护卫性，只可实现一次希望，多了，这里首先就要崩溃。    
    　　看来首先需要恢复的就是自己的真气，也就是说是那一切力量的来源。    
    　　张扬站了起来，精壮的肌肉在光线照射下棱角分明，这种材料的衣衫他觉得顺滑异常，穿着并不习惯，还不如裸体舒服。    
    　　何况这里只有他一个人！    
    　　所以上身并没穿。    
    　　“我需要进行一段时间的练习，请安排一下！”张扬跨进了右首练功的地方，就是假山挡住的地方。    
    　　一阵闪烁之后，灯光渐渐隐下。    
    　　　　


正文  正文 第十六章内奸

    2042年7月10日。中国已经在十天之前控制了布里斯班，并且恢复了布里斯班港的作业。在南线战场上，中国军队也在五天之前，通过了大分水岭与新英格兰岭之间的通道，向南方前进了。而在这天，中国军队已经前进到了阿米代尔，已经威胁到了澳大利亚最大城市，悉尼。这几天的战斗几乎成了中国军队的追击战，前面是残余的美国军队与澳大利亚军队在拼命般的撤退，而中国军队几乎是以相同的速度在跟着他们“前进”，让美国与澳大利亚军队没有喘息的机会。西线战场上，中国军队已经度过了桑古与黑德兰港之间的荒凉地区，将这条战线真的变成了“西线”。而美国军队已经完全从西线上撤了下来，只由澳大利亚军队在抵抗中国。而这天，中国军队完成占领黑德兰港之后，已经可以从海上获得大量的支援，并且可以利用这里的铁路，向澳大利亚内地进发了。而在这十多天中，美国军队简直就是在夺命狂奔，在与中国军队比赛速度，看是他们逃得快，还是中国人追得快。从现在的情况来开，他们基本上与中国军队打了个平手，谁都没超过谁，双方之间的距离还是只有那么十多公里。但是这种苦难美国人也快到头了，因为中国军队的燃料已经快用完，作为追击的一方，中国军队可不能放弃所有的装备，赤脚前进的。而且为了保持战线的平行，以及不贸然前进，中国总指挥部已经向所有的追击部队下了死命令，要求就地停止前进，等待补给，不要在快要胜利的时候翻船。而这天，全澳大利亚境内迫害华人的行动也结束了，在这场相互的种族仇杀之中，澳大利亚已经向中国低下了头，因为谁都知道，当中国军队进入澳大利亚人口最密集的地区后，如果澳大利亚还与中国拼的话，受伤的绝对是澳大利亚人了。而当战争进行到这天的时候，已经没有多少的悬念，只要中国军队不犯大错误，那么中国人就不会退出澳大利亚，这场战争已经没有什么值得怀疑的地方了，到了水落石出的时候了。    
    　　可以说，在这十五天中，中国地面部队的任务就是打扫战场，再打扫战场，而没别的事情可以做了。对美国逃亡部队，以及被包围部队的攻击任务基本上是由空军与海军航空兵承担的。阻击美国逃亡军队的任务基本上也交给了空军与海军航空兵。而地面部队到达每处战场的时候，几乎已经没有可以反抗，或者说没有想反抗的美国人了。在空中打击，以及思想崩溃的双重影响下，那些还活着的美国军人几乎都失去了反抗的信心与能力，对他们来说，现在他们并不是怕中国军队，而是更希望能遇上中国军队，对他们来说，只要遇上了中国军队，他们的噩梦也就解除了。而这时候，美国人是更愿意当俘虏，也不愿意再继续煎熬下去。对他们来说，这场战争已经失去了意义，这根本就不是他们应该来的地方，也不是他们应该参与的战争，对他们来说，中国军队简直成了神仙，是他们对抗不了的军队。这种思想上的影响，对美国来说是非常严重的，而且也是持续最久的一种伤害，也是美国人最薄弱的地方，当一个国家最精锐的军队都失去了战斗信心的话，这就是最严重的问题了。这比在物资上的损失更大，也更难弥合。这个影响一直持续到美国本土遭到大规模攻击之后，在这期间，美国人的战斗力可以说是直线下降。    
    　　对于中国军队在南线方向上的行动已经没有多少好介绍了，而这几天，中国军队在西线方向上的进攻可以说是取得了决定行动胜利。中国西线进攻部队，在这之前一直不受到重视，因为战斗的地区都是非常偏远的地区，对战争的影响并不大。但是，现在西线部队这种不受重视的情况已经得到改善了。因为西线部队已经前进到了黑德兰港，这是澳大利亚西部地区最大的海港，也是西部地区的中心。中国西线军队在占领黑德兰港之后，已经完成了第一步作战任务。现在西线部队将越来越受到重视，因为西线战场对全局的影响也将越来越大了。中国军队在占领了黑德兰港之后，已经兵分两路，一路还是沿着印度洋海岸线前进，继续扫荡澳大利亚的沿海地区，封锁澳大利亚与外界的海上通道，这个方向上，也一直得到了中国印度洋舰队的支持。中国印度洋舰队也一直封锁死了澳大利亚的印度洋出海口，让澳大利亚没办法从这个方向上得到支援。当然，这一切都是多余的，因为印度洋几乎成了中国的内海，印度洋的沿海国家几乎都投入了中国怀抱。在印度洋上，已经没有任何力量可以向中国挑战了，就算前印度地区的那些反华国家，都没有足够强大的海军来威胁到中国对印度洋的统治。所以，在这个方向上，澳大利亚根本就别想获得外界的支援。另外一路军队则沿着黑德兰到纽曼的铁路前进，向澳大利亚的内地前进了。在这之前，不管是哪个方向上的中国军队，都是沿着海岸线进攻的，几乎就没威胁到澳大利亚的内地。现在中国军队终于开始脱离海上支援，向澳大利亚内地前进了，这也是中国全面解决澳大利亚的开始，在这一路的行动上，最危险的地段是从纽曼到米卡萨拉之间这段地区，该地区并没有铁路联系，所以在该地区，后勤将成为最主要的问题，只要到达米卡萨拉，这些问题就将得到解决，但是以现在的情况来看，这并没多少问题，因为在这个战场上，美国与澳大利亚的军队都不多，并不能对中国军队构成多大的威胁。只要按照进程发展，西线是没与多少悬念的。而当西线军队达到自己的目的，从西部开始进攻澳大利亚东南部之后，西线就将非常重要了，将与南线部队一起夹击澳大利亚中心地区，迅速的解决掉澳大利亚，直到现在，西线部队的重要新才体现出来。    
    　　当然，中国为了能迅速的解决掉澳大利亚，在这之前是充分的考虑到了这些问题的。如果中国军队倾注全力在南线上进攻，那么就只能从一个方向上威胁到澳大利亚的中心地区。而且从战略角度上来说，单方向上的进攻效率并不大。如果扩大南线战场，形成局部的夹击，或者在南线上开辟新的战场，来形成别的夹击形势，这都是比较困难的。首先就是澳大利亚的地形，在东部与东南部地区，大分水岭，新英格兰岭，等山脉使得这一地区的地形十分的狭窄。这对一条战线来说都已经够窄的了，要想再开辟新的战线，或者说从一条战线上形成夹击，那将是非常困难的事情。所以，中国军队要想在进攻澳大利亚东南部地区的时候形成夹击，那么就只有从别的方向上考虑了。如果在别的地方登陆，比如在澳大利亚南部地区进行另外一次大规模登陆作战，其实也能达到形成夹击的态势，但是这么做付出的代价就十分巨大了。大量部队与物资的远距离运输将给中国军队带来非常巨大的麻烦与困难，而且在澳大利亚人口最密集的地区进行大规模登陆作战，在得不到足够的后勤支援的时候，其风险是非常巨大的。而且进行了两次大规模登陆作战的中国海军部队需要时间来调整与修养了，不然将直接影响到中国后面的战争行动。所以不管从哪个方面来说，要想在远离东南亚地区的澳大利亚南部地区进行一次大规模登陆作战都是非常不切合现实的事情。现在留给中国军队的路就只有一条，绕过澳大利亚北部与西部的沿海地区，并且占领这些地区，最后形成与南线部队夹击澳大利亚东南部地区的形势。所以当中国军队在澳大利亚登陆之后，就一直没有放弃过在西线上的进攻行动，就算在南线这个主战场最需要军队的时候，西线部队都没停止过进攻，也没分出过兵力来照顾南线战场（其实也没那个必要，中国足够的兵力准备是可以应付一切困难的。）。    
    　　在这段时间中，中国军队在西线上的进攻也是相当顺利的。澳大利亚北部地区，可以说是澳大利亚最荒凉的地区了，人口十分稀少。所以美国与澳大利亚用在这个方向上的防御部队也十分少，在中国空军与海军的双重打击下，美国与澳大利亚军队根本就没有多少反抗的力量。所以，出了几次稍微激烈点的战斗之外，西线战场上几乎就没有什么大的战斗爆发。这段时间中，中国军队几乎就是在长途赛车，各部队之间就是在比谁的车跑得快，谁带的油多了。当然，比他们跑得更快的人还有，那就是美国与澳大利亚的防御部队，这些军队在进行了几次抵抗之后，知道自己绝对不是中国军队的对手，而且也受到了极大的伤亡，所以就放弃了抵抗行动，转而加入了这场速度大赛，并且最后获得了“胜利”。所以相对于南线战场上的惨烈战斗，西线战场是相当轻松与“平静”的。    
    　　　　


正文  正文 第十七章附体

    　　丁垒教授眯起了双眼，巧妙的掩饰住自己眼中的精芒！    
    　　`十多年了，居然还忘不了他的身份！或许那场屠杀对他自己来说的确太深刻了，即使改变了这么多年，依然记忆犹新。    
    　　他如果不是因为老友求助的话，绝对不会揽下这个烂摊子，这的确是麻烦的事情啊！    
    　　联邦经过这么多年的发展，危机四伏了。    
    　　那场屠杀便是一个开端。    
    　　联邦当年最难缠的人就是富豪榜上排名第一的莫夫斯基。    
    　　这个拥有联邦最大的跨星系大企业“强能集团”的首脑，拥有最强的科技研究院，其产品已经深入到社会的各个阶层，并且被他收购的大小企业，多若恒河沙数。    
    　　而现在的瓦能公司也不过是当时的一个子公司，现在亦是宇宙十强商业公司中的一个。    
    　　如果他不是因为想要发展自己的私人武力，吸收各地的武装势力引起了联邦的重视，也不会若下杀生大祸。    
    　　在这个时代绝对不容忍一个独裁者的诞生。    
    　　各个家族为了自身的利益数百年来结合在一起。    
    　　消灭已经成为了必然的事情。    
    　　联邦通过一号决议，决定在不影响大众的情况下出动王牌部队，隶属联邦控制的最精锐的杀戮者！    
    　　那简直是一场灾难！    
    　　杀戮者历代全部是各个家族最顶尖的高手组成，共有16个A级基因突变异能者。    
    　　仅低于S级异能者的强者。    
    　　向莫夫斯基所居住的天马星系的权利星发动了强攻！    
    　　从星球名称上亦可看出莫夫斯基的野心。    
    　　在联邦S级档案中称为“游戏”。    
    　　一场针对权利的游戏战争。    
    　　即使莫夫斯基通过各种渠道已经得知消灭自己的计划，也做好了准备，派出了他多年网罗的13个A级异能者，也不能阻挡失败的命运。    
    　　28个A级异能者的战斗，让这个在宇宙中都上数的大星球变成了尸骸满城的人间地狱！    
    　　一亿的人口能够活下来的不过寥寥几十人。    
    　　而28个A级异能者也只剩下了丁垒一个人。    
    　　而经过权利星之役后，身受重创的丁垒也降为了B级异能者。    
    　　这就是代价！    
    　　不过依然没有捉住莫夫斯基，他亦躲进了黑暗中，继续创建自己的帝国。    
    　　联邦将其公司完全瓜分后，使经济得到再次的复苏！    
    　　不过此刻，丁垒似乎又回到了那个时间，身体的能量禁不住要狂泄而出，颤抖的身躯过了好一阵方平静下来！    
    　　艾丽丝绝对想不到眼前的丁垒博士就是十多年权利星之役的制造者，如果知道的话，一定第一时间告诉范秉承千万不可轻举望动。    
    　　一方面这是由于杀戮者是军方代表，实力无庸置疑，即使是B级，不过其丰富的战斗经验足已将同等级的高手击杀，因为本身他们就是杀人机器。    
    　　更何况，其背后一定也有隶属家族在撑腰，想要动他，必须考虑一下是否会引起家族之间的争斗。    
    　　时间的巨轮怎么会因此而停止，冥冥中一切都朝前发展。    
    　　张扬的眼皮动了一下，接着缓缓张开眼来，双目一明一暗，明时精光四射，暗时阴沉莫测，好一会才回复正常，但眼神已和以前完全不一样，从深邃变为了闪着无可比拟的摄人神采！    
    　　如果碧菲在这里必定大吃一惊，没有人在有若她一般接近这个男人了。    
    　　事实上，艾丽丝虽然每天也研究这个男人，不过基本是靠设备。    
    　　所有的一切完全归属于那套古吐纳方法，基因突变结合这方法对他进行了翻天覆地的变化。    
    　　张扬忽然明白了这样一个道理。    
    　　基因突变技术其实就是开发出人体最强的潜能，脑袋便是最重要的机体。    
    　　14．68%的开发和心灵控制能力可以轻轻松松的找出和外界能量的波长，利用古吐纳方法将这些空间能量完全综合起来，化为自身能量。    
    　　这十多天的工夫，张扬将记忆深处从没有练过的那部分重新来过，发现一举突破了以前在第一层的境界，直接升至第三层。    
    　　那套技艺不过才五层。    
    　　势若破竹、彼此之道、醉生梦死、铁树银花、大通蜃景。    
    　　直到现在这套技艺是多么博大精深，更加佩服自己那个时代之前的人怎么会有如此奇妙的练功方法。    
    　　不但是对身体结构的改造而且对脑神经也发生惊天动地的变化。    
    　　或许这和他特殊的经历有关系，也或许和这练功的方法有关系，最大可能和异能密切相关。    
    　　不过这已经不是他所要研究的了，他只知道在这个世界上可以拥有左右自己生存的力量了。    
    　　体内居然有两个能量集中地，一个在丹田，这是以前就拥有的地方，现在更加的充沛，另一个在脑腺体里。    
    　　拥有心灵控制能力的他完全可以感受到自己腺体中的变化，这就是一个好处。    
    　　他暂时还不知道腺体里能量的用途，但是凭借丹田里的能量相信完全可以和附体者和跟随者沟通了。    
    　　果然，在他心意相通之际，异样发生了。    
    　　最先感应到是银色的附体者，直接升至到半空中，“仆”一声在营养缸上方消失，瞬间出现在张扬面前。    
    　　银白色的液态附体者散发出迷人的光晕，紧接着不断膨胀着，运动着，直至可以完全覆盖住张扬。    
    　　张扬从面部开始直至全身被液态附体者笼罩住。    
    　　他心里无比平静，仿佛知道就应该如此这般，没有挣扎，即使面部被完全覆盖也不觉得气闷，一丝凉意围拢过来。    
    　　体内丹田中的能量如思响应，狂涌而出。    
    　　这一刻开始，他感觉到生命存在的价值。    
    　　自己有若赐予了这个附体者真正的生命，它的生死存亡今后将与自己密切相关，而他亦感觉到这个附体者欣欣向荣的一面，整个人也为之一震。    
    　　如果说世间无灵魂的话，打死他也不会相信了，张扬可以清晰的知道生命诞生时那种波动，吸收自己能量的时候那种依靠。    
    　　他亦产生了奇怪的感觉，仿佛此刻他就是那银色的附体者。    
    　　正在贪婪的吸食自己身体里的能量。自己在吸收自己的能量？    
    　　张扬感到匪夷所思，这种想法此刻不合时宜的出现在他脑海里，真是奇怪的感觉啊。    
    　　张扬绝对不知道奇妙的事情在他身上正在发生，吸食宿主的能量这是附体者的成长必然阶段，不过还没有任何先例出现过附体者和宿主之间的角色互换。    
    　　附体者之所以称为附体，是它的地位所决定的，它只能依靠依附的形式出现，绝对不会和宿主处在同一位置上。    
    　　在吸食了丹田三分之一的能量后，银色附体者终于停止了扩张。    
    　　体积迅速减小，从脚底开始向脸部回归。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第十八章泣血

    　　银色附体者在数个呼吸里变成了一个如张扬那个时代高尔夫球大小的球体，违背万有引力规律，悬挂在张扬眼前。    
    　　继续散发出银色的光晕，并且内部好象在不断咀嚼什么东西。    
    　　信息很自然的传送到张扬的脑海里，竟然是自己穿的这个时代的衣服，不知不觉中，成为了银色附体者的“食品”。    
    　　这才感到一丝不适应，即使没人，道德廉耻在其心目中依然根深地固。    
    　　艾丽丝眉头一皱，这个男人居然如此放荡不羁，才转眼工夫，就已经脱的一丝不挂。    
    　　其实她刚才的注意力在丁垒身上，没有看到之前银色附体者的一幕。    
    　　即使看到了，仪器的各个系统的变化依然不能探到张扬究竟发生了什么事情，所有的测试均表现出与一般基因突变的毫无区别。    
    　　那神乎其神的角色互换的情况不是仪器可以测出的。    
    　　一般的附体者也只是依靠能量存活的。    
    　　自行吞噬是不是特殊的例子呢？这个答案没人知道。    
    　　银色附体者在空中化做球体只做了短暂的停留，忽然发出“嘭”的一声，声音之响亮即使在实验室里的丁垒教授和艾丽丝都可以感觉到。    
    　　事实上从扬声器里传来的声音已经经过智能系统的声贝处理，绝对不刺耳朵。    
    　　那是一种对能量的敏感，银色附体者在成型的进化过程中的能量共振使所有测量的仪器产生的波动而使人的错觉。    
    　　短短的十几天居然可以达到F级，丁垒心中对这个变化绝对期待，这个人绝对有研究价值！    
    　　艾丽丝也明白要让附体者承认并进化需要多大的能量，400的MM强帕是作为F级的低限！    
    　　随着这声能量共振的响声，空间里的能量突然混乱起来，张扬明显感觉自己好象处在了风暴的中心。    
    　　大量的不知名的能量以螺旋式的方式急速向银球涌了过去，导致近处空间里的空气完全被抽空，张扬毕竟还是一个人，需要氧气进行生存，这种变化，绝对不是他所需要的。    
    　　每走一步都非常的困难，张扬试图离开这里。    
    　　光芒大盛，银色的光芒照射到张扬面部。    
    　　一股冰寒而有熟悉的能量自上而下将他渗透。    
    　　那是刚才张扬提供给附体者进化的能量，此刻居然全部回送到张扬体内，这是在其他人身上绝对不可能发生的事情。    
    　　事实上也没人告诉张扬附体者一般进化的场景，所有的一切，他还以为是完全正常的反映。    
    　　而在实验室的两个对他进行观察的人也不明白进化过程中怎么会多出一个环节。    
    　　实验室里的红色警示灯一闪一闪的，电脑发出了合成声音：“警告！警告！1022室发生能量泄露，1022室发生能量泄露！将危害人身安全，请立即停止实验，请立即停止实验！”    
    　　丁垒和艾丽丝面面相觑，1022室就是张扬所在的地方，没有在现场的他们自然不明白能量到了什么地方。    
    　　因为所有仪器也因为能量的泄露而导致不能正常测量张扬体内的变化。    
    　　能量风暴最终随着银色附体者化做一把银光闪烁的利刃而终止。    
    　　一道道溜光顺延着刀身射入到张扬的双目中，即使经过改造后精芒大盛的眼睛亦抵挡不住其亮丽的光彩。    
    　　狭长的刀身足有二尺六寸长，在加上七寸的刀柄，完全是东洋刀的造型。    
    　　张扬惊讶这其实是自己心目中最理想的一种武器，在当特种精英的时候就曾经梦想过拥有一把最犀利的冷兵器。    
    　　东洋刀只有一面有刃口，另一面是厚实的刀背，再加上其锻炼手法号称千层压，手续繁多，结实异常。    
    　　这样的结构完全利于砍劈，而且更好用力。    
    　　不过似乎还有些不完美的地方，张扬思索了片刻，觉得刀虽然看上去光彩夺人，不过亦缺少了几分霸气。    
    　　他忽然记起自己是龙的传人，威猛的龙的形象忽然出现在脑海里。    
    　　一道花纹显现刀背处，延伸至刀柄。    
    　　空气中刀柄扭曲了一下，化做一龙头在柄把上。    
    　　张扬目瞪口呆，刚才只是在脑海里想了一下，此把武器就已经完成了转变。    
    　　这才是完美无缺的利刃！    
    　　银色附体者也铮铮作响，似为自己获得新生而雀跃。    
    　　张扬可以清晰的知道附体者的心思，不免也暗中高兴。    
    　　半空中划过一道亮光，即使在这亮如白昼的室内也显现的异常卓越。    
    　　张扬的手心飞溅出一道美丽的血珠，有若流星般在空中停留了半刻，方才垂落。    
    　　这是附体者最后认主的形式，血之契约，这样可以加强对附体者的控制，亦可以发挥附体者每层相应的威力。    
    　　附体者今后也可以随着主人的层次提高而相应提高。    
    　　接受血之契约的银色附体者有若龙般的刀背和龙头立刻化做猩红的颜色。    
    　　猩红和银白构成了鲜明的对比，充满了诡异！    
    　　张扬心中一动。    
    　　经历过血的洗礼的他深刻体会到这中诡异带给他的震颤。    
    　　这是充满杀气的利器，它的存在完全是渴望杀戮。张扬不知道自己究竟创造出一把具备什么属性的武器，唯一现在肯定的是它的出现也就是血色降临的时候。    
    　　这个时代会容忍这样的杀人利器吗？张扬现在还不知道答案，心中暗暗希望这一切只是一个猜想，而永远不会实现。    
    　　他心中闪过一个名字“泣血”，希望这武器会因为血的流淌而哭泣。    
    　　奇异的意念传了过来，银色附体者默认了这样的一个名字，不过也传来一丝冷笑一丝嘲讽。    
    　　具备完全意识的附体者，张扬心中不由的发憷，不知道究竟自己做对了还是做错了。    
    　　“泣血”完成了最后的认主仪式，在空中浮出无数的血银线，全身“分解”，直接奔向张扬的左手手腕至手肘处。    
    　　血色、银色和肌体肤色完全融合到一起，突兀的状态也在手背处终于消失不见。“泣血”终于和张扬化做一个整体。    
    　　从今往后，它将作为重要的历史见证存在张扬的身体里，沉重的感觉包围了张扬。    
    　　泣血附体的那一刹那，张扬仿佛做了一场梦。    
    　　一场不知道结果的梦。    
    　　室内有恢复了固有的宁静，灯柱继续发出柔和的光芒。    
    　　张扬的目光转到了那金色的附体者上！    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第十九章前奏

    　那种附体者成功进化的例子，张扬发觉自己已经喜欢上了这种基因突变后的成果。    
    　　是如此的熟悉和亲切，好似本身就完全属于身体细胞的一部分。    
    　　不过他亦害怕这带给他的后果。    
    　　没有什么比未知的事物来的更加可怕，“泣血”渴望杀戮，和那自主的信息仿佛给张扬传递着附体者也并不是完全受他所控制，这种思维在他脑海里绝对是不应该的。    
    　　作为军人的天性就是服从，遇到叛离的反映估计比任何人也会强烈。    
    　　如果金色附体者也会拥有这种意识呢？    
    　　牵一而发动全身，这个道理他还是懂的，要是这样定会造成“走火入魔”。    
    　　能量定然不会被控制，自己的下场将是无比凄惨。    
    　　适得其反，原本还在犹豫的张扬，忽然发现视线里的金色附体者已经在营养缸中蓦然消失，恐慌忽然降临到他身上。    
    　　那是完全没有意识的一种，任何人在正常反映之下都会作出如此响应。    
    　　灼热的感觉从背后袭向张扬，与上次不同的是，身体起初那种释放能量并没再次出现，另有一股灼热的能量自背上皮肤渗透进来。    
    　　张扬将注意力全部转移到那擅自进入他身体内部的不名能量，“见”它在皮下组织间融会成一股，然后顺延脊骨升起，再由后脑进入中枢神经，然后蔓延往大脑皮层，大量不知名的影象在他脑海细胞了生成。    
    　　无数思维细胞再不断的吞噬这些能量。    
    　　精神感到无比的亢奋，心中仿佛挚进一粒石子，涟漪渐渐扩散到身体最为敏感的部位。    
    　　即使是见多识广的丁垒和心中藏有深爱的艾丽丝也看的目瞪口呆和面红耳赤。    
    　　在屏幕上所有的聚焦全部集中在张扬的生理的正常反映上。    
    　　血液充斥着海棉体，带来了难以估料的变化。    
    　　“新陈代谢提升两倍速度，瞳孔放大一点二倍，血液循环加速，肾腺体分泌，磁场完全稳定。”电脑数据不断提醒着这一切绝对不是虚幻。    
    　　诺大的空间里只坐着范秉承一个人，作为范家继承人之一的他深深知道此次行动将会产生多么巨大的影响。    
    　　首先是来自家族内部的，身为庶子的他能够争取到现在这样的地位绝对付出了比常人更为艰难，即使这样也很难对大哥产生威胁，毕竟家中大部分长老都看好正统，所以划分的势力以及依附的势力绝对是他的几倍。    
    　　即使他做的再好，最多获得了父亲的赞赏，却不能够进入家族议事堂。    
    　　核心事务依然不能够掌握，这对于曾经发誓要做人上人的他的确是最沉重的打击。    
    　　从小生活在歧视中，不过就是因为他是私生子，这并不是他的错，其实要怪的是他的父亲。    
    　　有些时候他到希望永远不知道这件事情，否则也不会从一个深渊再进入另一个深渊，出卖了灵魂和肉体也得不到的报酬。    
    　　或许这次变是一次可改变命运的机会，当初他选择艾丽丝到丁垒身边去，只是偶然发现丁垒曾经与父亲进行过互访，这对于八大家族的族长来说，绝对属于惊人之举。    
    　　要知道，八大家族对于联邦来说简直是擎天之柱，其最具有身份的就是族长，任何一个均可以对联邦的未来产生惊天动地的影响。    
    　　能够互访其身份最起码可以平其，这样的人物居然甘愿做边防一个城市的研究院院长，真是大材小用。    
    　　范秉承认定可以从中获取不可告人的秘密，方求自己的女友牺牲这么多年。    
    　　可惜却失望了这么多年，就在完全破灭之际，居然得到这么一个惊人的消息。    
    　　来自古代的活人！    
    　　范秉承明白这将造成多么大的风暴，时间论作为这个时代最具有影响力和号召力的名词让无数的人才为之折腰。    
    　　最初的提出者是哥里。    
    　　他亦是万有能力理论的提出者。    
    　　他所具备的异能的名称只有两个字“先知”。    
    　　独一无二的特殊异能。    
    　　不具备任何攻击性，可是却可以洞悉世上所有事物最根本的起源，可惜哥里的“先知”只达到了A级掌控者的地步。    
    　　万有能力是在其刚刚达到B级的时候得出答案的，同时就提出了时间论。    
    　　这个宇宙空间如果用坐标来表示的话，空间就是Y轴，而时间就是X轴，可是如何才能任意在X轴上移动呢？    
    　　理论上来将人类只要通晓这样的秘密，就可以任意穿梭在时间洪流里，可是即使达到A级也得不到这样的答案。    
    　　或许只有到S级的时候才可能知晓。    
    　　不过这一切永远不可能实现了，哥里生存比任何一个经过基因突变的异能者活的都短，只有50年的时间。    
    　　不过即使这样人们亦把他比做最为璀璨的银河星雨的化身，自己带来光明的时候也独自走向了辉煌。    
    　　他提出的或许不是真理，可是往往却得到证实，告之的预言，也会在若干地球年后得到实现。    
    　　而最独特的万有能力理论则将人类完全推到了宇宙的前端。    
    　　所以没有谜底的“时间论”则成为了所有科学家、研究人员、甚至军队、社会各界人士最热衷的话题。    
    　　即使沦落到黑暗中的莫夫斯基也不忘记这样的研究，试图重新夺会自己所拥有的一切。    
    　　那惟有时间倒转可以挽回。    
    　　现在只有动用自己最犀利的王牌了。    
    　　他已经来了！    
    　　这个空间已经被范秉承的跟随者布下了域，所有进入这里的一切有机体将通过它反映出来。    
    　　跟随者的名字叫做“箭”，属于非常稀有的人形体，特殊技能之一就是“神眼”，也就是说在其范围里，它可以看清楚。    
    　　范秉承沉声道：“想不到，于先生如此守信用，准时来到。”    
    　　在其正面不到八尺的地方上方空间逐渐扭曲，一人先模糊后逐步清晰起来，有若鬼魅。    
    　　范秉承知道这个于先生隶属于杀手界中比较出名的人物，其特殊的异能就是“隐身”和“爆破”，是一个B级的上位者，如果对方没有属于侦察一类的异能的话，即使是A级上位者或掌控者也难逃一死。    
    　　他的“隐身”可以和伊达家的“潜行”相媲美。    
    　　而“箭”的“神眼”恰好是这克星。    
    　　所以范秉承在一次针对于先生捕猎中网开一面，而得到他的承诺可以帮忙一次。    
    　　本来另有用途，但是这次考虑事观重大，只有启用。    
    　　A级一类的高手自从10多年前的对决后，受到联邦管制，其实就是家族管制，所以这类高手完全不好找，除非成为了族长，方可动用这力量。    
    　　　　


正文  正文 第二十章属性

    　　于先生眼中射出凌厉的神色，阴森森的说道：“作为杀手一行的来说，守时和完成顾主的任务是最需要克守的条文。今次也是我完成承诺的时候，到时候希望大家各走各的路，如果有需要一切都要按照规矩来，包括如果有人雇佣我杀了你。”    
    　　空气中传递着冷冷杀机，范秉承知道于先生的话绝对说的到做的出。    
    　　“箭”可以感受到主人已经收到了威胁，自动从范秉承背后闪出。三支闪烁着寒光的箭直对着于先生。    
    　　于先生身形微微弯曲，双手一前一后提起，准备应付变故。    
    　　他深深知道这个范秉承的箭的威胁有多么大，具备“神眼”的人形跟随者“箭”不但技能针对他，而且属性亦克制他。    
    　　属性是由于能量的不同而产生的，属是类别：人、跟随者、附体者大体可以分为金属系、特殊系、人形系、野兽系、飞行系、植物系、不死系、昆虫系等八个系。性是特性：具体可以分为地、水、火、风四大特性。    
    　　属性是相克相生的。距离越远克制就越小，反过来就是被克。    
    　　也就是说金属系是被昆虫系完全克制，但是不死系只对它有八分之七的克制，而金属系对不死系也只有八分之一克制，但是对特殊系却是百分之一百克制，其他也是如此类推。    
    　　一般事物没有纯属性，基本是混合属性。    
    　　“箭”的属是人七分金属三分，正好针对于先生自身特殊二分野兽八分，再加上性数水八火二也克制了于先生的火六风四。    
    　　即使于先生的能量级别高也不能忽视对手，更何况范秉承和他相差无几。    
    　　范秉承的眼睛变的鹰隼般锐利，刺进于先生的眼内。    
    　　即使是家族里另一继承人也不能或不敢对他说这样的话，在其记忆里这样的人的下场只有一个，那就是早点和死亡说相遇。    
    　　“箭”的弓已经拉满，随时准备射出去。    
    　　战斗一触即发。    
    　　范秉承枭雄的意志在这关键的时刻终于发挥的作用，一个强烈的愿望掠过他的脑神经。    
    　　他沉声道：“好，我随时欢迎，如果你亦有命的话。”心中其实愤恨的难以平静，即使是一个杀手最后还无忘威胁他。    
    　　范秉承绝对不容许这种藐视，心中暗自下定决心，完成任务后的目标就是于先生。    
    　　于先生如释重负的道：“这也是一个杀手的职业道德，好吧，现在可以告诉我具体是什么任务了！”    
    　　“箭”又隐身到范秉承的背后，失去杀气目标的它也没有了动力，恢复到平时状态。    
    　　“反击”是属于高等跟随者和附体者的高级技能，最高的境界可以针对外界的杀气和攻击作出急速判断，预先消除。    
    　　不过这只是一种被动技能，和张扬那附体者的意识嘲讽绝对是两回事情。    
    　　一面墙壁被转换成了屏幕，屏幕中的影像不住转动，使他们看到三百六十度的全天侯的角度。    
    　　“这次任务有其特殊性，由于我并不能动用家族里的大部分力量，所以请你来。你的任务就是扫除障碍，第一是帮我们破除所有的警卫系统，这是我们这次攻占的地方，是在地下十三层，也就是说是要经过大约15到18道的防区。”范秉承指着屏幕中电子虚拟图象的红点说道：“就这房间，我需要绑架他。”    
    　　于先生注视着屏幕中不断旋转的电子图象，丝毫不惊讶这建筑图形的完整性，如果顾主连这点准备也没有，就不值得自己为他卖命，不过他提出了异议：“我是一个杀手，叫我杀人可以，但是叫我去绑架，绝对不可以，杀手的原则是不容忍拖累的人。”    
    　　他亦看出这楼的结构按照联邦内部系统建筑的，拥有这样图纸的不是研究院就是政府部门，这种地方往往拥有比一般企业更加严格的保安制度和警卫，要想进攻这类目标，要掂量掂量。    
    　　他不明白为何范秉承敢冒这样大的危险，将筹码全压上去，如果失败的话，以后可能面对整个联邦的围剿，即使有家族撑腰也难以抵抗杀戮者部队。    
    　　没人敢和杀戮者对抗，那只有死路一条。    
    　　范秉承流露出狂热的气息：“这就是我要求的第二点，依照你的经验早就看出这里非比寻常了吧，我要在极短的时间里突破到这里，所以要依靠你的“爆炸”，破坏所有防御和杀死所有警卫，当然我也亲自率领我的死士十二个人一同进攻。”    
    　　“值得吗？”于先生问到。    
    　　范秉承没有回答，眼神却是坚定无比。    
    　　欢娱不过片刻的工夫！    
    　　张扬再也难以忘记那能量和脑细胞结合的快感，一种舒心似要从口腔里发出，化做音波在空气中传播。    
    　　真是非常美妙的感觉。    
    　　他觉得自己仿佛离开了身躯，分成了两个截然不同的他。    
    　　一个“他”正在观察另一个“他”。    
    　　健硕的肌肉一张一弛，全身的美感将男人具备的本钱展现无疑，不过脑海里不存在任何龌龊的想法，纯粹是生理反映后的结果。    
    　　背后展露出金色的花纹从双肩开始，占据了大半个背脊后旋绕着双腿一直到脚，张扬明白这是金色附体者的依附形态，这是一种明悟，他知道金色附体者最终还是由于意念的缘故并没有完全进化。    
    　　张扬心中亦惊亦喜，惊讶的是自己居然有能力控制这样的愿望，喜悦的是只要自己愿意随时可以和金色附体者结合进化。    
    　　跟随者也离开了原来的位置而蹲在张扬的头上，仿佛给他增加了一个小角。    
    　　处于观察的“他”决定让这个调皮的家伙下来，可是却遭到无情的拒绝，小家伙似乎非常喜欢这样的位置。    
    　　或许如同他那个时代的某个名人所说的吧：“我的成就来自与我蹲在巨人的肩膀上！”    
    　　自己相对与那小家伙来说的确属于巨人。    
    　　放弃了对这个小家伙的努力，他集中自己的注意力起来。    
    　　离开对身体的观察，那个“他”迅速对周围的环境作出了判断，甚至不用借助于眼睛，张扬也清晰的“看”到所有的一切。    
    　　空间里残留的各种能量，由于能量风暴产生的破损室内物品，墙壁忽明忽现的磁能补充，无一不探知的清清楚楚。    
    　　心灵的察觉，张扬突然知晓了根本的原因。    
    　　张扬终于得到第一个心灵能力——心灵的察觉。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第二十一章脱困

    　　在没有进化之前对心灵的力量的了解还只是一知半解，即使用了也完全不知道，反而会让电脑识别出这是联邦严格控制和禁止使用的力量之一。    
    　　其实那亦属于能量的泄露。    
    　　在基因突变史上任何一种能力的觉醒同时伴同的将是其特殊能力，当然后天联邦已经将其总结为一套行之有效的规律。    
    　　这种觉醒的能力随之而来的就是荣誉和鲜花。    
    　　心灵的察觉其实和“箭”的能力“神眼”有异曲同工之处，不过一个是通过能量的波动来观察，而心灵的察觉却是通过思维。    
    　　这不需要有任何解释，作为张扬本人来讲一切完全自然，这种心灵的力量比任何一种力量比较少了沟通的环节。    
    　　思感四面八方的延伸，穿过室里了每一件物体，将其结构不断分解后，又传送回来，让张扬明白其最基本的原子、分子结构后又散发出去。    
    　　虽然他没有任何举措，大脑的皮层反映在做千百倍的运转，数以亿记的脑细胞在不断分裂、生成、释放。    
    　　短暂的几秒钟，对于张扬来讲仿佛经过了好几年，这种带给他的震撼绝非可以用语言可以描述的。    
    　　数千年前的记忆也被翻了出来，脑子里充满了化学分子式和未知名的分子、原子名称。    
    　　一个大胆的想法突然出现在他脑海里，张扬使用的这种心灵的察觉居然可以避免电脑的监视，而且可以分析出物质的构成，那么不也可以探知其他人的心灵？这样其他人也不能发现。    
    　　张扬忘记了这个时代的人在教育中心学习的时候将学习独特的抵抗这种探视心灵的训练，只要对方警觉，这种心灵控制还要无功而反。    
    　　即使这样，张扬的收获也非同小可。    
    　　思感再次延伸出去，接触到墙壁。    
    　　实验室里刚刚平息的警报声又刺耳响起。    
    　　电脑柔和的声音又响了起来：“请注意，1022室墙壁遭到能量渗透，现在抵抗能力为57%。”    
    　　张扬可以清楚的感受到这间屋子的墙壁绝非普通的墙壁，磁力重金属。    
    　　具备磁能和重金属的双重保险。    
    　　可以抵制物理和能量的轮番攻击。    
    　　即使如此也难以抵抗心灵的力量，张扬加大了细胞释放的能量，就一个专门的点攻入了下去。    
    　　寻找最薄弱的一个点，这是任何战法中都强调的。    
    　　“杰队长，请立即到1022室去，请立即到1022室去！”丁垒的声音响起：“我们的客人有动作了，希望里把他完好的带到这里来。”    
    　　“明白！”扬声器里的回答简单明了，在这个时刻杰克保持住了作为军人的冷静和不动的情绪。    
    　　艾丽丝柔美的声音在丁垒博士的左侧响起：“电脑分析刚才中断了，现在已经恢复正常了，脑细胞活动能力是正常人的10倍，其他暂时还没有异常情况。”    
    　　“哦！”丁垒教授没有做出过多的评价。    
    　　实验室里两个的都再次沉默。    
    　　只有机器的声音夹杂着警告的讯号，配合着各种仪器闪灭的光芒，营造出一种严肃的气氛。    
    　　穿透过5寸厚的重金属，终于“看”到了一组组的能量输送线，正将某一能量场的庞大磁力输送进来。    
    　　思感如退潮一般重新回复到张扬脑内。    
    　　他不但没有任何疲劳，反而精神抖擞，与磁能接触后反可以恢复细胞的生成，这也是一个重要的发现。    
    　　意念所动，左手自手背上冒出一个尖刃，然后出现刃背，血红色和银白色的结合体“泣血”诡异的出现在半空中。    
    　　大量的内能通过张扬的左手传送到“泣血”里。    
    　　“泣血”从柄开始发出强烈的光芒，延伸至刃尖，室内柔和的灯光已经被完全压制住了。    
    　　张扬的的上半身映射的血红如残阳，下半身又凄白一片，端是诡异。    
    　　弧光一现，强烈的声音自这封闭的室内响起，这是庞大的能量与空气摩擦后产生的。    
    　　张扬头发无风而动，上下漂浮不定。    
    　　所有挡在“泣血”前的摆设物品纷纷往其两侧滚散，这些无生命的事物更增添了它的威力。    
    　　一道强烈能使太阳失色的光团自刃尖暴出，送入了墙壁中。    
    　　通过思感早就知道墙壁的能量点，只要破坏这能量点，脱困就不成问题，况且有“泣血”。    
    　　张扬和“泣血”在进化过程中早就结合为一体，深深明白“泣血”的能力。    
    　　金九特一，地性！    
    　　特殊技能为乾坤一击。    
    　　乳白色的墙壁像一张纸般被割开，重金属墙壁暴闪出怪异莫名的彩光。    
    　　在“泣血”的锋利的刃口下，与其接触的地方立刻化为了游离分子。    
    　　墙壁被撕裂出一道半人来高的口子，断成两半的能源线从裂口冒出半截，上面还扑哧扑哧闪烁着光芒。    
    　　新鲜的空气传送进来，张扬迎着清新，弯着腰跨了出去。    
    　　首先映入张扬眼帘的是一条洁白的通道，而此刻他正站在通道的中央。    
    　　右首连绵不绝延伸至拐弯，左首则是一近似欲门户尽头。    
    　　没有由于，张扬握着“泣血”朝右面走去。    
    　　赤裸的身躯上依然呈露着诡异的光芒。    
    　　思感不受到任何阻拦再次向四面八方延伸出去。    
    　　想要逃离这里的话，必须依靠心灵的察觉，这是无庸置疑的。    
    　　强大的生命气息通过思感传递回来，张扬苦笑了一声，转弯处早就有一人在等着他了。    
    　　金色的头发散落在双肩上，魁梧的身材足有一米九，湛蓝色的眼珠紧紧盯住了张扬。    
    　　丝毫没有因为张扬的裸体而有任何异样，作为曾经是军人的杰克，不会因为这而就小瞧张扬。    
    　　任何人在这里能够破壁而出，代表着他的能量级别已经超过了F级。    
    　　来到这个未来社会，如果除去偷袭碧菲的心思的话，这场将是张扬的处子秀了。    
    　　两个人的目光在空中碰撞，花火四射。    
    　　张扬明白要想自由的话，必然要经过这场战斗，只有打败这个人才能谈自由的事情。    
    　　可是刚才为了破除墙壁，其实已经将自己的内能用了一半。    
    　　“泣血”的特殊技的确威力巨大，不过消耗也巨大。    
    　　现在只有依靠自己不隶属与这个时代的武术了。    
    　　“泣血”在空中划过一道美丽的血色，张扬开口道：“来吧！”    
    　　　　


正文  正文 第二十二章战斗

    　　如刀一般的面孔上波澜不惊，轻轻挥舞着手中的短棍说道：“本人是杰克队长，负责这里的保安，绝对不想伤害你，只要你乖乖合作。”    
    　　张扬摇摇头说道：“你以为我会束手就擒吗？不要太天真了。”    
    　　杰克失声笑道：“你以为凭借你那刚异变的点能力就可以逃走吗？”    
    　　张扬露出思考的表情，认真的想了想道：“即使有千分之一的机会我也要试一试，不然我会终身遗憾的。”    
    　　杰克非常欣赏张扬的行为，不过亦为他的不智感到可惜。    
    　　短棍“嗖”的一声，两头分别冒出白色的光芒，一把约三米的长矛出现在杰克手中。    
    　　“既然你执意想走的话，先过了我这一关吧！”杰克轻舞着长矛说道。    
    　　张扬收起笑脸，首次露出凝重的表情。    
    　　虽然不知道这个杰克的底细，但是从其敢在这个通道里使用长矛说明他在上面必然有特殊的技艺，否则将顾忌是否施展开来。    
    　　脚步“扑哧扑哧”的声音传自张扬耳朵里。    
    　　杰克已经提矛面对张扬而来。    
    　　强大的气势劈面而来。    
    　　张扬深深吸了一口气，双目注视着杰克的眼睛，流露出坚强的意志。    
    　　作为精英的他将多年的临战经验发挥到极限。    
    　　思感如水泻般朝前涌去，杰克闪烁的强大的生命能量此刻发挥着强大的磁场。    
    　　张扬此刻心神已经完全集中到这一场生死战中，惟有打败杰克方有可能逃出生天。    
    　　精神维持在一个一尘不染、毫无杂质的境界里。此刻他不存在任何的恐惧之心，所有的喜怒哀乐抛在脑后。    
    　　长矛忽然在眼前消失了，张扬明白杰克对他发起了真正的攻击，那其实不是消失，而是快的连眼睛也捉摸不住长矛的运行轨迹。    
    　　既然如此张扬闭上了自己的眼睛。    
    　　再快也快不过思感，张扬此刻才明白自己所获得的能力是多么的可贵。    
    　　“泣血”在空中划过美丽的血痕，“锵”的一声，和长矛毫无花甲的硬拼了一下，顿时觉得虎口发麻，这个杰克果然是高手。    
    　　依靠“泣血”那锋利可以切开能量墙的威力也只能和长矛打了一个平手。    
    　　杰克心中惊讶无比，自己速度完全可以用音速来形容，居然还被他找到自己的真身，小视之心顿时收了起来。    
    　　张扬心中更是叫苦不迭，刚才的碰撞，使他的手臂完全麻木，此刻连举起的力气似乎没有，早知道就躲开了。    
    　　杰克喝道：“好！”光矛绞击而来。    
    　　“丁垒博士，杰克队长是否有把握可以将他带来？”实验室里艾丽丝带有一点担忧的问到。    
    　　丁垒博士微笑着说道：“如果谈论技艺的话或许杰克不能将他完好无缺的带回来，不过杰克的特殊能力却可以办到！”    
    　　“特殊能力？”艾丽丝不解的问到：“杰克队长不是附体异能者吗？还有什么特殊的技艺？”    
    　　丁垒度了两步，双手背到后面方说道：“杰克的确是附体异能者，不过他同时也是双属性者，还有一个特殊的能力就是操控地引力。”    
    　　“双能力者，地心引力？”    
    　　张扬面对满天矛影，唯有躲避。    
    　　杰克耻笑到：“难道你就只有躲避的份吗？让我看看你究竟变强了多少？哈哈！”    
    　　张扬体内血液奔腾流动，血管收窄，使鲜血迅速运转，供给了最大的能量。    
    　　手臂终于由麻痹转为了剧烈的疼痛，但他反而心中暗喜，因为那代表重新恢复了知觉。    
    　　和杰克硬拼绝对是不明智的行为，脑细胞加速了新陈代谢。    
    　　记忆再次被挖掘出来。    
    　　杰克的攻击最具备气势，从这方面来讲在张扬那个时代只有东洋刀法最和其近似。    
    　　日本剑术最初的核心思想是“一击必杀”。    
    　　也就是说，斩或是被斩都是一瞬间便会决定的事情，所以就要求剑士必须能迅速集中精神，以一往无前之气准确的针对敌人的破绽进行会心一击。    
    　　“怎么能避免被杀而先斩对手？”对于这个问题，柳生石舟斋的绝技就是以空手制住对方利剑的“无刀取”。    
    　　在截拳道中也有一根本的武术招式——“空手夺白刃”。    
    　　当年李小龙在日本的时候曾经以这一绝技硬拼“无刀取”，大泄日本人的面子。    
    　　不过这需要超凡的眼力。    
    　　这个问题对张扬来说已经不是个问题。    
    　　思感可以完全锁定住长矛的来去方向。    
    　　鬼魅般的长矛自杰克背后越过其肩膀直奔张扬而来。    
    　　张扬心神升华到波澜不惊的状态，即使眼光不及，却是了然于胸。    
    　　左手握住“泣血”，右手探了出去。    
    　　手在短短的一段距离里不断变化。    
    　　暴怒的气流在两个人之间串动。    
    　　长矛在张扬脸上间不容发的地方掠过，呼啸的风声亦将其撕开一道口子，鲜血被激荡到半空中，在映射着柔和的灯光下发出梦幻般的色彩，然后如珠子一般散落下来。    
    　　手指被反复弹起，即使使用了这个时代没有的武技，也难以抗拒上面所蕴藏着的巨大能量。    
    　　内能如蛇一般吞噬、分解、减弱，终于张扬握住了长矛。    
    　　杰克被张扬的自杀性行为感到心惊，刚才那一瞬间真是刻不容缓，只要偏差一点，就可能要了他的命。如果那样，他也将受到严峻的处罚。    
    　　不过后来的发展让他预料不及，张扬握住其长矛后整个人带刃撞入他怀里。那血红色的武器直对着其心脏的位置。    
    　　杰克发出一声惊天动地的狂叫后，往后疾退，试图摆脱，同时长矛往下直压，试图将张扬压翻在地。    
    　　张扬全力为之，因为如果让杰克腾出空来，这次失败的一定是他，所以如影附形，紧紧逼着并追上他的右侧，只有越靠近才越有可能得到胜利。    
    　　左手的“泣血”发出雷鸣之声，特殊技能“乾坤一击”瞬息间袭至。    
    　　成败就在次一举。    
    　　杰克想不到张扬居然可以有如此这般的能力，可以抵抗住他的能量攻击，万般无奈之下，也只有使用最后一招了。    
    　　他临危不乱，松开长矛，双手合掌喝道：“十倍重压。”    
    　　蓦地一种非常不舒服的感觉从脑神经中蔓延到张扬全身，思感倒退回来，仿佛遇到不可抵御的力量。    
    　　他每一寸肌肉都被一种奇异的压力积迫着。    
    　　动作完全迟缓下来。    
    　　　　


正文  正文 第二十三章合作

    　张扬身体有若陷入了泥潭中，四周的力场无形但有质的向他压制过来。    
    　　所有的动作变的迟缓无比。    
    　　手中的“泣血”如千斤重，如果不是张扬与其的特殊关系，大概早就掉落在通道里。    
    　　整个事情发生的太过突然，张扬就在自己取得胜利的那一瞬间，眼睁睁的看着机会失去。    
    　　在千百倍的力量压迫之下，“乾坤一击”完全失去了作用。    
    　　杰克轻轻松松得躲开了这致命的攻击。    
    　　“想不到短短几天的工夫你居然具备了如此强的身手，到是我小瞧了你，不过，你还有机会不？”杰克眼中闪烁着历芒，沉声道：“对于你这样的初级基因突变的人来说，根本就不是我的对手。”    
    　　张扬所有的能量全部用来抵抗着四面八方的不知名的压力，感到就连肺部的空气也似被压迫出来。    
    　　不过他亦不明白自己究竟败在什么地方。    
    　　“为什么？”张扬几乎费去了自己仅有的气力问到。    
    　　杰克带着惋惜的目光，说道：“你以为我只是个上位者吗？其实我最大的能力是操控重力，也就是说在我的域的范围里，我可以调整重力关系。”    
    　　“现在每一平方米里的重力大概是平时的十倍，也就是说，你现在的体重大概80公斤的话，在我的领域里大概就是800公斤，而你的内能并没有增长，所以所有的攻击对我不存在了任何威胁。”杰克并没有耻笑张扬，只是平静的将自己取得胜利的理由说了出来，在他眼里，张扬还只是一个刚学会走路的孩子。    
    　　“如果你想成为一个真正的强者的话，我劝你还是乖乖的留下来接受我们的培养，要知道这个世界的强者比我多的如银河沙恒，而且你不介意的话我用一句话来形容你的处境，你其实是奇货可居，外面如果知道你的存在，绝对会引起轩然大波的。”杰克说道。    
    　　张扬首次陷入沉思中，的确，在这个时代里，自己根本就是一个盲虫，就连自己引以为傲的武术，在这里也如婴儿般被欺凌，那些能力自己根本就不了解，更不用谈破解了，如果想在这个世界上生存下去，必须找到一个强有力的支持。    
    　　生存对于他来说的确是最具有吸引力的话题，在幼年就深深明白生命的可贵性。    
    　　重力不知不觉中已经消失，两个人的情况恢复到初始状态。    
    　　“好吧，我决定和你们合作，不过亦有条件！”张扬点头道。    
    　　杰克看着张扬的眼睛，清澈透明没有一丝杂质，说道：“我只是负责保卫工作，一切事项均由丁垒博士和艾丽丝院士做主。”    
    　　张扬收起“泣血”，恢复了非战斗状态，全身气血平静下来，叹声道：“事到如今带我去见见他们，我也想看看究竟这里的领导人是谁？”    
    　　杰克脸上露出兴奋的表情，想不到最后自己可以完成博士的嘱托，完好无缺的将其带到他们面前，楼住了张扬的肩膀，丝毫不顾忌可能出现的危险，说道：“想不到你居然这么看的透彻，如今的你绝对不像未成年。”    
    　　张扬其实内心早就问候起杰克的家族女性，刚才还生死相搏，此刻居然好如兄弟，实在不习惯。    
    　　张扬哑然，自己居然没有成年，道：“你们成年的标准就是要满35岁？有无其他生理上的成熟？”    
    　　杰克解释道：“一般基因突变的能量如果最求效果的话绝对不可以在35岁前做成年人的行为，其实生理上亦有专门的药丸可以解决需要。”    
    　　张扬实在不敢想象居然35岁都不可以，那样岂不让他难熬之急。    
    　　忽然想起一件事情，张扬问起拖着他往前走的杰克，道：“碧菲呢？她现在怎么样？”    
    　　这个美女是他来到这个社会里所遇到的第一个女性，也是动人之至的一位，心中不知不觉中早就深深埋入了一丝爱慕之意。    
    　　虽然没有那种最原始的疯狂的爱恋，不过那诱人肉体和如玉一般的面孔，以及那风情直接可以使他泛起性冲动。    
    　　更何况不久之前，心灵和肉体的愉悦已经完全让他恢复起情焰欲火，此刻想起她那一笑一眉，更觉得春心荡漾。    
    　　如果可以将其征服的话，那将是多么快乐的事情。    
    　　张扬心中暗自决定，既然要和他们合作，当然是身心全“合作”。    
    　　抛开一切的他此刻的想法更是是让人瞠目结舌。    
    　　本身经过若干年的严格训练，使他更加需要的就是异性的伴侣和自由自主无所拘束的生活，可恨现在两者均欠奉。    
    　　现在的张扬脑海里已经勾画出如何针对碧菲那F级的操控电能的异能，只要将内能平均分散到身体的各个部位就起到绝缘层的功效，亦可轻而易举的制伏她，到时候让其在他跨下辗转呻吟的话也不是难事。    
    　　想到这里，张扬就更加动心和兴奋。    
    　　杰克明白他的神态在这短时间里发生这么多的变化，其脸上露出怪异的表情，轻叹道：“我劝你休要在想，如今的女性对男女之事非常单薄，她有个外号叫做‘白纸’可以清楚的说明这点。”    
    　　张扬呆了半晌，眼中掠过动人的神采，充满自信地说道：“女人是用来疼的，我到不相信打动不了她的心。”忽然转头对杰克说道：“不是你追求她没追到吧？”    
    　　杰克瞪大双眼，好半天才说道：“这个居然也让你猜到！”    
    　　张扬同情地拍拍他的肩膀。    
    　　杰克并没有躲闪，坦然承受了他的拍打。    
    　　张扬心中流露出一丝暖意，当初第六特勤处的战友在一起的时候也是如此这般肝胆相照，如今对着刚才还是对手的他，杰克居然也这般放心。    
    　　丝毫不怕张扬对他下毒手。    
    　　“因为我曾经也有过企图！”    
    　　杰克张大了嘴，不可思议的神态表露出来，问到：“什么时候？”    
    　　“被她用电电过后！”张扬一本正经的说道。    
    　　两个人面面相觑，哄然大笑，这才觉得遇到同道中人。    
    　　所有的门全部是自动化的，不过任何一道也都需要身份鉴别，其程序非常严格，这里的一切可以说是戒备森严。    
    　　终于穿过五道门后，来到一个新的环境中。    
    　　巨型的圆形顶棚悬挂在高处，最起码和张扬所处的地方相距50多米。    
    　　从顶棚开始每5米就是一个楼层，张扬大概位于第十层。    
    　　所有的楼层以环行状，中间的空地里不停的穿梭着类似滑板一样的飞行工具，也有一部分人直接在空中漫步。    
    　　张扬知道自己这才是真正接触外界的第一步。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第二十四章初见

    　张扬裸露的身子早就穿上了杰克所给的工作服装，表面看起来和其他人没有二样，只不过眼神里多出了一点新奇。    
    　　衣服虽然用不知名的材料所制造，不过质地和“泣血”所吞噬的那衣服所用如一，张扬心中其实早就明白那是类似植物纤维和化纤纤维的结合体，其特性之一就是舒滑轻便。    
    　　这里的所有人员，尤其是女性穿起这衣服更是可以体现出身材的高挑和纤细。    
    　　两种不同极端的美感结合在一起。    
    　　每个楼层有四个平台，对面放置。每个平台各自停放着4到5个飞行器，即使这样，空隙依然很大。    
    　　这主要是由于如圆面空间大概有100公尺，宛如一个足球场地。    
    　　张扬尾随着杰克登上停在楼梯平台的滑板飞行器，心中到有点紧张。    
    　　这事物不知道怎么使用，对于他来讲到成了难题目。    
    　　杰克轻声笑了一下，指着从滑行板上升起的一把手说道：“握住它，告诉它你心里所想的，就可以去你想去的地方。”    
    　　张扬感到惊讶，居然有可以感应所想的材料？    
    　　杰克从张扬的面部表情上早就明白张扬所想，补充道：“心灵的力量原于人类精神的力量，早在数百年前针对它的研究，试图挖掘其能力，最终发现只要利用人类控制宇宙能量的脑频率的反规律就可以研制出可以和人脑保持联系的智能系统，也就是说这种材料可以和你的脑波保持一至，这样就可以直接听你所指挥了，这一发明成果已经成为银河专利了。”    
    　　杰克顿了顿又说道：“按照你的能力，应该可以轻而易举的控制它，因为你的特殊能力也隶属于这一方面。还有能量不能太强，否则就被判定违反规定可能被判监禁的。”    
    　　张扬楞了楞，想起的确开始的时候曾经被电脑警告过，不过后来使用也没有出现任何警示，难道和附体者结合之后产生了什么原因可以使自己躲避察觉，这是唯一可以得到的解释。    
    　　对照杰克所讲的方法，张扬紧紧握住了把手，让大拇指按在了上面凹进去的地方。思感试探地朝它送出一点。    
    　　接受到指令的飞行器稳稳地平移了两米。    
    　　张扬看着同样悬空的杰克，幸喜异常。    
    　　原来，这个飞行器是这么的好用，简直比自己学习开车子的时候手脚并用要麻利地多，只要自己心中发出任意一个指令，飞行器都可以顺利完成。    
    　　如今的科技力量真是不容小觑。    
    　　张扬跟随着杰克的飞行器前往最下层。    
    　　飞行器缓缓落下。    
    　　最地层和其他楼层完全不一，周围的墙壁全部平滑无比，看不出有任何门的迹象。    
    　　张扬思感如八爪鱼一般延伸出去，另他惊讶的是当脑波居然不能穿透过去，如同被镜子反弹回来。    
    　　张扬立刻明白这里的重要性，可以将其脑波反弹回来的材料和接受他脑波的材料性质大概完全相反，造价绝对昂贵。    
    　　而且他的思感虽然被反弹回来，不过亦发现即使这样亦带回一点零星的消息，大概墙壁里面一共有十道设置。    
    　　每道设置均厉害无比，其蕴藏的能量有若风暴的中心一触就发。    
    　　可以预想如果找不到正确的门户试图攻占这里的话，将遭到强有力的回击，不知道这里严防是为了什么。    
    　　杰克度步走到一侧，地面上忽然升起一小型台面。    
    　　台面上又升起一如摄像头一般的工具，射出一道光线，从杰克脚底开始扫描。    
    　　张扬面前的墙壁上露出门户，门无声无息的滑向两侧。    
    　　进入里面，才知道空间是多么的巨大。    
    　　高度不过才5米，分成上下两层，不过长约有二百米的距离，张扬的思感没有抵挡的事物如灵蛇般迅速将这里探知清楚。    
    　　“欢迎您的到来！”诺大的空间里回荡着一个成稳的男人的声音。    
    　　张扬通过思感早就发现距离他约有五十米的两个充满动感的生命磁场，通过反馈的信息，可以在脑中勾画出两个人的形态。    
    　　与真人无不相同的勾画，张扬发觉心灵的察觉灵异无比，如果用在侦察上将取得惊人的效果。    
    　　充满智慧的丁垒博士和美丽如花，散发出成熟醉人的风情，但又面部表情严肃，隶属冰山系列那种，绝对是矛盾体系的代表，不过那更加增添了这个美女的吸引力，这就是院士艾丽丝吧。    
    　　思感随即找上两个人！    
    　　张扬感到无奈，这两个人果然都收过严格训练，丁垒教授的心灵如大海一般平静，无边无尽是他的特色，让人感到如果与他为敌的话，将生出不可抵御的错觉。    
    　　内心似平静，其实蕴藏的力量惊天动地。    
    　　试问谁可以抵制看似温柔其实狂暴至极点的大海。    
    　　而艾丽丝则重门深锁，将其心灵完全锁闭起来，任何力量想闯入她的神经里都逃脱不了发觉的命运。    
    　　张扬也不例外。    
    　　艾丽丝重重哼了一下：“请不要在我们面前搞鬼，这里任何一个人都比你强太多了，你以为让电脑不能察觉就可以任意作为了吗？”    
    　　张扬耸耸肩膀说道：“我只是好奇，在我具备了这异能之后，从来没发觉其特殊功能，所有用了多些。怎么，有问题吗？我好象对你没有任何威胁吧！除非你有不可告人的秘密。”他露出感兴趣的样子，却不料正好揭短。    
    　　艾丽丝即使准备再足，听闻此话，心中也不由的一颤。    
    　　张扬眼中掠过一丝奇怪，思感将艾丽丝的不安直接通过神经传到他脑海里。    
    　　那是通过脑电波的不正常的波动所产生的判断。    
    　　张扬不动声色，这种判断恐怕连高明如丁垒之流的也无法比拟。    
    　　只是深深的看了艾丽丝一眼。    
    　　这个艳丽又冷漠的美女忽然感到一种赤裸和没有遮掩的感觉。    
    　　这个时候她发现眼前这个男人的能力似乎比想象的还恐怖。    
    　　那是一种危险的信号，艾丽丝可以完全肯定他发现了不妥的地方。    
    　　他已经超过所预想的成长速度，神秘莫测的心灵力量已经将其推向一个高度，艾丽丝可以清楚的知道今后任何人想控制他的话，将付出不可估计的代价。    
    　　忽然她后悔将这个消息告诉范秉承了。    
    　　“能够认识两位是我的荣幸！”张扬微笑着走向两人，仿佛没有发生过任何事情。    
    　　　　


正文  正文 第二十五章合作

    　“我也非常荣幸能够认识你！”丁垒博士拥上前去，打量这个从古代来的客人。    
    　　真人比从监视器上看到的更加显得精神，没有一寸多余的肌肉，坚定的眼神，显示出超人意志的轮廓，同时亦注意到蹲坐在其头部的如鸡蛋般的跟随者。    
    　　跟随者懒洋洋的，偶尔才涨开一对如绿豆般大小的眼睛。    
    　　张扬见状苦笑了一声，说道：“这小东西我可没办法，用手去驱赶居然发现在脑袋上按了家，揪住我的发根不放呢！”    
    　　丁垒博士微笑道：“不要小看跟随者，它的能力往往是非常特殊的，你应该庆幸自己非常的幸运，拥有异能者形态的各种能力。”    
    　　张扬明白丁垒博士的话是属于良言，在这里的地位超凡，具有这样身份的人的话语自然中肯。不过他也丝毫没有办法的道：“可是我现在还不能和它沟通，也不知道它具有什么样的能力里。”    
    　　张扬注意到丁垒博士敲击着自己的额头说道：“你或许不知道，跟随者的能力是非常奇怪的，不一定是用于战斗中，但是一定是最特殊稀有的。而且往往有些跟随者终身也只有一种特殊能力。你现在还没能得到它的认同，如果你进化到一定的境界，估计就可以完成后续工作。”    
    　　张扬奇怪道：“我的能量进化已经完全达到适应的标准了，为什么还不行？”    
    　　丁垒看了张扬一眼，根据气场的变化判断出张扬此刻的级别已经超过F级，点头赞同道：“如果按照能量比较的话你的确达到了可以融合附体者和跟随者的能力，不过也有一些特殊的例子。”    
    　　他指着艾丽丝院士说道：“忘记介绍这位美丽的女士，她是你的观察研究院士，例如她也是具有跟随者的。”    
    　　艾丽丝对张扬深存戒心，不过在博士面前丝毫不能表现出任何异常，将自己的右手张开。    
    　　张扬的思感可以清晰得感到在其手掌上方的气分子凝结起来，与她分泌的一种黑色物体交融在一起。    
    　　丁垒博士介绍道：“这是艾丽丝的跟随者‘记忆’，其特殊能力是学习和扫描记忆，也是我们存放重要科研成果的地方。”    
    　　手掌上的物质渐渐成型，形同笔记一般的跟随者出现。    
    　　“它的进化是要求达到一定的知识容量和深奥程度。”艾丽丝的声音听起来是那么的动听，让张扬忍不住又朝她看了两眼。    
    　　即使察觉不了其心灵，张扬依然对她了然于胸，估计已经发现不妥了吧，可以百分之九十八的认同和他有关。    
    　　自己的记忆也被他们扫描过了吧，张扬闻言实在感到不舒服，自己对他们大概一点也没有可以保留的，不过他忘记了自己的心灵的察觉也是不道德的。    
    　　人往往会对其他人要求很严格，对自己反而非常放松，这是本质还是后天所养成的？这个答案估计没有人能回答出来。    
    　　“按照我们观察下来，你的前途无可限量！”丁垒博士说到：“你将可以成为最为特殊的战士，拥有所有技能的人啊，是否决定了加入我们？”    
    　　张扬沉思了一下，说道：“既然我站在这里，当然是双方合作了。不过，我亦想知道自己的权利是什么。”    
    　　艾丽丝尖锐的声音响起来，一点也不像淑女的形态：“你以为你可以和我们谈条件吗？”    
    　　张扬严肃的对着艾丽丝说道；“依照我的价值观念，每个人都应该有个价值，如果你所付出的条件符合我自身的利益，我当然乐意接受，反之则拒绝。你们也知道，我是心灵能力的拥有者，将自己隐藏起来也是比较重要的本事。”    
    　　张扬明白真正的合作必须是双方心灵的敞开才可以的，强行阅读深层记忆将对神经系统造成无刻挽回的伤害。当心灵的力量觉醒的时候，他就开始明白这样的道理了。    
    　　这对于研究他的院方将是极大的损失。    
    　　谁也不能承担这样的责任，即使是丁垒博士也无法向军方交代。    
    　　艾丽丝更是心知肚明，如果惹恼了张扬，不但此时的合作没有希望，即使范秉承成功将他绑架也得不到任何好处。    
    　　艾丽丝思考值得不值得那样做了。    
    　　丁垒博士沉思了半刻，双眼炯炯有神的注视着张扬说道：“我非常欣赏你的坦城，这个世界上的确没有白吃的午餐，不过我们不知道你需要什么样的报酬？”    
    　　张扬双目从丁垒博士转到表情冷俊的艾丽丝身上，看着她凹凸有致的身材，突然生出一丝作弄的意思。    
    　　艾丽丝被他看的心中升起一股不能解释的怒火，从来没有人如此不知礼仪廉耻的这样看着她，那眼神将其意图表现无疑，自己在其目光之下，身上连一丝遮挡的衣服也没有。    
    　　赤裸裸的眼神毫不怜惜，那层含义只要是正常人都知道。    
    　　艾丽丝脸寒如霜的怒道：“你休想占我的便宜！我绝对不容忍这样的事情发生。”    
    　　张扬惊讶道：“想不到艾丽丝院士居然也知晓我的心事，难道你也具有心灵的异能，或是我们两个本身就是心有灵犀一点通？”    
    　　张扬亦充满阳刚之气的说道：“你放心，我可以保证你将得到不一般的享受。”他转眼看到了大屏幕显示的信息后，邪邪地笑了一下，补充道：“想必你也看到我与众不同的地方。”    
    　　艾丽丝有惊有怒，这个人居然恬不知耻的提出这么下作的要求，实在让她难以相信是出自貌似正直之人口。    
    　　而张扬半点羞愧之色也都没有，昂首道：“只要能得到你，我亦可以和你们合作！”    
    　　艾丽丝再也忍不住怒火，喝道：“闭嘴！我可不是一个货物，你如果妄想的话，我可以让你知道后悔两个字怎么写！”    
    　　丁垒博士挥挥手打断艾丽丝的说话，问到：“张扬这是你的条件吗？”    
    　　张扬看着艾丽丝脸上苍白的没有半点血色，心中感到万分奇怪，这里即使有等级制度也不会有出卖肉体的行为吧，虽然不知道现在的社会状况如何，但是女性出卖肉体向来对于女性来说是深恶痛绝的。    
    　　从艾丽丝的表现可以完全证实这点，不过后来丁垒博士的发言到是让张扬陷入思考中。    
    　　从一言一行当中可以看出丁垒博士的话的确非常有分量，而且在这里的威信是不容置疑的。    
    　　张扬需要重新给他定位，提出真正的条件，他正色道：“我只不过开个小玩笑？”露出洁白的牙齿，微笑如阳光一般的灿烂。    
    　　　　


正文  正文 第二十六章条件

    　张扬这个人虽然有些时候玩世不恭，但是那只是指他放荡的时候。    
    　　对于受过特殊训练的他早就明白什么是可取的，什么是不可取的。或者在场的人都会以为他是一个好色之徒，其实那是他所放出的烟幕，迷惑所有人的视线或是获得有价值的情报。    
    　　所有的迹象让他非常满意，获得了使用心灵的察觉也无法获得事情的真相。    
    　　貌似和蔼的丁垒博士的确在这里拥有不可置疑的权威，想要获得新生必须首先获得他的首肯。    
    　　“我需要自由！”张扬发现了心灵的察觉的另一特殊的有利作用，可以同时观察在场的所有人。    
    　　神话传说中的通晓万事的情况或是真正高手的眼观八路的境界，张扬可以轻而易举的获得。    
    　　这对于这个时代的超级基因战士利用能量去观察对手的效能取得一致的结果。    
    　　但就张扬而言还远远没有达到那样的高度。    
    　　丁垒博士的沉稳，艾丽丝的紧张，杰克的惊奇，如镜子一般在他心中如镜子一般清晰无比。    
    　　能量在张扬体内缓缓流动，那种舒服欲涨的感觉几乎可以让他叫出声来。    
    　　这才是他的目的，二十一世纪最大的理念就是信仰自由。    
    　　其实这也是张扬一石二鸟的计划中的一部分。    
    　　获得自由才可以避免被终生被实验的命运。    
    　　这个时候他突然想起了一则笑话。    
    　　一神经病院中的司机送病人去医院。    
    　　中途，车子车胆被扎破。    
    　　司机在修理的过程中居然将固定车轮的四个螺丝掉到臭水沟里，想尽办法也拿不到。    
    　　每个车轮是靠这四个螺丝固定在车轴上的，如果拿不到的话，不能靠三个轮子开车子。    
    　　而所处地方偏僻无比，没有其他汽车。    
    　　就在这个时候，病人提出一个建议：“可以将其他车轮上的四个螺丝各下一个下来装在这个缺少螺丝的轮子上，慢慢开不就可以挨到终点了！”    
    　　司机大喜，按照这个方法终于来到目的地。    
    　　看着医生将病人押走，司机万分奇怪，上前就问到：“你这么聪明怎么还会被关到这里？”    
    　　病人白了他一眼，说道：“我是神经病，不代表我是白痴，这个问题我三岁的时候就会了。”    
    　　张扬也不是一个白痴。    
    　　而丁垒博士更不是一个白痴。    
    　　张扬对于这个时代的影响将是巨大，无可比拟的。    
    　　单从其具备各种基因突变后的能力因素就可以看出其研究价值是多么巨大。    
    　　还有军方试图从他身上找出时空之迷也是一个更加巨大的诱惑。    
    　　当然还有丁垒博士自己多年的研究也需要这样的人才。    
    　　自从当年从颠峰时期落下后，每刻回忆起当年的风光，内心似乎有种不安分。    
    　　可是那场混战已经改变了他身体里的基因分子微观结构，变成另外一种固定形式。    
    　　这是一种隶属于分子衰变的例子，可以永远让他遭受不能复元的损害。    
    　　而张扬体内的基因正好充满了爆炸式的结构，如果可以从中找出其变异原因，相信将破坏自己体内的情况而达到另外的效果，可能成功，也可能失败。    
    　　这道理看似简单，但若不能从张扬的记忆深处寻找到答案的话，也不可能得到结果。    
    　　所有的物质变化，追究其起源都是有源可寻的。    
    　　张扬的思感突然波动起来，大部分影象在心中瞬间弱化，惟有丁垒博士的一张充满智慧皱纹的脸部特写充涨着整个空间。    
    　　“我答应你，只要你完成了深层记忆扫描后，就将获得新生。可以拥有正常人的身份、生活、权利以及各种待遇。”丁垒博士眼中射出慑人的光芒。    
    　　两个大手紧紧握在了一起，从这个时刻开始，命运的年轮开始拉开了强者的序幕。    
    　　没有任何人可以阻挡历史的进程，这个时代将发生惊天动地的变化。    
    　　而所有一切的开端是从飞扬城的实验室开始的。    
    　　恶风号开始升向星空。    
    　　操作人员不断向主控中心汇报着各种数据。    
    　　飞船速度开始稳步提高。    
    　　美丽的亚麻星从逐步从透明高强度纤质玻璃中消失。    
    　　炙亮的竖琴太阳从亚麻星的附属卫星背后探出一个半个轮廓来。    
    　　散发出金色光芒，在暗黑的星空中尤为显眼。    
    　　这是距离太阳星系有10万光年的竖琴星系，也是范秉承最大的基地之一。    
    　　经过他接近10年的苦心经营，已经控制了亚麻星大部分的势力。在这里他有若土皇帝一般，没有人敢对他说半个不字。    
    　　而现在他将要去做他这一生中最为重要的举动。    
    　　比结婚还要重要的决定。    
    　　他需要更大的权利和金钱，拥有更加广泛的空间。    
    　　这次动用了他最精锐的死士部队、王牌杀手和战斗机器。    
    　　庞大无匹长达两千米的宇宙飞船恶风号是仅次于联邦最大航母级别战舰的大型空中壁垒，也是范秉承所拥有的宇宙级的飞行器中最好的一艘。    
    　　在他的计划中，这将是逃脱的最后关键所在。    
    　　即使可以从地球上成功将张扬绑架，但是想平安回到竖琴星系亦将遭受到地球卫队和太阳星舰队的攻击。    
    　　好在太阳星系里由于多年平安，已经没有大型的战舰驻守在那里，即使这样，拥有四、五级的小型飞船也是不可忽视的力量。    
    　　没有足够的实力是不能抵制这样的进攻的。    
    　　完成从竖琴到太阳星系空间能量转换需要1个地球日的时间，反之也一样。    
    　　这还是多年以前设定过空间图标后的结果，否则将超过一个月的时间。    
    　　空间图标是近似于一个搜索点的意思。    
    　　按照万有能力理论可以在短时间里到达宇宙的任意一个角落。    
    　　只要具备以下几个条件：能量环境一样，坐标明确，庞大的动力能源。    
    　　能量环境一样便于能量的转换，如果不一样，能量分子遭受到破坏，将是无比凄凉的结果。历史上曾经有过一次例子：一宇宙飞船在转换过程中突然遇到能量风暴，环境条件发生误差，导致船体一半成功转换，而另一半还在原地，突如其来的变化将所有乘客抛掷在茫茫宇宙中，后来经过救援，再加上基因突变后的人体的机能大幅提高，也不过从4百人中救回了23人。    
    　　坐标明确，宇宙中的星球如银河恒沙，多如牛毛，数也数不清，想要到什么地方必须先找到其宇宙坐标才不可以迷失方向。而空间图标则是宇宙飞船将去过的星系以一种特殊的方式留下感应的点，可以避免收寻工作而导致的时间差异。根据距离的远近，搜寻的时间也需要长短。    
    　　　　


正文  正文 第二十七章记忆

    冷艳是中南工大校医院的外科医生！和她的名字一样，长得相当艳丽也冷若冰霜！同事们只知道她毕业于湖南医科大学，在外科上很有造诣。她刚来的时候，院里几个自谓年少风流的男医生很是蠢蠢欲动了一番，但最终都一个个惨败而归，以他们的话说来，冷艳简直就是一个冰山堡垒，是没有可能被攻克的！久而久之，她便有了“冷美人”的绰号，本名倒是不太有人叫起了。    
    花了一块钱挂完号，徐三在医生的指引下出现在了冷艳的外科二科病房门前。    
    冷艳只是抬头看了一眼徐三，勾人魂魄的美目中闪过一丝莫名的神色，让徐三有着一刻的怔忡！    
    又是美女！    
    徐三感到自己的心都颤抖起来！难道自己就真的这么有“美女缘”吗？在车站随便摔一跤能够扒下一漂亮女生的裙子，被罚跑步就有漂亮女生纠缠，便是摔坏了腿前来医院看病也能够遇上漂亮的女医生啊！天哪，徐三的心不自禁地抽紧起来，难道你真的要残忍地将我的学业终结在漂亮女人的身上吗？    
    “太像了！简直太像了！”冷艳的娇靥依然冷若冰霜，但芳心中却已经是翻腾了半边天了！这简直就是那张每每在午夜梦回之时让她揪心痛苦不已的脸啊！似乎只是显得更加年轻些和黑得健康些！那眼神，一样的深遂和黑亮，内里隐隐流动的一缕忧郁曾经如此轻易地便敲开了她曾经的少女芳心并打上深深的络印，将她彻底迷失在那一片乌黑的汪洋之中……    
    冷艳感到她整个的娇躯都酥软起来，剧烈的震撼让她四肢如遭电击，麻酥酥再无一丝力气！便是那双一贯冷漠得让人心寒的动人双眸也流露出少有的温柔之色来，是如此的轻柔，几乎就要将从未曾涉足情事的徐三给融化掉了。    
    徐三吃惊地看到病房中的女医生如此温柔地注视着他！便是从未涉足情事的他也能够看出那柔柔的目光中所包含的深深情意！不祥的预感让他萌生了强烈的不安！真乃不祥之兆啊，难道他终究依然要失去他的大学吗？    
    就在徐三欲要拔脚逃跑的时候，冷艳终于回过神来！沉沉的哀痛潮水般淹没了她，让她的芳心刻骨地疼痛，但她终是清醒了过来。建是不会再回来了的，他应该在天国生活得很好罢！冷艳这样想着，神情便渐渐恢复了过来。    
    “请进！”冷艳终于完全恢复了镇定，向徐三点了点头，示意他进去。    
    徐三疑惑地看着那张让他目迷五色的娇靥，吃惊地发现那双刚刚还是柔情款款的美目此刻已经是冷若玄霜了！愣神中，双腿却是不受控制地走了病房，在病人椅上坐了下来，并将手中的挂号本机械地递了过去。    
    “姓名？年级和专业？什么地方不舒服？”冷艳接过徐三的挂号本，例行公事地提笔写着，一边还问着徐三。    
    “徐三，热能九六一，应该……是大腿……内侧受伤！”徐三微微有些局促，在一名成熟的漂亮女医生面前提起大腿内侧让他觉得非常的不好意思！黑黑的脸庞上竟然也能够看得出两酡羞红来。    
    痴迷的神色再度出现在冷艳的美目之中，她再度迷惘了！太像了，真的太像了，记得第一次遇见建时，他就是这个样子，带着几分羞涩，红着脸，比她这个女生还要胆小害羞！盈盈的笑意笼上了冷艳的女医生的娇靥，犹如冰山解冻，徐三有幸目睹了冷艳的笑靥。    
    但徐三的心底除了惊恐便更无任何绮念可言！在他看来这漂亮得不像话的女医生忽冷忽热忽又无缘无故地傻笑，别是穿着医生的白大褂自己倒是个精神病人才好！不行，得换外科一科去看看比较保险。    
    “啊……那个，医生，我没事了！这就走，嘿，这就走……”徐三急急忙忙地站起身来，向往病房外走，不小心却是拌上了脚下的椅子，一骨碌便又摔回了椅子！顿时便又牵动了大腿伤的伤处，痛得他直皱眉低哼。    
    盈盈的笑意终于转化为开心的大笑，冷艳毫无任何淑女形象地放声大笑起来，直笑得花枝乱颤，什么笑不露齿之类的教条早被她扔到了九霄云外去了。一直笑得美目中沁出盈盈的泪珠来，冷艳才能够喘息着直起腰来。    
    感觉中，好像很久没有这样开怀大笑过了！差不多在建离开后的五年中她都不曾有过一刻的展颜罢！冷艳这样想着，柔柔的目光再度投向了徐三黑黑的深遂的双眸，抿一抿嘴，嘴角分明尚挂着一丝笑意：“一个大小伙子，这般胆小害羞！难道不害臊吗？”    
    轻轻的一句话，徐三的脸便涨得更加的红了！有心想快些离开这个有如美女蛇般不可捉摸的女医生，但现在已经不能了！因为如果他真的离开了，便是如这“可怕”的女医生所言，他是个没胆量的家伙！他徐三长这么大，生平最忌的事就两件，一是别人唤他大笨牛！另外就是说他没胆量！    
    “谁说的！我哪里胆小害羞了！我只是长得黑，天气又热，你明白吗？我……我没有脸红的！真的……没有脸红！”徐三嘴上说着没有脸红，一张脸却是愈发地红了。    
    冷艳的两汪美目几乎笑成了两弯月牙儿了！眼前这清纯的小大学生的一举一动都让她忍不住要会心地发笑，让她忍不住地想要逗弄一下才始甘心。    
    “好的，只是天热！你也不胆小，好吗？”冷艳轻轻地说着，粉脸上则是一副让徐三难以承受的“是这样才怪”的可憎之色，“现在让我瞧瞧你的伤处罢！看你刚刚眦牙咧齿的样子，似乎伤得还挺重！”冷艳说着便要来解徐三的皮带！那动作自然得让冷艳自己都感到相当吃惊！作为医生，她自然也不是没有帮病人解过皮带，但如这般主动甚至可以说是迫不及待地去解病人的皮带，却还是头一遭！毕竟，皮带里的风光可是相当敏感的，对于她这样年轻漂亮的女医生来说犹甚！    
    徐三就羞成了个大红脸，再顾不自己的面子，急忙一闪身起来，避过冷艳的双手，捂紧了腰间的皮带扣支支吾吾地道：“那个……这个……还是我自己来吧！”    
    冷艳芳心里也十分吃惊于她何以会对眼前这清纯的大学生如此随便，仿佛一会儿功夫之间，她便如换了个人般变得活泼开朗起来，一如回到了那段与建相处的美好时光！溪涧垂钓、花畔痴缠，曾经多少欢乐美好的时光啊！    
    伸手指了指身后一人多高的屏风，冷艳强忍住笑意，抿了抿嘴说道：“好吧，你自己来！到屏风后面整理妥当，好了就叫我！”    
    “好的好的！”如遭大赦的徐三急急忙忙地闪进了屏风后面。    
    冷艳看了看门外，现在才只清晨，医院还没有正常上班！差不多整个校医院就她一个医生上后夜班罢！这样想着，便心头微微一动，悄悄地关上了二科病房的房门。    
    屏风后传来徐三悉悉碎碎的脱裤子的声音，间杂着皮带碰撞床杠的叮当声，冷艳忍不住再度微笑笑，缓步踱到窗前，高举着双手伸了个长长的懒腰！清新的空气便扑面而来，让冷艳忍不住惊叹，原来医院的早晨也可以如此的迷人哪！    
    “那个……医生，我……好了！”徐三的语气在冷艳听来有着说不出的搞笑意味，那种小男生的局促让她从心里感到放松和开心，欣然地应了一声，冷艳便转过了屏风。    
    徐三正局促不安地半躺在屏风后的病床上，裤子只脱了一只脚，却将那只受伤的脚裸露在外，他的双手正紧紧地抓在松开的皮带上，空出的裤脚显然经过精心的放置，正好严严密密地覆住了他胯间的隐秘部位。    
    “放松点，在病床上平躺好！记住现在你是病人我是医生，明白吗？”冷艳两汪水汪汪的美目又成了两弯月牙儿，语气却是透出几分不容置疑的味道来。    
    徐三心下颇为气恼自己此时的表现！明明自己是男人对方是女人，不安和害羞的应该是她才是，可为什么事实却偏偏就相反呢？不由得便有些暗恨自己太过胆小怕羞放不开，心下更是暗暗发誓以后一定要针对性地克服自己这方面的缺点。    
    冷艳满意地看着徐三相当配合地在病床上平躺好，开始认真地替他看起伤处来！自己已经很开心了，没必要再捉弄这小男生来取悦自己了！    
    当冷艳的小手抚上徐三裸露的大腿肌肤的时候，徐三剧烈地震颤了一下！徐三只觉自己的心脏极不争气地猛跳了一下，浑身便有如遭电击般酥麻起来，一股难以抑制的洪流迅猛地向他的下腹之处汇聚！徐三禁不住暗暗庆幸自己早有准备，在胯下覆盖了足够的何护措施，否则只怕早就已经当场出丑了！如果在一个如些漂亮迷人的美女面前露出丑态，想想就够他气恼的了。    
    相比徐三的不堪，冷艳自然就要镇定得多了！年轻男性的肌肤她接触的自然已经不在少数了，徐三自然也不能给她什么特别的感受！用力地搬开徐三受伤的大腿，又曲起，漂亮的女医生终于在徐三左大腿根部发现了一块已经转化为紫红色的血痕！    
    冷艳非常随意地让徐三曲伸了几下左腿，确定他的骨头并没有受伤，只是表皮或肌肉有些损伤罢了，伤处虽然有着惊人的面积，颜色也够吓人，但并不严重，至少威胁不到徐三左腿的安全。这根本就只要稍事休息一下就好了，没什么大碍的。    
    但冷艳却忽然皱起了好看的秀眉，做出一副沉重的样子。    
    徐三毕竟涉世未深，心里便立时咯噔一下，暗忖：难道还挺严重？这下坏事了！    
    “需要进一步的仔细检查！翻个身，面朝下趴下！”冷艳若有其事地说着，娇靥上的神情极是正经，至少徐三便看不出假来。    
    已经有些失措的徐三立马就照办，顺从地翻身趴在了病床上，已经吓得连冷艳的面孔也不敢看了，生怕从她的娇靥上读出某个不利于他大腿的可怕信息。    
    冷艳忍不住掩嘴弯了一下腰，终是忍住没有笑出声来。    
    徐三身高一米八三，体重七十五公斤，身材无疑是相当健美的！冷艳便从他强壮的背部感到了年轻肉体的动人气息，这气息几欲薰得她脸红耳赤起来！便是装模作样抚摸着徐三大腿肌肉的一双纤纤玉手也禁不住有些颤抖起来。    
    这感觉，真的好熟悉好熟悉啊！记得以前抚摸着建那强壮的胸肌之时就会如现在般芳心涌动，情思难禁！冷艳几乎就要迷失在徐三年轻而又强壮的肉体上了！    
    “医……生，很……严重吗？”冷艳纤纤玉手的颤抖在徐三的感觉中则又是另外一种完全不同的感受！他都几乎要被吓坏了！医生如此失态，还久久不肯下结论，这腿定是已经坏得无以复加了！不会……要截肢罢？徐三这样胡思乱想着，恐惧的阴影开始笼罩了他。    
    终于，叹息一声，冷艳的纤纤玉手离开了徐三年轻的充满朝气的强壮肉体，强烈的失落潮水般吞噬了她的芳心！眼前这个一切都像极了建的小男生毕竟不是她心爱的建！她的建已经不复存在了，已经不再可能将她搂在怀中呵护她痛爱她了，就像这小男生不可能呵护她一样！怅怅地踱出屏风，冷艳在办公桌前坐定，飞快地在徐三的病历本书写起来。    
    “医生，我的腿倒底怎么样？”徐三以最快的速度穿回裤子，战战兢兢地来到冷艳跟前，象等待审判的罪犯一样等待她的发落。    
    “没什么大碍，只需要休息一个上午便行了！”冷艳的声音已经恢复了冷漠，再无一丝温情的成分在内，“我再给你开些消炎药，多注意不要触及伤处就行了！”    
    长长地舒了口气，徐三总算宽心大放，突然有些无端地恨起这爱捉弄人的漂亮女医生来，无端端地让他白白担心了老半天，真的！    
    目送徐三高大的背影逐渐消失病房门外，冷艳的双眸却又再度迷离起来。    
    静寂多年的芳心已经被不经意间挑动了起来，她还能够回复到往昔的平静吗？她不知道。这酷似阿建的小男生的出现，会带给她什么样的命运呢？一分弥补的凄婉的爱情？还是就是别过，古井不波回复平静的生活？    
    但无论如何，因为这小男生的突然出现，让她原本死寂的芳心再度活了过来，这却是真真实实的！今天，她感到由衷的快乐，就因为那个高高大大的黑黑的易害羞的小男生！　　　　


正文  正文 第二十八章迷团

    　图像如流水般从记忆的深海里被释放出去。    
    　　杰克赞叹的声音在张扬的耳边响起：“想不到他的记忆细胞里的容量是如此巨大，可见他所经历过的事情特别清晰和注意微小的细节部分，否则依靠他的年龄绝对无法拥有如此庞大的记忆库。”    
    　　艾丽丝不冷不淡的说道：“这并不奇怪，他们那个时代的人思想比现在复杂太多了。”    
    　　张扬心中也冷笑，这个女人才是真正的复杂。如若他不是异想天开去扫描“记忆”的话，可能被卖了还替她数钱呢？    
    　　不过现在情况一切倒转过来，张扬思索着对其究竟采取什么样的策略，如有必要，即使把她除掉，也是未尝不可。    
    　　背叛这个词就意味着危险和死亡伴随而来。    
    　　所有记忆复制全部结束，能量如潮水一般退了下去。    
    　　张扬却知道那仅仅是表面现象，艾丽丝利用“记忆”在他的脑干下亦留下一小“尾巴”，那是近似于“坐标点”一样功能的能量标志。    
    　　如果没有高度警觉的状态，想要发现的确非常困难，心灵的力量将其包裹起来，张扬只要愿意可以随时消灭这样的“跟踪器”。    
    　　没有发展到那一步，不能揭露这样的阴谋。    
    　　张扬心中暗自惊喜，虽然丁垒博士、艾丽丝、杰克他们均是接受过心灵抗拒训练过的人物，但是其他物品没有接受这样的训练。    
    　　如果利用这样的功能亦可控制任何智能事物，张扬的目标转向电脑。    
    　　不过，他此刻依然装作若无其事的样子，这个秘密现在可没到公开的时候。    
    　　从实验床上翻身而起，丝毫没有被能量侵袭过后的疲劳。    
    　　屏幕中漆黑一团，只有如电流通过的时候发出的沙沙的声音。    
    　　“这是他苏醒前的一段记忆！”艾丽丝操纵着仪器，向各位解释道。    
    　　画面跳跃出来，丁垒博士控制着自己的情绪说道：“就这部分，开始把图象连贯输出！”    
    　　噩梦般的记忆重新展现在大家面前。    
    　　公元2004年4月25日，香港第六特勤处第一组组员为了保护基因之父陈林教授，与恐怖分子同归余尽，同时牺牲还有11名警察和一名高级警官。    
    　　战况空前凄凉，在没有支援、敌众我寡的情况下，完成了最后的任务。    
    　　最先证明死亡的是小关，额头中枪，年方23岁，最年轻的一人。    
    　　第二个是强子，28岁，刚结婚1年，留下新婚妻子孤身一人，尸首最后是依靠缝补才勉强凑全。    
    　　第三个是高兵，尸体一半垂落在车窗外，死的时候手中没有武器。    
    　　第四个辉死的时候面部表情充满不甘。    
    　　杰克默默地走到张扬身旁，依稀看到张扬眼中所透出的点点荧光，心中暗自叹息到，想不到这个汉子心中藏有这么多辛酸的记忆。    
    　　那是需要承受多大的痛楚。    
    　　“希望他们的灵魂得到安息！”杰克紧紧抱住张扬的肩膀。    
    　　如果没有张扬他们这最后不可能的任务，那将对未来产生不可估料的影响。人类很可能将在历史中不复存在，或是成为被奴隶的对象。    
    　　张扬看着屏幕当中战友们那熟悉的面孔上或占有血迹，或占有灰尘，那是不可避免的结果，即使现在重新再来一次，想必他们也不会后悔。    
    　　虽然大家都知道最后是成功保护了陈林教授，但是都被当时的场景所震撼。    
    　　为了队友而牺牲自己的性命，为了完成任务而放弃自己，那是何等高尚的情结，每个人都扪心自问，亦达不到心境。    
    　　画面中的装有研究基因的试管在空中不断的旋转着，大家的心也跟随着不断悬在半空中。    
    　　“扑通”试管在地面上摔成两半，玻璃的碎片不断跳跃着，闪烁着晶莹的反光，液体流淌在地面上，与鲜血融合在一起。    
    　　在阳光的直射下闪闪发光。    
    　　真正的奥义就在这一刹那。    
    　　记忆得重现可以将注意不到的事物挖掘的更加仔细。    
    　　无色的液体仿佛被海绵吸收一般，更准确的说是被血液吸收。    
    　　笼罩着红色光环的无色液体，有若灵蛇一般从张扬的伤口钻了进去，直到完全消失。    
    　　丁垒博士的瞳仁绿色的光芒闪了一下。    
    　　原来这就是张扬体内基因的来历。    
    　　基因突变技术不但只是挖掘人身体内的潜在机能，而是将一些适合人体机能的基因注射进去方才可以进行。    
    　　注射的基因一方面可以提供突变后变换的形式，一方面可以提供突变的能量。但就人体个体基因来讲，如果没有外力作用是不可以成功实现的。    
    　　目前发现的基因数目不过才二万多品种。    
    　　而大部分是基因之父所发现，所以张扬体内有着各种变化亦不奇怪了。    
    　　现代的人可不敢使用如此胆大的方法，谁知道那将带有多少副作用。    
    　　每个人的体质是完全不一的，所以选择适合个人的基因也是各一的，倘若寻找不到合适的基因，那将被融合的基因所吞噬。    
    　　出现的将不是人，而是怪物。    
    　　这在历史上不是没有的事情。    
    　　丁垒博士完全清楚那将是什么样的后果，因为实验室造就的如此隐秘，就是为了守住这个秘密。    
    　　在实验室最里层关押着一个基因失败者，这是只有院主才知晓的秘密。    
    　　也是丁垒直接从军中退役后加入这里真正的原因。    
    　　实验室里的所有的能量限制其实不是针对外面的攻击，而是为了压制这个基因失败者。    
    　　一个没有理智，只有动物本能的实验品，却拥有不低于A级高手的能力。    
    　　军方绝对不允许这样的消息公布于世，其实丁垒也只是了解一点点，那不属于他所管辖的范畴。    
    　　其实军方一直进行这样的实验，试图研究出真正的战争机器。    
    　　张扬能够成功大概也是机缘巧合。    
    　　画面最终定格在张扬用手榴弹和AMSL同归于尽的画面。    
    　　那场威力和破坏惊人的爆炸。    
    　　就连张扬自己也不明白如何来到这个未来。    
    　　看完了所有的信息，在场的人没有一个人做声。    
    　　那种血腥的场面震撼了在场的所有人。    
    　　任何事情均需要代价，如果没有生命为代价，或许张扬不会拥有如此的成就和幸运。    
    　　为什么张扬丝毫无损，与他同归于尽的AMSL究竟又无来到这个未来，还是已经死去？    
    　　众人心中更加迷惑了。    
    　　除非在出现一个如“先知”一般的人物或是跟随者，方可解决这样的迷团。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第二十九章夺爱

    　记忆搜查的过程终于完结。    
    　　丁垒博士叹道：“杰克队长，你带张扬去客房吧。”    
    　　转过身躯对着张扬说道：“向你表示我最诚挚的祝福，你无愧一个军人。我将遵守我的承诺，你将获得自由，不过还有一些事情我还抽时间和你交流一下。”    
    　　他的右手率先扬了起来。    
    　　张扬明白那不仅仅是对自己的尊重，还包括对他战友的敬意。忍住眼中悲哀，他还了一个礼。    
    　　“我将代表吾心和吾友想你表示由衷的感谢！”    
    　　由本来还处在敌对的人祝福还真是不习惯，但是既然已经合作，那就另当别论了。    
    　　实验室里的气氛在沉闷中进行。    
    　　两个人首次将手真正的握在了一起，在那一刹那，才是真正的和解。    
    　　“张扬，我带你去参观一下这里吧！”杰克喊着张扬，试图打破这里的僵局。    
    　　“好的。”张扬忍住眼中流露出的悲伤，点了点头。    
    　　张扬没想到在研究院居然还有酒吧这种单位。    
    　　其实也不是酒吧，不过是研究院人员休息活动的地方，兼卖酒而已。    
    　　张扬喝着杰克介绍的酒，第一口就吐了出来：“这是什么酒，这么淡！”    
    　　杰克瞪着张扬说道：“你现在还能分辨出酒来？”    
    　　张扬莫名其妙，道：“酒我怎么不能分辨出来，在我们的家乡这东西只能称之为水。”想到自己已经不能回到过去，心情更加澹然。    
    　　杰克摸了摸头，不好意思的说道：“我上怕你伤心过度，所以只是叫了一杯水而已！”    
    　　“水？”张扬心中忍不住闪过一丝哀叹，居然这小子敢欺瞒自己，不是打不过他，在就上去掐住他的脖子了。    
    　　“给他一杯‘真正的男人’。”杰克吆喝着。    
    　　不过张扬怎么看都像是打发廉价劳工，而且头疼的是自己的确需要一杯酒来压制住自己的心情。    
    　　不过，终究惊喜还是来临了。    
    　　碧菲美丽的身影出现在这里。    
    　　张扬吹了一下口哨，在这大庭广众之下到显的更加标新立异。    
    　　这是旁人都不敢也不屑做的事情。    
    　　碧菲眼睛一亮，到也没顾及旁人的眼光，落落大方的走了过来，张扬的这举动到是吸引住了她。    
    　　“看到了吧，这就是魅力，老兄你多学点！”不理会再一旁嫉妒的眼睛都射出怒火的杰克，张扬迎上前去。    
    　　“想要喝什么酒？”张扬故做大方道，“我请客！”    
    　　碧菲态度到也暧昧，白了他一眼道：“你请客？你有现在的联邦币吗？”    
    　　张扬将酒柜前的高椅拉开少许让碧菲坐了下来，扬眉道：“难道需要钱？”    
    　　一手按住高椅背处，附头把嘴巴凑到碧菲晶莹如玉、发香飘送的小耳旁，赞叹道：“真香！”还大力以鼻子吸了两口，方对着杰克道：“放心，有我大哥在这里，这点算什么，我这杯酒也是他付钱的。”    
    　　这种感觉仿佛回到香港那繁华的太子街，和组员一起泡吧女喝洋酒。    
    　　心情在看到碧菲后才大大改善，虽然战友已经离开人世，想必也不愿意张扬继续消沉下去，毕竟这一切已经过去，也毕竟那是属于他们的责任。    
    　　眼前既然可以拥有机会为何不好好把握呢？    
    　　张扬到不是那种没心没肺的人，不过每个人去面对的方式不一，他需要另一种形式的发泄。    
    　　杰克看到玉人居然被张扬调戏，心中倒也矛盾，一方面喜欢看其含羞欲遮的样子，一方面又顾及自己的面子，毕竟那是自己喜欢的人，不过又不得不装做大方的样子，心甘情愿博的美人的好感，而不能失去对自己那仅有希望。    
    　　即使满肚子怒火，脸上还要表露出笑容。    
    　　碧菲更是感到从未有过的刺激。    
    　　现代的教育，已经让人在情感上陷入一种理智，谈情说爱已经成为一种模式，一种枯燥格式化的模式。    
    　　而张扬的出现却带来了她所不熟悉的理念，不同世纪不同文化程度的交流，反更加具备吸引的力量。    
    　　所以对于碧菲来讲，第一眼看到张扬的时候就曾经被他身上的伤疤震撼过，在离开他的那段日子里，反而不能忘怀，还有越演越烈的趋势。    
    　　当碧菲听说他被杰克打败后带入实验室后，心中还曾未其祈祷过，这是在以往任何情况所没有的。    
    　　就是那刻起，碧菲已经感到自己有可能真正产生了“爱”，那真是一种奇妙的滋味。    
    　　没有见到他的时候，心中亦酸亦痛。    
    　　就在自己得知他平安出来的时候，居然喜极而泣    
    　　也是第一时间来到他身边，看到他，碧菲整个心才算真正的安下来。    
    　　当人们的眼光流露出诧异的时候，碧菲没有任何想法，只愿意坐到其身旁，如果不是女性的矜持，还不知道会出现什么惊世骇俗的事情。    
    　　张扬离开她耳边的时候，碧菲心中强压那突如其来的失落感觉，幽怨的说道：“就是一杯酒可以了事的吗？”    
    　　张扬微微诧异道：“可否让我知道在什么欠下帐约呢？”    
    　　碧菲娇躯微颤，垂下螓首，说道：“你在治疗室自己做过什么，自己不知道吗？”    
    　　张扬暗付那怎么会忘记了，当初自己威胁她的时候，亦触摸过自己不该触摸过的地方，不过自己亦体会到难忘的被电击的滋味。    
    　　那也是难以忘记的！    
    　　不过，此时碧菲居然暗示这件事情，张扬不由傻眼，这不明白对自己大有情意。本来没想有这样的意思，只不过是调剂一下心情，现在怎么得了。    
    　　如果真的送上门来，到是没理由不接受，张扬想到这里，到是产生了一丝涟漪。    
    　　张扬舒服的坐下，伸了一个懒腰，柔声说道：“不知道我该怎么偿还呢？虽然我们有过肌肤之亲我可不是有意的！”    
    　　碧菲想到如果有意那还了得，但是让自己讲出条件，怎么好意思呢？大窘地打断他道：“不准你提起那件事情，以后更不允许再这种场合下说出这种话呢？”    
    　　张扬无辜的说道：“我一定记住！不过你还没告诉我如何偿还呢？我……”话还没说完，就被怒火中烧的杰克拉到一边，给了碧菲一个笑脸后，方威胁道：“小子，你给我听好，这个可是我心中的女神，你千万不要得寸进尺。”    
    　　张扬诚恳的对着杰克说道：“如果她愿意，我当然放弃。”拍了拍杰克的肩膀接着说道：“我们当时有句俗话：过了这个村子就没这个店。机会是需要把握的！如果她没人追的话，打死我也不相信，兄弟亦为你保住了面子，外面的人还以为你将她让与我。拥有这样的胸襟相信你不久也可以找到另一半。”    
    　　杰克欲哭无泪，这样的结果自己绝对不想见到，不过他丝毫没有办法改变。    
    　　　　


正文  正文 第三十章变化

    悠扬的音乐响起来，居然具备了张扬那个时代的特征。    
    　　张扬不由感慨道：“音乐是什么时候都具备时空性，只要是美好的事物均可以被留下。”    
    　　他双目露出迷人的光芒，上前一步对着碧菲说道：“碧菲小姐，请问我是否能邀请你跳舞的荣幸？”    
    　　碧菲美丽的双目闪了闪，略微慌张的说道：“跳舞，我们这里只流行摇摆。”    
    　　摇摆就是跟随着激烈的音乐跳动，和迪斯科类似，不过更加疯狂和不受拘束。    
    　　从“记忆”的复制中，张扬到是明白。    
    　　不过张扬怎么会放弃机会呢？    
    　　他表示出最具备风度的样子，开口道：“让我来教你吧，想必你这样能力的女子一定可以学上的。”    
    　　张扬手挽着碧菲的细腰，两个人紧紧地贴在一起。    
    　　说话的气息几乎可以喷到对方的脸上。    
    　　如兰馨般的味道在张扬鼻尖回荡着。    
    　　下一刻，两个人已经出现在了碧菲的在研究院的住所里。    
    　　刚进门，张扬就已经迫不及待的半抱半拥地将他压在了门旁的墙上，紧紧挤压着她丰满成熟的肉体。    
    　　碧菲半闭着眼，急促的呼吸着，娇躯柔软无力，那副半推半就的样子更加引起了张扬蓄日已久的欲火如若火山般的喷发出来。    
    　　一股原始野性的冲动，由小腹下蔓延至全身。    
    　　碧菲也许久没有如此情动过了，不住呼气，娇嗔一声，由被动变为主动，两只玉手迫不及待的将张扬身上的衣服剥去。    
    　　两个人相互摩擦着最为敏感的部位。    
    　　张扬一手抱住其脖子，大嘴堵住碧菲发出支吾的樱桃小口，两个人的舌头热情如火的交错着，而另一手则狂野地毫无忌惮地侵犯着这位美女的酥胸。    
    　　张扬的衣服首先被褪去，临到碧菲自己了，务须张扬动手，她自己已经拉高了自己的短裙。    
    　　“轰！”在两个人结合地一刹那。    
    　　张扬忽然感觉到自己的身躯不再属于自己。    
    　　神经的灵敏度比平日提升百倍，内心深处响着一个雀跃的信息。    
    　　“泣血”不受控制的直接从身上脱离出去，在幽静的空中闪烁着诡异的光芒，而背后则是灼热的感觉传来。    
    　　屋内，金色的光芒大盛。瞬间淹没了两个人。    
    　　碧菲丝毫没有觉得不妥，依旧快乐的响应着张扬。    
    　　而张扬则忽然有种明悟。    
    　　一种难以形容的明悟。    
    　　周围的事物在其眼里已经不在是具像的存在了，仿佛被抽去了所有的信息，失去了光彩，只有黑、白分子在不停的跳跃闪动，就有若被打散一般，可是心中却又非常清楚的认识到事物的结构性质。    
    　　就连在他身下不停婉转呻吟的碧菲的影象也模糊不清，只能分辨出黑色的经脉灰色飘渺的形体，和不断散发生命气息的磁场。    
    　　她的每一个动作，张扬心中都非常清楚。    
    　　那是看到骨骼的细微变化而产生得。    
    　　张扬浑身又是一震，体内的能量不断游走从丹田到腹下再到碧菲体内，从她舌尖传诵回来，涌入腺体再回到到丹田，周而复始。    
    　　体内的能量越来越充实。    
    　　碧菲睁开美目，不敢相信自己身上所发生的奇妙的事情，那能量带给自己的不仅仅是身体的力量，而且那种快感简直就无法胸容。    
    　　超越了任何一次做爱。    
    　　美丽的清眸流露出幸福的泪花。    
    　　当张扬将自己的种子随同能量射出的时候，碧菲亦狂叫一声，如八爪章鱼般紧紧抓住了他，快乐将她顿时淹没。    
    　　金色附体者此刻已经完全隐没在张扬体内，他身上的花纹也不见了。    
    　　这次能量并没有回到腺体，失去能量张扬和承受能量的碧菲同时昏了过去。    
    　　当张扬醒过来的时候，发现自己还在碧菲的玉臂粉腿的纠缠中。    
    　　张扬苦笑了一声，脱身出来，抬头一看不由一惊。    
    　　屋内所有的家具仿若被台风刮过一般，支离破碎，没有一件完好的，而且具有能量护卫的墙上也多了如蜘蛛网般的裂痕。    
    　　张扬心中所动，全身出现金色的光芒。    
    　　首先是在自己的头部出现有若獠牙一般的面具，就连眼睛部分亦被流光四射的不知名晶体所覆盖，但是张扬却任何不妥的地方也没有，室内的所有景色看的清清楚楚，即使一个是透明的而另外一个却是茶色。    
    　　接着由头部开始獠牙般的面具开始向下分裂出无数金色的触角将他的肩部笼罩起来，左肩幻化出一个三寸来长的尖角，而右边则比左边多延伸一点，包住了半个臂膀。    
    　　不过再也没什么变化了。    
    　　虚无缥缈的声音传来：“吾主，我的名字叫无惧。”    
    　　无惧，张扬还没有任何反映，脑际忽然涌入一庞大的能量。    
    　　“嗷！”一声怪嚎出现在这碧菲的小居所里。    
    　　充满幸福的碧菲全身充满了倦意，那场全身心的投入，使她平复了多年来空虚的心，真正的第一次开放了自己的灵魂，尚在梦中回味的她突然被这声惊天动地的吼声惊醒。    
    　　她目瞪口呆，这还是张扬吗？    
    　　半尺来长的獠牙从下往上交错在一起，那透明的晶体后面一个血红的眼睛露了出来，而另一个茶色的眼睛里却什么也看不见。    
    　　獠牙上闪烁着金色的光芒，但是碧菲丝毫不觉得这光芒有多么吸引人，反觉得有股说不出来的心寒。    
    　　发自内心的心寒。    
    　　有若野兽一般的喘息声从獠牙缝隙里传来。    
    　　张扬不明白自己怎么了，心中说不出来的滋味，只想好好发泄一下，看到眼前刚刚醒过来的碧菲那洁白的皮肤，非常愿意品尝一下那里面所拥有的血液。    
    　　想到血液，张扬内心的奢望更加强烈，鼻息间的呼吸也更加沉重。    
    　　透过那不同色彩的晶体，张扬心头更加显得紊乱。    
    　　他像是被分割成两个人，一个是通过右眼，一个是通过左眼。    
    　　左眼茶色的晶体上忽然清晰的显示出一个标靶的符号，类似张扬以前使用过的瞄准器的样式。    
    　　一些内容清晰的传入张扬的脑海里。    
    　　战斗级别：低级。    
    　　战斗成功比例：100%    
    　　当场格杀比例：78%    
    　　张扬吓了一跳，这个是自己心仪的女子，怎么忽然会出现如此强烈的杀意呢。    
    　　他明白自己身上发生了一些他控制不住的事情了。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第三十一章建议

    　虽然自己也经常杀人，不过那只是为了完成任务，远远不像今天这样浓烈，那种感觉有点像嗜血的屠夫。    
    　　张扬心中隐隐想到原因是来自刚才的做爱，最后自身的能量一泻而出，很可能使自己失去了对自身负面情绪的控制。    
    　　这绝非耸人听闻，掌握了心灵的察觉，自然明白恐惧、嗜血、多疑等等会对人的意念和情绪产生多么大的影响。    
    　　不战而屈与人兵的道理，他还是明白的。    
    　　当自身的能量消失殆尽后，这些往日就深藏在内心深处的灵觉终于忍不住翻身了。    
    　　好在当时张扬昏迷过去，不然还不知道要做出什么事情。    
    　　现在的他已经恢复了一点意识和能量，所以还能面前控制住自己。    
    　　只不过最坏的是金色的“无惧”当时正和张扬做最后的融合，所以这些负面情绪全部留在了“无惧”里。    
    　　这也是为什么当张扬带上无惧后会产生如此强烈的杀意，更为客观的说，只要他一带上，就会立刻从理智变为了超级嗜血者。    
    　　当无惧融合了张扬的思感后，还进一步产生了自己独特的特点，那就是调查对方可以被杀的程度，因为它只对这个感兴趣。    
    　　当张扬明白前后事由后，杀意还是有增无减。    
    　　更糟糕的是，碧菲也被他的情绪影响。    
    　　恐惧！    
    　　来自内心的恐惧。    
    　　碧菲看到那只血红的眼睛，，一种强大得无以抵挡的惊悸，从她的神经中枢迅速蔓延。    
    　　她手足冰冷麻木，心脏急速跳动，但是全身血液却凝固起来。    
    　　这绝对属于矛盾的状况。    
    　　按照道理来讲，心脏跳动反会加强血液的循环，可是事实正相反。    
    　　她就像在一个噩梦中，明明知道毒蛇猛兽向自己扑杀，却一点招架的能力也没有。    
    　　她忽然知道了为什么联邦严格控制具有心灵力量的人了。    
    　　当他们真正成长起来的时候，那种力量绝对是不可抵御的。    
    　　绝望充斥在她胸前。    
    　　诡异的泣血发出惨白和血红的光芒，将其从腰部分成两部分。    
    　　碧菲真的感觉到那不是假的，她的下场和这个几乎没有什么两样。    
    　　“回去！”耳边响起了惊天动地的吼声。    
    　　碧菲眼前一黑，凄厉地风声自耳边呼啸而过，泣血重重砍在了地上。    
    　　离她的耳朵不过寸许。    
    　　碧菲惊魂未定，转头一看。    
    　　那合金的地面上被划出一道深约半尺，长约3米的裂痕来。    
    　　地面上闪烁的火花，那是被破坏的能量层。    
    　　再次回头看去。    
    　　张扬半跪在地面上，一手撑地，一手反插着泣血，赤裸的身躯上刀疤痕有若狰狞恐怖，就像一个个咧开的嘴，嘲笑着碧菲。    
    　　肌肉在跳动，皮肤上的色彩呈现出古铜色，彪悍无比。    
    　　两个人一动不动。    
    　　良久，张扬的喘息声才传来，这才使寂静得怕人的室内恢复了点人气。    
    　　“对不起！”张扬将泣血也收了起来。    
    　　锋利的刃口自左手的臂膀上消失。    
    　　碧菲这才扑了上去，用手楼住张扬的头，真情显露无疑。    
    　　“刚才这么呢？”那情形让她心有余悸。    
    　　张扬拍拍她的背脊，安慰道：“少许牺牲而已，不用担心。”内心的确不希望这个刚刚还在自己怀中的女子有任何顾忌的神情。    
    　　碧菲眼睛迷茫起来，这是张扬的真话吗。    
    　　大门传来了语音声：“碧菲医师，请问张翔在里面吗？”    
    　　两个人这才醒悟过来，慌忙松开对方。    
    　　张扬到是无所谓，脸皮薄的是碧菲。    
    　　门口传来的是一个女子的声音，柔柔的，有些犹豫。    
    　　张扬的思感随即就探出头去，一个丝毫不亚于碧菲的美女出现在脑海里。    
    　　艾丽丝院士。    
    　　门，呼哧开了。    
    　　艾丽丝出现在两个人面前。    
    　　首先在她面前的是衣衫不整的一对男女，明眼人一看就知道发生了什么事情。    
    　　艾丽丝脸不由自主的红了一下，眼光重新流走。    
    　　看到室内如此狼狈，艾丽丝不由惊呼道：“怎么搞的，谁能告诉我发生了什么事情？”    
    　　张扬耸耸肩道：“没什么，我手痒而已！”    
    　　艾丽丝怒道：“怎么每次遇到你都没什么好事情，这次又把这里破坏地一塌糊涂。”    
    　　张扬冷哼道：“怎么，心疼呢？”    
    　　艾丽丝不知道为何，张扬出现如此冷漠的表情的时候，就有点胆寒，话语一时也不大说出口。    
    　　“丁垒博士找你！”半天才说出这么一句话。    
    　　“哦，什么地方？”张扬眉毛一扬。    
    　　“实验室！”    
    　　两个人擦肩而过的时候，艾丽丝忽然听到张扬的话语：“现在回头还来的及！”    
    　　艾丽丝惊讶的转过头，看到张扬那宽阔的肩膀，那身影仿佛告诉她一点什么。    
    　　不过什么耳膜清晰地告诉她，什么也没听到，那个声音究竟从什么地方来？    
    　　丁垒看着张扬，微微笑道：“怎么，过的还算舒心不？”    
    　　张扬摇摇头，说道：“没什么舒心不舒心的，在你这里反每天担心害怕！”    
    　　丁垒没有去问为什么张扬害怕，继续说道：“我看你的眼神有我当年的不屈的傲气，就知道没有办法能够让你安心在这里一辈子，告诉我，你出去后有什么希望？”    
    　　张扬楞了楞，这个问题他到从来没想过，出去自己能做什么？    
    　　丁垒又问到：“你以前作为军人表现的不错啊！”    
    　　张扬摇摇头说道：“不是军人，是警察。”    
    　　丁垒失声笑道：“对对，我搞错了，是警察。”    
    　　张扬说道：“我什么都不懂，博士可有什么建议？”    
    　　丁垒双目投在了虚空处，说道：“我以前也是军人，所以当看到你的表现的时候，我的心也振奋起来，多年来一直没有如此感人的场面了，这才是作为军人的荣誉。”    
    　　他叹道：“现在军队里早就失去了如此的战意！”    
    　　他的眼神凌厉起来：“我希望你能加入到军队里去。”    
    　　张扬不解道：“为什么要到军队里去？这就是我的发展方向吗？”    
    　　丁垒点头道：“原因之一是你没有任何一技之长，而且也不容易融入到这个社会里；第二我也有点私心，希望你能将这精神传遍军队里，凭借你的资质，我相信不久的将来，你一定会走上一个荣誉之路。”    
    　　　　


正文  正文 第三十二章无间

    　　张扬苦笑道：“荣誉？这个词对我来说已经太陌生了！我绝对不会为这虚无飘渺，永远没有希望达成的理由而加入军队。”    
    　　丁垒叹了一口气道：“我也知道，可是你知道现在联邦里已经危机四伏，相信不久的将来，就可能遇到不可避免的战事。而你，亦是我的希望，也是我背后力量的希望。”    
    　　“你仿佛就是为了印证这个时代而来的，不要浪费你身上的基因！”    
    　　“为什么选择了我？”    
    　　“不是我选择了你，而是命运选择了你。”    
    　　“自你第一天来到这里，你就不可避免和军队挂上钩了。你其实是军队财产，我能对你说这么多也是得到军方容许的！”    
    　　张扬目瞪口呆，自然不知道自己早就被出卖了，说道：“算你狠！”    
    　　不过张扬心中也明白这大概是自己唯一的出路了，这个时候的他并没有花什么心思考虑世界是否会维持和平，能够在这个世界上自由的生存下去，这就是他目前的所需要。    
    　　天下没有白吃的午餐，这个道理张扬还是明白的。    
    　　他忽然想起一件事情：“你知道你们当中早就有内奸吗？”    
    　　丁垒露出神秘莫测的笑容，说道：“你现在知道危害了吧，就单单我们这个研究院也充满了内斗。”顿了顿，继续说道：“你只管放心休假，过了这段日子，我将推荐你进军队基地去培训！”    
    　　张扬讶道：“还要去培训？”    
    　　丁垒微微一笑道：“你以为你会平淡无奇的度过一生吗？”    
    　　张扬茫然。    
    　　丁垒道：“一个不想当元帅的兵不是一个好兵！这个是你们那个时代的一位独裁者说的话吧，这句话到是点出了重点。”    
    　　张扬心中暗叹，他知道那就是拿破仑，不过他的下场非常凄惨，不过这段话到不适合对丁垒讲。    
    　　丁垒见他垂头不语，还以为他深受感动，搭上他的肩膀道：“当你只有成为最为杰出的军队人物，你才能在这个世界上有所作为，相信我绝对没错的。”说罢，伸出了右手。    
    　　张扬伸手过去，两个人握在一起。    
    　　这一瞬间，张扬明白自己已经正式踏入了未来这个社会当中，这一步不知道是对还是错，任何人现在也不知道。    
    　　世界上的格局会因此发生变化吗？    
    　　对方的手平稳安定，张扬丝毫感不到任何思维上的波动，叹了一口气道：“我实在无话可说，不过可否告之你们军队的服役时间。”    
    　　丁垒笑道：“普通的士兵是5年，而军官则至少15年！放心吧，你基因突变后新陈代谢的速度大大减慢，没有三百岁是不会死亡的，更何况你现在，恩，才28岁吧，还没到成年呢！噫，我好象在拐骗未成年少年啊，这在联邦可是重罪啊。”    
    　　张扬忍不住笑了起来。    
    　　艾丽丝无聊的在实验室门口等候着，心里实在矛盾，想要进去，可是又怕见到张扬那锐利的眼神。    
    　　回想起那诡异的声音，心中禁不住发寒，这绝非正常人能够发出的，难道是他窥视了自己的心灵，得知一些不该知道的事情。    
    　　这也不应该啊，自己学过抵抗术，绝对不会有人偷窥心灵的秘密而不让她所发觉。    
    　　究竟是那里出了错。    
    　　她怎么也没想到张扬其实是从他的跟随者“记忆”里获得的消息。    
    　　心灵的察觉作为心灵力量操纵者的能力，自从联邦出现了那个B级高手后自后全部被监管起来，所以对这种能力完全限制，让其他人也不明白心灵力量的伟大。    
    　　所以她其实也不明白张扬能够运用到什么地步。    
    　　更何况张扬还拥有两个神秘莫测的附体者和一个跟随者，变形的能力暂时也没有挖掘起来。    
    　　一般的人如果可以和附体者或跟随者结合的话，能力又将提升一大步。    
    　　“艾丽丝院士在这里看什么呢？”杰克队长慢游过来。    
    　　“没什么，不知道队长怎么忽然有工夫到来！”    
    　　“我可是专门能找你的！”杰克细声慢语道。    
    　　艾丽丝心中一惊，这个表情她非常清楚，和杰克相处了这么多年，其性格基本都算了解，道：“什么事情？”    
    　　“由于你涉嫌出卖研究院的秘密，奉博士的命令，暂时将你管制起来。”杰克玩弄着手中的细管子，言语清晰有力，气度沉凝，显示出如果不服从将动手的作势。    
    　　艾丽丝心中沉了沉，担心的事情终于发生了。    
    　　她也微微叹道：“杰克队长，难道就没有点通融的余地吗？我可是好意！”    
    　　杰克虽然威烈，却非卤莽狂傲之辈，微微一凛，道：“你这话是什么意思？”    
    　　艾丽丝道：“你的为人和能力等等，一切我都知道。但我呢，你可知道我呢！”    
    　　杰克道：“你不是‘记忆’吗，难道它也有战斗技能？”    
    　　艾丽丝也不加理会，又道：“‘记忆’除了能够存储资料外，还有两个功能，就是复制和解析。也就是说，你所有的招式、能力我都可以找出破解的方法，更何况我自身的能力你知道多少？若是如此，你算算可有把握能留下我。”    
    　　杰克背上冷汗微沁，他绝非不是容易吃惊和气馁的人。    
    　　但是天下所有之事拗不过一个理字，加上对方既敢坦告一切，更加显示出她的深不可测。    
    　　虽然事实上决不可能被她一番话就唬回去，事实上无论如何也须放手一博。杰克不敢再有丝毫大意，口中咯了一声，“十倍重压！”，接着长矛咋现。疾逾闪电扑去，刺如风，尖劲力激透空气，发出“嗤”一声。只见尖这一探之际，在短短一尺距离内，业已吞吐三下。因此听那破空声仅只一响，其实有三道锐逾利剑劲气衔接着连珠攻刺。    
    　　“好个连击！想不到居然开始就出绝学了！”艾丽丝叹道。    
    　　身形摇摆不定，丝毫不受重力的影响。    
    　　杰克瞳孔缩小了足有一半，道：“反重力，随风飘柳！”    
    　　艾丽丝洁白的牙齿露出来：“不错。”    
    　　“你居然是詹木家的传人？”杰克说道，可是手上却丝毫没有停留，长矛从右手交到左手，变化了五六种手法戳出去。    
    　　　　


正文  正文 第三十三章分身

    　“你没有任何胜算！”艾丽丝点出重点。    
    　　杰克越打越心寒，所有的技能都被克制住了。    
    　　这也难怪，詹木家本来就号称是联邦的武学库，基本上只要目前拥有的普通技它们都曾经有份资料在手。    
    　　除非是A级以上的特殊技。    
    　　空气里的凄厉声越来越稀松，正如杰克所担心的，光矛的流影越来越少，身形受到严厉的控制。    
    　　“我看你还是不要在挣扎了！”艾丽丝发出得意的笑声。    
    　　“是吗？”丁垒博士和张扬两个人出现在她后面。    
    　　张扬大喝道：“不知道加上我可否能留下你！”    
    　　艾丽丝冷哼道：“不知天高地厚的家伙，凭你那几下，有什么资格向我挑战？要知道，你连杰克也不如。”    
    　　丁垒哑然失笑道：“张扬，你的确现在不能够对付她！”    
    　　张扬暗忖道：“倘若我使用附体者到不是没有把握赢她！”那表情到是不服气。    
    　　“你可否愿意和我打个赌？”丁垒转头对艾丽丝说道：“你的技艺虽然不错，但是我有把握在十招里就将你擒下，你可相信？不过倘若我将你擒下的话，我问你的问题你可要老实回答。”    
    　　艾丽丝犹豫了起来，这个丁垒是唯一摸不找头脑的人，心中升起从未有的异样感觉。    
    　　自三十岁踏入C级以来，这么多年来小心翼翼隐藏自己的身份，虽然没有经过多少实战，但是亦通过“记忆”掌握了不少高手的实战经验和技能，再加上自己平时还参加类似真人搏斗的超级网络游戏《杀戮者游戏》，锻炼自己真正的力量，可以这么说已经达到了C级的顶尖水平，所以才可以这么轻松的对付杰克。    
    　　《杀戮者游戏》是由目前最大的宇宙网络公司利用最新科技超级虚拟仿真系统将联邦最具有威力的杀戮者作为所有人的动力而开发的游戏。    
    　　这是由于杀戮者一直是联邦最为犀利的杀人机器，也是代表联邦唯一可以和生化人以及银河帝国中的另类生物抗衡的超级战士。    
    　　是所有异能者的梦想。    
    　　游戏里的设定仿照了现实生活中的设定，让没有经历过战争或是个人战的异能者锻炼以及体味高手的境界。    
    　　而且更为奇妙的是往往玩这个游戏的人，可以将自己的异能带进当中去，在游戏里的进步和真实社会里的进步完全没有两样。    
    　　唯一不同的是，没有性命之忧而已。    
    　　听说开发商使用的引擎是军方引擎，里面的28个A级高手也是按照现实生活中所设定的。    
    　　所以人们争先恐后试图在里面提高自己。    
    　　而艾丽丝也是其中的一个。    
    　　拥有相当C级能量的高手却一直没有发挥的余地，这个游戏平台简直为她探平了道路。    
    　　可是面前的丁垒却让她感觉到了不可思议的冷静。    
    　　完全不把她当作一回事的冷静。    
    　　只有和自己完全不是一个档次的力量才会显示出如此的冷静。    
    　　艾丽丝似乎有点心虚起来，诺诺不敢回话。    
    　　丁垒微微一笑，不再多说片言。    
    　　艾丽丝感觉有些不妥，可是又说不出来究竟是什么地方不妥。    
    　　看到张扬露出惊讶的神色瞧着自己背后。    
    　　她猛然回头。    
    　　异变忽然产生了。    
    　　另一个丁垒微笑着站在她身后，两个人相隔不过半尺。    
    　　“分身！”    
    　　艾丽丝来不及思考，就被强大的力量抛掷到半空中，随后就重重地摔倒在墙壁上。    
    　　对方的劲气势如破竹的沿刚才接触的腹部而来，而艾丽丝只能在对方能量侵入的时候强行化去，立刻血气翻腾，使不出后着。    
    　　这才出现了刚才的一幕。    
    　　艾丽丝知道这是生死关头，身不着地就有若利箭射出去，直奔出口而去。    
    　　“想逃吗？”    
    　　丁垒叹了一口气。    
    　　一拳击在了地上。    
    　　庞大的能量化做一道电蛇迅速向前延伸，赶到艾丽丝的脚下方跃出，如同手一般紧紧抓住艾丽丝的小腿。    
    　　就这么耽搁了一会，分身已经赶上。    
    　　满空的拳影，狂攻过来。    
    　　艾丽丝无奈转身迎上，手上变换出七八种手法，身子也摇摆不定，将自己的绝学发挥到极限。    
    　　她明明知道只要再多撑片刻，就可以逃脱，偏偏最后那一步没有跨出去。    
    　　毫无花俏的双方硬拼了五下，每一下都发出沉闷的声响，在广阔的空间里回荡。    
    　　最终还是没有抵挡住第六下攻击。    
    　　光芒大盛，刺的在场的张扬和杰克忍不住闭上了双眼。    
    　　思感随即释放出去，艾丽丝再次重重地摔到在地上。    
    　　最后一拳地攻击并没使艾丽丝受伤，而是连同分身化解成无数的光绳将艾丽丝捆绑的结结实实。    
    　　艾丽丝在地上扭动着身躯，不甘心被制服的命运。    
    　　“杰克！”丁垒叫到在一旁发呆的队长。    
    　　“是，是！”队长的魂刚刚回来。    
    　　“请艾丽丝院士暂且委屈几天吧！顺便帮我问问她！”    
    　　杰克点头答应，将艾丽丝令上飞行板，关押和审问她去了。    
    　　“想不到异能居然运用的如此巧妙！”张扬通过思感自然明白所发生的所有过程。    
    　　“哦，其实你也可以完全达到这个地步的！”丁垒神情却有些萧然。    
    　　张扬自然不明白这是丁垒在感慨当初他可是A级能力者。    
    　　“你的哪个是什么？”张扬好奇地问到，“分身是什么？”    
    　　丁垒自然明白他的意思，说道：“其实那是我的跟随者，它是人型的，具有的特殊能力就是可以模仿主人的能力。和我作战等于对付两个相同的我！”    
    　　张扬摸了摸自己头上的小不点，心中感叹道：“这么点小的东西，估计能力再这么高也是有限的！”小不点芝麻大小的眼睛翻了翻，嘟嘟地发出不满的声音。    
    　　到是让张扬吓了一跳，难道这个小家伙没有和自己合体也能知道自己想什么？    
    　　它究竟什么时候可以进化呢？带着这样的疑问，张扬跟随着丁垒一起上了飞行板。    
    　　或许现在不该担心这个问题吧。    
    　　眼前需要面对的将是那范秉承的攻击。    
    　　那将是什么样的人？    
    　　　　


正文  正文 第三十四章来临

    　　“轰轰隆隆！”地面上传来了爆炸声，告诉张扬对方已经开始行动了。    
    　　穿门而出，迎上丁垒博士。    
    　　丁垒博士也露出了少许担心的神色，道：“想不到对方竟然出动了仅次于联邦最大航母级别战舰的大型空中壁垒恶风号。”    
    　　张扬诧异道：“难道这也有什么差异吗？”    
    　　丁垒点点头，道：“虽然现在也强调个人的力量，但是在如果发生战争的话，许多处于F级的战士地辅助工具就是利用现代科技所造就的飞船、战机、机械人等等，作为保护的措施。”    
    　　他细听着上面不绝的爆炸声，道：“这个壁垒恶风号拥有强大的动力资源，而且里面还有战机150架，对我们这个小小的研究院的地面设施甚至附近的军队的话，简直是易如反掌！而现在只有靠人丁战术了拖延时间，等候太阳系的防守部队的赶来。”    
    　　“需要多长时间？”张扬问到。    
    　　“二十四个小时才可能，要不是艾丽丝不合作的话，也不会到这么晚才知道。”杰克懊恼的说道。    
    　　张扬同情地拍了拍杰克的肩膀，到是忘记了对方其实要的就是自己。    
    　　丁垒博士下了一道命令：“所有地面人员立刻撤回地下，不要做无谓的牺牲。”    
    　　说罢抬头看看天顶，叹气道：“希望可以抵挡住。”    
    　　张扬感到纳闷，按照丁垒博士的精明，为何竟让敌方到了门前才知道？    
    　　杰克似乎明白了张扬的心思，说道：“这也没有办法，事出有因，第一是艾丽丝并不合作，第二是由于在冥王星上居然发生了诡异的事情，太阳系的卫队赶去处理了。情报的不准确才导致我们今天的被动啊。”    
    　　这到也是，情报是任何战争中的关键啊。    
    　　张扬跟随着丁垒博士一齐来到了实验室，这个整个研究院里防守最不可测的地方。    
    　　电脑正在不断的将分析好的数据上传到屏幕上。    
    　　“能量按照每十分钟20%的速度下降呢！”碧菲由于张扬的关系首次允许来到这个研究院最为集中的权利中心来。    
    　　俊俏的脸上露出了由于担心而产生的苍白。    
    　　“我们是不是要完了？”她转头朝张扬看去，而后者则不断的安慰她。    
    　　艾丽丝尖锐的笑声在空间了回荡着。    
    　　“你们这次根本就没有丝毫办法逃脱，恶风好强大的制空力是目前太阳系的卫队所不能抗衡的，我看不到三十分钟，战机就地面的所有防御措施消灭，到时候，就是你们的末日了。”艾丽丝头发散乱开来，美丽的脸旁露出了狰狞的笑容。    
    　　丁垒博士知道她所说的全部是实情，不过他担心的到不是这个，而是另外一回事。    
    　　这是只有他所拥有的秘密。    
    　　也是整个研究院的秘密。    
    　　就在这个实验室里面的秘密。    
    　　最怕就是当这里受到攻击的时候能量不足以抗衡的时候，会有真正的意外发生，那个时候就是他也无法挽回不可预料的结局了。    
    　　现场的人没有一个知道丁垒博士的心思，就连张扬也不知道。    
    　　凭借他的心灵感知还没有达到去探察一个B级高手的境界。    
    　　杰克上去暴吼一声：“闭嘴，这还不是你搞出来的事情。”    
    　　艾丽丝“哈哈”的笑声依旧没有停，而且越来越尖锐，到了最高潮的时候，忽然又消失，有若一个女高音家在发挥到极限的时候，忽然觉得自己的嗓子完全吊不上去的时候的难受样子。    
    　　艾丽丝瞪着双眼，脸上的肌肉不断的跳动，完全失去了淑女的风范。    
    　　如果当你的嘴里被塞满了东西，你大概也可以失去理智。    
    　　张扬嘟囔着，实在没找到什么好材料，这个时代居然连袜子也没，只要将自己的鞋子利用上了，好在未来的鞋子居然可以任意变形，不然还塞不进艾丽丝的嘴里。    
    　　实在厌烦了这个怪叫声。    
    　　“轰！”剧烈的轰响隔着十几层能量墙继续传过来，可见外面是战斗是多么的激烈。    
    　　刀光剑影，喊杀连天。    
    　　地面上研究院的防护设施大部分都冒着浓烟，隐见烈焰腾空奔腾而起，方圆数十里内清晰可见。    
    　　远处不时的腾空一起样式新颖的飞行器，不过遭到空中更为灵活和庞大的另类飞行器的攻击。    
    　　用做简单的比喻就是民用和军用，小米加步枪和AK相拼。    
    　　作为特殊用途的恶风号上面的战机样子有若从地狱上来的魔鬼，兼之有机器人的功效，再加上有意偷袭所以取的了难得的制空权。    
    　　这个时代的战争模式总共有两种，一种就是超级异能者的争斗，另一种就是依靠飞行器地制空权。    
    　　“轰隆！轰隆！”一连串巨响传来，研究院最后的防护罩也失去了能量。    
    　　钢混结构的建筑物不能抵抗如潮水般的攻击，如同一个受伤的战士费去自己最后的力气，碎石被击的乱飞，一个大洞展露出来。    
    　　数百架飞行器停留在空中一齐发出嗡嗡的声音，震耳欲聋，淹没了另一装载机下降的声音。    
    　　范秉承第一个跨出座机，后面紧紧跟着十二个死士，而于先生依旧不见踪迹。    
    　　这个杀手时刻保持着警惕的心思。    
    　　范秉承眼光迅速掠过左右十多名心腹，双目血芒闪动，大喝道：“这次关系到我们的生死存亡，所以大家一定要打起十二分精神，刚才我已经在座机里给大家看了这次我们绑架的那个人，一定要活捉回来。”    
    　　众手下轰然应诺，决意出发。    
    　　黑烟笼罩着地洞，不过众多死士没有犹豫直接就跳了下去。    
    　　范秉承最后一个站在了地洞边缘，心中忽然闪过一丝犹豫，目前为止都很顺利，一切按照计划，可是在最后联系艾丽丝的时候却遇到了小小麻烦。    
    　　没有任何回音，不过事到如今，已经轮不到他在思考了，箭在弦上不得不发。    
    　　按照计划，其实她应该将里面的防御措施关闭的，不知道有没有完成。    
    　　下面的杀戮声已经传来，范秉承不在停留，跃了下去，不过心中升起了奇怪的念头：权利、富贵、美女真的那么重要吗？人赤裸裸的来，赤裸裸的去，贞德需要这些吗？    
    　　黑暗过后，光明来临。    
    　　前面电火爆闪。    
    　　　　


正文  正文 第三十五章病毒

    　　B类高手就是B类高手，在其手下绝无一将之合的对手，而他两边则是死士中的第一和第二好手。    
    　　于先生手法非常老到，爆裂珠不断发出，再加上身法进退快如闪电，在研究院的防护人员中像灵巧狡猾地狐狸，接触的人无不或死或伤。    
    　　研究院的防护人员看到情势不秒，打着暗号依照秩序朝里面退去。    
    　　这里才是地下第一层的通道，只有打开通道，才可以畅通无阻的到下面的实验室去。    
    　　最为关键的也就是在这第一层的通道里。    
    　　防护人员不见了，通道里忽然刷刷在顶和地上每隔数十公分就出现一个小小的洞穴，而两侧墙壁则凹了进去，两个机器人跳了出来。    
    　　磁能射孔和武装机器人。    
    　　一个死士刚想往里面冲，刹那间通道里光芒四射。    
    　　射孔击出的磁能恰好将进去的路封死，貌似蜘蛛的武装战斗人，则利用头上的独眼发射着超强雷射，有几束几乎打到范秉承等人。    
    　　度飞呼出一口气道：“还好，机器人属于联邦的防护机制，没有自主攻击模式，看样子只要使用属下的迷惑就可以通过，难就难在那些磁能射孔，动力能源和控制器全部在里面，外面只有硬闯一条路了。”    
    　　范秉承看到举着能量盾牌的死士吃力的样子，皱着眉头说：“除去磁能射孔也有办法，不过需要于先生的配合了。”    
    　　于先生不阴不阳的样子转了过来，说道：“没问题，怎么做？”    
    　　范秉承一招手，“箭”站在他前面。    
    　　犹如实质的光在“箭”的的左手产生，逐渐形成了一个和“箭”等高的弓，光华四射。而右手则平空一招，三只箭出现在它手里。    
    　　范秉承解释道：“这是三个空气箭，我利用连射的技能射出，不过由于里面的磁能口非常的密集，所以我利用空气震荡的原理将于先生的爆裂珠送到那些孔里面。第一箭是引诱能量，第二箭是送入，第三箭是引爆，于先生可有疑问？”    
    　　于先生摇摇头，将爆裂珠挂在了范秉承的箭上。    
    　　箭离开光弦后，高速穿进去，磁能不断追尾碰撞，通道里刹那间电光闪烁。    
    　　通道一共才七十余米，不过磁能孔却有数百个，范秉承等人进度甚慢。    
    　　杰克观察着电脑上的影象的时候，不由裂开嘴笑道：“好在这些磁能孔多，要清除掉可要好长时间呢。”    
    　　一旁被捂住嘴的艾丽丝却不住的发出冷哼之声。    
    　　张扬感到不妥，可是又不知道什么地方不妥。    
    　　他的目光转移到电脑上，忽然有所醒悟，问到在一旁沉思的丁垒博士：“博士，你们的武器系统是人操纵的吗？”    
    　　丁垒博士一楞，没来得及回答，杰克就已经差上嘴道：“现在人控制都不方便，是用电脑啊。”    
    　　张扬和博士看了一眼，两个人都跳了起来。就在这个时候，这个研究院忽然整个一黑。紧接着，光线又恢复过来。    
    　　美丽的合成声音在实验室里回荡着：“电脑遭到不明病毒侵袭，所有防御能量瘫痪，所有防御能量瘫痪，现在开始启动备用能源，现在开始启动备用能源。”    
    　　丁垒此刻脸色大变，惊呼道：“不好！”他猛然上前双手紧紧抱住艾丽丝的双肩摇晃道：“快告诉我解毒程序，快！”肌肉痉挛着，失去了往日的风采。    
    　　张扬和杰克都不明白博士为何失去理智，连忙上前想将丁垒博士拉开，可是丁垒博士此刻居然分身出来，将张扬和杰克挡住。    
    　　张扬叫喊道：“不要这样！”    
    　　碧菲也吃惊不小，好在她的能量属于电能，对刺激神经非常有益，立刻发出短小的电火，丁垒博士一个寒颤后方恢复了清醒。    
    　　杰克从来没见到过丁垒居然发这么大的火，以及失去理智，在他的心目中博士一直是一个不可仰止的大山，此刻他的心中忽然生出一股不祥的预兆。    
    　　艾丽丝嘴里的杂物早被丁垒拿了出来，她看着失态的几个人发出哈哈大笑，道：“怎么，末日来临了吗？早知道当初就不应该捉我，只要磁能攻击一启动，我的电脑病毒就发作，这就是我的最后措施。哈哈！”    
    　　丁垒铁青着脸对着艾丽丝，一个巴掌将其打的血沫子四溅，冷冷地说道：“我本以为你还有可拯救的希望，可是你太令我失望了，你可知道你这次惹下大祸了。”    
    　　实验室的大门已经产生了剧烈的震动。    
    　　“轰！”范秉承和死士们终于出现在实验室里。    
    　　范秉承目光扫过众人，停留在张扬面上。    
    　　“就是你吧！我尊敬的客人，请容许我介绍一下，我叫范秉承，以后将是你的新老板，希望大家合作愉快。”范秉承做着最为幽雅的姿势，胜卷在握的他此刻得意非凡。    
    　　艾丽丝的眼睛亮了起来。    
    　　一个死士上前为艾丽丝解除了禁止。    
    　　张扬思感游过去，发现艾丽丝的禁止其实是套在脖子里的一个磁能圈，倘若想要发出异能的话，磁能圈就发出刺激痛楚脑神经，让其痛不欲生。    
    　　或许今后可能还会用上。    
    　　张扬不经意间又学到点东西。    
    　　丁垒看着他们，没有任何反映。    
    　　实验室里红色的警示灯还在不停的转动着，闪过各人的脸上的时候，显现的格外狰狞和诡异。    
    　　“你以为你们能逃出去吗？”丁垒苦笑道。    
    　　范秉承眉毛一扬，说道：“谁敢阻拦我们杀无赦，来自古代的人可需要我们带你一程。”语气中的威胁口吻体现无疑。    
    　　死士们方才明白自己绑架的人的性质是如何重要，脸色都不由一变，这个消息的确惊人。就连于先生虽然面不改色，但是眼睛里也露出一个贪婪的目光。    
    　　张扬的目光转向丁垒。    
    　　丁垒却看着地上，仿佛那才是他感兴趣的。    
    　　大家都随着丁垒的目光看在那地上，没有什么与众不同的地方。    
    　　不，又不同。    
    　　一个死士忽然叫道：“噫，地怎么在动。”    
    　　范秉承心中一动，这难道就是研究院里最终的秘密？    
    　　脚下果真有细不可察的震动，一股如闷雷的声音微微传来。    
    　　张扬思感探询下去，原来实验室下还有奥秘。    
    　　探过隔层，张扬心神震荡，这是什么？    
    　　　　


正文  正文 第三十六章真相

    在中部战场上，欧洲军队在进攻开始后的第三天就改变了战争策略，不再视一地的得失过为重要，并且改变了全线进攻的模式，在兵力有限的情况下，以重点进攻代替了以前的全线进攻方法，以此取得了不错的效果。在此战场上，欧洲军队将进攻的重点放到了解放柏林，以及在南线上与南方战场军队会师的行动上，但是取得的效果却是完全不同的。在解放柏林的行动中，欧洲军队几乎就没有遇到什么困难，以为当周边的大俄罗斯军队都出现了总退却的时候，柏林地区的大俄罗斯军队已经成了一个非常明显的突出部。针对这一情况，欧洲军队并不是以直接的进攻来完成解放柏林的任务的，而是从南北两个方向上，开始了收复柏林的行动。当然，大俄罗斯军队也不是傻子，在这种情况下，如果柏林周围地区的大俄罗斯军队还不进行总退却的话，那么就将面临被包围的下场。而在柏林地区的大俄罗斯军队之所以抵挡住欧洲军队这么久，正是因为这支部队是大俄罗斯陆军中的精锐部队，如果这支数十万的精锐部队被欧洲包了饺子，然后再被吃掉的话，大俄罗斯的损失就大了。所以在这种总体局面十分不利的情况下，在柏林地区的大俄罗斯军队在被包围之前，就进行了总退却，以保持与南北战线的平行。因此，欧洲解放柏林的任务是非常轻松的就获得了成功。出了初期的猛烈战斗之外，之后就几乎没有费一兵一卒。但是在南线战场上，与南部战场军队会师的行动却遇到了巨大的阻力。到现在欧洲大陆战场上，欧洲的两个主要进攻方向（北欧战场并不属于欧洲大陆战场。）的部队都是在孤立的作战，相互之间并没有过什么大规模的协调行动，虽然都取得了不错的成绩，但是这种孤立的行动，从本身上来说就是不成功的，如果这两支部队能回合到一起的话，将极大的推动欧洲战场的局势发展。从欧洲本身来说，是极想迅速打通这两个战场上的联系，让两支部队能协调行动，达到最高的效率。但是大俄罗斯人也并不是笨蛋，他们也非常的清楚，如果让这两支欧洲军队会师的话，将是对他们的巨大威胁，而且将直接威胁到中部战场上，大俄罗斯军队的后勤补给线路，到那时候，也就离大俄罗斯战败不远了。所以大俄罗斯是费了九牛二虎之力来阻挡欧洲军队在这一方向上的前进，当然，还是取得了不错的效果。此时大俄罗斯军队的战线已经收缩了许多，战线之中军队的密度也随之增大。而且在甩掉了柏林的负担之后，大量的精锐部队得以抽调出来，应用到别的战场上，而且就是主要应用到了这一战场上，所以欧洲军队在这个方向上的进攻速度是非常缓慢的。从解放柏林到现在已经有三天了，而在这三天之中，欧洲军队前进的距离还不到五十公里，就算加上头两天的距离，也不到八十公里。这个结果是欧洲没有想到的，因为中部战场上的欧洲军队大部分已经集中到了这一方向上，在改变了进攻方式之后，欧洲人甚至主动让出了一部分北线上的地区，以换取在南线上使用上更多的兵力。而且欧洲空军也将支援的主要力量放在了这一方向上，但是欧洲空军到这时候，仍然没有完全取得战场上空的绝对制空权，所以空中支援的力度相当的有限，大量的空军战机被用到了夺取制空权的空战，以及对大俄罗斯空军基地的攻击之中了，而分不出多少力量来支持地面部队的行动。但是欧洲还是万万没想到在这一战线上会遇到这么大的困难。这直接影响到了别的方向，特别是南方战场上的行动。可以说，大俄罗斯在这个方向上的防御是相当成功的，而且这一成功至少帮助大俄罗斯赢得了一个月的时间，将这场本来应该是一场速决战的战争演变成了一场持久战。    
    　　相对于别的战场，南方战场可以说是难度最大的，进展也是最缓慢的。这个战场的兵力并不是最多，但是却是有决定性的意义。从现在的情况来说，谁赢得了南方战场的胜利，谁就赢得了这次欧洲战争行动的胜利。对欧洲与大俄罗斯来说，南方战场都是他们的重点。但是欧洲却占有很多的优势，所以直到现在，战场的主动权还掌握在欧洲的手中，欧洲仍然是战场的支配者。虽然欧洲军队在北上的行动中，遇到了很多的困难，但是不管是从投入的兵力，已经准备的预备兵力上来说，欧洲都占有绝对的优势，欧洲也是进攻的一方，战争的主动权掌握在欧洲的手中，只要欧洲肯花本钱，那么在这个战场上，就能绝出胜负，而且绝对不是欧洲的滑铁卢。这天，欧洲军队已经进入了波兰境内，但是继续北上的话，将会遇到巨大的阻力，因为大俄罗斯几乎将他们在中部战场上的大部分后备部队都用到了这个方向上，来阻挡欧洲军队北上。而且地理条件也让欧洲军队北上显得非常的困难（波兰境内大量交错的河道，已经成了欧洲军队最大的敌人，而且现在春季已到，随着冰雪的融化，已经进入了河水泛滥期，这更染欧洲军队在强渡这些河流的时候显得非常麻烦，如果受到大俄罗斯军队隔河的阻击后，将受到巨大的伤害，可以说，这些河流就是大俄罗斯天然的防御工事了。）。在面临这些困难的时候，欧洲军队选择了放弃北上，向西挺进，争取在最短的时间内与中路部队在捷克地区内汇合，然后再一起北上，切断大俄罗斯军队回撤的通道。但是这并不表示欧洲军队已经放弃了北上的计划，因为就算按照上面所说，达到了合围大俄罗斯军队的目的，那么取得的效果都不大，只能算是一次战术层次上的包围行动，而达不到从战略上打击整个大俄罗斯军事力量的作用。欧洲借助自己在南部战场上已经高达一百五十万的后备部队，迅速在波兰地区与乌克兰地区交界处开辟了第二条北上的线路，作到从更大的范围上包围大俄罗斯军队的目的。如果从以前的角度来说，这种包围并不是可行的，因为这直接把大俄罗斯所有在欧洲战场上的部队都包围了，这可有三百万以上的地面部队，另外还有接近四千架的战机（出了在北欧地区的战机外。），而且在包围圈之内，还有足够支持大俄罗斯军队战斗两周以上的物资，这种包围行动是非常危险的，如果包围圈之内的大俄罗斯军队拼命突击，另外大俄罗斯本土上的部队也从背后进行救援行动的话，包围的防线就将非常的脆弱，甚至被大俄罗斯军队反包围。但是现在这个问题就不那么明显了。如果西进的部队能与中部战场的军队成果会师，并且完成从波兰西部地区北上任务的话，那么大俄罗斯在欧洲的军队将被切割成两个部分，每个部分的力量都非常有限（西面的将有大量的部队，但是物资供应比较困难，储备的物资也比较少，持续战斗的力量不强，而东部部队虽然有足够的物资储备，但是兵力数量很少，不足以威胁到欧洲军队的包围阵线。）。所以只要两个方面的欧洲军队能顺利的完成任务，那么在欧洲战场上的大俄罗斯军队就将面临灭顶之灾了。虽然这种情况是大俄罗斯绝对不愿意看到的，但是从现在的情况上来说，大俄罗斯军队是没有办法阻挡欧洲军队的，在兵力上的差距，特别是储备的战略预备队数量的不足，严重的限制了大俄罗斯军队的持久战斗力。当欧洲军队在南方开辟新的战场之后，大俄罗斯军队几乎就找不到足够的军队来应付欧洲这一举动，要不是及时的从国内掉来了镇守部队的话，那么大俄罗斯能不能将战争维持到现在都是个巨大的问题。但是这又极大的削弱了大俄罗斯国内的防御能力，如果欧洲这时候花上兵力来进攻大俄罗斯境内的话，那么大俄罗斯将面临更大的麻烦，可以说大俄罗斯现在几乎到了拆西墙补东墙的地步了。幸运的是，欧洲为了维持进攻的持久性，并没有足够的兵力用到进攻大俄罗斯本土上了。但是大俄罗斯的这种困难将是持久性的，是一时半会没办法解决的。虽然在东部与中国的战场上，有大量的部队没有地方使用，但是大俄罗斯是绝对不敢将这些部队调回来的，因为，对他们来说，中国的威胁更大，虽然欧洲现在处于上风，但是大俄罗斯还可以勉强支持，如果这时候中国来插上一手，而大俄罗斯又调走了东部战场上的军队，那么大俄罗斯就彻底的完蛋了，两挣扎的机会都没有。所以这些部队是绝对不能动的。这就极大的限制了大俄罗斯的手脚，如果不彻底解决这个问题的话，那么大俄罗斯要想战胜欧洲，那就是不可能的事情。    
    　　　　


正文  正文 第三十七章怪兽

    　所以联邦也特别珍惜这样的实验品，实在不忍将其毁灭，总希望找到可以控制的方法。将其关押在这实验室的地下使用十三道能量强行将其压制住，使他进入睡眠状态。    
    　　那曾料想艾丽丝竟然使用病毒侵害电脑，目前的智能电脑老实讲其实对防御病毒还是比较高明，只不过遇到了更为熟悉的使用者，要不是从内部迷惑了电脑，也不会有这么大的损失。    
    　　不过眼前的危机是那里去找二十个B级高手对付这个已经从压制状态苏醒过来的杀戮机器呢。    
    　　空气里的压抑感稍微轻松了一点。    
    　　众人的注意力却更加集中了。    
    　　出手前的预兆，每个人的心里都没有理由的闪烁出这样的想法。    
    　　那是一股力量将空气的压抑感完全抽空后的错觉，接下来将是惊天动地的一击。    
    　　“轰！”地板中央被击出一个宽约两米的大洞。    
    　　实验室里平衡的力场立时粉碎。    
    　　巨大的气流以音速由下方窜上来，撞在顶上，向四周散抚下去。    
    　　那气流带动了室内众人的能量层，形成了剧烈的旋涡，来回碰撞，又生出更多的能量激流，恶魔般撕裂着在场人的身体。    
    　　来不及抵抗，众人仿佛坐在遭遇到海啸的船中，被抛掷开去。    
    　　一时满室的奇光异彩。    
    　　那是死士启动附体者形态或是跟随者形态形成的光芒。    
    　　空气中咆哮的能量和这些守护能量相互撞击后，又产生了电花火石般的效果，在这空间里变成了五光十色的光点，散落到四周壁上，蔚为奇观。    
    　　只有范秉承、丁垒、于先生还能站稳，就连度飞和杰克等人也需要将自己的战斗神经在千分之一秒的短暂光景提升至极限，方可勉强不倒下。    
    　　一个巨大的手掌从洞中伸出来，轻轻一扫，那洞口再次撕裂出三、四米的口子。    
    　　众人目瞪口呆地看着那黑色的手掌上遍体生满短而尖，触须似的东西，那些仿佛就是利刃，强化硬金属被如豆腐一般的割开。    
    　　当初防护壁被张扬用尽了一半的力量方破坏掉，如果和这比较起来，真的是小巫见大巫了。    
    　　丁垒讽刺道：“看见没有，这就是你们惹下的大祸。”    
    　　范秉承没有回答，他从大洞里看到这个怪物两个眼睛露出了血红色的目光，露出了贪婪的神色。    
    　　倘若能制服这样的怪兽的话，会是什么样的光景啊。    
    　　他立刻下了一个简短的命令：“捉住它！”凭借着于先生和自己还有十四个死士，这种实力到那里去找。    
    　　一个操纵系的上位者死士，双手举过头顶，能量在其两个手间来回的递送着。    
    　　“电流！”具备上位者能量让F级的拥有者的碧菲心中为之一颤。    
    　　电流化做一团强烈如耀目太阳的刺目白光，聚会成巨大的无匹冲力朝怪物冲了过去。所过之处，地上零碎的物件被其强大电能引起的磁场所吸引，如飞蛾扑火一般和电流融合一体的冲向它。    
    　　室内众人身上的衣服发出猎猎做响的声音。    
    　　如此强大的气势，才是真正上位者的实力吧！    
    　　张扬看到这一幕方了解到作为异能者的厉害，倘若换做他的话，定不能抵挡住这似浪潮般卷袭过来的力量。    
    　　但是更为让人吃惊的一幕出现了。    
    　　电流直接射到了那个怪物的肚子上，它似乎连搁挡的反映也没有，光芒大盛。    
    　　众人眼前一亮，那发着银白色的光柱在其肚子上分成两道，一道朝左失去，将穿过地面将实验室穿了一个对门，一道则朝地下钻去，嗖一声也不见踪迹。    
    　　不，其实是三道，最后一道沿着原路返回，将丝毫没有防备的那个死士自双掌倒射回头，连最后一声也没来的及出的他，双掌和胸膛直接从电流里蒸发。    
    　　双脚还伫立在那里，半空中掉下的头颅一路磕磕绊绊滚到了范秉承的脚下，一双死鱼眼露出不感置信的样子。    
    　　碧菲呀的一声惊叫起来，作为女性看到如此残酷的场面实在恐惧之至。    
    　　“看到了没有，这就是A级的力量！”丁垒没有做声，默默的想着，“难以置信的力量啊，这种力量，超出了一般的逻辑思维了。”    
    　　范秉承目睹了这一切后，下意识地，心里也咯噔了一下，没有反击也可以至人死亡，虽然那个死士没有防备，不过……他朝于先生看了一眼，两个人从对方的眼睛里，都看到了恐惧。    
    　　这一次，范秉承真的产生了不可抗拒的恐惧感觉。    
    　　碧菲是由于场面的残酷，而范秉承是由于那种实力，在场的人几乎充满了这样的恐惧，只有一个人例外。    
    　　那就是张扬。    
    　　面对着最强，张扬反产生了一种不可压制的欲望。    
    　　为何在现代社会里强者主导一切地位了?    
    　　或许自己体内也有一股永远不服输的精神吧！    
    　　度飞的右眼皮不住的跳动，他知道，按照古人的说法，这是灾祸来临前的预兆。从打他走上死士开始，他就知道，自己走的必定是一条不归路，而今天，他大概已经走到这条路的终点。不过不要紧，他要做的，就是在最后的时刻完成死士的使命，从而报答范秉承对他的知遇之恩。若没有范秉承，自己早在若干年前化做宇宙中的尘埃或是还在地狱星座里服役，自己一直过着醉生梦死的生活，说道最后，现在其实都已经有点厌烦了。    
    　　于先生的眼睛也赞放出光芒，暗杀者的乐趣就在于将强于自己的对手斩落，数百年前那个杀手界中的传奇一直是他学习的榜样，要不是最后遇到举世公认的最强，那不可灭除的神化后，那杀死A级高手七个，B级高手十个的骄人战绩还一定会更上一层楼。    
    　　于先生最大的梦想就是做杀手界中的第一。    
    　　每个人都有梦想，在这个未来的社会里，太多的人在逃避着精神折磨，所以杀手这一行当公然产生了。    
    　　于先生其实也不是没想过自己可能会死，但是这个世界上再没有比看到自己所放的死亡焰火更惬意的事情了。    
    　　或许，他将走完生命里最为辉煌灿烂的日子。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第三十八章弱点

    　场上最单纯想法最单一的倒是要数这个怪物了。    
    　　从其猩红的眼睛里露出的光芒明显对目前的形势在做逐一的分析比较，在场的丁垒博士对这个怪物的实力心中有数，不知道怪物又是通过什么来对这些围困它的人的实力是否也很清楚呢？没人知道答案，至少在目前为止，依照张扬的能力也无法探悉对方的心思。    
    　　张扬或许也应该再次锻炼自己的能力了，他心中默默的想着，却也没有意识到，这个时刻想这样的问题是否符合实际。    
    　　“不要想逃出去！”丁垒的语气非常的沉重，他所说的对象不再是张扬等几个人，而是在场的所有人。    
    　　为什么？所有人的心都忽然一惊，这是什么道理，打不过，连逃也不行吗？    
    　　丁垒的胸前露出一丝黑色的光芒，一个强大的吸力凭空产生，对象是那怪兽，不过影响微乎其微。    
    　　“这个怪物以前有个绰号，叫做金刚，特殊技能是强化、反击、和愤怒一击。”丁垒继续说着，胸前的黑色的光芒越来越盛。    
    　　众人迷茫起来，这和逃走是什么关系？    
    　　“而且是达到A级力量的怪物！”丁垒胸前的黑色光芒已经将其胸部完全吞噬完毕，众人看到极其诡异的一幕。    
    　　具有完好头部和四肢的丁垒的躯干变的虚空，在其中央有一个黑色的球体，正在散发着光芒。    
    　　那光芒时强时弱，吞吐不定，但是这只是表面的看相，一股庞大的能量正在不断的酝酿着，而中心就是那黑球。    
    　　无人感到例外的是，身体里的能量也在随着那黑洞光芒的强弱逐渐在起伏不定。    
    　　丁垒讲出了他最后一句：“达到A级力量的拥有者将会拥有一个绝对的领域，很不巧的是，大家全部在这个领域里，除非它自己关闭，所以想逃离的话，也必须拥有与其领域相抗衡的力量。”    
    　　“领域？”这个词对于各人来讲很容易就搞清楚，不过没人认清楚这个词的重要性。    
    　　这其实就是实力的象征，有若一个结界，就好比是一间只有门的房子，而钥匙就在怪物手里，其他人除非拥有等同可以破除这个房间的力量，否则，只有从主人那里获得出去的机会。    
    　　张扬嘴里将这个“领域”念叨了好几遍，心中留下了深刻的印象，说不定今后将也会成长到这一地步。    
    　　死士当中首先有两个人的面孔变的惨白，比雪还白，就好比一个失去全身血液的死人一样，其实在怪物的眼里，也等同于死人，不，其实应该说是等同于蚂蚁般。    
    　　“这种A级能力的名词你怎么会清楚？”范秉承的脸也变了又变，一般来讲，具有这种知识的人往往，或是也拥有不低于这个称号的能力，不过，即使丁垒此刻的形象如此诡异，范秉承也不认为他拥有匹敌于A级的能力。    
    　　丁垒没有回答，只是苦笑着。    
    　　从其苦涩的面孔，范秉承不得不承认，这里面有着自己不为熟悉的东西，或许这次真的来错了。    
    　　他的脑海里闪过一个念头。    
    　　“弱点是什么？”张扬很不凑巧的捕捉到这个信息，他到是一直不信邪，所以努力用自己的思感去探测，但是事与愿违，没有探测到怪物的，反知道了范秉承的心思，这也说明了范秉承此刻内心的紊乱啊，他诧异地看了一眼范秉承，问丁垒。    
    　　既然丁垒知道这么多，那么弱点应该也知道吧。    
    　　丁垒目光注视到那个猩红的眼睛，那是一个与身体绝对不相称的脑袋。    
    　　所有人都明白了，同一时间，各人都发出了自己的得意技能。    
    　　说是同时，其实当中还是略微有所差别，像控制系的死士心灵和自己的跟随者心灵相通，那些元素跟随者接到指令立刻就将聚集的能量哄卸出去，而拥有附体者体能系战士和能量系战士相对而言，又稍微慢一点，体能系战士需要的是近距离攻击，而能量系的战士则需要凝聚能量的时间。    
    　　就此而言，到是给与怪物难得空余时间。    
    　　不同的战斗方式让其加速了战斗神经的恢复。    
    　　对付第一轮攻击，怪物的第一反映居然是用自己的巨大手掌将自己的头部完全罩住，当化解完毕的时候，体能系的战士攻击也已经到了，它只是用手轻轻一拨，攻击的战士都不约而同的朝后翻滚，那巨大的手掌单扇起的风声，足已化解这轮攻势，最后当能量系的特殊力量来临的时候，它正好充分发挥反击的特性。    
    　　本来已经算得较为宽敞的实验室，在此刻而言，却显现的狭小异常。    
    　　那些能量系的战士其实早就被刚才死去的死士吓破了胆，不再敢用集中能量，而只是利用减弱或分散的电网或小火球，或是离子、粒子攻击。    
    　　而结果却是众人忙不迭起，一方面躲避着那在空中激荡的能量球体，一面还要留心那怪物的具体走向。    
    　　或许那怪物给众人上了一堂真正意义的教学课，不过代价将是无比凄惨的。    
    　　张扬、范秉承、丁垒、度飞、于先生、和两个人都没有参与进攻。    
    　　两个女人此刻如同仇敌一般互相对视着，实在拖不开身。    
    　　碧菲是因为这场危机全部是由于艾丽丝引起的，而且处于女人的天性，本来在同一屋檐下就存有相互叫劲的心思，如今这一次过后，还不知道有无机会再做比较。    
    　　至于艾丽丝为什么要和碧菲敌对，就连她自己也说不出理由，只是隐隐觉得不服气，至于为什么不服气，她倒也没有深想。    
    　　她看了看再一旁沉思的张扬，心中不由得一阵迷茫和慌张，是因为他吗？    
    　　她没有再思索下去，或许是不敢思索下去，谁又知道呢，在这个存有危险的时刻，谁会注意一个小女人的心思呢？    
    　　那范秉承会怎么对我？艾丽丝的心头再不断的呐喊。    
    　　张扬没有上前到是在思考如何上前对付这个怪物，自己那锋利的泣血或许会派上用场，但是能力跟不上，那裂开的地面上三到五米的空隙，足以让等同与自己能力的人秒杀好几回了，更何况是一个超乎自己力量太多的怪物呢？    
    　　任何人在空中都将失去优势，当然有一些特殊的技法可以弥补缺陷或是破绽，可是纵观自己所学，实在想不起来又那种武学可以胜任。    
    　　这只是张扬利用截拳道的总纲再进行实地分析。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第三十九章对抗

    　或许，只有智慧才是开启胜利之门的钥匙，使用蛮力的话，下场可想而知道。按照张扬测算：流年不利啊。    
    　　接下来的几次和怪物的接触似乎证明了他的测算，从外面带有无比信心的死士军团在不到三十分钟的激斗中近一半永远安眠在这地下实验室里，其中又有一半人的尸首没法找到，大部分进入了怪兽的肚子。不过万幸地是，当怪兽吞下最后一个人大腿的时候，感觉上像是饱了。    
    　　筋疲力尽的张扬他们和同样筋疲力尽范秉承一伙隔着怪兽对立着，双方都在等待着最后的结果。    
    　　“我们要死了吗？”碧菲依偎在张扬的怀里，细微的声音窜入他的耳朵里。    
    　　张扬看着她动人的眼睛，安慰道：“放心吧，你看，我们不还好好的活着呢！”天知道，还能支持多久，空气中的能量还在不断散窜着，时常冒起一道电弧，实验室里的仪器已经有百分之七十全部报销了。要不是丁垒博士身体里诡异的黑色力量，张扬、碧菲、和杰克的下场估计也和那死去的死士几乎没有什么两样。    
    　　杰克抬起了头，问到：“不知道我们在这里还要打多久？”刚才他也丝毫没有私藏，将自己的力量完全发挥起来，12倍的重力场，对怪兽而言好象被一团烂泥绞住了脚而已，只要她愿意，随时可以拔出来。    
    　　“直到将它杀死为止，或是我们被它全部杀死为止！”丁垒望了现在同属一个阵营的范秉承和于先生切切私语，内心闪过一丝不安，暴风雨过后的简单休息，似乎酝酿着更大的风暴。    
    　　“我们的伤亡很大啊！”范秉承丝毫不客气地点出了关键所在：“于先生，你的实力并没有完全拿出来啊！”    
    　　于先生静静地等着范秉承说完，突然冒出了这么一句话：“我很想知道，在目前的情况下，你是要脱离这个怪兽的域呢，还是绑架这个张扬？”    
    　　范秉承立时僵硬在那儿，于先生的话再次激起了他心头的迷茫，透过一丝淡淡的忧愁，他缓缓道：“还是我们合力先脱离这里吧。一直以来，我都是想怎么出人头地，在我眼里只有权力，所有的对此牺牲都是值得的，可是现在……”他看着汗如雨下的度飞、脸色苍白的艾丽丝等等，心头忽然涌过一丝温暖，继续道：“所以我很痛苦，为了我个人的利益，我不得不鼓励大家和我在一起冒险，可是所有的希望还不如现实来的甜美，经过这段时间我反希望大家可以活着回去。”    
    　　“大人……”度飞张嘴又复无语。    
    　　“倘若我今天不能带大家活着回去的话，即使在地下我的心也会不安的！”他握紧了艾丽丝伸过来的细嫩的小手，轻轻地说道：“这么多年委屈你了。”    
    　　艾丽丝低声的抽泣着。    
    　　“这是我愿意的，我知道你一个人承受着所有的一切。可是，既然我们今天在这里，也一定会活着回去！”艾丽丝低声说道，语气中带有坚定的口吻。    
    　　“我们死士不过是卑贱之躯，也惟有大人能让我们重新配上‘战士’的名声，我们希望在大人的指挥下，让我们的作用得到发挥，也好报答大人的重用之恩。”度飞接着说道。    
    　　范秉承无言，几滴眼泪自眼角流落，不过又赶紧抹去。    
    　　于先生依旧不动颜，古板着脸说道：“既然如此，我们现在惟有集中力量突破金刚的域。其实每个人都有一个自己的域，不过当力量到达A级的时候，这个域可以实质化，所以才这么厉害，简单的说其实是磁场能量加强后所引起的吸引力或是推力。”    
    　　“通常，在域的领域，吸引力比推力的域更加难练，也比较容易破坏。除非是特别的强大，这种域才会起一定的作用。”    
    　　“哦，不知道先生怎么会知道？”范秉承不解的问到。    
    　　“你们看到没，在刚才的战斗中，只有丁垒的战斗看起来最为轻松，那金刚一直没有能进入丁垒的半尺以内，准确的说丁垒仿佛是条鱼一般，每当金刚的巨掌伸过来的时候，从指隙间划过。我估计这就是域的运用，丁垒用自己的域在和金刚的域在做斗争。”    
    　　一个死士插嘴道：“怪不得，让我们送死呢？”    
    　　于先生不屑地朝他看了一眼说道：“你懂什么，你以为他真的很轻松，凭借他B级力量的域和A级力量的实体域比较的话，其失败的下场更加凄惨，那将是同化，知道什么是同化吗？磁性物体和铁放在一起，时间长了，铁也有磁性了，这就是同化？”    
    　　“难道，他会化为金刚的一部分？”死士骇然。    
    　　“这到不会，只不过力量将被金刚同化！”范秉承沉着脸说道，“这个丁垒居然能够这么灵活的使用域，他的能力应该不回如此啊！”这一刻，范秉承才真正认识到丁垒的实力。    
    　　丁垒的实力当然不止如此，不过遭受了权力星战役后的他品尝到A级力量的苦果了。虽然拥有相同的域，而且正如于先生所估计的一般，也是和金刚的域力量相符的域能——黑洞力量。    
    　　黑色气圈闪耀着惊人光芒，不时地暴出或是内抿。“黑洞”的最厉害的地方就是可以将一切都吸收进去，而丁垒现在的黑洞可以与金刚的力量抗衡吗？    
    　　于先生有意无意地接着说道：“同性相斥，这是千古不边的道理，下面我们不需要主动攻击，金刚必然会对丁垒他们一伙攻击，到时候，利用同化的时间差，我们再一举脱离这个领域。”    
    　　张扬对这伙人时刻保持着警惕，自然不会放过任何信息，范秉承和于先生的对话，早就入了他的耳朵里。    
    　　心灵的察觉秒用无匹，那种神经线的颤抖，带了的不仅仅是消息而且有一种说不出来的快感。    
    　　“博士，看来我们遇到麻烦了！”张扬紧紧握住泣血，用最平淡的语气将事情重复了一遍，不过也抑制不住紧张的成分。    
    　　杰克居然能够定下心来，佩服万分道：“有你在，我们到是多了一个移动雷达。”张扬苦笑着回答道：“你现在居然还有心思说笑？”    
    　　杰克默然地低下头，沉思了一会说道：“放心吧，事情会过去的！”    
    　　张扬点了点头。    
    　　这个时候，碧菲忽然叫了起来，金刚动了起来，带有无匹力量的它夹杂着铺天盖地的气势面对着众人。    
    　　红色的光芒扫射不定，身上的突出的不知名的触角在电光下闪烁着冷冰冰的光芒。    
    　　“靠墙站，它开始要攻击了！”丁垒叫到。    
    　　所有人都背着墙壁，单守一面，或是蹲伏地上作势，或是将武器横摆在胸前，等待最好的时机。    
    　　    
    　　　　


正文  正文 第四十章阴谋

    　　灼热的电光升了起来，在金刚的身上像数百条光蛇绕着它狂舞着。    
    　　“轰隆！”金刚跳出了限制它多年的地下牢房，整个实验室的地面上随着它的出现而产生了巨大的波动。    
    　　又一声“轰隆”，巨大的屏幕成了首个牺牲品，整个仪器连同背后的部分墙壁化成了碎粉，溶撒下来。    
    　　地下隆隆声里，是一声轰天动地的爆炸激响，接着地板上出现无数的裂痕。    
    　　张扬和范秉承他们都知道金刚的出手会很厉害，却没有想到惊天动地至此，骇然间，已经陷入了危机当中。    
    　　无论其他人的遭遇如何，就张扬而言，遇到一个不小的问题，他刚刚接触异能没多长时间，还并不能灵活运用，在其他人利用附体者或是跟随者暂时升在半空躲避这场灾难的时候，他楼着碧菲在金属线与金属板块中，滚躲起来。    
    　　身上的衣服被锋利的金属划破，距离肌肤不过数微厘米的差距。脑筋仍未恢复正常运作前，另一巨大的实验器材滑来至头顶。    
    　　这时整个空间里全是往下坍塌的大小物体，根本避无可避。    
    　　一道电弧从他怀中散出，集中那实验器材，那具有庞大体积的实验器材在空中首先顿了顿，然后再被击中的地方明显陷了下去，冒出一股烟丝，在空中三百六十度的倒转，凌空飞出，在其倒射的路线上所有的金属制品全部被其强大的吸引力吸住。    
    　　大小金属形成独特的风景冲天而起，弹往另外一边，在没有任何阻碍的情况下，重重地砸在墙壁上，像个巨大的盅子盖在上面。    
    　　漫天尘屑里巨大的身形傲然耸立在一实验室当中，金刚的只是活动一下筋骨，场面就已经如此混乱了。    
    　　“谢谢你！”张扬想不到危机居然是弱于自己的碧菲解决的，实在很汗然，一直以来，他都忽视了女人的力量。    
    　　碧菲脸色依然苍白，刚才那一击用去了她很多能量，额头间隐隐露出汗迹。    
    　　“你没事吧？”张扬关心地问道。    
    　　“没事！”    
    　　丁垒的声音在耳朵边响起来：“碧菲的能量不适合攻击，现在我要对付金刚了，你们小心了，张扬，我想到一个办法，可能对付如今的危机！主要靠你了！”    
    　　张扬楞了楞，说道：“什么办法？”    
    　　丁垒接着说道：“这个金刚的肉体力量非常的庞大，我们决计不是其对手，但是它的神智一直不清醒，倘若你能消除它好战的一面的话，或许可以挽救这里的所有人。”    
    　　张扬苦笑了一声，开玩笑，刚才他已经探过这个金刚的心灵了，而且被反弹回头，按照他现在的状况决计没有控制或消除了作用。    
    　　“实在不行，就让其脑死，我们也有可能获胜，我去引开它，杰克帮助张扬护卫。”丁垒毅然面对比自己庞大的金刚叫嚣道：“来吧，你这个死怪物，让你瞧瞧真正的厉害！”    
    　　仰天狂笑，凌空扑了上去。    
    　　人在半空中，黑色的气流猛然狂涨出去，如同一把出鞘的利剑。    
    　　金刚也怒吼一声，舍弃众人朝丁垒杀去。    
    　　张扬第一次看到丁垒施展他的异能，不免惊奇。丁垒虽然不能浮空飞行，但是，只要给他碰到任何一个物体，跳跃转折、瞬间移位的身法鬼神难测，忽东忽西，乍起乍落，根本抓不住方向。    
    　　不过金刚虽然理智已经失去，但是战斗的本能也促使它产生了对策。    
    　　张扬清楚地看到金刚手上的那些触角脱落，狰狞的在半空中浮游，只要任何一个物体碰上，也自动缠住，搅动，宛如实物一般。    
    　　这是什么，张扬暗自心惊，倘若这东西缠住自己，必定逃脱不了。    
    　　丁垒大声喝道：“张扬，你干什么，快点！”说罢，从身体的黑舞里射出十数道电波，同时间施展魔幻般的身形跃起。    
    　　电波毫不客气将周围几个触角扫落。    
    　　张扬知道此刻千万不能再多想了，心立刻沉了下去，奇妙的感觉又恢复过来。    
    　　能量由体内往四方发射出，倏又回缩，泣血也随之暴出一股银芒，将张扬全身包裹起来。强大的能量瞬间把思感发射出去，目标就是那金刚。    
    　　那金刚不但肉体强横若斯，就连神经也经过了超级强化，开始的时候张扬就曾经吃过苦头，不过现在金刚的注意力全部集中在那丁垒身上，反让集中全部能量的张扬有机可乘。    
    　　即使如此，也让张扬吃尽了苦头。    
    　　思感有若一针般直直刺入了它体内，眼前巨大的管道展现在张眼面前。    
    　　集中力量的张扬了想不到居然会碰到这种情况，怎么会有管道呢？    
    　　没容他恢复神智，一股庞大的能量从身后涌过，将他挤压在管道上，那如火似燎的感觉瞬间仿佛瞬间要将其蒸发一般。    
    　　好容易挨过这能量，张扬刚刚想安心，后面又是一庞大的能量涌了过来。这次连躲的机会也没有，直接进去了。    
    　　四周五彩缤纷，张扬好象在坐云霄飞车一般，终于眼前大亮。    
    　　丁垒就在面前跳跃不定，继续躲避着金刚的攻击，而且时不时地也反击两下，四周其他景象也特别清楚。    
    　　这是什么地方？    
    　　张扬一阵头昏脑旋，终于记起了，此刻他所处的位置居然是金刚的眼睛里，准确地说是负责眼神经的脑细胞里。    
    　　除此之外，张扬还看到了一道一道的能量走向。这就是金刚的视觉吗？他心中忽然动了动，那种强者操纵能量的路线仿佛包含着一种说不出来的味道，有点明白，但是更多的是模糊。    
    　　战局正在激烈的进行着。    
    　　就在张扬他们对付金刚的同时，范秉承和于先生也定下了策略，自己得不到的也不能让其他人得到，更何况还需要利用丁垒脱困。    
    　　脱困的形式只有利用金刚和丁垒能量的合成的时候，这种情况下，金刚必然顾不了其他人。    
    　　而要想让丁垒早点落入他们的陷阱，惟有让其乱心，这个中心就是围绕张扬而来。    
    　　于先生没动，双手合十，姿势非常古怪，不过明眼人一看，就知道他在聚合能量，像这样的高手还需要聚合能量的话，那一击非同小可。    
    　　范秉承直接扑向杰克，而后者摆动着长矛丝毫不气馁。    
    　　另有十多道能量分由空间的各个角落射向张扬或是丁垒。    
    　　丁垒自他们出手一刻就知道他们的歹毒的心思，心中暗自大骂，可是又无丝毫办法。    
    　　剩下的只有一个人能护住张扬了。    
    　　    
    　　　　


正文  正文 第四十一章死亡

    　碧菲猛一咬牙，发动自身的能量迎了上去。    
    　　一时间能量光线飞射，能量罩和附体者、跟随者强强相碰撞，只要挡在其间的仪器、控制台、实验物、化学药剂全部遭殃，被碾成碎粉和分解成空气微粒。    
    　　不过按照碧菲的F级能量而言，抵挡住这些C级高手，简直是痴心妄想。    
    　　“轰”的一声，碧菲的护罩首先给撞碎，巨大的能量将其撞得倒飞出去，背脊深深地陷入了实验室的墙壁里。    
    　　还好在碧菲是医疗人员出身，知晓如何避免重大的伤害，即使如此，也抵挡不住高她几个层次的死士的攻击。    
    　　不过抵挡住了攻击张扬的第一轮攻势。    
    　　艾丽丝以鬼魅般的身形扑了过来，一脚踢了出去。    
    　　张扬魂飞魄散，通过金刚的眼睛看到了令人不可相信的一幕，在这关键的时刻，范秉承一伙居然下毒手，思感一阵大乱，在也无那种心有灵犀的感觉，能量如潮水般收回。    
    　　一阵酸麻从胸口传到脑际，那种混合着痛楚感觉丝毫没有让张扬顾虑到，在其恢复神智的一刻，首先想到的是为自己而受伤的碧菲。    
    　　这个小女人，怎么这么傻，为他挡住了那一攻击，使自己落入了不可死亡的陷阱。    
    　　张扬回望着，而身体却不受控制地跪到在地上，用泣血支撑着他的身体，不让自己扑倒在地上。    
    　　萦绕到心扉的是碧菲那平静的双眼，那么纯洁，那么的安详，透过她的眼神，张扬的心忽然颤抖了一下。    
    　　“真的对不起，不能再和你在一起了。”碧菲一脸的愧疚，不过转眼又露出了幸福的神色，“能死在你面前到也是件高兴的事情啊！”    
    　　艾丽丝回头看了丁垒的身形有些迟缓，对张扬笑了笑，说道：“真不好意思，人不为己天诛地灭，受死吧！”    
    　　碧菲的胸膛瞬间凹了下去，鲜血自她七孔喷出，飞溅地到处都是。    
    　　“不！”张扬发出了最后地嘶叫。    
    　　下午三时    
    　　碧菲，张扬的来到未来认识的第一个朋友兼妻子，三十八岁，命丧在飞扬城研究院地下实验室。死时腹腔中的鲜血被压迫溅出，死状极为凄惨。    
    　　“你也下去陪她吧！”数名死士同时发出了喝声，能量直接击中了张扬，奇怪的是，在没有任何护罩地情况下，张扬只是被击得飞出去。    
    　　泣血在半空中转了几圈，扑哧，没入了地板上。    
    　　不过没人注意到那龙头的眼睛在这个时候忽然亮了亮。    
    　　空气中弥漫着令人呕吐的血腥味道，那鲜血将三米左右的地方洒地严严实实，就连度飞也觉得碧菲的死状太凄惨了，但他明白这个时候为这件事情斤斤计较。    
    　　不过正是如此，也没去检查张扬到底死了没死。    
    　　构成丁垒身体的黑色的能量弱了很多，没有张扬的牵制，金刚对付他更加得心应手。那触角在半空中缓缓地融合在一起，看似连成了一片，其实分为上、中、下三道，所有的触角的尖部都对准着丁垒。    
    　　按照金刚的身法，决定捉不住丁垒，不过他的触角仿佛是一群放出围剿的射猎的，道是越来越限制了丁垒的身形。    
    　　丁垒活动的空间越来越小，再，实足地叹了口气，决计使出最后的绝招。    
    　　其实每个阶层的异能者都有绝招，上位者的绝招更加非同小可，有些甚至以生命为代价。丁垒作为杀戮者的A级技能虽然不能使用，但是毕竟曾经到过这一层次，对付域的方法也有，但是心地还有一丝侥幸也随着张扬地死亡而消失。    
    　　黑舞猛然收缩回来，然后又涨了出去。    
    　　尖锐的声音凭空响起，触角如雪遇初阳般全部被化解，准确地说是吞噬掉那黑色的触角。    
    　　丁垒极力控制住虚幻的黑雾，其面部狰狞恐怖，强大地力量集中为一体，惊涛骇浪般由身体里化做千股激流射了出去。    
    　　“消失地黑洞！”丁垒嘴里吐出五个字。    
    　　宇宙最不可测地就是黑洞，可是有谁见到过黑洞也消失过吗？那是何等庞大的力量，连光线也逃脱不了的力量。    
    　　金刚似乎也察觉到事态的不秒，来不及收回那些触角，向后蹭了一步，虽然身体巨大，动作迟缓，但是这一蹭，足有三丈长。一个死士躲闪不及，被其活活地压在身下，而另一个死士则被金刚巨掌一带，直接朝黑雾飞了过去。    
    　　鲜血在空中溜过，如同烟火般，又犹如大雁留痕，那死士扑入黑雾里，只叫了半声，就不在发出任何声响。    
    　　　　


正文  正文 第四十二章逃离

    　局势的混乱是想不到的，范秉承忽然闪过一丝寒冷，人命在这场对决中已经显的不太重要了。    
    　　“去死吧，可恶的大猩猩！”丁垒在高喝一声后，整个身躯露出了最初的形态。    
    　　大量的能量喷发而出，即使强如金刚之者也避开其锋芒。    
    　　周围一片漆黑，有若在墨鱼喷汁般，不过，诸如范秉承之类的高手已经感觉到周围能量的松动了，这纯粹是一种对能量的感应。    
    　　“轰天破！”    
    　　在黑暗中能够看见地只有三个红色的点，两个是金刚的眼睛，而另一个则是于先生集中的能量。    
    　　B级上位者操纵爆元素的绝招“轰天破！”    
    　　那红色光芒在黑雾里格外的显著。    
    　　一道美丽的虹色与黑暗交错在一起，那是充满死亡和毁灭味道的灿烂。    
    　　爆元素是所有元素中最具备毁灭性的能量，红色是代表着死亡，它可以将其范围里的事物完全破坏掉。    
    　　红色闪过不到两秒钟，所有的人都感觉到了震撼，一种能量与能量相互交错的对抗。    
    　　黑色的雾在空中也随着这种震撼散开了部分，眼尖的人，已经发觉丁垒并没有如愿地逃脱，其半身已经被触角所缠绕。    
    　　爆元素能量与金刚域能量的碰撞显而易见地出现了效果。    
    　　原本周围并没什么的空间一阵扭曲，出现了半透明的大罩，这就是域吗？    
    　　没人敢多想，时间根本来不及。    
    　　度飞和艾丽丝两个人上前夹攻杰克，让本落入下风的杰克更加狼狈，同时换下了范秉承。    
    　　距离打破域还差一点。    
    　　范秉承大喝一声：“合体！”    
    　　“箭”的身形和范秉承两个融为一体，两道影子相互重叠，刹那间成为了第三个光亮的人。    
    　　一青一红两道光芒从他手上亮起，而且还“叭叭”发出怪异的震响，红色的光芒忽然又与青色的光芒胶合在一起，驱散了周围的黑雾。    
    　　“乒乓……轰”实验室一阵晃动，半晌，才平息下来。    
    　　大家看到奇怪的一幕，无数的小彩球浮在半空中，准确的说是小泡沫应承着范秉承的光芒。    
    　　然后化做了无数的箭雨。    
    　　B级“箭”绝技“乱射！”    
    　　慑人心魄的利啸声突然炸响。实验室已经不仅仅是震动了，防御一层层的被箭雨击碎，等到箭雨消失，域已被完全破去。    
    　　实验室里一片寂静。    
    　　度飞喃喃自语道：“这么厉害啊，竟然会这么厉害。”    
    　　到是有个死士不以为然说道：“A级也不过如此啊。”    
    　　于先生嘶哑的声音传来：“你们还呆那做什么，还不走，难道也要如他一般！”众人看到于先生所指的丁垒博士已经被金刚抱在了怀里不成为人样子，像一个棍子竖立在那里。    
    　　“人棍消失的话，他就不会被牵挂了！”    
    　　众人连忙朝门口奔去。    
    　　失去禁止的各位这才觉得身体恢复了往常的灵巧，度飞和艾丽丝也不管筋疲力尽的杰克，也一同收手。    
    　　“生死无惧！各位还想走吗？”门口伫立着一个人，仿佛是从地狱回来的幽灵，声音飘渺琢磨不定，阴冷的声音在实验室里轰然响起。    
    　　金色的光芒映衬满身鲜红的血液，獠牙式地面具上带有冷森森的，茶色的晶体后面仿佛显得更加深邃，而红色晶体后的眼睛则爆出两团光晕。    
    　　庞大的力量无孔不入地渗透出来。    
    　　范秉承不由自主地打了一个冷战，这是谁？    
    　　“张扬！”艾丽丝最为熟悉，首先叫了起来，心中暗自吃惊，他不是种了好几个能量的攻击吗，按照他的样子还能活吗？    
    　　一个死士怪叫道：“妈的，还在这里耍酷啊，看老子对付你！”度飞一把没有拽住，让这个人首先面对张扬。    
    　　獠牙的面具似乎在狞笑着，张扬看着攻过来的死士，内心充满了渴望。    
    　　对鲜血的渴望。    
    　　当碧菲在他眼前惨死的时候，他的脑袋里一片空白，在那一刻起，他终于明白了碧菲对他的重要。    
    　　那些能量打在他身上的时候，他已经没有任何感觉了，眼前只是一黑。    
    　　当他醒过来的时候，无惧已经穿戴在他的头部了。    
    　　他脑海里清楚地将死士化为了三部分，能量地运转路线，生命磁场的变换，以及全身最为薄弱的地方。    
    　　“碧菲，你不要走远，我为你报仇了！”    
    　　张扬狂啸一声，泣血如斯响应，从地上飞了起来。    
    　　范秉承看到这一幕，也不由地大惊，这是什么厉害的招式？    
    　　“微笑！”张扬想着碧菲美丽的容貌，那动人的微笑，使出了自己也说不出的力量。    
    　　　　


正文  正文 第四十三章发标

    　思念也是一种力量，更何况着也是心灵的力量的源泉。    
    　　泣血在空中先缓后急，嗖地一声速度加快，除了几个有限的高手可以看出其奇诡的路线，其他人只能看见八道碧绿的影子。    
    　　一股巨大无匹的冲力席卷过来，连范秉承这样的B级高手都可以知晓其力量无法抵御，忽闪到两边。    
    　　利刃划过空气分子产生的气流如同雷声，直震的天翻地覆，风云突变。    
    　　没人想到刚才弱的还不了手，甚至让人以为死亡的张扬居然会如此厉害，就连张扬自己也没想到。    
    　　生死无惧和泣血地第一次配合会造成如此大的声响吗？    
    　　就连在消化丁垒能量的金刚也为之动容，两个红红的眼睛朝张扬扫来扫去，露出奇怪的意味。这一切谁都没有注意到，这与开始张扬发现其它冲天的战意和嗜血的情况有所不同。    
    　　“小心！”度飞心知不秒，朝那死士狂喊。    
    　　不过未时已晚，那死士突然觉得背后一震，低头看到胸部如毒蛇般钻出的绿影子。    
    　　死士不敢相信这一切，喉咙里咕噜几声，连话也没说出来，身体里有若被引爆了什么东西一般，炸成了粉碎，在其周围的有机体全部化做粉齑。    
    　　几个靠的比较近的时候被其爆炸的气浪搞的非常狼狈，烟尘弥漫中，隐隐走出一个人影。步伐声坚定有力，铿锵声中显示出庞大的气势，誓不可抵挡的气势。    
    　　范秉承和于先生两个人对望了一下，再次动容。    
    　　在金刚手里存活下来的死士实力无庸置疑，可是此刻死无全尸，除非他也达到了A级的战力。    
    　　烟雾散去，张扬终于显露出如同神魔般的外形。    
    　　“我只要一个人！”金色的面具后面传来了张扬深沉的声音，其沾满血迹的衣袍上无风自动，黑发飞扬。    
    　　空气以张扬为中心缓缓地流动中。    
    　　“你感觉到没有，他身体里的力量显露不出来，很庞大，又好象没有！”于先生对范秉承说道。    
    　　“不错！”范秉承扬声道：“你要谁？”    
    　　张扬看着死去的碧菲，那死亡的气息还在他眼前，微热的液体带着亮眼的轨迹，如同天际的流星，闪亮而短暂。    
    　　“我要艾丽丝死！”话说的很慢很沉重，每一个字都含着无边的恨意。    
    　　就连于先生知道这是决不可能的事情，但是金刚的吸取就要结束了，必须速战速绝。    
    　　他不管究竟张扬实力如何，狂笑一声，扬手就是几个黑色的影子，大喝一声：“潜爆！”一阵巨响，张手就是仅仅次于“轰天破”的绝招，在其心目中显然把张扬当作了和其等同的高手。    
    　　于先生的“潜爆”可了不得，他可是B级高手，而且在杀手界也享有盛名，这潜爆的最大功效就是可以按照于先生的意志决定何时爆炸和破坏有机体的分子结构。    
    　　潜爆地潜意思就是无声无息。    
    　　张扬不及思索，那黑色的影子无声无息地打进他体内，一丝奇异的能量在其体内游走。    
    　　“危险！”张扬脑袋里不由自主的产生了一个念头。    
    　　身体不由自主的将丹田里的能量释放出去，两股力量在腹腔间相撞，“轰！”张扬如被重物击中般。能量倒回到丹田里，给自己带来了无比难受的感觉。    
    　　而于先生的那几股能量无地可宣泄，破体而出，一阵刺痛从胸口直掠过脑海。    
    　　这刺痛到是让张扬忽然又清醒了几分。    
    　　张扬本来是如何带上无惧都不知道，当其醒过来的时候，内心深处只有一个愿望，那就是为碧菲报仇，其他事情倒也忘记了几分。    
    　　这“无惧”附体者特性非常奇怪，让人不由自主地渴望血腥。    
    　　这一疼，让张扬对血腥的渴望减去了几分，也想起了他们的实力远远超过自己。这道不是说惧怕他们，而是更加激起了张扬地战斗意志。    
    　　战斗意志和渴望血腥是两回事情。    
    　　关键就在于有无理智。    
    　　恢复了几分理智地他，并没有在乎他身体里的伤害，而是透过无惧正式面对于先生。    
    　　两个人的目光如电闪雷鸣般在交错着。    
    　　于先生的眼睛像是看透人世间地一切，生似没有任何一点事物能瞒过他。    
    　　“不错，不错，居然可以将潜爆的力量击出身体里。不过，你毕竟经验太少了，真正明白我的异能厉害的也死了很久了！”于先生显得信心十足，他招呼后面的人说道：“你们快走吧，这里有我了！”    
    　　度飞和最后两个幸存的死士瞧着范秉承，后者点了点头，三个人绕过两个对决的人朝大门飞了过去。范秉承也带着阴晴不定的艾丽丝朝门口飞去。    
    　　“怎么不杀了他！”艾丽丝有所不甘，这小子如一根刺般再其心底。谁也不明白女人的心思，就连艾丽丝的男友范秉承也不明白她会如此对待碧菲。    
    　　人死尘已消。    
    　　可是张扬会让艾丽丝走吗？    
    　　张扬大喝一声，泣血刚刚举起，一股巨痛从胸口传到他的脑海里，难过得差点狂吐鲜血。    
    　　为什么会这样？张扬不明白究竟什么地方不对。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文  第四十四章再见

    　“我们失败了！”逃出实验室的的范秉承神情黯然，这次行动不但死士团中九个人死无全尸，就连于先生这个杀手界的希望也在这场莫名的杀戮中被张扬杀死。    
    　　回忆当时那刻，战局还在于先生的掌握中，潜暴将张扬身体中的大部分细胞破坏，让他再无还手之力。    
    　　可是就连于先生也不敢相信，就是这样的一个人将其一劈两半。    
    　　张扬最后的绝招“乾坤一掷”，果然厉害无比，范秉承眯起了双眼，或许当初小看了这来自古代的战士。    
    　　“或许我清楚他为什么会如此！”艾丽丝若有所思，想起了张扬的心灵的察觉，这种力量谁也不清楚会发挥多大的力量。    
    　　“应该和他的异能有关系！”    
    　　“或许吧！”    
    　　剩下的五个人再也无生气在这充满杀机以及尸体的地下。    
    　　“不过我们得不到别人也得不到！”度飞安慰范秉承道。    
    　　那张扬虽然最后杀了于先生，可是身受重创的他依然需要面对着金刚的攻击，这是他无论如何也逃脱不了的。    
    　　范秉承叹了口气，没有说话，拔身飞起。    
    　　剩余的三个死士和艾丽丝跟随其后，也飞了起来。    
    　　脚下的实验室大门越来越小，渐渐模糊，众人逃离那令人几乎窒息的实验室的时候，心中拥有的并不是那种幸喜若狂的情绪，相反气氛还有些凝固。    
    　　逃离了实验室，还需要逃离太阳系，只有到了自己的地盘才是真正的安全。    
    　　当范秉承跨出研究院的时候，外面再也没有那轰鸣的战机声，到是夏蝉不知疲倦的奏鸣着。    
    　　时近盛夏，似乎特别的闷热，空中看不见一朵云彩，直射下的阳光白晃晃地，让人的眼睛几乎睁不开。    
    　　范秉承心抖了抖，无奈地笑了笑，那脸在阳光照射下，反给人一种苦涩的滋味。    
    　　“我败了！”    
    　　在其眼前是整整全副武装地一个师团的兵力2000人，将这里围地水泄不通。    
    　　雷射枪的枪身在太阳下闪闪发光。    
    　　“何苦呢？”范秉承向前跨了一大步，“范自成，出来说话吧！”依然是中气十足的声音。    
    　　对面人墙闪开一条路，一个身材并不高大，而且还显地略微瘦弱地青年男子走了出来。    
    　　“何必呢？”这个和范秉承有着几分相似的男人开口的第一句话，此刻，两个人的心里如同大海一般汹涌澎湃。    
    　　“我还是败了！这么多年来，还是不如你！看到关东军团，想必老头子在你身上下了重注吧！”范秉承看着他的大哥，苦涩地说道。    
    　　“父亲也是很难取舍，这次只是委托我处理好这件事情，毕竟你是属于我们范家的人，即使犯错误，也得由我们自己来处置。”范自成说道。    
    　　“我知道！”范秉承知道这次再也没机会扳回来了，关东军团一直是家族中的王牌力量，这次出现在这里，说明家族里早就对他倍加关怀了。    
    　　他冷冷地闭上了双眼。    
    　　范自成的眼中明显透出悲伤的神色，这毕竟是他的兄弟，小时候的点点滴滴在脑海里回忆起。    
    　　他不忍心再看下去，竖起了左手，然后重重地挥了下去。    
    　　雷射枪的声音蹿上云霄。    
    　　范秉承身体一下僵硬，两个软软的身体依靠在他的怀里。    
    　　“大人，保重！我还算尽责吧，可惜不能在跟随大人了！”度飞微微笑着，非常的欣慰，这一刻，他终于实现自己的诺言，誓死保卫大人的安全。    
    　　艾丽丝地头发随风飘扬着，轻轻地擦拭着范秉承的脸庞，柔柔地说道：“终于我们又在一起了，我很开心，你开不开心啊！天空好美啊，从来没觉得和天空如此近。”    
    　　范秉承哽咽道：“对不起，度飞、艾丽丝！艾丽丝、艾丽丝！”痛苦地嘶嚎声响透整个天地间。    
    　　宇宙时间1356年7月的最后一天，作为范家的继承者之一范秉承，在一次针对联邦的策划中，被家族另一继承者范自成率领的关东军团击毙在飞扬城研究院大门口。    
    　　究竟是家族恩怨，还是其他原因，已经不再作为最初的理由了，不过有一点要强调的是，关东军团来的时间非常及时，不得不让人怀疑。    
    　　而就在这一刻似乎标志着联邦又进入了多事之夏。    
    　　历史的巨轮已经开始转动。    
    　　张扬丝毫不知道上面发生了什么事情，依靠着实验室的大门上，动弹不得，和杰克两个人四目相对，都露出了苦笑的意味。    
    　　两个人都在死亡线上挣扎着。    
    　　幸亏杰克在最后的12倍重压迟缓了于先生的行动，不过他也中了于先生的潜雷，而且一个手臂和一个腿被完全炸掉。    
    　　至于张扬的身体里的细胞也在不断的死亡和被破坏。    
    　　潜雷果然厉害。    
    　　当细胞被破坏的时候，将其痛楚通过神经元传送到人的脑海里，使人产生不可抗拒的力量。    
    　　张扬倒下的时候已经想通了这个道理，不由暗暗欢喜。    
    　　这对于其他人来说可能都是难题，但是对他来讲，其特殊的异能就是控制心灵的力量，说白了就是控制大脑的力量。    
    　　给自己的脑神经的痛经元采取了隔离的措施，这样就不会影响他的攻击了。    
    　　通过这件事情后，张扬对自己的心灵力量的认识又多了几分，可是那又如何，身体由于被破坏巨大，再加上能量消耗怠尽，虽然将于先生劈死，自己也只是多喘几口气而已。    
    　　这次碧菲、丁垒等等都死了，自己迟早也和他们下去向会。    
    　　张扬倒不后悔没有逃出去，他这个人有些时候就是为了自己的理想而去做，不考虑任何后果。    
    　　那金刚已经将丁垒的尸体扔在一边，“咻咻”地朝张扬走了过来，路过杰克的时候连理会也没理会。    
    　　说是走，一步足足有三米，只是三、四步就到了张扬身边。    
    　　张扬已经闻见金刚口中的腥气和臭气。    
    　　“杰克，看样子，我比你先走了，你保重！”张扬沙哑地说道，嘴里不争气地吐出几个血泡。    
    　　杰克也无力地说道：“你安心去吧，等我把腿和手收齐了，也下来找你！”    
    　　“嘿、嘿！”笑声很弱。    
    　　杰克忍不住闭上了双眼，不忍心看张扬惨遭分尸。    
    　　　　


正文  正文 第四十五章心通

    杰克等了半天只听到骨碌骨碌的声音，还没听到张扬的惨叫，心中万分奇怪，睁开眼睛，所看到的倒让他不敢相信。    
    　　那金刚居然像个小孩子一般在地上一会坐，一会滚，又或是拿手去碰碰张扬，轻手轻脚的，不敢用力。    
    　　杰克无力地说道：“妈的，这怪物搞什么，居然不吃了你？”    
    　　那金刚听得杰克的声音，忽然两个眼睛又射出凌厉的红色光芒，呼地站了起来，龇牙咧嘴就要过来，吓得杰克立刻捂住了嘴，连呻吟也不敢发出来了。    
    　　这个怪物真是翻脸就不认人啊。    
    　　忽然那怪物停了下来，摇头晃脑的，注意力又不知道转到什么地方去了，又晃悠悠地坐了下来。    
    　　这个时候张扬忽然出声了：“杰克，没危险了，我们现在只有等救兵了。”    
    　　杰克不敢相信道：“你、你小子难道收服这个金刚呢？”张扬点头笑道：“不错！”刚咧开嘴，胸口就一阵巨痛。    
    　　杰克心中大吃一惊，他也明白张扬到底有多少实力，虽然他拥有心灵力量的异能，可是也不代表可以将这个怪兽控制住，特别这怪兽还将丁垒博士的能量吞噬掉，他说道：“究竟这么回事？”    
    　　张扬的精神这个时候显得有点颓唐，一看就知道用脑过度，不过他还是回答杰克道：“我也不知道这么会这样，刚才我都准备去见碧菲了！”    
    　　他将事情的经过一一道来。    
    　　就在他以为自己必死的时候，在自己的脑海深处忽然传来了话语，不过声音很怪异，像刚刚学会讲话的婴儿发出的咿呀咿呀地声音，不过说了几句以后张扬才逐渐听清楚话的意思。    
    　　“阿大……阿大！”    
    　　“什么阿大？”张扬还不明白脑海深处怎么会有一个莫名的声音，不禁问到：“你是谁？”    
    　　“小乖……小乖！”    
    　　张扬转过神来，说道：“小乖、小乖是你的名字？”    
    　　脑海深处的话语明显带有喜悦的成分：“是…是的！”    
    　　“你在什么地方？”张扬睁开了双眼，那金刚的小头正在自己面前晃来晃去，那腥臭的口水居然拉了足有半尺来长还没有掉落。    
    　　张扬吓了一跳，脖子往后缩了缩。    
    　　“我…在你面前！”    
    　　那声音逐渐流利起来，张扬看了面前的金刚，惊得目瞪口呆，心中不自觉的问到：“你在我面前？”那个声音急促的回答道：“是啊，是啊，在你面前。”    
    　　金刚那双红色的眼睛此刻没有那么恐怖了，那嘴角很明显在往上翘，如果按照人类的认识的话，那明显是在笑，努力学习人类的笑。    
    　　张扬在心底盘算着，暗道：“不会吧，那个刚才杀人无数的金刚此刻居然就坐在我眼前，还努力朝我笑？”这是多么可笑的事情。    
    　　“你是金刚？你居然能和我心灵对话吗？”张扬的脑电波又射了过去。这次得到不满意的回答：“我不叫金刚，真难听，我叫小乖！”    
    　　天啊，整个一个超级杀人机器，居然还取了一个名字叫小乖。张扬苦笑不得。    
    　　围绕这个怪兽的超级阻杀没有丝毫的作用，反最后这个金刚坐下来和自己聊起天来。    
    　　“这个，这个小乖，能不能告诉我，你是不是在耍我。”张扬此刻实在很痛苦，那消除脑痛神经元的能量已经散开，胸口细胞被破坏后的后遗症正在逐渐显露无疑，而且现在还要面对这个金刚的口臭。    
    　　“我的口很臭吗？从来都没人告诉我！臭是什么啊？”金刚用力的张大嘴，口水淄溜地淌了下来，正好落在了张扬的身上。    
    　　“扑哧”那口水明显有很强的腐蚀作用，张扬不由自主的倒吸了一口气，就差没开口叫妈妈了。    
    　　“你、你还是吃了我算了吧，我求你不要折磨我了，如果你再折磨我，我看我还是自杀算了。”    
    　　金刚这个时候倒是明白了自杀的意思，立刻惶恐惶恐地反映道：“别、不要自杀啊，这么多年了，我还没遇到一个可以和我说话的，我不吃你，你肚子饿的话，我给你吃，不、不，我把那个在旁边的捉过来给你吃！”说完就要去令杰克，那心中的懊恼，清楚地反映给张扬。    
    　　“这个、不用了！”张扬连忙表态，吃人，开什么玩笑。    
    　　不过那金刚真的很有诚意，张扬倒是很纳闷，问道：“你怎么这么紧张啊？现在局势都是你控制啊！”    
    　　“局势？”金刚摸不着头脑，不过双眼泪汪汪地说道：“我不吃局势，我害怕，你不要死啊！”    
    　　张扬听了一振，问到：“你还害怕？”    
    　　“是啊，我以前在的地方只有我一个，没有其他东西，黑黑的，没有人和我说话，我好害怕，好孤独！”金刚那心灵的声音此刻真的让人觉得它的内心很害怕。    
    　　张扬安慰道：“别怕，现在你在和我说话吗？”    
    　　听到这个话，金刚忽然高兴起来，说道：“是啊，不只到怎么搞的，那黑暗的地方忽然就开了口子，我立刻就跳了出来，好好玩啊，你刚才还和我在一起呢，不过我叫你，你没答应啊。后来你就走了，我就看见你也在耍耍呢！不过，我好象在吸取一股力量，舒服得不得了，现在好了，我们又在一起了。”    
    　　“我先和你在一起，后来走了？”张扬忽然明白了。    
    　　这个金刚不是以前的金刚了，在张扬的思感进入这个金刚体内的时候，误打误撞居然释放出金刚的意识体来。    
    　　以前金刚只有杀戮的意识，现在反有了点理智，不过看其智力，或是这个有点理智的意识体好象才刚刚有点成长，才相当于一个4、5岁的儿童。    
    　　一个大胆的想法忽然在张扬地脑海里显现出来。    
    　　　　


正文  正文 第四十六章收服

    　　那范秉承已经成功从实验室逃脱，想要对付他必须要面对他所代表的势力，张扬深深明白了一个道理，在这个社会里如果没有强大的实力，想要去报仇，简直是痴心妄想。这个时候，正是范秉承败亡的时候，不过身在地下的张扬并不知晓地面上所发生的事情。    
    　　他已经下定决心要将这个金刚收服。一方面报答丁垒的在天之灵，毕竟这是他的心愿，另一方面想这金刚的战力的确惊人。    
    　　由于受伤，张扬在杀死了于先生后就已经解除了战斗状态，但在先前也看到了这个金刚的战斗素质。    
    　　张扬对自己的无惧和泣血还有那跟随者的功能还没有完全熟悉，可他知道现在不是熟悉的时候，眼前最要紧的就是和这个金刚套套近乎。    
    　　他用脑电波试探的问到：“你能和我说话吗？”金刚纳闷道：“阿大，难道我们不是在说话吗？”张扬连忙解释道：“不、不，我是说，你能和其他人说话吗？”    
    　　“其他人？”金刚直眉瞪眼地看着在一旁喘气的杰克传过一丝意念，却没有半点反映，说道：“奇怪哟，这东西不能啊，只有我和阿大能说话呀！”他欢天喜地起来，接着说道：“那些东西是食物哟，吃的，不是说的！”    
    　　张扬哭笑不得，自己和杰克一样啊，也是人啊，不过在这个单纯的金刚眼里，能和他说话的就是同类，不能和他说话的就是食物，这次可真是拣到块宝了。    
    　　他转念想了想，和金刚说道：“小乖！”“恩”金刚伏下来，用头蹭着张扬。    
    　　张扬倒吸了一口气，连忙制止了它这种亲热的方式，说道：“行了，行了，我有话和你说！”    
    　　金刚露着无辜的眼神竖着耳听张扬的教诲。    
    　　张扬说道：“这个、这个，他们不是食物，是人，懂吗？”金刚摇摇头，说道“不懂！”    
    　　张扬反着白眼，这次乐子可大了。    
    　　“这样，以后我叫你吃的东西，你才能吃，否则不准吃，懂吗？”金刚嘀咕道：“我肚子饿就要吃！”    
    　　张扬无奈地说道：“答应不？不答应的话，以后我就不和你聊天说话，让你一个人孤孤单单的！”这次轮大金刚紧张了，看样子，它真的孤独怕了，连忙表态：“啊！啊呀呀……好麻烦啊！我明白了！”    
    　　张扬解决了这件事情，还顺利地收到了一个A级力量的怪兽作为小弟，实在很幸运，不过他又想到了逃脱的范秉承和艾丽丝。    
    　　他想了想，没敢让金刚出去追击这两个人，谁知道金刚出去会引起多大的混乱。这小乖，说是小乖，其实出去可是六亲不认，一定会把外面的人当作它的食物，毕竟它刚刚恢复意识，只有让其熟悉了之后才好啊！    
    　　那个时候就不会惊世骇俗了。    
    　　不过金刚对张扬的话也是半听半不听，毕竟这东西是依靠杀戮而存在的，在今后的日子里给张扬惹下了无数的麻烦。    
    　　但是这个时候，它刚刚遇到一个可以说话交流的人，这是以前从来没有遇到过的，而且内心深处还隐隐觉得张扬他身上还有一股很亲和的力量，在他身边，内心的狂燥倒去了几分。    
    　　张扬将情况告诉了杰克，后者叹道：“你小子真他妈的有福气啊，这个A级的怪兽，在宇宙中也没几个如此厉害的，这下倒好，成了你私人的力量了，要是你出去话，不知道有多少人巴结你，但是你也要小心了，在联邦里，也有得不到的东西，被毁灭的记录。”    
    　　张扬点点头，看着在一旁张牙武爪的金刚说道：“我来到了这个社会了，虽然时间很短，也稍微对这个世界有点了解，你放心，我明白只有强者才可以生存。”想到了为自己牺牲的碧菲，鼻子就有点发酸。    
    　　张扬心中暗自发誓道：“我一定会替你报仇的！”他没想丁垒，这个博士也死了但是那是死在其工作上，更何况金刚的收服已经完成了丁垒的心愿，足足可以安慰他在天之灵。    
    　　“有通讯器材吗？我看我们需要找人救助了！”张扬的胸口越发越痛。    
    　　杰克苦笑道：“你没觉得我们已经又在金刚的领域里了吗？信号发不出去啊。”张扬伸了伸舌头，A级高手就是不一样，居然可以让信号都遮蔽住。    
    　　其实他不明白只要到了C级力量后，就有干扰信号的能力的，当然没有A级的那样的自然，需要的能量也更大一点。    
    　　那信号其实也是能量转换的一种形式。    
    　　张扬连忙让金刚将领域关闭，这对于金刚来说，很容易，毕竟那是属于他天赋的力量。    
    　　“妈的，这件事情糗大了，在自己的防区里，来了关东军团也不知道！”兰斯上校给报告的小兵一个巴掌，立刻往研究院赶去，心中不断的祷告千万不能让范天成发现研究院里张扬的秘密，不然将军一定会将自己的头割下的。    
    　　将军和范家素来不是一个派别啊，想到这里，兰斯上校的头不禁疼了起来。    
    　　半小时后，当兰斯上校所率领的地球防卫舰队以及特种兵种来到研究院上空的时候，看到密密麻麻地关东军团的士兵正整齐的排在一起，那大口径雷射枪黑洞洞地枪口还冒着烟。    
    　　兰斯上校明白这是刚刚使用后的结果。    
    　　没等浮游器停稳，他一脚揣开门，跳了出去。    
    　　范天成饶有兴趣的看着急急忙忙赶来的兰斯上校，说道：“好久不见了，兰斯上校，自从十二年前的联邦会赛，这是我们的第一次见面了吧！”    
    　　兰斯上校看到周围一片狼羁不堪还有那研究院门口的几个被雷射穿透地几个人，眼尖地他发现了与范天成几分相似的范秉承，立刻明白事情还有点转机，立刻打这哈哈道：“范兄，想不到你这个联邦军的中尉居然拥有这么多杰出的部下呢，这么是到我这里来先胜吗？”    
    　　范天成还不明白眼前这个家伙心中有鬼，但是一来自己的确在人家的地盘上，另一面，自己的任务已经完成了，他连忙笑着说道：“是这样的，家族不幸啊。我听闻家族中居然有人敢在联邦的发源地搞破坏，为了挽回家族的声誉，以及联邦的安危，再加上时间紧迫，所以没有来的及通报啊！幸好总算不太晚，将这个人击毙在这里，还请兰斯上校验核一下！”    
    　　兰斯上校连忙推迟道：“范兄，你可是范家的继承人啊，以后我还要请你多多提点提点啊！”    
    　　“那里、那里，兰斯你官阶比我大，我才需要您的照顾啊！”两个人各怀鬼胎的相互吹捧，最终，兰斯还是顺利地接管了这里，不过也让范天成留意这研究院果真有秘密。    
    　　范天成回到自己的队伍中去的时候，立刻吩咐一个手下去调查这件事情，然后才登上自己的浮游器。    
    　　浮游器里灯火通明，一个人正坐在酥软的真空椅上品味着美酒。    
    　　“你应该怎么谢谢我！”那个人露出了迷人的微笑。范天成看着他的表情不由笑道：“你我合作的日子还很多呢？怎么，现在就心急了吗？我的竖琴星系最高执行官！”    
    　　那人听到这个称呼，不由得心花怒放，这次出卖范秉承换到手的可是整个星系的指挥权啊！    
    　　　　


正文  正文 第四十七章发狂

    　　兰斯刚送走范天成就迫不及待的进了研究院，指挥士兵将实验室的大门强行拉开，这里面可关系到今后的前途。    
    　　兰斯也不记得从什么时候开始自己热衷那权利，但是自己如果不把事情办妥的话，在联邦生存的机会也不大了，想起将军那魁梧的躯体，就不由自主的生起一股寒气。    
    　　将军属于联邦里的实权派人物，手上拥有北大军区最精锐的两个部队，可是依然还不满足。在联邦一向是高调提出军人存在的意义在于征服和战斗，对合成人以及帝国向来是不暇颜色，这次又得到了来自古代的张扬，更让其的野心得到充分的膨胀。    
    　　“假设我们可以回到历史……”将军拍拍他的肩膀，那种口吻，谁都知道那是一个什么样的后果。    
    　　军人来回忙碌着，数十个高强度能源灯将实验室里照的如白昼一般。    
    　　首先进入众人眼帘的是一庞大的黑影子。    
    　　兰斯上校看到金刚的时候，忽然产生了战栗又兴奋的感觉。这个神秘的张扬好象又个特殊能力变身吧，难道这个怪物就是他？    
    　　士兵们从大门涌了进去，这下倒好，惹起了金刚的感应。    
    　　这金刚刚刚有自己的意识体，只对张扬的心灵之话有所反映，对那些不能够交流的人来说，只是他的食物，更何况他以前就是一个杀戮的机器，这样的王者实在容忍不了自己被侵犯，即使他把领域给收了起来。    
    　　金刚的眼睛红光乍闪，一个怒吼就丢了过去。    
    　　这些士兵其实算的是是F级力量以上的异能者，远远不及那些死士的力量，那些人一回合之内都死无全尸，更何况这些人。    
    　　那无形的音波发了过去，进来的士兵顿时脑袋如同被重击了一下，耳膜里没有半点声音，可是却又能让人感到那巨大可怕的事物源源不断地从耳朵冲了进去。    
    　　实力比较弱小的士兵七孔已经开始渗出血迹来。    
    　　兰斯上校又喜又惊。    
    　　这是音波攻击，将声音的频率高度提高，冲击人的大脑，可达到不战而屈于人兵的效果。而且这种攻击最惊人的是能凝聚成“超声波”，不但可穿透合成金属造成的墙壁，不受到其他能量的阻碍，而且可以破坏人体里的气体。    
    　　这是由于它的特性所决定的，空气的传播，倘若在真空状态下则一无是处。    
    　　兰斯上校喜悦的是张扬来了短短地几十天，就有如此的实力，时间长了还得了，惊的是这样的实力想要控制的话，可要担当起风险。    
    　　想他兰斯上校在联邦参加的赛事也很多，眼光自然有独到之处。    
    　　可他不知道，这还是金刚得到张扬嘱咐后才没有下重手，即使如此，也让那些士兵抱头痛滚。    
    　　张扬虽然没有得到金刚的“惠顾”，可是还是明白了金刚已经发威了，心中连忙安慰它，不过遭到金刚的严辞抵抗：“这可是上好的食物啊，你不觉得他们会让我们大补吗？”在其眼睛里杀戮的左右就是为了生存的食物，这也是金刚与人不同的地方，对于它来说，怎么生存下去，才是它所关心的，这是它的天性。    
    　　张扬翻了翻眼睛，这个小乖可真是不一般的乖啊，连忙许诺会有更好吃的东西，想想那怪兽活吞人的时候那鲜血淋漓的样子，张扬不寒而栗。    
    　　金刚也眨着小眼睛将信将疑，他的脑袋了可没有其他东西。    
    　　张扬看了也很无奈，心中暗自祷告一定要改变这个金刚的饮食习惯，减少吃生的机会，不然什么时候自己也会被它当作午餐呢。    
    　　好在这个时候杰克还没有昏过去，嘶哑的说道：“兰斯上校，是你吗？张扬快点阻止金刚，不然我们两个都没法获救！”    
    　　兰斯是认得杰克的，在他的指引下，才明白金刚并不是张扬，这下他也搞糊涂了，按照他的级别，还不知道金刚的存在。    
    　　“兰斯上校，现在过来没关系了！”张扬在废墟了吃力的回答着。    
    　　兰斯手一招，几个实力稍微强点的，还算站的住的，连忙上前救护张扬他们。    
    　　一个医生摸样的简单的检查了他们，说道：“需要立即送到医院进行激光治疗，深切治疗以及克隆，我目前已经将其伤口暂时封住了。”    
    　　兰斯点点头，叫手下将他们扶上担架，那金刚随即也晃悠悠地站了起来。    
    　　虽然它得到了张扬的关照，不过叫它离开张扬，可不干了。    
    　　周围的士兵吓的立刻退了几步，这怪物真的不想面对，刚才的余威刻骨铭心啊。    
    　　兰斯上校也头疼起来，这东西不是张扬，而且实力这么强，究竟是留还是不留，唉，也不知道送什么地方蹦出来的。    
    　　张扬虽然没有动用思感，但也明白兰斯的难处，况且他也不放心金刚在他走后会不会大开杀界，只有说道：“兰斯上校，这是我的、我的…我的宠物！”他实在想不出什么名词了，只好用上他哪个时代对阿猫阿狗的称呼，还好金刚不明白什么意思，倘若知道的话，估计又是一场风暴。    
    　　“你不用管它，让它跟我走吧！”    
    　　兰斯呼了一口气，“宠物？”这个名词好象只有在联邦里真正的上流社会才拥有的啊。    
    　　“哦，对了，请给我的宠物点食物，大概一顿半吨肉制品吧！”张扬估摸着金刚的食量，说了一个数字，“最好煮熟了，不要给他血腥的东西，不然它可能发狂的。”    
    　　这下轮到兰斯发狂了，现在这个社会肉制品已经属于比较稀有的东西了，居然一顿半吨，这不是要他老命吗？他该怎么办啊！    
    　　　　


正文  正文  第四十八章将军

    　“哦，居然有如此厉害的‘宠物’”将军坐着椅子，身子没有转过来，不过从其语气发现正在凝神思考。    
    　　兰斯必恭必敬地站在通讯器前，等待着命令。    
    　　“你现在等待他们的康复，至于杰克，已经没有什么大用了，送他修养吧！”将军那威严的声音传了过来，“恩，好好对待我们的客人，满足他们的要求，不过等他们一康复，立刻送他们来亢龙基地来！”将军终于露出了一只手在屏幕上，一个带着黝黑手套的手。    
    　　兰斯立刻敬了一个军礼，当屏幕影象完全消失后，才放下高举的右手，心中不由暗自嘀咕道：这个将军真他妈的神秘，通话从来看不见面孔，而且据说连他的近身护卫也不知道他的真正面目，整天穿着合成盔甲，带着面具。    
    　　不过据说他的来历很神秘，只有北战区司令才知晓其真正身份，这也是属于北战区的绝对主力领导人，其他军区、合成人、帝国据说也曾想委托宇宙最大的雇佣兵暗战组织去调查他的身份，可是在经过宇宙时间三年零五个月的调查，付出十三个一流好手的代价下，只得到一句话：实力超凡！    
    　　要知道茫茫宇宙现在已经知道的最大的国家就是联邦、帝国和合成人国家，其实在外围还有许多文明，但是其规模和联邦他们相比较，小的太多了，不过由于这些国家的文明和联邦的文化很接近，而且这些国家有些还属于依附国，所以在这些当中就不免产生了许多另类组织，如雇佣兵、太空海盗、暗杀组织等等，他们将这些弱小国家的一些强有力的人联合起来，用以对抗强大的国家。    
    　　例如著名的马太事件，在宇宙中就广泛传播。    
    　　当时联邦还没有遇到帝国的时候，试图对一个资源丰富的K星球进行战略占领，当时提倡这一攻击的就是马太，他不顾联邦的议会的和平说谈，以军人是为国家追求最大的利益而出动了直属舰队。    
    　　那知道K星球当时是以宗教治理国家，全球人民非常团结，他们也知道不可以阻挡舰队的攻击，但是向暗战组织提出了申请，要求其帮助其打败联邦舰队。    
    　　自那个时候起，暗战这个宇宙雇佣组织就打响了名声，依靠其属下的十六艘B级战舰，以及五十艘C级战舰，在马太舰队的跳跃点附近埋伏。    
    　　马太没有料想居然K星球敢抵抗他的舰队的征收，当其千艘C级战舰和百艘B级战舰分阶段出现在K星球的跳跃点的时候，遭到了占据优势的暗战组织的堵截，更何况跳跃点到处是被宇宙机雷布满了。    
    　　只要出来就被狂秒。（以前玩传奇的时候遇到神兽发狂在城里狂秒战士的例子，搬到这里来！）    
    　　战舰在跳跃点进行跳跃的时候，刚出来的时候是最薄弱的。    
    　　暗战创造了宇宙历史上最典型的以少胜多的战例，让联邦上层大为震惊，而那一战，马太直接就被送回了老家，避免了上联邦军事法庭收审的尴尬局面。    
    　　在这场指挥中，他犯了两个超级错误，一是没有释放出具有斥候和警戒性质的异能机动大队，二是他居然在分批将自己的战舰开到战区，使其遭受到以少打多被围歼的局面。    
    　　为此，联邦这才痛下苦心，重新制定了一系列的政策。    
    　　不过经过这次是事件，暗战组织宇宙闻名，吸纳了许多小型国家的中坚力量，一跃成为了宇宙中最大的雇佣组织。    
    　　后来联邦为了避免宇宙中其他国家的联合讨伐，连忙道歉，暗地里却把这个暗战视为眼中钉，不止一次派出围剿队伍，都被暗战成功化解。最后一次，居然动用了七个杀戮者对付其主要领导人冥夜等。在这个时候才发觉暗战的领导人至少有四个也达到了A级，其属下足足有上百个B级力量的战士，这才打消了消灭暗战的心思。    
    　　就是这样的一个组织派出了十三个一流好手去调查这个将军，回来只剩下一个半条命的队长。    
    　　他回来的第一句话就是：“实力超凡！”    
    　　这个已经靠近A级力量的队长后来再也没说什么了，因为他的音带再其讲完着话后，就被一诡异的能量破坏干净。    
    　　冥夜后来特别将雇佣金退回去了，惹得委托人非常不满。    
    　　冥夜为此解释道：“我们虽然已经将雇佣金退回去了，但是为了我们的荣誉，这事情我们还会继续调查下去，不过在没有完全把握的情况下，我们不能在牺牲任何战士了，他们对于我们组织来说，都是真正的财富。”    
    　　不过暗战另一领导人蝶舞另有一番解释：“从那将军对异能的控制力可以清楚的看到其能力已经达到了A级以上，对付这样的高手，一般情况下的手段已经不起任何作用了，除非我们四大巨头出动两个人，方有可能。不过在联邦的地盘里，我们暗战可是臭名远扬，他们巴不得我们去，好利用杀戮者对付我们！”    
    　　不过他们没有料想道，这次又多了一个A级的金刚隶属于了这个将军阁下。    
    　　而我们的主人公这个时候正在为多收了一个宠物而懊恼不已。在这治疗期间，金刚已经让十七个人幸运的住进了医院，其中有一半的理由是他们夺了金刚的食物。    
    　　这金刚自从张扬住入院后，得到兰斯的特别照顾，让其享受到人间的美味，从此爱上了熟食，脱离了生吃的情况。    
    　　不过由于它的实力超凡，在张扬休息的时候，不免就蠢蠢欲动，这个社会它从来没见过，于是就四处乱逛，兰斯派出服务的士兵只能在其屁股后面为其擦擦，丝毫不敢惹怒它。    
    　　而被伤害的那些人当中不少都是上流社会的人，在其享受肉食的同时，被休闲无聊的金刚恰巧闻见，所以毫不客气的将其扫落下马，还好金刚在关键时候还记得张扬不让它随便杀人的命令    
    　　为此，飞扬城里的上流社会的人特的到军部状告，想想也知道和军部有关系了，那金刚后可是跟着一屁股的军人呢。    
    　　不过得到兰斯的严正回答道，那些人连夜赶往其他城市了。    
    　　当宇宙报后来在调查张扬的事例的时候，挖掘到这个消息，问那些逃离开的贵族的时候，得到统一的答案：“切，我以为什么呢，当时兰斯上校告诉我们，这个是金刚只是吃熟的，还有个老大吃生的，他随後就到啊！”    
    　　所以在今後的日子里张扬在上流社会里还有个称呼就是“肉食搅拌机”。    
    　　　　


正文  正文 第四十九章

    “我想你该报道了！”兰斯上校一脸献媚，真不知道是因为金刚的缘故呢，还是响应将军的号召，必须对这个来自古代的客人客气点。    
    　　“恩！”张扬在经过了这场风波后，知道了范秉承一伙已经死了，他也失去了报仇的动力后，不过他最终还是走上了丁垒给他提供的道路，在他内心里，只有严格的训练和军旅生活方可以忘记那碧菲的身影，或许这就是逃避。    
    　　“到什么地方报道呢？”张扬想了一下，“还是你带路吧！”    
    　　兰斯问候了张扬的上上下下后，很欣然的将其带到了飞扬城的宇航站。    
    　　“请拿好这东西！”兰斯递过两个卡片。    
    　　“什么东西？”张扬看着这个不知名的金属所制成的东西。    
    　　“身份卡，辨别身份，现在这个东西人手一份，包括银行的帐户、身份！”当然还有监视定位的作用，将军毕竟不放心这个带着A级怪兽的张扬，万一不受到他控制，还可以随时毁灭他。    
    　　“我就不送了，你的乘机是巨人号载人飞船。”兰斯将人带到了宇航站，悄悄的说道：“最后劝你一句，凡是小心，特别是你的心灵能力不要用，这里随时有仪器进行监控的，而且，联邦里还是大有人才的，别说我不告诉你，就你去的地方是精英集中的地方，你所在的飞船上就有从各星系挑选出来的杰出人才。”    
    　　“各星系？不是地球吗？”张扬纳闷道。    
    　　“在来太阳系前，这飞船已经去过了狂暴星系，鹰人星系和百战星系，这是为北战区亢龙基地挑选的人才？”    
    　　“北战区？亢龙基地？”张扬对这些名词实在陌生。    
    　　“这是联邦划分的军事管辖区域，一共五大军区，北战区实力是最弱的战区，亢龙基地是其培养战区干部的地方。每六年都要挑选北战区管辖星系的人才进行培训，你这次走上狗屎运了，居然一来就去亢龙基地。”    
    　　张扬半信半疑，上次还嘱咐兰斯给金刚喂熟肉，他开始的时候还真的搞了些，不过后来就拿一种味道和肉几乎相同的有机食物来替代，好在金刚脑袋没开化，比较好骗啊！    
    　　“真的呀！你快点走吧，不然来不及了！”    
    　　“阿大，这里不好玩，小乖不玩了，小乖要吃肉肉！”张扬心底又响起另一烦恼的声音。    
    　　兰斯以这是张扬的宠物为理由，严正拒绝了将金刚留在地球的决定。    
    　　“马上就有吃的，再忍一会，看见没，就是到那里！”张扬透过强化纤维玻璃窗，指着自己将会乘坐的庞大宇航飞船，整体呈现出银色的光芒。    
    　　在那飞船下面，一群群军人搬运着货物，在飞船下面的入口进进出出，看来这个飞船下半截是载货专用的，张扬看着庞大的宇航飞船，想象出这么多年来人类的发展史，心中不禁对这个未来产生了几许的敬佩。    
    　　金刚嘴里发出骨碌的声音，这个巨大的身躯就“扑”的一声，挂在了那玻璃上。    
    　　张扬不由呆住，一阵强烈的风“嗖”的自那破损的吹了进来，所有大厅里等着入船的人根本就来不及反映，被吹的人仰马翻的。    
    　　当中还有不少乘机占女兵或女乘客的人。    
    　　这下可糟糕了！张扬回首向兰斯道：“帮忙善后拉，我去追它，不然又不知道惹什么祸了！”    
    　　说完自那人形大洞里也跳了下去。    
    　　不理会那些军人的满脸惊讶和警惕的样子，张扬把到处惹是生非的金刚终于拉进了宇航飞船的乘客入口处，还好，这入口就在那进货的入口侧边。    
    　　“请将身份卡插入。”那门口守卫的居然是个电脑影象，张扬不理会后面狂叫不许插队的其他军人，将自己的卡片和金刚的卡片分别插入了两个识别孔里。    
    　　“张扬上等兵和张星中等兵请到第一百四十号房间集中。”电脑影象拟人化的口音响起，“祝贺你们旅途愉快！”张扬将两张卡片收好，心中不由对兰斯的办事挺称赞的，这金刚样子还真像大猩猩，取名叫张星还算不错。    
    　　张扬带着金刚跨进了宇宙飞船里。    
    　　眼前是一条高约5米宽6米的通道，柔和的光线自顶上射了下来，通道足足有三百公尺长，两边则是巨大的电动门。    
    　　张扬对这个庞大的飞船有了新的认识，从外表来看，这飞船足足有3个体育场大小，从里面构造来讲，单过道的样子就知道是大手笔。    
    　　其实他并不知道，宇宙飞船的过道还有其他用途，可以运载一些超常规的武器，这艘宇宙飞船本来就是军用的，所以像金刚这样的大怪兽才可以进来。这还是金刚的身躯缩小之后的缘故。    
    　　金刚原来在非战斗的情况下，可以将身躯缩小到三米左右，即使如此，也非常骇人了。    
    　　张扬从来就没接触过这宇宙飞船，那一百四十号房间实在找不到，在其努力的咨询了十六个人，外加恐吓了二十个后，终于找到了自己的房间。    
    　　一百四十号居然还在这通道的上面，怪不得他找不到。    
    　　在乘坐了升降机后，张扬终于找到了自己的房间。    
    　　“上等兵张扬和中等兵张星特来报道！”张扬整理好衣服，拖着快要暴走的金刚正式融入了他的军旅生涯。    
    　　电动门呼哧一声打开，一个动人的声音传了出来。    
    　　　　


正文  正文 第五十章

    　　“立--正！”话音虽然很动人，可是却有着一股威严在里面，张扬仿佛回到了在第六特勤处集训的场景，条件反射的他立刻双脚并拢，刷的一个军礼，大声喝道：“上等兵张扬前来报到！”    
    　　这个时候里面居然鸦雀无声，一双双眼睛好奇地盯着张扬和他身边的金刚。    
    　　张扬脑袋轰然，眼前居然是一群女兵，那些秀丽的眼光看着他仿佛在盯着一个怪物一般。而作为真正的怪物金刚这个时候却没有丝毫反映，在飞扬城的大街上它已经应付了诸如此类的目光太多了，现在已经达到了水火不侵的地步了。    
    　　“你是不是走错房间了！”一个女孩唰的一个箭步站在张扬面前，相距不到三十公分，一股独特而有陌生的少女幽香直入他的鼻子里。    
    　　张扬看到其衣服上的军衔，心中虽然惊讶，可是依然大声说道：“报告少尉，上等兵张扬和中等兵张星被分配到第一百四十号房间！”    
    　　“上等兵、中等兵？你们难道不知道双号房间是女兵住的吗？”那年轻的少尉忍住笑，看着巨大的金刚，心中暗自嘀咕，人类什么时候退化成像猩猩一般的怪物，还是个中等兵？这个上等兵也是一个白痴，居然姿势这么古怪。    
    　　张扬并没有动用自己的异能，所以完全不了解这个少尉心中的想法，这也难怪，这个社会已经不流行以前的军礼了，他虽然作的很标准，只是给人留下嬉笑的把柄。    
    　　张扬依然一动不动，汗水却涌了出来，这下可糟糕了，这个电脑不知道怎么搞的，怎么会将自己安排在这个女兵房间里，真不知道怎么解释啊！    
    　　“会不会电脑搞错了？”一个俏丽的女兵在队伍里叫了起来。    
    　　这些女兵刚才果真在集合，排的整整齐齐，想必，少尉正要训话呢！    
    　　“你们的身份卡！”年轻的少尉从内门边上拿出一个方盒子，上面有个插孔，和电脑验核的那个插口一致。    
    　　张扬连忙把身份卡递了过去。    
    　　虚拟成像在空中清晰无比，电脑合成的声音虽然没有感情，不过依然很动听。    
    　　“林少尉，您有什么需要我效劳的吗？”    
    　　“请帮忙识别一下，这两个士兵怎么会安排到女兵宿舍的！”    
    　　电脑虚拟成像很幽雅地将转了一个弯，说道：“林少尉，没有错误，这两个在登记表上关系一栏填写的是同志。由于本舰艇上没有特殊房间，而且鉴于其他士兵的人身健康，只有把她们安排在女兵房间，而您的士兵正好是十八个，还有两张空床！所以--”言下之意，这就是决定。    
    　　所有的女兵眼睛里都闪烁着奇异的光芒，同志这个称呼已经在联邦消失很久了，不过作为一个历史特定的名词，除了那些还在襁褓中的婴儿不知道其含义外，大概没有人不会知道了。    
    　　她们异口同声的说出了一个词：“同性恋！”队伍再也排不整齐了，唧唧喳喳的声音立刻充斥着整个空间。    
    　　不是吧！张扬整个脑袋“轰”地一声就炸开了，这个同志本来是亲密的战友的意思，当初兰斯问他如何填写军人登记表的基础信息的时候问怎么写金刚和自己的关系，他想既然让金刚当兵的话，就不能写宠物，也不能写兄弟，怎么看，也不像，所以张扬就选择了同志这个词！    
    　　最为夸张的是，先前那个俏丽的女兵上前摸着他的胸部说道：“太可惜了啊！”还摇摇头，看那样子，张扬作为一个同性恋，简直是让在场的女性无比失望啊！    
    　　“SHIT！”张扬真是绝望了，这次跳进黄河也洗不清了，那金刚本身就是一个浑东西，他把一腔怒火都发泄到兰斯身上。    
    　　不要让我再见到你，不然，我会把你大卸八块！张扬实在太痛苦了。    
    　　刚上了浮游器准备回军部的兰斯背脊不由自主地升起一股寒意，他仿佛察觉到一丝不秒，怎么回事呢？刚送走了到处惹是生非的金刚，也解决了到军部去闹事的贵族，应该没有问题了吧！    
    　　他乐滋滋的想着：而且完成了将军交代的任务，成功将张扬送到了亢龙基地了，所有的事情全部做完了，就等着嘉奖呢！    
    　　哈哈，他想着想着，笑出声来，丝毫没有意识到，由于他的疏忽，让张扬陷入了最大的危机里。    
    　　绝对恐怖啊！张扬虽然知道当兵当久了，闻到女人的味道，那种渴望就是连母猪也不会放过，可是真正让这个嘴上无毛的家伙陷入红粉当中的时候，他也绝望了。    
    　　三个女子一台大戏，十九个女的呢？    
    　　张扬忍受不住那些带着有色的眼光，强烈的向电脑抗议道：“填错了，要求更正，要求新的住宿条件，要求立刻调离这里！”    
    　　电脑的回答是“波”的一声消失不见了！    
    　　林少尉发出不符合女性温柔的笑声道：“立正！”    
    　　这个当然不是针对后面的女兵，而是眼前的张扬和金刚！    
    　　张扬心中暗自问候关掉电脑的林少尉，一边拉了拉已经快饿的发昏的金刚。    
    　　“现在命令你们立刻归属亢龙基地新兵营第三小队！我，作为你们的直属上司，剥夺你们一切上诉机会！”林少尉身子转了过去，向手下各个女队员挤眉弄眼道：“现在解散，大家吃饭去！”    
    　　虽然金刚不懂的讲人类的语言，不过这两天在张扬的耳濡目染之下，犹如一个婴儿学话一般，开始对人类的语言有所了解了。特别是对“吃”的发音特别敏感。    
    　　当林少尉讲吃饭的时候，它立刻竖起了自己的耳朵，聚精会神的看着眼前的“小朋友”三三两两地朝某个方向走去。    
    　　它狂吼一声，向那方向也追了过去，丢下在一旁傻楞的张扬，此刻再也没有比食物吸引它的了。     
    　　　　


正文  正文 第五十一章

    　　这个突如其来的决定，仿佛正如意想的一般将张扬直接推上了历史的舞台。    
    　　丢下行李，张扬的目的地也是就餐大厅，真无法想象这金刚越来越难以捉摸了。当日金刚放过张扬是由于张扬是唯一可以和它交谈的人，在冥冥中自然有亲近的意思，不过在飞扬城的日子里，这金刚已经逐渐体现出超凡的能力，最起码来讲是融入人类社会的能力。    
    　　当初在联邦的实验里，基因合成战士始终有一个缺陷，那就是缺乏理智，不过在经历了张扬的心灵力量的冲击后，意外使这个怪物拥有了自己的意识，或是说将这个意识释放出来。    
    　　和金刚相处的时间越长，就越显的金刚的进步越来越明显。    
    　　不随便伤害其他人，不过对待食物依旧是天性的渴望。    
    　　张扬可不像金刚那样肆无忌惮的狂奔，更何况面前还有一个对自己十分感兴趣的林少尉。    
    　　愈接近餐厅，他愈感受到来自旁人的眼光的压迫，道上不时遇上就餐的人，个个交头接耳的，好象又什么见不得人的事情。    
    　　张扬老实的低着头，跟随着林少尉后面。他虽不知道这个时代的特征，但是估计和自己跟着女长官后面有着莫大的关系。    
    　　他的料想并没有错，在其上飞船的那一刹那，金刚那独特的身躯和离奇古怪的进入飞船的方式让有心人已经在注意到，在加上金刚在餐厅的壮举，已经使流言飞快的传开了。    
    　　前面就是餐厅，人声鼎沸，一片混乱，张扬已经知道不妥了。    
    　　“你没看见，那东西刀枪不入，估计连雷射也能抵挡住呢！”一个人站在门口正在添油加醋。    
    　　另一个人则说道：“知道吗，那是号称新兵营美女小队的终极杀手呢！”    
    　　“第三小队？不是全是美少女吗？这么会有男性化的士兵？那怪东西也是‘美女’？”    
    　　“具最可靠的消息，这是我花了一千联邦币买来的，是内部消息，那是她们队伍中的‘同志’，所以才能分配进美女队。”    
    　　“天啊，‘同志’啊。这个样子啊！另一个什么样子啊？”    
    　　“另一个足有四米高，下巴拖到地上，臂膀和腿一样长，长着红色的毛发……”    
    　　林少尉忍不住笑了，双瞳漆黑亮人，衬着白皙的皮肤，格外的动人，让前面那几个人一时看的呆了。    
    　　林少尉甩甩秀丽的短发，说道：“你们看到过另外一位吗？”    
    　　一个士兵跨了出来，昂首道：“看到过！长官！红毛怪物。”    
    　　另一个比较机灵的，看到跟在林少尉后面的张扬，已经明白了几分，连忙拉着他那不知道死活的兄弟。    
    　　林少尉再也忍不住了，嘻嘻哈哈地恢复了一个少女的天性。    
    　　当张扬走过这个士兵的时候，用难以琢磨的眼光死命的盯了他一眼，然后才头也不回的朝餐厅里面走去。    
    　　“你小子走运了，哪个女长官后面的就是同志的另一半！”    
    　　刚才信口雌黄的小子这下可傻了眼，结结巴巴地说道：“那，那小子，临走的时候还盯了我一眼。”    
    　　所有的人同情的目光注视着他，仿佛他就是下一个羔羊。    
    　　张扬心惊胆跳地走进了椭圆型的大厅，这个大厅足有上千尺平方，里面鼎沸异常，大体上分为了三个部分。    
    　　最显眼的就是以金刚为首的美女小队，第三小队的大部分成员围绕着金刚和一组男士们相对着。    
    　　那些人明显对这些天之娇女们有所顾忌，在枯燥的军队生涯里，如果找到另一半是多么幸福的事情，就是找不到，和这些美女相处好了，也是一种享受。    
    　　不过依然在喋喋不休的对正在就餐的金刚有所不满。    
    　　另外一组则是看热闹的人群。    
    　　“究竟这么回事？”林少尉在这群女兵中还真有点威信，别看她有些时候嘻嘻哈哈的，可是认真起来，还是有点威严的。    
    　　张扬从这点上到是挺佩服林少尉的，果然有当长官的资格。    
    　　“报告，我们赶到这里的时候，这群人正在群殴张星星！”    
    　　得，给金刚又改了名字了，张扬苦笑着。群殴金刚？金刚真发起火来，想杀光这里的人也不费什么力气啊。    
    　　“报告长官！”那群和女兵对着的士兵可不干了，一个上等兵站了出来大声说道：“这小子长着自己长的怪异和身材高大，一来就抢了我们的肉物制造机。”    
    　　林少尉点点头，不过她看了这个闯祸的金刚满不在乎的将制造机里的食物用手往嘴里塞的时候，眉头也皱了起来。每个小队都有肉食制造机，不过都是专用的，第三小队是女性，所以她们的机器的制造功能稍微小了点。    
    　　而且，让它放弃手里的食物是不太可能的了，她把目光转向了张扬。    
    　　张扬连忙把头低了下来，开玩笑，金刚在吃饭的时候谁也不理会！    
    　　林少尉开口道：“这样吧，对于你们有先动手的前科，我决定执行联邦竞争体系，即时战斗。你们挑一个和这个”她的目光从金刚到张扬，说道：“张扬，你和金刚是‘同志’，他你负责了，你输的话，就把肉食制造机还给他们，否则后果自负，我们第三小队不负任何责任。”    
    　　张扬傻了眼，什么联邦竞争体系？从来没听说过，而且这个林少尉居然当着这么多人的面重点强调他是“同志”，他欲哭无泪啊。     
    　　     
    　　　　


正文  正文 第五十二章

    　联邦竞争体系是由于人口众多后产生的一种民间解决问题的方式，后来经过联邦议院的审核，正式成为了联邦宪法之一，而且确立强权说话的典范。    
    　　就连在那些在议会里的议员们如果意见相左的情况下，也会通过这种方式私下解决。    
    　　在联邦宪法里，还有一条就是上司的命令是必须遵循，这也体现了至高无上的权力，当日范秉承就是为了争夺家族里的权力而走向毁灭之路的。    
    　　那些士兵轰然叫好！    
    　　在领教过金刚为了食物不畏强权的样子，以及今后幸福，他们说什么也不敢和红粉小队开打，但是对于另一个不怎么突出的张扬，他们简直乐开了怀。    
    　　张扬在第六特勤组的时候也没少和人打架，在这里反打的少了，而且前段时间遇到的全是高他几个层次的异能者，所以倒也挺感兴趣。    
    　　不过他把丑话说在前面了：“你们派人可以，不过是纯武技的打斗还是使用异能！”这的确要考虑，他们现在都在宇宙飞船里，万一不小心，可都要去见阎王了。    
    　　“当然用武技拉！”这些士兵也知道使用异能的后果。    
    　　那些士兵鼓噪了几下，终于派出了一个人出来。    
    　　林少尉见了这个人出来，眉头一皱，很显然认识这个人，她对张扬其实不甚了解，这个时候也只有赶鸭子上架了。    
    　　“你小心了，这可是第二队的格斗高手东心雷，是今年去亢龙基地的热门人物之一，绰号力王！”张扬的耳边想起了林少尉的声音。    
    　　这让他充满了惊奇，林少尉虽然和他很近，但是那话声根本就不是用嘴说出来的，可是的确是林少尉的声音。    
    　　林少尉看着张扬迷茫的目光，心底一沉，这下可糟糕了，这个张扬居然连真元传音也不知道，不用说是个武学上的大白痴啊，自己还叫他上场。    
    　　大家散开了，让出中间一块大地方，那力王东心雷已经站在了场上。    
    　　张扬也只好站了出来。    
    　　谁也没留意餐厅的顶部的环行阶梯上出现了两个人。    
    　　“成武，你们第二队这么块就和第三队开战了，不错啊！”一个穿着中尉军服的军官对旁边的少尉说笑着。    
    　　“要开始了，你这个詹木英雄能不能少说废话啊，难道你不想知道第三队的实力？这可是对我们在亢龙基地争取名额大有关联啊！”成武不满道。    
    　　“呵呵，我只想进入亢龙提升自己的能力，发掘出自己的潜能！”詹木英雄嘴角含着微笑，好象并不怎么关心似的。    
    　　“得了，你如果这样的话，不会进入《杀戮者游戏》里提升自己！”成武拍拍詹木英雄的肩膀，心中明白这个学长兼朋友的死党到底有多么痴迷修炼武技和异能。    
    　　詹木英雄苦笑了一下，说到：“你又不是不知道我在《杀戮者》里遇到一个高手！”成武同情的看了看他，接着问到：“那你现在不玩呢？不至于吧，在游戏里失败啊，又不是现实社会里！”    
    　　“当然还玩，不过我败的太惨了，如果不能提升自己，我决计不回去！”    
    　　成武知道詹木英雄一旦下定决心，那必然要完成，所以才会舍弃家族里的舒服条件，毅然参加了这次亢龙基地的人才选拔。    
    　　“看，开始了！”成武指了指下面。    
    　　张扬以前动手的时候都是在启动异能的，这次是第一次不使用异能来决斗。    
    　　而眼前这个东心雷虽然个头和他差不多，但是神态沉稳，而且散发出一股凌厉的气势。    
    　　以前的战斗画面在其脑袋了飞快的回忆着，张扬浑身的血液都开始沸腾起来 ，截拳道、泰拳、空手道、擒拿术的招式混合起来。    
    　　思绪越来越快，忽然脑腺体里传过一丝凉气，那冰凉凉的东西就像遇到无比兴奋的事情，猛然比刚才扩大了千百倍地速度冲了出来。    
    　　张扬脑袋里顿时清醒了起来，所有的动作在其脑海里被打散，接着又混合起来，接着又分散开来，就像被打破的花瓶一般碎了又粘，粘了又碎。    
    　　“轰！”那股能量自眉心冲出后在脑袋了转了几个圈后，终于寻得脊柱处，整个能量冲了下去。    
    　　与此同时全身毛孔猛然一乍，接着又一收，丹田里一股热气冲起，直接迎上了下压的那股冰凉气体。    
    　　撕体裂肺的痛楚通过神经系统瞬间麻痹了他，张扬忽然想起，这个部位曾经被潜爆击中过，还没有完全康复。    
    　　这个时候，东心雷的已经出手了，象他这样的格斗高手，眼光还是有的，虽然张扬看上去人模人样的，可是双方对垒的时候，居然不集中心思，不败才有鬼呢。    
    　　“不好！这小子没这么差吧！”成武看出了不妥，头转向了詹木英雄，后者的眉头也皱了起来。    
    　　詹木英雄喃喃道：“第三小队难道保存实力？”    
    　　场上的形势正如东心雷所想的一般，他那拿手好戏“巨石拳”发了出去，结结实实地正中胸口。    
    　　东心雷的掌心涌出强大的真元丝毫不留情的注入了张扬的体内。    
    　　东心雷方自心中一喜，谁知道两人接触之际，只觉的一股古怪的力道透体而出，自己的巨石拳强大的真元居然不能阻挡分毫，浑身一颤，再也无法发出力道，倒退了几步，方才站稳了。    
    　　而张扬则惨叫一声，身体被抛至半空，形成诡异的姿势，先是缩成一团，然后双手举起反后，双腿大叉，自左手背冒出一丝绿光。     
    　　     
    　　　　


正文  正文  第五十三章

    　空中绿芒大增，带着半丝血色。    
    　　众人看到张扬身子在半空中形成诡异的扭曲后，自左手背冒出了形若刀状的光芒后，都叹到这小子原来已经败了！    
    　　原来那力量来的太迅猛，张扬的附体者处于自动保护宿主而现身，那些第二队的则欣欣然。    
    　　林少尉也直摇头，这个“同志”对于第三小队来讲，实在算不上什么好货色，那张星看上去雄状有力，估计也是个草包一个。    
    　　她哪里知道这两个都属于怪胎。    
    　　张扬心中有数，若论真实工夫，自己其实并不弱于对方，心中不怕反喜，想十数日前自己受到重创，胸腹细胞被错化，连神经系统和经脉也有不同的损伤，这么多日来，一点也没什么进展，现在居然发现那个在脑腺体里的能量和丹田里的真气居然不知道什么原因居然融合在一起，瞬间就使自己的暗伤恢复了大半，而且成功抵挡住东心雷的那石破天惊的一击，实在不难看出自己的成功。    
    　　按下心中喜悦，张扬将精神全部集中在眼前这个强敌身上，当下所有看他的人都为之一楞。    
    　　在联邦里，如果单凭武技就可以让对方的附体者或是跟随者发出能量护体的话，已经认定失败了，而这个张扬依然选择了战斗，实在不符合身份啊。    
    　　顿时，嘘声四起。    
    　　成武皱起了眉头，说道：“这小子究竟懂不懂啊，他和东心雷并不是一个档次上的，居然一招就被把附体者逼了出来。”    
    　　詹木英雄摇摇头，说道：“我看不太像，你看，虽然附体者逼了出来，可是他本身丝毫没有伤害！”    
    　　成武笑道：“附体者出来当然会抵挡住能量的冲击拉，毕竟附体者自身就用缓冲，吸收和阻挡真元的功效。”    
    　　詹木英雄看了看下面的张扬，忽然脸往下一沉，说道；“你忘记了，还有一种可能，那就是跟随者是被自身的真元逼出来的情况。”    
    　　成武惊讶道：“附体者被自身真元逼出来，不会吧，据我所知道，附体者可是和宿主心血相应，如果宿主强行将附体者驱逐到体外的话，那需要多大的能量啊！”    
    　　詹木英雄沉了沉说道：“我看，很有可能，刚才这小子好象出了什么状况，不是他不想攻击或是躲闪！”    
    　　“哦！”成武素来佩服这个死党在武学上的天分，闻之也将目光在转向了张扬。    
    　　“我们认输拉！张星，把东西还给他们！”林少尉对始终在一旁摇头晃脑的金刚下了命令。    
    　　金刚这个时候到是挺兴奋，这伙工夫，他足足吃了平时的两杯份，这肉食制造机，只要原料充足，可以无限制造，而且可以模仿出各种肉味，虽然金刚不怎么知道使用，但是一旁女兵实在不忍看下去，帮他弄出食物。    
    　　这些女兵不知道什么缘故，对于这个“同志”的兴趣实在太大了，这个样子居然和张扬在一起。    
    　　这还得感谢张扬事先要金刚将自己的触角收了起来，现在的金刚可是全身无毛，加上被强制穿的制服，显的很厚道，真是绝大的讽刺啊。    
    　　金刚以前虽然有兰斯服侍，可是那小子深深知道金刚的原来的样子，所以心中存有畏惧，实在不尽心尽力，食物也总是送一样，让金刚实在不满意啊。    
    　　更何况，眼下还有免费的午餐电影看，这也是让金刚兴奋的一点。    
    　　它本身就是靠天性活动的东西，在没有意识前，杀戮就是它生存的目的，在其血液里流淌着不但是战意，而且有令人发狂的激素。    
    　　这么多天都没有活动筋骨了，实在另人期待啊。    
    　　对于林少尉的命令它一半是没听懂，一半是没理会，它拍着手在地上直跳，嘴里发出怪怪的声音，任谁都不知道它其实是在笑，而且是拍手大笑：“哈哈，阿大！打！阿大不打，我来打，我来打！”    
    　　张扬落在了地上，手一招，泣血就回了体内，心里真是火透了，还没打呢，林少尉就认输了，这是哪门子道理，简直窝囊到极点啊。    
    　　我不管了，你要打，你去打！张扬也是一个信息发了过去。    
    　　两个小怪物之间的心灵感应的能量非常弱小，就连联邦的特殊机器也捕捉不到，还以为是一般的脑电波，这个道理是在飞扬城的医院里，张扬发现的，开始还让他担心了好久呢！    
    　　金刚这些天实在被闷坏了，张扬怕它下手不知道轻重一直不肯它打架，虽然它在飞扬城的时候乘出去抢食物的时候发过彪，但是也只是小打小闹，在心地一直不敢违抗张扬的命令。这个头脑简单的怪物的意识体对张扬有着血肉一般的联系，当初就是被张扬误打误撞搞出来的，所以在其心目里是朋友也是父母。    
    　　当然金刚被没有考虑这些问题，直觉告诉它，张扬的话一定要听，至于什么理由不重要了。    
    　　它立刻兴奋地大吼一声，可惜，大部分没听到，那声波已经超越了一般的频次，普通人是听不到的，可是现场最起码有四个人听到了。    
    　　詹木英雄、成武、林少尉、张扬！    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第五十四章

    　高手！詹木英雄和成武两个人面面相觑，这就是第三小队的隐藏实力吗！能够将声音提高频率杀伤的将是一个可怕的高手啊！    
    　　林少尉明明知道这个金刚的样子显现的有些突出，很让人怀疑他是一个高手，所以这次的有一半是想看看究竟预估的实力如何！    
    　　在她内心深处，最可怕的第一小队队长和第二小队的队长还没出来，他们的手下究竟就如此厉害了，那里知道这里居然还有个厉害的“猩猩”。    
    　　金刚可没有这么多的心思，在它眼里，除了张扬，其他人简直就是玩具。    
    　　它身形并不是很快，叫过后，也只是丢下手上的机器，向东心雷跨了一步。    
    　　不要看它的身体笨拙，这一步在有心人的眼里真是惊心动魄，要知道他面前可都是些如花似玉的女队员，他们并不知道，在他眼里，这些女队员和怪物基本无两样。    
    　　巨大的气流直扑东心雷。    
    　　“这么，还想打呢？”所有的人对东心雷信心十足，这可是在高中学部出了名的格斗家，不要看其样子不如金刚高大，其实他主要拥有家传的武学“巨石拳”。    
    　　这个“巨石拳”据说是东心雷的家祖东飞云本是一个街头混混，可是机缘巧合帮助了当时处于落难状况的第一个S级高手蒙太，当然，哪个时候的蒙太还没有真正领悟到身体的奥秘。后来处于感恩，蒙太结合自己的所学创了一门适合东飞云的拳劲，由于练到最深的时候可以如同被巨大的石头砸到一般，端是厉害异常。    
    　　这个东心雷继承了其家祖的绝学，在联邦的高中部到也独树一帜，这次他加入了去亢龙基地也是打败了若干好手才得以上飞船的。    
    　　那里知道竟然在这里遇到了张扬这对怪胎。    
    　　那超声波对其他人并没有什么影响，但是对当事人东心雷来说，简直就是一个噩梦，一下子就将其给震晕了。    
    　　这超声波最大的功效是对神经系统产生莫大的冲击，使其不能完全处于清醒的状态。    
    　　金刚那一步就到了东心雷身边，丝毫不客气，伸手将其一把抓了起来，轻轻一甩，那身子如同被射出的箭一般，碰的一声，墙壁出现了巨大的如同蜘蛛一般的裂痕。    
    　　东心雷没有丝毫知觉的从墙壁上滑落下来。    
    　　这下炸开了锅了！    
    　　第二小队的人没想到东心雷居然会如此不堪一击。这个金刚显露出来的实力简直让人不肯相信，只有张扬明白它还是遵循了自己不准伤人的命令，站在金刚后，一个信息传了过去。    
    　　“小乖，干的不错！”    
    　　金刚听到张扬称赞它，嘴直直往上翘。    
    　　可是这个表情在其他人眼里却是不屑一顾的神情，顿时激怒了在场的所有第二小队的人。    
    　　第二小队的副队长黑狼红着眼，长啸一声射出一个能量体，场面立刻混乱起来。    
    　　第二小队的所有人快速结成了一个方阵冲了过来，而第一小队则理智的退守到餐厅另一边，而拥护金刚的娘子军则丝毫不示弱，也结成了一个团体，对付第二小队。    
    　　金刚欢喜地直拍手，它对热闹可以这么说是非常敢兴趣，它可是从来不怕事的人，向来是惹事的主！    
    　　张扬也没想到这场比赛到最后居然演变成了两个小队的比拼。    
    　　场上顿时溜光四射，那是俯体者还有跟随者出现的时候闪耀的光芒。    
    　　金刚兴奋的不停的转动着眼珠，眼里隐隐闪现出暗红色的光芒。    
    　　成武心想这下糟糕了，对手的实力绝对不是他们下面这些队员所可以应付的，何况还有林少尉这个第三小队的队长在一边做准备着。    
    　　这场争斗只要开始，这个宇宙飞船估计要在宇宙港里休整至少两个月才可能完好。    
    　　他断然大喝道；“大家都住手！”从走道上直接跳了下去。    
    　　比其他人强烈数倍的绿色光芒将其笼罩了起来。    
    　　大家被其变化一时吸引住，到也停下来。    
    　　绿色的光芒消失后，在半空中出现了一个有若鳗鱼一般的绿色生物出现在众人的面前，而成武正端坐在上面。    
    　　那绿色生物生的好生恐怖，两个触角垂落，而那时张时闭的口中露出狰狞的巨齿，雪白和绿色结合成奇异的显现。    
    　　“你们难道不要命了，在这里打？”成武此刻身体和这个绿色的生物属于半融合状态，自己口并没张，而那个怪物的口里传出了他的声音。    
    　　第二小队的副队长对这个队长心存畏惧，诺诺道：“这个、这个是他们先挑起来的！”    
    　　成武知道这个时候必须以高压姿态将事情平息，不然还不知道有什么娄子呢，不过他心里断然不会放过张扬他们，特别是金刚，这可关系到他们在亢龙今后的前途呢！“这件事情我和詹木队长已经看到了，至于谁对谁错，自然有仲裁庭来决定！现在你们给我滚回去，还有把东心雷给我送医疗室去！”    
    　　副队长不敢多言，带着一群人向外退走。    
    　　金刚心中向张扬大呼“不好玩！”真是让张扬苦笑不得。    
    　　成武看这所有的队员都离开餐厅后方正式对林少尉提出抗议，说道：“林少尉关于这件事情我一定会向上面反映的！”    
    　　林少尉耸耸肩膀丝毫不理会他的威胁道：“成少尉，还是你厉害，几句话就让所有队员都走了，我这队可不行！”身边顿时嘻嘻哈哈的声音充满了整个空间！    
    　　　　


正文  正文 第五十五章

    　你不要太得意，要知道这次可是暗夜大人的裁决团！”成武说道。    
    　　林少尉满不在乎道：“又不是没给他关过监禁过，这老小子，其实是个好人！”    
    　　詹木英雄也从上面下来了，不过他没成武那样夸张，而是轻飘飘的就下来了，明眼人一看，其级别不是一般的高。    
    　　他似笑非笑地看着林少尉说道；“林妹妹，好久不见啊，听说令尊大人好象发了悬赏通告呢！”    
    　　林少尉俏脸一沉，威胁道：“如果你敢告诉我父亲的话，我相信不出三天，你的皮也会剥下来。”    
    　　詹木英雄哈哈大笑，不予理睬！    
    　　林少尉气的跺跺脚，脸上神色变幻不停，过了足足有十分钟，才恨声道：“算你恨，木头，这次我栽了，你自己看着办吧！”    
    　　说完大声喝骂道：“你这个死张扬，没事张什么扬，这下倒好，让我丢了脸！还有你这个大猩猩，吃这么多赶什么，猪啊！”    
    　　张扬两个眼睛直翻，当初自己上场是她自做主张，现在倒好，全赖在自己头上了，就连金刚也是出气孔之一。    
    　　要不是金刚对人类的语言还不太熟悉的话，大概这个时候也会对这个丫头发彪！    
    　　一行人灰溜溜地把自己的午餐拿了回到宿舍去了。    
    　　倒是成武奇怪道：“老詹，爷爷的，你什么时候哄女孩子的水平提高了，厉害啊，几句话就能把人骗的团团转转，我老成佩服啊，什么时候教我一手啊……别拉我啊，我合体了啊，别！”还没说完便惨叫一声，从空中掉了下来。    
    　　那绿色的鳗鱼状的怪物嗖一下子不见了。    
    　　成武狼狈地从地上爬了起来，绿色的光芒在双臂间还微微的闪烁着。    
    　　詹木英雄完全当他是透明的存在，只顾自言自语道：“我看这件事情没这么简单，不知道 你有没注意到，这个张扬好象并没有使全力！况且那么厉害的一个怪物居然是和张扬在一起的，而且是以张扬为首！”    
    　　成武听了后，也点点头，说道：“不错！难道他心计这么深！”    
    　　“不知道啊，以后要探探他的底了，哦，这小子还有跟随者和附体者呢！”    
    　　“这有什么奇怪，我们不也同时拥有两个？”    
    　　“他还有一个，除了头顶上的哪个跟随者，还有出来的附体者，另外他背后还隐隐路出金色光芒，不知道是不是我眼睛看花了！”    
    　　成武诧异道：“不是吧，三个基因变异体，那需要多大能量啊！”    
    　　“恩，这小子跟在林的后面不知道有什么企图！”    
    　　“哦！”    
    　　宿舍就在张扬那个140的房间里，里面划切成若干的小房间，当然里面的构造完全是按照正常人的身高所安排的，对于金刚而言，实在是非常痛苦的事情，它已经习惯每天和张扬睡在一起了。    
    　　林少尉实在神通广大，没有半个时辰就搞到一个大房间，原来是众人扔杂物的地方，里面倒也宽敞明亮，顺便还扔了一个通讯器给张扬，明白的告诉他，不得到容许，不能出去，一切听安排和指挥。    
    　　张扬和金刚好容易得到一安静的时刻，不一会，两个都沉沉的睡去了。    
    　　“嘟、嘟、嘟！”张扬迷糊地睁开眼睛寻找声音的来源，骇然发现居然是顶头上司留给他的通讯器在响，一番手忙脚乱，张扬终于凭借以前对通讯器材的原理非常熟悉，而打开了。    
    　　超薄液晶镜片上呈显出异常恼怒的林少尉的面孔，看其周围的背景，显然就在外面呢！    
    　　还没开口，劈头盖脸的吼声就在张扬的耳边响起来，这个林少尉一点淑女的形象都没有。张扬有些时候真怀疑未来的教育方式是不是有点问题。    
    　　其实这也难怪，完全依靠电脑教学，人与人之间相处的机会是越来越少，再加上追求其他欲望的提高，难免会让更多的人走上了歧途。    
    　　这个林少尉更是不得了，生在世家，娇生惯养，向来只有她欺负其他人，没人敢欺负她，本来遇到张扬这个“同志”到是让她非常兴奋，可是经过餐厅这事后，她又觉得事情并不是如她所愿。    
    　　所以，她特地跑来找张扬谈谈。    
    　　那知道杂物室居然里面封闭了，打不开来，呼叫张扬这睡的像头猪的人简直是浪费时间。    
    　　她哪里知道张扬原本不是这个社会里的人，其身份现在只 有两、三个人知晓。    
    　　那通讯器材到了张扬手里，能用上，就算不错的了。    
    　　“什么事情！”张扬这个人脾气很怪，人家对他越好，他对人家也越好，反而人家对他态度恶劣的话，他也不会客气。    
    　　“吵什么吵！”张扬本来被一个丫头呼来呼去就很恼火，这次睡的正香呢，也被这个丫头吵醒了，对着通讯器也对喉了一声，然后才让中央电脑开了门。    
    　　这个门当时设定的时候就是让张扬作为房间的主人，这是这个林少尉自作自受。    
    　　林少尉一呆，没想到看上去很温顺的张扬此刻居然会对她吼，从来没有受到如此待遇的她，楞了楞，直到张扬门开了。    
    　　看到张扬虎着脸，林少尉本来想发火来掩饰自己的慌张，但是话到嘴边，又变了味道：“我，我是来叫你学习的！”    
    　　“什么学习？”张扬不耐烦起来     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第五十六章

    这下轮到林少尉的语气硬了起来，道：“你的技艺太差了，对于我们第三队来说，简直是丢脸丢到家了，还不要快点学习！”    
    　　张扬总算明白了，不过心中到也充满疑惑，对于联邦高中的武学他是一无所知，不过就是学了估计也丝毫没有什么作用，顶多和东心雷打个平手而已，不要谈那些队长了。    
    　　原因很简单，每个人好象都有一个独特的技艺。    
    　　其实他还是对联邦了解的不算太深，联邦到了高中部后，有个技艺书院，可以供每个学员挑选自己的绝学，当然由于资质的区别，往往就是选同一技艺的也有高下之分。    
    　　那些世家里所流传的大部分也是将这些绝学练到高深处后或自创，或延伸出来的，当然也有些特殊的例子，诸如东心雷先祖的遭遇就是这一类型。    
    　　联邦除了对世家的绝学睁一只眼闭一只眼，其他人所创造出来的技艺还需要上报给技艺中心，供更多的人学习。    
    　　这到也是联邦一个特色。    
    　　这实在也是没有办法的事情，身边有两个强敌一直虎视耽耽，在加上人类自身的劣根。    
    　　林少尉的身份很特殊，在其心目中实在为今天的事情感到很不服气，可是又遇到了对头“木头”的威胁，所以一股怒气全在张扬身上。    
    　　为此，她特地利用特殊关系调到技艺中心的技艺库想让张扬变的更强。    
    　　小女孩子的心思就是这样，争强好胜。    
    　　张扬也感到有点对不住林少尉的好心，同时心里也非常好奇，联邦究竟有什么武学。他也想做个比较，自身学习的一些格斗术以及所修炼的那真气，真不知道和现在的人有什么差距。    
    　　张扬举起了双手，表示误会了林少尉。    
    　　林少尉见状这才转怒为喜，这次努力没有白费，她得意洋洋地说道；“这下你开了眼了，我可是调了所有的库存哟，你学过什么呢？我看看有无适合你现在的练法！”    
    　　张扬顿时傻了眼，难道自己和她说是从远古来的，什么也没学过，他踌躇了半天，才没说过个所以然来！    
    　　林少尉不耐烦来，指这他的鼻子尖说道：“这么，难道怕我贪图你的技艺！”她气鼓鼓的，那双眼眸里晶莹透亮，腮帮上红扑扑的，端是诱人的很。    
    　　张扬不经意间看了她一眼，心中忽然闪过一丝暖流，碧菲那欲拒还羞的样子出现在他的脑海里，他忍不住朝前走了一步，两个手伸了过去握住对方的手，软绵绵的，嘴里低声道：“碧菲！”    
    　　林少尉随即不妨，被张扬一把就握住了小手，一股男人的气息的直接就传到了她的鼻尖，她自这么大还没有哪个男生敢如此胆大，顿时尖叫起来，手猛然抽了回去，一个巴掌扇了过去。    
    　　“啪！”    
    　　清脆的耳光声震醒了张扬，他忽然明白伊人已逝，再也见不到她了，心中一股酸痛不由升起，碧菲，他心中暗自念叨着这个美丽的女性，想起她的温柔、缠绵、可人。    
    　　他叹了口气，眼前不是碧菲啊，退了一步，说道：“对不起，我刚才把你当作另外一个人了。”    
    　　林少尉本来还为打了张扬一个巴掌而懊恼，听闻此话，立刻变了脸，怒气冲冲地将扔下一个晶体，说道：“你自己找吧！一头猪！”    
    　　张扬不明白自己什么地方又得罪了她，楞了楞，看到她转身离开，这才醒悟过来：“林……报告队长…”又住了嘴。    
    　　林少尉回头盯着张扬，张扬只好继续说道：“这个…怎么用！”    
    　　林少尉还以为是为了刚才的事情张扬道歉呢，那知道是为了这个事情，她也是气昏了，没有细细想想为什么张扬不会用这个记忆晶体，说道：“笨死了，就插到你通讯器上啊！”    
    　　张扬看了上面的槽口，恍然大悟。    
    　　林少尉朝外走去，头发一甩一甩的，张扬忽然心里产生一股冲动，说道：“队长……其实你满好看的！”林少尉诧异的回了回头，看见张扬那傻冒样子，扑哧一声笑了起来，说道：“傻小子，瞎说什么呢，自己看资料吧！我可不帮你了！还有，以后不要叫我林了，我有名字的，我叫林玉人”    
    　　林少尉心里其实美滋滋的，这个傻小子，最后才算说的真话。    
    　　关了门，张扬又捣鼓了半天才算将晶体安装到通讯器上，那东西一插上去，通讯器冒出一个无线耳机，张扬戴了上去，开始了自己的学习。    
    　　戴上去，张扬才知道错了，这不是无线耳机，而是一个大脑通讯器，不知道是用什么原理造的。    
    　　张扬刚戴上去，自己的神智就一阵恍惚，来到了一个巨大的空间里。    
    　　“欢迎您来到技艺中心！”一个虎背熊腰的电脑虚拟人像出现在张扬的眼前。    
    　　“我是技艺中心的姜兆天少校，现在负责传授你真正的技艺！由于你帐户特殊，可以选择两个技艺！”姜兆天说道。    
    　　“我帐号特殊？”张扬明白那是由于林少尉的关系，心中暗自嘀咕道，这个电脑还自称是少校。    
    　　他那里知道这个姜兆天果有其人！     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第五十七章

    　“愿听其闻！”张扬觉得这个模拟出来的环境非常舒适，不知道是电脑模拟呢，还是人脑模拟，心动间，巨大的空间发生了扭曲，张扬居然坐在一张非常舒服的的椅子上，而那教官则一本正经的站在前面。     
    　　一个如同水晶般的画面在其右手旁像水面波动一般。     
    　　张扬方自觉得自己回到了学生时代，不过他掖教官道：“你也坐下来吧，我看着都累！”     
    　　姜兆天严肃的摇摇头，说道：“这是我的职责！请输入你的军牌号码！”     
    　　张扬闻言将自己的身份卡的号码告诉里他，他在画面上将这些输入了进去。     
    　　张扬惊叹道科学的进步，居然虚拟人像也可以使用虚拟电脑，而且是屏面控制。     
    　　姜兆天看了看他，又说道：“请注意，这位同学，你现在选择你要学的技能专业！”     
    　　水晶般的画面上波动起来，显现出四行字体。     
    　　分别是操纵系能力、体能系技能、控制系技巧和变形系。     
    　　不用脑子想也知道是分别针对各个体系而设定的，张扬毫不忧郁的选择了体能系技能。     
    　　画面忽闪忽闪地，忽然显现出一行字体。     
    　　有限选择！     
    　　张扬没看懂，什么有限选择？     
    　　姜兆天这个电脑模拟形象也忽然脸一转凝重，说道：“对不起，你的帐户刚刚被取消资格！”     
    　　张扬惊讶道：“被取消资格，什么意思？”     
    　　姜兆天目光如同真人一般扫过张扬，看的他寒毛都竖立起来，继续说道：“经过审核，你并没有参加过教育中心学习过，也就是说并不具备学习高等级技能的能力，而这里将有大量的真正攻击杀敌的工夫，以及各种运气用劲的法门，许多方式是前人总结出来的，为了防止外泄，则不能传授给你。”     
    　　“什么？？”张扬睁大了眼睛，居然不可以传授，他站了起来，说道：“这什么意思啊？”“这是程序规定！”姜兆天说道。     
    　　“那我不能学呢？”张扬失望无比。     
    　　“这到不是！”姜兆天说道“有限选择，是可以选择的，不过已经定了范围！”     
    　　“哦！”张扬来了兴趣，“什么范围？”     
    　　“在合成人、基因战争的前后，涌现出大批的高手，但由于历代死伤无数，有些高手与敌方同归于尽，而他们的绝学并没有留下，或是不全！为此，我们特地将这批资料有待天资聪慧的人来参考学习！”     
    　　张扬听了半天总算明白了，原来是当自己是实验品来着，他没好气地说道：“妈的，拿过来吧！”     
    　　姜兆天立刻警告道：“请注意言辞，否则将实行联邦法律！”     
    　　张扬听了吐了吐舌头，自己观看上传的资料了。     
    　　资料是一段一段的，基本上都是一些劲气运行的技巧，一个系统的武学都没有，张扬不断的在叫：“过，不学，过，不学！”也不知道叫了多少声，资料全没了，张扬也没选择到一个！     
    　　他面色悲痛道：“大哥，难道就这些垃圾吗？”姜兆天面不改色道：“为你安全考虑还有一个没有上传！”     
    　　张扬听闻来了精神，说道：“真的，快给我看看！”     
    　　姜兆天劝说道：“你最好不用看，这段文曾经有7个人研究过，但是全部变成了白痴或是植物人，所以我没有上传！”     
    　　他那里知道张扬是个孬种，你越是形容的恐怖，他越是不听。     
    　　“行了，你快点上传吧！咦，你不是想让我学不成吧！”张扬说道。     
    　　“好”姜兆天知道劝阻不了，将资料上传上来。     
    　　画面上一句一句地展现在张扬面前：“外融百骸畅，中适一念无；旷然忘所在，心与虚俱空……取坎填离，坎离交靖，水火既济，心肾相交，玉液还丹……”总共是二百来句，句句寓意深刻。     
    　　张扬整个迅速地看完，虽然大部分不知道所以然，但是知道自己拣到一个大宝，好象是什么总诀！     
    　　要知道张扬以前曾经学过一套不知名的吐纳方法，和这个有异曲同工之秒，只不过这个显现的更加深奥。     
    　　张扬立刻举手叫道：“行，我就选择这个，底下怎么做！”姜兆天万分感到意外，本以为他会不选择，那知道会怎么快就要了。     
    　　不过他作为电脑程序虽然动作、神态还有情绪非常的拟人化，但是总归受到程序的控制，在张扬面前捣鼓了一下，然后回答道：“所有资料输入您的通讯器里，你可以随时调阅读！”     
    　　张扬点点头，姜兆天又说道：“您还可以选择一个技艺！”     
    　　张扬奇怪道，“还有什么可让我选择？”     
    　　姜兆天说道：“基本没了，只有变形系的资料了！”这个变形系在联邦里算是个鸡肋基因，根本没受到重视，所以也没什么人研究它，只有一些最初级的资料，张扬正感兴趣呢，连忙也将它复制下来。     
    　　姜兆天见状说道：“所有程序下载完毕，祝您学业有成！”就想关闭程序。     
    　　张扬忽然想起一件事情，问到：“给我的那个资料究竟是谁留下的！”姜兆天奇怪的回答道：“好象是个B级的操纵系的，真不知道为什么当初将这个资料放到体能系里。”     
    　　     
    　　　　


正文  正文 第五十八章变形

    　下载了所有的资料和程序后，张扬迫不及待的打开了变形系的那些资料。    
    　　当初他最感兴趣的就是这个系，可是由于实验室的事情打乱了他的学习步骤，所以一直没有好好接受到这方面的教育。    
    　　他先是将关于变形的所有资料看了一遍，大体上有了点数，这变形好象看起来简单，其实里面大有学问。    
    　　拿那些控制系、体能系、还有操纵系的人来说吧，控制系是控制主修的是加强与跟随者之间的联系，体能系是强化自身的物质力量，利用附体者的强大的辅助力量，操纵系则是利用附体者操纵自然界中的能源。虽各有不同，但总是围绕着一个真元能量上。    
    　　真元能量控制系并不能操控，但是起跟随者却可以，体能系则是将真元在体内运转，使其残生动力借附体者发出去，造成莫大的伤害，而操纵系却是利用真元与自然界的能量元素发生频率共鸣后产生可以利用的一点。    
    　　在过去的年代里，变形系也与真元能量有着莫大的关系，它的主要原理其实就是利用真元能量进行细胞分裂培植，转换细胞的性质而改变形体。    
    　　说白了就是分子改变。    
    　　所有的物体全部是有分子构造成的，如果想变形的话，只要将自身的分子变成想要变的事物的分子就可以产生变形的效果。    
    　　这比张扬哪个时代的易容或是乔装打扮难多了。    
    　　张扬之所以感兴趣其实与他以前的职业有莫大的关系，倘若可以随意改变形体的话，追捕犯罪分子还不是手到擒拿。    
    　　那知看了这介绍后才知道为什么没人选择变形系了。    
    　　变形也需要大量的真元作为基础，如果没有强大的真元作为动力的话，分子怎么会产生变化呢？    
    　　那是何等的力量啊！    
    　　在联邦历史上，还从来没有一个人可以完全将自己转变成其他物体，最多就是改改面貌之类的。    
    　　而且这个变形系之所以又称为鸡肋还有个关键的理由，就是当你即使能改变形体，你自身的能量也消耗光了，更不用谈进行其他什么任务了。    
    　　张扬的内能其实是以前联系古吐纳方法学习来的，分为五个层次，上次他在研究院的时候不小心居然突破到第三个层次，按照现阶段的内能已经可以抵御C级的高手了。只不过他并不会灵活运用而已，再加上他的脑腺体的那不知名的力量，其实他已经非常强大了。    
    　　但是在餐厅里，正值他的两股力量正在融合期间，方会丢了那么一个大脸，让林少尉心里非常不舒服。    
    　　不过现在他的真元在其经脉里活泼地运行着，所到之处，无一不舒服，就连那细细地毛孔都舒服的张了开来。    
    　　张扬放开心房，全身舒展开来，那吐纳产生的真元不自禁流转开来，以远胜平时的速度在体内流转，充斥着每一道经脉。    
    　　张扬完全没有理会，他那脑子里只回忆着那变形系里的变形的步骤，第一步，运转真元，第二步，激发基因，第三步物质转换。第四步，稳固物质。    
    　　无数的方程式解析量化人体的程序，元素转化的方法，顿时涌入了张扬的脑海里。    
    　　张扬心神完全沉静下去，陡然间只觉得自己好象晃了晃，金光大盛，所有流转的真元猛然倒回到丹田里，那真元逆转使的张扬整个身躯全部扭曲起来。    
    　　“轰！”张扬只觉得脑海里一热，一个红色的基因点在脑海里浮现出来。    
    　　一时间，能量急涌过来，如千军万马齐头并进，耳边如同雷鸣。    
    　　那真元能量自天顶轰然而出，然后又引导一股庞大的力量倒灌下来。    
    　　“啊！”张扬嘴角眼角具裂开，神色狰狞恐怖，那撕身裂肺的感觉陡然充斥着他的神经，只可惜那声音并没发出来。    
    　　面对着绵绵然仿佛永无止境地自然巨力，数息间，张扬的身体发生了巨大的变化。    
    　　而当事人却由于巨大的疼痛情不自禁地昏了过去，隐隐中，一股凉流自脑腺体出来。    
    　　金刚虽然没听到张扬的叫声，但是它和张扬有着莫大的联系，即使是在睡眠中也能感触到张扬此刻的痛苦，立刻醒了过来，拿着它那双红色眼睛盯着张扬。    
    　　见证着张扬地第一次变身。    
    　　正个房间里充斥着能量，空气似乎也被吸走了，但是对这两个怪物来说丝毫没有影响。    
    　　“噢、噢、喔！”金刚发出了怪叫声，那样子真是兴奋不已，在它的眼里终于出现了一个与他近乎一样漂亮的怪物出来了。    
    　　毛茸茸的手臂，突出的前额，腹部下还有个鼓鼓的东西。    
    　　“刷”那东西终于撑破了衣服冒了出来，居然是把明晃晃的剪子，不过那剪子后面还有个软绵绵的管子接着身体上。    
    　　那剪子竖立在半空中，晃来晃去，转到金刚的方向，嗖一声又钻到衣服里去了！    
    　　金刚饶有兴趣的看着这个胆小剪子。    
    　　　　


正文  正文 第五十九章风流

    　月球洁白的一面透过超钢化玻璃展现在林少尉的眼前，向来喜欢那如同玉一般的清冷的她，此刻却没有心情看了。    
    　　那片片冷光洒在这个不算美丽绝伦但是自有一股清新之气的女子身上，让旁人看了别有滋味。    
    　　心里对刚才的冒失实在感到很纳闷，总结了半天在之后，唯一的结论是这个同志太给她丢脸了，她在家里向来是说一不二的！    
    　　虽然还有个威严的父亲，可是总也是惯她宠她，要风得雨，快活的不得了。    
    　　而现在这个可恶的人，没事摆出一幅很厉害的样子，倒让他出丑了，还受到詹木英雄的威胁。    
    　　想想詹木英雄那如阳光灿烂般的笑容，她气就不打一出来。    
    　　詹木家和陈家向来就是好友。    
    　　她叹了一口气，这是今天的第三口了，如果真的让老爸知道的话，她的快活日子就没了。作为联邦议院院长的陈雄，想要请军部调动一下人手还是轻而易举的。    
    　　林玉人跟母亲姓，她的父亲则是陈氏家族的中坚分子，不但在家族中举足轻重，就是在整个联邦也是跺跺脚晃三晃的人物。    
    　　本来在军医院工作的她趁亢龙选拔人才的时候在最后时刻跳上了末班船，凭借她家族独有的技艺，将原本第三小队的队长扫落下马，让其含恨而去。这些女兵则看的很清楚，那场比试也是诸如今天张扬的比试一般，赌注不过换做了谁当队长谁不当而已，那里知道那个女队长丢不下这个当众出丑的面子，居然也不去亢龙了，使第三小队的实力大大减弱，直到张扬和金刚的来到。    
    　　虽然张扬败的莫名其妙，但是金刚的实力能够瞬间将第二小队的东心雷击败，也说明了一个道理——深不可测。    
    　　想到金刚就又不由自主的想到那个呆呆的张扬。    
    　　真是傻帽一个！    
    　　林玉人嘴角露出了一丝微笑。    
    　　忽然间，她心头不由自主的一跳，好象有什么事情要发生。    
    　　林玉人甩甩头，连忙打开通讯器：“有什么特别的事情发生吗？”    
    　　语音器传来了声音：“没有，林少尉！”    
    　　“哦！那什么时候积蓄能量进行跳跃前进？”    
    　　“还有7小时40分钟！”    
    　　这个时候，一种强烈的感觉冲击过来，那是？    
    　　她猛然回头，正对着杂物房！    
    　　那感觉更加强烈了！    
    　　不好，出事了！    
    　　一道人影穿出才开了半的电门，势如奔箭，跃在了出来瞧热闹的众女身前。    
    　　风流！三百年前陈家的顶尖高手陈应天顺应天势，结合元素之力，领悟出来的无上身法——风流！    
    　　风流！风过流！风过不流！流过不风！流过风！流风！    
    　　掌握了风的力量的陈应天所创的独门身法。在这个非陈姓的人身上再先出来。    
    　　陈应天曾经说过，这套身法其实并不难，不过必须天资聪慧，而且能够领悟到风之心，也就是风能的根本力量的时候，才可以利用风来达到极限速度。    
    　　这个道理林少尉在15岁的时候就不知道听了多少遍了，风能的产生其实是空气中的分子相互碰撞后产生的一种力量，只要空气在流动，就会有风，所以就叫风流。    
    　　“”怎么回事？”林玉人问属下道，别看她年纪不大，到真是当官的料，举止言行此刻自有威严。    
    　　“不知道啊！”一个女兵回答道，“我们出来的时候只听见门里有碰撞的声音，可是我们去敲门，声音又没了！很怪啊！”    
    　　林玉人知道外面没有办法打开，就着通讯器说道：“张扬，你搞什么，开门！”出乎意料地是，半响，才听到了张扬的声音，可是张扬的人并没有体现在通讯器上，这个时代走就可以视频了。    
    　　“开门！”林少尉恢复了军官的本色。    
    　　“这是命令！”    
    　　门毫不情愿地打开了，首先在众人面前的是金刚那粗壮的身躯，而张扬站在了金刚后面，只露出一个头在外面。    
    　　“出列！”林少尉越来越觉得古怪，立刻下命令道。    
    　　金刚傻嘻嘻地丝毫不理会林少尉，自己屁股一沉，坐在了地上，这下露出了张扬的半身出来。    
    　　张扬无奈之下，只有出来显人了。    
    　　所有在场的人看了张扬的样子，不由地大声笑了起来。    
    　　惹的张扬怒目向对。    
    　　林少尉也忍不住笑出声，不过她紧接着就板起脸来，训斥道：“你搞什么鬼，张扬上等兵！”最后三个字提醒张扬现时的身份。    
    　　再也没有比现在的张扬更加怪异的了。    
    　　张扬此刻全身武装起来，双手上套着机械爪，这是外太空作业的时候修理用的工具，身上穿着压力服，不过只穿着上半身，那是为了防止外太空作业的时候失重所用的，而肚子拱出一块，双腿则比平时都粗大，居然连鞋子也撑破了，露出粉红色的脚趾。    
    　　另外额头上肿了老大的一块，而肚子上也拱出一块，就像怀孕的女孩子。    
    　　林少尉看着不住蠕动的张扬腹部，下达命令道：“把衣服拉开看看，什么东西在动！”    
    　　　　


正文  正文 第六十章

    　这里怎么能看啊！张扬心知不秒，脑子里连转了几个弯，实在找不出一个好理由不让她看。    
    　　林玉人实在不耐烦起来，一双美目亮了起来。    
    　　张扬叹了一口气，这个林少尉果真不同凡响，但看她此刻的目光，已经使他清楚的感到了她有一种奇怪的力量。那不风的力量，而是另有一种近乎“磁性”的力量，从她的眼中透射出来。    
    　　她此刻整个充盈着这种力量，深深地强化了与众不同的魅力。这才是一个领袖所必须的。    
    　　张扬忽然想起了这正是自己所缺少的，以前自己是多么的自信，而现在到了这个社会后，自己的特点逐步的在消失了。    
    　　张扬心念间略过几个想法后，悲叹了一声，现在是骑上了虎背上啊。    
    　　没等他有所行动，那吧剪子毫不客气的已经将压力服剪开了一个口子，从里钻了出来。    
    　　还摇摇晃晃的，自有一股得意。    
    　　不过没有料想倒的，这群女孩子并没有惊呼，只不过多了几分好奇。“我说他怎么差劲呢，原来是变形系的啊！”    
    　　“嘘！你这样说不好，让他听见了会对你有意见的！”另一个女孩子说是悄悄的，其实声音比刚才的前一个更是嚣张。    
    　　张扬真是苦笑不得。    
    　　林少尉的脸色也稍微好转了点，瞥瞥嘴说道：“有什么大惊小怪不好意思的，不就变出一把剪刀啊，你还差的远呢！”    
    　　张扬连忙点头。    
    　　林少尉挥挥手，所有的人都离开这里！她自己也转身回去了！    
    　　张扬嘴张了张，没叫出是声音来，他不知道如何收场呢！    
    　　金刚一个消息丢了过来：“阿大，你变漂亮了啊 ！小乖好喜欢啊！”    
    　　张扬没好气地踢了金刚一脚，后者用最无辜的眼神看着他。    
    　　回到了房间，张扬坐到了床上，不理会动来动去的金刚，只顾思考如何摆脱如今的局面。    
    　　现在变形是变了，可是出现了两大问题，一是自己不知道如何变回去，二是自己好象所有的真元全部没有了，身体里空空的，失去了往日很实在的感觉。    
    　　张扬苦思冥想了5个小时后，终于解决了第一个问题，原来变形是有时间限制的，其长短依靠真元的大小所决定的，倘若真元力量巨大，时间也越长。    
    　　这个道理几乎人人都懂，惟独遇到了不是这个社会的张扬，是一脸茫然。    
    　　当特殊状态接触的时候，张扬浑身的骨头如同被机器给粉碎了一般，那难受的滋味让他足足躺在床上不愿意再动。    
    　　再吃过了一次晚餐后，到了开始跳跃的阶段了。    
    　　这次吃饭在张扬的管教下，终于没有再出现什么纰漏，不过第二小队那戒备的神情和第小队的羡慕足已让张扬和金刚抬不起头来。    
    　　张扬对如何真确对待一群女子当中的态度也没有处理过，惟有得过且过。    
    　　回到房间，张扬的通讯器嘟嘟响了起来，这次倒不是林少尉找他，而是飞船的列行通知。    
    　　“请注意了，每个房间的反支离系统已经打开，请诸位不要离开房间，在过1小时20分钟将进入跳跃程序，能量逐步积累中！”    
    　　反支离系统是根据在跳跃过程中，所有的物质将以分子的形式存在，为了防止出现意外的事情而导致身体不全等研究出来的。    
    　　哦，终于要进入跳跃程序了，不知道这是什么样的一种感觉呢？张扬看着强化玻璃外山峦起伏的月球景色。    
    　　曾几何时，有个人也如同他般俯看过这里的景色。    
    　　远处时有飞船划过美丽的白光，在眼前消失而尽，月球也能住人了。    
    　　这个社会里不知道还有多少惊人的事情呢。    
    　　在这一刻，张扬仿佛觉得自己是个局外人，或是个参观访问的，眼前这个社会的种种状态。    
    　　他有种感觉，似乎自己并不属于这个社会。    
    　　他的思维活跃着，感受着这份独有的寂寞。    
    　　金刚本来已经闭上双眼，这个时候忽然睁开，他忽然又收到了阿大召唤。    
    　　他摇晃着站了起来，和张扬并排站立在一起，看着窗外的景色，难得没有打扰张扬。    
    　　两个一高一矮的就这样站着，享受着进入跳跃前的宁静。    
    　　张扬忽然多了一个想法，跳跃究竟是怎么回事呢？那究竟需要什么样的能源？    
    　　他随即一道思感放了出去，也不知道是他的能力大增，还是这道思感太弱，还是由于飞船能量集中，电脑居然并没有警告。    
    　　顺延着飞船机壳里的金属，他的思感欢快的跑动着，向着能量的核心靠拢过去。     
    　　　　


正文  正文 第六十一章

    在张扬哪个时代用的是太阳能、核能、电能、水能等等，在这个时代用的什么能量呢？    
    　　张扬的思感探测过去，却无法得知这是什么能量。    
    　　唯一感到的是一种醇和的力量，平稳地在向中央聚能器不断的集中。    
    　　那是一个容器虽然并不是太大，但是那些能量在注入过程中却没有丝毫觉得可以灌满的迹象。    
    　　同时张扬发现了一个现象，这种能量仿佛是有意识的在朝那个容器集中。    
    　　有意识？    
    　　张扬发现了这种能量真是十分奇怪，他感觉到了一般人类无法感到的信息，这些能量好象是拥有着渴望回到母体的感觉。    
    　　这个世界上估计再也没有象张扬这样有的人了，具备了好奇心，还具备了旁人所不拥有的特殊能力--心灵的察觉。    
    　　这种能力使其对一切有意识、有生命的事物都具备可怕的敏锐力。    
    　　人们往往喜欢去养一些宠物，这是人的自私心在作怪，他们总以为自己赋予了那些生命，其实他们反扼杀了他们。    
    　　为了发展，人们拿许多事物进行研究！他们对有生命的事物最感兴趣，可是一些知识和事物已经超越了他们的理解性。    
    　　能量也有意识，这对于平常人来是说简直不可置信，但是对张扬来说却完全可以理解。    
    　　思感追随着能量，迅速地朝前面涌去！    
    　　张扬透过思感，看到一不可思议的现象。    
    　　那能量居然发出了白色的光芒，里面包含着无数的微粒，那些微粒细细看来，颜色炯异，但是融合在一起，有让人完全分辨出这是白色。    
    　　真是很奇怪的情景！    
    　　所有的微粒在规律的运转着，直直对着那容器。    
    　　开始，张扬还觉得非常好玩，不过，当他融进去后，突然害怕起来。    
    　　这股能量簇拥着他的思感，当他想往回收的时候，却开始不听指挥了。    
    　　怎么回事？    
    　　张扬不知道后果是怎么样的，但是有一点可以肯定，倘若自己的思感收不回头的话，自己的脑袋里就一点意识也没有，俗话称“活死人”或是植物人。    
    　　张扬试图向金刚发出指令，因为金刚自从有了意识后，也是可以简单使用心灵和张扬交流的，任何希望，他此刻都不能放弃。    
    　　可是根本就没有什么反映。    
    　　思感终于进入了那容器里。    
    　　那是无边无际的黑暗，半丝光芒均欠缺。    
    　　思感感觉不到能量的流动了，整个人好象被什么东西压着，沉甸甸的。    
    　　思感此刻已经完全告别了躯壳，那是极端的空虚感，张扬用手在这黑暗中挥舞着，试图抓住什么东西，可是所到之处，拥有的只是虚无。    
    　　“轰！”经过如同半个世纪的等待，张扬再次见到了光明，这一次，让他更为惊叹，原来里面的世界竟然如此美丽。    
    　　光线并不是很强，但是展现在眼里的是白茫茫的一片。    
    　　那是由刚才的能量所集中体现出来的美丽景色。    
    　　中央是一个有若扁型的旋涡状巨盘。正在缓缓地转动着，那些能量如同流星，不，准确地说化做千万个星点，朝那中央投去。    
    　　张扬地第一个反映就是“旋涡状星系团”？    
    　　即使是张扬拿个时代看过星系图的人都知道，这是一个星系。    
    　　天啊，张扬不知道这容器里面居然会有一个星系？    
    　　他此刻就像一个第三者般观看着这一现象，而身子跟随着其他的星点正在朝那中间靠拢。    
    　　那星系看上去象是很近，但是张扬好象与它总是隔着很远。    
    　　咫尺天涯！    
    　　张扬没有理由地想到这四个字。    
    　　忽然间，那星系中央发出一道光芒，庞大的力量明显带着拒绝的气息。    
    　　张扬没有反映过来，眼前又一黑，然后又亮了起来。    
    　　当张扬真正能看到东西的时候，眼前又是那冷冷的月球，那圆弧状的边缘如同拱桥般横旦在宇宙的虚空里。    
    　　远处太阳系的其他几个行星像是在天空中被燃烧殆尽的秃头。    
    　　张扬长长地出了一口气，刚才的经历太奇怪了，想不到那容器里居然还有个星系。    
    　　这绝对没有可能的事情。    
    　　倘若真的话，这个飞船的动力装备岂不拥有一个星系的力量。    
    　　张扬明白即使科技发展到现在，这个也是绝无可能的是事情。    
    　　这个道理就像起楼房一样，只要地基完好，质量过关，可以起多高的楼层也没关系，可是事实上证明，这样的期望不太现实。    
    　　更何况假设能量真的可以拥有一个星系的力量的话，那岂不是所有联邦的能源都有了依靠，但是事实上，并没出现这种情况。    
    　　张扬眼前升起了一层迷雾，究竟这么回事呢？     
    　　　　


正文  正文 第六十二章

    　无边力量涌了过来，仿佛让人喘不过气来。    
    　　空间跳跃开始了。    
    　　历年来，宇宙的往来就由于光距让人觉得遥不可及，可是由于人类的在基因领域的发现，物质居然可以相互转换，最终导致了空间跳跃的出现。    
    　　在虚空里，宇宙的物质其实最基本的构造是一样的，无论是细微不可察的分子、原子还是尘埃，以及太空垃圾，这些都构成了空间物质。    
    　　空间跳跃的最终定义其实就是利用物质可以相互转换的道理，将本来在A点的物质分解成尘埃，而在另外的B点，则将这尘埃组合起来，构成了新的物质体。    
    　　说起来很容易，其实要重点解决两个问题。    
    　　一是如何维持分解和组合的庞大力量。    
    　　张扬的变形其实就是这个道理，不过他体现在局部和个人，即使如此也遇到了能量的强大冲击。这其实是他第一次变形，没什么经验，造成的痛苦其实是完全可以避免的。    
    　　话就要谈到联邦建立数百年之后，当时的银河帝国已经成立了，他们另有一套先进的宇宙航行方法，不过也需要依靠强大的能源。    
    　　在偶然的机会里，一艘探寻能源的飞船落入了联邦的手里，在经过杀戮者的洗礼后，这艘船成为了联邦跨入宇宙的第一步。    
    　　而那飞船的动力系统依靠数代研究后，终于成功破解。    
    　　当银河帝国发现了潜在威胁的时候已经晚了，联邦依靠出其不意，找到了几个大型的能量生产星球，这个能量体后来称为银河水晶。    
    　　这也是导致第一次银河战争的原因之一。    
    　　当年，银河帝国的安塔瑞斯将军曾经说过：“倘若我们预先发现联邦的话，首先要做的是不是消灭他们，而是将他们圈禁起来，他们实在太聪明了，我们经历了数个宇宙万年才发现的秘密，他们只需要几百年甚至更少，这样的贤才我们太少了。”    
    　　其实这是他冠冕堂皇的发表，在被地里，他又是如此评价的：“人类如同我们身上的尼比特（寄生虫之一，依靠吸食迪克尔族的血液生存。），只知道吸食我们身上的血，却从来不知道贡献！”    
    　　第二个要素是坐标的确定，所有的星球都在运动着，难保这次跳出来的地方下次这里还是空的，这就需要精确的计算。好在这么多年来也没发生过一次意外。    
    　　另外还有几个小的问题，如前面提到的物质的控制，倘若在物质转变的过程中，出现张冠李戴的现象，那问题也是十分严重，而且跳跃后，一般的人类都有点反映，当然级别越高，适应的时间也越短。    
    　　张扬把心神收了回来 ，静静等待着跳跃的来临，他从来没有经历过这种时刻，心里倒有些紧张，不明白究竟是这么回事。    
    　　“轰！”一阵巨大的轰鸣声在其脑袋里响起，张扬觉得浑身一震，紧接着眼前所有的物体都发生了严重的扭曲，然后化做一个旋涡，而张扬也跟随着其他物质一起卷进了这个旋涡里。    
    　　一般人知道自己将开始空间跳跃都利用自身的真元和附体者或是跟随者给自己造成一个保护的范围。而张扬一点也不知道，所以注定了他的遭遇比其他人要丰富多彩。    
    　　至于金刚则随时都拥有一个领域，也没出现张扬的情况。    
    　　张扬刚开始的时候仿佛再做噩梦，所有的物质均胶合在一起，其他人的精神与肉体都结合为一体，而张扬倒好，肉体变化了，精神误打误撞和银河水晶的能量曾经融合过一次，所以当银河水晶的能量发出的时候，他清楚的感受到其中的变化。    
    　　那是一种难以形容的吐血的感觉，是一种人在虚空不着边际的感觉。    
    　　他跟随着那些物质融合为一个旋涡，旋涡先大后小，直至将所有需要转换的物质完全吸了进去后，然后在原先停留的地方化过一道耀眼的光芒后，消失怠尽。    
    　　张扬清楚地感受到物质在被那能量压缩起来，越来越小，越来越小，自己产声了被一个大人拿着木锤将自己一下一下钉进土壤里的错觉。到最后实在不能再压缩了的时候，变化开始了。    
    　　所有的物质仿佛受不了被压迫变形似的，一下子冲了出来，其实是被喷了出来。    
    　　张扬也毫不例外。    
    　　眼前没有那在容器里看到的缓缓移动的动人星系，有的只是如电花火石般的光芒在身边飞快的闪过，就连看清楚那些东西的机会也没有。    
    　　那是数以万计的光芒，甚至更多。    
    　　张扬忽然心里有了明悟，莫非这就是真正意义上的星球？    
    　　而自己现在所经历的一切都是真实的感受，真正的空间跳跃原来就是这样啊！    
    　　就连张扬自己也没料想到，自己的第一次宇宙飞翔居然是如此完成的，也没有人料想道，就是这一简单的空间跳跃，导致了一场新的人类潜能的激发。    
    　　这一切的初端是由一个名字很张扬的人引起的。    
    　　新的征途     
    　　　　


正文  正文 第六十三章

    2042年9月24日，阿根廷接近一百万的部队已经通过了整个玻利维亚，另外还有智利，乌拉圭，巴拉圭一共接近三十万的部队也随同阿根廷军队到达了玻利维亚北部地区。而这天，阿根廷军队停止了前进，并且在玻利维亚与秘鲁的边境线上开始集结，从这一行动上来看，阿根廷人强行越过安第斯山的行动就要开始了，阿根廷人已经选择了秘鲁这条路。而这时候，中国向哥伦比亚前进的船队距离秘鲁海岸线只有三千多公里，距离哥伦比亚也只有五千多公里了。秘鲁军队在少数美国军队的支持下，也在安第斯山山脉西面摆开了阵线，准备随时对付阿根廷军队的入侵。    
    　　这天，哥伦比亚军队也在与巴拿马交接的地方开始集结兵力。因为哥伦比亚军队的战斗力一直比较低下，训练非常有限，军队的素质也就不高了。所以哥伦比亚集结部队的速度是非常缓慢的，也许等他们集结起足够的兵力的时候，已经是数天之后了。    
    　　为了应对战场上的威胁，美国人已经开始向秘鲁增派军队，但是现在太平洋上这一海域，到处都是中国的潜艇（中国飞机还飞不过来），美国的太平洋舰队的护航舰艇几乎在珍珠港中损失光了，而从大西洋舰队中抽调过来的舰艇还在路上，所以美国人不敢从海上将部队调运到秘鲁去，只能通过他们那支能力已经大大降低了的战略运输机部队（在澳大利亚战争中损失非常惨重），来负责这一任务了。这不但让美国向秘鲁投送部队的能力大大降低，更让这些部队都不能携带重装备，只能派遣一些轻型部队，这些部队几乎没办法担负起主要的防御任务，他们的职责就是特种战争，以及指挥秘鲁军队作战。而在巴拿马方向的防御上，美国并没有更多的部队用到这个方向上，而且战线过于狭窄，也不利于驻扎更多的部队。但是美国人还是做了准备，在哥伦比亚与巴拿马地区的边界线巴拿马一侧，美国人在短短两前之内，就用轰炸机或者运输机喷洒化学药剂制造出了一道三十多公里长，从大西洋到太平洋的防御地带。这范围内的所有热带植物都被清除掉了，并且可以保证在未来数十天之中不会繁殖起来。如果任何军队要越过这一地区的话，都逃不过美国人的监视，更逃不过美国远程炮兵的打击，可以说，这是美国人搞出来的一种新的防线，比数十年前，在越南的类似行动更有效了。    
    　　2042年9月25日，中国运输船队开始转向，直接想秘鲁首都利马扑了过去。而这时候，中国的这支船队才显出了真面目，本来是一支运输船队，而这时候，美国卫星才发现，在这支船队中还有五艘伪装的航母，以及数十艘大型护航舰艇。这支舰队就足以对秘鲁首都利马造成毁灭性的破坏了。这时候，美国人还真是百想不得其解了，中国船队在出发前，在新西兰地区并没有五艘航母，更没这么多的护航舰艇啊，而且在行驶的途中，也一直没有与别的舰队汇合过，这些航母是怎么钻出来的？但是不关这些中国航母是怎么钻出来的，现在美国与秘鲁人必须要对中国舰队加以警戒了，如果中国军队在秘鲁海岸登陆的话，将直接威胁到秘鲁脆弱的后方，而这时候，秘鲁军队并没发动起来，其战斗力也不敢恭维，而美国人的主要力量还没调过来，在中国与阿根廷军队的夹击下，秘鲁必然会迅速的失败，美国将失去这个重要的据点。最好的办法就是防止中国人上岸。但是这又在军事调动上出现了问题，如果要防止中国军队登陆，就要从东部地区抽调军队，这又将削弱东部地区的防御力量，给阿根廷军队一个最好的机会。现在对美国与秘鲁军队来说，情况可以说是糟糕透顶了，但是不管怎么说，还是得做好准备。已经有一部分军队从东部地区调了出来，准备加强到秘鲁海岸防御上了。    
    　　2042年9月28日，当美国与秘鲁军队完成从东部战区抽调部队到太平洋沿岸之后，阿根廷军队利用这个机会发动了全面进攻。而这时候，中国“舰队”距离秘鲁海岸线只有不到五百公里了，已经处于秘鲁与美国空军的攻击范围之内，但是也在中国驻智利空军的保护范围之内了。而这时候，美国人才再次发现他们上当了。中国运输船队中并没什么航母，先前被发现的那五艘“航母”是由中国大型运输舰艇伪装出来的，而这时候，发现上当已经太迟了。    
    　　美国人的错误还不就这一点，他们小看了阿根廷军队的实力。阿根廷军队已经具有了相当强大的进攻力量，特别是在这种需要翻越高山地区的军队方面，此时，阿根廷军队已经拥有三个空降师（完全是按照中国空降军规模建设的，只是在编制上属于师。），而在这次行动中，这三个空降师中有两个是从阿根廷国内的秘密基地中紧急奔赴前线的，在这之前，为了隐藏实力，只有一个空降师在跟随部队行动，甚至在对外宣传上，就一直只承认有一个空降师。所以当美国与秘鲁军队减少东部地区防御力量的时候，他们的麻烦就到来了。阿根廷军队在五个山口上同时发动了进攻，在三个空降师的支持下，轻装的阿根廷军队迅速的就控制了山口，而后面的重型装备也做好了翻越安第斯山的准备，只要战斗进入稍微平坦点的地区，这些攻击力强大的重型部队就能投入战场上使用了。这天，从阿根廷军队发动进攻开始，几乎整条秘鲁防御阵线上都出现就告急情况。    
    　　而中国军队在即将进入秘鲁与美国空军打击范围之后，就没有贸然前进了，好象是怕了对方空军的打击，而走了好大一个弯路，直到受到智利空军，以及中国与阿根廷在智利的空军战机保护之后，再继续向秘鲁前进。而且一直受到了空军的掩护，所以美国与秘鲁空军也没有贸然出击去攻击中国舰队。这天，美国人尝试了多次对中国舰队的空中侦察行动，终于在损失了数架侦察机后成功了。当他们飞到中国舰队上空的时候才发现，中国舰队中哪有什么航空母舰哦，只有三艘两栖登陆舰，二十多艘护航舰艇，另外的就几乎都是运输舰了，而那伪装成航母的是五艘大型平顶运输船。而中国舰队中只有三艘两栖攻击舰上的数十架垂直降落/短距起飞战斗机具有空中打击能力，这根本就不能对秘鲁构成多大的威胁。虽然美国人发现他们上当了，但是现在已经晚了，要再将调派到沿海地区的部队调到东部战场上，在时间上已经迟了。但是去了总比没去好，如果行动迅速的话，还是能在阿根廷军队进入平坦地区之前阻挡住他们的，至少能防止阿根廷军队扩大战场。所以这些才到达西部沿海地区不久的部队，在还没得到歇息的情况下，又马不停蹄的转身向东部战场上奔去了。    
    　　2042年9月30日，阿根廷军队已经基本上来到了平坦地区，大量重型装备也平安的越过了安第斯山。虽然美国与秘鲁的增援部队已经到达，但是对于阻止阿根廷人前进已经起不到多少的作用了。而这天，更让美国人吃惊的是，中国运输舰队竟然在秘鲁南部，马塔拉尼西北地区，在等到了从智利以及玻利维亚起飞的空军战机支援后，进行了一场大规模登陆行动。在秘鲁军队毫无准备的情况下，数万中国精锐的海军陆战队士兵在第一天就被送上了海滩，战场形势从这开始发生急转直下的变化。    
    　　当阿根廷军队开始大规模越过安第斯山的时候，美国与秘鲁的增援部队还在路上呢，而海岸防御任务就交给了不多的秘鲁军队进行。但是，从秘鲁西边在奔到秘鲁东边，在空中骚扰不断的情况下，这就要花费巨大的时间了。这些部队从东部战区抽调到西部地区都花费了数天时间，如果要再将这些部队还回去，那将花费更多的时间，因为战场局势已经改变，很多部队都要重新分配任务与驻守地点了。最主要的是，这些部队这么来来回回的奔波几次，已经极大的降低了他们的战斗力，很多军队都出现了疲惫现象，而部队中抱怨指挥官的情绪也在开始蔓延，这对美国与秘鲁来说绝对不是个什么好消息了。    
    　　而在这几天之中，阿根廷军队，特别是空降部队根本就没花多少的精力与时间就基本上击溃了几个重要地区的秘鲁与美国军队，控制了几条重要的越山公路，可以通过这些公路将大量的重型装备运过安第斯山了。而在空军运输机的支持下，在阿根廷军队占领了几个重要的军事机场之后，大量的物资与人员已经不用再徒步穿越安第斯山了，可以直接运到战场上去。当阿根廷军队得到加强之后，美国与秘鲁军队即使得到了增援，也起不了多大的作用了。    
    　　　　


正文  正文 第六十四章

    　每个大队所要去的分别是四个小岛，那是训练营，分开的目的是为了更好的竞争。    
    　　张扬和金刚跟随着大部队上了一个比较新颖的舰艇，这舰艇前面成圆形，而尾部则有一个有个只探出半个头的玻璃大罩，至于中间的构造和以前见到的气垫艇有几分相似。    
    　　金刚由于个头巨大而不能进入仓里，只能在舰艇的艇面上，张扬一方面是为了照顾金刚，另一方面也是想看看这里的环境，所以也留在了上面，旁边还有些队员也兴致勃勃地观看海景，其中就包括了林少尉。    
    　　虽说以前在香港没是少见过大海，但是真正在大海上的机会倒是一次也没有。    
    　　张扬放眼望去，那无边无际的汪洋，是那样的使人肃然生畏啊。    
    　　“风平浪静的海面是最让人觉得美丽的！一面是无边的蔚蓝，接连着无边的蔚蓝，那种宁静真正让人感到了心旷神怡啊！”    
    　　张扬感到了林少尉的满心欢欣，不由宛然，说道：“是啊！不过大海发威的那种声威即使个人的能力再强，也无法与大自然的力量向抗衡啊！”    
    　　林少尉奇道：“大海也会发威？那是什么样的情形啊？”    
    　　张扬也惊讶道：“海啸，知道吗？”看到林少尉茫然的样子，张扬不得不解释道：“这是指由海底地震、火山喷发和海底滑坡、塌陷等活动激发的波长可达数百千米的海洋巨浪。它在滨海的表现形式是海水陡涨，瞬间形成巨大的“水墙”，以排山倒海之势摧毁堤防，涌入陆地，吞没城镇、村庄、耕地，然后海水骤然退出；而后可能再次涌入陆地，有时反复多次。”    
    　　看到林少尉那逐渐佩服的眼神，张扬得意地接着说道：“较大的海啸浪高可超过20m，甚至达70m以上。海啸可以高速度长距离传播，在开阔海域其速度常接近声音的传播速度，可达700—800km/h。它携带着很大能量。海啸能以10%—80%的效率传播地震能量。那是结合整个星球的力量，所以人力一般是不可以抵挡的！”    
    　　林少尉欢叫道：“哇噻，我还以为你没有什么可取的地方呢，原来还有这一手啊！看不出来啊，我怎么从来没学过啊？”    
    　　这下轮到张扬傻眼了，这些知识可谓在他那时代学习，他万万没有料想到，如今居然这些知识居然没人知道？他尴尬地自嘲道：“我所以知道，因为我曾经看过！”心想，当初在电视里还不看多了，为什么这里就不知道呢？    
    　　张扬转念一想，这也完全有可能，如今的人类早已经不是受自然摆布的人类了，按照他们的科技发展，想要预先化解灾难是完全有可能的。    
    　　其实，张扬也只想对了一半，联邦发展的如今，已经跳出来原有的星球观念而转为了宇宙观念，这个社会里对宇航、天文、基因的研究远远超出了其他研究，已经成为了最大的热门。    
    　　而观如地理等知识已经被划分为能源知识，除非是追求找寻新的能源，否则没什么人对这些知识感兴趣，况且现在的人类的确对预防灾难有一些有效措施，不过那都是电脑控制所采取的应急措施，反一般人员基本上不了解。    
    　　不过这妮子惟恐天下不乱，说道：“这么好玩啊，什么时候来一场就好了！”这次张扬真的无话可讲了。    
    　　张扬无力地坐了下来，不再理会这个林玉人，一个人闲着无事，开始凝神静气，想想如何变形。    
    　　自从那次成功后，张扬那变化的姿态虽然让人不敢恭维，但是毕竟走出了第一步。他总结出了部分不足的地方，一是太痛苦，二是变化后能量都维持变形了，没有战斗力，三是并不如理论上所讲的可以任意变成自己想要变的东西。    
    　　不过气人的紧，愈是想去找到方法，他愈是找不到，将头脑里的知识整个的回忆了个遍也没有。    
    　　他抬头远望，天连着海、海连天。    
    　　忽然间，心有所动，他回头看向了本无精打采的金刚。    
    　　本无半风生气的金刚此刻居然站了起来，一股庞然的气息自它身上涌了出来，一双本来已经暗红的眼珠此刻却变成了赤红，本来已经消失殆尽的触角和毛发突然自其身上再次生了出来，那漆黑的毛发飞舞在蔚蓝的半空中，触角之上，竟然隐隐有了一层血红之色。    
    　　金刚突然对着远处水面狂嚎了一声，这一声不比超声波那无声无息，而是源源不绝，好象永无止境一般，而且越来越尖锐，就连本来平静的水面仿佛也承受不住这一声，自金刚开始，水纹一荡一荡地朝外扩散开去。    
    　　艇面上的其余队员好些已是倒在地上，双手捂住耳朵，嘴里大叫道：“别叫了，别叫了！”口眼鼻塞之中，鲜血长流。    
    　　真正没事的只有林少尉，不过其脸色苍白，显然并不好过，十分勉强，至于张扬也抵挡不住如此厉害的啸声，半跪下来。    
    　　胸中血液上下翻腾，不过也比不上张扬心里的震撼。    
    　　金刚已经有些时候没有露出真正的形态了，为什么这个时候露了出来，而且一出来就全力以赴？就连在实验室里也没看到过金刚的勇猛，那个时候它才苏醒过来，许多能力还没有觉醒，这些天张扬和它相处了才知道，这个怪物的厉害之处。    
    　　张扬克制住自己难受，将杂念排出脑外，全心全力地呼唤着金刚：“小乖，发生什么事情了？”    
    　　金刚赤红的眼光扫了过来，在张扬身上停留了半刻，方渐渐暗淡了下来。     
    　　     
    　　　　


正文  正文 第六十五章

    　“我不知道，刚才那一刻我感觉到了整个空间存在的大量的不知名的能量，很显然，有一个能量体迅速接触我们！很庞大，不亚于我的力量！”金刚在领域方面的成就张扬曾经见识过，就连它也很慎重，这的确是件不简单的事情。    
    　　金刚继续传送着消息：“而且奇怪的很，这能量很熟悉，但是又很陌生，仿佛曾经遇到过！不过那能量体在你说话后，就退走了！”金刚体现出难得的疑惑。    
    　　张扬心中一紧。    
    　　这就不简单了，这个能量体很显然可以识别出他的讯息！那完全可以肯定，除了金刚可以和自己交流外，还有其他生物拥有这种能力，而且比张扬的能力要高出一筹。    
    　　金刚之所以发现那能量体，是由于它本身就是A级力量者，对强大的力量本身就充满了敏锐。而到了近距离不被张扬的心灵的察觉发现的的话，那是多么令人震惊啊。    
    　　张扬一阵沉默。    
    　　艇面上忽然热闹起来，几十个人从仓里出来，对那些遭受到创伤的队员进行救治，而詹木英雄和成武则来到了张扬和林少尉面前。    
    　　成武满脸厌恶的说道：“又是你们，怎么你们第三小队老搞些事情啊？”    
    　　林少尉圆目怒瞪，说道：“成少尉，请注意你的言辞，什么你们第三小队？什么老搞些事情？”成武眉毛皱了皱，说道：“怎么？还想打架啊？”    
    　　林少尉这次真的生气了，一股凌厉的气势自她身上发了出去，气温顿时降了几分。    
    　　成武像个受惊的兔子般闪电似地跃到一边。    
    　　“破！”地一声，原来站的位置上，被穿出一个拇指大的洞孔。    
    　　成武躲开这一击后，毫不示弱，双手侧拢，一股强烈的能量笼罩住林少尉。    
    　　张扬可不想把事情惹大了搞出麻烦，更何况这事情的确蹊跷，连忙一个箭步站在了林少尉面前。    
    　　一股真元从腹部生了起来，张扬现在已经没有那脑腺体能量的干扰，真元比往常都强大，可是面对着成武扑面迩来的惊人能量，还略现不足。凌厉的劲风已把张扬的衣服挂的猎猎做响，可见来势凶猛。    
    　　“啄！”张扬扬声吐气，双手将自己集中起来的真元全数吐尽，这还是由于他不明白成武到底有多强大，所以这次他倒是尽了全力。    
    　　张扬发出的真元和成武所发出的力量正好相反，成武的能量声势浩大，而张扬的却无声无息，打的十分沉重，两股力量在空中碰撞在一起。    
    　　这次成武吃了大亏，本来他对林少尉也不敢下毒手，只是想趁此机会惩戒一下这个叼蛮的丫头，更何况看见张扬出手，又收回了几分力道，他在餐厅里曾经看见过张扬被东心雷一个回合就击败的场面，所以对他的底细自以为了解的很清楚。    
    　　而张扬在餐厅里正好是由于真元和脑腺体的能量融合的时候，那个时候身体没有防护，是最弱的情况。而现在他也由于那事件也对自己的实力产生里怀疑，当看到这个第二小队的队长出手的时候，直觉告诉他必定比东心雷还厉害，所有他是全力以赴。    
    　　成武双目瞳孔猛然收缩，又用力一滚，足间一点，身体在空中连续翻了三个跟头，当他在空中站稳当的时候，全身已经穿上了一身绿色的套服，那是附体者化做盔甲的形态。    
    　　而张扬则倒退了四、五步，差一点就和林玉人撞在了一起。    
    　　詹木英雄见状连忙制止道：“”全住手，像什么话！”    
    　　林玉人嚷道：“是成武先挑起来的，怎么？居然不如我的手下，还想用附体者，谁怕谁啊，来啊？”    
    　　张扬强压住胸口的气血翻涌，说道：“慢着，你们都误会了！”当下他把刚才金刚的发现告诉了他们。    
    　　“一个强大的生物？你敢确定吗？”詹木英雄吃惊不小，按照张扬的说法，刚才居然个生命体靠近舰艇，这简直不可想想。    
    　　因为当时他就在主导室，那里不但是动力指挥中心，也拥有联邦最先进的空间超描设备，虽然个头微小，但是在五里的距离就是连只指头大小的生物上面也会有记录，但是刚才却一点反映也没有。    
    　　而且发现那生物的就是金刚，他不由自主又多看了金刚几眼，这才发现它的形态和平时不太一样。    
    　　张扬注意到詹木的眼睛看向金刚，为它解释道：“这是它战斗的模式，不要见怪！”詹木沉声问到：“我知道，不过看其样子怎么和魔鬼星球的人有点类似？”张扬抓耳撩腮，支吾道：“我也不知道，我认识它的时候就这样了！难道这里面还有问题？”    
    　　詹木英雄没有说话，想了半天，才说道：“它很可能是魔鬼星球的和人类的混血！不过这也太少见了！”张扬大喜，想不到詹木居然帮他着想，连忙点头说道：“可能，可能！”    
    　　詹木话锋一转，说道：“这事情过于诡异了，我需要向上面汇报，到时候你必须出面左证！”张扬此刻连连答应。    
    　　一场风波到此为止，临走的时候，成武不甘心的三步一回头，五步一转身，看的林少尉心情大爽，直拍着张扬的肩膀说道：“不错，你将功补过，有前途，记得，下次能把他打趴下，就不用客气。”     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第六十六章 裁决

    　张扬目瞪口呆，想不到这个妮子骨子里居然这么好战，他喃喃道：“没问题，没问题！”他估摸着成武会不会报复，不过又释然，作为第二小队的队长，即使想有点措施也不会在大庭广众之下，自己今后小心点就事了。    
    　　天色渐渐暗了下来，经过了数小时的行程，张扬他们终于看到了一个岛屿，说是岛屿，估计最起码有数十平方公里。    
    　　这后面的路程没有再遇到什么特殊情况，但是也没让张扬看到这个星球的鸥。    
    　　“为什么看不见鸥？”张扬和金刚成了这群女兵的忠实运输兵，每个人拿着的大大小小的包袱至少又七、八件，金刚还好点，张扬是连头也被淹没在包袱中。这也难怪，背上一个，胸前一个，左右肩膀各一个，手上还令着两个。    
    　　林少尉指挥着众女整队，拿宿舍牌号，没好气地回答道：“人类已经成为了鸥鸟的天敌了，所以有人类的地方一般看不见，它们已经飞到大海深处，那是远离这个的星球大陆的岛屿。倘若你看见他们，说明事态就糟糕了，它们又回来报复了！”    
    　　张扬连连点头。    
    　　所有的女兵都领到宿舍牌号了，只剩下张扬和金刚，两个臃肿的人好容易来到接待他们的军需官面前。    
    　　“你就是张扬？”军需官检查过身份牌后，扔给他！    
    　　张扬看了对方的军衔是中尉，立刻大声回答道：“是，长官！”    
    　　军需官点点头，说道：“我姓雷，以后叫我雷长官！”    
    　　“是，雷长官。”    
    　　“这个是你的宿舍！”    
    　　接着，张扬他们由另两位不知名的上等兵带领下，住进了宿舍。    
    　　女兵宿舍和男兵宿舍紧紧相连，但是张扬并不是在男兵宿舍，他反被安排在宿舍外的一间，很显然，这是上级对他和金刚的特殊照顾。    
    　　在他来之前，兰斯已经告之了将军，金刚的体型并不适合一般的宿舍，所以，军区里特意腾出一个比较大的房间。    
    　　张扬舒服地躺在床上，看着发下来的计划表。    
    　　按照计划，休息一夜后，将开始计划为三个月的强度训练，其内容包括了真元训练，技巧锻炼，强化附体者或是跟随者，模拟作战，以及围剿裂杀鸥。    
    　　真元训练就是在原来基础上提供如何再次扩大真元的方法。    
    　　技巧锻炼则是通过某种环境进行压力测试。    
    　　强化附体者或是跟随者则是利用最新的科技提高它们的能力。    
    　　模拟作战，张扬最感兴趣，那就是通过全影息头盔，进行网上的对战，不用担心死亡，那只是一种游戏，但是和张扬那个时代的比较，通过脑电波直接在网络了控制人物还真是新奇的事情。    
    　　在网上对战有个好处，那就是可以全力以赴，不用担心会造成什么危险。    
    　　张扬翻了几页，终于看到了那个模拟作战的网络程序名字——《杀戮者》。    
    　　这个名字取的有点意思。    
    　　最后就是体验这次训练后的成果，对付鸥。    
    　　附表后详细介绍了鸥的特性。    
    　　群息，群殴，单兵作战能力如同E级入门者，整体作战强如一个B级以上上位者，特殊技艺，能量箭、飞羽等。    
    　　张扬正看的起劲呢，忽然心中一动，立刻起身把门打开。    
    　　詹木英雄和成武两个人站在门口，他们见张扬把门打开，没有露出任何惊讶的神色，仿佛这一切都是应该的。    
    　　两个人分开，中间让出一条道，露出了后面的一个中年人。    
    　　那中年人个子并不算太高，只有一米七左右，拿这个时代的唯美的标准好象相差太远了，可是张扬并没有因为这样而小瞧他。    
    　　因为，他往前走了一步。    
    　　就这一步，突然间，张扬仿佛觉得世界在一瞬间崩塌似的，凝厚无比的压力从四面八方拥挤过来，当面而立的张扬立刻难受地快有吐血。    
    　　张扬没想到眼前这个中年人只是简单的踏出一步，便让自己几乎连一个小指头也动不起来。那是何等纯正的真元力量啊。    
    　　张扬猛然吸了一口气，真元迅速提了起来。    
    　　他大喝一声，双手在半空中化过一道半弧，强大的真元脱手而出。    
    　　那中年男子“咦”了一声，往后退了一步，侧身闪过张扬的劲气，那避人的气势顿时消失。    
    　　詹木英雄大声叱喝道：“大胆，居然敢对雷裁决动手，你是不是想送军事法庭？”    
    　　“雷裁决！”张扬好象有点印象，是什么裁决组，身份特殊，怎么会找到他。    
    　　不过张扬也知道这身份的人级别真的很高。    
    　　这个时候，金刚才晃悠悠地来到门前，睁着它那双暗红的眼睛看着几个站着的人，心中实在纳闷：“怎么没事又耸在那，还不如早点睡觉！”它又晃悠悠地回到了自己的床上。    
    　　成武说道：“雷裁决是为了调查今天在艇面上的事情而来的，我们已经汇报过了，他老人家对你说的非常感兴趣。”    
    　　张扬心想，不就这回事吗，用得着到这里吓唬人吗？     
    　　　　


正文  正文 第六十七章隔离

    　“我只是想看看你的实力是否如你所表现出的一样！”雷裁决身材不算高大，可是说出来的话铿锵有力，而且声如洪钟，真难想象这个瘦小的身体里居然有如此大的力量。    
    　　“为什么他见了长官不行礼？”雷裁决看到藐视他的金刚，话渐渐转深沉。    
    　　张扬心想这下糟糕了，连忙回答道：“报告长官，张星中等兵由于是这件事情的发现者，而且使用过多的能量后，已经无法在支撑自己了！”他挠挠头接着说道：“能量透支，已经使他身心俱疲惫，望长官体谅下属！”    
    　　成武暗自嘀咕道：“这怪物还会透支？很明显是个不听指挥的！”刚想开口，却被詹木英雄用眼神拦住了。    
    　　那雷裁决也只是找个台阶下，并没有深追下去。    
    　　“恩！”了一声，说道：“我刚才试了试你的身手，还可以，不过内息运转的方式有点怪异？学的什么？”    
    　　詹木英雄和成武也竖起耳朵，张扬的真元修炼方法居然连这个雷裁决也感兴趣，那就不简单了。    
    　　要知道雷裁决这个身份非同小可，每年犯事的人都是靠这样的裁决组去判决和抓捕，如果没有两把刷子简直是不可想象的事情。更何况，雷裁决自从40年前当上了裁决的位置，他的裁决组没有哪次没有抓捕成功，可见他的厉害。    
    　　而詹木英雄则知道这个雷裁决实际上八大家族中雷家的长老，其家传绝学是雷动千里，到了他手上又更上一层楼，结合他的火蜥蜴跟随者，转化为了雷火九重天，当完全战斗状态时候，每一击结合雷和火的力量，端是厉害异常。    
    　　有小道消息称，雷裁决是雷家的杀戮者以外的第一高手。    
    　　雷家的特殊功法也导致了雷家的人身性火暴，所以当张扬看到个子并不算高的雷裁决发出的声音如同洪钟般。    
    　　“这个，老实说，我也不知道自己练的什么？”张扬实在为难了，老实说出去，有点不甘心，但是对面又是一个长官。他转念一想，有了主意，说道：“我练只有口诀啊！”当下他把那段从记忆中心学到的口诀背了部分。    
    　　雷裁决一听便变了色，什么话也没说，立刻转头就走，深怕自己多听一个字，就会陷入不覆之境一样。    
    　　这下轮到张扬模糊了，难道这绝学真的不行？    
    　　第二天，张扬丢下金刚一个人呼呼大睡，自己去上训练课。    
    　　路上遇到了林少尉，当下把昨天的事情说了一遍，林少尉听到前面大呼：“这个雷唠叨，还没死啊？”张扬知道这个林少尉身份不简单，想不到居然敢这么称呼雷裁决，差点上前捂住她那不禁的嘴，低声说道：“别嚷啊，少尉，那是长官！”    
    　　“嘻嘻！这雷唠叨，每次都喜欢和我爸爸打趣，不过对我们年轻人就显的唠叨许多，所以叫雷叨唠，不用怕，他是雷声大雨点小，所以取了名字叫雷雨！”不过话虽这么说，很显然林少尉还是做贼心虚的朝周围看了看，还好，没有太多的人。    
    　　张扬把后来的事情也说了，但是他没有隐瞒林少尉，说自己从上次的机会中找到了这个口诀。    
    　　林少尉如同看怪物一般看着他，半响，才挤出一句话：“你，你好之为知吧！”说完头也不回的朝课堂跑去，也逃避他远远的，搞的张扬丈二和尚摸不着头脑。    
    　　教室人已经很多了，可是奇怪的很，所有人全部都坐在后面，留出前排空位。    
    　　张扬每想坐到后面的空位子，均被旁边的拒绝说已经有人了，无奈之下，张扬只好坐到前面。    
    　　不久，训练部的主任周天行上尉拿着一叠资料出现在教室里，从昨天发的计划中上面附有每个教官的影像，众人起立敬礼后，他让众人坐下。    
    　　“谁叫张扬？”他身材魁梧，非常高大，但是说出的话却是尖声细气，和雷雨相反。    
    　　张扬料想不到开场白居然是从他身上开始，硬着头皮站了起来。    
    　　“报告，我是张扬！”    
    　　周天行眯着双眼，上下打量着他。    
    　　张扬突然间，有一奇怪的感觉，这个周天行的确是在观察他，但是不是普通的观察，似乎张扬地每一个举动他都能了若指掌，甚至张扬地心跳他也能看的一清二楚。    
    　　张扬并没有使用心灵的察觉，这纯粹是身体机能的反映。    
    　　自从经历过真元和脑腺体能量结合以及变身后，张扬对外界的敏感加强了许多。    
    　　那是一股真元在自己的身边缓缓流动，张扬体内的真元也开始运转起来，他并不知道该如何面对，只有等。    
    　　“昨天雷裁决已经和我说了，鉴于你的功法特殊，容易失去理智，所以你不跟随大家一起训练，每次你练功将有单独的练功室。”周天行终于开口了。    
    　　顿时引起了下面的议论声，张扬也料想不到竟然是如此的情况。    
    　　在场的只有四个人明白，周天行、詹木英雄、成武、林玉人。    
    　　原来张扬所选修的口诀，不但会轻易导致人变成白痴，而且在其练功的中途还有可能变成一个失去理智的人。前面的情况张扬知道，但是后面的情况一般人都不知道。    
    　　这是由于联邦已经把这样的消息封锁的缘故，但是对于几位家族的后起之秀，在某方面还是消息灵通的，这也是为什么林玉人知道后，逃避的远远的缘故。     
    　　     
    　　　　


正文  正文 第六十八章象牙

    “你，去象牙塔！”周天行的一纸调令让张扬心情很不爽地进入了这个训练中心的最核心的地方。    
    　　其实象牙塔说是核心起源于它是在这个岛的中心位置，本来并不是塔，而是一个超级巨石笋，足足有三十米的底座以及百十米的高度。自从人类来到这个岛上，发现了这个具有其独特的特征后，决定将其利用起来。    
    　　通过能量加持，以及质能加固，成为了这岛上最为坚硬的地区，也是防护力量的枢纽。    
    　　在象牙塔的最顶端上还镶嵌着一个银河水晶作为整个岛的力量源泉。    
    　　这个本来很重要的地方，却没有任何防范措施。    
    　　第一是由于是银河水晶的能量真的是神鬼难测，其释放出来的防护罩足可以抵挡鸥鸟的进攻。    
    　　第二是位处于岛的中央地带，其四周全部是训练部的主任等高手的住所。    
    　　第三是象牙塔本身并没有什么军事作用，纯粹是一个天然的事物。    
    　　当初联邦 耗费了巨资进行能量加持，其实半点作用也没有。这里毕竟不是什么战斗区域，倘若换做和银河帝国交战的深蓝壁垒的话，说不定还有点作用。    
    　　所以象牙塔一直搁置在那里。    
    　　雷雨当遇到张扬就决定要让这小子分离出队伍，不过在岛上难找到好的限制的地方，所以就选择了象牙塔。    
    　　张扬虽然通过其他途径也知晓岛上有个这么巨大的产物，可是来了有一天了，居然还没看到过。    
    　　跟随着护卫七拐八拐地，张扬忍不住问道：“听说象牙塔非常高大，怎么会看不见呢？”    
    　　那卫兵笑道：“你才来，不知道，这象牙塔上的银河水晶释放出的能量护罩端是奇怪，可以扭曲空间形态，一般人还真看不到呢。”    
    　　张扬回想起当初看到那个小宇宙，那是何等庞大的空间啊，这点能量释放导致空间的变异应该一点问题也没有！    
    　　他内心深处隐隐觉得这银河水晶的能量绝非如此简单，倘若这能量的特性用到异能上来的话，岂不是会让人产生巨大幻觉。    
    　　张扬内心暗自决定一定要揭开着银河水晶的秘密。    
    　　多年以后，张扬虽然没有将银河水晶的扭曲空间的力量找到，但是他的思路终究被一科学狂人所掌握，研制出空间分割器，导致了一场人类的大灾难。（异能Ⅲ异度空间，目前异能Ⅰ、Ⅱ已经构思完毕，每一卷大概十二到十四集。）    
    　　张扬终于见到了象牙塔。    
    　　在护卫的带领下，张扬最终穿过了一堵石墙，方知道另有一番天地。    
    　　“那石头墙只是一个折射光线残留的影象！”护卫介绍道，“这岛上基本没诶什么秘密，时间长了大家都知道，你眼前的东西说不定就不存在，也说不定你走路好好的会撞到真正地墙，而且最特殊的都在白天撞墙！”    
    　　张扬忽然想起了以前的事情，那个时候小关最喜欢就是讲鬼故事，如果现在的场景他一定会说：“哈哈，鬼打墙！”可惜，人死云散，再也见不到了。    
    　　想到这里，张扬不由的黯然。    
    　　象牙塔体现出了最真实地 一面，张扬在它面前越来越感到了这塔地高大。自下面仰头看上去，根本就看不出顶的样子，只能看到在最上面的石笋被光谱围绕着，就好象象牙塔自身在发光一般，红橙黄绿青蓝紫。    
    　　头仰的越厉害，眩晕的感觉就越来越重。    
    　　那纯粹是一种能量干扰。    
    　　张扬把头低了下来，看着眼前浑如天成的石笋，问到：“怎么进去啊？”    
    　　那护卫笑了笑，手轻轻按住了石笋。    
    　　奇迹发生了，整个石笋自那手按住的地方开始，荡起了层层涟漪，美艳不可方物。    
    　　先是一阵蔚蓝色，然后转做黄色，最后转做了深棕色。最后是所有的光芒都消失了。    
    　　张扬沉稳地对待着这一切，虽然他不知道发生了什么变化，不过以不变应万变这是千古流传的经验。    
    　　四周黑暗的环境开始变化了，先是一颗，接着又是一颗，空间了晶亮的芒点逐渐多了起来，从鬼火般逐渐跳跃光亮了整个空间。    
    　　张扬并没有移动，而人已经来到了象牙塔里面，眼前那护卫的脸上充满了笑意。    
    　　张扬终于明白了为什么叫象牙塔的缘故了，在这内部空间里全部是由白玉似的物质建筑成的一个巨大的空间。    
    　　一个空荡荡的空间。    
    　　玉制的地上不知道被什么东西划过，留下道道深印，每一个足足有三寸来厚。张扬虽然看不动，不过依旧感觉到了那划横所带来了无匹的力量。    
    　　那纯粹是一中精神上的领悟，先是划横隐隐带有规律，二是划横深浅如一，三是这如玉般的地面人踩在上面可以清晰的察觉到它的硬度。    
    　　那是对物质的一种感悟。    
    　　　　


正文  正文 第六十九章六星

    　不知道运转了多少周天，张扬感到浑身一阵的舒畅，那真元真的比以前纯多了，运行起来也欢快了许多，而且最重要的他终于理解了什么是醉生梦死。    
    　　说起来张扬的古吐纳术在现在来说也是非常神秘，张扬本来只是通晓了第一层的能力，后来由于基因突变，导致直接跨过了第二层直接来到了第三层的醉生梦死，能力的大幅度地提高使他一下子有若从一个穷光蛋变成了了腰缠万贯的富豪，可惜却不能拿出半分半毫出来，那将是无比痛苦的事情。    
    　　张扬的能力是有目共睹的，不但泣血和无惧承认，就连在飞扬城的时候对着杰克和其他高手，也丝毫当然不让。不过在巨人号的时候却显现出弊端，那场和东心雷比赛的时候就出现过断层。    
    　　虽然说那是和脑腺体能量结合时候产生的遭遇，但是毕竟会对张扬地实力有所影响。    
    　　而这次雷雨将他安排在着象牙塔里让他独自一个人静修正是绝好的机会。他开始还为没有接受到这个世界的真元训练而懊恼呢，不过直至运行起真元来才知道机会难得。    
    　　张扬开始并没觉得有什么不一样的地方，可是在运行了十二周后，张扬忽然想到了脑腺体曾经和真元融合起来，不知道运行的时候结合脑腺体的能量会如何，所以直接就将真元引到脑腺体里来。    
    　　其实张扬并不知道这一举措冒有多大的风险，在以往从来没人敢如此这样做，不过这次他运气正的好到家了。    
    　　当他全身一震，脑腺体和真元结合在一起的时候，猛然发现自己已经脱离了身体。    
    　　那是真元推动精神力量后的结果。    
    　　这种感觉张扬不是没试过，不过与往常不一样的是，以前精神还是以身体为中心，与脑神经联系在一起，身体里的一切反映还是了若指掌，即使在金刚身体里曾经被金刚的能量阻隔过也没有这种感觉，而现在则是真的跳出了那层联系。    
    　　张扬仿佛看到了另一个自己在进行着修炼，真是古怪的想法啊。    
    　　张扬在体外也清晰地看到了自己体内的变化。    
    　　身体已经变成了一个光团，散发着五彩的光团。    
    　　一黑色在光团里特别明显，从小腹升起，自胸肺分成两路，一路自左，又一路自右，环绕身体一圈后自喉结，面门穿到脑前端，接着一乳白色从脑后穿出来，然后交错着黑色的路线转过全身后自下方进入小腹。    
    　　张扬正在研究的时候，忽然觉得脚下一阵波动，那地上纵横交错地缝隙里忽然冒出了浅蓝色的光芒。    
    　　张扬发现随着着蓝光的出现，整个象牙塔里居然充满了一种古怪的力场，这种力场之所以称为古怪，是由于它对真元居然有种先天的包容性，真元在这里仿佛如水乳交融般，没有丝毫地不妥。    
    　　是什么呢？张扬苦苦思索着，这东西自己很熟悉，可是事实上他并没有见到过这东西。    
    　　张扬忽然想起了自己曾经发现着这个裂横有着很规律的摆布，不过由于地面太大了，所以并没看见，现在自己精神等于跳出了身体，倘若居高临下不是会看见这图案是什么了吗？    
    　　他强压着欢喜，向高处升了上去，直到自己仿佛被什么拉住的地方，他知道不能在升了，这个精神还是与自己的身体有着莫大的联系，离开的距离是有个限度的。    
    　　张扬转脸朝下看去，这一看，真是吃惊不小。    
    　　那地面的白色和蓝色交错在一起，形成了六个巨大的并且交错在一起的六角星。并且每个六角星里还包含着不同的图形，如波浪、花蕾、动物等等。    
    　　正是奇怪的很啊，这些规律的图形当初是如何划出来的呢？    
    　　这个时候蓝光逐渐升高，淹没过张扬的身体。    
    　　随着身体的淹没，张扬猛然觉得地面上产生了庞大吸引力，没有反抗，张扬的精神嗾地被吸了进去。    
    　　眼前始终是黑暗。    
    　　张扬终于明白了，为什么自己这么熟悉了。    
    　　在飞扬城的研究院，当金刚刚刚出来的时候，它发出的那股力量虽然和这里有着本质的区别，但是那力量形成后产生的感觉和这里一模一样。    
    　　“域！”A级以上的上位者以及操控者所具备的特殊能力之一。    
    　　可是这里并没有A级以上的异能者，只是几个划横而已，为什么会有如此强的域呢？    
    　　张扬眼前还是黑暗，不过精神能感到牵引他的力量还在，正拖着他的意识迅速朝前而去。    
    　　不知道过了多久，张扬发现眼前一点亮，他几乎以为自己在黑暗中产生了幻觉，但是那点亮从针眼大，逐渐变成了黄豆，变成了茶杯大，变成了碗大，张扬知道这次绝对不是错觉了！     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第七十章初见

    　倘若在远处还只是看见那点点亮光的话，到了近处的张扬一下子被憾然。    
    　　曾几何时，张扬看到过巨大的场景。    
    　　那光亮外就是星星点点的银河带，触目都是远离自己的千万光年的星系。旋涡状星系、椭圆形星系，锥体星系    
    　　以至乎各种各样的不规则的星象，不满了那出口外面的虚空。    
    　　而张扬此刻居然漂浮在着宇宙星辰间。    
    　　背后一个高约数千万丈的巨洞，黝黑不见底，刚才就是从这里出来的。    
    　　张扬看着这河系件的广阔虚空，迷人又使人胆战心惊的陌生天地。每个星系都是一群群星的巨大纠结。    
    　　这是什么地方，张扬不明白这么刚才还在亢龙基地的训练场的象牙塔，这么忽然就到了这里。    
    　　他回忆起那蓝色光芒、六星的图形，心中忽然生起一明悟，那象牙塔似乎是一个传诵的地方，可以将自己传诵到这里。    
    　　那将是多么惊人的发现。    
    　　张扬虽然对天体没什么了解，但是在巨人号到达亢龙基地的时候曾经看到过星球的样子，以及远处的星系，和现在的空间简直无法去比试。    
    　　张扬敢肯定，这里至少离开亢龙基地数万千年甚至更远，因为他在周围找不到任何有像亢龙的迹象。    
    　　“你想的不错！这里至少离鸥星两亿光年！”一个和谐悦耳的声音在张扬的脑际忽然想了起来。    
    　　张扬大吃一惊，由于他现在是精神体所以刚到这里的时候，很自然已经将周围看了一遍，范围大概有数百米，不要说人，就连鬼影子也没一个。    
    　　那个声音又响了起来，说道：“你很奇怪吗？怎么 会看不到我呢？而且这里究竟是什么地方？为什么你能到这里，对不对？”    
    　　张扬皱了皱眉毛，心想：你什么都知道，还问我？    
    　　一阵爽朗的笑声传了过来，“很有意思！有点像当年的我啊！”    
    　　张扬扬声道：“你到底是谁，出来见见吧！”    
    　　“哦，你真的想见我！”    
    　　张扬点点头。    
    　　“那好吧！不过你站稳了！”那声音说道。    
    　　张扬还不明白什么意思，这个时候忽然感到了一丝丝不妥，好在他这个是精神体，随着意念，立刻将身形退到一边。    
    　　那是一股来自四面八方的能量，迅速往张扬面前虚无的空间聚拢过来，张扬本是精神体，对能量的波动特别敏感。    
    　　那能量一波又一波地朝着那地方涌了过去，而且让张扬清晰地听到那如同闷雷的响声，张扬只觉得压力越来越大，同时心中也是越来越惊讶。    
    　　人能够听到声音是由于空气的震荡后产生的频率，而在这里是属于真空状态，怎么会有声音传到自己的耳朵里。    
    　　不但如此，张扬还清晰的看到了能量的运转方式。    
    　　那些能量的涌过来，居然将周围一些星际碎石头以及星际尘土包括星际流光带了进来，那些东西开始剧烈的旋转起来。    
    　　过了片刻，那能量更是越来越多，声势更加浩大，张扬已经觉得不行了，自己仿佛也要被吸了进去，他回想起金刚吞噬丁垒的能量的一幕，立刻往后又退了退。    
    　　一退不行，再退，张扬连续退了三次，距离那地方足足有千丈方停止了。    
    　　那些能量慢慢的凝结处一个大片的蓝色的光球，而且在其他能量的的注入下，逐渐光芒越来越盛，而且中心地方亮若白昼。    
    　　忽然，那光球蓦然亮了亮，那光芒似乎比太阳的光芒还强了几分，一阵强大的冲击自那光芒散了开来，那速度简直可以媲美光速，张扬根本就没反映，只知道眼自己已经沐浴在蓝色光芒里了。    
    　　当张扬恢复理智的时候，已经发觉自己被蓝色的光芒包围着，连绵十余公里。    
    　　“域！”张扬第一个反映想到了这个词！    
    　　“不错，这就是我的域！”    
    　　张扬抬起头，看到了发出这蓝色光芒的中心，隐隐现出一个人的摸样。    
    　　你是谁？”张扬看着朝他走过来的那人，白色地光芒逐渐隐没在他身体里，其身体外表也越来越清楚，白色带着金边的衣服，慈祥充满睿智的面孔，炯炯有神的目光。    
    　　“我！”那声音这个时候在张扬的心地又响了起来，“这么多年了，我已经忘记了自己的名字了，你就称我一声夏老吧！”    
    　　“夏老？”张扬并不知道眼前这个人究竟是谁，但是从其气势，以及不愿意透露姓名，处处可以体现出一个大人物的风范。    
    　　张扬多年的训练立刻体现出来，虽然他也好奇，可是军人的天职是服从，所以他并没有深追究下去，不过，多年以后，当张扬再次遇到这位奇人的时候才了解了这个人的身份。    
    　　“你知道为什么会到这里吗？”夏老的声音这次换做在张扬耳朵里响起，不过张扬对这样的奇人已经知道什么事情都可能发生，就比若说自己的心灵感应，那人也可以轻而易举就用了起来。    
    　　“你能到这里，是由于我选中了你作为探究人类的奥秘！”    
    　　看着张扬目瞪口呆的样子，夏老微微笑着，当年，自己也曾像他这样！     
    　　　　


正文  正文 第七十一章奥秘

    　“人类的奥秘！”张扬想不通这事情和他有什么关系，如果叫他上战场或是打斗还会相信，不过 叫他这个对未来科学等于是个文盲的人来研究人类的奥秘，这里面的水分究竟有多大，天才知道。    
    　　夏老接受到张扬脑子里的信息后，也着实吃了一惊，不过毕竟他是属于大宗师的人物，立刻恢复了正常。    
    　　“想不到啊，当年先知的话果然实现了！你居然来自远古！”他没头没脑的说了这么一句话！    
    　　张扬却没有显现的有什么不妥的地方，这个夏老表现出什么特殊的能力对他来是或已经无关紧要了，他真的想对付自己，比捏死一只蚂蚁也容易啊，所以即使夏老一口说出他来自古代，也没什么好奇怪的。    
    　　夏老非常满意张扬这种态度，不矫不躁，不惧不奇，这才是成为这任务的真正继承人啊！    
    　　他继续说道：“想要谈到人类的奥秘，首先要看联邦的建立。在固定的社会形态中，联邦一直不断的再往更先进的社会发展，或者说满足人类的更多的需求。可是在宇宙中并不是只有人类一个种族，就比如说近在咫尺的银河帝国。说是银河帝国其实是由许多国家分分合合，被强大武力所统治的强大种族，由于完全不同的背景使他们拥有了自己的文化成果，他们想发展，就必须将旁人的成果侵占为自己所有，这就导致了他们的挑起战争的原由，虽然在人类联邦和银河帝国的交锋中，人类从来没有停止过进步，可是银河帝国也从来没放弃过针对联邦的活动。在他们看来，人类简直就是宇宙中的异类，拥有旁的宗族所不能拥有的强大发展能力，无论是强大的科学力，还是异能。”    
    　　夏老看到张扬全神贯注地听着，欣慰的笑了笑，接着说道：“他们特别奇怪为何人类的异能与旁的种族不一样，每个人的能力都是不同的，而旁的种族自出生一刻起就只能拥有固定的能力。所以他们一定要消灭人类，他们害怕人类！而人类则为了发展追究人类的奥秘，探讨基因科学，希望勘破人类基因的秘密。”    
    　　“不是已经勘破了吗？”张扬闻讯后问到。    
    　　夏老摇摇头，说道：“哪里有这么容易，就是基因之父也只能对人类基因探询到一角而已！”    
    　　张扬听到这里，才好奇起来：“怎么？你们居然对陈林不是满佩服的吗？”夏老惊讶的看了他一眼，宛然道：“呵呵，你原来是从陈林哪个时代的来的啊，恩恩，不错，怪不得，居然是保护他的战士啊！”    
    　　他接着说道：“这可是陈林自己说的，他虽然探测到了第二十八对基因的对角，但是对引起基因变化的原因还没有完全探测出来！我们后世虽然也取得了一些进步，但是也没有完全探讨出来，直到我的出现！”    
    　　他自嘲地说道：“那个时候我的能力已经可以称为前无古人了，达到了人类的极限S级！”张扬深意为然的点点头，这么厉害的域只有S级高手才可以发出来，他姓夏，不知道是S级高手的哪位，看样子回去得问问。    
    　　夏老虽然接受到这些问题，但是他并没有回答张扬，他的身份自从能力到达S级后，在联邦也是一个秘密，那里有这么好查的，他道：“在这个时候，我终于启动了作为S级高手的一个特殊能力，那就是精神力！我终于发现了人类的精神力量简直无所不能，这就是我作为S级高手永远不会败的真正秘密！同时我也发现了，这个能力人人都有，可惜人人都只能空有宝藏而不能运用！”    
    　　精神力，张扬忽然想起了自己的心灵的察觉就是用的脑腺体的能量啊，难道这就是精神力量！    
    　　“不错，你就是能运用精神力的人！”夏老回答道。    
    　　张扬这就奇怪了，问到：“当初不是有个可以运用心灵力量也就是脑腺体能量的人吗？怎么不找他，而且现在联邦已经规定不准使用这种能力啊！”    
    　　夏老哈哈大笑道：“你太天真的，你以为联邦将那些人控制起来做什么？其实就是为了研究这终极的秘密，不过为了对外让银河帝国和合成人不怀疑和挖掘这个秘密，只能这么称呼。告诉你真正的秘密，那个让联邦引起大乱的心灵杀手，其实、其实就是一个几乎可以跨越成神的人！可惜啊！”他徐徐然，神情有点悲哀，看样子那是他心底的痛。    
    　　张扬虽然不知道夏老和那人的关系，但是仍旧可以看出两个并非普通关系，甚至有可能是父子或是师徒！    
    　　“那人绝对是一个异数，自那以后我就发现了除非是天生的精神高手，否则绝不能发现人的奥秘。”    
    　　张扬问到：“你不就是吗，为什么还要找别人呢？还有说到精神高手，我们那个时代有些人会控制特意功能，那些不就是精神力的运用？”    
    　　夏老摇摇头说道：“我只是引发了这种能力，可是并不能发展下去，只有天生就是精神力的人才可以探察，你所说的其实只是精神力量引起的外部能量共振而已，和现在的异能者其实没两样，记住，真正可以运用精神力的人其实是可以探察思想的人。”    
    　　张扬不明白告诉自己这么多就是证实自己是精神力的运用者和继承探索人类的秘密？    
    　　“对，我是想让你在成长的过程中记下自己可以探询到激发精神的秘密啊！”他饶有意味的说道：“那将是人脑的秘密，只有精神力强大的人才可以自由进入人脑而不损伤人脑，你也知道人脑的脆弱吧和复杂吧！”    
    　　张扬点点头。    
    　　夏老接着说道：“在许多地方我都留下了只有使用真正的精神力量才可以激发的能量阵，这也是我成为S级高手后拥有精神力后的一种特殊能力，所以我才可以在两亿光年外将你的精神体拉了过来。不过，以后那能量阵就不能在用了，如果要相见的话，那就要看缘分了，记住年轻人，一定要挖掘人类最大的秘密，帮助人类摆脱被威胁的命运！”    
    　　张扬点点头，夏老很欣然，说道：“好了，我将送你回去，你不用担心，其实在现实的时间里，才只过了数十分钟而已！”    
    　　他身上又亮了起来，那光芒如此强烈以至于张扬都要将眼睛闭了起来。    
    　　当张扬再次睁开眼时，已经回到了象牙塔里，而且身体里的真元变化，自己脑子里都一清二楚，醉生梦死的境界也巩固了，这真元散发出去的时候，居然在身体外形成了一道光环，踏在光环的中央，看着那光环发着无颜六彩的样子，可以使人茫然在这迷离中。    
    　　这是以前从来没看到过的，真元发出去居然可以看到光芒，难道是精神力的缘故？张扬心中充满了疑惑。    
    　　将真元缓缓收进身体里，他站了起来，刚活动了两步，忽然想起了一件事情。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第七十二章情况

    　“哎呀，这到忘记说了，金刚也会精神力量，还有这个鸥星上还有一个不知道名字的生物也具备这样的力量！这岂不是又多了两位，真头疼啊！”张扬想到了金刚本是人类研究出来的超级战士，成功与失败存在一线中，可惜啊，最终还是没有成功啊！    
    　　就在张扬想想如何再努力提高自己的时候，基地内部也发生着微妙的变化！    
    　　“林丫头还这么不安分吗！”雷雨摸着自己的头发道，这头发是越来越少了，真可惜啊，真元和异能居然不能帮助留下头发，如果在想拥有满头的乌发的话只有求陈家的昭化丹了，要不只有花大价钱求助克隆技术了。    
    　　詹木英雄沉默了半响，像是有话说但是又不敢多说，雷雨挑眉看了他一眼后，说道：“你就直说吧，吞吞吐吐像什么样子！”    
    　　詹木英雄应声道：“雷长老，你也知道林玉人的重要性，在这个时候她到处乱跑，很容易被人利用产生变数的！更何况她队伍里还有个不明底细的张扬和那个高手金刚！”    
    　　雷雨眼光如神，眯眼看了詹木英雄一眼道：“哼！如果事情有这么单纯，还用你说吗？你以为我到这里来做什么？”詹木英雄连忙垂首避开了雷雨闪着利芒的眼睛。    
    　　“你以为林丫头在他父亲身边就安全了？虽然我们不知道有几大世家在策划这件事情，但是自从沙里翰就任南区司令以后，他的强硬作风与铁碗手法使南区渐渐与其他四大区有了明显区别。最显著的是他在区域里划分了等级，虽然没有直接证据显示，但是很多人都猜测沙里家族这次得到了进一步的扩张，隐隐成为了第二大家族啊！要知道每个家族里虽然有直属军队，可是如果得到军方的全力支持的话，说不定沙里家还有其他可以调遣的力量。”    
    　　詹木英雄点点头，说道：“这下我明白了，你是说家族的特殊军队都相互牵制，忽然杀出一个受到军队训练的秘密军队出来，会打破这个平衡？”    
    　　雷雨赞赏的答到：“不错，倘若说安全的话，没有比军队里更安全了，特别是不同防御区里的军事力量可不是那么好说话的。更何况最近我又收到另外的消息，当年的莫夫斯基还没死，正在企图东山再起！”    
    　　詹木英雄听闻后撼然，说道：“莫夫斯基，不就是当年出动杀戮者部队追击的那个第一富翁吗？居然还没死，这下糟糕了，陈议长当年是签署追杀他命令的执行长官啊！”    
    　　雷雨点头说道：“不错，你也从家族秘史中知道这一场战斗的惨烈，当年参与的人十个有九个都死了，听说只剩下一个杀戮者，而且也从颠峰的A级退到了B级啊！”    
    　　詹木想到这场恐怖的杀人游戏，脸也变的惨白，仿佛当年自己也在场上。    
    　　可惜这两个人并不知道，当年存活下来的丁垒在月前已经死在金刚的手里了。    
    　　“所以在军队里可比在陈议长身边安全多了，这也是陈议长的意思啊！”雷雨沉吟道，：“至于张扬和张星两个，我已经看了他们的资料，家事清白，不过事关重大，你还要留心啊！还有英雄你这次到军队里也要多磨练磨练，不要靠小聪明，在军队里的知识可是真正的杀人技巧啊！”    
    　　詹木英雄尴尬的笑了笑，晓得自己利用异能复制自己参加学习的把戏没有逃脱雷雨的法眼。    
    　　雷雨挥挥手，说道：“好了，你先走吧！记得保护好林丫头！”詹木连忙点头答应。    
    　　两个人刚要分手，这个时候，地表忽然传来了微微的震动。    
    　　雷雨呆了呆，猛然站了起来，头已经转向了象牙塔的方向。    
    　　詹木英雄也察觉到那震动来自岛的中央地带，听说那是象牙塔也就是张扬练功的地方。    
    　　“出了什么事情？”詹木英雄问题还没出口，只见雷雨本来矮小的身体上忽然涨了起来，不过瞬间又恢复了原形，他知道绝对不是幻觉，而是真元运转到极限后产生的变化。    
    　　“破！”雷雨低声喝了一声，顿时屋内闪过一阵光芒，一个全身鳞甲的怪兽跳了出来。詹木英雄定睛一看，雷裁决居然把他的跟随者也叫了出来。    
    　　那是土之属性的穿山甲，在跟随者中属于非常少见的全属性跟随者，其特殊能力是操纵傀儡，可要在有土的地方均可以将它们融合成战士驱动其战斗，不死不休，端是厉害！    
    　　而此刻，雷雨则跨在那穿山甲身上。    
    　　眼前一闪，穿山甲顿时不见了，好惊人的速度啊，詹木英雄知道自己没有这个权利去，只好悻悻回到训练场。    
    　　训练场里的队员也无心训练，纷纷议论发生了什么事情，詹木乘机召唤回自己的复制人，刚坐下，就感觉到有人来到自己的身边。    
    　　他抬头一看，居然是林玉人！     
    　　     
    　　　　


正文  正文 第七十三章被捕

    　“好啊！你居然使用异能在这里学习！”林玉人这鬼丫头眼神很诡异，不过从小和她就交往的詹木来说，绝对不是什么好事情。    
    　　“行了，你站在这里这么不告发我，还是老实说你的来意吧！”詹木英雄丝毫不紧张。    
    　　那丫头拍了詹木英雄的肩膀，嘴撅起来，说道：“什么都瞒不过你这个大木头，究竟这么挥回事？是不是张扬出什么事情了？”    
    　　詹木打趣道：“你这么关心他？不是我们林大小姐动心了吧！”    
    　　林玉人怒目圆睁道：“谁会看上那个呆子，一点本事也没，本小姐只是对我的属下关心而已。”詹木英雄举手道：“好好！你，我还不知道吗？眼光比天还高，听说沙里家对你可是下了重注啊，他们少主可是联邦最杰出的青年啊，这次有望参加超级赛事啊！”    
    　　林玉人冷笑道：“他们家的心思我还不明白，还不是看上我老爸手里的权利，想要在联邦作威作福，卷起风浪，这样的人我还看不上呢！”    
    　　詹木英雄首次露出了佩服的神色，这个小妮子居然心里都清楚呢！    
    　　他沉声道：“老实说，我也不知道是不上张扬出了什么事，不过你放心，雷裁决已经赶了过去，应该没什么问题。”    
    　　林玉人叹了口气，只能听天由命了。    
    　　“这么回事？”雷雨对着一帮属下大发雷霆，大声训斥着，而旁边训练场的几个主任脑袋耷拉着，一句也不敢回。    
    　　在裁决面前，他们训练主任可低了三、四级呢！    
    　　“你不是说这个象牙塔有防护吗？这下倒好，防护是防护了，连我们都进不去了！”雷雨这次说话的是上次建议将张扬安排在象牙塔里的实战部的主任郝连树。    
    　　郝连树连额头上的汗也不敢擦一下，低声汇报道：“是、是，本来我们的仪器一直可以控制这个象牙塔的银河水晶的，可是刚才不知道什么缘故，象牙塔里自发产生一股能量完全遮屏了信号。现在只要在其区域里，不但是我们的控制器没办法使用，就连通讯器材也暂时无法使用！”    
    　　雷雨悻悻然，说道：“难道就没有其他方法？”    
    　　另一旁的资源训练部主任周翔讨好回答道：“有，有，只要调动大型雷射炮，将象牙塔的能量罩轰掉就可以了！”    
    　　郝连树一听，就知道坏了，他的实战部往常受到资源部的支持还算比较多，两个人的关系也算过的去，想不到周翔居然在这个火头上提出了一个近乎白痴的提议。    
    　　他知道周翔其实一直想问军部要一个大型的雷射炮，可惜这东西威力大，已经严格控制了数量生产，可是你也不必要现在提出啊。    
    　　果然，雷雨听了近乎这个白痴的提议后，一反常态，脸色居然缓和下来，问到：“你是资源部主任？”    
    　　周翔还以为自己的提议被采纳了，大声回答道：“是，长官，训练场资源部主任，军职是中尉！”    
    　　雷雨眯起了双眼，可惜那些军官头都低着，没看到那双眼里散发出了精芒，问到：“雷射炮可以摧毁象牙塔吗？”    
    　　周翔不由得意起来，这雷射炮他可研究了好长时间，回答道：“大型雷射炮聚集了三个银河水晶的力量，完全可以将象牙塔摧毁！”    
    　　雷雨冷冷地问到：“哦，如此大的威力啊！你知道联邦一共有几个大型雷射炮？”    
    　　周翔完全没有意识到雷雨的态度发生转变，兴奋地回答道：“联邦目前一共有五十四个雷射炮，有二十个装在了深蓝壁垒上了，还有二十个分别装在了宇宙航母和超级战列舰上！”    
    　　“你到是很清楚啊！”    
    　　“是，长官，我专门对雷射炮进行了研究，这里还有我对安装雷射炮的一点心得！可以这么说，那些在深蓝壁垒和航母上的，我清楚的很！”周翔从自己的口袋里掏出一个电子仪器，看样子是随身携带啊。    
    　　雷雨一字一句的说道：“周翔，现在我以联邦裁决组组长身份正式宣布——你现在被剥夺军权，消除官级！来人，将提立刻送往联邦司令部！”    
    　　周翔想不到居然面临如此大的挫伤，失魂落魄地问到：“长、长官，我到底犯了什么错误！”    
    　　雷雨回答道：“你知道雷射炮都是国家机密吧，可是你现在居然连他们安装在什么地方，怎么安装都知道的一清二楚，这种涉及间谍的行为，我必须调查清楚。现在你立刻解除证件，带上异能限制装备。”    
    　　大手一挥，后面立刻上来两个士兵拿来了一个项圈一样的东西戴在了周翔的脖子上，这是利用磁能来截断异能控制力的最新产品，比那些直接将人的异能祛除掉的可文明了许多！    
    　　周翔一下子瘫在地上，这下前途全没了，早知道自己不靠资源部的关系了解这么多了，他完全没有意识到这属于国家机密啊！     
    　　     
    　　　　


正文  正文 第七十四章出来

    　周翔其实并不知道自己这次可走的大运，到了司令部非但没有关起来，而且还提升了，不过这是后话。    
    　　将周翔压走之后，在场的所有主任都不敢在出声了，生怕一不小心又说漏了嘴，将自己的前途给葬送掉。    
    　　雷雨走来走去，心中焦躁不安。自从联邦发现了这银河水晶后，就不断的实验着探索他，最终在原来的基础上发现了银河水晶不但可以用在长途跳跃上，还可以利用其能量作成强大无比的武器和防护罩，并且没有任何副作用。这是和以前的核动力有着本质的区别，更何况人类自从和合成人之间的战争后，核动力在联邦的字典里已经逐渐消失了，这种带有强大辐射力量的能源对人类是没有任何好处的。    
    　　听说合成人则没有这样的顾虑，他们一直在利用核动力研制最新式的武器，可惜人类没有办法生活在合成人的区域里，一点情报也没有，也不知道成功与否。    
    　　不过话说回来了，这银河水晶的确非常奇异，其防护罩居然具备了扭曲空间的能力，即使来到了近距离，也只能看见那近乎透明的薄膜。可是就这薄膜阻挡住了所有人的脚步，让雷雨在外面一筹莫展。    
    　　张扬在里面到是平安无事，在这象牙塔里修炼果真好处多多，在他收功的时候，自己的能量居然将象牙塔里的能量带动进入了他体内，这下对他的境界显现的更加巩固了。本来他能提升到这个阶段完全是靠脑开发后，基因变化产生的能量突破到这里，就像一个桶的水忽然倒进了大缸里，只能将大缸里一半不到灌满，而这些能量特性和张扬自身的真元不分，一下就融入进来，完全充实了这个大缸。    
    　　此刻张扬不但浑身舒畅，而且反映也特别灵敏。    
    　　那储藏在脑腺体的思感发散出去，已经察觉了象牙塔外面的不寻常的场面。    
    　　带着疑惑，张扬朝外走去。    
    　　眼前依然是洁白的墙壁，可是在张扬的思感下，象牙塔却好象一个能量体，只要他愿意，就可以从象牙塔的任何角落走出来。    
    　　而外面的人则不做这样的想法，随着象牙塔护罩的一阵波动，大家看到一个张扬从墙壁中间穿了出来，先出来左脚和右手，接着又出来躯干和头，最后整个人站在了大家面前。    
    　　“张扬报道，各位长官好！”张扬站的笔挺的，充分将一个军人的体魄展现出来。    
    　　外面的从主任到士兵看到张扬出来后全部送了一口气，那紧张的气氛顿时松懈了下来。    
    　　张扬丝毫不奇怪，这么多人在外面肯定和他有关，象牙塔毕竟是和训练部有着密切的关系，不过他可不想将里面的一切告诉他们。这样的理念太复杂了，人知道的越少越安全。    
    　　雷雨毕竟资格老到，当张扬站在面前的时候他已经恢复了常态，不过也没这么容易放过张扬，问到：“这么回事？”    
    　　张扬朝雷雨看了一眼，忽然发现了雷雨的身上居然微微露出点黄色的光芒，一时间呆了呆，这下可将雷雨惹恼了，本来他就一肚子的火，这个张扬进去象牙塔出现异常，还以为出了什么事情，那知道没事一样的出来，还这么对待关心他的人。    
    　　实在太不象话，雷雨咆哮道：“立刻回答我！”    
    　　“是，长官！我也不知道！”张扬回过神来，立刻不假思索的回答道：“我只是练功，其他什么也不知道，长官！”我就是不说，让你着急有如何，张扬知道这事情还不如推的一干二净来的方便。    
    　　说了等于白说，雷雨气的大吼一声，一掌朝地上虚按了一下，这个时候张扬注意到雷雨身上的黄光又大盛了一下。    
    　　空气中居然隐隐传来隆隆的声音，自那雷雨手掌按捺的地方大概一米左右的，地面下沉了五寸，和周围比较明显低了一层。    
    　　雷雨随手一挥，一大片的石灰粉末飘了起来，将站在最前端的张扬身上扑的满头满脸全部是白色的粉末，只可惜张扬连动也不敢动。    
    　　白粉末散去后，雷雨看到了如此狼狈的张扬，也不好在发作什么，只是恨恨的说道：“今天你就不用训练了，滚回去吧。”    
    　　张扬听闻此言，这才松了一口气，连忙根据来路，往自己宿舍跑去。    
    　　而雷雨也自另一边气悻悻的回去了，就连象牙塔现在如何也懒的再问。    
    　　众主任等雷雨走后也才恢复了自由，连忙对象牙塔再做研究，发现居然又恢复了正常。    
    　　张扬奔跑着，风簇拥着他，越来越舒服。    
    　　他每一次接触地面，身体里的真元都猛地朝外散了散，然后又重新回到了丹田里，仿佛有种神秘的规律在指引着张扬。    
    　　张扬越来越兴奋，似乎听到了心跳也配合着脚步。    
    　　空气里弥漫着大海的湿气，张扬大口的呼吸着，脚步的距离逐渐拉大，从半米，逐渐到一米，一米半，两米。    
    　　真元呼之与出，张扬忽然骇然发现自己的身体受到重力的影响已经微乎其微，每一步居然跳出了10米的距离，整个人在5米高的空间里滑行。    
    　　    
    　　　　


正文  正文 第七十五章游戏

    　　张扬从来没有过这样的经历，身体居然可以在空中自由的翱翔。即使当时利用飞行板在研究院飞行也没有如此的感受。    
    　　张扬不由自主的利用这段路程进行了飞翔的练习，身体在地面停留的时间越来越短，原来真元居然可以推动人在空中停留的时间。    
    　　真元从脚上散发出去，可以使自己在空中停留的时间加长，如果从手臂上发出，则可以改变自己飞行的角度。    
    　　张扬这个时候练出了兴趣，上下翻腾，倒是不亦乐乎，忽然他想到一个问题，为什么以前飞不起来呢？    
    　　在联邦也很少看见不借助工具飞行的人啊！张扬觉得很有可能和自己在象牙塔里获得的力量有关系。    
    　　果然，他发现自己的腿上散发出淡淡的蓝光。    
    　　张扬心转之间，发现自己已经在空中滞留住了，居然也不掉下，也不升高，这又是一大发现啊。    
    　　不知不觉当中，张扬居然可以在空中飞行百十米了，不过他又发现了真元消耗非常大，短短两、三里路，他居然真元消耗了大半，看样子这个飞行只能当作平时的消遣了。    
    　　没有办法，张扬从空中下来，靠自己的双腿走回去了。前面渐渐传来声音，张扬虽然真元差不多要消失了，可是还有精神能。思感扫描过去，终于知道自己居然飞到训练场附近了。    
    　　前面说话的正是东心雷和第二小队的队友。    
    　　张扬心里还曾担心过东心雷被金刚打败后会不会留下什么后遗症，现在看来，东心雷的精神还不错。    
    　　张扬收回思感，迎上前去，伸出手，打招呼道：“哈，好啊！”    
    　　东心雷看见我，眼睛不由一亮，回道：“好！你练功回来呢？”    
    　　张扬点点头，对另外一个人也笑了笑。东心雷介绍道：“这是我们小队的王志。”王志有点腼腆，不过也开了口：“我认得你，那场比赛也我在场，你朋友真厉害。”    
    　　张扬和东心雷都尴尬的笑了笑，金刚把东心雷打的太惨了，在东心雷的心中也是一个刺。    
    　　张扬连忙把话题拉开，问到：“你们这是上什么地方去？怎么不训练了吗？”    
    　　东心雷有点惊讶和失望：“怎么，你不知道吗，好象刚才出了点事情，我们安排自由练习了。”张扬不用想，也知道自己在象牙塔里的遭遇惊动了这里的军官，这些人才会得以如同放假般的待遇。    
    　　王志说道：“我们决定去实战部去向前辈们学习，你知道，这里可都是些精英啊！”    
    　　“去实战部？实战啊！”张扬看了看明亮的天空，问道：“我可以一起去看看吗？”    
    　　王志很是高兴，说道：“好啊，那一起去啊！”    
    　　张扬和他们并列走着，边恢复自己的真元，边和他们聊着：“用异能吗？有没有防护措施啊！”东心雷惊讶道：“当然用异能啊，不然怎么能锻炼自己呢？不过这需要什么保护措施吗？”    
    　　张扬回想起在实验室的战斗，纳闷道：“没有保护措施，人会受伤的啊？”    
    　　东心雷和王志两个人面面相觑，异口同声道：“不是吧，我们可是在网上实战啊！”    
    　　张扬顿时明白了，原来他们所说的居然是网战！张扬好奇道：“现在居然可以利用网上进行实战吗？”    
    　　“天啊，你不是从来没玩过吧？”王志这个时候话也多了起来。    
    　　“嘿……，说句大实话，我真的没玩过！”张扬不好意思的挠了挠头。    
    　　“第一次？不可能吧，你居然不知道杀戮者游戏？”看着这两个人快要晕倒的样子，张扬无奈的耸耸肩膀。    
    　　两个人直觉告诉他们张扬说的全是真的，但是还是有点不相信。    
    　　一路上，东心雷和王志两个人将游戏介绍给张扬，他才逐步被这个游戏多吸引住。    
    　　这个游戏最大的看点就是和现实结合起来。    
    　　改变了练级长经验的程序，而是直接通过超描仪将人的基本情况扫描复制到游戏里，包括可使用的异能和附体者、跟随者等等。    
    　　人物拥有：    
    　　HP是生命值，在游戏里的人物都有生命值。是随着你的异能等级加大你的HP的值，一般F级只有500的血以上，而E级则有1000以上，D级是2000以上，C级则是4000以上，B级是8000以上，A级是16000以上，S级则在100000血。    
    　　MP是能量值，也上随着真元的强度和异能的强度体现出来的，基本和血的分布差不多。    
    　　另外还有一些能力参数，如力量、敏捷、智慧、统率、决策等等，还有包括跟随者和附体者的性能，属性等等。    
    　　至于HP和MP的等级差还有些区别，比如，属于体能系的异能者的血量明显高于操纵系和控制系，而MP则反之。变形系则根据所变化的事物的特性以及强度给予血量。    
    　　又比如说属性是土的力量显现大点，属于风的敏捷高点，火和风的属性则统率高点。    
    　　张扬一路上也只是大体上了解了点。    
    　　　　


正文  正文 第七十六章

    　“这个游戏最大的看点其实在于现实与梦幻当中！”东心雷的眼睛里闪烁着迷惑的光芒。“我也不知道为什么这样，越来越迷糊了，我分不清那个才是真正的我，因为都一样，都是真实的我在演绎着真实的故事！”    
    　　王志也介绍道：“是啊，如今的虚拟世界，似乎可以牵动人的心，让平时深藏在心地的欲望得以释放出来，懦弱、胆小、卑微的性格不见了，有快乐，有悲伤，有爱恋，有痛恨，却没有死亡。按照基因优化的结果，像我应该具备了很多优秀的素质，可是平时却不能展现出来，只能在网络中才看见我的另一面。”    
    　　东心雷打趣道：“这小子可是我们联盟的指挥官啊！”    
    　　张扬诧异道：“联盟？”    
    　　东心雷拍了拍头，说道：“哦，忘记了，你没玩过，游戏当中可以建立血盟，就是一个团队。是由现实生活中的志同道合的人组成的。由于虚拟的逼真程度，导致军队也参与了游戏开发，听说，是使用的就是军方的引擎呢。而且可以分若干的区域，比如现在我们只能有联邦军区ID，要知道军方的实力比社会上的精英整体实力要强很多呢。如果我们退役后，也只能在社会区域里玩了。”    
    　　王志点点头，说道：“恩，倘若在网络里发生了战争的话，那么军区领域可以和社会领域结合起来，这又是一大看点，不过，游戏里还有社会领域和军区领域的主导部门，听说那是由游戏公司的上层决定的，每年都将精心组织国战呢？”    
    　　张扬不明白道：“战争？难道合成人和银河帝国也在里面？”    
    　　东心雷哈哈大笑道：“不是，在社会领域当中是按照星系分成若干个国家的，当然有国战。这和军区领域不一样。在军区领域可是每天都有战斗呢。军区领域中只有血盟，最强大的就是按照军区分的五大血盟，另外还有一些特殊存在的血盟，比如八大家族的近卫血盟。”    
    　　“哦，我明白了，不过王志你是什么血盟的指挥官？”张扬不解道，两个眼睛充满期待的目光，想他都28岁了，居然什么也不明白。    
    　　王志得意扬扬，说道：“我是社会领域当中的三级血盟T盟的指挥官，不过在军区领域所拥有的ID目前还是一个小兵。不过我和队友商量过了，马上就建立我们自己的血盟，先在北区军域打出点名堂来。”    
    　　“ID，我有吗？”张扬疑惑道，王志掏出一卡片在张扬面前晃了晃，说道：“每个人都有呢，看，就这个！”张扬定睛一看，居然是军人卡。    
    　　接着张扬又明白了战斗的形式，居然也很多，有单跳，就是一对一，有团斗，就是五对五以上，最多可以达到十六对十六，还有就是大型的血盟斗，不过任何一种，都要申请对方同意才可以，倘若没得到许可擅自开战，那就属于恶意pk，如果碰到恶意pk，那么被pk的一方则可以申请协助，得到其他团队的支持，每个人的能力将提高一个层次，也就是说本来能力是A级可以达到S级，而属于恶意pk的一方则能力下降一个层次。由于游戏是利用脑频率震荡而获得的能力，所以在游戏当中，人死亡身体将有一定的反映，比如说疼痛等等！所以一般最好不要在游戏里死亡。    
    　　等张扬差不多搞清游戏的规则和道理后，他、东心雷和王志也来了训练场的实战中心。    
    　　那是圆顶式建筑，从外观来看，至少占地有数千平方。    
    　　走进里面，更是让人从视觉上得到无比的震撼。    
    　　一排一排的机器如同被检阅的士兵一样整齐的排在里面，而且几乎每个机器上都有一个带头罩的人，在半空中，还有数百个如同眼睛一样的机器在空中来回的飞翔，并且不断闪烁着红光。    
    　　张扬心神荡漾之余，思感释放出去，他几乎看到自己释放出去的精神能带着独特的兰色光芒。    
    　　思感往四面八方延伸，很快就弄清楚这里大部分的情况。    
    　　那些在空中的如同眼睛一样的机器，不过才传诵着数据，能量很微弱，而且张扬的思感到处转了一下后，并没什么警告出来，这下张扬完全放心了。    
    　　想必他的能力提高后，联邦的机器也没有能力发现了。    
    　　他其实并不知道这要感谢夏老，在和夏老的精神联系后，他的精神力量得到大幅度提高，更具备了夏老的能量特征，而夏老作为S级能力者，对联邦的一些核定机器早有办法避让了。只是后来张扬形成自己独特的精神能后才明白了这个道理。    
    　　“他们在那里！还有空位置。”张扬锁定了目标后，指向了一个角落。东心雷和王志在这里眼睛看花了也没找到一个座位，想不到张扬没多久就找到了。    
    　　而且知道那里居然有自己的大队的，两个人相互看了看，都不怎么相信。    
    　　不过还是按照张扬的指引，几个人走到那角落。    
    　　果然这里还有五个空位置。    
    　　“这个这么用？”张扬摆弄着一个头盔道。     
    　　     
    　　　　


正文  正文 第七十七章

    　王志耐心介绍道：“这个是全影息头盔，这是身体反馈器。”他指着头盔和头盔旁边放着的黑腰带，边师范着将腰带邦住腰间，边解释道：“这个可以将游戏中给予的打击反映到身体里，让你感受到真实的情况，在今后真正的决斗中，避免同样的错误。”    
    　　“头盔是脑频率震荡器，是这个游戏的关键，这个是开关，开了就可以进入游戏了。”他指着头盔耳朵边上的一个按钮道，顺便将身份卡插到头盔后面一个巢口里，道：“这样就万事大吉了！”    
    　　张扬完成了所有准备工作，兴致勃勃准备带上的时候，旁边传来了咒骂声。    
    　　“这么搞的啊，又死了啊！”虽然是咒骂声，但是依然清脆动听。    
    　　张扬不用看也知道是林玉人林少尉，刚才他思感已经告诉他这里至少坐着七、八个熟人，成武、詹木英雄、还有几个第三小队的队友。    
    　　“长官！”张扬本来还不想搭理，可是既然林玉人把头盔拿下来了，他也只好打个招呼了！    
    　　东心雷和王志也站直了，不过他们可没张扬那么认真。    
    　　林玉人腮帮子鼓鼓的，看样子气的不清，看到张扬，明显情绪缓了缓，不过又恢复了本色：“你们也来玩？那快进拉，我们营地正在被狂暴和飞鹰联合攻击呢！大家快进来帮忙啊！”    
    　　东心雷和王志想不到一来就有仗打，兴奋的相互击掌，接着也顾不上张扬拉，两个人各自跳到机器坐椅上，带上头盔进入游戏了。    
    　　只留下张扬和林玉人两个人。张扬看到林玉人若有所思的目光，心里不由自主的寒了一下！他的下意识反映就是拿起头盔就要带到头上。    
    　　林玉人稍微摆弄着自己手上的头盔，带点迟疑说：“今天是不是你那里出的事情？”声音很低，要不是张扬的精神能飘在体外，几乎听不清楚。    
    　　张扬楞了楞，蓦然心地紧张起来，也结结巴巴道：“是、是啊，不过没什么，只是象牙塔的防护罩不让外面的人进去而已！”他的心底没有理由忽然闪过一个人的身影，那件往事，对他来说，是伤的极深的痛楚。    
    　　即使这么多天来自己从外表看来恢复了正常，其实这一刻他才明白，那只是掩埋在心底的深处而已，再次回想起来，心神荡漾。    
    　　林玉人此刻看起来脸似乎也红了些，她甩了甩手上的头盔，说道：“你还不快进来！”自己首先戴上了头盔。    
    　　张扬嘴张了张，没发出声音，一脸的苦笑，自己什么也不懂啊。    
    　　按照样子插上军人卡，开启了开关，张扬也带上了头盔。    
    　　不过遇到一个难题目，张扬觉得头忽然被顶住了，只进入了半个头。    
    　　这个时候他忽然想起来，自己头上还有个小小的跟随者，这可怎么办？根本没办法拿下来啊！    
    　　张扬看着手里的头盔，无奈的瘫在了坐椅上。    
    　　郝连树心中为周翔悲叹着，回到自己管辖的地方，刚进实战部的门，就看见一个人与众不同。“怎么又是他？”郝连树心中嘀咕道，连忙想退回来，可是张扬忽然觉得四周能量发生了一点点波动，眼尖的他发现了刚进来就想退回去的郝连树。    
    　　这个人当时在象牙塔看见过，那里可都是些长官啊，张扬脑子里闪过他的面容，立刻站了起来，大声道：“长官，长官！”    
    　　这两声，张扬由于距离较远，在声波里已经用上了点真元。    
    　　在金刚的耳濡目染下他也逐渐能灵活运用真元了。    
    　　好在全影象头盔完全遮掩了人的听觉和视觉，到也不会引起骚乱。    
    　　郝连树只有停了下来，身子挺了挺，一脸的严肃的样子：“恩，你有什么事情吗？”    
    　　张扬跑到跟前，敬了一个礼，不过是现在的军礼，说道：“报告长官，我这里有个跟随者，不能使用全影息头盔，可否有其他的方法进入网络实战。”    
    　　郝连树若有所思的看了看那个懒洋洋趴在张扬头上的跟随者说道：“你还没有和它沟通吗？”    
    　　张扬点点头，指着这个小家伙道：“长官，我还没有能力达到它可以进化的地步！可是赶又赶不下来，请长官明察！”    
    　　郝连树看了一脸无辜的张扬，心中不知道骂了多少声，不过看到雷雨紧张他的样子，不知道和这个张扬究竟什么关系，周翔已经莫名其妙的被抓了起来，自己可不能再翻在这个跟头上了。    
    　　他那里知道张扬不过占了林玉人的光，雷雨也是怕这妮子由于部下出了什么事情而引发事端才这么紧张的，其实雷雨将张扬安排到象牙塔也有避让林玉人搞出事情的缘故！    
    　　“这样吧，你到影息仓去实战吧！跟我来！”    
    　　虽然不知道影息仓是什么，不过肯定有戏了。张扬按捺住心中的喜悦，老老实实的跟在郝连树后面来到了大厅最里面。    
    　　最里面的墙壁上居然有一个凸出来的东西，郝连树示意张扬站在前面，然后他将那凸出的打开，居然是一个扫描仪，张扬一看就知道怎么回事了，原来是个掌纹和眼睛视膜扫描的工具。    
    　　将张扬掌纹和眼睛扫描过后，郝连树又摆弄了几下，那墙壁无声无息的打开了，露出了里面数十个密封仓！    
    　　“我已经帮你设定了，以后可以凭借你的掌纹和眼膜进来，你使用一号影息仓，这也需要你的掌纹和眼膜，我已经设定了，军人卡拿过来！”    
    　　    
    　　　　


正文  正文 第七十八章

    　　今天我挂了四、五次了，敌人比我们多约三队的人马，结合了两大星系的强大力量，至此我们所有在线参战的屡战屡败，然终究是实力的差距，即使我们这方拥有如同詹木英雄、成武、林玉人等杰出的联邦新生力量！直至一个最大的变数的出现！--来自王志日记！    
    　　“你应该加上这句话！”东心雷事后看到这同伴加朋友的日记后，忍不住说了这么一句话：“拥有梦幻般的武士带着梦幻般的结果！他就是神奇刺客张扬！”    
    　　可是我们的林大小姐边吃着鸥星上的特产冰果，边发出不和谐的声音：“如果让我却面对，我宁愿正面去面对，也不愿意背后给人一刀，从这方面来说，张扬不过是个小人！”    
    　　成武则一脸的昂然，说道：“不可否认张扬在战斗的中期是起了一定的作用，但是没有我舍命去联系百战团队，成为我们的同盟军，战局依然是未知数。”    
    　　詹木英雄则一脸的沉稳，说道：“经过这场血盟战役，我希望大家总结一下，这好在是游戏，如果在现实中那将会是什么样的呢？大家好好的反思一下，没有情报，准备，就轻易答应和其他血盟进行营地争夺战，虽然我们最终取得了胜利，可是，总体上实力还是不如其他北区的其他血盟啊！不过，张扬真的有点前途。”    
    　　留下一脸尴尬的众人，詹木径自走出大家聚会的宿舍。    
    　　不过，张扬到真的出名了，走到什么地方都有人指指点点，这到是让金刚欢喜的不得了，它也成了众多注目的人物之一，招待它的全是最喜欢的食品。    
    　　张扬也料想不到进入游戏后居然会遭到如此尴尬的场面，他并没有告诉其他人，其实在进入游戏里的时候，他是吃了大亏的！    
    　　张扬看着眼前的景象一句话都说不出来，高耸的云楼已经破损，雄伟的高墙上面坑坑洼洼，城上到处叉着断裂的刀剑，在硝烟笼罩的天空下，偶尔有半丝阳光透过那黑烟照射下来。    
    　　张扬感受到了这个游戏逼真的一面。    
    　　在他还没来得及发出感叹的时候，猛然觉得地面晃动，一个巨大的钳子伸了出来，将他直接就钳在上面。    
    　　张扬只是来的及回头看到那地面下冒出一个巨大的虫子后，眼前一黑，化做一股数据消失了。    
    　　我刚才在干什么？现在可是在战斗啊！难道我已经失去了战斗的神经了吗？张扬反思着，一股久违的感觉在胸中苏醒过来，他只觉得自己的血在沸腾。    
    　　战斗！张扬脑子轰然一下，这个词跳了进来，习惯性，张扬摸了摸自己的腰，并没有自己所要的枪！    
    　　张扬这才醒悟过来，现在可是在未来，是利用异能在杀戮啊！    
    　　那刻骨铭心的一阵剧痛后，张扬才再次恢复了光明！    
    　　眼前是跑来跑去的士兵，有面孔熟悉的，也有面孔不熟悉的。    
    　　这次复活是在城里了，张扬抬头看了一下，远处一个熟悉的身影在指挥着战斗，那是詹木英雄。    
    　　他从来没看见过詹木英雄战斗的样子，左臂比右臂足足粗三圈，而且那左肩膀上还有个狰狞的野兽头。    
    　　这是狮子头，双头狮子詹木英雄！    
    　　詹木英雄终于拿出自己的看家本事了，和附体者合体化做了双头狮子，这个今后威震宇宙的狮子王现在还是一个年轻的指挥官。    
    　　“组成小队，组成小队，每五个一组，前面是战士，中间是操纵系或是能源系的，配别一把雷射，异能用光了，就用雷射！每组相距十米，不要断开！空中有太空罩，大家只要把城门守好！”    
    　　“太晚了，哈哈！”随着一声巨响，高约五米的大门倒射过来，在半空里就形成了四分五裂的局势。    
    　　张扬已经感到了城里的温度居然高了两度，瞬间又低了两度。这一正一反，要不是张扬的思感无比灵敏，丝毫察觉不出来。    
    　　自从刚刚被秒杀后，张扬转生复活地第一件事情就是释放出自己的思感。    
    　　思感如同蜘蛛网般覆盖到整个城里。    
    　　整个城市依山而建，只有眼前的大门才是唯一的出口和进口，难怪进攻的主力全部在这里。而思感往天空送出的时候，可以清楚的感觉到一层和银河水晶能量相同的护罩将整个城市笼罩起来。    
    　　城里以正中大街为核心分旁边各有四大建筑群体，宛如巨大的钳子一般维护着整个城市。这其中的七大单位，可以分辨出有科技中心、商业中心、能源中心、训练场地等等，还有一个单位则空空如也什么也没有，不知道做什么用。    
    　　而现在城门附近的能量波动最为剧烈。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第七十九章

    　“詹木英雄，你可敢和我一战！”烟雾渐渐散去，数百个战士涌了进来，与城里的守卫激烈的交战起来，而为首一人拿着一巨大斧子傲然站在那里！    
    　　张扬不用看，也知道虽然对方人数占优势，但是城里的战士却占有地利，利用小团体和对方做着激烈的交战。    
    　　詹木英雄双眉一跳，无匹的气势自他发出来，道：“花都都，不要欺人太甚，过来吧！”    
    　　花都都哈哈一笑，一斧子扫了过来，轰然的能量随着斧子的旋转涌了出来，竟然将前面人群硬生生砸出一条道来，能量过处，无坚不摧，即使是花都都自方人也丝毫不放过，化做一团数据回自己根据地复活了。    
    　　而詹木英雄 前面的一个小团队也料想不到这能量如此恐怖，当场两个战士倒闭在地，而另外两个则护卫着能量系的战士退了下去重新整队！    
    　　张扬叹了一口气，这下糟糕了，作为指挥官的詹木英雄被缠住了，那谁来指挥战斗啊！更何况还有不知名的高手，他想到了那个将自己秒杀的巨大昆虫，自己虽然大意，但是那虫子的攻击力量绝对不亚于那个花都都。    
    　　张扬随即通过思感找到了林玉人和东心雷他们大约7、8个人聚集在最里面的一个大厅里。可是他们好象在守护着什么东西，并没有出来参加战斗！    
    　　看样子，还是自己要出手了，张扬深深吸了一口气，脑袋里回忆着以前学过的所有知识，如闪电般涌进了来。    
    　　“嘘！”张扬徐徐吐出一口气：“出来吧，无惧和泣血！”在网络里即使使用这样不受控制的附体者大概没什么危险吧！”    
    　　莎那星，是魔龙星系的两大主星之一，这里与其他星系不同的是这个星系属于中央军区的核心位置，但是它并没有任何的军事力量，在这里汇集了全联邦最著名的企业，可以这么说如果这个星球上人类全部灭亡的话，那么联邦的经济将遭受到毁灭性的打击。    
    　　这个星球上除了少数维持治安的警察外，没有驻军，没有宪兵，只有些大公司的保安！而能够来到这个星球上的全部是联邦社会各个领域的精英当中的精英，当然也包括了军队中退伍的精英，所以千万不要小看这个星球上的战斗力。    
    　　至于魔龙星系外则长期驻扎着一支宇宙舰队，可以在二十四小时里，抵达这里。    
    　　这里属于商人的天地，每一句话都可以使联邦的经济在发生着微弱的变化。    
    　　这里的警察署长也是最为轻松和痛苦的一个，每天除了看电子报纸，就是去体验一下上班族的那种干劲！    
    　　说来也好笑，人类当中从来就不缺乏调味品，玩什么花样的也有，可是在这个星球上如果说有什么职业没有的话，那也是不可能的，小偷这里也生产，而且是最高级的那种，具备高纯度的文化修养，具备高素质的能力，不过名字也改了，不再叫小偷了，叫做商业间谍。    
    　　不过所有的商业间谍都不愿意去接一样任务，那就是去宇宙网络公司偷取源程序代码。没有一个人成功，有人说，这里其实是商业间谍的坟墓，有人说这里面驻扎着杀戮者，什么传言都有。最终人们终结出了在宇宙网络公司中最可怕的有三个人，外界都称这三人为三大巨头，而在这三个人当中最可怕的是网络总监仰恩。    
    　　他的可怕在于那双的眼睛，一双令人可以夜不能寐的眼睛。每个见过他的人的第一感觉仿佛这个人已经死了，即使没有死也只有喘息的份呢！为什么呢？只因为他的眼睛里没有任何光彩，灰蒙蒙的，如同死鱼的眼睛，那里只看到绝望、死亡、无生气。    
    　　此时此刻他正在网络公司的所建造的价值数百亿的摩天大楼顶层，一间超大豪华办公室里，谁也不敢相信，这样的一个人，每天的工作居然几是上网。    
    　　他并没有使用影息仓或头盔，而是直接将躺在了一个靠椅上，那椅子的扶手就是数以千记的金属线，将他密密麻麻的包裹起来。    
    　　这是他连睡觉也在的地方。    
    　　猛然，他坐立起来，两个眼睛散发出灰蒙蒙的光芒，嘴里不断的念叨着：“不可能，不可能！”    
    　　　　


正文  正文 第八十章

    “轰！”张扬的面前渐渐明晰，一股蓄意很久的气息散发出来。    
    　　那是久违的感觉，杀戮的感觉，疯狂的感觉，可是奇怪的是，张扬的心里此刻比什么时候都明白。    
    　　天空中如斯响应般，暗黑黑的云层将刚才还露出脸的阳光遮挡起来。    
    　　墙塌砖裂，尘扬灰漫，应和着天上乌云密布，风涌云动。    
    　　天变人变，究竟这场战役谁胜谁负？    
    　　花都都心不由寒了一下，忽然生出了首次对这场战役的胜利的怀疑，不过想到还没有出现的其他几个高手，稍微安稳了点，全力对付这眼前最大的敌人詹木英雄。    
    　　气势在不断的攀高，在无惧那红色的水晶体后面，张扬看着世界却越来越清晰，数据自四面八方不断传诵他的脑海里，比刚才使用精神能探察这个城还要清楚万分。    
    　　不但如此，数里之内的图象如镜子般在他心底明察无比。张扬心中似有一股热血在沸腾，“曾！”泣血也嗡嗡作响，惨烈的杀气自它身上散发出来，几欲毁灭般的欲望，生无所依靠，死无所畏惧，这泣血也被无惧的无畏所激发，真正成为了渴望杀戮的机器。    
    　　张扬也没有料想这次在网络里将附体者使用出来，居然会有如此感觉，他没料想到，在千万光年外，还有一个人更没料想到网络里出现一个这样特殊的人，居然将杀气也带到了网络。    
    　　杀气是经历了无数次的战斗后拥有的对血的印记，由于网络的特殊性，他只能模仿出人大脑频率的发生，纯粹身体散发出的似真元，又似精神能的东西，玄之又玄，根本就不能模仿出来。    
    　　即使问张扬的话，他也不明白，可是事实在眼前。其实无惧本身就是激发人的潜力的工具，再加上同样性质的泣血，所以才会有如此惊人的效果。当初在营养箱里，两个小东西就天性相斥，互相争斗，不过当遇到张扬这样的宿主才停住下来。    
    　　金色的光芒和血色、碧色交融在一起，将复活地隐射的一片诡异。    
    　　张扬所在的地方正是这座城市复活的地方，端是这场战役当中至关紧要的地方之一，只可惜人手太少，詹木英雄只能依靠其他队员来保护这个地方。    
    　　倘若敌人占领了复活地的话，那么复活的队员恐怕连出手的机会也没有，就会一命呜呼。    
    　　这个游戏里的人虽然不会死亡，但是复活需要复活点，而且还有半分钟的复活时间，这足够占领复活地的人秒杀了。由于这游戏当中死亡时候有疼痛值，所以一般占领复活地后，队员死亡次数太多后，受不了疼痛退出游戏的大有人在。    
    　　而这次进攻城市的居然人数比詹木英雄的人多出了一倍之多，所以在实力差不多的情况下，以多打少几乎占据了上风。    
    　　花都都没有留意复活地的局势，在计划当中，这只是一个小小的演习，以他高贵的身份还对这种近乎无赖的手段不屑一顾，所以战局的重点应该是在众议厅，这个城市的枢纽。    
    　　在攻城战中，占领众议厅才是最终的胜利。    
    　　所以即使复活地那里发出一些莫名的光，他也丝毫没有注意，他只是全神贯注的对付眼前的大敌——狮子王詹木英雄。    
    　　队友围绕成半个圆，体能系在外，操纵者以及能源系则在里，在这队伍当中，居然还有一个治疗师，脸圆圆的。张扬忽然记得这个人其实是第三小队的，也不知道是什么能源系的，居然可以在游戏里帮助他人补充生命值，只可惜此刻她已经有莫大的危险了，远程攻击几乎全部往她身上攻击。    
    　　张扬如寒火的双目迅若星火的一掠，她居然还有2滴血。    
    　　——她可以自救，只要将治疗用在自己身上。    
    　　——可前面有三个战士也如她一般岌岌可危。    
    　　——救谁，是战士还是她自己，救自己可以保存生命，救别人则自己化做数据。    
    　　天昏地暗，斜风细雨，在这莫名的世界中，鲜血四溅，那猩红的光彩迷惑了张扬的心。雨水混合着那飞溅的血水自张扬身体上滑过。    
    　　张扬闭上了双眼，手中的泣血轻轻搭在肩上，如同死寂一般。    
    　　曾几何时，也有相同的一幕在眼前。    
    　　碧菲，张扬暗自念叨着这心中不曾忘记的可人儿。    
    　　而眼前这个姑娘是宁可牺牲自己，保全大家。    
    　　死亡并不可怕，或许这一刻，她还是碧菲都会感到自己存在的价值和幸福吗？    
    　　那姑娘的身体如白玉般明洁，在灰蒙蒙的雨势里，逐渐消失不见。    
    　　“去吧！”张扬心中念叨着碧菲的名字。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文  第八十一章

    　“泣血”血红的剑身明亮起来，尖锐的撕空脆响随即响起，天空中猛然的绽放开无数的火花，拉出了异常耀眼的光芒。    
    　　张扬虽然闭起了双眼，但是无惧依然将众人的位置，弱点，血液告诉他，在他心里，却比睁开眼睛还更加清楚。    
    　　敌人距离他还有十二米五零，中间有己方的十六个人，每个人空隙是半米。    
    　　张扬的身形动了起来，每一块肌肉都在微微清颤着，他将自己的首要目标对准了站在最前列的战士。    
    　　哀号，站在最前列的士兵带着巨大的盾牌还在为自己的全盔甲附体者的防卫沾沾自喜的时候，从对面的阵营当中突然冒出了惨碧碧混合着血色的光华来，穿插过双方的能量雨，带着破空的声音落了下来。    
    　　几乎没有什么反映，盾牌被击的四分五裂，连着后面的士兵一起被洞穿，洒着血珠子倒出了战阵。    
    　　最强的地方其实就是最弱的，那附体者看起来将战士全部护住了，其实，透过无惧，张扬明显看出了那个点，所有力量的支撑点。    
    　　要么不出手，要出手则惊天动地，“乾坤一击”不但将这战士扫出了战局，地上也已是被他劈出一道长达丈余，宽有三尺的深坑。    
    　　真元动了起来，血红色和碧绿色交融在一起，形成了一个古怪的光环，应忖着无惧那森森獠牙，就连雨水似乎也被阻挡在着光环之外。    
    　　张扬有若刚从地狱归来的魔王般，站在了双方的中间。    
    　　敌方士兵惊魂未定，心中不由恐惧起来：难道是詹木英雄？不对啊，他在和花都都决战呢，可是若不是他，谁能发出如此沛然一剑。话说回来了，就是詹木英雄也依靠的也是狂狮吼所发出了真元啊！而不是剑。所有人想炸了脑袋，也不记得太阳小队里面有个如此使用剑的人。    
    　　而己方则幸喜若狂，这个带盾牌的战士一直将他们的大部分进攻压制的死死的，属于绝对防御型的人才，刚才就是因为他导致了局面一直打不开，现在这个人倒下了，空出了一条道来，将后面的能源系和操纵系的人暴露出来。    
    　　“冲啊！”不知道谁发出了一声呐喊，太阳小队知道此刻不进攻，更待何时？能量会聚成奔泻的洪流，灰色再次笼罩了对方的战地。    
    　　张扬其实明白，依靠自己的乾坤一击虽然威力比较大，可是自己的真元居然消耗了一半，不过即使如此，他也不后悔。    
    　　“嗷！”他剧烈的挥动着手中的泣血，张大了喉咙发出了野兽般的嚎叫，这一刻，他也投入了战斗，那是可以让人疯狂的战斗，更何况，张扬的无惧本身就能激发出狂之力。泣血在半空中划过一道优美的狐线，里面似乎蕴涵着天地间的至理，然后裹带着巨大的冲劲直接劈向第二个人身上。    
    　　人的身体不断放大，无数条线纹格子交错在一起，数百个画面在张扬的脑袋了闪过，形成了一个三维立体图象。    
    　　焦距不断在调整，直至对准了脖子下二寸。    
    　　张扬此刻比什么都明白，那就是要害弱点，对方身体的每一处地方差不多了如指掌，就连对方的动作他也清楚无比。    
    　　泣血在空中不断调整着，每一次微微的颤动都将对方的去路封的死死的。    
    　　一个如乒乓球大小光球在那个人的手上聚集着，里面明显在跳动着光和火的力量，只可惜的是，随即就像水泡一样破灭了。    
    　　鲜血在战场上飘荡成雾，人体也轰然倒下，一团数据钻入地下消失殆尽。    
    　　倘若第一个是张扬的力之表现，那么第二个就是他技巧的运用。    
    　　越过张扬拉出的空隙，数名体能系以及一个操纵着黑豹的操纵系及时切入，分开了对方能源系和体能系的士兵。    
    　　黑豹的迅捷，战士的刚猛，以及后面的辅助的能源，相互交错着打击着对方的能源系战士，让他们来不及组织有效的进攻。    
    　　太阳战队标准式的白色队服和狂暴战队的红色队服相互填充着太阳战队的生命线附近，本是青绿色的石头板上瞬间就被红色的鲜血所替代，空气当中交融着破空的声音将这场战役推向了最高潮。    
    　　张扬如同地狱归来的魔王般，片刻间就秒杀了狂暴战队团体进攻的盾牌和攻击手，这对狂暴的确是不小的打击，而现在则夹杂着凌厉的杀气，绿油油的青芒再次升了起来。    
    　　狂暴战队的队员知道这是生死关键时刻，倘若继续让张扬他们撕裂开口子的话，不但他要回到根据地复生，而且会导致战局的变化。    
    　　几个战士依靠自己的血多防御高，不顾自己的安危，强行将自己的身体往众人的刀口上撞，试图为能源系战士争取那么一点点时间。    
    　　只可惜眼前的张扬并不再想平时那么平庸了，无惧正将所有人的数据弱点分析至张扬，在其眼里，已经不存在任何的人体，而只有那一个点。    
    　　致命的弱点。    
    　　每一个人的攻击都有迹可寻，每一个人都有时间的交叉，每一个人都有新旧力量交换的时候，这一切的一切，张扬全都无比清楚。    
    　　那是多么玄妙的感觉，张扬这一刻有若一名艺术大师，随意潇洒在自己的艺术作品当中，每滴血仿佛都是他信手挥至，而每一步又都恰好躲开了最危险的攻击。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第八十二章

    花忆狂发誓一定要在有生之年接到都督府去，从此改名为花都都。他的母亲听了了只是抿嘴一笑，那动人的眼眸似乎也要亮了起来。    
    　　说来也怪，花都都至此成绩一路上扬，不断精研联邦体能系的绝学，就在临毕业前的一年，终于合大成练就出足以和联邦俊杰抗衡的极光奥义刺。    
    　　这是结合附体者和联邦最为普通的合气道后的大成。    
    　　谁也不知道花都都的附体者是什么，但是有一点肯定，倘若没有这个附体者，即使花都都天分再高也无法取得如此辉煌的成就。    
    　　在毕业战中以三十胜零负逼平了当年由狂暴星系第一个A级高手亡魂所创造的记录，当时他的导师，现在的狂暴星系的体能系研究院院长就断言狂暴星系将出现一个照亮联邦的新星。    
    　　他的势头威不可挡，人气在整个星系当中狂飙。    
    　　直至狂暴星系个人冠军赛中才杀出一个足以和他匹敌的人——奔袭。    
    　　奔袭既是名字也是绰号，与花都都类似的是，奔袭不但不知道父亲是谁，就连母亲是谁也不知道，他其实是联邦试管婴儿之一。    
    　　那是些联邦的精英避免抚养子女的麻烦后，请联邦生育司将其精子和卵子通过电脑筛选出最适合的配对的。    
    　　可惜这种理论到现在还没办法证实完全科学，优秀的人才不通过基因剔除也会合成优秀的人才吗？    
    　　不过奔袭是当中的异类，自小就体现出与众不同的一面，食量大，常常一个人吃几个人的饭量，从来没见过其胖过，力量大，是平常人的两到三倍，耐力十足，可以长途奔跑，爆发力量强大，可以在5秒通过百米，绝对是人类的极限。    
    　　依靠后两点得到了奔袭这个绰号，从此他就将绰号当作名字再使用。    
    　　奔袭的意思就是奔跑着袭击。    
    　　依靠耐力和爆发力，他经常可以在不知不觉当中将对手致之死地。    
    　　对于大部分人来说，奔袭其实是恐怖的名词，当你的眼睛里的还停留着他的残影的时候，你的喉咙上已经被熟练的撕开口子。    
    　　即使花都都拥有独特的技艺奥义刺也难以跟不上如此迅捷的速度。    
    　　人的身体机能总有个限度，在各种力学、空气学、能量学、阻力学中都阐明了人体达到一定的速度后就无法突破了。而奔袭则避免了这样的结果。    
    　　当狂暴星系的决赛中两个人相遇时却同时宣布退出了比赛，至此，给大家留下了一个悬念，这个冠军是谁？    
    　　经过狂暴星系的小道消息专家百事灵事后在暴暴报上发表评论的时候才公布了一个消息，就在决赛开始前两个小时，花都都曾经独自找过奔袭，两个人在启东明珠塔上停留了一个小时。    
    　　人们纷纷议论是不是两个人私下有了调解，还是最终达成什么协议，两位当事人始终没有发表讲话。    
    　　在三个月后，花都都参加了北军区选拔，和他同进考场的就是奔袭。    
    　　而现在那道游历的影子就是奔袭。    
    　　战场初期他并没有出现，但是恒旦千古，他仿佛等的就是詹木英雄和花都都的对决。自花都都发出那看称招牌的极光奥义刺后，他就开始了长途奔袭，那惊天动地的巨大撞击声即使在城外也听的到，那声音响后，他就知道花都都肯定没有取得胜利。当初，花都都就曾经说过，这次挑战宇宙俊杰当中排名第三的詹木英雄倘若胜利一定会庆祝一下，他明白花都都的庆祝方式，可是现在没有。不过他也深信，詹木一定也不好过，花都都的实力奔袭心里很明白，双方肯定都受了伤。    
    　　他的任务本来是在外面阻击可以来援的部队，以他的速度，进行骚扰绝对没有任何问题。可是，外面连个鬼都没有，虽说成武突围出去了。    
    　　现在莫大的功劳放在他眼前，只要杀了詹木英雄，这个城市的士气必然会下降。    
    　　在双方攻城战中，谁都可以死，就是敌我双方的指挥官不能死，每死一次，死亡一方的能力将下降百分之二到百分之五。    
    　　当初两大血盟就曾经讨论是否依靠血盟最强先阻杀对方指挥官，不过考虑到倘若出现实力差距比较大的情况下，指挥官会不会躲避的问题，这个方案并没有采纳，而是提出了引蛇出动，偷袭巢穴的策略，这样比较稳妥。    
    　　詹木英雄果然被引诱出来，而且看到花都都只有一个人，所以大胆应战，直至现在两人两败俱伤。    
    　　迅疾如闪电，凶猛如烈火。    
    　　奔袭相信凭借他的速度，即使现在有人来援救，也可以回来骚扰，他最终放弃了自己的岗位。    
    　　在 后来飞鹰和狂暴两个血盟总结的时候指出这其实是战局发生转变的的第二个关键，第一个关键就是张扬的出现首先粉碎了占领复活地的初衷。    
    　　他们万万没有料想到，真正让张扬开启全力的却是因为一个舍己为人而牺牲的姑娘。    
    　　影子本来就是难以琢磨的东西，更何况这道影子借助着雨势风势，能看到就算眼睛特别好使的了。    
    　　太阳战队的队友无可奈何的看着眼前就要化成事实的一幕，詹木英雄和花都都的对决迫使他们退让三舍，现在想救也来不及了。他们都知道这是生死关头，本来人数就不占上风，实力也分散了，这下还要下降基本能力，可是谁能阻挡。    
    　　奔袭将自己手上的青刃刺了出去，他相信凭借他的速度和力量的结合，只要刺中，必定死亡。    
    　　青刃闪电般摸入了詹木英雄的腹部。     
    　　　　


正文  正文 第八十三章

    　2043年3月15日，欧洲军队在这半个月内，从班加西一路狂奔到了亚历山大，虽然一周内前进七百多千米已经算不上是最快速度了，但是在北非的沙漠中，能达到这样的速度也是非常的罕见了。但是在这半个月内，中国部队一直在隔着苏伊士运河炮击开罗，看中国军队炮击的猛烈程度，好象中国人有太多的炮弹，或者说是中国人准备把他们手中的所有过剩的弹药都要消耗光一样，每天都有数千吨的炮弹被倾斜到了开罗城中，但是中国人攻击的目标是非常有限的，谁都知道，开罗是世界上最古老的城市之一，在开罗城中，有太多的古迹需要保护，中国作为世界上文明最悠久，也是唯一保持了延续不断文明的国家，当然知道这些古迹对人类意味着什么，所以中国军队就算才不顾后果，也不会攻击这些文明古迹的。     
    　　这段时间中，大家的注意力几乎都集中到了欧洲军队迅速的行动上来。在大俄罗斯战场上，欧洲军队的表现并没有什么可圈可点的地方，甚至可以说是表现低劣（当然是在中国与大俄罗斯军队面前比较了。）。现在欧洲军队在北非战场上，已经一扫颓势，好象脱胎换骨一般，打得是非常的顺利。其实主要的原因是在他们面前的对手太弱了，如果换着任何一支强大点的，或者说战斗意志顽强点的部队，欧洲人都别想取得这么快的进展。欧洲军队几乎是横扫了整个北非海岸线，在欧洲军队面前，伊斯兰民主共和国的军队如同见到狮子的羔羊一样，根本就无法起到任何的作用，只有等待屠宰的命。甚至可以说，在欧洲军队如此的进攻速度之下，伊斯兰民主共和国的部队逃都逃不过。大量的伊斯兰民主共和国军人成了欧洲军队的俘虏。而现在美国军队也在东线上动都不敢动下，因为中国军队一直陈兵在苏伊士运河对岸，如果美国人敢于妄动的话，让中国人顺利的度过了苏伊士运河，那是绝对无法想象的灾难。战斗打到这一步，其实已经没有太多的悬念，北非落入欧洲的控制已经成了定局，而中国到现在已经完全控制了中东地区。     
    　　由于欧洲军队的“英勇”表现，中国向中东地区移民犹太人的行动也不那么显眼了。中国在这十五天之中，已经向中东前以色列地区迁移了超过两百万的犹太人，大多数都是通过陆地运输系统运到中东地区去的，只有少数人员是通过海路与空运到中东的。但是，到现在，维持这些犹太人的生活还是依靠军队的后勤系统，因为他们的生活物资，生产设施等一切保障他们生活的物资设备都还没有到达，很多的物资设备由于数量太大，或者是尺寸太大，超过了铁路运输的极限，只有靠海运了。当这些物资到达的时候，犹太人在该地区生活就有了立足点，一切就不再那么艰难了。当然，最为主要的是，现在中国军队已经横扫了中东地区，任何敢于反抗或者说给中国人制造麻烦者，都将受到严厉的打击与镇压。     
    　　这是，伊斯兰世界已经分成了三国两派，由于伊斯兰人民共和国与海湾王国受到了美国军队的侵略，而伊斯兰民主共和国又是站在美国一边的，所以这两个国家已经与伊斯兰民主共和国决裂了。而在中国军队作为战场主要力量进攻的时候，这两个国家的部队也紧跟在中国军队后面行动，其一是为中国军队提供后方的安全保障，为中国人保护后勤通道，另外，也是最主要的就是执行维持地方治安的任务。可以说，这是中国主动要求他们来执行这一任务的。两个国家都是伊斯兰国家，在中国看来，用伊斯兰国家的军队来执行这一任务，应该要轻松得多了。但是，事情真的就是这样的吗？这三个国家虽然都信仰的是伊斯兰教，但是，这一是他们唯一一点相似的地方了。虽然在这之前，三国都为了能迅速的统一到一起，为保护自己的利益做了巨大的努力。但是，在民族组成上，在政治体制上，已经在意识形态上，三国之间却有太大的差距了。这让三国之间一直隐藏着一股暗涌，一个危险的定时炸弹。在这之前，这些麻烦还没有显露出来。但是，现在却不一样了，由于伊斯兰民主共和国执行的是支持美国的策略，主动参与了对另外两个伊斯兰国家的侵略行动。这让覆盖在他们表面上的那薄弱的关系也被撕裂了。从这点上来，中国军队用伊斯兰国家的军队来维持中东地区的秩序，本身就是个错误的决定。也许，这点中国人早就想到了吧，只是在利用他们之间的矛盾，让伊斯兰国家互相残杀，最后坐收鱼翁之利吧。但是不关中国是处于无意还是有心，这个错误已经酿成了，现在看的就是会带来多大的后果。     
    　　2043年3月18日，伊斯兰人民共和国军队残酷镇压中东地区居民的事件被曝光，整个世界都哗然了。大家都没想到的是，为什么在这个杀戮已经够多的时代，连伊斯兰国家内部都会出现这种情况。     
    　　在中国军队攻占了整个中东地区之后，参加维持地方秩序的部队主要是伊斯兰人民共和国的军队，而海湾王国由于在这之前遭受到了很大的破坏，国家军队的数量也不多，所以只起到了辅助作用，只在中东东部地区维持地方秩序。而对当地军民残酷的迫害，就是伊斯兰人民共和国的军队做出来的。     
    　　虽然伊斯兰教是一个教派，是世界三大宗教之一，但是，伊斯兰教并不是一个团结的教派，从穆罕默德之后，伊斯兰教就分成了两大教派，逊尼派与什叶派，这两个教派之间的争斗就一直没有停下来过。就算穆罕默德复活，也无法再将这两个教派团结到一起来了。虽然在这之前，伊斯兰世界为了完成统一的目标，淡化了教派直接的冲突与分歧，大家都做出了相应的让步。但是，伊斯兰世界一直无法统一到一起，几个国家由于投靠的方向不一样，所以，统一的气氛到现在已经非常淡了，甚至在国家利益的驱使下，统一已经成了一句口头禅，现在谁都不想将自己手中的权利交给别人，以此来达到统一的目的。此消彼涨之下，教派之间的矛盾再次被激发了起来，在战争爆发之前，三个国家中就因为教派的信仰的问题，出现了巨大的裂缝。这点也许是很多人都没看到的一点。特别是在伊斯兰民主共和国与伊斯兰人民共和国之间，由于政治上的冲突，利益上的矛盾，双方之间屡屡使用教派的矛盾，来激化两国之间的冲突。而美国的行动正是一根导火索，一个引发教派之间残酷屠杀的导火索。     
    　　当伊斯兰人民共和国的军队到达中东地区之后，在该地区占少数势力的什叶派终于找到了出头的机会。在这之前，什叶派在该地区一直是处于被动的地位，一直是受到歧视的。现在伊斯兰人民共和国的军队终于到来了。而伊斯兰人民共和国主要的教派就是什叶派。当主动权移手之后，这些受惯了镇压，受够了迫害的少数教派成员，终于找到了出气的日子。     
    　　在伊斯兰人民共和国军队的暗中支持下，中东地区的逊尼派教徒受到了前所未有的迫害。开始的时候，还只是以民间形式自发组织起来的小规模针对逊尼派教徒的暴动，主要就是烧毁逊尼派的教堂，抢劫逊尼派教徒的商店，以及劫持一些富裕的逊尼派教徒的家人等。但是发展到后期，迫害的形式逐渐加大了。在抢劫绑架中，大量的什叶派教徒得到了句的好处，这让本应该充当地方治安维护者的伊斯兰人民共和国军队都感到分外的眼红。随后，就有士兵脱下军装，带上武器，伪装成平民，加入了暴动之中，当他们满载回到军营的时候，更多的军人加入了这常浩劫之中。知道最后，军队直接出面，开始有计划，有组织的对逊尼派教徒进行大规模的屠杀镇压。事件终于闹得不可收拾了。     
    　　当事件逐步扩大，最后终于变成了残酷血腥的大屠杀的时候，纸已经包不住火了。消息飞快的传了出去。而作为最主要的消息撒播者，欧洲的战地记者们可以说是做出了最大的“贡献”。这让中国无名的背上了一个黑锅。因为是中国将这些部队引入到中东地区来的，那么中国就要负上一定的责任。而这时候，更多的国家是在翻中国的旧帐，在菲律宾地区，在澳大利亚，中国都一直使用着别人的力量来维持自己对占领地区的统治。当这些事情曝光以及扩大之后，中国受到了很多的指责。特别是对欧洲来说，欧洲已经从最艰难的处境下走了出来，欧洲人在人道方面的思想已经越来越强烈，而这次事件，让中国在欧洲人心目中的地位受到了巨大的影响。但是战争就是战争，不管是输是赢，是丑是美，总得打下去。    
    　　　　


正文  正文 第八十四章

    　箭在弦上，不得不发。    
    　　可惜奔袭直至将刀没入那詹木英雄的腹部才发现有力无处使。    
    　　那居然是詹木英雄的残影，他大惊，难道詹木英雄真的比花都都还强，此刻也能躲避这一击？可是如果他有这能力的话，那么花都都不早就死了吗？    
    　　眼前忽然多出了一把刀。    
    　　凄美和惨痛的刀。    
    　　带着腥风和絮语，动魄心惊。    
    　　刀锋是透明的，血色的透明，像透明的玻璃镶嵌着猩红色的液体，以至刀光也荡漾着一片水红。刀背处绿色确是深沉灰暗，一个一个的圈在上面盘旋打转，就如鳞片一般。    
    　　刀把处一个狰狞的龙头微微张开，里面露出莫名的气息。    
    　　这是柄散发着魔力的刀，同时也是令人一见难忘的刀。    
    　　绿色的光芒和红色的光芒将持刀的人那金色的面具也忖托着，宛如来自地狱的魔王。    
    　　那刀化做美丽的弧线迎了上来。    
    　　奔袭毫不犹豫，立刻倒射回去，那刀尖轻轻滑过的时候，距离他的鼻子不过两寸，奔袭可以清楚的感受到那来自刀上的丝丝凉意，不是特别的冰凉，但是他的心在那一刻却冻结了起来。    
    　　众人欢呼起来，就在大家都要失去信心的时候，一个神秘的人带着恐怖的面具将不可挽回的败局挽救回来。    
    　　太阳战队自张扬救下詹木英雄的那一刻起，信心完全恢复了。    
    　　泣血慢慢地垂了下来，张扬一手抱着詹木英雄，站在了大路中央，冷冷地看着奔袭，无穷无边的战意依然提高着。    
    　　奔袭料想不到居然在最关键的时刻杀出一匹黑马来，他也将自己弯曲的身子站直了，两个人的目光如同刀剑般在空中来回交错着。    
    　　奔袭刚才不过一米不到的样子，而现在居然和张扬的身高不相上下。    
    　　滂湃的力量在两个人之间荡漾着。    
    　　张扬那血红晶体和茶色的晶体相互交换着亮度，每交换一次，空气中郁闷的感觉就强了一点点，战营又分成了两面。    
    　　在张扬和奔袭身后形成了两大阵营。    
    　　与刚才不同的是，张扬夹带着斩杀对方四个战士的威势导致了所有的狂暴心有所顾忌，再加上指挥官昏迷不醒，为了保护而退回的。    
    　　张扬并没有将詹木英雄丢给后面的人，依然抱着詹木英雄，而此刻詹木已经褪掉了战斗状态，长长的脸上露出了疲倦的面容。    
    　　张扬在等待着，等待着奔袭的进攻。    
    　　倘若他现在将詹木英雄放下的话，依照奔袭那恐怖的速度，绝对会落入下风。    
    　　奔袭仰天长哮，问道：“你是怎么预料到我的进攻的？”    
    　　这话问的没头没脑的，但是在场的每个人心里都明白，依照奔袭的速度，只有心有准备才可以躲避，更何况是救人呢？    
    　　张扬心里也明白，那是思感的力量，在这网络世界当中，最新警觉的就是思感的精神力量感觉到一丝不寻常的力量波动，在旁人都专心看詹木和花都都最后一击的时候，他则通过思感，搜索着可能发生的情况，    
    　　在他的专著之下，四周的一切变化他都了若指掌，所以在尘雾还没散开的时候，他就已经启动了，将詹木英雄救了下来。    
    　　而此刻张扬并没回答奔袭的话，依然是收起了自己全身的能源，摈住了呼吸，对付这样的高手，很小的一个失误也会导致全局的失败。    
    　　雨越来越大，夹杂着天地之威狂倾下来。    
    　　水珠在地上狂蹦，刚才留下的鲜血早就被冲洗的干干净净。    
    　　现在时间对张扬他们越来越有利，每多一分种，就多活过来一个人，而反观对方则需要长途奔跑才会来到这里。    
    　　进攻一方的基地离这里至少需要网络时间1小时的路程。    
    　　奔袭不是不进攻，而是在找机会进攻。    
    　　张扬虽然只是站在那里，可是从他眼睛到腰、手、腿，甚至胳膊肘腕的配合下，其宛如一个不可攻破的堡垒。    
    　　无论他从任何角度进攻，张扬都可以按照最短的距离将那锋利的泣血摆在他的眼前。    
    　　距离的缩短往往可以加快速度。    
    　　奔袭速度是优势，他的确比张扬还快那么一丝，刚才的失手，也只能说明奔袭太大意了。    
    　　最短的距离，最快的速度。    
    　　距离和速度究竟是谁取得胜利。    
    　　需要答案吗？    
    　　天地忽然亮了起来，一道闪电纵横与天地间，那亮光在张扬的眼睛上闪了闪，随后雷声才传了下来。    
    　　奔袭忽然动了，就在张扬眼睛被闪电照亮的同时，奔袭动了。    
    　　雷声还没到，奔袭已经到了。    
    　　青色的光芒忽然隐没，那是快的连眼睛也看不到的光芒。    
    　　奔袭本人还在距离张扬5米的原地，可是张扬知道，那青刃距离自己只有三十工分。     
    　　　　


正文  正文 第八十五章

    　三十公分，在零点零零零壹秒的时间里，就可以达到。    
    　　奔袭果真是快如闪电啊！    
    　　虽然没有无坚不摧的气魄，虽然没有那如瓢泼大雨般的盖天覆地，但是那难以捕捉的速度，拉开了进攻的序幕。    
    　　只可惜，遇到了张扬。    
    　　张扬可能现在在实力上还稍稍不足，但是他天生具备了异能此刻在网络里却异常的好用。特别是带上了无惧后，全身更是充满了无穷的力量。    
    　　他想要释放出来，可惜那些人全无一将之合，而现在终于遇到了足已叫阵的人物。    
    　　比速度，即使张扬的速度也达到了残影的速度，也不是奔袭的对手，他所要比的就是料敌先机。    
    　　世上再也没有比思维更快的东西了，那是完全不受到空间和时间限制的东西，即使张扬闭上眼睛，那种通过思维传递着的信息在他心中都是清晰无比，奔袭的每一个动作，外人和眼睛捕捉不到，那是由于超出了一定的频率，但是对张扬而言，则无这样的顾虑。    
    　　本来张扬还想和奔袭耗下去，可惜他发现了一个最大的危机，所以必须在断时间内解决这个速度超人的奔袭。    
    　　就连老天也如斯响应，落下一道惊天雷，那电光闪到张扬的眼睛，对于奔袭来是说，以为是天赐良机，其实却真正的落入了陷阱。    
    　　张扬则乘机闭上了双眼。    
    　　没有眼睛其实比有眼睛还要清楚！    
    　　在这个世界上，有很多东西用眼睛去看，其实看的并不是很清楚，而是需要拿心去看。张扬居然有闲暇想到了以前教导员曾经在上课的时候谈到了一些道理，现在看来，还真的有些道理呢！    
    　　奔袭的武器是一把青刃，这是属于传统刺客的武器。    
    　　青刃在狭小的空间里沿着莫名轨迹朝张扬的心脏射了过去，有如乳燕翔空。究竟是什么样的 威力啊。    
    　　张扬只是轻轻抬了抬，“曾”两大附体者终于短兵相接了，青刃在空中始终变化无常，高速的频率，让人防不胜防，而张扬的动作，只是抬抬手。    
    　　莫要小看这抬抬手！    
    　　所有的基本功都是从双手或双脚开始！    
    　　练手，其实就是最基本的动作。    
    　　人是依靠神经系统的，如何将人的神经系统和肌肉学结合起来，这在二十世纪都是人们津津乐道的事情。    
    　　可是动作的协调和准确是那么的不容易，当年张扬可是足足练过一年半。    
    　　泣血始终出现在最恰当的位置，无论是依靠刀尖，还是刀背、刀刃，还是刀柄，无论对方是或侧，或提，或拉，或甩，都无法再越雷池一步。    
    　　泣血移动的空间非常小，只是在身体的周围半米之内，但是它轻轻的移动，都让奔袭本来觉得无懈可击的杀着，突变为破绽百出的失策。    
    　　奔袭袭击的力量越来越大，奔跑的速度也越来越快，在张扬的前九十度的范围里，上下串腾。    
    　　人们的眼睛都看花了，那奔袭的身影已经充斥着那空间里，几乎已经塞满了那空间，没人能看清楚，究竟哪个是残影，哪个是真正的人的躯干。    
    　　张扬则是目前唯一知道的人。    
    　　奔袭越打心越惊，他现在可是骑虎难下了。    
    　　本来他以为依靠他的速度还不将张扬挑落下马，可惜不但没有赢过他，而且陷入了危机当中。    
    　　张扬虽然没有进攻，其实真元早就蓄意在身体里了，气机缩定在奔袭身上，谁先动手谁抢得先机。    
    　　在正常的气机运转下，只要对方一退，那就可以瞬间将身体里的能量爆发出来，对手不死也伤。    
    　　所以奔袭不敢不动，只希望自己在累倒下的时候，张扬一定要再他前面倒下。    
    　　双方每一次接触，附体者之间都会撞出厉害的火花，花火居然在这瓢泼大雨中显现的格外清晰。美丽诱惑的花火在跳跃着，迎合着天上地下的雨水，火星在雨中得到了滋润，仿佛那就是为这一刻而生的。    
    　　搏杀中的张扬知道，自己今天终于遇到可以酣畅淋漓打一场的对手了，并且激发了在战斗中使用思感的能力，将它与无惧结合起来。    
    　　实验室里被压抑的感觉、悲哀、不平、怨气都在这场惨烈异常的战斗中释放出来，张扬的心中痛快无比。    
    　　猛然，张扬动了一步，不是前进，而是退后一步。    
    　　按照常例讲，将距离拉开其实是害怕对手的一种表现，但是奔袭却丝毫不敢乱动，反也将如雨般的攻击停止下来。    
    　　山雨欲来风满楼！更何况现在雨更大。    
    　　在张扬和奔袭之间的数丈以内的气流，急速旋转起来，一股股有若利刃的气锋，在这范围了碰撞激荡。     
    　　     
    　　　　


正文  正文  第八十六章

    “乒”又是一件器皿的破碎的声音。    
    　　林玉人在议会厅里大发脾气，心中恨死了詹木英雄，这次进入了“杀戮者”，这个死木头居然叫她和王志等人死守这个议会厅，虽然这里是整个攻城战中最重要的位置，倘若这里被占领了，那么这个战争就提前结束了。    
    　　难道这木头不知道最好的防守就是进攻吗？与其呆在这里分散实力，还不如集中一起出去杀个痛快。    
    　　“哗啦”作为装饰品的雕塑成为了下一个牺牲品。    
    　　王志和东心雷二人站在一边，心中悍然，一句话也不敢多说。    
    　　林玉人将手中只剩下短短一截的“凶器”——木头椅子腿扔到一边，侧目看了看这两个人呆呆的样子，娇嗔道：“遇到你们两个笨蛋也真倒霉！还不快出去看看情况怎么样了！”    
    　　王志和东心雷如获大释，两个人连忙朝外走去。    
    　　在他们心里还在嘀咕，要不是遇到这位大小姐，说不定，此刻他们也在外面奋力杀敌呢？不过牢骚是牢骚，他们还得听詹木和这个大小姐的话。    
    　　实在悲苦啊，王志和东心雷两个人面部露出苦恼的神色。    
    　　林玉人发完了所有的火，看到两个人朝外走去，心中空荡荡的，仿佛失去了什么，忽然听到天际边一个惊雷，充斥了整个天地。    
    　　“下雨了啊！”她喃喃道，“不知道那个小贼进来后怎么样呢？”她嘴里念叨的正是张扬，进到游戏里居然张扬的一点消息也没有。    
    　　她那里知道张扬此刻正在和奔袭做着速度与距离之战呢？    
    　　速度与距离是相互关联的。最短的距离拥有最快的速度，想要达到最快的速度必须精确测量出最短的距离。    
    　　距离与速度有若矛和盾一般，相辅相成，可是当矛遇到盾的时候，谁会分出最后的胜利呢？每个人的心里说不定都有答案，可是遇到现在这两个将距离和速度运用到颠峰的人来说，所要捕获的就是那么一点点差距。    
    　　差距在什么地方？    
    　　若论差距的话，那就是在附体者身上了。    
    　　张扬的泣血属于金属系，性则是风地，而青刃也属于金属，性则是地水。    
    　　风地克地水，平时感觉不到什么，可是在关键的时刻就显示出差距来。    
    　　奔袭终于先动了，他不得不动。    
    　　虽说双方之间豪雨相隔开，但是那青刃和泣血双双碰撞后留下的花火不但没有消失，而且越来越多，他心中忽然掠过一个念头：水火交融。    
    　　在自己学过的联邦绝学当中，曾经有一本特地介绍体能系的几个境界，水火交融就是其中一个境界，是形容本来决不想容的两种力量相互在一起后，反会发出更大的威力。    
    　　这比本性相生的境界要高一个层次。    
    　　向他现在就达到了本性相生的境界，利用自身大地的属性，来培养青刃地水的属性，更加容易相处相生。    
    　　万事万物本来就相克相生的，这就是宇宙中的定律，数亿年来，还没有任何事物或人能够跳离这样的法则。    
    　　而如果本相克的事物，能够融合一起，那就会产生无比庞大的力量。    
    　　所以他一定要先出手，千万不能让张扬可以完成着惊天一击。    
    　　可是他能吗？    
    　　就在他动手的那一刹那，那火“轰”地一下从星星之火变成了火墙，星星之火可以燎原，水变成了火，火变成了墙。只要有水的地方就有火墙，不过奇怪的是这火墙只有三米。    
    　　只可惜的是张扬还远远不能操纵这样的火墙，就连他自己也对火墙的产生也只了解一半。每当泣血和青刃碰撞的时候，他的真元都被泣血吸去一点点，虽说对他没什么大影响，但是真的很奇怪。    
    　　而且这点真元通过泣血又转化到那点星火上。    
    　　当星火在空中漫天飞舞的时候，真元也悄悄地在空间了构成了一个巨大的护罩，所以当张扬退后准备发出全力一击的时候，而奔袭也停止不攻击，这让那真元终于融合为一体，现在，奔袭居然抢先攻击，顿时引发了这个地域当中的所有真元，顿时就将火势蔓延下来。    
    　　局限在三米内，因为刚才真元的范围就在这三米内。    
    　　不过张扬现在不需要去了解为什么这样，他要快点解决这个奔袭，危机感越来越厉害了。    
    　　“嗷！”奔袭遇到的决非幻觉，那是实实在在的烈火，甚至比烈火还要猛上几分，他狼狈地冲火中穿出来，一个狰狞的龙首就在他眼前。    
    　　那一刹那，他仿佛看见了本来在把子上的龙头的眼睛居然睁了开来，那是如星空一般的深邃，在那神秘浩瀚的眼睛旋涡旁边，一滴如星星一般的亮丽，如钻石那样的晶莹泪珠。    
    　　真的是泪珠！    
    　　这个兵刃居然会流泪？    
    　　来不及多想，一股庞大的力量，如同山洪爆发一般，从青刃上传过来，这是无可抗拒的力量，把奔袭直向后方倒飞而去。    
    　　青刃脱手而出，在刚刚脱手的一瞬间，便化做了一团碎粉，不过没等落下，“嗖”的被泣血张开的龙口吸了进去。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文  第八十七章

    　那是谁的眼泪，在为谁哭泣？    
    　　奔袭在事后始终不得其解，那附体者为什么会有如此诡异的情况？他心中或多或少对那泛着血红和绿色光芒的泣血产生了不可克制的惊惧情绪。    
    　　它必定还有一些其他未知的神秘力量，这个持有这个附体者的人究竟是谁？他好象还不能够完全利用起来，简单的说其实是更本就没有掌握住，不过不可否认，那人也具备非常可怕的实力，单从他的防守就可以看出。    
    　　天知道他是怎么防守的，居然是闭着眼睛啊，难道是利用耳朵？连眼睛都捕捉不到他的身形，更何况利用耳朵呢？奔袭否认了这个想法，光的速度向来比音波传播的速度要快啊。    
    　　那个人一定要查出来，而且要尽一切方法阻拦他，最好杀了他。    
    　　想到这里，奔袭大吃一惊，即使遇到同样打败自己的花都都也从来没有过这种想法啊，难道那人已经在他的心底深深的隐藏了，那神魔般的身形究竟给自己带来的多么大的伤害。    
    　　奔袭再没有犹豫，将心中的担心告诉了花都都。    
    　　花都都沉着脸，不发一言，倒是同盟飞鹰战队的第二高手插上了话：“你不说，我倒不觉得 ，你说了，我真的也感觉到了这次进攻败就败在这个人的手里，虽然我并没有看到这个人究竟什么样子，但是就我死的不明不白，也可以看出这个人的可怕，他就像一个无所不知的神一般。”    
    　　联邦社会里早就没有了神说，有的只有强者说，最强的人。    
    　　张扬有多强，大家有目共睹，虽然大家在网络里现在还不知道带着獠牙面具的人就是张扬，但是看居然战胜了狂暴战队的领军人物——奔袭，才知道他最起码也是一个一流高手。    
    　　会使用恐怖异能的高手。    
    　　奔袭在最后死亡前，只看到了吞噬了他的青刃的龙头，可是在其他人的眼里，并不尽如此。最后一击是在奔袭刚刚冲出烈火的时候发出的，天上地下，都为这聚合着张扬另一半真元力量的乾坤一击而失色。    
    　　红色的光芒自刀刃下弥漫而出，地上的雨水奇迹般分开，露出了裸露的地面，而上面大雨则被绿色的光芒给遮挡住，在刀背上方半尺处便往四周飞溅，一滴水都不能沾上。    
    　　泣血所笼罩的地方所有的水的气息全无。    
    　　泣血是属于风地属性的，风的张狂和地的沉稳，风已经生出火来，地可以包容一切，这一击发挥出乾坤一击的威力真是非同小可，更何况属性还相克，追加百分之二十五的伤害，那泣血发出的能量直接就将奔袭洞穿。    
    　　鲜血还没来得及出来，便被完全蒸发了。    
    　　那是被蕴藏着泣血上面的醉生梦死的真元蒸发的。    
    　　尸首倒飞出去，轰的一声震响，所碰到的所有物件无一不被撞坏、撞破和撞穿，即使没有任何东西阻止了，那尸体还在地面上滑行了有十米之多。    
    　　自张扬和奔袭尸体足足有五十多米，两个人之间一片狼籍，碎胳膊，碎腿，破墙，破砖瓦，散落的家具，用品。    
    　　尸体上附和的力量居然连墙都打穿、打塌，更不用谈那些试图将尸体拦下来的狂暴战队战士了。    
    　　在张扬的心里也为这变化惊得呆了呆，他还是没有眼去看，是用思感，用心，可是比其他人看的都清楚。    
    　　在能量发出的那瞬间，泣血居然四分五裂，真的是四分五裂，那刀体有若绽放的花朵，一下子炸开来，分成了八个碎细条，就好象章鱼般在空间扭曲着身躯，而中心部分则释放出乾坤一击的能量，穿透奔袭的身躯，并将奔袭身后的居房也轰散了架，那能量只是带着奔袭朝后飞去，完全是由于惯性。    
    　　而那青刃则被释放完能量的泣血的那分开的八个扭曲的金属细条包裹起来，完全吞噬掉了，这一幕张扬记忆由新，当初泣血形成的时候也曾经吞噬过一样东西，那是件特殊料子的衣服，而现在它又吞噬了。    
    　　刹那间，张扬心中生出了一种奇怪的感觉，好象他可以清楚的感觉到那青刃就在他的身体里面，由本来的粉末正在转化做原来的摸样，居然复制成为和原来青刃一模一样的附体者，不过唯一不同的是，青刃此刻居然以一种纯能量的形式存在他的体内，哦，不是，正确的说应该是存在了泣血的体内。    
    　　这种奇怪的感觉好象告诉张扬，那青刃已经化做了泣血的粮食，泣血不但吸取了那能量，而且也复制出那能量。    
    　　附体者存在的形式就是依靠能量存在的，一般就是真元力量，倘若真元消失殆尽的话，附体者也会回归体内，但是此刻张扬发出两次乾坤一击，已经使用出他全身的力量，而无惧和泣血都没有回到他体内。    
    　　难道这两个附体者存在的方式与众不同？    
    　　直到泣血已经完全生成再现了青刃，张扬那奇异的感觉才消失。    
    　　他检查了一下，这才发现泣血所需要的能量正是依靠那青刃的能量而存在着，至于无惧则另有能力来源，那就是自己的思感精神能力。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第八十八章

    　　今天晚上准备冲起点前十，请各位喜欢我的朋友到时候给俺一票哟！只要有精神力量，无惧就能存在，而无惧的存在则激发了张扬自身的潜力。    
    　　透过无惧，张扬看到了完成能量吸取的泣血又多出了一个属性，那就是水的属性。本来还在熊熊燃烧的火墙这一刻嗖地一声全部消失，取代而来的是漫天的水意。    
    　　周围地上的雨水激荡起来，晶莹透明的水珠四处飞溅，在外一旁的人看到了一个有史以来的奇迹。    
    　　人往高处走，水往低处流，而现在地上的水居然冲天而起，与天上的雨水相互碰撞成白茫茫的一片，而天上雷电狂作，仿佛因为这一奇观违反了自然定律而生气。    
    　　而远在千万光年之外的莎那星上宇宙网络公司的摩天大楼里，那裹着数百根金属线的仰恩这个时候忽然全身也光芒四射，“扑哧”围绕着他周围的电线居然无火自然起来。    
    　　他狼狈的跳下躺椅，嘴里咒骂道：“妈的，居然能违反程序规定。比我这个GM还有权限啊。”    
    　　“呵呵！怎么我们的总监也有不知所措的时候啊！”    
    　　仰恩转身一瞧，正是自己的死对头，同是公司三大巨头之一的萨那，公司的首席执政官正悠然自得的坐在自己的身边，手里拿着一杯猩红的饮料。    
    　　萨那身穿着雪白色地西服，头发异常整齐，摸样极是俊俏，不过唯一给人不协调的是，在他那细长的手指头上，带着十个戒指。    
    　　十个镶嵌着不同颜色的宝石的戒指。    
    　　仰恩知道这个人不能只看他的外表，虽然他风度翩翩，可却是一个杀人狂魔，举个最简单的例子，凡想进入公司偷程序的人，都是被他亲自处死的。    
    　　仰恩从来没看过萨那处决人的方式，据说十分残忍。那些曾经看过萨那处决的人，每次回去至少会做一个月的噩梦。    
    　　第一个试图偷取源程序的人曾经三天三夜狂嚎不止，直至所有的气力全部用光的时候，本人也成了一个骷髅架子，偏偏那人还保持着清醒。    
    　　不过这只是内部消息，外面的人总以为是仰恩最可怕。    
    　　仰恩不是可怕，而是神秘，没人知道他的特殊能力是什么，但是有一点可以肯定的是，他绝对在A级一上。    
    　　仰恩有点不服气的说道：“萨那，请注意你的言辞，我并不是为你工作，而是为了BOSS！” 萨那耸耸肩膀道：“那好吧！我不说了！boss叫我来问你，究竟在网络里发现人才没？”    
    　　仰恩灰色的眼珠转了一下，说道：“A级暂时没发现，B级的出现了几个，不过！”他顿了顿，接着说道：“还发现了一个特殊的人才！”    
    　　萨那点点头，将杯子里的饮料一饮而尽，这才说道：“你自己看着办吧，反正BOSS的话我已经带到了，现在我可要去跳舞了！”    
    　　仰恩不耐烦起来，说道：“知道了，我争取的，倘若不行，就——”他做了一个师范手势，指向脖子。    
    　　萨那虽然脸上还在笑，不过眼睛里射出的光芒明显他动心了。而仰恩那灰色地眼珠则更加无光了，他注视着萨那那十个手指头上的戒指。    
    　　萨那微微一笑，将双手缩回了口袋里，这才让仰恩恢复了自然，他说道：“你不用这样看我，我会害羞的！”仰恩冷冷地说道：“我只是想研究一下究竟你那戒指里藏着什么！”    
    　　萨那朝门口走去，头也不回，说道：“如果真的想知道的话，那就问问兵解吧！他最清楚了！”仰恩目睹着萨那走了出去，积压在心头的怒火发作出来，“轰”在其背后伸出巨大的怪手，将屋子里的所有物体按成了粉碎。    
    　　“我会记得你的无礼的！”发泄完毕的仰恩平静下来，想到了另一个问题，难道兵解曾经和萨那交过手？    
    　　他和兵解、萨那就是外界所谓的三大巨头。    
    　　可是那个人曾经说过，他们是不可以相互交手的，一想到那个人，仰恩那心地就有股说不出来的感情。    
    　　他不知道世人对那人的评价，但是，在自己就要被关往罪恶星的时候，是他救了自己，是他将自己的能力开发出来，是他将自己捧上了如今的地位。    
    　　在这莎那星上，不，在联邦整个网络当中，他是唯一一个可以与神聘美的人物。或许还可以形成自己的宗教，想到这里仰恩那灰色眼珠周围的眼白居然变成了天蓝色。    
    　　在网络里，我就神，那个小子绝对不可以与我抗拒的，他心中暗自定下主意，一定要将那可以改变程序的小子收为手下，要不也绝对不容许威胁到自己地位的人存在这宇宙当中。    
    　　张扬并不知道自己居然可以打乱整个网络的秩序，倘若他知道的话，或许接下来的情况就会发生许多未知的变数，或许也不会产生一个伟大的神奇刺客出来，也不会有那让人称道的一战。    
    　　未知的世界最精彩。    
    　　　　


正文  正文 第八十九章

    　吞噬了青刃的泣血有若来自地狱的魔刀，周体散发着逼人的气势，在那红色和绿色的光芒中还夹杂着一丝丝流离的电光，在刀身上吱吱乱响。    
    　　所有的人都被这惊人的变化所震撼住了，大街上只听到雨水狂下的声音和那刀体上的声音，刚才那攻击在人们的心里已经留下了深刻的印象。    
    　　狂暴战队的队员首次后悔起来，谁都没有料到，太阳战队居然还有一个这样的高手，带着面具狂战的高手，可以轻松对付速度最快的高手。    
    　　他们当中大部分都有和奔袭交手的记录，奔袭是战无不胜，这次还是第一次看到被人击倒在地上。    
    　　太阳战队的战士则士气高昂，对着这群失去领袖的战士发动了潮水一般的攻击，不过由于对方人多，又陷入了焦灼状态。    
    　　对于这场胜利的取得者张扬来说，更大的危机在等候着他。    
    　　攻城战还没有结束，除了这里的战场还有另外的战场，那才是攻城战中最关键的战斗。    
    　　议会厅的争夺战。    
    　　谁取得了议会厅才是最后的胜利者。    
    　　王志和东心雷两个人真的很衰，刚刚从那个发火的林玉人身边逃脱，就陷入了危机当中。出了议会厅大门没走几步，他们就发觉不对了。    
    　　前面出现了两个人，两个面目相同的人，唯一不同的是一个人的脸上始终带着笑，而另外一个人脸上则带着一丝愁容。    
    　　两个人顿时想起来这两个人曾经见过，是飞鹰战队的，一个叫鹰飞一个叫鹰翔    
    　　飞鹰战队好象没什么特别出众的人才，这两个人算是飞鹰战队的异数了，两个双胞胎。难道他们已经攻了进来？东心雷和王志来不及多想，鹰飞、鹰翔高高跃了起来，在半空中背后忽然展开一对巨大的翅膀。    
    　　议会厅和复活点是在城的两头，中间正好有两个单位阻隔着，所以没人看到这边的情况，再加上这个时候张扬和奔袭两个人斗的正热火朝天，惊心动魄，让每个观战的人都如痴如醉，那里 会想起议会厅的事情。    
    　　狂裂的大雨反没有能够阻拦鹰飞和鹰翔的腾空，反为他们挣添了不少气势，巨大的翅膀在空中呼哧呼哧的闪动着，蕴涵着无匹的力量。    
    　　东心雷大喝一声，左臂上经脉被肌肉猛然涨起，鲜血禀发出来，皮开肉绽，露出了满是血淋淋的肌肉，而那绽开的皮则倒卷过来，从指尖开始，一古铜色的奇异皮肤重新生成起来。    
    　　当鹰飞和鹰翔在空中展开巨大的翅膀的时候，他也完成了异能附体变化，一个古铜色的拳套生成了。    
    　　这才是真正的巨人拳。    
    　　东心雷感觉到身体里的力量被这巨人拳里所蕴涵着的力量充斥着，身体里的能源成几何倍数增长。    
    　　东心雷扬声吐气，一拳砸在了虚空处，迎上了天空中那带有无匹力量的雨水。    
    　　那是带有风的力量的雨水。    
    　　巨大的翅膀拉直了足足有三米的直径，两对翅膀共同扇着雨铺天盖地的朝二人打去。而王志则一刻也不停留，但脚一登，身子倒射回去，不料迎上一个软绵绵的东西。    
    　　“巨人真空拳！”东心雷终于打出这一卷了。奇怪的是，这一拳打出后，非但没有半毫力量涌出来，反在空间里形成了一个真空地带。    
    　　所有的力量包含着雨水和翅膀扇出的风的力量有若遇到一个可以容纳的器械，直接就进入了真空境界。    
    　　“巨人真空拳”    
    　　一个巨大的骨刺横向射出来，正中真空的中心部分，顿时将里面本已经饱和的能量释放出来。    
    　　刺骨的雨水浇注在东心雷的头上，凉在他的心底。    
    　　大雨依然再下，在那迷茫的雨气中，姗姗走来一个千娇百媚的少女，跟着她后面的是两名大汉。    
    　　雨水到了他们这三个人的头顶上分然而下，他们身上居然半点雨水也没有。    
    　　飞鹰战队的队长，和林玉人同样是一个女性，联邦之花——鹰九。    
    　　比起那少女而言，这两个人神态骁勇，其身材丝毫不比鹰飞和鹰翔差多少。    
    　　东心雷瞧到此情景，知道凶多吉少了，不经往后退去。    
    　　鹰九并没阻挡，依然笑嘻嘻的看着东心雷往后退去，直至东心雷的背心和另外一个人撞在了一起。    
    　　东心雷苦笑了一下，不用看也知道，这是王志，接触的一刹那他们就凭借对方的真气的波动就知道了是自己人了，毕竟他们共同在一起多年，相互之间已经非常了解了。    
    　　王志的声音传了过来：“雷，我这边是狂暴的嗜血斗士队长狂虎和狂狼！”东心雷也低声说道：“我这里更不秒，是另一个母老虎鹰九！”    
    　　“没办法了，能拖他们到几时算几时了。”    
    　　“是啊！他们是两个战队合起来的！我们即使败了也值得！不过，在最后还是要赚点的，兄弟小心了！”    
    　　“小心！”一切尽在这二字里。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第九十章

    　鹰飞和鹰翔两个人继续在空中监视这他们，而鹰九后面两个人则各跨上前一步，和王志后面的狂狼狂虎形成夹击之势。    
    　　王志双目乱转，心中叫苦，这些人的移动时，无一身法步法使他产生了无缝可乘的奇异感觉，一时无法出手，且瞬间落入了前后受敌的逆境。而天上则另有两个具备奇特附体者能力的人在旁虎视眈眈，这场仗未打，心中就有几分怯意，要不是东心雷的鼓励，大概早就放弃了。    
    　　事到如今，也只有拼了。擒贼先擒王，他一拍东心雷，两个人心意相通，决定直接对付鹰九。    
    　　鹰九何许人，乃是和林玉人并列的联邦之花，其秀发垂肩，身形匀称，风姿绰约，看似弱不禁风，其实厉害的紧呢。    
    　　她微笑着，只是轻轻动了一步，顿时将身形隐在了那两个本是在身后的大汉的后面。    
    　　东心雷此刻已经是不得不出手了，大喝一声，抢先扑上来。    
    　　“巨人真空拳！”出手就是绝招，空气中的气流陡然被抽空一般，会聚成一股庞大的力量怒潮般往敌人卷去。气势如虹。    
    　　左首那大汉冷冷笑了笑，伸手一张，凭空出现了一个巨大的骨刺，刺了过去。    
    　　巨大的冲击力碰上吸取的力量就犹如磁铁遇到铁一般，不过两个人都如同被雷击一般抖动不已。    
    　　原来刚才就是这个人破坏了东心雷的绝学。    
    　　东心雷不由仔细瞧了瞧眼前这个人，脸无表情，惟独眼睛露出了凶悍的目光，他仿佛什么时候曾经见到过，可是此刻已经容不得他多想了。    
    　　右首这人进攻更加独特，头一甩，本来不足2寸的头发，忽然化做满天的乌云扑了过来。    
    　　东心雷深深吸了一口气，丝毫不理会右首这人的进攻，再次提起自己的真元，前面的攻击其实都是幌子，他现在可是要使用真正的绝学了，这是他身体结合附体者唯一可以超越到C级的攻击。    
    　　巨人破体拳。    
    　　左手带的拳套发出淡淡的光芒，“轰”如离炫，在空中划过美丽的弧线直奔那左首大汉而去。    
    　　而后面王志则更加离谱，脚下居然也发出淡淡的红色的光芒。    
    　　狂狼和狂虎还以为他也要发出什么厉害的招数，连忙跳到一边，连头顶上的鹰飞鹰翔也煽动着翅膀，飞了高一点。    
    　　那右首的人看了手底下也稍微迟了一迟。    
    　　只有鹰九的本来如花一般的脸孔上沉了下来，嘴里的小心刚说了一个小便哑然。    
    　　左首大汉估计不足，没有想到东心雷居然可以发出超越 C级的攻击，而且是将拳套作为投掷物放了出来。    
    　　作为武器的附体者可以在相互攻击中释放出来，以便使用一些特殊能力。    
    　　而东心雷也正是利用了这点，只不过他的技能还不熟悉，只能发一次。    
    　　只要一次就可以改变了历史了。    
    　　左首大汉名字叫唐古努，他仗着人多，其实并没有必要和东心雷争取死亡，所以他就决定避开这次攻击。    
    　　可是等到他想移动脚步的时候已经发觉晚了，他的双脚已经被红色一圈又一圈的东西给缠住了。    
    　　他魂飞破散了，惊恐地叫道：“树精之足！”    
    　　王志微笑着，这就是他的辅助攻击——树精之足。    
    　　王志没有附体者，他只有一个跟随者，是一个巨大的眼球。    
    　　当时他拥有这个眼球的时候，还被不少人笑话过，那个眼球能有什么攻击力。的确眼球并没有什么攻击力，在它F级的时候只能放出一个技能，就是树精之足。也就是定住人的身形的异能。一般适合用于那些身形比较快的人，只可惜的是树精之足的能力太弱了，而且成功的几率太低，导致人们对这个技能充满了嘲讽。    
    　　当然拥有木球之眼的人还有其他异能，可是这要取决于本人是否愿意学习其他异能。比如还有监视之眼和白光，前者属于侦察的异能，后者属于进攻的异能。    
    　　只可惜这些异能不能同时拥有。    
    　　当初王志选择这个异能也遭到不少人的置疑，说：“这个异能你还是放弃吧，你进攻不能进攻，而且成功低，要这个有什么用，即使你限制住速度叫快的人，按照他的频率，你能碰到他吗？”    
    　　倘若他遇到奔袭，即使将本息困住，按照奔袭的速度，在他的拳头打倒奔袭的时候，也会被奔袭丝毫不留情面的杀了。    
    　　除非他使用雷射远射而不近攻，但是雷射奔袭也可以躲闪。    
    　　当王志到了E级的时候又多了一个技能，那就是群体束缚，但是王志又没选择，还是继续选择了树精之足。    
    　　当时东心雷不解的问到：“群体束缚不好吗？怎么又选择这个？”    
    　　王志笑了笑，狡谐地说道：“群体是可以，但是一样成功低，我还不如学加强版的异能呢！”所有他选择了学习真·树精之足    
    　　到了D级的时候他又选择学习了玄·树精之足。    
    　　每次成功的机会只增加了百分之六。    
    　　就是这百分之十八，将这个左首大汉，牢牢地定在了原地，结结实实地品尝了东心雷的巨人破体拳。     
    　　　　


正文  正文 第九十一章

    胸骨碎折的声音惊心动魄的响起，左首大汉七孔喷血，手中骨矛脱手，像被狂风刮倒的大树硬生生地倒地，留下满心的悔恨，重生去了。    
    　　这个人料想不到自己居然会败的如此窝囊，居然会死在两个人的通力合作之下，要怪，只能怪他自己过于大意了。    
    　　本以为这两个人并不是厉害的角色，自己一方足足有八个人，还不轻轻松松对付他们。    
    　　那里知道王志居然利用他们的害怕伤亡的心理伏下一个局，果然取得了初步的胜利。    
    　　“饭桶！”鹰九不由暗自骂了一句，这两个人其实并不属于她管辖之内的人，是为了进行这场仗，特地借的两个高手，想不到居然被这两个名不见传的小辈轻松就杀了一个。    
    　　这两个人全部是前飞鹰战队的成员，只不过被安排在这里服役，所以当鹰九联系到他们的时候，他们出于同星系的人，就答应帮忙，想不到居然如此笨拙。    
    　　那小子明显是使用辅助异能，这点都看不出来。    
    　　不过那小子的异能还真的有些不同。    
    　　树精之足，好象只有百分之六的成功率吧！    
    　　这小子只是运气而已。    
    　　右首大汉本来就是桀骜不逊之徒，这次被借过来，本来想大显身手，那里知道刚一出手，就被送回去一个，实在丢不起这个脸，大吼一声，扑了上去。    
    　　大地之熊。    
    　　东心雷又惊又怒，那个人身后猛然升起一个巨大的兽样，那是一个熊的摸样。张牙舞爪，显现出藐视大地的气魄。    
    　　这个附体者，东心雷很早的时候就听说过了，当年他练习巨人拳的时候，就曾经为其刚猛而陶醉过，可是他的父亲丝毫不留情面的说道：“你不要以为凭你这三脚猫的工夫就想称霸，要知道天外有天，人外有人，不论发明这个的S级高手，即使在同类体能绝学当中，联邦也有足已和他匹敌的绝技。”    
    　　他好奇问道：“究竟是什么还有我们巨人拳那样无坚不摧的威力。”他的父亲向往道：“那就是大地之拳和天空之拳。前者利用大地的力量，而后者利用天空的力量，无论那种都具有无匹的力量，特别是有符合他们的附体者出现，那更是威力无穷。”    
    　　东心雷不解的问到：“难道拳法也需要特殊的附体者吗？”    
    　　他的父亲点点头，淡淡说道：“当年先祖以巨人拳名扬天下的时候，最大的关键是他拥有了人形的独眼巨人夸美留丝，而与他齐名的就是大地之拳的继承人和天空之拳的继承人，他们的附体者也是超级强大，一个是野兽系的大地之熊，而另外一个则拥有了特殊系的光之华丽！”说道这里的时候，他的父亲不由停顿了一下：“你要小心了，光之华丽是谁也没曾见到过真正的摸样，而大地之熊则是具有王者气息的野兽。”    
    　　所以东心雷从此以后特别注意拥有这两个附体者的人，因为只有这两种附体者才是练就大地之拳和天空之拳的最好的继承人。    
    　　在三年前的北区公开赛中，他曾亲自到现场看到一个使用大地之熊的人，可惜那人被太多的人簇拥着，根本就看不到了，只知道他叫熊头，后来听说他代表北区进入全军大赛的第一个回合就遇到了当年的五大军区的第一高手苏盼盼，惨败而归，之后就不闻所终。    
    　　想不到今天会遇到他，当年他的熊只有头和脖子，现在已经露出了双爪，这也预示这在这三年里，他的进步非同小可。    
    　　而东心雷才只能将附体者化做一个拳套。    
    　　倘若附体者化做两个拳套，说不定还可以拼一下。    
    　　王志也看到了那个熊的摸样，而他忽然想到的却是另外一个人，那骨刺的主人。    
    　　骨刺和熊头，这是当年北区著名的双搭档。    
    　　想不到，他和东心雷居然可以干掉那个骨刺。    
    　　想到这里，他的心就不再慌而是兴奋。    
    　　慌可以导致害怕，可以导致死亡，可以导致失败，而兴奋则不一样，它可以激发人的斗志，战斗的意志。    
    　　空中忽然一个黄色的影子闪了一下，王志脚下又开始红了起来，而有同样反映的则是熊头的那双脚。    
    　　狂虎和狂狼这次怎么能让他再次成功，齐齐也从后面扑了上来。    
    　　这次东心雷直插到王志后方，迎上两个人。    
    　　双方交织在一起，劲气四处横飞，就连在上面试图帮忙的鹰飞和鹰翔也找不到好机会。    
    　　鹰九不得不佩服这王志的运气了，居然又一次成功束缚住了熊头，让他在原地咆哮，她眼睛里利芒忽然一闪，背后的衣服无风自动起来，只可惜王志和东心雷看不见如此诡异的情景。    
    　　三条白色的丝线从背上垂落下来，钻进了石板地面里。    
    　　“或许，我们可以谈谈！”她声音柔和，里面充满了迷人的甜味！    
    　　“当然可以！”一个嘶哑的声音传进了她的耳朵里，同时她心头一痛，一个尖锐的利器从她背后穿了出来，然后又缩了回去。    
    　　鹰九认得那事物，那是属于飞鹰战队的第二好手鹰杰的跟随者地底穴虫的爪子。    
    　　看着那爪子在胸口突然冒出，然后又猛地收了回去，鲜血随之喷洒出来，整个人如同被戳破的气球般软了下来。    
    　　“为什么？”鹰九努力回头看了一眼，只可惜身体被刺穿地刹那雨水也倾倒下来 ，在雨中能看到的就是那闪着金色光芒的獠牙和猩红与茶色交错的晶体。    
    　　她仰天倒下，带着不甘和怒气回归她所处的根据地。    
    　　鹰飞和鹰翔在空中居然没有看到那个怪人是如何出现的，只知道他一出现就杀了鹰九，这究竟是谁？     
    　　　　


正文  正文  第九十二章

    　这个怪人就是张扬。    
    　　张扬解决了这个奔袭后，虽然真元已经使用完，可是身体里忽然被另一种能量充斥着，那就是来自脑腺体的精神力量。    
    　　倘若本来真元力量如同一团烈火的话，这精神能就犹如夏天里的冰镇汽水，从头顶灌输下来，到那，那就冰凉透体，说不出来的舒服。    
    　　和雨淋在身上那种凉意有着本质的区别。精神能不但充斥着自己的体内，就连泣血和无惧也受到明显的影响。    
    　　本来带这无惧的张扬热血沸腾，而此刻却是异常的冷静，以前是暴躁的狮子，现在就又若一个冷血冷肉的螳螂。    
    　　螳螂捕蝉。    
    　　谁是蝉？    
    　　张扬的思感飞快的延伸着，穿过那些尖塔、圆柱、菱形和圆形的建筑物，目标直至那空无一人的单位。    
    　　而此刻那单位里已经有人了，刚才已经走了一批，现在只留下一个人。    
    　　刚才那批人正赶往的方向正是又林玉人生命波动的地方，同时还有东心雷和王志。    
    　　张扬不但注意到那些人正在利用这里如火如荼的战斗，而偷袭林玉人的地方。    
    　　他知道林玉人如果在那里的话，那里一定是非常重要的地方，不但地面上的人赶往那里，就连地下也有一个庞大的生命气息。    
    　　一个巨大的甲克虫正在地下飞快挖着地道，那正是轻松消灭张扬的那个甲克虫。    
    　　张扬身子腾空起来，如大鹰般直扑那空房间。    
    　　地道，原来他们想利用地道来进攻，张扬的思感捕捉到空气中流下的残留信息，这甲克虫的确是那个留在空房的人。    
    　　原来他们不能从空中进来，只有通过地道来达到城里，而且通过甲克虫终于实现了这一目标。    
    　　这才是最大的威胁，而这个会突然从地下会突然发起攻击的昆虫系王者的威力非同小可。只可惜它有个最大的弱点，那就是它的主人。    
    　　它的主人正是在那空房间里的那个人。    
    　　那就是飞鹰战队的第二高手，甲克将云宝。    
    　　太阳战队的人本来都以为张扬会带领他们继续反攻，全部振奋起精神来，哪里料想张扬杀完奔袭后，居然会腾空而起。    
    　　张扬腾空而起，飞跃过下面争斗的数百人，大鸟一般滑向那空单位，留下纳闷的众人继续陷入了苦斗中，还好对方士气被夺，强攻的气势和决心没有那么强了。    
    　　不过张扬那有若再世魔王般的面具以及杀人的那种干脆程度给所有人也留下不可毁灭的印象，他的横空出世，多多少少拉开了近乎完美的一生。    
    　　房屋建筑的特色是由奇特的晶体材料构成的，没有粗糙的表面，反而有些几乎是削成镜子般的晶莹，墙面上居然可以反映着张扬的轮廓。不过在张扬的思感下，如同虚设，看的清清楚楚    
    　　那个人身材微胖，带着高高的帽子，穿着灰黑色的衣服，并且在他面前地地上有两个巨大的地洞。一个巨洞通往城外，看样子是进来的路，而另外一个则正在往林玉人的方向挖。    
    　　表面看来这个人正在全神贯注指挥着那地下的甲克虫在不断挖掘地道，倘若你这个时候冒失闯进去必然遭受到他的伏击。    
    　　在大门和窗户以及那人三米以外，一丝丝淡淡的黄色液体正冒着轻烟。    
    　　张扬的精神能早就分析出那些液体居然已经将那些地方全部腐蚀过了，虽然现在看不出来什么，只要你一旦碰上这些东西，保证你会化做一堆白骨。    
    　　不过这些丝毫对张扬构成威胁，那人坐的地方正依靠着墙壁。背墙而坐本来身很安全，但是如果方位全部被人知道，而且对方又有一个异常锋利的武器的时候，那也就不安全了。    
    　　其实比这更为夸张的事情，当张扬的泣血穿过那墙壁的时候，那个无名的晶体立刻被泣血强大的能力给吞噬掉，更准确的说，当泣血刺进的时候，那墙壁立刻化做数据四分五裂，不能抵挡泣血片刻。    
    　　当那人忽然听到背后传来清晰的雨声的时候，已经晚了。    
    　　张扬轻轻松松地一送，便让这个曾经消灭过自己的人也化做数据回去了，这次阻杀之快，就连张扬也不相信。    
    　　那人临死的时候，都来不及收回自己的跟随者，就断了气。    
    　　屋子里的黄色液体，随着那人的死亡也蓬的一声升至半空中，化做了黄色地雾气充斥了整个屋子，并且还有一丝沾在泣血的上，迅速朝剑柄上缠去。    
    　　泣血绿色的光芒忽然大盛，那龙头猛然张开巨口，所有的黄色雾体居然被它吸食的干干净净。     
    　　　　


正文  正文  第九十三章

    泣血这个时候整个表面都被一层黄色的液态气体给笼罩着。    
    　　大雨依然在外面倾倒着，张扬站在那雨中，全身上下也逐渐被那黄色的液态气体给笼罩起来，散发出的雾气与雨水交融在一起，相辅相成，终于产生了惊人的效果。    
    　　倘若此刻有人来到这里的话，必定忍受不住雨中奇怪的味道。    
    　　整个空气里非但没有雨水冲刷后的清新气息，反让人觉得一种酸酸的气味在弥漫着。    
    　　当泣血吞噬掉那黄色液体的时候，张扬就知道得到一个非同小可的东西了，这个液体虽说没有泣血那样超众的能力，但是，它有一个特性，这是在以往的异能当中从来没遇到过的，那就是毒性腐蚀。    
    　　并且当那黄色液体在泣血的身体里与那青刃接触的时候产生了巨大的反应。青刃本身就属于地水属性，遇到具有腐蚀作用的黄色液体的时候，仿佛水遇到乳一般交融起来。那黄色液体的腐蚀本来对泣血的吞噬没有丝毫的抵抗力量，可是当遇到青刃后，两个曾经被吞噬的力量有若两个弱小的联合起来，再加上本身就有相生的效果，立刻对泣血发起了反噬。    
    　　这两个小东西的能量联合起来，居然大大超过了泣血承受的能力，即使强悍如泣血的吞噬也丝毫不能对这两个东西形成了威胁，所以当泣血遇到危险的时候，很自然就转移到张扬身上。    
    　　张扬早就忘记了泣血本身还具有一定的意识，当初他和泣血合体的时候，也没有完全掌握这个泣血，所以泣血很自然将这力量反传给了张扬。    
    　　在联邦里，不是没有过附体者和跟随者反噬主人的例子，不过这些都是那些能力不够的人妄想一步登天后的结果。    
    　　没有哪个的附体者可以自行调节能力和宿主合体，但是无惧和泣血恰恰就是这样的例子。当初张扬只能勉强和一个合体，可是他却成功合体了两个，一个是由于能量的属性被泣血认可，而另外无惧则是由于张扬在攀登高潮的时候以外合体的。    
    　　这些都不是他依靠实力得到的。    
    　　泣血迅速排放出自己承受能力的黄色液体和青刃的合体的东西，那东西迅速自张扬的左手蔓延至张扬全身。    
    　　无惧那金色的光芒强闪烁了一下，也淡了下去，在那强大的腐蚀作用下，它居然也选择了自保。    
    　　张扬无暇顾忌到这两个叛徒，因为那腐蚀的液体，居然渗透进皮肤里，直直往内脏逼去，现在张扬仿佛是被剥光了衣服的婴儿一般，没有丝毫的抵抗力量。    
    　　一股熟悉的感觉回到了张扬的身上，那是撕心裂肺般的剧痛，自从来到这个世界上使用异能后，张扬已经回忆不起来多久没有品尝过这种熟悉的滋味了。    
    　　即使在实验室那场与杀手的殊死搏斗中，他曾经依靠思感切断神经连线而导致痛感消失，可是现在不同的是，即使断开神经连线也无法阻止那种剧烈的疼痛。    
    　　那是在身体内部的疼痛，感觉的到，可是摸不着，知道那里疼，却无法采取补救的措施，而且最可怕的是，张扬自己却无比清楚，他此刻清楚的看见那黄色的液体在身体里占据着，从膀胱到胆、肝，胃部，肠子……张扬眼睁睁的看着黄色的液体将自己的内脏逐步腐蚀侵占。    
    　　张扬的嘴无力地张了张，从里面吐出的却是一口的黄色气体。    
    　　张扬现在唯一知道的是，这个本不是自己身体里的能量此刻将自己全部腐蚀的话，那么他将不会站在这里。    
    　　可是，林玉人此刻遇到了可是飞鹰战队的主力，成武不在，詹木英雄昏迷，自己如果再死去，就无人可以帮助她了。    
    　　黄色的液体已经侵袭到他的脑子里，张扬已经逐渐开始失去理智，陷入昏迷中，可是依然牢牢地守住最后一个阵地，那就是脑腺体。    
    　　我还要救林玉人，东心雷、王志，他们还在浴血奋战，我不能倒下。    
    　　张扬眼睛已经完全黑了，可是在脑海里，还有个声音在叫喊。    
    　　不！    
    　　在他的意识深处，精神力缓缓移动起来，如一团闪烁着无数晶晶亮的星星的云团，并且光芒也越来越强盛起来。    
    　　这是一个美丽无比的世界。在深蓝色的无尽空间里，一条银白色的光带横跨整个空间，无数个星球在里面运转着。    
    　　那是银河吗？张扬仔细看着，像银河又不像银河，他想过去看仔细一点，忽然发觉在这个世界里他没有身体，只有感觉，随着感觉在移动，他瞬间就来到了那条光带的中心。    
    　　顿时他感到了自己的渺小，一个巨大的燃烧着白色光焰的星体在他的头顶上，他可以察觉到那白色星体正在微微移动着，每动一下，庞大的力量就释放出来，在这空间里形成了能量风暴。    
    　　他忽然发觉自己又离开很远，可是依然感受到那星球的庞大和能量的冲击。    
    　　忽然间他有种明悟，可是又说不出来是什么。    
    　　巨大的能量风暴瞬间就来到了他的意识体面前，立刻就被淹没在那白色的光体下。    
    　　痛楚再次袭击过来，这是来自意识深处的痛楚，最直接的痛楚，虽说只是瞬间的事情，但是在消失的一刹那，张扬仿佛有种重生的感觉。    
    　　的确是重生了。    
    　　本来已经倒在地上死亡的张扬身体已经逐渐化做了虚无，忽然间不知道为什么，四周雨水朝他靠拢起来，那本已空虚的身体实在起来，当清楚的能辨析出张扬的面孔的时候，异变发生了。    
    　　整个街面忽然暗了下来，然后光华沿着地面散开，那光动波动将地面的雨水也激荡起层层波纹来。    
    　　当光华消失的时候，真个街面也恢复了平静。    
    　　而刚才卧倒在水里的张扬已经不见了，雨照样在下，水珠继续飞溅。仿佛从来没有一个人在这里倒下。    
    　　张扬的眼睛虽然依然看不见，可是终于恢复了知觉，鼻子像是被什么东西遮住，有点气闷，思感终于又可以再用了。    
    　　那精神能散发出去，比平时更加显得充实和灵活。    
    　　那能力探出头去，张扬发觉这是两个层面。    
    　　就是那个层面将世界分割成两大块。    
    　　上面的撕打声，雨声，惨叫声交汇在一起，而下面，则是另一个天地，一个非常寂静的世界。    
    　　张扬的思感回来了，无惧依然还戴在了脸上，泣血也在左手握着，不过感觉到一股充实的能量在无惧，泣血和身体里来回流动着。    
    　　那是真元的力量，居然此刻真元也完全恢复了，而且张扬还发现这次真的因祸得福了，真元居然包裹着一层黄色的光芒，而自己的五脏六腑也被一层黄色的光芒包围着。    
    　　每当真元从身体里输送到泣血里的时候，泣血就欢快的颤抖着。    
    　　张扬从来没感觉到与泣血和无惧是那么的靠近，那纯粹是血肉相连的感觉。    
    　　在这黑暗里，只能听到心的跳动声，蹦蹦蹦，接连着那泣血微微的颤抖。    
    　　　　


正文  正文  第九十四章

    　就连整个地下空间也在微微的颤抖，响应着他那血液波动的声音。    
    　　张扬知道此刻变化正在他身上，他不知道这样的变化到底有多大的影响，但是不可否认的是，现在他已经恢复了全盛时期的状态。    
    　　数百丈内发生的事情全部如电影般在他的脑海里倒放。    
    　　他有若一个旁观者，观察着双方的撕杀。    
    　　直至王志和东心雷遇到了危险。    
    　　在地下的行走完全不受到土壤的限制，而且好少了建筑物的阻隔，最离谱的是鼻息间只是稍微闷了点，其他身体到没有什么限制。    
    　　仿佛他本身就适合在这没有光线的地方生存。    
    　　张扬的身形很快，中途除了避了一些散落的兵器，这些在头顶上悬挂着到也显现出其锋利的一面，所绕道行走的就是横尸在地下的一个巨大的甲克虫的尸体。    
    　　那尸体正在逐渐化为虚无。    
    　　张扬虽然看不见，但是思感依然清楚将这印象发给他，那就是曾经阻杀过他的那个怪物，只不过现在他跟随着主人一起重新重生了。    
    　　跟随者如果距离主人太远的话，必然会导致失去能源割断而死亡，这到是张扬意料不到的事情，不过没有时间让张扬多想，他已经来到了战场下面。    
    　　所以当张扬破土而出一举就隔杀了飞鹰战队的领队鹰九，至此两个人的恩怨从此结了下来。按照鹰九大小姐的作风，这次居然死的不明不白，实在不甘心直至，所以当在飞鹰战队和狂暴战队总结这次大败而归的经验的时候，她是唯一不说话，但是也是在心底将张扬恨不能错骨扬灰。    
    　　张扬破土而出，实在出乎所有人的意料！    
    　　东心雷和王志本来以为在截难逃，那里会想到出来一个地底杀手，将对方厉害的人秒杀了。而熊头也因为这突如其来的变化，手底稍微停顿了一下，不过这一停顿，足够让东心雷和王志安心对付狂狼和狂虎，更何况他还中了树精之足。    
    　　张扬站在雨中，身体里泛起的黄色光芒好似在这天地间宣告，又一个强者出现了，他傲然伫立着，虽然没有丝毫动作，但是还滴趟着鲜血的泣血证明了，只有他才可以配得上血腥二字。    
    　　鹰飞和鹰翔所受到的震撼最明显，他们本是直属于鹰九的私人卫队，这次和鹰九进入北区训练，完全是按照了鹰九父亲的派遣，而且在功法上得自鹰九父亲的指导，和鹰九一脉相乘。鹰九被杀后，他们看到那人眼睛透过那红色的晶体直直射了过来，自己如同小鸡遇到老鹰般，浑身疙瘩都起了起来。    
    　　他们心底不由自主的产生了恐惧，虽然在空中飞翔着，但是丝毫感觉不到任何一点的安全感。    
    　　他们就有若一群被拨光的肉鸡。    
    　　鹰飞终于动了，他张开了自己的翅膀，接着施展出奇快但又优美的动作，转眼间就冲到了张扬面前。    
    　　动作之快，就连鹰飞自己也不相信自己，他知道在压力下，自己的灵动九天终于突破了。来到网络当中不过就联系了5年，能够取得这样的成绩已经非常说不错的了。    
    　　只可惜遇到了刚恢复了真元的张扬。    
    　　张扬没有使用左首的泣血，只是平平淡淡的和鹰飞实打实的交了一手。    
    　　双掌接触，鹰飞非但没有遇到什么阻拦，庞大的真元就通过手掌浩浩荡荡直奔张扬的内俯间。    
    　　鹰飞大喜，想不到这个张扬是个绣花枕头，中看不中用，那么刚才他是偷袭才取得胜利的吧。    
    　　他那里知道鹰九进阶到C级，不但杀人，而且自跑和感应能力也非常强大，可是在张扬的攻击下居然连察觉也没察觉到，真是怪事。    
    　　事后，张扬也才搞清楚这事情来。    
    　　就在鹰飞欢喜的时候，他发现那无惧的面孔忽然诡异的笑了笑，面具在笑？这是什么附体者？没等他想到答案，在张扬那空荡荡的内部卷出浩天能量。    
    　　张扬全身都散发出金黄色的光芒，就连本来是绿色和红色的泣血也仿佛渡了层金子般。    
    　　鹰飞大声惨叫着，倒飞出去，在空中翻了七八个跟头后，重重地从天上掉落下来，当掉下来的时候，眼睛尖的人已经看到了鹰飞七孔流血弊亡了。    
    　　更加离谱的是，从双手开始高度腐烂，淡淡的黄色气体冒了出来。    
    　　鹰翔骇的在空中急促的拍打着翅膀，试图在空中飞的更高点，狂狼、狂虎心境也受到影响，手脚慢了下来，让王志和东心雷稍微轻松了点，而熊头则树精之足消失完毕，他也倒退到安全地区。    
    　　那尸体在地上不到五秒，身体的各个部位都开始露出了黄色的烟雾，在雨水的冲刷下，森森白骨已经露了出来。    
    　　再过了几秒钟，那尸体已经化做的黄水被雨水冲的干干净净，就连尸骨也化没了。    
    　　双方的人都被这恐怖的结果给震颤住了！    
    　　这是什么异能？    
    　　在那獠牙的面具下，张扬是否也被震撼了呢？    
    　　　　


正文  正文 第九十五章

    “轰！”一声巨响，两扇议会厅的色调古朴，装饰典雅的大门被人一脚踢开，一条黑影带着强大的气流冲了出来，所到之处，水花四处飞溅。    
    　　狂狼和狂虎本来已经被张扬那奇怪的异能搞的心惊肉跳，这下这么大的动静，更是紧张万分，两个人同时回头，手一摆，将架势摆了出来。    
    　　那人不是别人，正是在议会厅左等无消息，右等无事的林玉人。    
    　　这个事情可怪不得东心雷和王志，议会厅说是厅其实是占地数百平方的大园子，那议会厅真正的只是在园子的最深处。从那里到院落的大门之间有一个非常长的过道，也非常狭窄，只能容一个人通过，并且不少于三道门。    
    　　再加上外面雨声和撕杀声本来就很大，也误导了林玉人的视听，直至她现在才出来，不过最精彩的部分也已经消失了。    
    　　林玉人没有看那两个全力以赴的狂狼狂虎，直觉告诉他眼前的这个带着金色面具的人才是所有人当中最厉害的人物，如果可以威胁到她的话，这个人首当其选。    
    　　张扬本来猩红的眼睛闪烁了一下，猛然暗淡下去，这个时候，他忽然想起自己好象还是这个林少尉的手下，当初他进这个游戏的时候，这个林少尉好象叫他去报道的。    
    　　想象着不听她的话的结果，就连张扬背后汗毛也竖立起来，此刻不管那些还敌人是虎视眈眈还是心慌意乱，张扬自己已经是口干舌燥，心狂跳不止。    
    　　“上等兵张扬报道！”他只觉得口齿也不灵光起来，心中一直盘算着如何说些讨好上司的话。在他心里，中国流传千古的一些俗语早就刻骨铭心。    
    　　这个古灵精怪的林大小姐先是一楞，脸上浮起一层暧昧的笑意，她丝毫不理会那紧张的快要动手的狂狼和狂虎，从他们二人身边走过，直接就来到了张扬身边。    
    　　晶莹剔透的指甲轻轻地滑过张扬的面具，发出吱吱的声响。    
    　　张扬身上黄色的光芒早就消失，否则下一个死去的必然是这个林大小姐。    
    　　林玉人好象是个贪玩的小孩子忽然发现了一个心爱的玩具一般，那无比明亮的双眸里露出了惊喜的目光，清醇、清丽、略带着邪恶的笑声响了起来：“居然是你啊，真看不出来来啊！你可为我们第三小队争光拉！你从什么地方找来的面具，蛮不错的嘛！”    
    　　张扬听了这话反到有一种大祸临头的错觉，顾左右而言他：“队长，你看现在好象还没结束这场战斗呢，是不是先杀一下！”    
    　　一提到这个话题，林玉人又是嫣然一笑，道：“有你这样的高手在这里，还怕什么？就像我后面的两个呆子，看，还不傻站在那里！”    
    　　张扬内心苦笑了一下，这两个人虽然比不上前面几个人厉害，但是也足以抵抗一阵，但是他们还有大部分人马在复活点那边撕杀，如果真正比较起来，就凭这里几个人，想要全歼灭来犯的人，还要思考一下是否吃的下。    
    　　不过前提是张扬没有使用那骇人的黄色异能。    
    　　他此刻已经感受到那黄色的能量倒回到身体里，正在其体内缓缓移动着，只要外界稍微有点能量波动就会倾巢而出。    
    　　张扬虽然在无惧的面具下，旁人看不到他的面孔，但是这个时候他回想起来，还是心中充满了担心。    
    　　那黄色的液体究竟是什么，居然这么厉害，他暗自下定决心，非到关键时刻都不在使用如此惨无人道的异能。    
    　　不过那东西究竟这么称呼呢？    
    　　张扬心中有了计较，暂且把这个黄色液体叫黄毒吧！    
    　　狂狼和狂虎两个人相互看了一眼，这些人虽然厉害，但是自己也全不是一无所用的人，这个林玉人此刻居然如此托大，居然放弃那议会厅。    
    　　他们不再犹豫，转身就朝那议会厅奔去。    
    　　张扬此刻正在为如何讨好林玉人而苦恼，这下找到了机会了，立刻识趣地大喝一声：“站住，居然敢在我们林队长鼻子底下耍诡计。”说罢，立刻长身而起，就要阻击。    
    　　林玉人嫣然一笑，非常满意张扬的反应，身形刷的动了动。    
    　　张扬心知肚明，终于将林玉人的注意力引到其他地方了，至少目前自己安然无恙。    
    　　至于那狂狼和狂虎的速度，无惧的数据分析早就告诉了张扬他们启动的时机和落点以及速度，不论张扬本身就是一个推算距离的高手，单和奔袭那场比斗中，他从对方身上也领悟出不少发力启动的方式，再加上他本身就拥有思感，所以，早就知道了凭借林玉人的风流身法必然会阻截到这两个人，剩下的就是开始收割了。    
    　　他看了泣血一眼，红色的放血漕隐隐发出光来，一个信息传了过来，它渴望收割。    
    　　张扬惊讶了一下，那信息更加明确了，渴望畅饮鲜血。    
    　　张扬顿时头大了起来，究竟自己走了什么运，遇到的全是些莫名其妙的东西，还好泣血比以前更容易屈服了。是不是由于那个景象的缘故，他回忆起那个能量风暴，在那个神秘的宇宙空间的能量风暴。    
    　　那边林玉人已经动手了，张扬添了添流到嘴里的雨水，有点咸咸的味道，就像以前自己嘴破了后鲜血在口中的滋味    
    　　他左手提起了泣血，加入了战场。    
    　　　　


正文  正文  第九十六章

    “百战！”    
    　　首批百战的士兵终于出现了。    
    　　那是一群全部是具有狼头的战士，非常特殊的兵种……准确说是整个联邦最奇特的兵种。他们是第一批移民人类，只可惜曾经被遗忘过数百年，直到第一次宇宙战争爆发的前期才回归了人类联邦组织。    
    　　当初百战星系之所以被遗忘，是由于它所处的那个星系附近有一颗星球发生了大爆炸，产生的电子冲击波和能源波使整个星系空间都被封住了，就连宇宙飞船也受到波及，所有的人类落入了如同原始部落的生活。    
    　　为了生存，当时那宇宙飞船的领袖决定和当地原始人进行通婚，以保证人类可以续延下去。当第一批人类小孩子出生的时候，他们就发现了基因产生了异变，那些人类在特殊情况下居然可以将前七对基因完全合并起来，从而产生了惊人的变化。    
    　　可以兽化的人类。    
    　　而且当时人类还发现了奇怪的现象，就是在百战星系原始人种族当中，如果通婚的种族不同，那么人类兽化的情况也不一样，总体来是说，就是一个种族导致了一种兽化情况。    
    　　那些原始种族大概有七、八个，所以兽化请情况也有七、八个种，也有特殊的例子的，可以同时兽化为几种的，后来经过研究发现，这些同时兽化为几种的是由于他的上一辈或许是多种族的混血。    
    　　这种遗传到现在还在百战人的血液里。    
    　　在数百年后等待着能量风暴过后，联邦再次联系到他们，发觉这些兽化的人类各具有特殊的异能，其战斗方式也与众不同。    
    　　事后联邦大感兴趣，特地组成了研究人员进行试验，发现人类再也无法和原始种族通婚后生出这种特殊的小孩子。只有以前已经具备这种特性的人才可以，而且也只能继承本来的血统，即使以后同样是混血的人想通婚也无法获得结合后的异能，只能继承父亲或母亲一种，这样的结果令联邦大失所望。    
    　　最后的结论认为很可能是与那个星球大爆炸后产生的电子波和能量波导致了这场变化，当这种变化消失后，这重改变基因的通婚也没有丝毫意义了。    
    　　而现在出现在众人面前的就是一队具有狼人变身的战士。    
    　　张扬和林玉人等人将剩下的狂虎和狂狼打发掉后，那个鹰翔早就退回到自己的队伍中。剩下的结局就是如何在那些被张扬杀掉的高手回来前夺回阵地，不然在规定时间内又是一场拼杀。一定要迅速完成。    
    　　詹木英雄和花都都都已经醒了过来，各自指挥着战队冲击对方的阵营。    
    　　王志和东心雷还守在议会厅，而张扬和林玉人则去支持詹木英雄。张扬宁可面对十个对手，也不愿意在这个魔女身旁一刻，可是又不得不在她身旁。    
    　　林玉人那纤弱的细手摸在他身上，比屁股坐在炉子上还烫人，其实难受程度比在火炉上好不了多少。    
    　　如果说是抚摩，说不定张扬还会觉得舒服点，林玉人表面看来清纯可爱，其实一肚子的坏水，当然，张扬心里是这么想的，可是却不敢有丝毫的表露。    
    　　那白皙如葱的玉指尖的能量直透过张扬的身体刺激着张扬身体里蠢蠢欲动的黄色异能。    
    　　见识过黄毒厉害的张扬非常卖力的控制着力道，脸上还陪着笑：“林、林上尉！不，林大小姐，林姑奶奶，你饶了我吧！我也是进来才会这样的，话说来就长了，请你莫怪罪！莫怪罪！”    
    　　林玉人一张俊脸似笑非笑，说道：“怎么？还有难言之隐呢？我只是想看看你的忍受力到底有多厉害啊！不是现在就吃不消了吧。”    
    　　张扬皱着眉头，苦着脸，说道：“不是！啊，是，吃的消！吃的消，不过可否先打退敌人再说。詹木他们吃紧呢！”    
    　　林玉人白了他一 眼，说道：“你以为我不知道，不过詹木这小子最好多吃点苦头！”话虽如此，还是放开了张扬。    
    　　张扬这才如松了一口气，身上黄色的光芒忽然闪了一下，林玉人留在他体内的异能淹没在黄毒里。    
    　　重新整顿的张扬和林玉人加入了战场，立刻减轻了复活地的负担。    
    　　不过，花都都立刻组成两队人马专门对付张扬和林玉人。    
    　　特别是对付张扬的那批人，很显然是经过特别挑选的人。    
    　　一个个具备辅助异能的能源系针对张扬不断地给他放出如蜘蛛丝一般的异能，试图阻止他的速度，而另外一个则不断在张扬活动的空间范围设置陷阱，让张扬不断的收到威胁。    
    　　而另外一个操纵系的战士，正操纵着几百个拳头大的黄蜂对他进行攻击，最近的一个战士也不急于攻击，而是切断太阳战队其他人和张扬的联系。    
    　　很显然，这是花都都针对张扬的特点做出的反应。    
    　　每个战队的领袖果然不同寻常。    
    　　而另外一边林玉人则遇到两个属性是地的战士以及鹰翔的围堵。    
    　　地属性的战士最主要的特征就是防御高，与风属性正好相克，再加上天上一个鹰翔，虽然被林玉人打的灰头灰脸，还可以勉强缠住她。    
    　　只要等到奔袭等人的到来，再图打算了。    
    　　按照奔袭的速度，应该到了吧！    
    　　花都都和詹木两个人异能都消失了，虽然没死，但是身上只剩下普通的技艺，在这场战斗中只能斗智慧了。    
    　　战场上出现奇怪的几幕，一群人围着一个人打，一个人打着另一群人狼狈不堪，还有一群人和另外一群人则各保护着一个人相持着。    
    　　　　


正文  正文 第九十七章

    　就在相持阶段，最先出现的却是百战的狼兵。    
    　　高呼着“百战！”口号的特殊兵种终于加入了战场。    
    　　狼兵是半兽化战士，其标志就是以自主意识进行半兽化，提高肌肉的耐力和爆发力，强化机体机能，这种战士最大的优点就是肉体比一般战士更具备抗击打能力以及突袭能力。    
    　　在兽化战士当中，这种战士往往是充当前锋的人选，不过只限于平地和丘陵地带，他们对付天空作战的能力就稍微欠缺一点，而现在这些狼战士出现的地方也正是适合他们攻击。虽然兽化后战士在头脑灵活方面稍微欠缺一点，这是兽化战士通用的毛病，但是无论是身体力量又或是速度大大弥补了这些不足点。    
    　　他们如同脱缰的奔马，夹杂着无比的冲击力向狂暴和飞鹰战队的背后发起了猛烈的攻击。    
    　　花都都看到这些战士的出现，就知道这场战役最终以失败而告终了。没想到依靠两大联盟的攻击还不能够将太阳战队吃下来，不过这次在网络里幸运的了解到了太阳的真正实力。他回望着张扬一眼，那金色的獠牙闪闪发着光芒。    
    　　“撤退！”花都都终于下了命令，如果在等到百战的其他兽化战士赶到的话，死伤的人数将远远超过现在的数目。    
    　　不过是场游戏，但是花都都也感觉到了事实的残酷性。    
    　　百战狼人虽然不足五十人，但是冲击力以及速度非常惊人，再加上花都都下了撤退的命令，所以他们几乎没有遇到十足的抵抗就与太阳战队回合了。    
    　　双方的欢呼声响了起来，就连天空似乎也知道胜利在望，雨势逐渐小了起来。大队人马聚合在一起，尾随着狂暴和飞鹰战队后面追杀过去。    
    　　狂暴和飞鹰战队的后面的人马极力抵挡，掩护大队人马撤退，从誓死的程度来说，狂暴和飞鹰的韧劲十足，这表明了他们良好的纪律性。    
    　　到了城门外，又发生了大规模的战斗，百战的后续部队也到了，他们堵着城门和里面的太阳、百战联军围剿着狂暴和飞鹰战队。    
    　　这下狂暴和飞鹰战队终于不支了，人员开始大量死亡。    
    　　鲜血化的血雾包围着整个狭小的空间，狂暴和飞鹰战队的人知道决战的时刻来了，没有办法再逃脱只有拼死一战了。    
    　　死也要死的光荣。    
    　　只可惜城门附近的地方过于狭窄，能够战斗的也只有几个人而已。但是包围他们的百战和太阳则不同，占据了有利地形。    
    　　大范围的攻击性异能，如冰能、火能、风能，铺天盖地的朝人群中砸了过去，没有目标，只要现在能给对方伤害就可以了。    
    　　不过唯一值得商洽的是，狂暴和飞鹰战队放出去后效果微乎其微，相反他们现在的位置导致了太阳战队和百战的收益非常大。    
    　　人数急剧下降。    
    　　终于双方的大规模杀伤性异能全部使用完了，剩下的只有肉搏了。    
    　　在刚才的攻击中，狂暴和飞鹰的伤亡惨重，剩下的人数已经远远低于了太阳和百战的联军了。    
    　　所以当肉搏战一开始，依然是一边倒的情况。    
    　　花都都最后也加入了战斗，即使他没有异能，靠体能技也要拉上一个垫背的。    
    　　可是他还架开一个狼战士的狼爪，就发现自己的身体不听指挥了。他看着脚下泛起的红色光芒，叹息道：“树精之足！”    
    　　那是王志放的树精之足。    
    　　他和东心雷手痒痒的，在反攻的那一刻起就偷偷跑出来了，看到花都都，毫不客气就给他连续放了十个树精之足，终于将他给定住了。    
    　　东心雷运气沉声，巨人破体拳发了出去。    
    　　花都都身体90度朝后倒下，躲开了东心雷的能量攻击，可是躲不开其他人的攻击。    
    　　一支响箭呼啸着不紧不慢的飞来。    
    　　只可惜花都都旧力刚完新力未生，没有办法，左手迎了上去。没有异能护体，就连普通的箭都不一定能抵挡住，更何况含有异能的箭。噗！”的一声闷响，那箭穿过他的手掌，其上所蕴涵的能量将他的手掌连带左臂都炸的粉碎。    
    　　剧烈的疼痛刹那充斥着花都都的整个神经。    
    　　可是他硬是咬牙没叫出声来，失败者也有失败者的尊严。    
    　　后面一个狂暴战士见到这样的情景，立刻丢弃正在对战的对手，将背部丢给一个虎头战士试图来帮助花都都。    
    　　恍惚间强光一闪，大片血雾夹杂着碎肉飞舞起来。    
    　　那是林少尉的气旋术，利用空气绞杀的一种异能。    
    　　花都都四周的同盟已经被清理干净，剩下的人也 大都被围剿阻杀完，整个城门口的战斗基本结束了。    
    　　詹木英雄拿着一把雷射枪来到了花都都的面前，说道：“你失败了！”    
    　　花都都昂着头，说道：“不错，这次我失败了，可是以后还是有机会的！”    
    　　詹木英雄点点头，眼睛里充满了敬意，说道：“在北区我拥有你这样的敌手感到十分高兴，同时我为北区拥有你这样的人也感到十分的骄傲。”    
    　　花都都明白詹木说的什么意思，他们同为北军区的军人，其实就是以后的战友！    
    　　“给我一个痛快吧！这么多兄弟在这里死亡，我难咎其责！”    
    　　“扑哧！”雷射枪管红光一闪。    
    　　花都都仰天倒下。     
    　　　　


正文  正文  第九十八章

    　　张扬跨出全息仓，感觉到有点疲劳，看过通讯器上的时间表，不知不觉中已经进来靠近两小时了。在过一段时间就要到下午的训练时间了。    
    　　他这才想到自己还没有进食呢！    
    　　当张扬打开进入实战厅大门的时候，忽然被里面的场景给吓了一大跳。    
    　　整个大厅里聚集着数百个人头，那些面孔张扬还依稀记得是在网络里看到的。大概除了他在网络里带着一个獠牙面具外，其他人都是真实的面孔。    
    　　带头的正式詹木英雄、林玉人、成武、东心雷、王志等人，而在他们左侧的是他们的长官郝连树。    
    　　轰天掌声响起，里面更夹杂着不少口哨，就连那些平时对男兵没有好脸色的第三小队的女兵们都拿着一双双汪汪大眼看着张扬，里面包含着热情让张扬有种快进地狱的感觉。    
    　　他往后面退了几步，心虚的朝各位笑了笑：“咳，各位，各位这是做什么呢？长官，咯，谢谢你让我进来！”他对着郝连树拱拱手。    
    　　林玉人本来还对他这次在网络里的表现认为可圈可点，可是看到张扬这幅样子，火不知道从什么地方冒了起来。    
    　　她进去一把揪住张扬，将他拖了出来，道：“想不到你这小子还讥讥外外的，给你点颜色，就得意起来的。还不快给大家瞧瞧英雄是什么样子。”    
    　　张扬捂着被撕痛的耳朵，心里面很亲热的问候了我们的林大小姐后，被其终于亮相在众人面前。    
    　　其实他即使不亮相，这里大部分人也都知道他。    
    　　对于一个身担“同志”雅号，被东心雷打的很丢脸的人，特别是在第三小队这个女子战队里的男性，大家想不知道也很困难。    
    　　只是这次他的表现实在太出众了，在随后血盟战役统计当中，显示出了他居然一个人单挑了对方三个C级高手，这样的实力大概只有B级高手可以相聘美了。    
    　　事实上他却连刚进入C级的东心雷也抵挡不过，这才是大家好奇的缘故吧。    
    　　张扬在这么多人面前终于依靠着坚强的心理素质挺了过来，恢复了心跳，他脸不红耳不赤的说道：“谢谢各位同僚的支持，领导的关心，大家的爱护，在我们伟大的指挥官詹木英雄的指挥下，在林少尉的渲陶下，小弟我也只是运气好了点，实在没有办法，对方自己撞到我的枪口上，我想不杀也不行了。”    
    　　好在这话没让狂暴和飞鹰战队的队员听到，否则又要抓狂了！即便如此也让不少本来还心仪张扬的第三连队女队员飞奔出去，不敢在众人面前作出有损淑女形象的行为。    
    　　詹木英雄和林少尉也目瞪口呆，气急败坏的林少尉丝毫不留情，一脚揣在了张扬的某个部位，让他提前结束了这次演讲。    
    　　得到解放的张扬顺势提气在众人头顶上飞过，还好，在头顶上还有点空间，避免了与墙壁请吻的结果。    
    　　一路狂奔，张扬丢下一群楞住的人，自己先去喂饱肚子了，刚到那里，就看见了一个决计少不掉的身影。    
    　　金刚丝毫不客气的已经扫荡了二十个人的份了。    
    　　张扬心中实在高兴，这金刚越来越聪明了，已经可以不需要人带路，自己就可以简单的完成一些日常作业了。    
    　　匆忙吃完中饭，张扬和陆续后来的太阳战队的队友稍微打了一下招呼，拉着金刚回宿舍去了。    
    　　身体还是有些疲劳。    
    　　张扬决定调整一下自己，不然下午训练那会更加导致身体的不适应的，在心灵的察觉帮助下 ，张扬陷入了熟睡眠状态。    
    　　只是熟睡了10分钟。    
    　　这短暂的时间已经足够让张扬恢复精神上的损耗了。    
    　　张扬其实还想再休息一会，不过有人可不乐意了。    
    　　通讯器的震动和铃声使张扬不得不面对他的上司。    
    　　“我就有这么可怕吗？”林玉人在通讯器一头显现的那么楚楚可怜，但是直觉告诉张扬，决非那么简单，这个女子或许是披着羊皮的狼吧，不不，应该比狼还厉害，是披着羊皮的老虎吧。    
    　　张扬脑海里忽然想到一个名词——母老虎！    
    　　林玉人穿戴着军服的样子，老实说，还是比较有韵味的！张扬朝着那通讯器上林玉人的影象品点了一下，忽然发现了林玉人还有感染人的地方。    
    　　林玉人微笑着道：“这么快就走了，很着急吗？是不是还怪我踢你一脚！”张扬知道凡事都适可而止，装出个莫测高深的微笑道：“那里呢，我是在网络里消耗太多的精神了，实在感到疲倦啊！”    
    　　林玉人露出思考的样子，点点头道：“原来如此，你没怎么玩过吧？消耗太多精神？这样，下午我帮你请假吧，你休息一下！不过明天可要准时哟，现在大部分人都把你当作偶像呢！”    
    　　张扬心想不要帮我当作呕吐的对象我就谢天谢地了，不过他还是说道：“队长！我……”    
    　　林玉人美目亮了一下，瞅了张扬一眼，道：“你有什么事情直接说吧！”    
    　　张扬说道：“我想下午在岛上走一走，熟悉一下，你看能不能！”    
    　　林玉人显然大失所望，回复了冷然自若的神态，不过说话依然轻柔：“好吧，你只能到海边走走，要知道岛内大部分属于军管地带！”    
    　　张扬欢喜的点头答应，到海边去正如他所愿，好久没到海边散心休闲了。当初在第六特勤的时候也很少休假呢！    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第九十九章

    其实张扬需要时间对自己最近的遭遇消化一下。关掉了通讯器，张扬看了一下金刚，这小子一无所事，继续睡它的大觉。    
    　　其实张扬也感到奇怪，为什么就没人督促金刚去训练呢？这小子虽然实力超群，但是也不应该如此啊！他忽然想到了兰斯上校，当初他坚持去北区特训，会不会早就算计到了。想到这里，张扬也释然。    
    　　大家都去训练了，张扬看了看岛内那原始山脉一眼，朝海边走去。    
    　　从宿舍到海边路也不复杂，反正空旷地带多了，就是不找路，也可以清楚看到海岸线的样子。    
    　　张扬一路溜达过去。    
    　　肺部充斥着潮湿和咸水腥气味道的空气，张扬缓缓将它吐出，然后又将它吸入进来，真元也努力的运转起来，将空气当中的氧分子解析开来，转化为能量运送到身体的各个部位。    
    　　真元越来越充实起来，随着每一次的呼吸，那力量也开始外泄出去，空气中的频率也开始越来越高。    
    　　张扬放纵着真元，自己似有想飞的感觉，这种感觉其实不是第一次了。他非常喜欢这种飞翔的感觉，或许在他的骨子里有着一种自由自在的愿望吧。    
    　　他想起这一天的遭遇，简直如在梦里一般。    
    　　先是在象牙塔里遇到一个居然可以利用精神能召唤他意识的夏老，后来又在网络里为了血盟而拼死搏杀，在那里好象死了两次吧。    
    　　忽然他想起来第二次死的时候和第一次有些不同，并没有在复活点复活啊，而是在那地里复活的。    
    　　张扬感到有点奇怪，不过他的兴趣又转移到那个释放甲克虫的飞鹰战队的那个人身上，他在身体周围放着的黄色气体还真是厉害，真不知道是什么东西。    
    　　想到这里，张扬回顾体内的真元后，骇然发现自己的身体里真元真的变了颜色，变成了黄色的。    
    　　究竟怎么回事？张扬不禁有些慌了手脚，难道在网络里的东西也可以成为现实吗？其实张扬远远低估了精神能的作用。当初他知晓艾丽丝的阴谋的时候，就是通过思感调查它的跟随者“记忆”而得到消息的，并将其复制过来，可以这么说，他的心灵的察觉的特性就是发觉。    
    　　而在杀戮者游戏，就是利用人的脑频率开发出来的一款游戏，他的心灵察觉在里面就有若鱼遇到了水。    
    　　既然所有附体者、异能、和跟随者可以通过脑电波的形式完全反映在其他的脑海里，那么所有武器的特性以及异能功效也会很清楚的体现出来。    
    　　特别是张扬还具备了两个特殊的附体者，这两个附体者由于自己开始本身并没有和张扬合体成功，所以在网络里，它们也是具有独立意识的附体者。    
    　　这也是仰恩真正担心的缘故，如果能在网络里不受网络的规矩限制而存在，那冲击将是无客限量的。    
    　　就有若仰恩也是这样的人，他可以在网络里任意所为，所以他也不希望出现一个另外的人像他般！    
    　　张扬的泣血和无惧最终选择了和他合为一体，就是虚拟世界当中这个黄色液体的威力相当惊人。    
    　　其实要说惊人的话，还是张扬的精神力量。    
    　　虽然张扬并不完全了解这神秘力量的本原，但是凭借其强大的力量，他终于完成了依靠真元而不可能完成的任务——和两个附体者完全合体，并且死而复生。    
    　　张扬隐隐觉得和自己在网络里死亡的时候看到的那场宇宙风暴有关联，只可惜，现在的他并不能发现什么。    
    　　他将注意力再次集中在那黄色的真元上，颜色很淡，不知道威力如何呢？看样子要实验一下，才好，不然如果真正用在练习上，秒了人，可就罪过大了。    
    　　心念转过，张扬猛然发现自己停驻在半空当中，他呆了呆，身体如流星一般坠了下去，整个人全部陷入地下足足有三公分深。    
    　　张扬龇牙咧嘴的爬了起来，刚才那一会，他居然忘记了使用真元了，所以从空中掉了下来，好在已经到了海边，下边全是酥软的沙子，不然死的一定很难看。    
    　　张扬连忙将身上沙子整理掉，可是那灰溜溜的样子真是很难堪，看样子等会还要多做一些空中的练习啊！    
    　　张扬环顾四周，看到左边不远是一个卵石滩，连忙奔了过去。    
    　　这么实验呢，张扬现在也搞不动黄毒究竟威力如何，而且在网络里那东西发出容易，收起来难，如果让它在体外自由发挥的话，那灾难可不小。    
    　　他决定先散出一点再说。    
    　　张扬找到一个足有脸盆大小的石头，思感扫描过去，那密度和分子结构一览无疑，居然是和大理石相同的密度，分子结构也很紧凑。    
    　　张扬把右手伸了出来，伸出一个食指，轻轻点在了石头上。    
    　　一缕黄色的烟自那手指点的地方冒了出来，张扬拿开手指，清楚的看见那石头上露出了一个小洞，将指头放进去真正好。    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文  第一百章

    张扬除了能张大自己的嘴巴之外，实在没有第二个反映了。居然和网络里一摸一样啊，让人惊讶了。    
    　　倘若此刻有一个鸡蛋的话，相信会轻而易举的放进他的嘴里。    
    　　张扬想了想决定再实验一下，刚才是一个手指头，这次用手掌来。张扬将真元运到自己的右掌上，朝那石头按了下去。    
    　　这下可好，一大蓬黄色的烟雾砰的就升了起来，将张扬整个身体笼罩起来。那烟居然非常的呛人，张扬连忙挥手将着烟雾驱散，还好，这黄色的真元必须碰到东西才可以有烟雾生起来，其实说白了是真元本身并没有什么大碍，而是只要真元一碰到物体，那黄毒就会涌出去，导致接触的物体产生反应。    
    　　黄毒居然依附着真元而生的异能。    
    　　张扬那一掌下去，其实并没有使用很多的真元，但是造成的效果却非常的惊人。烟雾散开之后，张扬终于看清楚那石头上清晰的按着他的手掌印，就连皮肤上的纹路也看的清清楚楚。这掌印足足有两寸深。    
    　　这下可真的拣了块宝贝了，想不到这次在网络里居然会有这么好的报酬。张扬一时兴奋，把泣血要召唤了出来，不过无惧依然没敢召唤，天知道召唤了无惧后会有什么后果。    
    　　张扬这次把真元送进了泣血里面，泣血并没有抗拒着带有张扬真元的黄毒，不过奇怪的很，黄毒居然不能腐蚀诸如张扬自己的身体器官，也不能腐蚀诸如泣血这样和他紧密相连的东西。    
    　　泣血在空中划过美丽的弧线，直接向旁边一块体积相仿的石头劈了过去，正如张扬所料想的一样，硬如大理石的质地也丝毫不能阻挡    
    　　就有若划过平静的水面，不留下一丝痕迹。    
    　　泣血如切豆腐般一刀没底，当抽出来的时候，那石头居然没有任何的变化。但是张扬已经知道那已经不能称为石头了。    
    　　一阵海风吹过，那块石头才轻轻发出曝的一声，整个石头从内部散出一股黄色烟雾，然后如同被吹爆的气球一般迅速泄了下去，    
    　　张扬不用看也知道，那石头已经化做粉末和地上的黄沙融合一体了，整个过程如同被录象一般让思感捕捉的一清二楚。    
    　　泣血一刀下去，布满刀身的黄毒立刻平均的分散到石头的内部去了，然后同时对石头里的结构分子进行迅速分解。    
    　　而真元紧接着就将里面快要散落的分子聚合起来，不过随着泣血的离开，没有真元包裹的石头立刻被风吹散。    
    　　从出刀到黄毒的涌出，以及真元的跟进，那过程和分工都很明确，最关键就是将对方的分子结构完全破坏，这一刀下去居然和乾坤一击的威力相差不了多少。    
    　　“哈哈！”这次真赚到了。    
    　　要想在这社会里生存，就要符合这个社会的准则变成一个强人，否则就连自己心爱的人也保护不了。    
    　　张扬心里想到碧菲，想到了丁垒教授，想到了杰克队长，艾丽丝等等。    
    　　回忆起来到这个社会后的点点滴滴。    
    　　回忆起以前在第六特勤组的学习。    
    　　回忆起以前的所有悲欢离合，酸甜苦辣，人生百味。    
    　　或许这以前的道路将给他更多的启示，思绪如天马行空般没有拘束，随心所欲。    
    　　张扬眺望远方大海，无边无际，在那平静的海面下隐藏着素动的暗流，那是惊天动地的力量，推动着海浪冲向岸边。    
    　　风起浪涌，波浪澎湃，一排排巨浪无休止地一次次冲向岸边，然后又一次次退回来，结果后边的又跟上来，再次冲上岸边，无休无止，反反复复，前赴后继……海浪退回去后留下的破碎的泡沫中，张扬刹那明白，其实海浪这种做法，只有一个目的，那就是为了对岸的那种眷恋，他们就这样执着地这样做着，乐不知疲，生生不息。    
    　　张扬伫立在这片卵石滩上忽然仰天长啸。    
    　　泣血那锋利的刀锋闪过一丝绿色的光芒，在空中划出了美妙诡异的弧线，跟随着张扬那身形遨游在九天之上。    
    　　身体里的真元也如同大海的波浪一般层层释放出去，以张扬为中心，刀气纵横，所向披靡。即使从远处看到，也只能分辨出红色的光芒和绿色的光芒以及黄色的光芒交错在一起。    
    　　真元所接触到的东西无一不粉身碎骨，化做灰烬。    
    　　张扬终于将以前所学的格斗技和眼前所看到的大海结合为一体，创出了适合他本人的战技——海魂。    
    　　无坚不摧的力量！    
    　　猛然，张扬忽然静止，所有的风暴象失去了中心般，顿然消失。当漫天的黄沙落下的时候，张扬那魁梧的身材显露出来。    
    　　无匹的气势释放开来。    
    　　想强的话，我就要最强！    
    　　但愿碧菲你在上天保佑我！    
    　　张扬高高举起泣血，用力劈下，那海滩上的黄沙再次腾起，露出了一道十丈余长的潮湿地面。    
    　　那一刀的真元居然将眼前数十吨的黄沙全部蒸发，不，是化做了无数的黄色的灰尘。    
    　　黄沙本来就颗粒微小，这次在强大的作用下，居然变成了更加细小的分子。可见张扬这一刀的强悍。    
    　　漫天黄色舞尘中，张扬如同神魔般走了出来，他贪婪的吸了一口没后被黄色灰尘污染的海面空气，刚想仰天大笑，忽然觉得身体有些凉意，转目一看，心里顿时狂跳不已！    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文 第一百零一章

    　曾几何时，身上的衣服居然破碎成一道道不规则的细条，并且随着海风翻滚飘荡到空中，在空中碎裂成细小的微粒，和灰尘融合为一体。    
    　　转眼间，张扬的衣服就完全报销了，就连里面的内衣也没有留下，“咯绷”随着一声轻响，手腕间的那个通讯器也宣告寿终正寝。    
    　　张扬有若一个大白羊一般裸露在空气当中。这下张扬可傻眼了，自己这么才能回去呢？自己的宿舍就在女生宿舍旁边啊！    
    　　不过他又想到现在正是训练的时候，宿舍一定没有人，还是赶快回去吧！    
    　　张扬看了看四周，好在离海滩不远处还有些植物，先拿那东西抵挡一下吧。他低下腰，刚想往植物那方向跑，忽然觉得不妥，思感立刻放了出去。    
    　　千米之外，两个人正朝这边过来，如果张扬跑到那植物里的话，估计也正好和这两个人遇到，无奈之际，他回头看到那无边的大海。    
    　　张扬再也不敢稍做停留，连忙施展出自己最快的速度狼狈贴着地面逃窜，远离现场，扑通扑通直接就下了海。    
    　　练到现在这个地步，张扬基本上已经开始能够使用自己的真元和异能了。    
    　　黄毒立刻布在自己的体外，就连海水遇到这个黄毒也丝毫不能幸免，立刻就被蒸发成氧分子和二氧化碳分子，并且还包含着其他有毒气体。    
    　　这就是黄毒产生的后果。    
    　　不过张扬身体里早就有黄毒这样厉害的异能，其他有毒气体遇到黄毒就有若遇到老祖宗一般，变的非常乖！    
    　　黄毒足足将身体外两米以内的地方化做了张扬的呼吸的来源，不过对于隐匿的他来说，已经足够了。    
    　　张扬沉在海底如同一个黄色的球体。    
    　　张扬实在料想不到，这个黄毒这样用之后，居然还有这样的功效，如果刚才使用的话，自己不是可以借助这黄毒使周围物体异变后产生的气体来躲藏吗？不过又一想，这倒也不太可能，因为，海水是完全包围着张扬的，张扬的异能使用后，这范围的海水的确被蒸发了，可是正是如此，其他海水源源不断的朝他这边涌过来，又被异能分解，如此这般才导致黄色的烟雾消散不了啊。    
    　　可是这黄毒既然属于自己的异能，应该受到自己的控制吧，倘若自己单单使用真元呢？张扬忽然想到如果这异能一直这么使用，难保有一天会伤害自己的队友，除非对这异能收发自如。    
    　　既然如此，张扬试着用思感将黄毒和真元区分出来，果然没费多大气力，张扬在自己的内息当中发现了黄毒了。    
    　　黄毒存在的形式还真有点奇怪，它和真元就犹如一把利刃般，真元是刃，它就是鞘，围绕着刃存在着。    
    　　并且和真元也共处在丹田里，但是又不完全在丹田里，身体的其他部分也充满了黄毒，准确说被黄毒塞满了，包括了各个器官。    
    　　张扬之所以能一出真元就连黄毒放出去，是由于并没有把利刃拿出鞘，虽说这个鞘的特性是如此厉害。    
    　　到目前为止，张扬还只拥有两种异能，一个就是心灵的察觉，一个就是这黄毒。黄毒是依靠真元才能放出去，而心灵的察觉则是利用脑腺体的能量。    
    　　明白了原理，张扬知道应该这么做了，使用意志将那黄毒强行压制在丹田里，让那真元独自支撑起海水来。    
    　　与刚才相比较，张扬略微感到吃力了点，这与刚才不同的是，刚才只要有海水进入他的范围就直接被汽化了，而他只要维持海水汽化后的气团的范围。现在则是利用真元来抵抗四周海水的压力，当然就吃力了一点。    
    　　不过，好在他现在呆的地方不算太深，刚才他只是狂奔了五十米，大概离海平面三十米深。    
    　　张扬又多试了几次，一会儿发黄毒，一会儿又将黄毒收回来，也不知道过了多久，他终于对那黄毒收发自如了。    
    　　现在的张扬仿佛在一个透明的水晶壁里，周围看的清楚无比，他也终于有工夫看看这海底的情况了。    
    　　与地球上海底比较的话，这里的海底好象更偏向于荒凉，白皙的沙子顺延至远处，绿色的水草这海底也不缺乏，只不过没有鱼类。    
    　　一个没有鱼类的海底，真的有股凄凉孤独的滋味。在张扬的真元壁上，除了海水暗流冲击的时候才有的特有的波动声，其他一点声音也没有，一片寂然。    
    　　张扬又多行走了几步，又用思感扫描了一下，不禁暗叹，多安静啊，以后到这里练习到是很好，没有人打扰呢。想到这里，他又扫描了一下岸边，刚才那两个人已经不见了，看样子是被刚才张扬创出自己的战技惊动的。    
    　　刚才那声势，想不被发觉也困难啊！    
    　　张扬摇摇头，顺势从一海底的植物上摘下一大片的叶子，居然还用上了真元才摘了下来，可见这海底的植物的生命力和韧劲。    
    　　那片叶子倒是肥大，遮掩住他的下体关键部位还是足足有余，准备妥当后，张扬终于朝岸边走去。    
    　　进了宿舍不理睬金刚那好奇的眼光，张扬首先换了一套衣服，然后才松了一口气。    
    　　金刚摇摇摆摆的站了起来，伸了一个懒腰，差点把房子也撑破，即使如此，一些金属屑和混合材料也扑簌扑簌的往下掉。    
    　　张扬白了它一眼，思感接触到金刚的思感：“怎么不睡觉呢？”    
    　　　　


正文  正文 第一百零二章

    “无聊啊！小乖已经睡了好长时间了，偶要阿大陪我玩玩！”金刚露出那一双血红的眼睛，不过此刻看来，显得是那么的可怜！    
    　　张扬头顿时大了起来，和它玩玩，那岂不是活的不耐烦了？金刚露出无辜的眼神道：“什么是活的不耐烦啊？”    
    　　张扬这才想起来金刚可以任意接受自己的精神能，自己岂不是一点隐私也没有了，他立刻将空中的精神能收了回来，只是按照自己的意思放出了一点点消息出去：“这个，就是自己给自己找麻烦的意思！”    
    　　金刚歪着脑袋想了一下，一个消息传了过来，随即而来的是一股庞大的精神力量。    
    　　找麻烦是什么意思啊？阿大，怎么你的声音变的怎么小了啊，我好不习惯啊！    
    　　那庞大的力量试图沿着张扬发出的精神能进入他的脑海里，张扬连忙全神贯注，一股蓝色的光芒在额头附近闪烁了一下，顿时整个屋子里像是被打破的水面，涟漪一圈一圈荡漾开来。他将那精神能反射回去，双方的身形不由自主的晃了一下。    
    　　张扬表情严肃，再次送去一个消息：“小乖，不要乱用你的异能，这样偷看对方的思维是不礼貌和卑鄙的！”    
    　　金刚挠挠身上不时冒出的黑毛，点点头，不过嘴裂了开来，露出白色的尖牙，不明底细的人还以为它要开始发怒了，其实这是金刚兴奋后的反应。    
    　　好、好好玩，再来一次。金刚哀求道，虽说哀求，可是精神能却抢先一步发了出来。这次比上次更加恐怖的是，精神能之强大，居然在这个空间里化为实质。    
    　　张扬虽然也拥有精神力量，可是比起金刚这个怪物来说，还是差太多了，遇到这种情况，张扬的第一个反应就是趴下，事实上，他的确趴下了。    
    　　他也料想不到化为实质的精神能究竟有多大的威力，一股强烈的气流从头顶上推了过去，然后就听到几声闷响，很轻微，就像以前啤酒瓶被打开的时候发出的声响。    
    　　头顶有些凉飕飕的，几屡头发忽悠忽悠的散落下来，张扬虽然趴在地上，但是造成的后果近乎让他哀叫起来。    
    　　思感捕捉到整件事发生的经过，以及被破坏的程度。    
    　　张扬的屋子本来是在一排平房当中的一间，在其左侧大概还有七八间的样子，这房屋就地取材利用这星球上的石头建造起来的，就是和张扬在海边练功的那个石头同一质地的料子，现在金刚那精神能发的方向就是朝那七、八间屋子的地方。    
    　　当精神能遇到第一堵墙的时候，那墙连裂开的机会也没有，直接就在庞大的能量面前化做了粉末，然后夹杂着粉末的精神能继续摧毁墙后面的所有东西，接着再摧毁墙壁，直至摧毁到第七堵墙，才停了下来，即使如此，那第七堵墙也如同筛子一般上面密密麻麻的全是细眼。    
    　　这下整个平房真正变成了集体宿舍了。    
    　　张扬傻了眼，这就是精神能的厉害吗？自己还以为有了黄毒就厉害百倍，那里知道精神能的威力更在黄毒之上，他还明白，这一击金刚恐怕一半的气力也没拿出来，如果是全力的话？张扬不敢再想，A级高手就是A级高手啊，怪不得那个S级高手如此推崇精神力量。    
    　　不过眼前最要紧的还是逃命要紧啊！这每一间屋子里都装有感应器，是这个岛上训练部防止有什么突发事件而设置的，现在不明不白的一下就全部消失了，总调度室会立刻派人来看看究竟怎么回事的。    
    　　想到这里，张扬立刻给金刚发过消息：“停，停，这一点也不好玩，你看屋子里全是灰尘，我带你去玩好玩的，跟我走！”    
    　　张扬动的身形很快，可是等他到外面的时候，金刚也在外面等候他了，真难为他那大块头了。    
    　　金刚留着口水，将张扬直接扛在它身上：“什么地方，什么地方，快带我去，快带我去！”    
    　　张扬那里知道有什么好玩的地方，随便乱指了一通，金刚挥舞着拳头直接朝那方向跳了过去。    
    　　有若坐云霄飞车一般，张扬的心脏都差点被捣鼓出来了，实在后悔为什么让金刚扛他走了。    
    　　那金刚每一次挑的高度足足有十层楼高，然后急速落了下来，可是落地的时候居然地面都不晃动一下。然后又弹到了天空中。    
    　　即使心脏不难过，精神上的损失也是难以估计的。    
    　　答案就是这金刚的声势如此惊人，就是想安全逃离，也被人看的一清二楚了，他跳的高度实在太高了！    
    　　到了第四跳，已经离开宿舍大约两千米了，金刚落地后刚要第五跳，忽然朝天空中发出示威的吼叫声，两个如同拳头大的人也停留在十层楼高的地方。    
    　　张扬知道这只是由于视觉问题产生的错觉，事实上那两个人并不比张扬矮多少。    
    　　金刚仰起头，在它看来，好玩的终于来了，那两个人对它来说就有若多了两个嗡嗡飞的苍蝇。现在它所考虑的是用屁股压死他们，还是用巴掌删除他们。    
    　　张扬第一时间接触到金刚的消息后，两个手掌合拢在一起，为这两个不幸运的人祷告起来，谁叫他们突然出现在枪口上呢。现在只希望那两个飞起的人，没想象的那么弱小，也希望金刚千万玩的不能过火！    
    　　　　


正文  正文 第一百零三章

    “什么人敢擅自闯入军管区？”    
    　　张扬思感扫描过去，发话的那个人是一个光着头，浑身横肉，几乎看不到脖子的胖大汉，但从体重上来将最起码有三百来斤的重量，此刻居然能够漂浮在半空中，可以推断出其能力非同小可。    
    　　而另一个人，身材瘦长，但是那身体里似有一股蠢蠢欲动的异能。张扬的思感刚想入那人的身体里看看究竟是什么能量，那个瘦长的汉子本来眯着的眼睛这个时候忽然睁了开来，嘴里发出“咦”的一声。    
    　　思感如触角般与他从身体里涌出的真元壁点了一下，张扬居然惊讶的发现，居然丝毫不能进入那人的体内。    
    　　张扬顿然想起了联邦禁止使用心灵的力量，并且让每个联邦的人都曾学习过防御的技巧，只不过张扬最近能力大增后，就连电脑也不能发现他使用这心灵的察觉，可是现在这个人居然可以利用真元就完全抵挡住了张扬的思感后，张扬清楚的知道遇到真正的高手了，不等同与詹木英雄一般的高手。    
    　　倒不是说两个人的实力有什么差距，说不定詹木英雄还比这个人更加厉害，但是两个人如果生死对决的话，先死的一定是詹木英雄。    
    　　因为张扬从这个人身上看到了一股死亡的气息，身经百战的家伙，绝对杀过不少人，所以才会每时每刻都高度警惕。    
    　　这下热闹可大了，张扬并不担心金刚会有事情，相反，他对天空上的那两个人可能被蹂躏得不成人样而担心。    
    　　金刚已经很多日子被压抑了，即使在宇宙飞船里，也只是牛刀小试，根本就没能过瘾，如果在不让它发泄一下，就连张扬也难以控制金刚了。    
    　　从金刚传来的出去玩玩的消息是那么的坚定，就是张扬也不能阻拦，最多他劝解金刚不能玩死，想必也没那么容易玩死。    
    　　张扬收回自己的思感，郎声道：“在下两人并不知道这是军管区，不过你们两个人好象也不是军区的，请出示证件证明你们的身份。”要知道张扬和金刚两个都穿着军服，而天上两个人着装非常奇特，但是绝非是军服，所以张扬丝毫不客气，反正金刚想打一场，还不如装糊涂呢。    
    　　这两个人倒真的楞住了，他们是雷裁决的决裁组的七大高手之一，刚刚被雷裁决从休假中召唤归来，正一肚子火呢，又发现金刚居然擅自闯入军管区，决定教训一下那小子，可是一来才发现居然是两个穿了军服的人，很明显也是这个岛上的人，并且反质问他们要证件。    
    　　在联邦，他们以往都跟随着雷裁决去办案子，到任何地方都是免除一切手续，久而久之连身份卡什么样子也不记得了。    
    　　此刻居然有个小兵问他们要身份卡，那岂不是天大的笑话。    
    　　那个瘦子还没发话，胖子首先笑了起来，笑这两个小兵太不自量力了。    
    　　“你以为有资格来调查我们吗？”有若高高在上的恶魔，释放出无匹的气势，“不知道死活的家伙！捻死你们比杀死一只蚂蚁还容易！”    
    　　张扬仿佛听到了一个不可置信的笑话，最可悲的是笑话的主人更加让人可笑。充其量，这两个人就是C级吧，给金刚塞牙缝还不够啊！    
    　　张扬也看走了眼，这两个人非但不是C级，而是B级。    
    　　“既然你们想找打的话，我就不客气拉！”胖子转头朝着瘦子说道：“伊达熊，真不好意思，这个让给我吧！”    
    　　那个伊达熊上下打量着张扬和金刚两个，冷冷的说道：“庞兵，你喜欢啃大的，这个正和你的意思，不过这小的可要给我！”从刚才的真元壁上传来一丝其他的能量可以察觉是这个一直发言的家伙传来的，直觉告诉他，这个人拥有特殊的能力。    
    　　究竟是什么特殊能力要试试一下才知道。    
    　　那个胖子已经动手了：“来吧，让你尝尝我力王的厉害！”巨大的能量在其左手汇集起来，夹杂着空气中的气流和满天的树叶形成了独特的气势散发出来。    
    　　剧烈的风流居然在空中形成了一个小型的龙卷风拔起了两棵参天大树，茂盛的枝叶在瞬间就被抽刮的干干净净，只留下了粗壮的枝干。    
    　　“先尝尝我这两个棍子的的厉害吧。”庞兵不但身材肥大，就是使用的武器也是非常特别，对于两个小兵，他如此礼待就是非常不错的事情了。    
    　　张扬心中暗笑，拔起两棵树，看起来威力无匹，但是属于表面现象，为杀伤力如果在自己那个时代还可以唬人，可是在这个时代就，他摇摇头，已经不忍心看了。    
    　　金刚仰起头，看到这两棵包含着数吨力量从天而降，两个眼睛发出奇异的红色光芒。衬托着漫天的树叶和天上的阳光，红色的光芒射了出去。    
    　　“轰！”树干被这能量击中后，立刻围绕着一团诡异的跳动的光芒，无火自然，在空中不到两秒就化做了炙热的火团。    
    　　庞兵首次露出了严肃的表情，浑身毛管收缩扩张，收敛心神，贯注到他的对手身上：“火眼！”他明白这代表什么，利用自身的热能燃烧空气中的氧分子，引发的途径就是使用眼睛，只要眼睛视线所指，一切物质都化为灰烬。    
    　　这已经是等同B级的能量使用了。    
    　　对手是一个丝毫不亚于自己的高手，庞兵这下可踢到铁板上了，什么时候这里居然会出现一个这样的高手。庞兵的眉毛稍微动了一下，可是身体却不敢动半分，因为现在的金刚已经恢复了当初的战斗机器的本能。    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百零四章

    　而张扬则是能不用自己动手，还是避免动手的好，金刚可是喜欢吃独食的人，虽然庞兵也不是什么好惹的人。    
    　　庞兵虽然没用动，不过那自然的悍勇气质，阵阵强大无伦的杀气，如潮水般朝金刚涌了过来，连张扬都受到波及。    
    　　伊达熊本来以为凭借庞兵的实力足足可以对付下面的如同猩猩一样壮实的小子，他倒是在一旁监视张扬的，可是事与愿违，金刚可不愿意放过他。    
    　　凭它的眼光看出这两个人的实力的确够玩一阵子了的，怎么还可能浪费这样好的机会呢。张扬只觉得一股柔和的力量朝他推来，直至将他推至到离开原来的位置三丈的距离，金刚的域终于启动了。而张扬则在域外观看着金刚拥有意识后的与高手的一战。    
    　　金刚的眼神有若实质的紧紧笼罩着敌手，锐利的似乎看穿了对方的五脏六腑，让庞兵和伊达熊两个人顿时生出了无力抗拒的心理。    
    　　这简直荒谬之至，一个中等兵居然有近乎恐怖的实力，两个人想都不敢想，难道是个假象？    
    　　三方对持了一会，金刚的气势有增无减，杀气弥漫开来，居然将庞兵和伊达熊二人的杀气逼了回去。    
    　　庞兵首先忍耐不住，狂吼一声：“十倍牵引力！”左手和右手聚合成圆球状，一个乳白色的光芒从中发了出来，狂暴的气流瞬间冲向了金刚。而另外一边的伊达熊也收到气机牵引，背后猛然出现一道紫色的光晕，并且迅速分解成三个美丽的长长的尾巴，每一个尾巴上都由若干个光环套成，绚丽而又夺目。    
    　　“绚·死亡之尾！”伊达熊也发出了自己的附体者——可以带来剧毒的孔雀尾，不过伊达还藏了一手，毕竟这不是生死战，这两个小兵也并不值得自己尽全力。    
    　　可是这一切在金刚的眼里只是挑衅，威胁它王者之威的挑战，不管这么说实力终究在那两个人类之上啊。    
    　　金刚双手合拢，重重地砸向地面，即使张扬不在金刚的域的范围里，也能感觉到那惊天动地的力量，大地似乎也在颤抖。    
    　　巨大的能量直接就将地面砸出一个方圆三丈的大坑，泥土在力的反作用下冲天而起，迎上十倍牵引力和死亡之尾。    
    　　看到空中飞旋着树叶，与泥土组成了铜墙铁壁般潮水难侵的防护网，庞兵首先撤除了自己的牵引力，与其将那些泥土吸到半空将自己掩埋还不如现在就放弃。他双手由内朝外从圆变方，反十倍牵引力放了出去。    
    　　“让你尝尝我的力的厉害！”白色的光芒转化为丝丝红晕，以散发的形式冲向那泥土的防御网络，速度急快，居然超过死亡之尾冲了进去。    
    　　当红色的光华进入了那漫天的黑色当中后，在里面隐隐露出了点点红星，然后越来越大，轰，直接就在半空中炸成了泥雨，扑簌扑簌地落了下来，在里面还包含着三道紫色的光芒。    
    　　金刚的眼睛终于开始转化了，从刚才的深红色变成了鲜红色，如同两个跳动的火焰。全身的毛发忽然间也变的厚实起来，当那紫色的光环依然如故的奔到它跟前的时候，手掌已经被无数黑色的触须给笼罩起来。    
    　　黑色的波浪，无风自起的黑色波浪卷动起来，直接就将那紫色的光环紧紧的圈在那触须当中，并且那黑色的触须顺延着那紫色的光环朝上爬去。    
    　　每一吞没掉一个光环，伊达熊就觉得自己的力量好象消失了一分般，他来不及多想，立刻断开了空中的光能，剩下的羽毛般的光环缩回到自己的背后去。    
    　　张扬在场外到是看的津津有味，即使那先前自己发明了战技和这些人比试，估计也要吃亏，现在遇到金刚这个实力超出对方一大截的和他们比试，自己收益良多，可以从中找出使用异能的最好的时机以及这个时代的战技。    
    　　要知道实践是检验真理的标准，张扬始终相信这句话。    
    　　在金刚的域外，连半点能量波动也没有，这又让张扬足可以放心大胆的去看仔细了。他对这个时代的异能了解的实在太少了，张扬不断的比画着，假如自己遇到这样的攻击会如何去面对，张扬越看越兴奋，越看越神往，脑袋里不断将异能和战技结合起来，模拟出最佳的战况，同时不得不佩服金刚这小子的确厉害的紧。    
    　　同时张扬亦看出了金刚实在是逗着玩呢，最起码它的精神能还没有使用，那威力他可看的一清二楚。    
    　　可是在域中的庞兵和伊达熊却是越打越心寒，有若自己陷入了一个蜘蛛网，明明知道结局是失败，可是还不得不挣扎，可是越挣扎自己就陷的越深。    
    　　两个人都露出了疯狂的意味，从来还没人把他们逼的如此艰苦过，就是雷裁决也没有过，他们终于暴走了。    
    　　与其败在一个新兵手里玷污了名声，还不如将自己的力量全部发挥出来。    
    　　庞兵和伊达两个人对望了一眼，决定使用出自己真正的力量。    
    　　在人类历史上能够到达C级以上体能系的统统称为叫上位者，而庞兵和伊达熊正是体能系的上位者。    
    　　其实这只是一个阶段，到了上位者的人不但可以强化附体者的能力，而且可以和附体者合体，真正意义上的合体。    
    　　先前张扬曾经看过一次成武合体过，不过他自己从来没有试验过，现在他终于看到了B级高手合体的整个过程以及合体后的发出的力量了    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百零五章

    　　庞兵双目发出骇人的白色光芒，那光元素自眼睛开始提高亮度，终于比天空的散发着炙热的恒星还要璀璨，一股庞大的力量以他为中心散发出来，满身的肥肉在刹那间变成了黑色的灰尘漂浮在半空中，当光华散开的时候，庞兵身着黑色的盔甲出现在半空中，电光在那盔甲上流转不停，吱吱作响，一把黑色的大刀握在他双手上。    
    　　“嗡！”带着声响，黑色的刀影在空中划过，凌厉的刀气横劈过去，幻做了千万道刀影。“力之元素——爆！”庞兵大喝一声，金刚那漫天飞舞的触角遇到后无一不被炸成粉碎。    
    　　断裂的黑色的触角如同乱发一般在空中四处舞动，只是在空中结合成一个莫大的黑色球体漂浮在半空中，将庞兵和金刚隔了开来。    
    　　另外一边，伊达熊的身体内部也如同被燃烧起来一样，自背后发出紫色的光芒，七道尾巴的光华将他包围了起来，并在虚空中变成了实质性的物质——七把特别形状的微型剑体。    
    　　每一个剑体只有剑身没有剑柄，有的只是一个紫色的珠子。那珠子晶莹透亮，波光流离，最离奇的是整个剑体有若胶体一样软滑，没有半点金属的痕迹。    
    　　伊达熊在裁决组的七大高手当中排名第二，不是靠的实力，而就是凭借着被强化的附体者而获得这一位置的。    
    　　联邦有一个比较著名的天机大师，所精通的就是如何强化附体者或跟随者的有机体，要知道附体者和跟随者都是人体内的基因突变后能量产生的，近乎有机体和无机体之间，甚至是纯能量的形式，但是多少包含了人类的体内细胞组织，这就导致了一个新鲜的职业的诞生，那就是天机大师。    
    　　好的天机大师可以根据附体者的基因特性做最符合的调整，将它强化，提高它的威力等级，原本可以达到百分之二百的杀伤力，经过强化后很可能达到百分之三百，甚至五百。    
    　　伊达熊的附体者是经过真正的前辈大师呕心铸造，不但水火不侵，而且比起其他物质来说，当汇集了异能或是真元后，便会从软胶体变成了当今世上最尖锐的凶器，只是消耗的异能和真元的速度和数值都非常巨大。    
    　　像现在伊达熊居然将经过强化的剑体拿出来，可以肯定金刚在其心目当中的分量足可以与世上任何一个顶尖高手相提并论了。    
    　　张扬到是乘机观察起来，体内的真元在经脉间若长河般窜动，借应着所有需求，与思感结合起来，使他的精神力冲进了金刚的领域里，容容易易便集中在对手身上。    
    　　那金刚对他的精神力可半点排斥的意思也没有，反帮他加大了对手的压力。    
    　　张扬顿时就生出了洞悉无疑的超凡感觉。    
    　　一切事物十倍百倍的清晰起来，不但对手的真元运转，就连异能和附体者之间的联系也一一反映在他有若明镜的心灵上。    
    　　空间里充满了能量，金刚如同土一般厚重的力量，庞兵那充满真元爆炸的力的元素，以及伊达熊那紫色的带有磁能的力量，还有如同细丝一般的精神能，居然是伊达熊发出的。    
    　　那漂浮则空中的剑体有金属成分，但是张扬到是觉得磁能的作用可能非常小，精神能的作用估计才大吧。不过他感到疑惑，倘若切断精神能的话，那么附体者会听指挥吗？    
    　　这个想法绝对异想天开，不是没有人去实验过，但是那些人也有人去针对这点对付伊达熊，可是全部失败，他们以为就是那磁能的作用，只不过就连伊达本人也没发觉与剑体之间的一丝精神能。    
    　　张扬饶有兴趣的利用自己的思感捕捉到那空中似有似无的精神能，毫不客气的将其冲散开，而伊达熊还蒙在鼓里。    
    　　黑色的触角在空中结合起来成为了一个巨大的空心球体，金刚也正是利用精神力控制着庞然大物，而身上还不断的涌出黑色的触角来。    
    　　庞兵自以为威力十足的一击居然只是将对方的触角炸成了碎片后，忽然惊觉随着对方那破碎的触角正在形成莫大的威胁，难道这些东西都不能摧毁吗？他不敢置信的摇摇头，就在此刻，他感觉到自己这次可能真的败了。    
    　　想归想，他能作为裁决组的七大高手，岂是易与，立即抛开一切，排除万念，全身的真元汇集到化为黑刀的附体者身上，夹杂着旁大力之元素轰了下去。    
    　　既然把你炸成粉碎也不能消灭的话，那就让你变成游历分子吧,庞兵恶狠狠的想到。    
    　　伊达熊和庞兵多次生死与共，自然明白庞兵会发出攻击，所以当他发出那毁天灭地的一击的时候，直觉反应决定将剑体分七个不同的角度向金刚刺过去，把它的退路完全封住，只可惜他的异能发出去后，才知道居然消失在空处。    
    　　这时金刚已经出手，刚才空中形成球体的黑色触角果然遇到庞兵那结合所有真元力量的庞大异能下化做灰烬，并且去势不减直奔金刚而来。    
    　　金刚是何等高手，原本就属于超级杀人机器，岂能容这些人在自己眼前放肆，怒吼一声，刚刚生出的触角化做万千芒点，像狂风般卷了出去，而伸手在虚空按了一下，接住拉自上而下的刀芒。    
    　　白光在金刚的手里吱吱乱穿，只可惜不能脱离如同蒲扇般大小的巴掌，金刚居然单手就接住了庞兵的进攻。    
    　　庞兵和伊达熊还没有丝毫反应，猛然浑身一震，惊恐的发现，自己完全动不了了，眼睁睁看着那脱离金刚身体的丑恶触角如同幽魂一般呼啸而来，有若来自地狱的使者，体现着诡异的魔力，以飘忽变幻的姿态冲向了庞兵二人。    
    　　庞兵和伊达熊仿佛看到那每一个触角都张开了一个血淋淋的大嘴，对他们的肉体咬了过去。他们想发出痛苦的声音，嘴张开后，迎接的依然是那钻进肚子的触角。    
    　　每一个触角都在寻找空隙，实在不行则咬开皮肤钻了进去，进入他们体内狂吸血。    
    　　庞兵和伊达熊不禁绝望，那绝对是痛苦之至。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百零六章

    　两个人发出痛苦的撕叫声。    
    　　张扬全神贯注的将思感释放出来，捕捉着每一个微小的变化，在他的内心不由感叹着精神力的厉害。    
    　　金刚的攻击张扬了若指掌，那绝非普通的能量冲击，而是真正的精神冲击。那金刚所做的其实只有先前那接住庞兵那全力一击，就在他发觉自己的攻击被金刚接住的那一刹那，本来坚定的心灵露出了微小的破绽，终于让金刚的精神力量撕开一个口子，冲了进去，他所看到的一切都是自己的脑海里的幻觉。    
    　　这种攻击是针对神经的攻击，是自己灭亡自己的攻击。    
    　　同样伊达熊由于自己的剑体忽然不听自己指挥后，心灵深处也一时间失察，导致被金刚的精神力冲击了。    
    　　张扬现在所能看到的就是两个本来漂浮在半空中的高手捂住自己的脸狂吼，同时皮肤处也开始渗透出鲜血，更不谈那五官了。    
    　　这下可糟透了，金刚玩大了。张扬本来以为金刚是“噼里啪啦”地狂揍人，毕竟双方的实力差很多，A级高手对付B级的话也只是耍猴子而已，真不知道本来就是一个大猴子居然会如此对付两小猴子。    
    　　张扬连忙制止道：“还不住手！真搞出人命来，你就别想有好日子过了！”金刚舔舔嘴唇，意犹未尽地摇摇头，一个信息发过去：“阿大，真没意思，太垃圾了！嘻嘻！”天空中的那两个人果然不再冒出鲜血出来，但是摇摇晃晃在空中再也停不住了，直笔笔的掉了下来。    
    　　张扬摇摇头，叹了口气，刚准备迎上去，异变忽然来临。    
    　　一道寒气，由后袭至。    
    　　张扬心头一寒，全身神经紧绷了起来，变的异常敏感，身体自然感到了危险，真元和精神能“轰”一声在燃烧起来。    
    　　真元首先在脚下爆发起来，他如同被装了弹簧一般，冲天而起。    
    　　背后的寒气有增无减，使他清楚感到自己的在对方的异能之下，这是可以让人瞬间冻成人棍的寒能，真不知道谁会对他发出如此厉害的异能。    
    　　张扬知道他刚才疏忽了，只顾全力捕捉金刚的精神能，居然有人来到自己的身边也不知道，可是没道理啊，他忽然想起了金刚刚才还发出嘻嘻的意思。    
    　　他恍然大悟，金刚居然是故意陷害，凭借它的的本事难道敌人到了身边还不知道。张扬连头也不敢回，将真元催动到极至，冲向天空，可是那可以将人冻僵的寒能一直追在后面，不给他丝毫喘气的机会，最可怕的是居然有逐渐靠近的意思，张扬从背后的气温下降之快就知道了。    
    　　思感也释放出去，张扬终于看到背后是谁在逼杀他了。    
    　　那是一个比冰还冷的女子，最离奇的是背后追逐他的居然是一个如同泪珠的晶体。    
    　　张扬又惊又怒，自己的冲力已经接近极至了，如果再不摆脱后面的这个泪珠，自己估计连后悔的泪珠也流不出来了，他清楚的知道刚才自己的一时大意，被这个可怕的敌人乘虚而入，完全控制的战局。    
    　　当自己从空中落下的时候，定是自己被击中的时候。    
    　　思感同时照顾到金刚，发觉它不比自己好多少，居然又有冒出三个人对付它，只不过金刚与他正相反，它是迫不及待的想遭遇如此的情况，他还没过瘾呢。    
    　　不过情况远比想象的更加糟糕，张扬发现还有一个身影正朝那两个落下的人迎了上去，试图接住他们。    
    　　张扬心头一沉，这五个人的实力绝对不低于C级。    
    　　张扬不知道自己的实力如何，即使和对方不相上下的话，也难逃失败的命运。    
    　　要知高手对垒，谁先占了先机，谁就有胜利的把握。    
    　　那泪珠越发晶莹，散发出的寒气也越来越盛，对张扬的威胁也越来越大。张扬猛然觉得一个物体从头上呼啸而下，那是庞兵的身子。    
    　　张扬大喜，伸手将他抓住。    
    　　不过那庞兵的身子何等重，再加上冲击力，立刻身子被带了下去。    
    　　张扬怪叫了一声，良好的身体素质体现出来，在半空中一个翻身，直接就翻到了庞兵身上。那个泪珠一般的晶体嗖的一声从张扬发稍飞过。    
    　　咯吱，张扬不由自主的摸了一下，头发上居然凝结成冰块。    
    　　妈的，张扬心想要不是哥哥我机灵，这下还不冻成个冰棍，想到这里张扬不由火大了起来，他猛然翻身，从上望下看着那对他发出泪珠的那个女人。    
    　　这女子的的摸样长的到是不错，瓜子形的脸庞，镶嵌着一双大大的眼睛，两颗眼珠宛若宝石一般，闪耀出光芒，使人一看就感到她好象有一种特别的魅力，但是眼光非常冷漠如同那泪珠发出的寒意一样，再加上穿了一身银色的衣裳，更仿佛是一个冰雪雕琢的美女一般。    
    　　张扬此刻倒不管这个美女究竟长的如何，单从偷袭自己来言，对她就没什么好感。    
    　　张扬打定注意，既然你想要我好看，我也绝对不让你好受，他俯视着那美女，全身的异能集中起来。    
    　　那女子仰起头来，那目光冷冷的，露出清冷的滋味来。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百零七章

    以后在起点不在熬夜，将今天章节发给大家看看，以免让大家辛苦！    
    　　张扬清楚自己好歹也是一个身经百战的战士，虽然战斗的方式和现在有所不同，定向思维依然告诉他，这个女子不简单。    
    　　单从她那冷冷的眼神看自己，就有若看一个死人一般。    
    　　思感再次扩张出去，终于知道她为何如此这般了。    
    　　在身后，那个接到伊达熊的战士正高速插上，而天空中，那个泪珠的晶体也拐了一个弯直扑下来。    
    　　张扬冷笑着，这种情况自己在先前可能还不能应付自如，不过看到金刚出神入化的使用精神能后，他心底已经有了计较，再加上黄毒和海魂的话，把握更大了。    
    　　高速差上的高手那里心中暗喜，当初他们看到伊达熊和庞兵二人在空中显现出他们的终极战斗方式的时候，就明白遇到了高手，近一看才发现居然是一个穿着中等兵军服的金刚一个在对付他们。    
    　　心中震撼不小，要知道他们是联邦著名的裁决团中雷厉风行中雷组的七大高手，平时一个出去就非常厉害了，更何况是两个人，可是就这两个人居然奈何不了一个小兵，并且就连他们败了也看不出小兵强在什么地方就莫名其妙的败了。    
    　　他们心中第一个反映就是这是间谍装扮的，不过又一想，不太可能，后来联系自己目前的任务才下了断定，一定是南部军区派来的高手。    
    　　大概这两个小兵的目标就是林玉人少尉吧。    
    　　其实张扬和金刚对林玉人不会有什么企图，这个雷裁决到是知道，不过他也没注意，那里知道会有这么一场大战，他现在很悠闲的在休闲室休息呢，在他看来，手下七个人还没有不能办不妥的事情呢。    
    　　所以当那五个人看到情形危急的时候，离开分工，三个人对付金刚，一个人去抢救，还有一个人缠着张扬。    
    　　对付张扬的就是号称联邦冰女的李悦，虽然美貌如花，但是整个一个大冰块，寻常人接近她不要说和她亲热了，就是连沸水也会变成冰块。这是因为她的异能是寒能。    
    　　当达到最高境界绝对冰点的时候，万事万物也抵挡不住她的寒流。    
    　　张扬应该感到很幸运，因为她还没达到这个程度。    
    　　照常理说，异能可以收发自如，不过李悦天生不喜欢男性，所以依靠着避免无头的苍蝇靠过来。    
    　　在联邦，这类苍蝇还是比较多的。    
    　　而急速上来的那个人则一手托着伊达熊，而另外一手放出一团绿色的东西来。    
    　　张扬不由哑然，居然会有人的异能是蝗虫，真是天下之大无奇不有啊，对付这小东西，张扬才懒的动手呢，只要靠黄毒，来多少还不化做轻烟。    
    　　他哈哈大笑，手臂猛然发力，将庞兵的身子朝李悦按了下去，自己则被反推力推到了空中。首先要针对的是那从上而下的泪珠。    
    　　泣血自左手中指冒了出来，散发出红、绿交错的光芒，在阳光的照射下发出死亡的绚烂的气息。那刀尖毫无花俏的与那泪珠撞在了一起。    
    　　张扬顿时打了一个冷战，一股至寒至阴的能源顺着泣血直入他体内。泣血从刀尖开始，迅速结成冰块并且如同蛇一般缠绕到张扬的左手上。    
    　　张扬想不到这泪珠如此厉害，还好没有使用泣血的特殊能力吞噬，不然估计又要扑在网络了死亡的后尘了。    
    　　不过幸运的是，在网络里不但成功吸收了黄毒和青刃，而且也完全收服了泣血。    
    　　张扬当拿出泣血的时候，就明白了，泣血就等于他多出的一个手臂，至于泣血的吞噬异能他也控制了，不在像以前自发的吞噬。    
    　　想必那无惧定然也被收服。    
    　　不过张扬现在首先要抵抗的是那进入体内的寒能，黄毒配合着真元冲了过去。    
    　　张扬本以为是轻而易举的事情，可是当黄毒冲过去的时候才发觉不妙，那寒能居然丝毫不理会这黄毒的腐蚀作用，过来就被其冻了起来，半点作用也发挥不起来。到是身体的真元此刻发挥出莫大的威力，将那寒能震散。    
    　　即使如此也让张扬的的身形慢了下来，那下面的蝗虫冲了上来。    
    　　那蝗虫本来只有一点，可是就在上飞的过程中，突然爆出许多蝗虫来。    
    　　蝗虫如同细菌繁殖一般，在空中直接就播洒卵子，而那卵子见风就长。张扬明白那是异能催化后的结果。    
    　　那些刚刚出生的蝗虫直接就朝张扬扑了过去，密密麻麻的将他包裹起来。    
    　　发出蝗虫的那人将庞兵的身子也接住，斜斜的飞开，将两人的身子平放到地面上。    
    　　伊达熊到底实力稍微强点，此刻眼睛微微睁开，看到了那个救他们的汉子，说道：“强尼！不太好对付！要小心。”    
    　　那强尼点点头，心情沉重的看着天空，那天空的蝗虫越积累越多，近乎遮住几个人的头顶了。    
    　　李悦也将自己的泪珠收了回来，这冰冻的异能既然能将人冻住，那蝗虫自然也不在话下了。    
    　　避免误伤的情况下，只有收回一途了。    
    　　    
    　　　　


正文  正文 第一百零八章

    首先在这里解释一下，在网络里获得的异能为什么现在就能用呢？可能大家没注意：    
    　　究竟怎么回事？张扬不禁有些慌了手脚，难道在网络里的东西也可以成为现实吗？其实张扬远远低估了精神能的作用。当初他知晓艾丽丝的阴谋的时候，就是通过思感调查它的跟随者“记忆”而得到消息的，并将其复制过来，可以这么说，他的心灵的察觉的特性就是发觉。    
    　　而在杀戮者游戏，就是利用人的脑频率开发出来的一款游戏，他的心灵察觉在里面就有若鱼遇到了水。    
    　　既然所有附体者、异能、和跟随者可以通过脑电波的形式完全反映在其他的脑海里，那么所有武器的特性以及异能功效也会很清楚的体现出来。    
    　　如果大家认为交代不清楚的话，我会在正式版中再加点叙述！！！    
    　　蝗虫依附上去，逐渐将张扬淹没在黄绿间。即使如此，强尼并没有放松警惕，将异能催动到极点，蝗虫分裂的越来越多，密密麻麻的将每一个空隙都塞满了。    
    　　那里面似乎无声无息，但强尼知道并非像表面那么平静。    
    　　从蝗虫传来的信息告诉他，自己的跟随者不但没有进到张扬的体内，反不断被消耗，即使自己催动自己的分裂异能也只能让附体者的化身更加多。希望能找到一个空隙钻进去。    
    　　那蝗虫在空中结成一个大团，并且随着风漂浮，而上面不住的蠕动着。    
    　　李悦背转过去，即使这么多年来和强尼共处后依然对这虫子反感，使自己感到恶心，所以能避免看还是避免看，只不过将泪珠悬挂在体外散发出阵阵寒意，驱啄周围一切生物。    
    　　强尼的眼睛迷了起来，这个时候，忽然发现那黄绿中的虫子居然少了蠕动，他大叫一声不好，拖着庞兵和伊达熊强行倒射出去。    
    　　李悦也感到异像突生，那泪珠的晶体白茫茫的雾气立刻笼罩住她。    
    　　黄绿色虫子团上蓦然冒出一丝黄色的光芒，比起那黄绿色的虫子自身黄色还要亮堂，还要清晰，还要纯。    
    　　黄色的光芒越来越多，一刹那，数以百计的黄色光芒同时刺出那虫子团。    
    　　十刹那，数以千计的黄色光芒同时刺出那虫子团。    
    　　百刹那，数以万计的黄色光芒同时刺出那虫子团。    
    　　如同一平静的湖面上冲出的圈圈涟漪，又不断的恢复平静。    
    　　超强的破坏中，洋溢着生死的较量。    
    　　强尼懊恼的差点窒息，这是他的附体者蝗虫，在强烈的黄色光芒当中如同雪遇初阳般融化。    
    　　天空中黄色的光团在完全漫过那蝗虫后，骤然浓缩成回去，直至回到那人的体内。    
    　　张扬漂浮在半空中，双眼紧紧地闭了着，在他周围看不见一丝任何虫子的踪迹，仿佛刚才那一切完全不存在。    
    　　众人忽然有种奇怪的感觉，这人似乎有些不同，可是大家又不明白究竟什么地方不同。    
    　　张扬猛然张开双眼，一双原本漆黑如星夜的双眸此刻居然发出金色的光芒，随着他的眼睛睁开，浑身都冒出黄色的光晕，围绕着他的身躯吞吐不停，就好象是一团熊熊燃烧的火焰，而身上的衣服也在这黄色的火焰下化为灰烬，至于身体的某部分也并没有漏光，而是隐藏在这黄焰下。    
    　　强尼知晓这必定是让自己的蝗虫失败的原因。他心中大凛，这种异能从来没有见识过，要知道这么多年在裁决组什么情况没见识过，而今天偏偏遇到一个没有见识过的黄色异能。    
    　　如果要问张扬的话，他也不知道黄毒属于那种范畴的异能，只知道它的特性就是腐蚀作用强，就像刚才他想运用黄毒去对付冰女的泪珠反被克住了一样。    
    　　万事万物都是相生相克的，黄毒被冰所克，不但张扬不明白这么回事，就连当事人李悦也不知道为什么。    
    　　一般来说寒能克热，或是克火，可是着黄毒不属于任何一种热能和火能。这里面要牵扯到物质的构成本源说。    
    　　液体、固体和气体是构成物质的三种形态，当物质的温度升高和降低的时候就会产生变化。黄毒的秉性是液体，他所腐蚀的东西会变成气体，可是遇到急剧下降的温度的时候，自然会转为固体。    
    　　这个道理李悦就连想也没想过，更别说是张扬了。    
    　　张扬此刻悬浮在半空中，宛若一个身披着璀璨战袍的神灵一般威风凛凛的站在那。    
    　　强尼叹息着，自己虽然感肯定张扬绝对不是使用的火能或热能当中的一个，可是效果却比火能和热能还要厉害。    
    　　自己的蝗虫就这样烟消云散，连尸骨也没留下半具，实在恐怖之至啊！    
    　　还好那只是分身，强尼让让伊达熊照顾庞兵，自己反身又迎了上去，他看见了半空一个银衣飘飘的人与那黄色的火焰撞在了一起。    
    　　两人的碰撞其实只是相互交手而已，可是这一交手才是风雷初始时。    
    　　强尼从来没发现过李悦的身法如此美妙，意动形随，像一个蝴蝶般在空中飞舞。而对手则更加可怕，虽然每一接触，他自身的黄焰就弱上几分，可是，反更加衬托出那人坚韧。    
    　　那人的衣服早就化做虚无，可是在黄焰下，不要说那人的身体是什么样子，就连面貌也看不清楚了，只能充分的感受到那人浑身上下没有一丝多余的脂肪，钢铁般坚硬，四肢却柔韧之极。    
    　　而且那人的意志也强大无比，即使目前被克的情况下依然死死的顶住了对方的攻击，虽然强尼再也没看见那隐藏则黄焰下的眼睛，但是从背后少有的发麻的情况下，可以知道对方居然还有心思观察自己的动向。    
    　　要么对方不是疯子就是高手。    
    　　答案当然是第二个。    
    　　不过这个高手究竟有多强呢？强尼不知道。    
    　　这么多年的经验告诉他，那种坚强宛若以前的一种动物，好象叫狼！    
    　　张扬知道自己的黄毒不是那泪珠的对手，可是他不甘，难道自己就是失败的命运吗？为什么在网络里可以战胜对手，而到了现实当中处处被限制呢。    
    　　他真的不甘，不甘心，他要反抗。    
    　　他想到了大海，就是那大海，那种不屈不挠的精神在鞭策着他。    
    　　波涛汹涌，百折不挠！    
    　　张扬的脑海里发出一声怒吼。    
    　　泣雪欢快的颤抖着，它也明白了主人的心思，它也是一个不甘心雌伏的附体者。它撕叫着，平平的飞舞出去。    
    　　只有张扬能明白，这一刀包含着刚领悟的“海魂”战技。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百零九章

    　空气里压抑的令人窒息。    
    　　泣血飞出去，宛若在天空中划过的一道彩虹，又宛若是一道闪电，可是去势偏偏让人看的清楚无比。    
    　　李悦冷笑着，即使如闪电如彩虹，在自己的寒能下，也只能成为冰块的雕塑。    
    　　泪珠的光华更加璀璨，也更加的寒气逼人，天空中被气流激荡起来飞舞的树叶、石头、泥土也被这庞大的异能冻住了，留下一道奇观。    
    　　张扬能抵挡住吗？他没有去思考，所有的精神能已经收了回来，发动海魂并不只是单单使用真元的，那是精神感悟到大海的内在后产生的真谛，需要自己的精神异能发动的。    
    　　强尼还在三丈之外，但是他已经感受到那非同寻常的变化，他眼睁睁的看到那一刀的发出，虽然他不是局内人，但是已经可以感受到那刀发出来的磅礴战意。    
    　　虽然那只是略具雏形的战技，可是瞬间散发出万丈光芒。    
    　　张扬从来没有像这样的畅快过，精神能完全集中在真元里，集中在泣血上，在那一刹那他似乎感觉到自己就是泣血，泣血就是自己。    
    　　周围似乎完全静止下来，只看见那泣血的刀尖在移动，速度并不快，但是带起的能量却是惊天动地的能量。    
    　　泣血不断的颤抖着，在毫米间不断的做着震颤，每一个震颤都预示着更加炽热、更加凌厉的力量被牵引出来。    
    　　可是看在李悦眼里那是一道闪电在幻变着，幻变成一片电海，高速的性能是泣血在空中留下的残影从一计变十计变成千百计。    
    　　李悦无奈的移动着身躯，即使自己的寒能再厉害也无法使愤怒的大海平静下来，她唯有躲开那惊涛骇浪。    
    　　她忽然飘了起来，像一条在惊涛骇浪中行使的渔船，不管风浪再这么高，再这么剧烈，也无法面对着漂泊不定的身影，充盈着水澜纤影。    
    　　以柔克刚，她想的是不错，可是大海本身就是水，结合了刚和柔的至理。    
    　　张扬的精神再第一瞬间就捕捉到这一微妙的变化，他的内心猛然恢复了平静，那一刀也如同水一般漫了过去。    
    　　李悦大惊，泪珠终于忍耐不住，撞在了张扬的刀尖上。    
    　　清脆的声响传到了众人的耳朵里。    
    　　一朵晶莹剔透的冰花在刀与泪珠之间产生。    
    　　李悦发出沉闷的一声，身子斜斜的飞开，那附体者最后的能量冲击，让她自己也吃不消。而张扬则更加不顶事，冰花击中他的那一刻，一股寒能从泣血上传了过来。    
    　　他身上的黄焰明显闪了一下，居然消失了大半，不要谈那泣血身上，就连黄焰弱后露出的眼睛鼻子嘴上都浅浅的结了一层霜花。    
    　　张扬暗自叫苦，想不到那泪珠上的寒能这么厉害，不但将自己的黄毒冻了起来，就连依靠精神能发动的海魂也不能将其击败。    
    　　而使自己陷入了这个尴尬的境界。张扬知道自己虽然可以依靠精神能发动了战技，可是他的精神修为却远远低于对手的寒能能量，即使不被克制也不会有多讨好。    
    　　他努力的催动着真元驱散着体内的寒能，试图从僵直中恢复过来，那一边，强尼已经冲了过来。    
    　　勉强提起泣血挡在了胸前。    
    　　一个尖锐的利爪刺了过来，正中泣血的龙头，强大的力量透过经脉传了过来，张扬忍受不住，一口鲜血喷了出去，而自己则倒翻着跟头飞了出去。    
    　　强尼的造型很奇特，臂膀上覆盖着尖尖的利爪向前延伸出去，而胸部则有一个如同橡皮管一样的东西套着，而且不断的蠕动着，就像一个昆虫的腹部，背后则生出层层相叠的半透明的网状翅膀，不过看这巴掌大小的样子，估计只能做摆设吧。    
    　　强尼喈喈怪笑道：“小子，居然将我的附体者分身给毁了，害的我还有重新修炼出来，不过你能在我合体的情况下还能接住一击，倒也不能小看啊！哈哈！”    
    　　李悦恢复了那高贵冷清的姿态，手一招，将泪珠招到手上，仔细看了看，说道：“强尼，别说废话了，做了他，我的宝贝居然被打出一个豁口！他的实力也就如此，你一个人够了，我去那边帮他们！”    
    　　强尼点点头眼睛眯了起来，一股杀意骤然生起，朝张扬弥漫过去。    
    　　张扬刚抹掉嘴上的鲜血，火腾的就生了起来，这么大还没这样惨过，自己在他们的眼里，就像一个蚂蚁一样想捏就捏啊。    
    　　他已经顾不得后果了，只有泣血和无惧结合起来了。    
    　　李悦最后看了他狼狈的样子，指着他张扬头上的那个跟随者说道：“记得把那个头上的跟随者拿下来，给我做标本，好象蛮有意思的！”说完，朝金刚那边飞了过去。    
    　　强尼双手一拍，那爪子也相互交错在一起，发出“当”的一声，就好比两个金属块撞在了一起。    
    　　张扬身上抹上一层淡淡的雪霜，那黄焰不在像先前那样炽热了，逐渐淡化，只剩下腰腹间还剩余一点，他大口的喘着气，将自己的真元集中起来。    
    　　强尼看着张扬那身上横七竖八的伤疤，不禁嘲弄道：“你以为弄出几个伤疤就值得炫耀吗？哈哈，真是一个可怜虫啊！你难道不知道实力就代表一切恐惧吗？”    
    　　张扬身上那白霜渐渐又在消失了，黄色的焰体又显露出来，他道：“你以为我这是摆设吗？这每一个伤疤都代表着一个故事，不过你没机会听了，因为我决定让你为自己的愚蠢而付出代价！”    
    　　“哈哈！”强尼像是看到了最可笑的事情，将自己的尖爪摆了摆，道：“那就让我看看你有无这样的实力吧！”    
    　　双方的杀气在空中无声无息的碰撞在一起。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百一十章

    空气被凌厉的力量炸的四分五裂，发出阵阵春雷剧响。    
    　　张扬的杀气丝毫不亚于对方，而且有过之而无不及。    
    　　“既然如此，那我也客气了，想要我命的人已经前往地狱去忏悔了！”张扬的声音也变了，变的低沉悦耳的铿锵金属噪声，“无惧，我以我名召唤你！”    
    　　“妈的，这是这么回事，地狱，这个名词不是宗教中使用的，难道居然将触角延伸到军队里了吗？”强尼习惯性的自言自语道，联想到前些日子去处理的特殊案件，不由的一股麻痹的感觉从脚底产生。    
    　　这宗教问题是联邦现存的三大问题之一，由于人的寿命大大增强后，为了寻找精神上的寄托，使一批人将本来已经消失的古代社会中的宗教信仰搬了出来，并且秘密发展教友，甚至威胁到联邦的安全。而这一切，联邦都秘而不宣，只有少数之人才知道这事情。    
    　　而强尼作为裁决组成员知晓此事也才不久，那些狂热的宗教信徒对他而言，简直就是一个噩梦。    
    　　他所遇到的信徒说的最多的就是“让有罪的灵魂下地狱吧！”    
    　　张扬也不知道这话会造成多大的震撼，他的注意力已经用到了无惧上。    
    　　当他召唤那无惧的时候，脑腺体那精神能忽然冲了出来，如同一股暖流瞬间冲流过经脉，无休无止着激荡着经脉里的真元，两股力量融合起来，然后会聚成一浪高过一浪的排山倒海的力量冲到头上，由皮孔散发出去。    
    　　顷刻间，那黄色的焰体也被逼到一边，让出那灿烂辉煌的金色面具。那红色和茶色的晶体更加璀璨夺目，也更加神秘莫测。    
    　　“嗷！”张扬完成了能量转换，浑身上下充斥着庞大无匹的能量，泣血也如斯相应，一道血红的光芒在刀锋间吞吐不定。    
    　　李悦感觉到身后的空气中不安定的元素波动，不由自主的停了下来，一双俏目看了过来，她扬声道：“强尼，好象变强了啊。”    
    　　强尼没有回答，面色沉重的看着对手，他也没料想到，张扬居然有两个附体者，而且都是完全结合的附体者，一般来说是一个附体者合成的能量的几倍啊，更何况还有个不知道深浅的跟随者。    
    　　他双手一搓，尖爪发出吱哑哑的声音，如同魔音一般的响了起来，并说道：“放心，你去那，这小子即使再强，也不是我的对手。”    
    　　说罢，冲了上去。    
    　　“反抗者死！”强尼舌炸春雷，仰天暴喝道。    
    　　速度令人难以置信的攀生着，化做一道肉眼难辨的银光，笔直的冲向了张扬。    
    　　张扬冷冷地看着，精神攀生到最高点，刹那间，一股熟悉的感觉回到了身上。    
    　　天地间万籁俱寂，一切物体皆陷入了静止不动的永恒。    
    　　张扬透过那红色和茶色的晶体，看到了那肉眼难以捕捉到的动机。    
    　　数据在高度的运转着，张扬看到了那两个尖爪在做着高频率的颤动，每一个颤动都是针对他身体的破绽。    
    　　张扬同时还看到了那尖爪一前一后挺进着，封死了他的去路和退路。    
    　　“轰！”那感觉陡然消失，张扬不假思索的将泣血横在了半空中，而腰直接扭了一下。    
    　　泣血只挡住了一个尖爪。    
    　　这个腰眼部位传来的炽热的感觉，即使有黄毒的腐蚀以及自己的闪避，也差点躲不开那结合速度和真元的附体者的爪子。    
    　　没有理由，张扬忽然又进入那奇妙的境界，无惧清晰的告诉它，危险来自下面。    
    　　张扬顺势抬起脚，一脚揣了下去。    
    　　“兹！”的一声，强尼被双方的能量震的朝一旁侧飞过去，这才发现自己的一个尖爪和脚上冒出的利刺逐一破损，变成了残缺不全的武器。    
    　　好在强尼的异能是分裂细胞，瞬间就将那破损的地方通过细胞分裂重生了，恢复了往常的光芒。    
    　　张扬相比较而言，就显的差了点，在最后的接触中，虽然他已经做好了防护措施，连黄毒也将对方的骨刺消除掉，但是，由于速度太快，依然不能抵消对方的力量。    
    　　他整个人蜷缩如球，朝下撞去。    
    　　身子重重的撞在了一株粗逾三人合抱的参天大树中间，顿时所撞的地方被直接融成一个椭圆的洞后，又掉向了地面。    
    　　张扬还没来的及起身，半截大树轰然倒下，砸向他的头顶。    
    　　泣血迎了上去，漫天木屑冲宵而上。    
    　　强尼还没来得及躲开，忽然脑袋仿佛被什么东西刺了一下，一股剧痛传遍全身，他不由自主的顿了一下。    
    　　在木屑中，泣血的光华在闪动着，有若来自黄泉的索命之刃。    
    　　强尼仿佛看到那绿色和红色的光芒在自己的眼前闪烁了一下，不，三下，身体的本能反映，将尖爪挡在了面前。    
    　　“嗤嗤嗤！”    
    　　利刃裁纸的清脆声音骤然响起，接着就是刺骨的灼热感和剧烈的疼痛感。    
    　　一道血箭标射出去，喷在那金色的面具上，强尼不敢置信的看着那狰狞的面具，这么就忽然败了呢？    
    　　强尼仰面朝天从空中倒了下去，天空中同时落下的，还有断成两截的尖爪。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百一十一章

    　　“强尼！”李悦忍不住惊叫起来，她也没料想到强尼会败的如此快，而且生死未卜，她强行将自己的身躯停转下来，侧飞回去，轻轻托起强尼。    
    　　在一旁的伊达熊和庞兵本来也大为紧张，本来看这上等兵的实力最高不过C级，和那中等兵的实力不言而语，可是在这一刹那才发现原来居然扮猪食老虎。    
    　　李悦将强尼安放在庞兵和伊达熊旁，朝天空看去。    
    　　漫天飞舞的木屑宛若精灵一般在空中渐渐会聚成旋风，在那旋风中心不时的冒出黄色、绿色和红色交错的光芒。    
    　　终于黄色的焰体在漫天的青色当中渐渐清晰。随着他一步一步的走来，那青色的木屑如同飞蛾扑火一般被摧毁的干干净净。    
    　　一个人带着令人恐怖的獠牙金色面具，卓然傲立在天空中，左手持着散发出莫名力量的碧红色的刀。看那姿势非常悠闲自在，浑身却散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是神魔，忽然现身人间。    
    　　李悦忽然惊讶的发现这个男人和刚才比较，似蕴藏着无匹的力量，最使人心动魄的是他仿佛就像充满暗流的大海汪洋，动中带静，静中带动，无法捕捉，更为可怕的是让人产生不可抗拒的威严。    
    　　看着李悦那如同晶莹剔透的眼睛首次露出惊讶的意味，张扬这才觉得她恢复了人的本性，不在如同先前看到的那么冰冷。他心里暗自得意，饶你即使聪明过顶也无法想象刚才那刹那取胜的关键吧。    
    　　在那木屑飞溅的那一刻，张扬本来也看不见强尼的身影，不过他的精神能随之就所定了他的所在，就在所定的那瞬间，张扬忽然激发了灵感，自己的精神能一直只是作为探索的作用，可是依照金刚的使用精神能攻击，那种威力居然使两个B级高手都同时受伤，自己的精神能也应该可以使用。    
    　　他想到了精神能既然是以精神为寄托的，那么它的攻击必然也是针对精神，不过他的精神实在不像金刚强大的形成幻觉，他转而想到了可以精神的载体，大脑的构成。    
    　　大脑是接受事物的东西，是物质发展的最高阶段，俗称为自然的王冠，它拥有140亿个神经细胞。每一个神经细胞可以与周围成千上万个神经细胞发生联系，形成了一个极其复杂的神经网络。    
    　　倘若一个神经受损的话，那么会不会影响其他的神经呢？    
    　　张扬直接就将精神能攻进了强尼的体内。    
    　　也该强尼倒霉，这个时候他的注意力全部在木屑里的张扬本身，而附体的真元也完全集中在手上，想要给张扬发出致命的一击。    
    　　那里知道张扬的进攻是如此的匪夷所思。    
    　　形具而神生，神往而藏衍。    
    　　张扬浑身一震，脑海里闪过两句话，这个歌诀是上次选技能的时候，姜兆天传授的不可选择的技能。    
    　　此刻居然记了起来。    
    　　精神原来就是存在与人的形体之中，就隐藏在里面。精神是依附人的形体而生的，它可以隐藏在人的器官里。    
    　　没有真元保护的神经细胞被张扬的精神能击溃，导致了关键时刻强尼败北。    
    　　张扬知道自己又大大向前跨了一步，究竟这一步究竟有多大，他自己也不知道，不过最起码已经不用再畏惧眼前这些高手了。    
    　　那篇学说或许对大多数人来说是个天方夜谭，但是对他来是说或许是超级补品。    
    　　金刚似乎也感觉到了张扬的实力又提升了一步，好强的它发出惊天动地的吼声，看样子他也要发飙了。    
    　　天际边似乎也如斯响应，一阵阵雷声轰隆隆传了过来。    
    　　“住手！”雷雨终于被惊动的跑出来了，心急如焚的他运起真元老远就吼叫出来，那金刚的身影他不是没见过，让他为之头疼的好象还有个他的搭档，就是那个什么张扬。    
    　　张扬也听到了雷裁决的吼声，心念一动，连忙制止金刚再做出什么激烈的反应，自己也缓缓的落了下来。    
    　　金刚老大的不愿意，最后还给围住他的三个人每个来了一下，直将那三个人当中两个击飞，另一个则更惨，被打成的人桩，钉到了土里。    
    　　雷雨的身形很快就到了，在其后面还跟着一大串的人。    
    　　张扬一看，原来是训练技巧的同僚也被惊动了，一个个的争先恐后的来看热闹。    
    　　由于张扬的装扮在网络里曾经显示过一次，大家基本都有印象，所以一看到这特殊的面具，人人都知道这次开打的有张扬一个了。    
    　　而一些家世比较好的人显然已经认出了另一方被打的居然是裁决组的七大高手，顿时将消息传了出去。    
    　　雷裁决一脸的阴沉，想不到在这岛上还没过完一天，就遇到这么多郁闷的事情，而这一切全部由这个张扬引起的，不过目前为止不知道事情的经过，先要把自己的裁决组的面子找回来，以显示自己的公平，至于张扬以后一定要给他好看。    
    　　他对着手下几乎咆哮着说道：“看看，你们像什么样子，居然在岛上就开战了，全部是饭桶，给我滚回去！”他那几个手下面面相觑，不知道为何发这么大的火，不过官大一级压死人，一个都没敢回，灰溜溜的朝营地方向走过去。到是李悦大有深意的看了张扬一眼，跟着众人后面也回去了。    
    　　雷裁决这才转向张扬冷讽道：“这么，还保持战斗状况，想和老头子打吗？”这个带面具的人不用看，就知道是张扬了，除了他谁回这么嚣张。    
    　　张扬有苦说不出，无惧是比以前受到控制了，他的心灵也没有被狂化了，所以清醒的头脑很自然的就注意到一件事情，当初自己激发异能的时候，已经把衣服也给蒸发了，现在就靠焰体遮掩住自己的光溜溜的身子呢！    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百一十二章

    　“这个，这个，雷裁决，不是我不想收，而是收了太难看了！”张扬嘟嘟囔囔地说道，声音之小稍微不注意就忽略过了。    
    　　好在雷雨的修为高深，耳朵灵敏，捕捉到张扬的话音，他诧异的仔细看了看，才发觉那焰体虽然遮掩住张扬的身体的紧要部位，还是可以隐约看出里面什么也没有。他这才恍然大悟，又气又好笑，不过最终没笑出来，毕竟他的身份斐然。    
    　　他转头朝那些看热闹的队员喝喊道：“看什么看，没见过比试吗？一群兔崽子，有课不上，今后拿什么和其他几个区的人比试啊，想要丢脸的话，我定要给他好看。”接着又对跟随着大队人马而来的各个训练部的主任喝骂道：“还不带走你们的学员，从明天起，所有人一律取消中途休息，加大训练量，如果你们不行的话，我自然会禀报军部重新调配人手！”    
    　　那些军官听了吓了一大跳，这可不是说着玩的，虽然他们在这岛上没什么实权，可是倒也过的逍遥自在，更何况不用担心去和银河帝国开战或是和合成人比试，再加上如果平级调配或是升迁也就罢了，如果让雷裁决去说的话，十有八九就会降职。谁都知道裁决组是宣告有罪或是带罪的人，以后定会对仕途的发展大有影响。    
    　　嘈杂声顿时响了起来，众军官如狼似虎般将手下这批训练的人赶回去，而且由于这次雷裁决是对所有军官发火的，所以，就连刚接任的资源部主管都丝毫不客气的利用资源去引诱那些大好前途的优秀士兵。    
    　　当然也有丝毫不理会的，成武、詹木英雄和林玉人都在其列，而东心雷和王志则是趁火打劫之人，从资源部主管手里拿着的清单上，仔细对比清点，提出不少中肯的意见，直让那主管军官大跌眼镜。    
    　　“这样吧，我不要多，就这个，随意肌，还有这个透视仪就可以了！”东心雷欣喜的看着，自己的巨人拳威力十足，如果在加上比较高级的附甲那就攻守兼备了，至于透视仪如果安装在自己身上的话，那以后就不用为寻找敌人而犯愁了。    
    　　王志则更加谨慎，看了清单后，也只是要了十二发能源弹和一把光鞭。能源弹威力足可以和雷射枪相比，而且使用起来更加方便也更加强，可以投掷，也可以定时，或是用能源枪发出去，只是造价比较昂贵，原因是能源弹至少包含了三种能源，可以在短时间里封住异能者的能力，前提是中了的话。    
    　　而光鞭则是另一种和热兵器截然相反的冷兵器，是提供给辅助异能者，或是不具备进攻性异能的人使用，而且光鞭可长可短，端然威力十足。    
    　　王志选择第一样，是防止自己的树精之足没用的时候救命用的，而另一样则是树精之足成功后，站在远处就可以打倒对方。    
    　　那主管欲哭无泪，这些东西自己也刚刚才从军需库中点到，还是上个主管的压仓之宝，没想到自己还没摸到，就要被其他人拿走。    
    　　王志看到那主管犹豫的样子，嘴瞥瞥说道：“也不知道谁刚才说现在谁离开谁就可以到军需库领取自己所需要的东西呢？”    
    　　东心雷没有说话，只是用自己炽热的眼光紧紧盯着主管。    
    　　主管看了看就要发飙的雷雨，叹口气，将这两个小魔王拖走，道：“好吧，不过能不能少点，你就拿那个随意肌吧，这个能源弹库存很少了，拿三颗吧……”一行人逐渐走远。    
    　　而现场只剩下无所事事的金刚和想躲又不好躲的张扬，另外还有雷雨，詹木英雄、成武、林玉人。    
    　　詹木英雄捅捅林玉人，后者老到不愿意的说道：“雷裁决，你不是想惩罚张扬吧！这可不行，他可是我们的主力队员啊！”    
    　　雷雨按捺住一肚子的火，想发作又发作不了，这个林丫头也不看看什么时候，还包庇手下，还有詹木英雄和成武居然也赞同这丫头的意见，他虽然对这几个人全不放在心上，但也不能说全不顾及这些年轻人。    
    　　詹木是当中首翘，林玉人的父亲请自己来保护这丫头，成武也是俊杰之一，这张扬居然和这三个人成为死党到也蹊跷。    
    　　不过他也有想错的时候，这三个人实在是于公出发，绝对没丝毫小气之眼，张扬的实力从网络里就看得出来，到如今居然可以和雷裁决的七个手下决一高下，而且丝毫不吃亏，这简直就是奇迹。    
    　　有了张扬和金刚这两个高手，他们太阳队想不在北区崛起恐怕也困难了，所以绝对不会让雷裁决惩罚张扬的。    
    　　他们知道雷裁决如果动用了裁决组的权利的话，张扬可能就惨了，那毕竟是对联邦权威的体现。    
    　　雷雨也想到现在惩罚张扬好象不太公平，事情还需要了解一下，他也明白自己的手下如今有多嚣张，被教训一下，也是有好处的，不过私心对张扬当然还存在着疙瘩，心里也盘算什么时候给张扬一个教训。    
    　　张扬在这个时候还不能使用精神能探测人的脑电波，自然不晓得雷雨肚子里转了这么多弯。    
    　　雷雨干笑了一声，说道：“那里，我是看到张扬居然能打倒我的手下而感到惊奇呢，按照他的厉害程度现在好象到达B级了吧！那个旁边的实力居然不压于老夫呢！”    
    　　张扬暗自骂了一声老狐狸，接口道：“那里，那里，我也不知道自己的达到什么地步了啊！”    
    　　雷雨这个时候已经笑眯眯的了，说道：“这好办，明天用测量仪，测量一下你的能量值就可以了！恩，詹木，你送张扬回去吧，至于成武、林玉人你们也不用担心，我当然会保护人才的！”    
    　　詹木等人相互看了一眼，到也默契的点点头，知道张扬不会有什么事情，放心分开了。成武和林玉人跟随着雷雨回训练场了，而詹木留了下来。    
    　　张扬等雷雨三人都走后，才将黄焰渐渐收了回来，苦笑着对一脸呆滞的詹木英雄说道：“不知道能否把衣服先借过来穿穿！”    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百一十三章

    　詹木也一脸的茫然，他也想不到张扬居然会一件衣服也不穿，不由的又好奇又好笑：“不是吧，你居然不穿衣服呢？”    
    　　张扬耸耸肩膀，黄焰也跟随着波动着，让詹木看起来到是有股诡异的样子，道：“我也没办法，谁叫我这异能过于霸道呢！”    
    　　詹木好奇道：“什么异能这么厉害？”    
    　　“黄毒！”张扬本来还想说的更详细点，不过总感觉到自己获得的方式过于惊世骇俗，还是不说为妙。    
    　　“我也不知道是什么异能，反正腐蚀力量非常足拉！詹木兄，你不介意我这样叫吧，还是快点把衣服先借我吧！”    
    　　詹木忍住笑，道：“当然不介意，不过衣服给你，我穿什么呢？这样吧，我回头去拿，还是你和我一起回宿舍吧，反正你的样子，别人也看不清楚！”    
    　　张扬刚想答应，猛然想起宿舍此刻定是十分糟糕，金刚那一下的结果可是非常显著的。    
    　　他荦荦道：“还是你回去拿吧，我在这里等你！”张扬看了看在一旁优哉优哉的金刚，补充道：“这家伙很麻烦的，一般不听指挥的，当然你也知道他的实力了，居然独自一个对付三大高手呢！”    
    　　詹木暗自想到何止是一对三，我看一对七都没问题，这个张星真不知道什么来历，居然如此厉害，简直就是一个异数啊！    
    　　他点点头，朝宿舍飞去，张扬直在他后面喊叫：“快点啊，我看要下雨了！”    
    　　天空越发越沉闷，雷声轰隆隆，天边不时的闪过一丝丝红色的光芒。    
    　　张扬仰望着天空，到是奇怪天空的雷和以前见到的有所不同，居然是红色的，他倒是多看了几眼。    
    　　金刚本来就无聊，看到张扬看着天空，也仰起头朝天空，不过看了半天，在他眼里只有能量的波动而已。    
    　　张扬收回目光，看到金刚也全神贯注的朝上看着，不由奇怪，一个心意传了过去：“你在看什么呢，这么入神！”    
    　　金刚楞了楞，回答道：“阿大看，小乖就看啊！阿大看什么？”    
    　　张扬差点跌倒，还有这样的人。    
    　　不多一会，詹木英雄就回来了，不过看其表情，张扬就知道宿舍的事情被发现了，他笑着，迎上前去。    
    　　詹木英雄脸色到是很奇怪，似笑非笑，似哭非哭，拿起一套衣服，上面沾满了灰尘，一看就知道遭受了非人的待遇。    
    　　张扬将自己的黄焰消除掉，接了过来。    
    　　詹木英雄看了张扬那满身的伤疤，也啧啧称奇，道：“你身上怎么这么多伤疤。”张扬一想到身上的伤疤，以前的记忆就回来了，语气到也显的凄婉苍凉：“这是以前的事情了，我想提了。”    
    　　张扬衣服穿好了，天色更加灰暗了。    
    　　“走吧，回去了，金刚！”张扬招呼金刚，自己首先飞了起来，不过心中再也没有获得飞行能力后的喜悦，这次收获虽然大，可是又被詹木英雄挑起了心中伤痛。    
    　　“轰！”的一声就连天地都为之颤抖的一声巨响之后，乌黑的天空猛然暴起一片遮天的大雨。    
    　　张扬、詹木、金刚回到宿舍后，在现场调查的人居然没有问事故发生的原因，看着詹木英雄的得意的样子，就知道他出力不少。    
    　　詹木和那调查的人又说了几句后，过来招呼张扬：“就这样了，你这次有福气，居然打通了这么大的一间房子，而且现在归你了！”    
    　　张扬不知道说什么好，只是努力的拍拍他的肩膀。    
    　　詹木英雄微笑着：“我虚数32，你呢？”    
    　　“我28！”“呵呵，不介意我以后叫你张兄弟吧！”    
    　　“呵呵，不介意！”张扬想不到以前是自己做人老大，现在居然自己做了其他人的小弟了，不过在这个陌生的社会里，张扬忽然从心底涌起一股暖流，很舒服，很温馨。    
    　　“轰！”又是一声惊天动地的巨响，整个外面本来灰暗之至，这个时候却仿佛亮的如同白昼一般。    
    　　“嗷！”一声足将人的耳膜的暴烈嚎叫在屋子里骤然响起，强如詹木、张扬等人也被震的几乎跌倒，更不用谈那些来调查的普通士兵了。    
    　　在那黑暗与光芒交错的那刹那，张扬等人看到金刚如同霸王一般面目狰狞。    
    　　张扬被这一激，真个意识忽然沉静下来，天也地整个安静下来。    
    　　就在惊雷闪电密布的狂暴夜空，那遥远到近乎虚无夜空深处，随着一连串惊雷和连环的闪电，整个天空微微的传递着一种让张扬说不出来的可怕又微微有些熟悉的气息，正在以闪电都不能追击的速度朝夜空退避着，张扬只是勉强捕捉到那最后的一丝气息。    
    　　难怪金刚失态，这种力量与金刚的能量几乎近似，但又要本质的区别。    
    　　当张扬恢复常态的时候，金刚也恢复了，两个同样具备精神能的小怪物不由的相互看了看，心中大为惊讶，这个星球上还有不为所知的力量啊。    
    　　    
    　　　　


正文  正文 第一百一十四章

    　詹木英雄在着黑暗与光亮交错中倒也一脸的茫然，在天地之威下，似乎也感觉到了自己的渺小，好在他的意志也是坚定无比，不过是片刻就恢复了常态。    
    　　他略有微词的对张扬说道：“张兄弟，能不能不要叫他这么夸张啊，震的我耳朵都聋了！”张扬连忙答应，可是心里有苦说不出，这金刚岂是他能控制得了的，自己其实十有八九运气占足了而已。    
    　　詹木看张扬的神色有点慌张，一件事情忽然记起来，说道：“你和张星难道又发现了上次的能量？”    
    　　张扬其实也不想隐瞒，点头称是。詹木道也称奇，不过他也没放在心上，这悬乎悬乎的事情对他来说本来就不怎么相信。    
    　　“哦，明天不要忘记了，雷裁决可要对你测试呢！”詹木提醒道。    
    　　张扬俊朗的脸上浮现出一丝淡淡的笑意：“测试，这个雷老头真是无聊啊，不过我倒是也想知道自己达到什么地步了！”詹木哑然失笑道：“雷老头，真亏你敢说，要是让他知道了还不把你皮给扒下来，别看他样子不突出，其实以前也是一表人才，只不过他所练的体能过于霸道而导致现在的情况。”他若有所思的对张扬说道：“看你也的基因也非同寻常，如此健壮均衡的体魄也不太常见啊！”张扬不知道说什么好，惟有打诨混了过去。    
    　　出乎意料的平静中，又过了一天。    
    　　外面的雨还在下，已经下了一整夜了，还没有间隙停顿的意思。    
    　　大早，詹木就来招呼张扬，只不过金刚对他爱理不理的，他也不放在心上。    
    　　“天公不作美啊！下这么大的雨！”张扬看着外面的雨势说道。詹木奇怪道：“这雨算什么，把真元撑开就可以抵挡住了，你不是连这点也不会吧！”张扬诺诺的说道：“不是拉，我只是喜欢晴朗的天气而已，今天詹木兄不去训练？”詹木眼睛亮了亮，说道：“你忘记了，今天给你测试呢！我想看看张兄弟你的真正实力啊！”    
    　　张扬想躲也躲不过，他自己正好也对这个等级划分不太明白，乘机请教道：“不知道詹木兄究竟是第几等级呢？”    
    　　詹木笑了笑，说道：“刚刚过了B级初，正在朝B级中过渡呢！”张扬呀的一声说道：“B级啊，天啊，这么厉害啊！”詹木打了他一拳笑道：“少给我装蒜了，你昨天居然打败了强尼，他至少在B级中2，比我厉害不知道多少了！”他看了看张扬，摇摇头说道：“真不知道你小子怎么练的，居然这么厉害，按照道理来说，像你这种高手早就应该名扬联邦了。”    
    　　张扬心中吓了一大跳，这事不能让詹木起疑心，不然依照詹木的势力估计会轻而易举就会发现自己的来历不明，即使有军方的人保密的话。    
    　　他回过神来，讪笑着：“那里那里，运气而已，不是说过了嘛，我的异能很奇怪啊！走，走吧，我们去测验，在什么地方？”他拔脚就往外走。    
    　　詹木疑心到没疑心，跟着也出来了，接着说道：“奇怪？嘿，昨天我问了强尼，他说不知道为何头痛才败的，那可和你的异能没什么关系吧！”张扬暗笑：怎么可能没关系，这下可拣到宝了，没人发现自己使用精神能呢。    
    　　雨还在暴下，不过在张扬和詹木两个人的真元壁外，丝毫不能让他们的衣服有半点潮湿。    
    　　詹木啧啧称舌道：“不过我真的对你很好奇，强尼也叫我感谢你呢，你用的什么战技，很厉害，而且对他的伤害也是恰到好处，并没伤到要害，但是冻结了他的再战的能力。他经过一个晚上的休息，已经恢复了！只是被张星伤害的没两、三个月是恢复不过来的！”    
    　　张扬听闻显的不好意思起来，说道：“那是我刚刚领悟的战技，让您见笑了！我给它取了一个名字叫海魂！”    
    　　詹木露出不敢相信的神色，说道：“自己创的？真的？妈的，你小子难道已经到了A级，居然可以自创，要知道除非达到大宗师的境界才可以啊！”    
    　　“不是吧！”张扬夸张的怪叫道：“瞎捣鼓的啊！”    
    　　詹木哼哼道：“瞎捣鼓都可以的话，那老天真是瞎了眼了！”张扬没有话说了，只顾闷头赶路。    
    　　两个人的速度奇快，没过多久就来到了测试场。    
    　　这测试场离象牙塔满近的，在其左侧不到一公里的地方，而且场地也比较宽敞。    
    　　张扬进去首先就用思感扫描了一下，将里面的场地设施的位置摸的清清楚楚。如今他使用思感越发越熟练，也越发不怕被人和电脑察觉，而且张扬知道只要不可意去入侵那些电脑设备是不会出现警报的事情的。    
    　　至于那些士兵张扬则更不会去探测其脑电波了。    
    　　整个测试场分三进，第一进全部是电子仪器设备，第二进则是训练场的缩小版，最后一进则是一个隔离室，也不知道干什么用的。    
    　　雷裁决和他手下早就在第一进那里等候了，张扬看着不露声色的雷裁决和那些神色不定的诸如庞兵、伊达熊等人，硬着头皮上前报道：“上等兵张扬报道！    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百一十五章

    　　这场测试到真的引来不少人，张扬看到不但裁决组的人全的，就连几个和他熟悉的，诸如成武、东心雷、王志、林玉人等也在里面，并且低声交流着。    
    　　那林玉人和那个冰山美人在一起，两个人也不知道是以前认识呢，还是刚刚混熟的，反正，唧唧喳喳的说个不停，而且林玉人不时发出一阵阵的娇笑，她真是旁若无人。    
    　　张扬只是用思感将全场的人扫描了一下，没有刻意去看任何人，但是也没人能逃脱过他的观察。    
    　　他在观察其他人，也可以清楚的感觉到自己被人观察，不过拿他的方式来说，其他人的观察太过于明显了。    
    　　身上可以清楚的感受到数道能量做着不同程度的接触，张扬很大方，仍由他们探测自己身体里的真元，不过他暗自嘲笑那些不自量力的人，是永远也不知道他的精神能的，除非他们的修为到S级，或是也向金刚那样具备心灵感应。    
    　　“到这边来！”雷雨脸色一板，朝张扬命令道。这后面一群人逃避上课，还美名看看自己的队员实力，个个都要来，要不是自己的强制性的命令，来的人更多。    
    　　雷雨知道这些人其实是想看看那个在网络的打败其他战队进攻以及在现实中，独自挑战七大高手之一的强尼而且取得胜利的张扬究竟到达一个什么样的程度，甚至他还清楚这群惟恐天下不乱的小子暗地里已经重新将太阳战队的最强阵容排了出来：“猩猩”张星、“狮子王”詹木英雄、“凤舞”林玉人、“绿毛”成武、“刺客”张扬。    
    　　其中公认张星最为厉害，而这个张扬是最深不可测。    
    　　现在就要看看这个张扬究竟有多厉害！    
    　　张扬老老实实的站到雷雨指定的地方，一个大型的仪器旁。    
    　　“看见那手掌印没，朝那里发出你的真元力！”旁边一个研究摸样的人解释道。    
    　　张扬看到那仪器大概有一人高，中间安放着类似软皮一类的东西，呈手掌摸样，一共有两个软皮，看样子是双手一齐用力。    
    　　张扬点点头，将自己的手按住，深深吸了一口气，将真元提了起来，全力发了出去。    
    　　那软皮不知道是什么材料制成的，张扬的真元即使是石头也会被震碎，可是发在那上面却如同石沉大海一般，消失的无影无踪。    
    　　他的好奇心顿然提了起来，思感也随着自己的真元朝那仪器的内部涌了过去。思感不断的找寻着，终于发现了真元的踪迹。    
    　　张扬细心观察下，终于明白了那仪器的基本原理，说来非常简单，那软皮只是将真元的力量分散开来，然后通过固定的轨道和路线传诵到仪器内部一个非常小的银河水晶上。    
    　　参照银河水晶发出的能量波动和真元发出的能量波动来比较出一个人身上的真元力量。张扬的思感瞬间又转移到另一台仪器上，在那里，清楚的看到了对真元的分析值。    
    　　“C初级！”张扬自己也不敢相信，自己的真元居然已经到达了C级，这也太快了点，自己在研究院的时候还不到F级，好容易和自己的附体者合体，而现在不到2个月，居然突飞猛进到C级，这样的事实即使说出来也没人相信。    
    　　的确没人相信，就连林玉人也不相信，不过和张扬想的相反，在场所有人都普遍认为张扬既然能够打败B中级的强尼，至少在真元上已经超过了B级，可是万万没有料想到居然是C初级。    
    　　林玉人第一个就跳了起来，说道：“张扬，你到现在还保留，信不信我回头给你好看！”这妮子当着这么多人的面就直接下注，全不把张扬当作一回事。    
    　　詹木和东心雷等人相互看了看，对这丫头的无法无天也是直摇头。    
    　　要知道在场的除了研究人员和他们，每一个人的等级和官阶都比林玉人高，她居然就这么大声叫了出来。    
    　　不过这次出乎意料，雷雨没有阻止。    
    　　其实所有人都不知道张扬在一个月前还是一个没有半点异能的话，那更为吃惊。    
    　　张扬也没想到这么多人居然不相信他尽了全力，他当时就傻了眼。    
    　　雷雨慢条斯理的开口说话了：“张扬，你处心积虑的隐藏自己的实力到底有何居心啊！”一个大帽子差点将张扬压趴下来。    
    　　张扬辩解道：“我真的尽了全力了啊，是不是仪器有问题啊！”他忽然想到自己的精神能的入侵，暗自嘀咕难道是由于这个缘故？    
    　　雷雨继续开口道：“你既然能打败我的手下，至少也应该是和他们等同的高手吧！强尼的真元至少达到了B初级，你才C初级，这这么可能呢？”    
    　　张扬这次真的目瞪口呆了，他料想不到对手居然这么强，他也知道C级和B级的差异有多大，这就是精神能的威力吗？他不敢再多想了。    
    　　这一刻，他才真正明白了为何夏老对精神能这么重视，如果真正的挖掘到精神能的奥秘，将它公布出来的话，那么人类一定会成为宇宙的强者，不用再看任何一个种族的脸色行事了。    
    　　张扬正在为如何解释而苦恼的时候，有一个人站出来为他解释道：“组长，这还是有可能的，要知道当时我也体验到了他的厉害，很有可能是他的附体者非常厉害！”    
    　　大家一听这才恍然大悟，直道非常有可能。    
    　　原来附体者的作用往往会提高使用者的能力，至于提高的幅度就要看附体者的具体作用了，这个道理是每个人都懂的。不过将C级能力的人提高到能打败B级的高手也是非常少见的。    
    　　雷雨沉默了片刻，将手挥了挥，说道：“将宣明石拿出来，给他试一下异能！”立刻有几个人跑了出去。    
    　　张扬苦笑了一声，不知道还有什么在等待着自己。    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百一十六章

    　　雷雨示意众人都到那缩小版的训练场，众人刚站定，刚才出去的几个人搬来了好几个足有人高的乌黑的大石头进来了。    
    　　“宣明石，银河水晶能量消失后的结石，不知道何缘故，成为结石后坚实无比，就是使用离子武器也只能粉碎其外表，而且越小里面的结构越坚固，需要的力量也越大。到现在为止，是测量异能的最好的东西。”詹木英雄小声的解释给一旁不解的东心雷等人，这东西一般只有军队里有，普通家庭估计连看也没看见过。    
    　　张扬耳朵没听见，不过精神能捕捉到这条消息。    
    　　“使用你的附体者结合战技对着石头使用！”雷雨也懒的解释，直接就对张扬指手划脚。    
    　　张扬看了看这宣明石，居然如同以前的树的年轮一般，不过只有七个轮圈，看样子，正是通过这年轮区分高低的。    
    　　张扬点头，刚想叫出泣血，忽然听到李悦叫喊道：“等等！”    
    　　李悦不管其他人的眼光将两个元片贴在了张扬的太阳穴上，一旁的庞兵说道：“要这么夸张吗？需要用元片测量这小子吗？”    
    　　“你有更好的测量方法吗？”李悦没有理睬他，退到一边，说道：“行了！”    
    　　雷雨大声吼道：“使用你的异能！让我看看你的最强！”那声音如同雷鸣一般，张扬很难想象那么瘦弱的身子里居然会发出如此洪亮的声音。    
    　　张扬唯心自问，正常状态自己会有那么厉害吗？不能，想对付那强尼只有将自己的能力提高的不可想象的境界。    
    　　就是泣血使用上了，也不能发挥到最强的境界，除非使用无惧，不过使用无惧的状态总是用鲜血铺成的，即使脑袋非常清醒，也必须见血才能最终消除状态。    
    　　不过既然要看他的最强状态，也就顾不得了。    
    　　张扬的嘴角露出一丝微笑，一股庞大的气流围绕着他渐渐生成。    
    　　“快退开点！”雷雨看到张扬的能量聚合的气势，就知道张扬开始真正的使用自己异能了。一个人的实力，决定了这个人的气势，而这个张扬绝对有高手的风范。    
    　　张扬大喝一声，左脚往前重重跨上一步，脚步落下悄然无声，可是落脚的地方如同蜘蛛网般延伸开来，一阵灰尘升腾起来。    
    　　在那灰尘中，一道绿红色的光芒骤然升了起来。泣血诡异的从张扬的左手冒了出来，那龙头猛然张开嘴巴，将那灰尘吸了进去。    
    　　在场所有人的衣裳裂裂作响，一些研究人员甚至抵挡不住这庞大的吸力而往前走了几步。    
    　　“好小子，居然开始就有这么大的威力！”雷雨讪讪道，回头朝后面吼道：“看看多少级！”    
    　　“报告长官，提升到C上级了！”    
    　　“果然啊！居然提升这么快！”强尼摸着自己的受伤的胸脯，喃喃道。    
    　　李悦那头发也随着气流飘舞不定，说道：“还没结束呢，还有他的另个附体者。”    
    　　“去吧！”张扬吼道，光华四射中，劲气轰然射出。    
    　　从张扬的脚下开始一个半米多深，两米多宽的空间长条土坑一直延伸到那宣明石前,那石头轰然一声响，不过连动也没动一下。    
    　　众人惊讶万分，照理说，这石头应该体现出张扬的异能到达什么境界，怎么会一点反应也没有。    
    　　只有雷雨、李悦和詹木英雄没有惊讶，雷雨单手一挥，那石头上扑簌扑簌地直往下掉粉末，原来这一下，张扬的劲气发到那石头上，被宣明石完全吸收。    
    　　张扬不言不语，将自己的双眼闭了起来，脸色被泣血的光芒照的一会红一会绿，显的无比诡异。    
    　　众人终于看清楚那石头的体积大为缩小，只剩下最里面的三个年轮，其余已经化为灰烬和泥土均匀的融合在一起。    
    　　那只剩下中心的宣明石这个时候才从半空中掉落下来，落在地上，发出咚的一声。    
    　　雷雨手一招，那石头就到了他凭空飞到他手里，他看了看，将石头传到了李悦手里。李悦看罢接着往下传去，不过片刻，众人已经看清楚那剩下的部分。    
    　　所有看到的人都不言语了，那石头虽然只剩下中间三个年轮，但是上面光滑如镜，就如同被什么切过一般。    
    　　大家都知道，张扬那一刀是刺过去的，按照道理来说，这石头如果留下刀印也应该是孔多，可是现在大家看到了却是光滑的一面。    
    　　只有张扬知道，自己这一瞬间结合海魂的战技发出了的真元如同大海的波涛一般汹涌，一浪高过一浪扑向阻挠在他面前的这个石头。    
    　　就是诸如雷雨之类的人物也不会感受到他刀意吧！    
    　　张扬猛然张开双眼，一阵金色从脖子开始升了起来，瞬间就布满了他的整个脸。    
    　　林玉人从来没看见过张扬合体的情况，不过她自从网络里看到张扬那神秘莫测獠牙面具后，一直很好奇，这次终于清晰的看到了张扬与众不同的另一面了。    
    　　一般附体者都是叫出来后才能合体，而张扬此刻脸部肌肉膨胀，嘴唇往上突起，两颗金色的獠牙从无到有从嘴里延伸出来，接着额头开始膨胀自眉毛下方分泌出晶状物体，将整个眼睛包裹起来，和下面的脸皮分泌出的角质物质结合在一起。    
    　　整个过程不过两、三秒钟，但是给人的震撼却是不同一般的，就在这几秒钟里，大家仿佛看到了一个至狂至乱的怪兽从蛮荒走来！    
    　　“报告长官！已经狂升到B初级，还在升！”研究员的叫声回荡在训练场上。    
    　　“这才应该是张扬的实力！”不知道为什么，听到这消息后，所有的人心头这才甩开一个包袱，林玉人甚至长长的出了一口气！    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百一十七章

    　　但是心头压抑的感觉还没有消失，场下发生了惊人的变化。    
    　　张扬身上突然闪过一道明亮的光芒，光华之厉，居然连雷雨也要眯起眼睛才能抵挡的住。    
    　　猩红色和绿色交错在一起，反变成了灰黑色的光芒，有若实质的灰黑色光芒。    
    　　劲气铺天盖地朝另一个伫立在旁的黑色石头上涌去。    
    　　“轰！”的一声，那宣明石晃了三晃，居然奇迹般的没有倒下去，相反，那石头上也冒出了淡淡的黑色光圈，仿佛石头本身涨了一圈。    
    　　“嗷！”张扬发出一声怪叫，体内的黄毒也顺着泣血释放出来，这下，泣血的光芒真的成为了真正的黑色。    
    　　“哧、哧、哧、哧！”一阵乱响后，那足有一人高的宣明石如同稀泥一般软了下来，化做地上一滩泥水。    
    　　泥水流淌开来，所到之处，也无不发出哧哧的声音。    
    　　大家看着那冒着泡沫热气腾腾的地面，不由的又惊又怕。    
    　　这是什么异能？居然连宣明石的硬度也抵挡不住。    
    　　“好啊！我们这次北区要出人头地了！”一个研究人员看了嘴里喃喃道。    
    　　张扬将自己的气力全部用劲，整个人也虚脱下来，刚才那下，不但结合了黄毒、无惧、泣血、真元、海魂战技，而且还结合了乾坤一击的奥义，所以威力才是如此惊人。    
    　　张扬把附体者全部解除，整个人半跪下来，刚想喘气，就跳了起来。    
    　　“快、用寒能！”他一边大叫着，一边迫不及待的到处乱蹦。    
    　　大家一看，才发现，那泥水四处泛滥，还在不断的腐蚀在场的所有东西。而且这事的作俑者正好就在这泥水中央。    
    　　鞋袜已经和泥水融合起来。    
    　　“天啊！我的靴子！”终于也有人尖叫起来，那泥水不管任何东西，只要碰上就给腐蚀掉。    
    　　“轰隆！”手脚快的人，立刻跳上了周围的仪器上，反映快的则使用异能漂浮到半空中，更有甚者，跳到其他人的头上。    
    　　“快躲开！”    
    　　“快用寒能！冻起来！”只有张扬明白那黄毒的厉害，也清楚它的弱点，这次他可真急了，一直以来都是他在惹祸，现在居然又照成了这么大的骚乱，所以他把这个希望全寄托在李悦身上。    
    　　李悦听到张扬的声音，眉头皱了皱，要知道她是个女孩子，本来就非常爱干净，泥水刚出现的时候她就早一步飞开了，现在居然还要她来收拾残局。    
    　　她勉勉强强点头，还没发出异能，训练场里已经是光华四射了。    
    　　那些低等级的研究人员本来就很慌张，一听到张扬说用寒能，一些身具此异能的人立刻不打招呼发了出去。    
    　　不过那些人的等级太低了点，而且又慌张有心痛仪器的损害，所以看到泥水蔓延过来，就乱发异能，也不管前面有人没人。    
    　　这下可好，那些本来正在努力躲避泥水的人，又要提防寒能的攻击，更有甚者，使用自己的异能反击。    
    　　把个场面搞的混乱不堪，就连李悦本人也遭到几次流箭的攻击，而不得不放弃冻结泥水的措施。    
    　　好在关键时刻，雷雨发挥了作用，他身行一窜，就到了那最乱的中间，令着领子就往外扔了出去。    
    　　在飞出去七、八个人后，才将场面控制下来。    
    　　“一群笨蛋！”雷雨恨的牙根痒痒的。    
    　　李悦双手变成了洁白色，如同玉一样的晶莹剔透，自那掌心处射出白色的光芒。泥水遇到那白色的光芒顿时停住了前进的步伐，咯吱咯吱的全部结成了冰块。    
    　　众人顿时感到了这里的温度急剧下降，本来还是看热闹的他们现在恨不得赶紧找衣服穿上，当然谁也没敢离开，都运起了真元来抵抗这寒意！    
    　　“天啊！”负责管理测试场的主管不由暗自心疼，说道：“这下可完了，这里不能用了！”他到是说了句实话，这里成了冰冻层，而且在场实验的仪器也有大部分线路被腐蚀掉，基本不能用了。    
    　　张扬也明白现在的情况是由自己造成的，不过他已经没有工夫去感慨了。    
    　　也不知道是李悦特别照顾他呢，恼怒他伤害自己的队友，还是其他什么缘故，那寒流最终的目标全部是针对张扬。    
    　　张扬现在体内没有半丝真元，精神能也不太会使用，刚才泥水的腐蚀作用对他来说肉体上还构成不了威胁，最多就是损害了条裤子和鞋子，可是寒流过来，他就明显抵挡不住了。    
    　　他恐怖的狂喊道：“救命……哇……咦哎喂哦啦……呜啦啦……冷啊！”在地上跳的更欢了，即使这样也没逃脱被冻住的命运。    
    　　当所有的泥水被冻住后，大家才松了一口气，这才注意到场中的张扬的形象。    
    　　只见张扬的光着脚丫，透过那通明的冰块，还可以清晰的看到裤子上被腐蚀的痕迹！冰块一直延伸到膝盖上两三公分才停止往上。而张扬露在外面的身子一直在不停的抖动着：“看……看……什么看！还不快……快把我拉……出去！”    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百一十八章

    　“哈哈！”大家笑了起来，事件的作俑者自己反是最凄惨的一个，这个下场无论谁也没料想到。    
    　　东心雷吹着口哨说道：“嘿嘿，兄弟，不要怪我这么叫你，现在你年纪可是我们这里最小的一个，刚才詹木已经告诉我们了！你在这不是满好的，看看你的形象比以前可拉风许多了！”    
    　　“恩恩！”连一直没对张扬有好感的成武也一本正经的说道：“果然拉风啊，你看看，如果我们真从这里把你拉出来的话，你真的下面要拉风了！”他的言语之意思是裤子和冰冻在一起，无论是用热能，还是其他拖的方法，下场只有一个，那就是一拍两散！    
    　　王志的技能最差，他好容易从泥水里脱身，自己身上比张扬就好这么点，但是安定下来，也丝毫不留情面：“张兄弟！我看你要节哀了，哈哈！”    
    　　张扬哀号道：“那你们还不快想办法啊！”    
    　　林玉人扑哧扑哧飞到张扬的身旁，摸着他的头说道：“我是没什么办法可想，作为你的队长，我决定动员你的队友一起想办法，我先走拉！”说完眨眨眼睛，那眼睛都笑成了一弯月亮！    
    　　雷雨看在眼里，很羡慕这群张不大的孩子，和他们在一起有一种无拘无束摔性而为的感觉，露出了难得的笑容道：“你们这群死小子，还不快点帮忙，那小子再不救，可就真的冻僵了！”大家看到那张扬果真脸皮发青，嘴唇发紫，这才手忙脚乱的来救治张扬。    
    　　雷雨的手下也没闲着，帮着研究人员清理现场。    
    　　从这一点来说，可以体现出他们受到的良好的教育，虽然平时有些高傲，但是本质并不身很坏，他们和张扬这事上，虽然嘴上不说，但是心里已经把张扬当作了和他们同等级的对手。    
    　　只有最强才是值得尊敬的。    
    　　张扬的实力最终抵达到B初级，离B中级还稍微差点，但是按照他现在的年纪，发展的空间比谁都大！    
    　　李悦是在场当中唯一比较冷漠的，办完事情，便悄悄的退了出去了，不过谁也没注意到她的眼睛里也在散发着一种异样的光芒！    
    　　“嘿嘿！这小子是个蟑螂命！”东心雷用力的拍着张扬的背脊说道。    
    　　张扬被打的忍不住咳嗽起来：“拜托，轻点啊！在这样打下去，活人也被你打死了！”    
    　　王志嘻嘻哈哈的拿着光鞭敲击着冰块说道：“行了，行了，你不用在装拉，林少尉走拉！”他努努嘴，用另外一只手将张扬从冰里拔了出来！    
    　　“嘶啦！”裤子立刻拉成了两截，张扬差点叫出声来，连忙一手把东心雷揪了过来，挡在了自己的面前。    
    　　“你小子能不能轻点，我可没多少好裤子，记得你欠我一条！”他压低了声音，威胁道，不过他的语气里多多少少缺乏点威严，听在东心雷和王志的耳朵里，就如同隔着靴子挠痒痒！    
    　　詹木英雄则忍这笑，在张扬耳边道：“我记得你已经报销了一套衣服了，连这套还有没？”    
    　　张扬顿时头都大了，回应道：“这个，这个，岛上应该有的卖吧！”    
    　　詹木英雄严肃的对他说：“这个岛上没有！”    
    　　张扬顿时傻了眼，就连王志在他屁股上踢了一脚都没感觉到。    
    　　“放心吧！”王志晃了晃手上的光鞭说道：“凭我们和军需官的关系，帮你找条裤子还是没问题的，不过象你这样动不动就曝光的话，也是一个很难烦的事情哟！”    
    　　张扬这才惊讶的说道：“咦，你这东西难道就是……”    
    　　王志得意的点点头。    
    　　还好人多好办事，张扬虽然这次差点曝光，但是终于和大家的关系又好了一层。    
    　　几个人还在那吁吁叨叨的，雷雨不耐烦起来，吼道：“好了没，磨磨蹭蹭的，像不像个男人啊！”    
    　　张扬苦着一张脸，站到了前面，还好只是膝盖以下被撕破了。    
    　　雷雨向他招了招手，示意跟他到外面去。    
    　　张扬随手给了在一旁讪笑的王志一下，跟随着雷雨走出去。    
    　　外面的雨势很大，像是有道无形的帘子隔开着整个天地。    
    　　雷雨瘦小的身形站在雨里，后面折射的道道光华居然将他衬托着高大起来，特别是撑起雨水的那真元壁，居然高达四丈多。    
    　　张扬仿佛进如了一个天然生成的房间，在这里，他感觉到了了雷雨庞大的真元。    
    　　他没敢使用思感，在这样的老手面前，如果使用这种异能被发现的下场肯定很凄惨。    
    　　“这么样，现在身体还适应吗？有没冻坏身体。”雷雨语气变的柔和起来，露出了难得的深沉。    
    　　张扬深深吸了一口气，内视了自己体内的各种机能，点头道：“谢谢雷裁决的关心，不防碍了！你的手下控制寒能还是非常精确的！”    
    　　雷雨满脸骄傲的说：“那当然，她可是我手下头号猛将，快赶上老头子我拉，说不定在过几年，我的位置就要她做了。”    
    　　张扬听闻后，将雷雨话中的头号猛将四个字用在那娇滴滴的姑娘身上，真感觉有点惨不忍睹的。不过，嘴里还直直应声道：“恩、恩！”    
    　　雷雨看了他一眼，说道：“你也不错嘛，居然已经达到B初级了！不过，我看你好象还有点不妥的样子！你那B初级并不是自己修炼得到的，而是依靠着附体者的威力提升的，这对你的成长并不是太好啊！”    
    　　张扬从雷裁决的话中听出对自己的关心，可是怎么才能说清楚自己的情况呢，他惟有诺诺点头称道。    
    　　雷裁决大有深意的看了他一眼，说道：“至于哪个中等兵更是厉害，我看老夫自己上也不见的是他的对手。看看，这就是老夫所设置的域！可是和你的朋友比起来可是小巫见大巫了！”    
    　　张扬一惊，不明白雷裁决话中的意思，试探的说道：“雷裁决，我们不是想隐瞒的，我……”    
    　　雷雨露出很萧条的样子，他摆了摆手，说道：“你不用多说了，从这几次的遭遇当中，我看到你和你朋友还是比较能够控制自己的，我希望我们不是敌人，要知道拥有像你们这样的敌人，就是连做梦也会骇醒的！”    
    　　张扬两颊微微红了起来，说道：“雷裁决，不需要这么夸张吧！”    
    　　雷裁决心想这还夸张啊，这张扬和张星也不知道从什么地方培训出来的，居然不知道自己就是冲上A级或是S级的料啊，和这样的人为敌，那里会估计到一天能量会突然爆发。    
    　　不过他看到张扬那真情流露的样子，更是相信了自己的想法。    
    　　他接着说道：“看到你们这么强，我也放心了许多，联邦以后就要靠你们了！”他像是想到了什么事情，轻微的叹了一口气，又道：“还要拜托你一件事情，你的林队长今后还要多照顾照顾她，这丫头很任性呢！”    
    　　张扬想到了这个刁蛮的丫头的手段，一股寒意从心头升了起来，甚至比刚才的寒能还要厉害，他结结巴巴道：“不是吧，我怎么能照顾她呢！”    
    　　雷雨满是鼓励的对他说道：“放心吧，你有这个能力，这丫头虽然表面看起来刁蛮了点，其实很好相处的！”他见张扬还想辩解，立刻脸就沉了下来：“难道老夫不够资格吗？居然这样推三阻四的。”    
    　　张扬心想是祸多不过，一咬牙，答应了下来。    
    　　雷雨脸上这才多云转晴，他高兴的拍拍张扬的肩膀说道：“就这样拉，以后你不用和他们一起训练了，依照他们的进度，说不定还会影响你呢。另外我看你的技艺好象还蛮稚嫩的，需要多多琢磨哟！那个象牙塔继续给你使用拉！有什么需要直接找军需官，我和他打个招呼！”这几个条件开出来，张扬即使老大不愿意，也勉强接受下来，不过他乘机也提出一个要求：“我要配备一个新电脑，将以前在高等教育中心学的东西重新温习一下，好从中找出提升的方法。”    
    　　雷雨惊讶的看了张扬一眼：“温习以前高等教育中心学过的知识？你难道不学什么高深的东西吗，还学这些理论上的东西？”    
    　　张扬点点头说道：“恩，我觉得里面还好多知识没学透彻！”这话一点也不真，其实应该是半点也没学过。    
    　　雷雨答应了张扬的条件，最后嘱咐道：“回头去军需官那就可以得到了，还有，在我的域里面拜托的事情，外面可不知道啊，今后就不要说了！”    
    　　张扬连忙点头答应。    
    　　他也不知道，在这个岛上搞出这么多的事情，自己的名字在这个星球上早就传开了。现在通讯器材那么先进，平时本岛的守卫没什么事情都相互传递着信息打发无聊的时间，也算是半个星球地头蛇了，再加上张扬的表现真是可圈可点，所以就会引起有心人的注意，张扬开始渐渐陷入了一个权利的斗争当中去了，成为各方欲得到人选之一。    
    　　和雷雨分开，张扬又收到了詹木等人的告辞信息，意思是看了张扬的表现后深深觉得自己的不足，加强训练去了。    
    　　张扬又成了孤家寡人一个，好在雷雨叫了一个卫兵专门跟着他，一方面是怕他再惹出事情，另一方面看看能不能帮助他。    
    　　张扬于是冒雨将自己需要的东西全部领了回来。    
    　　不过电脑没领到，只领回了一张高等教育中心的资料库的卡片。    
    　　张扬又向那卫兵要了张全方位定向图后，才安心的坐了下来。那卫兵很机灵，见没自己什么事情，悄然退开了！    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百一十九章思考

    　　张扬又和金刚聊了一会，向他询问了一些关於精神能的运用，那知道金刚浑浑浊浊一点反映也没有，他只有悻悻的自己研究起高等中心的材料起来。    
    　　通过通讯器的屏幕，张扬开始研究起来。    
    　　不看不知道，一看，他的汗就冒了出来，这高等教育中心里面的知识不但将各系统技能知识，也有一些属於未来的科学知识，只不过张扬看的似懂非懂而已。    
    　　例如以前他在特种部队学的空气动力学，里面有空气阻力对子弹摩擦产生的热能介绍，而现在这知识上升为宇宙动力学。只不过两个简直就是牛头对不上马嘴，南辕北辙太远了。    
    　　张扬没有办法，只好找出自己能懂的先学习，而且越学习就越是感觉到自己的知识的缺乏。    
    　　他这一学，完全就沈浸在一个新的天地里，根本就察觉不到时间的流失。到是金刚挨到最後挨不住了，走到张扬身旁，推了他两下。    
    　　张扬这个时候正看到力学当中的力学观念，不由赞叹现在人研究的很仔细，诸如工程流体力学、水力学、结构力学、材料力学、理论力学、弹塑性力学等等。    
    　　这弹塑性力学讲的是人的身体机能在受到外界打击的情况下，导致的过敏性的反映，这上面还例举了若干利用已经学过的知识进行快速反映的例子。    
    　　张扬正在比画中，金刚过了这一下，正好引起了他的身体反应。    
    　　张扬被拍到的地方肌肉顿时一沈，然後身体里的黄毒和真元自动就涌了出去。金刚咦了一声，一股强大的真元压了下去。    
    　　“扑通！”张扬来了一个狗吃屎，这才清醒过来。    
    　　“搞什麽啊！”张扬把那金刚的手拨到一边去，从地上爬了起来。    
    　　吃饭！金刚一个信息传了过来。张扬这才发觉肚子有点饿了，他笑著拍了拍金刚的头，笑道：“就知道吃吃吃！难道你就没有其他心思了吗？”金刚张著莫大的眼睛不解的问：什麽心思？    
    　　张扬也禁不住宛然，笑道：“没什麽拉！走，去吃饭！”    
    　　餐厅离宿舍很近，张扬也不打算飞了，领著金刚直接就走了过来。    
    　　刚到那门口，便看见两个熟悉的身影站在门口，娇柔的声音传了过来：“你们才来吃啊！”说这话的正是林玉人，站在她身旁的就是李悦。    
    　　张扬眉毛扬了扬，笑道：“你们吃好了吗？”这两个女的如同守卫一般站在那，到是把他的去路给挡住了。    
    　　金刚可不管这些，他在宿舍的时候就闻到香味了，大步就朝里面闯了进去。    
    　　张扬没拦的住，不过眼尖的他看到王志在里面，连忙高声喊道：“王志，帮忙照应一下我兄弟。”那王志朝他直摆手，意思是答应他了。    
    　　“你小子这麽厉害，还假装败给我？有什麽居心！”林玉人也不管李悦就在身旁，对他直接就询问到，手里还顺势给他掐了一下。    
    　　张扬连躲也不敢躲，一方面他答应了雷裁决，另一方面，倘若自己躲了，最後倒霉的还是自己。    
    　　“恩恩，这要谢谢你啊！”张扬想想这丫头对他还算不错的了，而且还让他阅读资料库，选择自己的异能适合的技艺，虽然到最後自己学习了一个什麽也不是的乱七八糟的口诀。    
    　　“要谢也不是说一声就算了啊。”几个从餐厅里走出女队员，看到队长和男队员在这里说悄悄话，也插了进来。    
    　　张扬把手一摊，说道：“各位看这麽办吧，小弟就一条烂命，要杀要剐，悉听尊遍。”对付这种落井小石的人，只有耍无赖手段才有可能逃避。    
    　　“嘻嘻！”这几个丫头一边躲避著林玉人的飞腿，一边嬉笑著奔了出去。    
    　　张扬看了看一旁冷著一张脸的李悦，好奇道：“还没请教您的大名呢？”林玉人听到张扬和李悦说话，介绍道：“雷裁决手下头号李悦啊！”李悦两个眼睛射出冰冷的寒意，一副拒人千里的样子。    
    　　张扬讪讪笑了笑，本来还想听听李悦的声音是不是也如冰山一样呢。    
    　　“张扬，别走题，我告诉你哟，告诉我什麽居心！”    
    　　张扬心想难道告诉你我也是刚学的？打死他也不能这麽说啊！    
    　　“不是隐藏拉，是上次从资料库里学到的哟！”他转念一想，有了主意，神神秘秘地告诉林少尉。    
    　　林少尉露出不相信的神色。    
    　　张扬悄悄的在她的耳边说道：“真的，不过还有好多东西我不太明白，我在高等教育中心的成绩太茶了，队长你如果有空的话，帮我补习一下吧！”    
    　　林少尉把头扬了扬，张扬这样子让她心里有点慌，她白皙的脸上露出一丝微红，说道：：“真的？你不是又骗我吧，小贼！”    
    　　张扬目瞪口呆，怎麽一转眼自己又成了小贼呢，他偷偷看了一下依然在旁不动声色的李悦，尴尬的咳了一下，说道：“怎麽会呢！    
    　　“那好，晚上我去找你！”    
    　　“恩恩！”张扬连忙闪进了餐厅里。    
    　　餐厅回来不久，张扬又自然打开通讯器学习起来，度过了一个无聊的下午後，吃过晚饭，林玉人果真来了。    
    　　张扬这次真的是很认真学习那些知识，而林玉人也发现这个张扬何止是成绩差，简直就是一窍不通，她这才相信了张扬的话。    
    　　虽然她也奇怪这麽张扬的基础这麽差，但是依然没有影响到她辅导的热情。    
    　　这丫头平时就活力过剩，教张扬读书也是第一回，好在她以前的家教非常好，而林玉人自己也争气，装个样子起来倒有六、七分相似。    
    　　就这样张扬过起了比较简单的生活。早上到象牙塔练气锻炼精神力，下午学习知识并将不懂的知识记下来，晚上集中问林玉人。    
    　　不过没过两天，林玉人每天勤快的朝他宿舍跑，流言蜚语在整个岛上都传开了，害的她赌气不再来了。这下可苦了张扬，只好厚著脸皮讨教东心雷和王志。    
    　　东心雷和王志两个人本来不敢相信还有这样的人，不过交过一两次後，终於也相信了。    
    　　时间过的飞快，一转眼，三个星期过去了。    
    　　这天张扬回到宿舍，寝室里空空荡荡的，金刚在大量食物面前失去了立场被东心雷一夥拉出去做标靶了，去实验刚从军需官那领到的最新单手光能炮！据说那是联邦刚研制出来的新式武器，其能量脉冲达到了B级。    
    　　只有找像金刚这样皮厚的怪物才能实验出它的威力。    
    　　张扬坐在床沿上，闭目思考已经学到的知识，这些天来的努力没有白费，张扬不但掌握了不少军用器械的用法，而且从理论上可以操纵飞船了，另外还研究了体能浮空术、附体者的保养技术、部分能源的操纵以及防御方法等等。    
    　　他感到最有用的其实就两样：一个是体能浮空术，利用真元在空中！翔并不是每一个人都可以的，这里面关系到一个对重力的分解上。    
    　　第二个是了解了联邦教材上所有的战技。    
    　　这战技的产生起源古代武术，本来并不受到重视，但是在元素操纵者的威力下，体能系的高手根本就不堪一击，但是结合了战技後，人们忽然发现真元和异能加战技可以发出丝毫不压於元素攻击的威胁。    
    　　特别是一些战技的特殊性甚至可以在元素攻击前，就可以达到目标。    
    　　例如从古“拔刀术”中演变出来的急速术可以将人的身体机能发挥到极限，在0。00几秒种击中对方。    
    　　又如古拳法“迷踪拳”可以演变出体能系的比较高等级的幻魔拳。    
    　　这资料上介绍了不少战技，但是也有不少战技，张扬以前连听也没听过，而且资料上只介绍了一个名字，具体的使用方法也没说，看样子是属於独门或是家传的战技。    
    　　张扬这个时候忽然想到自己的海魂也是结合了不少古武术，但是还现的很幼稚，如果将联邦高等教育中心的所学的合成起来，那不是更加完美点。    
    　　他想到就做，将那通讯器打开，刚准备使用，这个时候通讯器的屏幕上，忽然显示：能源耗尽中，请补充能源。    
    　　张扬这才记起资料中也有关於这些日常生活用品的使用原理介绍，这手上小小的通讯器按照道理来说，是可以用上三、五年不用更改能源的，所以张扬从来没注意有没有电，毕竟到他手里才一个月左右。    
    　　他那想到现在就没电了。    
    　　张扬连忙找出能源补充器，给通讯器补充起来。    
    　　不过已经打乱他的计划了，既然下午没什麽事情做，张扬忽然有出去走走的冲动，毕竟已经闷了好多天了，在象牙塔里也不能尽情舒展。    
    　　想来想去，张扬想到了上次在海底，那里寂静无比，而且可以练工夫，又可以游泳，於是找出一个小包，里面放了一些衣服预防万一，朝门外走去。    
    　　一路行去，很快就到了上次的地方，张扬这次没有冒失的跳下海，他顺著海岸线走著，终於找到一个非常理想的位置。    
    　　那是一个乱石滩，地势还比较高，张扬在两块大石头中间放上小包和脱下的衣服，然後在上面又压上一块石头，这才趟著水进入海底。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百二十章

    　大地上的嘈杂声顿时在张扬的耳边消失了，透过耳膜，张扬只感到如同闷锤敲击的声音。    
    　　那是海水的暗流冲击真元壁的声音。    
    　　如今张扬的真元经过了数次实战，在加上这段时间来的学习早就取得了逐大的进展。    
    　　那些微弱的声音传到张扬的耳朵了，已经被扩大了百倍。这是高等教育中心里教授的一种运用真元的小技巧，号称天视地听，其实只是强化人体感官的技巧。    
    　　张扬早就有精神能，这种感官技巧本可以不学，可是后来他又发现了另一种声音的技巧，原来真元将声音压缩后，可以直接送到对方的耳朵里，而其他人听不见，这种手段和以前侦察时候使用唇语的方法有异曲同工之处，张扬非常感兴趣，就学习了，顺便也把天视地听也学了。    
    　　反正也无聊，张扬在用真元护在自己身体周围的时候，就顺便也用起来天视地听。    
    　　耳边除了暗流的声音，居然其他一点声音也没有！张扬不由的奇怪，按照道理来说，这星球上的鸥是靠海底鱼类为食物的，这海底怎么会一点生物的波动也没有呢。    
    　　张扬顺着海底洁白的沙子朝大海的深出走去，沿途只看到一些海草类的植物在海底漂浮着，他也没在意，继续朝前走去。    
    　　越到前面，海草也越来越多，甚至一些好多扭在一起逐渐形成一团植物。这个时候距离海面已经有数百米的深度了，射下来的光线也只能全力使用天视地听的张扬稍微看清楚点，他算算自己大概也走了靠近一海里的路程了。    
    　　可是四周依然寂静异常，让人感到有点毛骨悚然。    
    　　张扬这个时候也感觉有点气闷了，这才想起来真元壁里的空气一直没补充过，自己又没节制，现在里面已经全部是二氧化碳了。    
    　　张扬拍了一下自己的脑袋，自己怎么这么笨了，衣服全脱光了，自己还用什么真元壁，要呼吸，在海底也是未尝不可，自从练到第三层后，真元已经可以转到皮肤上，那海水里的氧气可以通过皮肤接触而获得啊。    
    　　想罢，张扬收回自己的真元，那气体“呼噜”形成一个大泡朝海面上浮了上去。    
    　　张扬看到了那个大泡不由想起小时候的肥皂泡，玩心顿起，刚想浮起来去追啄哪个气泡。忽然间感到四周围的海水和刚才似乎不太一样了。    
    　　居然自那洁白的沙子海底冒出无数个小的气泡来。    
    　　张扬身形顿时一缓，使用千斤坠站在那海底，他倒想看看究竟是什么东西。    
    　　那些小气泡冒出去后，张扬终于知道出来什么东西了，竟然是那些长在海底的植物，不，应该是说和那些植物样子一般的生物。    
    　　当然也是全部的植物，只不过，那植物中间冒了出来，在刚才还如同植物一般深深扎在那海底。    
    　　张扬终于看清楚那些生物的全貌了，身子非常的狭长细薄，只有那从海底沙子里冒出来的根部才比上面的身子壮一点，原来那竟然是生物的头部。    
    　　张扬看清楚那生物的全貌后，就知道这不是什么好东西了。    
    　　那生物如同地球上的蛇一般，只是比蛇而言，没有眼睛，却多出了如同耳朵一样的圆孔，最特殊的是那涨开的大嘴。密密麻麻的细小尖锐，足有百十颗而已的牙齿排列在它的口里，让人看到了就毛骨悚然。    
    　　倘若他在这里时间长了定然会知道这是这个星球上的特殊物种之一，叫做化骨蛇，据说厉害程度比鸥还厉害，是肉食生物。    
    　　被它吃掉的东西会连渣子也留不下来，只不过他身存在海底，而且终身不离开身存的地方，所以一般的生物逃避起生存范围就可以了。    
    　　所以有人笑道这化骨蛇之所以会变的这么狭长，目的就是为了节约食粮而生存。    
    　　张扬不知道这生物的底细，没敢惹，缓缓依照原路退了回去。    
    　　殊不知道这化骨蛇的厉害，这东西没有眼睛，完全是靠海底的波长和体温来感觉生物存在的位置，而且是群居生物，异常的狡猾，本来张扬在气体里还察觉不出，但是气体一释放掉，它们就注意到了。    
    　　张扬看到前面那群化骨蛇朝上游了过去，身形速度都非常快，他还在纳闷呢，猛然心中一动，转身朝后一拳打了过去。    
    　　那释放出来的真元所及之处，海水立刻自旋了起来，向那方向冲击过去。原来张扬已经在那些蛇的老巢，四周全是化骨蛇，前面的居然是吸引他的注意力，好掩护后面的蛇对他偷袭。    
    　　那知道包含着真元的海水居然对那些蛇一点作用也没有。    
    　　后面那些蛇足有七、八十条，对攻过来的海水只是身子稍微扭了一下，就摆脱了那冲击力，反速度更快的朝他冲了过来。    
    　　“唑！”张扬没想到那东西这么厉害，连忙把泣血也叫了出来，一刀劈了出去。    
    　　这些天的练习关键时刻终于见效了，张扬现在的海魂基本上可以灵活运用了。泣血上隐隐露出红色的光芒，在碧绿的大海里又幻化成灰黑色的光圈。    
    　　这次那些冲过来的化骨蛇被刀气迅速割裂，虽然它们的能力在海水里得到大幅度的提升，不过遇到这种利器，依然没有办法能够有足够的强度来抵抗。不过那些化骨蛇好象知道情况不妙，后面的蛇立刻散了开来，不在集中攻击。    
    　　张扬还以为它们怕了，那知道头顶上又汹涌澎湃了起来，又是一群蛇从上面冲了下来，张扬连忙将泣血举了起来，不过那些蛇没等泣血到了，又散了开去。    
    　　随即，张扬感到自己的腿上好象被两个东西给叮了一下，一些液体进入了体内，不过立刻身体里的黄毒如同遇到什么大补的东西一般，自动从丹田里冒了出来，将那东西“吃”掉。    
    　　这只是瞬间的是事情，张扬这个时候才感觉到天视地听这个时候没半点用处，那蛇的动向也点也听不到，看样子要认真面对了。    
    　　张扬的思感释放出去，立刻把情况掌握的七七八八。    
    　　这蛇的数量真的惊人，足有数万条，密密麻麻的围绕着他，而且那蛇之所以没被发觉，竟然是他们懂得利用海水潮流流动的规律。    
    　　是和海水的频率是一样的，难怪天视地听察觉不到。    
    　　而且化骨蛇还会分泌出一种液体，看样子是属于麻醉性的，不过这些对张扬来说一点用也没有。    
    　　张扬叹了一口气，黄毒和真元随即释放出去，虽然那液体对他没影响，可是想到那么多蛇要他挥刀杀，不知道杀到什么时候呢？还不如用黄毒和真元发出的真元陛，只不过张扬实在不愿意用，身上穿的内裤估计又要报销了。    
    　　不过好在带了备用衣服，张扬摇了摇头，双目一瞪，黄毒和真元终于透体而发。    
    　　稍微一耽搁，张扬身上又聚集了七、八条化骨蛇，不过他的黄毒冲出来太快，那些化骨蛇还没来的及享受他的鲜血，就直接去皮化骨了，真正成了化骨蛇。    
    　　黄毒一出，整个海水都沸腾起来。    
    　　不过张扬一点也不担心，这黄毒经过这么多天的实验后，终于让他发现它的克星是寒能，而且只要是和水有关系的影响也微乎其微。    
    　　例如在水底，根本就不用担心它会把整个水给同化。    
    　　另外对火，黄毒也没什么效果。    
    　　只不过那些海底的化骨蛇就惨了，目标忽然就失踪了，而且还带走了他们不少同伴的消息。    
    　　所以就一直围绕着那地方乱串。    
    　　张扬想走出去，只有依靠黄毒的真元壁，而那些化骨蛇又不让路，就导致了黄毒壁把那些蛇给推开，而那些蛇居然不识好歹，硬是往里面冲。    
    　　当张扬逃匿出来的时候，足足同化了三分之二的化骨蛇，最后那些蛇终于察觉到不妙，全都大难当头，四处逃串了，以保住化骨这一脉。    
    　　张扬看了那些不少残留化骨蛇，心中祷告道：“我本不愿意的！希望不要见怪！”    
    　　张扬距离岸边也不太远了，他辨别了一下方向，朝自己那放衣服的乱石滩游了过去。    
    　　刚冒出水面，忽然听到一声叹息，这声音柔软动听，有股说不出来幽怨，张扬听闻后如同遭重击，立刻沉到海底去。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百二十一章

    　这个声音明摆着是一个女人的，张扬不由头疼起来，现在估计都在训练呢，谁怎么有空闲来到海边啊！    
    　　张扬转念就想到了一个人选，李悦，只有她才会这么空闲。    
    　　思感立刻释放出去，果然猜的不错，正是李悦。    
    　　张扬的思感只能在空中游离着，不敢再像上次那样对伊达熊那样直接去碰撞她的护卫体真元，这样会引起这类高手的警觉的。    
    　　还好，这次露头没引起对方的注意，不然自己可凄惨了，眼下这情况说什么也不能出去，搞不好会把自己当作暴露狂或是色狼之类的来对待，更何况身上已经背上了“同志”的称号。    
    　　不过他也奇怪，这个天之骄女一贯是冷冷冰冰看人，从来没有什么情绪波动，甚至他以为这丫头内心没什么感情。    
    　　想不到今天居然会听到这丫头人性化的一面。    
    　　李悦仰着脸迎着风，似在享受着这海岛上独有的清新气味，但是我透过她那冷俏的脸，从我在海底从下往上观察的角度来说，她那美丽的轮廓象与天空融合在一起，一种漠然的孤独在我心底升了起来。    
    　　这姑娘是属于那种将事情隐藏在心底的那种人，在那坚强的外表下说不定是一颗柔弱的心。    
    　　她又叹了口气，自言自语道：“自从母亲去世已经有十八年了，爸爸，你可知道这些年来，我一直东奔西走，想找寻你的踪迹，可是上苍为什么一点消息也不给我呢！”那如同凤眼般的眼角闪烁着晶莹的泪花。    
    　　张扬心中一沉，难道李悦也和我是孤儿？不，她应该还有个父亲，而且找了十八年了。    
    　　他不禁对李悦产生了一丝同情，这个世界上并不也是那么完美的，或是从某个角度来说，张扬此刻怜意大增，只想好好出去安慰一下她，不过最终他还是止住了自己的脚步。    
    　　李悦猛然低头，张扬下意识的轻轻震了震，还好，她只是试去眼角的泪水。    
    　　这个女孩子当泪水试去的那一刻起，又恢复了她女强人的角色。李悦并不准备在这里长时间逗留，或是她已经逗留了一会，起身准备离开了。    
    　　张扬在水底长长的出了一口气，刚想把思感收回来，猛然发现李悦站定住了。    
    　　他顺着李悦头的方向看去，知道这次糟糕了。    
    　　张扬的衣服从那个角度来看正好有一个衣角露在外面。    
    　　“出来吧！”李悦的目光朝海底扫着，方才那点点脆弱已经全不见踪迹，完全恢复了一个女强人的本色，只是那极其冷漠的眼睛里又多出了一团火焰。    
    　　冰与火的交融！    
    　　张扬苦笑着，冰与火本来是不相容的，既然火能在冰上，可见这火的威力有多大。    
    　　李悦二话没说，双手一甩，两团白色的真元就甩到了水里，那白色真元投到的地方立刻结起冰来。虽然那两下没扔到张扬藏身的地方，但是依旧又股寒意传了过来。    
    　　张扬知道下去也不是办法，头露出了水面。    
    　　李悦第一眼看到了黄色的焰体，立刻就知道是谁了。    
    　　“又是你？你在下面敢什么？”语气非常的不好，大有一言不合就要动手的姿态。    
    　　不过老实说，这么多人里，张扬还就比较怕她。如果真打起来，不管有理没理，他都不会是她的对手，她的寒能正是克星。    
    　　张扬高举着双手，就这么站在是水里，大声说道：“长官，我是准备看一下海底。”    
    　　“哦？”李悦的神情更加冷漠了，说道：“你来多久了？”    
    　　张扬不敢不回答，说道：“大约有两个地球时了！”    
    　　“那么海底有不少好玩的东西拉？”她似乎脸上有了点笑意，不过张扬丝毫不以为这就是相信了他的话。    
    　　他连忙说道：“长官，不是好玩，是非常的危险！”他连忙原原本本的将自己在海底遇到的那化骨蛇的事情说了一遍，最后还总结道：“这海底没有半点生物，我认为是被这蛇个吃了！”    
    　　李悦一听就知道了这蛇的来历，而且的确这岛附近有这蛇，只不过一直以来没人单独下海，所以基本都忘记了这个危险区域。    
    　　看样子张扬没有说假话！    
    　　李悦冷冷的看着张扬说道：“怎么，你又没衣服了？”    
    　　张扬尴尬的笑了笑，说道：“有有，就在那石头下面！还麻烦长官拿给我！”那李悦顿时脸上起了一道飞红，张扬这才醒悟过来，自己身子光光的，还叫女的帮自己拿衣服，实在太过分。    
    　　没等他改口呢，李悦忽然一脚将那石头踢开，那衣服也被她用脚尖挑了起来，说道：“拿给你，接着。”那衣服和包分成两边落了下来，张扬连忙收回黄焰，撅起屁股沟过去。    
    　　可是还没等拿到手，只听见一声惊呼，语声刚传到他耳朵里，一团白色的东西就到了眼前。    
    　　张扬一时间诧异，被那东西正中小腹，顿时将李悦的上下问候了一个遍。    
    　　不过问候归问候，张扬忍受着非人的寒冷，丝毫不敢用真元化解，那东西将自己的下体冻了起来，可是一旦用功，就会得罪这眼前之人。    
    　　还好，衣服终于给拿到手了。    
    　　李悦掉头就走，临走的时候还告戒千万不准说出今天的事情，否则后果自负。张扬心地不由的大叫：如果老子实力强的话，就不会收你的威胁。    
    　　事后张扬灰溜溜的回到了宿舍。    
    　　詹木等人回来后，张扬又将海底的遭遇讲述了一遍，那些人又惊呼诧异不小，直说那蛇是这星球上最难烦的事物之一，和鸥的特性一般，是不死不休的个性，只是由于起活动范围小，而且一般人都知道，反不会惹出事端。    
    　　不过经过这一次的张扬单方面的屠杀，那批化骨蛇可能要搬迁了，一般来是或，它们除非遇到天敌和不可抵触的天灾才会这样，这次遇到张扬这个怪物，几乎导致它们灭族还不快跑。    
    　　张扬又细细查阅了这方面的资料，原来这化骨蛇还有一种能力，那就是钻地术，可以通过钻地术而逃之夭夭。    
    　　同时张扬还查了关于鸥的资料和另外几种最难烦的事物究竟是什么，有什么特性。    
    　　其中最让他注意的是一种叫做血珊瑚的生物，和古吸血虫有着惊人的类似，而且非常微小，防不胜防。    
    　　过了两天张扬又去了一趟海底，那些化骨蛇果然全不见踪迹，那片海域已经逐渐看到一些怪鱼逐渐出现了。    
    　　时间过的真快，一转眼两个月过去了，张扬这个时候与刚来的时候向比较真个人都发生了翻天覆地的变化，从先前的一个什么也不太懂的人，逐渐发展到一个什么也要学习的人。    
    　　由于智商非常高，张扬不但在这两个月了恶补了以前没学过的高等教育中心的知识，而且在平时虚心向各个教官学习。    
    　　那些人更是一路开绿灯，直让他怀疑有没有企图，他似乎也忘记了以前那一段既美丽又惨痛的回忆，全身心的投入到这个军区里。    
    　　并且通过了内部的选拔，张扬成功的被选入了参加北军区比赛的种子队伍里，他已经恢复了以前那个性飞扬的张扬了。    
    　　不过谁也不知道其实他的心思。    
    　　这一日晚，张扬又走到了海边，不知不觉当中，又到了遇见李悦的乱石滩上，一轮明月升在星空上，以她无可比拟的月色照耀着大地。    
    　　这是一个人造月亮，但是光芒丝毫不亚于在地球附近的月亮。    
    　　他站在乱石滩的最高的地方，看着那似乎平静又似乎蕴藏着无数怪兽的大海上，心神却已经飞越过时空，到了另一个世界里。    
    　　这就是自己的命运吗？    
    　　张扬本以为自己的命运自己掌握，可是到了这个时代才知道自己的想法是多么的可笑。    
    　　这世界上的许多事物都不是人的意志或谋略作主的。    
    　　如果这样，自己也不会阴差阳错来到了这个未来，而且也不知道会有什么样的遭遇等待着他。    
    　　或许，张扬陷入了深思，自己应该为自己的未来做打算了，既然自己能从古代来到未来，难道就不能从未来回去吗。    
    　　猛然间，他为自己的这个想法吓了一大跳，这是怎么拉？怎么会有这样的匪夷所思的想法？    
    　　自己连究竟怎么来的原因也是靠猜测而得来的，可能是第一次研究出来的基因成果和火药爆炸后产生的能量打开了时光大门，但是自己如果猜错呢？    
    　　张扬仿佛在心里点燃一盏明灯，或许自己来这个未来的目的就是来寻找时光机器吧！张扬不知道，就在他出现这个想法的时候，一个人在空中也在看着他。    
    　　这个人正是李悦。    
    　　两个人都在不知不觉当中来到了这岛上比较清静的地方。只不过这次又是张扬先到而已。    
    　　李悦只是从背后看到张扬他那身形，本来她想绕开去，可是不知道何缘故，她觉得张扬忽然产生了莫名的气势，仿佛张扬在那一刻忽然脱胎换骨，散发出异常的魅力。    
    　　她的骄躯轻颤，眼中闪过奇异的神采，但转瞬间又被冷漠所替代。    
    　　　　


正文  正文 第一百二十二章

    　　“嘟、嘟！”张扬的通讯器忽然响了两声，一个女声在通讯器里传出来：“请所有太阳战队的队员注意拉，现在是紧急集合，现在是是紧急集合！收到通知起立刻到训练中心报道！”    
    　　张扬一惊，这是来岛上从来没有过的，他连忙回头准备朝训练中心飞过去，猛然发现头顶上的李悦，他迟疑了一下，还是飞上前去打了个招呼：“嗨！你也在这里啊！”那知道李悦连看也没看他一眼，竟至自己往回飞了，张扬摸了摸自己的鼻子，讨了个没趣，也灰溜溜的往回赶了。    
    　　大部分人迅速在训练场上列队集合了。    
    　　惟独张扬这队站了他一个男的，其他全是女子，至于金刚根本就不理会这集合的讯号，在这岛上他除了给张扬点面子，其他人根本理会都不理会，当然也有例外的时候，那就是他需要填饱肚子的时候，它会比谁都听话。    
    　　在刺目的强聚灯下，众人已经排列整齐好了，在训练主席台上，实战部主任郝连树随后就是一连串的问候和勉励，当然看到张扬那队的特殊情况，这老狐狸居然有意避了开区，不多会就开始进入正题。    
    　　“各位学员，经过两个多月的训练，大家都很辛苦拉，但是在前面还有更加艰苦的工作需要我们去做。为了检验这次训练的结果，我们决定将围剿演习提前到明天开始，所以从现在起，大家进入三级备战状态！有什么问题吗？”    
    　　有一个胆大的站了出来，说道：“长官，明天才开始啊，为什么今年晚上就集中呢！”旁边王志听了直摇头，低声骂道：“白痴啊，怎么会问这个低级问题啊！这还不知道，从岛上赶到杀鸥的地方是要坐飞艇才能过去的！再加上准备工作！”    
    　　不过郝连树没有责备，依然回答道：“这是由于鸥鸟也是白息作战的，晚上正好神不知鬼不觉的将你们运到它们的海岛群附近去。”    
    　　张扬也提问：“长官，我们这么多人去那些鸟还不怕飞走嘛，难道就等我们来杀！”    
    　　郝连树严肃的对张扬说道：“你知道鸥鸟有多少只嘛？在每一个海岛上足有数万只，具不完全统计，在这个星球上大概有2百万只。至于他的特性大家应该很清楚，一旦遇到人类将不死不休的攻击，并且召唤同伴，会集体作战。我们将把大家按组分批送进海岛，在每一个海岛里至多不超过2个小组。”    
    　　“还有没有其他问题了？”郝连树看到下面没人提问了，说道：“现在我宣布小组名单，第一组，詹木英雄——”    
    　　张扬听到第二十二组的时候才临到自己，实在运气斐然，居然将四个如花似玉的几个小姑娘安排和他一组。    
    　　一个叫赵惠明，职业是队伍中的医师，一个叫方灵，职业是机械师，一个叫安妮，是个营养师，最后一个叫丁香，是个元素操纵者，基本都是后勤上的。    
    　　颁布的最后，由于金刚没来，将最后两组合并起来成了人数最多的一个组。    
    　　“另外还有件事情要公布，与往年一样，一个岛上四个大队全有，也就是说除了你们，还有其他战队的人，大家记得要相互合作，才能逃避鸥鸟的追杀。”郝连树说完了，示意所有的队员分组站好依次登上外面的飞艇。    
    　　张扬找了一个机会跑到郝连树跟前说道：“主任，哪个张星——”郝连树怪眼一番，打断他的话说道：“这个我知道，上头才来了命令，要求这次行动张星不需要参加。”    
    　　张扬一听楞了一下“上头？哪儿？”    
    　　郝连树奇怪道：“你不知道吗？北区司令部直接下了命令啊，哦，对了，我也是刚接到的命令，你是不知道！还楞着干什么，还不快上飞艇！”    
    　　飞艇里没了长官大家一下子自由起来，纷纷聊起天来，张扬这么多天没和大家在一起训练，对不少人而言还是挺陌生的。    
    　　所以就请林少尉给他介绍了一下。    
    　　赵惠明样子挺可爱的，有着一双会说话的大眼睛，圆圆的脸，在队伍中是属于救护部的医师，张扬听闻她的职业顿时有了好感，想必是受到碧菲的影响吧。    
    　　那方灵如名字一般，直透出一股机灵劲，林少尉介绍她的时候，居然抱着林少尉对他咯咯直笑，笑的他背后直发麻！    
    　　安妮则有以前欧洲人的血统，金发碧眼，身材也显的稍微高挑了点，居然比起张扬那一米八的个子只矮半个头，张扬多看了她一眼，这关于保养附体者也是一门学问，看样子什么时候要讨教一下。    
    　　最后的丁香则是标准的中国人摸样，小巧玲珑不过林少尉介绍道这丫头居然是女子队中的第三个好手。    
    　　他这组按照道理来说有三个属于后勤的队员实力上略微差点，但是现在的张扬足有抵挡一面的能力，反就个人能力来说是目前最强的，张扬听闻了介绍后，和这几个女孩子又相互做了了解，估摸了其他一些队伍的实力后，才明白了这次安排的巧妙性。    
    　　一些队伍个人较强的话，那么就培养他们的统帅力，一些实力稍微弱点的，主要是培养他们的集体作战的能力。    
    　　张扬在队伍中间，这个时候不少男队员乘机混了进来，一些美名是找队友，一些就干脆进来揩油。    
    　　这些女队员丝毫不示弱，立刻反击，一时间莺莺燕燕的好不热闹。张扬在其间做了不少男同胞的替罪羊，干脆挤了出来，加入东心雷那一帮。    
    　　东心雷这个时候正在高谈阔论，那王志不失时机的插上两句提问，引的在他一旁的几个听众听的入了神。    
    　　张扬仔细一听，也不过就是在网络里的几场比赛而已。    
    　　王志这时候看到张扬也来了，朝东心雷使了一个眼色，那家伙心知肚明，立刻将刚才的话题转移掉：“其实要论在网战中的精彩的话，我这么大看到的，和参加到的莫过于上次和狂暴以及飞鹰的对决，哪次我们队伍里出现了一个超级英雄，大家欢迎神奇刺客——张扬！”    
    　　张扬来的时候就看到了王志的小动作，不过他也没想到会扯到自己身上。    
    　　那群人的目光果然都注意到他的身上，张扬脸上露出微笑，不过暗地里将声音直接传到这两个人的耳朵里：“你们两个混球，等回来后在找你们算帐！”不过这样的威胁对他们两个简直就是隔靴子挠痒，一点作用也没有。    
    　　“介绍一下吧，听说你把暗杀了两个高手，一个是操纵甲克虫的那个，还一个是飞鹰的队长，怎么办到的！”    
    　　“都说了是暗杀拉，笨死了！”    
    　　“你才笨死了，我当然知道拉，我是问怎么发现的！”    
    　　“嘿，小子别这么嚣张，你有本事也暗杀去！”    
    　　“你有本事没？当时还不是靠老子掩护你重生，你死了若干次拉！”    
    　　“笑话，是我帮你杀了多少，你自己算算！”    
    　　张扬还没发言，这群人首先自己就开打起来。    
    　　张扬定了定心，控制了一下情绪，将自己的真元混合在自己的声音里，均匀的传到每一个人的耳朵里，就像在他们的耳边说话一般：“各位，请听在下一言！”那些人骇然发现对方的表情均变了，这利用真元传话每个人都会，可是要像张扬这样传到每一个人的耳朵里，就不怎么一样了。    
    　　“现在大家是不是对这趟任务很乐观？”张扬开了口，就收不回头了：“大家有没注意到这次我们是野外作战，首先野外生存的方法有多少人知道。”    
    　　张扬是经过特殊训练过的，一谈到他的军事，立刻流利起来：“更不用说这次对待的是号称集团军的鸥鸟了，个人力量小，团结起来的力量大！为什么将我们组织起来一个个的小组，大家可明白，不是为了其他，是为了可以增加生存的机会！”    
    　　不少人陷入了沉思，的确，这里大部分人都是含着金汤芍的，从来没考虑过野外作战的种种情况。    
    　　张扬见众人被他吸引住，一时收不住，继续往下讲道：“不但如此，而且这次只是安排我们去杀鸥鸟，可是大家记住了，那些地方就是用飞行艇也要数小时才能到的地方，大家怎么回来呢？这里面肯定有玄机！何况究竟要杀多少鸥鸟大家知道吗？什么时候才算任务完成呢？”    
    　　这个时候人们才醒悟过来，纷纷想到任务怎么才能算完成，一些立刻打开通讯器开始咨询上面，可是都得不到回答。    
    　　他们现在才慌了起来，纷纷要求自己的队长想办法。    
    　　张扬也想不到情况居然比刚才还糟糕，这下他也没了主意，也看向了最高指挥官詹木英雄。    
    　　詹木英雄眼看不好，也大声叫道：“大家莫慌张，上头肯定有指示的，请稍微再等一下。”    
    　　果然，飞艇内部屏幕上忽然显示出一行大字：“欢迎各位参加‘致命比赛’，比赛规则是找到隐藏在各个岛屿内部的飞艇，并且飞回来！危险程度C级！在最短时间内的获胜的参赛队伍将有资格参加北区资格代表赛！如果中途退出，请直接按通讯器材B键！如果遇到生命危险，则也将按B键！请记住，每个岛上只有一艘飞艇，容量是8人！”    
    　　这一下子炸开锅了。    
    　　“这不是叫我们和其他队也拼命吗？上有鸥鸟，下有其他队伍，妈的，谁想出来的这鬼主意！”    
    　　“拜托，不就是抢个飞艇吗，值得这么神神秘秘吗？”    
    　　惟独在场的几个队长一语不发，这任务真的这么简单吗？    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百二十三章

    　　趁着夜幕，张扬的第二十二小队终于被安排放在了一个海滩上。    
    　　不知道什么时候，人造月亮的已经被关闭了，营造出一个安全的氛围。    
    　　在没有月光下的鸥星夜晚，若是不使用自己的真元，四面仿佛一片浓黑，只有那如同钻石般的星星悬挂在头上那漆黑的天空中，，明明灭灭的闪烁不定的星光下，张扬看到几个女孩子蜷缩在一起，身上居然至少有三个包，多的达到5个包。    
    　　张扬来了一头的火，现在什么地方，什么时候，这群女孩子难道还以为来度假？带了这么东西，他强压着火，用真元说道：“你们干什么呢？怎么带了这么多东西，要知道行军要迅速，杂物，就不要带了。”    
    　　黑暗中那一双明亮的眼睛闪来闪去，“扑哧”一个棍状的物体拿了出来，在顶头冒出一道明亮的火焰。    
    　　“嘿，终于看清楚拉！怎么没用，你看我带的这个照明火！厉害吧，这是我研究出来的，别看它好象火，其实是能量，一点也不烫人！”    
    　　那几个丫头一看，唧唧喳喳的叫了起来：“还好啊，方姐姐带的东西不错啊，终于看见了，刚才黑黑的，让人好怕怕啊！”    
    　　张扬又气又恼，上前一个巴掌打飞那东西，“扑通”掉进了水里。    
    　　“禁声，趴下！”张扬用真元在几个人的耳朵里吼了一下，那几个丫头被唬的楞住了。头顶上忽然传来了剧烈的气流，刚才那被打掉的照明火在海水里还能看见那散发的光芒，不过自那气流够后，那东西忽然从海水里跳到了半空中，接着在空中晃了一下，就不见踪迹了。    
    　　呼哧呼哧的声音在几个人的头顶上响个不停，那些姑娘这个时候忽然明白了如果不是张扬打掉的及时的话，此刻估计至少有一人会被鸥鸟攻击了。    
    　　张扬这个时候的声音在几个姑娘的耳朵了响了起来：“不要说我没关照大家，从此刻开始，我开始接手你们的指挥权，如果想要活着走出去，要听我的！”那些姑娘一个个的捂着自己的嘴巴连连点头。    
    　　张扬看到几个姑娘惨白的面容，知道心里开始害怕了，不由的轻轻叹了一下，这样的人怎么带啊。    
    　　“把你们的乱七八糟的东西全扔了，轻装上阵，只容许带武器、医药、指南针！”    
    　　丁香怯生生的说道；“帐篷要扔了吗？”张扬顿时头大了起来，恶骂道：“你难道是旅游的啊！带帐篷，那东西正好告诉鸥鸟我们在什么地方！你会连死也不知道怎么死的！”这话不假，张扬那个时候研究过这星球上的三大怪物，这鸥鸟对光线的敏感、攻击的自杀式，以及作战的群体性是他们的特性。如果在帐篷里，数百个专门破坏真元壁如同刀一般锋利的尖嘴会瞬间穿透你的躯体。    
    　　那姑娘脸上顿时又白了几分，一双晶莹的眼眸立刻泛起了一层水雾。安妮连忙把她楼了过去，用真元传了过来：“不带就不带，干什么要这么吓人啊！”    
    　　张扬看了有点不忍，不过考虑到整个队伍的安全后，不得不硬下心肠说道：“快点！”    
    　　远处传来了一丝鸣叫声，头顶上呼哧呼哧的声音终于远去了。    
    　　“指南针是什么东西？”    
    　　张扬刚想骂她，忽然记起这是未来，不是他们那个时代，不由得支吾道：“别管那东西拉，你看看有什么定位的东西！”    
    　　方灵还恼怒他将自己的发明打飞，虽然明明知道自己错了，可是还是不肯原谅张扬，她讥笑道：“通讯器不就是最好的定位系统，笨死了。”    
    　　张扬也不去反驳她，拿起自己的通讯器看了起来。    
    　　好歹这些天没白学，这东西张扬按了几个键后，终于这岛上的地图给调了出来，并且上面清楚的显示出一个红色点。    
    　　张扬明白那就是自己的位置，他仔细的对照上面的比例，将整个岛的地图看了一遍，说道：“我们现在在的这个岛名字叫明霞岛，岛身狭长纵深，我看了这地图，推断出，飞艇必定藏在这海岛里的山谷里。”    
    　　张扬这话是非常有根据的，这岛四处环山，只有在腹部才有平坦的山地，飞艇升降原理和F16的基本相同，不过功能更加强大。    
    　　“这岛宽不过六公里，但是长度却有二百多公里。路途比较遥远，请大家跟在我后面！”张扬嘱咐道。    
    　　众人迅速地穿梭在满山的原始森林中，张扬他们并没使用出漂浮术，一方面这些鸥鸟天生对空气流动有着异常的敏感性，另一方面张扬这组里面居然有两个人都不会使用漂浮术。    
    　　方灵的特长是关于机械制造以及驾驶方面的天赋，她的异能居然是焊接。而另一个不会使用漂浮术地就是赵惠明。    
    　　一个晚上很快就过去了，不过几个人还没跑出三十公里。    
    　　这当中张扬看在眼里愁在心里，非但这几个人没有单兵作战能力，就是连最简单的山地间奔跑也遇到若干困难。    
    　　四个女孩子除了那丁香还可以坚持外，其余三个到最后不但香汗淋漓，就连脸色也变了。    
    　　张扬看到那几个人走路的时候强行支持的样子，实在感到无奈，他在前面一棵树下，向题目招了招手，说道：“休息一下吧！”    
    　　那几个人才如获重释，一下子就摊倒下来。    
    　　张扬摇了摇头，忽然凝神听了一会，朝她们说道：“你们先休息一会，我去去就来。”说罢，人影一闪，无影无踪。    
    　　安妮见他不见踪迹才低声骂道：“神气什么啊，回去后再给你好看！哎哟，我的脚啊！”那边方灵脱掉鞋子，摸了摸，也低声叫喊道：“天啊，我的脚，这次被他害死了，早知道背包不扔了，里面有我一双最新研制出来的浮空鞋啊！”    
    　　赵惠明到没有埋怨，双手蓝色光芒隐隐一现，她站了起来：“让我看看你们的脚！”    
    　　“嘻嘻，我倒忘记我们这里的大医师拉！这点小伤当然难不到你！”    
    　　安妮连忙把脚伸了过去。    
    　　“咦，怎么有股怪味啊！”赵惠明捂着鼻子说道。    
    　　“没啊，我的脚没异味啊，你不要吓唬我啊！”安妮说道。    
    　　“嘿嘿！是我的身上的味道，几位漂亮的小姐，请恕在下无理！”一个深沉的声音自照赵惠明的身后响里起来。    
    　　赵惠明等人回头一看，在那黝黑的来路上，逐渐显现出五个人影。    
    　　一种揪心的感觉忽然闪过赵惠明的心头，这五个人一出现，空气当中猛然气氛紧张起来，一股莫名的压力在个人的心头。    
    　　“花都都！”赵惠明猛然想起了对面这个带头的人是谁？怎么才两个月不见，他整个人都变了，以前如同君子一般的文雅，现在则是整个人锋芒毕露，不对，还不完全是锋芒毕露。    
    　　赵惠明说不出来自己的感觉，这些人当中只有丁香才感到了危机感。    
    　　修为越高的人，对危险的东西也就越敏感。丁香仿佛觉得眼前的不再是一个人，而是来自地狱的魔鬼，或是刚从沙场归来的百人斩，不，是千人斩。    
    　　那股异味其实就是--血腥味。    
    　　“别来无恙啊，我的太阳战队的同胞！”花都都的眼神里闪烁着离奇的光芒，带有半丝狠毒，不过辗转流离间，又体现出迷人的风采。    
    　　“不过，我这次不会再手下留情了，为了第一名，就对不起你们了哦！”他微笑着，但是嘴角露出的却是一股邪意，让人看了竟不住从心底寒了起来。    
    　　他身后四个大汉，猛然上前，不费吹灰之力就将赵惠明、方灵和安妮制住，丁香虽然抵挡了两下，可是在其他几个人受到威胁的情况下，也不得不失手就范了。    
    　　花都都剔着指甲，悠闲的说道：“一般不是5个人嘛？请问，还有一个跑什么地方去呢？”他见几个人都用鄙视的目光看着他，无所谓的摇了摇头，说道：“既然你们不愿意说，那我只好在这里等拉，相信他也走不了多远。”    
    　　“希望你们不要支声，我不希望出现不喜欢的一幕！”花都都那眼睛朝那几个人看了一下，温度骤然下降，就连制服上也发出次拉的声音。    
    　　赵惠明几人骇然发现，自己的领子无声无息地和自己的衣服分成两半，悠然的飘落下来。    
    　　可以使用眼睛发出有若实质的真元，这是何等厉害的工夫啊！    
    　　周围又陷入了寂静当中，那几个人也像影子一般静静的等候在黑暗中。    
    　　张扬如猿猴一般在树上跳来跳去，离开原地不过两里路，一条潺潺溪水呈现在他眼前。无论到什么地方，人都离不开水。张扬并没急忙下去，用思感扫描了一下，确认没有任何危险才跳下来，拿出水袋，灌满了水，照着原路返回去。    
    　　在离休息的地方不足百米的时候，张扬骤然将自己的身形慢了下来。多年来的训练使他养成了每一刻都不放松警惕的习惯，特别是当事情就要成功的时候，往往是最危险的时刻。这一次，张扬终于发现不妥了。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百二十四章 携手

    　　张扬猛然感到了脑腺体当中一阵激荡，那是一股熟悉的感觉，就像带上无惧的时候那种狂暴，还是泣血那种渴望嗜血的感觉，他也说不清楚！整个空气中弥漫着一股血腥气，即使张扬也经不住头昏厥了一下。张扬伏了下来，将自己的生气完全收住，这种情况下，不得不小心，他敢肯定的是，那四个女孩子的命运只有两种结局，不是被杀，就是被擒。在那无形的压力下张扬的精神嗖的提升至极限，真元也紧张的运转起来，黄毒也悄悄的释放出来。    
    　　在张扬的刻意使用下，他硬生生地钻入了土壤里。要不是茂密的树木遮挡下，定然会有人发现张扬此刻双目暴射出惊人的光芒。    
    　　张扬在土壤下无声无息的穿梭着，所到之处无一不被腐蚀，还好他的黄毒见好就收，比起当初来已经不言而喻了。    
    　　片刻间就来到了众人休息的地底下，思感瞬间把握住了在场的情形。    
    　　有四个人将四个女的分别看押着，看到那情形还好好的活着，只不过从那些看管人的架势上可以清楚的知道只要有任何情况就会立刻控制住形势。    
    　　屑湟桓鋈嗣婵妆冉鲜煜ぃ巧洗卧谕缋锖驼材居⑿鄞虻牧桨芫闵说娜耍堑煤罄炊睦赘嫠咚鞘强癖┱蕉拥牡谝桓呤郑凶龌ǘ级肌?br>＜BR＞    
    　　威胁大部分是由这个人发出的。    
    　　张扬看罢，顿然有了计较，本来他还想出其不意上去救人的，可是这四个女孩子各占一个角落，凭他一个人还非常难救，现在既然知道了是狂暴战队的人，他自然放心这些人虽然气势上怕人，可是不一定会做出人鬼共憎的事情。    
    　　他悄悄的退回原地，想要顺利完成任务，还是需要团队的合作，既然花都都体现出如此的姿态，必定以强者自称，只要示之以弱，必定会取得非常好的效果。    
    　　张扬故意发出点声音，惊动对方。    
    　　果然，当他回到休息的地方的时候，迎接他的是那充满血丝的目光。    
    　　即使张扬心里有所准备，还是吓了一跳，所说一半说做出来的样子。    
    　　“什么人！”他故意沈声问道。    
    　　“想请你们终止任务的人！”花都都露出至邪的微笑，轻松漫步到赵惠明的身旁，那手上的指甲上隐隐露出淡淡的蓝光。    
    　　指甲在赵惠明的脸上轻轻滑动着，一直到脖子的大动脉附近。    
    　　张扬心知道对方只不过做样子，嘿嘿轻笑了一声：“原来是狂暴战队的队长花都都中尉啊。怎么对付我们这群无名小卒来了。”    
    　　“哦，你认识我！”花都都眉头皱了皱，如此不光彩的事情如果被捅出去对他的形象的确不太好。    
    　　“怎么会不认识？当初在网络里，你可是和我们的詹木队长打成平手的人啊！”    
    　　“是吗？看来阁下也不是一个无名之辈吧！”花都都微笑着，那抚摩着赵惠明脖子的手猛然回转过来。    
    　　地上的枯枝败叶首先盘旋起来，一股莫大的力量散发出来，将张扬整个人扯了过来。    
    　　张扬即使有所准备，可是遇到这种随随便便就将自己的真元散发的人来说，还是有所不及，立刻陷进了近乎无可抗拒的漩涡中。    
    　　那是如同掉如河流里的漩涡一般，扯着自己失去自主把持的能力。    
    　　为什么要动手？张扬脑子里不断的思考着这样的问题。    
    　　是先下手为强呢，还是试探我的能力，还是双方皆有之？    
    　　那蓝的光芒在张扬的眼睛里扩大，四周的空气流动使他呼吸顿然停止。    
    　　动手还是不动手？张扬的精神再度集中起来，四周猛然寂静下来，天地间的影像倒灌进张扬的脑海里。在那一刻，清楚的捕捉到花都都那不屑一顾的目光。他忽然又想到那四个女孩子，终于迎了上去。    
    　　张扬闷哼一声，身体被吸到了那掌上，还未等他站稳，吸力深处又产生另一股力量将他重重的击飞。    
    　　“垃圾！”张扬在飞出去时候，清楚的看到花都都的嘴吐出两个字，虽然没有声音，但是凭藉着唇语，张扬已经明白了自己终于取得了第一步的胜利。    
    　　身体撞在后面的树上并没有发出半点声响，就连晃动一下也没有，但是张扬却整个人陷入到树里面。    
    　　几个姑娘不约而同的发出轻轻的一声“啊”随即便被身旁的那些凶神恶刹给威胁的闭了嘴。    
    　　“好劲气！”张扬身体发热，一口鲜血吐了出来，这才稍微舒服了点。    
    　　花都都这次放了心，这群人虽然有点实力，可是根本就不能对他构成威胁，只是好像显得太弱了点，居然连他真元力量也没抵挡住，就受伤了。这样的五个人会被安排到这岛上来，实在不应该啊！    
    　　“把这个人放了！”花都都手招了招，那些女孩子失去了禁制，恢复了自由。    
    　　几个人将张扬扶了起来，赵惠明看看张扬的伤势，并不如想像中那么的严重，一抬头，刚想开口，猛然间发现自己手被张扬紧紧的握住了，她一惊，抬头看到张扬微微摇摇头，心中便明白了。    
    　　“你这个人为什么这样啊，把人还打伤了！”赵惠明反首质问花都都。    
    　　花都都不屑理会，旁边一人开了口：“笑话，到这岛上本来就是凭借实力，你们这点本事也没有，还参加致命比赛，简直太可笑了！”    
    　　张扬稍微咳嗽了一下，说道：“我们实力不济那也是无办法的事情，只不过你们好像做的太过火了一点！”这番话说出来，到是得到众人的认可，其实本来同属一个区，并没有必要把关系搞的这么僵，更何况还不知道天亮了后会有什么情况发生，大家等同是在一根线上的蚂蚁，这次试练的主要对像还没真正出现呢。    
    　　大家一想这还是对的，花都都转念一想，既然对方这么说了，自己不表态也不是那么一回事情。    
    　　他故做不豫的说道：“本来我们还想让你们躲过一次劫难的，既然你们这么说的话，我们也不防带上你们！狂虎，把他们的东西还给他们！”    
    　　那狂虎正是那天围攻东心雷的其中一个，张扬看他过来，落地无声，可是大地却有种颤抖的感觉，知道两个月不见又比先前进步许多，甚至已经超越了东心雷了。    
    　　他的心中不由感到非常纳闷，究竟他们经过什么样的训练，怎么会进步如此之大呢？    
    　　那狂虎也不知道是不是故意的，走过来的时候，臂膀不经意间掠过方灵的胸口。方灵捂住胸部，小脸顿时涨的通红，不过她没敢叫出声来，怕引起更多的麻烦。    
    　　张扬看在眼里，心头窜起一团火，这狂暴战队的人欺人太甚了，猛的站了起来。    
    　　那狂虎挑衅的看着他，那轻蔑的眼神明显的在讥笑张扬是个软脚虾子。    
    　　张扬脑袋上的青筋暴了出来，忽然间脑腺体传来清凉的液体，他猛然冷静下来。这个时候狂虎还挑衅他，难道有什么阴谋。    
    　　他双目闭了闭，深深吸了一口气，精神能释放出去，“看”到了花都都的手指头正在微微的颤动着，而狂虎的手指头也在颤动着，相互呼应。    
    　　他明白了，这一切都是花都都在试探，目的就像看看是不是如表面那样，还是隐藏了实力。张扬陡然泄了气，在这里动手不论能不能保住这四个女队员不受伤害，引出大批鸥鸟那就不合算了。    
    　　花都都的目光没有离开过张扬，见他半天还没动手，就知道此事没有成功，看样子不是怕事就是能忍耐，倘若是后者，这人就十分可怕了。    
    　　花都都绝对不相信能到这个岛上的是懦夫，相反，这岛是历届实力最强的人试炼的地方，看样子得逼出他的实力来。    
    　　在他心底隐隐觉得这个人似乎与在网络里打败自己的那个神奇刺客张扬有关联，只可惜上次败的过于窝囊，而且并没看到那人的面孔，只知道叫张扬。    
    　　想到这里，他回过神来，对张扬说道：“你是不是叫张扬？”    
    　　张扬一听，就知道花都都对自己起了戒心，怎敢自报家门，要是那样，估计当场就要动手，毕竟自己对他是个莫大的威胁，还不乘自己落单，先下手为强，于是说道：“张扬，你说的是那个神奇刺客张扬，我要是他就好了，他可是我们的英雄！”说罢还瞥了瞥狂虎等几个人，这个时候那四个人居然恢复了先前的阴沈。    
    　　那几个女孩子也都是机灵鬼，特别是方灵，刚才吃了点亏，这个时候也知道张扬隐瞒自己的身份定是有目的，所以开口道：“要是张扬在这里，估计你们还能好好站在这里，估计全部回老家报道去了！”只不过她说出这话来，对面几个人一点反应也没有。    
    　　花都都不相信道：“你如果不是张扬，太阳战队怎么敢放心让你带这四个不知道天高地厚的小丫头在这里试炼？”    
    　　张扬耸耸肩膀说道：“这可能和小弟的异能有关联吧！本人的异能最擅长的就是对气的流动非常灵敏，要知道这岛上的鸥鸟只要一动，我不用看都知道它们在什么地方，这样就可以轻而易举的躲避他们，所以旁人看这针对鸥鸟恩困难，其实在我手里还不是轻松了得。”张扬这到不是说的假话，凭借他的精神能的侦察，世上很少有可以逃脱的，除非是和他同等级精神力量的人。    
    　　“那好，我们就靠你来探路了！”花都都沈声道。    
    　　　　


正文  正文  第一百二十五章

    　　“为什么我们探路？”安妮虽然先前恼怒张扬的无理，但是在对外上还是采取了和他同一个阵营。    
    　　“如果你可以能担负起消灭鸥鸟的责任，我宁可自己去探路！”花都都不屑的看着她，其实注意力全部集中在张扬的身上。    
    　　“好了！花队长说的不错！”张扬制止了安妮继续发言，说道：“现在大家是在一条船上的，就不要内讧了，想要安全到达藏飞艇的地方，相互帮助是不可避免的。”    
    　　“恩，既然如此，我们上路吧，在岛的这端应该还有两个战队，不知道他们到什么地方了！”    
    　　张扬看了看天色渐亮，拦住几个人的去路，说道：“天色已经亮了，这岛上必然是鸥鸟的天下了，我们晚上还可以利用鸥鸟不可夜视弱点，但是白天的话，就逃脱不了它们那锐利的眼睛了。”    
    　　花都都想了想，那鸥鸟可以看见海面以下数十米的东西，自然眼睛非常好使唤，白天行走的话，必然会遇到大麻烦，于是点头答应另找休憩的地方。    
    　　张扬忽然记起，自己去的那个水源附近曾经经过一个小山洞，提出建议，大家采纳后一同前往那里。    
    　　那洞深也不深，不过就十米左右，虽说靠着那水源，但是里面很干燥。    
    　　几个人进去后，张扬又出去搞了些树枝树叶在洞口布置了一下，顺便找了些石头当在洞口，方放心回来。    
    　　赵惠明、方灵几个女的还在恼怒对方的无理，几个人在洞左首占了一个角落，而狂虎等人则在右角落坐了下来，盘膝打坐。    
    　　花都都看着张扬忙来忙去，虽说没帮忙，倒也有点兴趣，问到；“你从什么地方学的这些东西？”    
    　　张扬随口答道：“还有那里，军队啊！这些都是最普通的掩护啊！”“这到是很奇怪啊，我们可从来没学过这些！”花都都不解的说道。    
    　　张扬看到黑暗中，花都都的那如同星辰般的眼睛，打着哈哈说道：“这些只是雕虫小技，一般人是不愿意学习的，只不过我自小便对希奇古怪的事情非常感兴趣而已。”    
    　　张扬将所有的事情做好后，才一屁股坐了下来，这些事情说难也不难，只不过让他一个人做的话，时间上有点紧张。透过遮掩在洞口的石头、树枝等杂物，张扬终于看到了第一只鸥鸟。虽说早在图片上看到过这鸥鸟的形态，但是真正看过来，又是另外一种震撼。    
    　　两个翅膀完全张开足有五米多长，那有一米五长的尖利的嘴泛着蓝色的光芒，宛若一把出鞘的军刀。    
    　　腹下那一双利爪上也同样泛着蓝色的光芒，张扬从那肌肉骨架上便可以看出那定可撕裂虎豹的力量。    
    　　与身上利器相比较的话，鸥鸟的身子上覆盖着一层鳞片，想必是由于多年进入水中捕捉海鱼而进化的吧。    
    　　花都都也悠闲的度到他身边，和他一起看着天空翱翔的鸥鸟，说道：“你看它翱翔在天空中多自由，比我们现在躲在这里可强多了。不过这鸟端是厉害，那身上的鳞片不但减小水和空气的阻力，就连我们的真元和异能的力量也可以轻松化解。”    
    　　张扬并不知道这鳞片居然还有如此功能，不由骇然道：“这鸟难道真的天下无敌？”    
    　　花都都哈哈一笑：“天下无敌，谁敢这么称呼，与我们比较，它们再有智慧也不过是个禽兽而已。”    
    　　禽兽，张扬想到了金刚，这也是同其他基因合成后的结果吧，严格意义上来说，它是隶属于银河帝国种族中的战士，据说那些基本也是从人类所谓的禽兽演变过来的。    
    　　可是这么多年来，人类不但处处被这群禽兽压制着，再加上内部矛盾重重，已经到了山穷水尽的地步了。    
    　　不知道是人类本身悲叹呢？还是人类为自己所做的事情悲叹呢。    
    　　这个世界难道就是强权才是道理吗？    
    　　张扬恍惚间明白了自己肩膀上的责任更加重了，想要改变这样的格局，依靠自己的实力够吗？他不知道，也不敢想。    
    　　难怪时间穿梭者要求自己变的更强。（请大家不要奇怪，这是正式稿子里的人物，现在将他拿出来，嘻嘻！）    
    　　花都都注意到张扬这个时候居然有点怜悯的样子，不由笑道：“怎么？为这鸟感到可惜吗？”张扬摇了摇头，看着花都都说道：“这到不是，哦，对了，你既然在这里，那么其他两大战队必然也在吧！”    
    　　花都都点点头，说道：“不错，四大战队都有人，只不过你的运气比较好！”张扬明白他是讽刺自己队伍实力不行，遇到足可以保护他们的队伍。    
    　　张扬也不辩解，他也不想问那花都都凭什么保护他们。    
    　　其实张扬只要黄毒一出，那些鸥鸟必然没有办法阻挡他一步，他所担心的是那四个丫头如何带走而已。    
    　　十个人夜行昼休，过着颠倒白天黑夜的生活，说来也怪，居然没遇到其他两个队伍的人。一行人的速度并不太快，三天才快到那张扬估计隐藏着飞艇的山谷附近。    
    　　而且说来也巧，每次他们休息的时候总能遇到山洞，这一点到是挺重要的，如果在树下或是草灌中想必开那鸥鸟的视线还真不容易呢。    
    　　“着没什么奇怪的！”花都都嘴瞥了瞥，这岛经过这么多年的试炼，前人自然会留下可休息的地方，真正的战斗其实就在前面不远处。    
    　　“那叫做染血谷！”作为张扬队中唯一可以站出来好手丁香开了口，不过言语间似乎还有点犹豫。    
    　　“哦，为什么？”想不到平时文静的小姑娘居然知道现为人知的一幕！    
    　　丁香见大家都不反对她说话，将事由道来。    
    　　原来丁香的哥哥以前就曾经在这岛上进行试炼过，当时杀戮的鲜血将这片土地都染成了血红色，后来他们回来，将将那山谷命名为染血谷。    
    　　张扬看那小姑娘担心的样子，不由哈哈一笑，说道：“你这个故事未免太老套了吧！”    
    　　丁香见张扬不相信，不由得涨红了脸，辩解道：“真的，我们进去必然也会遭到鸥鸟的疯狂攻击的，因为，因为，这里就是它们的老巢！”    
    　　“何只是老巢！”花都都的声音忽然沉了下来，四周的温度陡然下降，“每三年这个时候都是雌鸥鸟孵蛋的时候，如果我们进去肯定会遭到鸥鸟的全面抵抗的。”    
    　　张扬明白了，要想回去，必然要进鸥鸟的所在地，但是进去必然又会遭到鸥鸟的抵抗，更何况历年来鸥鸟被人类屠杀，怎么也不会放过落单的人类的。    
    　　怎么才能避免伤亡，张扬想到自己的黄毒，如果利用异能直接从地下呢，凭借自己的思感，定可以轻松锁住飞艇的所在地，只是那样一旦使用的话，不知道花都都会怎么对付自己呢，如果实力再强点就好了。    
    　　除非，他的眼睛里寒光一闪，重新注视到花都都等人的身上。    
    　　这花都都五个人不知道经过什么训练，居然可以随时保持警惕，萧杀的意味很浓，偷袭的话很有可能不会全部击中，如果那样，引来鸥鸟就不合算了。    
    　　他决定放弃自己的想法。    
    　　过了片刻，天色又要亮的时候，果然又找到了一个山洞，一行人收拾收拾，安心休息下来。    
    　　到是张扬心里不太平衡，思索着如何才能突破鸥鸟的范围。    
    　　不过他想了半天没有想到什么好办法，注意力又转移到那四个女队员身上。    
    　　照理来讲，这四个女同胞的实力是差这么多，可是为什么把她们安排给自己。在这一点上，张扬始终想不通。    
    　　医师、机械师、调养师，再加上一个战士，这样的组合有点不太合理，除非，除非，张扬看着这些队员再结合自己以前的常识，猛然想到这不就是后勤保障的一个缩小版本吗？    
    　　难道训练部只是把自己当做后勤人员？    
    　　应该不对啊，自己的实力大家都曾经看到过，与B级高手都有的一拼啊，可是如果那样的话，也不应该把自己安排在这岛上啊。这可是训练王牌的岛啊！    
    　　张扬想破了脑袋也不明白是何道理，只是隐隐觉得当中必然有人在操纵，只不过不知道是谁在操纵而已，看那雷雨和他的手下并不像这样的人啊。    
    　　想来想去，张扬索性到最后什么也不想，既来之则安之，如果想要出去的话，到最后还是免不了一场大战的话，还不如再熟练熟练自己的异能呢。    
    　　张扬暗地里将自己的真元调动起来，在体内不断的游走，经过两个月的锻炼，这真元也越发越壮大了。    
    　　不知道过了多久，张扬猛然惊醒过来，空气中似乎传递着，思感释放出去，如蜘蛛网般向四面八方延伸，不多时便找到了自己惊骇的缘故了。    
    　　在距离山洞不过半里的地方，居然有两组人在和天上鸥鸟激烈的交战着。而且看情形居然落在下风。    
    　　他刚想推醒花都都，还没等靠近，一道寒光闪过，张扬前面的地面上顿时出现一道宽约三十公分，长约二丈的深坑。    
    　　“以后，不要接近我，说不定我会把你杀了！”花都都手中的武器光芒一闪，消失的无影无踪。    
    　　张扬头上冒着冷汗，强压着被引的蠢蠢欲动的黄毒，艰难说道：“知道，知道！东北半里地，有两组人被困，现在怎么办！”    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第一百二十六章

    　花都都在山洞里来回的踱步，好一会才停下来叹道：“这定是那两组人马，居然这么笨，白天也敢惹那群疯鸟。”    
    　　一旁狂虎上前一步说道：“队长，不如我们乘他们在此纠缠的时候，先行一步！避开这些锋芒。”    
    　　张扬见他神色有异，摇头道：“这不太可能，具我所听到的，围剿这两组人的不过才五十来只鸥鸟，而气流的波动明明在那里聚集了至少八百头。但是对这岛上的鸥鸟来说不过才九牛一毛而已，在那染血谷附近必定还有大批的鸥鸟正在巡逻，我们千万不可单独行动，否则必然会和那两组人一样。”    
    　　花都都心烦意乱道：“依照你的想法，该如何呢？哎，不知道现在又有什么新动静？”    
    　　张扬看了后面的几个姑娘，说道：“我到是有一计！不过，”他忍住没说，那花都都见他皱眉不语，忍不住问道：“你是否担心不会成功，还是风险太大？”    
    　　张扬摇摇头，说道：“这到不是，我只是担心后面的几个姑娘而已！”    
    　　“哦，你先说说你的办法？”    
    　　张扬此刻才显示出真正的男儿本色，指着那染血谷的方向说道：“既然鸥鸟对其抚育后代的地方防卫非常严密，倘若我大摇大摆的进去的话，不知道会有什么反应呢？”    
    　　花都都闭上虎目，收摄心神，好一会才轻描淡写道：“原来你想以身犯险，将围困那两组的鸟吸引回去，可是你凭什么去？”    
    　　张扬心到这应该是调虎离山之计策，估计你也想不到，耸耸肩膀道：“难道阁下还有更好的办法吗？牺牲我一个人可以救两组，更何况我还非常精通隐匿之术，达到目的后，必然会隐藏起来。我只希望不要为难这群姑娘。”张扬这么说是有道理的，其实花都都也应该想到这个办法，但是他犹豫的就是人选问题，他自己和他手下去闯谷的话，需要冒很大的危险，实在不太合算，如果能让其他队伍的人，诸如张扬之类的去的话，不但会消弱对方的实力，而且还会解决问题，一石二鸟啊！    
    　　花都都双目露出寒光道：“你以为我一定会去救他们吗？”    
    　　“哈哈，当然会，要知道现在多一份力量闯入谷的机会也就大一些，单凭你们五个人还不足已闯到飞艇所在的地方。”    
    　　花都都这才哈哈大笑道：“果然有胆识，好，我就答应不管什么时候我绝对不为难你的队友！”    
    　　两人拍掌达成协议。    
    　　其实张扬另有打算，主要他怕自己的实力被花都都看到了，会首先对付自己，或是背地里使坏。    
    　　虽然花都都是一个队长，但是不担保为了眼前利益就会动手，这样的心境，张扬以前体会深了。    
    　　不过最关键的还是张扬考虑到将那两队的人马拉进来相互牵扯，对自己的队伍非常有好处，否则他也不会去趟这个混水。    
    　　其实按照张扬的想法实在太简单了，只要他使用出黄毒，那些鸟在怎么厉害也不是他的对手，最起码可以自保了。    
    　　张扬和那些姑娘简单的交代了一下，让她们在这洞里等候，她们知道张扬神出鬼没的，倒也放心。不然也不会有神气刺客之称呼了。    
    　　言罢，张扬朝花都都打了一个招呼，身形闪了出去，沿着树阴暗黑处，狂奔起来。    
    　　还没跑出百米，一个鸥鸟已经在头顶上呱呱乱叫了。    
    　　张扬连跳带让已经闪过了三个鸥鸟的攻击了，这些鸟一击不中，居然高高飞起，丝毫不停留，看样子已经对人类的地面作战的风格非常了解了。    
    　　紧接着，在张扬的左右前三方陆续出现了数组三只连行的鸥鸟将他团团围住。    
    　　张扬不禁哑然，这群鸟居然懂得群体作战，就连对付他这个单个也丝毫不放松警惕，可惜啊。    
    　　张扬知道此刻应该拿出点实力了，不然想要从这里逃脱还真有点困难，他也没想到这些鸟居然会有如此高的智商。    
    　　张扬整个身形朝前面三个鸥鸟撞了过去，那三个鸥鸟夹杂则从天空中俯冲下来的力道，实在凶猛之至。    
    　　一上一下正要相遇，张扬左手背上忽然绿色光芒和红色光芒一闪，泣血迎风立涨。    
    　　那泣血本来就是质地非常坚硬也异常锋利，这一刀下去，加上里面的真元，威力也是非同小可，可是那左首的鸥鸟居然用嘴抵挡了一下。    
    　　那一刀居然没把鸥鸟的嘴分成两半，只是由于力道过于的强大，居然把那鸟的脖子给打折了，那鸟发出一丝低鸣后，两个翅膀扑哧扑哧乱扇，居然不辨东西南北，一头撞在了旁边的参天大树上，顺着树干滑落下来。    
    　　只听的西里哗啦，不知道压断了多少枝叶。    
    　　当然张扬也不太好过，身子本来是腾起的，这个时候居然被力道撞的转了一个弯，恰好躲过了另两个鸥鸟的攻击。    
    　　还没回过神来，另外一组鸥鸟又发动了突然袭击。    
    　　张扬思感释放出去，整个天地间似乎又陷入了无休无止的停顿当中，很多先前模糊的地方，立刻清晰起来。    
    　　那些鸟飞行的轨迹，先后的顺序，已经被他瞬间掌握的清清楚楚，甚至可以测知个别敌人的强弱。    
    　　所有的思量和计算，以电光火石的速度闪过他的脑海，原来最弱的是那脖子，其他地方或质地坚硬如爪子、尖嘴，或是可以卸下力道，惟独脖子细长而不着力气。    
    　　泣血在半空中一转，空气中受到无数原子分子的震荡，数百道气流横射过去，如惊涛骇浪般。    
    　　那些鸥鸟灵觉非同一般，立刻振翅高飞，可惜已经晚了，本劲气正好打在脖子上，从天空中重重的坠落下来。    
    　　这个时候空中还剩余几组鸥鸟，同时凄厉的鸣叫了一声，越飞越高。    
    　　张扬以为这些鸟是离开，心想这次可是弄巧成拙了，非但没有引过来，反将那些鸟吓跑了。    
    　　他这个时候已经漂浮到半空中，索性朝那染血谷飞了过去。    
    　　飞了才一会，就觉得不妙了。    
    　　本来阳光明媚，这个时候居然乌云密补了。    
    　　张扬抬头一看，不知道几何时，天空中居然聚集了超过千只的鸥鸟，如同一片乌云遮挡住阳光。    
    　　他不知道，不但他的惊讶，就连花都都等人也觉得惊讶，这张扬果然有一套，出去没多久，就将那些监视另两组的鸥鸟军团吸引过去。    
    　　他们乘此机会，立刻对付那些围攻另两组的鸥鸟。    
    　　那些鸥鸟本来来回攻击，已经将另两组的人累的够呛，没想到，居然从背后突然冒出杀神来。    
    　　首先被诛杀的是负责警戒的鸥鸟，然后将期于那些鸥鸟逐一击破。    
    　　这当中贡献最大的居然是花都都的另一个手下，他的异能是释放出一个蜘蛛网将那天空中鸥鸟网下来，就连其嘴也被蜘蛛丝裹的严严实实。    
    　　他们将不能动不能叫的鸥鸟屠杀的干干净净后，才将那些累的够呛的另外两组人带到了藏身的山洞的时候看到了一个非常壮观的一个场面。    
    　　只不过拿眼力最好的花都都来说，也只能看到个大概。    
    　　远远的，一道巨大的白色光柱从天而降，可是半空中被一黄色的光芒给抵挡住了。    
    　　张扬看到头顶上聚集了那么一大群鸟后，感到欣喜若狂，终于引来了不少注意的对象，说明没有白费。    
    　　不过紧接着，他就后悔起来。    
    　　这么多年来，人类在不断的进化，而鸥鸟也在不段的进化，在偶然的机会下，鸥鸟成功的进化成新的种类，并且把其组织成新的鸥鸟军团来对付人类。    
    　　张扬很不幸的遇到了其中一支攻击力最强的雷鸟军团。    
    　　那些鸟不但具备了鸥鸟本身的基因，而且可以转换自然界中的化为己用。只可惜张扬此刻只觉得心头越来越压抑，感觉到面临极度的危险。    
    　　这纯粹是心灵上的感应。    
    　　张扬实在不太明白，他隐隐觉得天地间的能量不断的游走，不断的聚合。    
    　　当他看到天空中那数千只鸥鸟张开的大嘴里面露出光华的时候，他才恍然大悟。    
    　　这是和詹木的狮子头发出的光能炮的道理是一样的，聚合天地的能量释放出来，而且是数千只鸥鸟同时释放，天啊！    
    　　张扬顿时明白了这件事的危险性，如果让他对抗一个，两个，还可以，数千个光能，他想都不敢想。    
    　　真元轰然在体内疯狂的运转起来，，就连黄毒此刻也毫不客气的释放到体外，无惧也唤了出来。    
    　　千道光能终于汇集完毕，在半空中化做一个烁大的光柱从天上落了下来。    
    　　轰隆隆的闷雷声此刻才传到了花都都等人的耳朵里，伴随着而来的是狂暴的气流。    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百二十七章

    一个女人远离家乡，在生活中没有亲人和朋友，是一件多么可怕的事！     
        想想自己，这些年，每当遇到挫折和打击，朋友们第一时间出现在我身边，安慰我、鼓励我，如果没有他们，我想我可能会在生活中迷失自己，从此一蹶不振……我曾经看过一篇报道：很多自杀的人，就是因为生活中没有知心朋友，遇到烦恼无处倾诉，久而久之，对生活彻底绝望，把死亡当成一种解脱……     
        不知不觉，我趴在床边睡着了。     
        早上，护士小姐来病房巡查，把我从睡梦中惊醒。     
        “还疼吗？”我问她。     
        “好多了，昨晚有一阵儿挺疼！”她说。     
        我出去打水，然后帮她擦脸、梳头。     
        我围着她，左右看了看：“嗯，这还差不多！”     
        “你说什么？”     
        我笑着说：“有啥儿别有病呀！转眼间，朱茵变成了吴君如！”     
        她笑了一下，随后呲牙咧嘴，捂着肚子喊疼。     
        “对不起！对不起！我不是故意逗你笑的！”我急忙赔罪。     
        过了一会儿，她说：“时间不早了，你去上班吧！”     
        “我刚才问过了，楼上高间有地方，我帮你转过去，再雇一个陪护的！”我说。     
        “不用了，我在这儿挺好的，人多，热闹！”     
        “病人都喜欢静养，你反而喜欢热闹！”我说。     
        她笑了笑。     
        “那行，我先回去上班了，下班过来看你，有事你就给我打电话!”我说。     
        她点点头。     
        ……     
        “你朋友怎么样了？”詹姆斯问我。     
        “手术做完了，在医院休息呢！”     
        “看你眼睛通红！昨天没休息好吧？”     
        我打了个哈欠，“唉！”     
        “你这个朋友是女的吧？”     
        我点点头。     
        “你呀！处处留情，简直是楚留香嘛！”     
        我哈哈大笑，因为他把“楚留香”说成了“醋熘香”！     
        ……     
        坐在办公室，还是有些担心董炎，毕竟她还不能下床，不能进食。     
        詹姆斯走进我办公室，“KS计划也完成了，给你放两天假，先去睡一觉，然后去照顾你朋友吧！”     
        我仰天长叹：“世上居然有这么好的资本家！”     
        “少贫嘴，快去吧！”     
        我出去布置工作，然后直奔医院。     
        ……     
        董炎看见我很吃惊，“怎么，不用上班吗？”     
        “资本家给我了两天假！你现在怎么样，能下地了吗？”     
        她点点头，“还行，刚才走了一遍！”     
        “来，我再扶你走两圈！”     
        扶着她走了几圈，累得我满头是汗，因为我比她高很多，走路时必须弯着腰。     
        “不行了，我累了，回去吧！”她说。     
        “不行！你要多运动，尽早排气。术后病人营养的吸收，体质的恢复，主要依靠饮食的调养，如果排气迟，会影响营养的摄入。”     
        她抬头看着我，“你还挺懂呢？”     
        “我也是现学现卖，刚才上网查到的！”     
        她低下头，怕我看见她的眼泪。     
        看她确实有些累了，我扶她回病房，陪她聊天。     
        “你在北京真没有别的朋友了吗？”我问她。     
        她叹了口气，“本来有几个朋友，不过后来我发现，她们根本没把我当成朋友，不是吃饭找我埋单，就是买东西找我结帐，把我当成银行了！”     
        我点点头，“是呀，这样的朋友，不交也罢！”     
        “有的人倒是不图我的钱，不过心里打的什么主意，我更清楚！”     
        我笑着说：“我明白，他们不图财，图你的色！因为我也是其中一个！”     
        她也笑了，“不，你和他们不同！”     
        “此话怎讲？”     
        “他们图色，你是即图色又图财！第一次打电话约我，居然让我请你吃饭！”     
        她一边说一边笑，然后捂着肚子说：“都怪你！害我笑，又抻着了！”     
        ……     
    　　　　


正文  正文  第一百二十八章

    　　张扬知道现在这个样子回也回不去了，还不如在暗中继续帮助大家找到飞艇。张扬调整了一下方向，电能从泣血又转移到背部，“轰”如同带着推动器，朝地面冲了下去。    
    　　地面上的乱石废土又飞溅起来，张扬借着冲劲，直接就躲藏到地下拉。    
    　　再没有比地下更安全的地方了，张扬那思感就有若雷达一般，这地面上的东西和地下的东西就是不睁开眼睛也看的清楚异常。    
    　　他寻思如果打通一条地下通道说不定也会避免很多危险，可是当前进到染血谷附近的时候，已经觉得不太可能了。原因是这染血谷和其他地方的土质完全不一样。    
    　　这倒不是说土质坚硬，而是土质过于松软了。地道就根本成不了型，他进谷不过才十几米，已经遭受到一些尖锐的鸟嘴招待了。    
    　　无奈之下只好放弃这类想法，退了回去。    
    　　在染血谷附近看到不少岛上的居民，大部分栖伏在山谷两边的巨大的树木上，一些则在空中不短的飞翔。    
    　　张扬看的出这些飞翔的鸟很显然是担负着警戒的任务，而那些栖息的鸟类此刻居然一反常态，并不是很安静。    
    　　看的出它们都很无措，也很惊慌。毕竟人类给它们造成无比的伤害，现在又来侵犯它们的家园了。    
    　　张扬忽然感到有点后悔，这鸟的不安思感是可以感觉到的，只是鸟的脑结构好象和一般的不太相同，张扬一时半会还没能够进入那脑袋看看究竟，那纯粹是心灵上的感应。    
    　　也难怪，人类的实战要拿这写本来就居住在这星球上的动物实验，难道这些不是生命吗？他想起了当初自己所在的那个时代，不少动物就这么被灭亡，绝种了。    
    　　难道人类的发展一定要建立在其他生物之上吗？    
    　　张扬迷惑起来，难道这就是自己来到未来的命运吗？他又想起了时间穿梭者的话。    
    　　“探询生命的秘密！！！”    
    　　这样做的自己和那些强盗有什么区别？    
    　　那些在这星球上居住了几千、几万年甚至更长的鸥鸟怎么会舍弃自己的家园，又怎么会甘心让“人类”肆意在他们的祖祖辈辈生活的地方践踏。    
    　　张扬神智间有些迷糊，仿佛自己就是那鸟的一员。    
    　　直至他又捕捉到空中一丝长长的鸣叫后，才回过神来。    
    　　这鸣叫就是让雷鸟逃窜时候发出来的，这次不知道又出了什么状况。    
    　　张扬思感释放开来，终于知道将要发生什么事情了。    
    　　山谷口附近又来了数百个生物，这数百个生物躯干粗长，嘴巴尖尖，样子就有若笨笨的企鹅，但是胸口处多出一双小爪子，而翅膀也在起背后退化成了两个小硬把子。    
    　　张扬惊骇的发现这生物简直就如同鸥鸟加人类的缩小版，这又是在获得的资料上没有的。先是可以发出电能的雷鸟，接着又是这种生物。    
    　　而且那些小东西居然整整齐齐的排着队伍，这一切，张扬仿佛有种感觉，这生物绝对都是最近进化而成的战斗鸟类，目的都是针对人类的。    
    　　这些生物到了谷口，为首一个个头比后面显然高了半头，它朝树木上的鸥鸟发出连续不断的鸣叫，有点像口哨，但是更加尖锐，那些鸟一个个的懒洋洋的飞了起来。    
    　　然后那头目转过身来，小爪子一挥，那些进化的鸟这才分开，张嘴吐出丝丝紫色的雾气来。山谷口的雾气越来越多，而且聚集不散，没多久就笼罩了整个山谷口，并朝山谷里面延伸下去。    
    　　张扬头顶上那泥土扑哧扑哧的往下直掉，整齐划一的脚步声逐渐远去。    
    　　那雾气散发出去后，可视度大大降低，张扬这才探出头去，吸了一口这雾气。    
    　　吸到嘴里，张扬就知道过于托大了。    
    　　刚进嘴，舌头就麻木的动弹不得，紧接着，呼吸就陷入了困难中。原来这个雾气居然是可以致人窒息以及机体麻痹的毒物，还好在张扬体内有股性质接近但更加霸道的黄毒。    
    　　真元带动着黄毒来回转了几个弯，那麻痹的感觉才消失了！    
    　　真厉害！张扬想不到这鸥鸟居然这么厉害，远程攻击也有了，生化攻击也有了，如果没有防备的话，今次这行人大概全要留在这岛上了。    
    　　他再也顾不的去可怜鸥鸟了，而是为参加致命比赛的众多队员开始担心起来。他的担心不是没有根据的，在战术指导上向来是知己知彼才会百战百胜，而如今居然鸥鸟出现这么多直系武装力量的时候，会大出训练部的预料的，假设猜测不错的话，各个岛上估计已经有队员生死未卜了。    
    　　还不知道会出现什么状况呢，张扬思前想后，猛然觉得有必要看看染血谷里究竟是怎么一回事情。    
    　　这雾气越来越浓，伸手见见不到五指，张扬打了一个哈哈，这雾气虽说可以抵挡住一般的异能者，但是也是最佳的掩体，在这里非但鸟看不到人，但是张扬却可以通过思感看到前面和周围的一切。    
    　　张扬想罢，决定顺延着雾气朝谷里走去。    
    　　这山谷里远比在谷外来的荒凉。    
    　　张扬一边走着，一边感叹着。    
    　　外面青葱郁郁，而这山谷里几乎呈现出一片暗红色，只有地上那偶尔露出的白色蛋壳才为这山谷里增添了几份另色。    
    　　踩在地面松软的土地上，几乎每走一步，都陷进好深，最后张扬干脆换在那白色的蛋壳上跳跃式的前进了。    
    　　越往里，白色渐渐多了起来，渐渐有覆盖整个谷的架势。    
    　　张扬终于明白了，整个染血谷就如同一个天然的鸟巢，这地面松软的土地可以轻而易举的护卫着鸥鸟的蛋，比起其他地方坚硬的岩石或是树木来说，都不是这种巨型蛋可承受的了的。    
    　　蛋从刚开始还看不出来怎么排列的，可是越往里走，那蛋从一个，渐渐变成了五个一组按照梅花的形态排列着。每一个蛋大概有半米来高。    
    　　每一个蛋里都充满着昂然的生命力，那生命的波动张扬的思感可以清晰的捕捉到，甚至张扬还可以清楚的探知蛋里生命的成型摸样。    
    　　那种原始生命的力量在张扬的脑海里正在逐步的汇集着，张扬几乎可以感觉到那些蛋里对他这个不速之客的强烈的拒绝意味。    
    　　张扬不由感到很好笑，自己的踪迹成年的鸟没有发觉，但是反被这些还没成长的鸟发现了。真是赞叹造物者的神奇啊！    
    　　不知不觉当中，张扬已经深入谷地大概有十几里了，可是周围所能看到的还是一片白色和暗红色组成的空间，景色没有丝毫的变化，张扬有点气馁。    
    　　可是在前面一直隐隐约约跟着的那群放着毒雾的那鸟，此刻居然消失的无影无踪了。张扬不知道出了什么事情，立刻停止了前进的步伐。    
    　　周围越来越沉闷，张扬几乎听到自己心脏剧烈蹦动的声响，猛然间张扬忽然醒悟过来，这绝对是一个陷阱，一个针对他的陷阱。    
    　　他刚刚抬起的脚步，差点想立即退回去，危险之级的感觉毫无朕兆的感觉到了。    
    　　张扬不知道自己从什么地方被这些鸟看出破绽的，并且将自己引入一个针对他的天衣无缝的绝阵，让他自动献身其中。    
    　　周围的寂静其实正是为了更好的捕捉或是针对他而撤走先前在这里孵化的雌鸟，他知道现在不是后悔的时候，自己此刻定然暴露在众目睽睽之下。    
    　　张扬虽然连思感也没捕捉到任何对他产生威胁的力量的存在，但那不代表就没有这样的存在，例如在万米天空之上再有那么一群雷鸟，或是其他种类的鸟类的话，由于距离太远，当然不会捕捉到。    
    　　果然，那烟雾居然此刻由外往里，逐渐变稀少起来。    
    　　这下心中先前仍是模糊的意念，立刻清晰起来。    
    　　这烟雾自然是会放也会收拉，自己真是笨死了，本来躲在地下，那些鸟即使再怎么神通广大，也对他一点办法也没有，现在自己自动献身跑到谷里，这里土质松软，根本就不能在下面横行，跑大什么地方，地面上的泥土都回清楚的显示出自己的所在。    
    　　这些思量和计算，在他的脑海里如同电光火石一般的速度闪过。张扬忽然间恢复了自己信心，这些鸟虽然对他如此算计，还不是由于自己的实力受到对方的认可？    
    　　张扬豪气大发，如此看来，今次遇到的这群鸟还真的很有意思呢。张扬生出了和这幕后策划的生物一决高下之心。    
    　　无论对手是什么样的生物，这场战斗绝对没有那么简单。    
    　　     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


正文  正文  第一百二十九章

    　　张扬忽然身体有若装了弹簧般，纵身而起，在空中翻了三个空翻，越过十多丈的空间，落在了迷雾之外的一个蛋体上。    
    　　他昂起头，仰望天空，果然在万米高空上，无数个小黑点组成了一个圆面的大阵！    
    　　思感根本就感觉不到那么遥远的地方，张扬运起真元，朝那空中喝道：“本人在此，可否有胆和我决一死战？”    
    　　那声音本来如同直线一般送上天空，直至到那万米的地方才忽然炸开，笼罩了那群构成黑点的鸟类。    
    　　如斯响应一般，天空中忽然一声长长的鸣叫，有若晴天霹雳一般在张扬的上空响起。接着，天空中一个黑点飞速降了下来，一股强烈的气旋从天而降，刹那间，卷起的灰尘将空中给遮掩起来。    
    　　张扬丝毫不畏惧，迎风而站，身上黄焰高低起伏，就连泣血也在吞吐出长达四尺的绿色刀气。    
    　　“无惧！”张扬脸上皮肤迅速渗出角质般的物质，将整个脸面完全包裹起来。在那金色下只露出那充满恐怖的猩红色的眼晶体和渐渐由茶色转深的眼晶体。    
    　　张扬的脑袋轰然一下，狂暴之气猛然增添起来，嗷，他也发出了隐藏在内心的吼叫。猛然间，一股清凉的液体自脑腺体涌了出来，融入到他的体内和黄毒交融为一体后，又涌进了无惧，接着又转移到泣血上。    
    　　张扬只觉得本来还在沸腾的血液，这一刻起，仿佛被这能量陡然引发，就有若一滴水滴在油锅里，全部炸腾开了。    
    　　那本来还平静的能量一下子变的更加汹涌起来。    
    　　泣血上的龙头的双眼猛然睁开，血丝一闪而过，那刀身如同气球一般吹的涨了开来，居然从武士刀的摸样一下子转变成了一个巨大的砍刀。刀柄不过才米把长，但是刀身却有两米半长。    
    　　一只手已经无法握的轻松了，只能靠双手才能拿住。    
    　　“当啷！”刀身垂落在地上，即使是松软的地面也发出了有若金属般的撞击声，整个地面也似是晃动了一下。    
    　　眼前灰尘尽散，张扬虽说已经通过思感看到对方的形态，但依旧为它在视觉上的冲击而发出一声感叹。    
    　　如果从真正意义上来讲，眼前这个已经不能算是鸟了，而是真正具备了人类外在形态的生物。若不是从它的立场来看，张扬定然会以为这是这是人类结合附体者后的完全体。    
    　　只有从它那双敌对的眼睛才能看出对人类的那种刻骨铭心的仇恨。    
    　　光滑的机体上不见一丝羽毛的痕迹，如同人类那肌肤一般，五官面貌也清晰可见，只是那嘴略微有点弯曲突出。至于其他生理特征上，明显看出是一个健硕的雄性。    
    　　它除了具备人类的躯干头颅四肢等外在特征之外，唯一现的不同的就是背后张开的两双翅膀，一双较大，另一双则显的小多了，并且呈透明状。    
    　　它悬浮在半空中，距离张扬不过十几米，但是那背后翅膀扇动后产生的能量像巨浪一样向张扬压迫过来。    
    　　那能量和张扬的黄焰相互碰撞在一起，就有若烈火干柴般轰然燃烧起来，就连在黄焰隔绝中的张扬也能感到外面的温度陡然间迅速提高起来。    
    　　外面猛然间光线忽然暗了暗，接着又有若太阳般的璀璨起来，那光芒之盛，就连张扬也忍不住闭了闭自己的双眼。    
    　　当他再次睁开双眼的时候，发觉自己已经落在了熊熊烈火当中。    
    　　在这熊熊烈火的中心，那生物已经产生了变化，化做了一只暗红色的鸟，不过其形态又和所见到的鸥鸟有所不同。    
    　　那鸟被一团紫红色的火焰包裹着。    
    　　张扬一看就明白了，原来这才是刚才这个生物的真正的形态，那人类的摸样不过是模拟出来的，当能源和自己的黄焰接触的时候，不知道什么缘故，逼迫它恢复了原来的样子。那紫红色的火焰就有若自己的黄毒一般是异能在体外的表现。    
    　　不过这紫色火焰端是厉害，周围只不过是它的能量外泄而已，已经将身在其中的张扬有若坐在了火炉之上了。    
    　　张扬经过多日的磨练后，也明白自己的黄毒并不具备抗衡热能和寒能的资本，所以还没等对方有所行动，已经浑身汗如雨下了，但是偏偏又没有任何的水分滴落出来。    
    　　只要一出皮肤的水分，立刻就被蒸发干净。    
    　　并且张扬看到外面那些被这热能笼罩的那些巨蛋，此刻也时亮时息，与这鸟相互呼应着。    
    　　“无知的人类，让你尝尝我的厉害吧！”    
    　　张扬忽然吓了一大跳，对面那暗红色的鸟此刻形体已经缩小到脸盆大小，但是尖锐的声音传来，居然口中吐露出人言。    
    　　“你居然可以讲话！”丹田里的真元将黄毒替代回来，张扬这才觉得稍微好过了点。    
    　　“不错，不要以为就你们人类可以交流，作为这个星球上的智慧生物的我们，丝毫不比你们差多少！你们只不过是利用空气的震荡传播信息而已。”那鸟扑哧扑哧扇着翅膀嘲笑着张扬：“为了能对付你们，我们自然需要进化成你们的形态，了解你们的语言，把握你们的知识！”那鸟一阵阵鸣叫着，发泄着内心的不满。    
    　　一团火焰从那嘴里喷了出来，气势汹汹的扑向张扬。    
    　　张扬泣血一震，真元吐露，数百道刀气释放出去，勉强才将那火焰击散开来。    
    　　“我！作为火使者将讨回你们人类对我们的伤害。”那紫色的火焰又熊熊燃烧起来。    
    　　张扬虽说不知道以前人类究竟对这些鸟类采取过什么样的措施，他明白这绝对不是些什么好事，可以这么说，有今天的遭遇，完全是人类自己惹的祸事。    
    　　这些鸟类与以前的鸟已经完全不一样了，不再像以前那样任人宰割了，它们也在不断的进化着，现在居然已经进化成了可以控制能量的战斗体，这样的战斗体比先前看到的雷鸟军团更加有威胁。    
    　　张扬已经完全料想到，其他队伍的下场了，不过他还存在着一点侥幸心理。    
    　　“且慢，在动手前，可以问你一个问题吗？”不知不觉中，张扬已经将对手当作人来看待了，“在其他岛上的人类的遭遇是否也是如此？”    
    　　那火使者呱呱乱叫：“这次人类一个也不会走脱，你就等着和他们一起化做灰烬吧！”    
    　　张扬听了这话，不由得气恼起来，在他心目中兄弟和朋友都占有很大的比重，这鸟居然威胁说要灭绝所有登入海岛的人类的时候，他就不得不要讨回公道了。    
    　　电能嗖的在身体里转了一圈，张扬有若炮弹般朝火使者射了过去。    
    　　泣血闪电般的在空中划过一道弧线，聚合着张扬不久前才领悟的战技朝那火使者扑了过去。双方才一接触，不，是泣血刚刚接触到那团火使者外身的紫色火焰。    
    　　一霎那间，刀尖融化了。    
    　　张扬大吃一惊，急忙收回自己的泣血，连翻过几个跟头，将双方的距离拉开来。那泣血质地有多坚硬，张扬内心是明白的，但是居然不能刺透火焰，居然那接触的部分会被融化干净。    
    　　他要不是肉眼所见，还真的不相信。    
    　　那火使者一声欢呼，直接就催动着紫色的焰体冲了过来。    
    　　这本是张扬在雷鸟群中使用的方法，利用异能的特殊性，毁灭所有的一切。而现在则换了肆无忌惮的火使者冲击他的黄毒。    
    　　张扬对这冲过来的紫色焰体一点办法也没有，只有狂在蛋壳上跳跃不停。    
    　　火使者如同吃定了张扬一般，跟在他后面，狂逼过来。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百三十章

    　　张扬的速度很快，火使者本来到是比不上，但是，他怎么能容忍张扬逃跑呢？    
    　　干脆停了下来，呱的一声，天空中如斯响应，唰的落下大片光幕下来。张扬思感早就释放出去，那光幕还没下来，他已经感觉到了，身子一扭，恰好让开半边，只是擦着黄焰下去了。    
    　　那光幕击在地上，顿时一道深于一丈宽月半丈长有数十丈的深印留了下来。张扬只觉得半边身子麻酥酥的，那原来是雷鸟在空中下的雷。    
    　　这一耽误，火使者从后面赶上来了。    
    　　紫色的火焰陡然扩展开来，就像被炸开一般，紫色的光芒高速旋转起来，一下子就将张扬的黄焰吞没了。    
    　　这个山谷里顿时亮堂起来，那紫色中混合着黄色，到是对比异常强烈，鲜艳夺目。那黄焰撞上紫焰就有若烧红的铁块忽然放入水里一般，滋滋作响。    
    　　张扬这下可吃不消，这紫色的火焰明显比黄毒厉害许多，加上天赋就被克制，实在如同雪遇骄阳般不可抵挡。并且黄毒此时此刻已经成为了他身体里的一部分，黄毒的消耗，从单方面来讲，也是对张扬身体能量的消耗。    
    　　张扬想想也不是个办法，这黄毒消耗的太大了，真元力量全部供应出去了，再这么下去，当真元消耗怠尽的时候，自己大概也会被烧成人干了。    
    　　可是这火使者的紫色的焰体越来越厉害，它其实也是天地间一种能量，火使者不过凑巧正好与它发生共鸣，才可以使用它，本来在这星球上，这东西到是非常少，但是它遇到黄毒，恰好是如同遇到了养料一般，端是变的越来越厉害了。    
    　　张扬虽说不知道这紫色的焰体是他的异能提供的能量，但是心中总觉得不太对，想罢，将黄毒收回了体内，单纯使用真元来防护。    
    　　这一下，效果到是出来了。    
    　　这真元壁到是有两种，一种是里面包含空气的气体壁，一种是不包含气体的真空壁。张扬现在被紫色的焰体包围着，身上的每一点空气都很珍惜，所以他将气体直接存放在身体里，而使用出真空壁。那焰体一下子不但供应它燃烧的养料没了，而且遇到一个进不去的真空壁，这下恹了。    
    　　张扬在真空壁中感到周围的气温急剧下降中，知道这次宝压对了，不由的哈哈大笑道：“原来也不怎么样啊，你的焰体现在可对我没什么用拉！”    
    　　那火使者见张扬完全在他的焰体里，对他挑衅的话不屑一顾，自己的躯体一阵晃动，又恢复了人形的状态，这才冷冷的说道：“你也太小看这能量了。这其实并不是我自身的能量，我只是导引这游离在天地间的这种能量，你与它斗，等于与这个星球上的能量斗，我倒要看看你究竟本事多大，能突破这种能量层！”    
    　　张扬料想不到他说这话，仔细看火使者，他果然脱离了那紫色的焰体，而独自漂浮在半空中，身上的光芒已经换了另一种颜色了。那是淡淡的黄色。    
    　　张扬转念间已经明白：“原来你是风属性，怪不得可以引来火能量！”这风能生火能助火的道理还是明白的，可是张扬不明白的是为什么这鸥鸟费尽心思将自己用这火能量并不是直接烧死自己，而是困在这里，究竟是什么回事！    
    　　那幻化做人形的火使者看到张扬不解的样子，眼睛里流露出嘲弄的笑意，说道：“你以为我会对你们这些杀死我们同胞的人心慈手软吗？哈哈，我们只是想让你们这些人类全部灭亡而已！不过你们人类太狡猾了，经常拿我们做诱饵，如今，哈哈！”    
    　　张扬心中苦笑了一声，还以为这些鸟很聪明，那知道只是学了半点皮毛就出来，单凭自己地位，不要说花都都不会来救自己，他不落井下石就已经算得上谢天谢地了，不过张扬也不挑明这点。    
    　　他将真元运转开来，试图突破这紫色的焰体，逃离出去。    
    　　那火使者见状，也不阻难，冷冷的笑了笑，双手紧紧靠在双腿，头一抬，真个身子如同出膛的炮弹一般冲向云霄。    
    　　张扬运转真元开来，里面顺带着电能传至到双脚下，猛然发了出去，出乎他的意料，他的身子非但没有离开原地，甚至一阵剧痛忽然袭来。    
    　　张扬骇然发现这紫色的焰体，不知道什么时候起，居然倚靠着地上一块石头上燃烧着。那火仿佛就是生在这块岩石上一般。    
    　　“这是什么玩意，这么厉害！”张扬难以置信的看着，小声嘀咕道。那火焰具备着无比的粘劲，不但自己本身粘在石头上，顺势还将张扬这形成球体的真元壁也粘贴住。而且，张扬此刻还觉得一丝燥热透过真元壁传了进来，要不是他运功不成功，还没发觉这火焰居然能真空也抵挡不住其传播热能的力量，倘若发现再晚一点，这点热度在体内越积越多，要不了多少，必然会在身体里自燃。    
    　　这自燃也是非常奇怪的自然现象，人体这特殊的细胞丝毫也不例外。因为人本身就是恒温动物。    
    　　热能人类是需要的，同时也散发出一定的热能。就张扬所知道的，在他自己那个时代还经常出现无缘无故自动燃烧躯体的人类，如果用现在的能量守恒定律的来解释的话，那就是在人类自己产生能量或是吸取能量的时候，由于特殊的体质只能吸收，并不能释放出来，平时若干的小型的热能在身体里积累着，到了足够壮大的时候就会燃烧起来。    
    　　那火使者显然明白这样的能量的转换，此刻张扬被这紫色的火焰困住了，身上的热能隔着真元壁也不能释放出来，而紫色的焰体还在不断的聚集围困张扬，再加上张扬体内还有着如同催化剂或是强化针一类的黄毒，还不是火上浇油。    
    　　不过这热能在体内是缓缓而进的，要到达燃烧点的温度似乎还稍微差点！不过现在逃脱不了，迟早会被热能点燃内火而焚的。    
    　　张扬心念一动，猛然想到了黄毒的形成。黄毒是那黄色的气体融合了地水的能量而形成的，照理来讲，应该克制火的能量，可是没有克制，说明这黄色气体是如同天然气的原料，而现在的黄毒则是液化气。要想不让液化气燃烧，或是剿灭它，使用方法其实很简单，就是利用土来压制。    
    　　可是现在到底那里有土呢。    
    　　张扬的目光转移到地上那露出许多白色的蛋壳的软土面层，心中想到办法了。既然这火焰可以将真空壁给吸住，那么只要将泥土从地上挑上来，覆盖住那岩石上，断开火焰和真空壁的联系不就行了嘛！    
    　　想到这里，泣血唰的又从左手冒了出来。    
    　　庞大的气势蔓延开来，那真空壁上有若海面的波涛一般翻滚起伏，并且不时的冒出点气刺来。    
    　　整个真空壁这个时候涨了开来，比刚才足涨了有两公尺。    
    　　张扬想起了那波涛汹涌澎湃，怒闯石岩的情景，泣血在空中转了一个圈，绿色的光芒闪烁了一下，白色的刀芒从刀口冲了出去，有若一头发狂的白龙般，猛地钻进了地下。    
    　　这焰体对这真空壁只能限制其流动，对它增大和释放能量也控制不了。    
    　　那白龙到了泥土下，瞬间消失的无影无踪。    
    　　张扬闭起了双眼，脸色微微白了一些，那一刀几乎将他一半的力量都用了上去，发出这一刀后，原本已经扩张的真元壁如被戳破的气球一样缩了回去，现在只能是原来的一半也不到。    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百三十一章

    　　那地下猛然往上鼓了起来，接着又沉下去，然后一股强大的气流破土而出。数十吨的泥土刚冲起两三丈，被地心吸引力又吸了回去。由于张扬发力角度非常好，那泥土全朝那石头扑了上去。    
    　　只听的一阵密如雨珠的敲击声，那泥土重重地覆盖住那紫焰的石头上。那层紫焰顿时被击的散了开来。    
    　　本来还很嚣张的紫焰顿时委琐下来。    
    　　那威逼着张扬热度顿时降了下来。    
    　　张扬一看那紫色的焰体已经在体外消失，不由的哈哈大笑一声，朝天空做了一个鬼脸，身形如同一条黄色的鱼朝谷外冲了出去。    
    　　那天空中的火使者已经发觉不妙，连忙从天空中扑了下来，同时让雷鸟也散开了，对张扬进行围追堵截。    
    　　张扬已经学乖了，一面思感释放出来在前面探路，一方面在空中留下道道真元力，不过他可不敢将黄毒释放开来，避免又引来那紫色的焰体。    
    　　本来张扬想不起来使用真元力在空中留下陷阱，不过经过了火使者的教训后，他不由灵机一动，这火使者其实真正使用的是风的力量，如若自己给他也下陷阱，莫过于旋涡。    
    　　在大海里最危险的就是暗礁和旋涡，这空气中倘若留下旋涡，必然会影响火使者的行动。    
    　　不过这留下在空气中留下旋涡并不是容易的事情，不过张扬这真元有塑造真空的力量。将空气抽干，只要火使者使用风的能量，必然会导致空气的涌入，这个时候真空忽然吸进空气，这样必然会形成吸力，这就是气旋形成的方法。    
    　　说起来简单，但是做起来并不是那么一回事情，张扬直至逃出了大约半里路，才将其中力道控制住。    
    　　那火使者恰恰这个时候也追了下来，可是还没等它近身，左边空气被抽空，翅膀还未来得及张开，身子就不由的一歪。    
    　　这下可好，空气里陡然一紧，火使者周围再也无气借助，翅膀无力的扑哧扑哧两下，再也支撑不住它的身体重量，头朝下，脚朝上，直笔笔的冲了下去。    
    　　“乒！”    
    　　张扬不用回头，思感已经将那呆鸟的摸样如实地反映到他的头脑里。    
    　　火使者整个头部已经没入了，两个翅膀也重重地撞在了地上，散落了一地的羽毛。张扬忍住笑，这鸟并不也是天下无敌的，张扬发现自己找到了如何对付这些鸟的方法，既可以不伤害他们的性命，又可以轻松取得胜利。    
    　　那火使者挣扎着，还好那地面松软，否则这下足可以让他撞的七荤八素的。它将鸟头从泥土拔了出来，看到张扬远去的身影，那嘴角间的肌肉居然也动了动，倘若张扬留心的话，必然会发现那是个近似于人类的笑容。    
    　　天空中的雷柱追击着张扬，不过总是差这么一点，眼瞅着就快到谷口了，张扬那提起的心才稍微松了下来。    
    　　那山谷口又聚集了不少鸥鸟，它们看见张扬的身形，顿时鼓噪起来，一些体形硕大的连忙升到空中，又组织起有效的小组朝张扬冲了过来。    
    　　经过和火使者的比试后，张扬对这些鸟也不放在心上，只怕被缠住脱不了身。    
    　　他此时此刻并没有使用黄毒，赤身裸体的在外面，还好这只是些鸟，看到那铺天盖地扑过来的鸥鸟，张扬叫了一声好，手中释放出若干个真空壁出去。    
    　　这真空壁一出去，被鸥鸟激荡起来的风一击，立刻又产生了莫大的吸力，那些耀武扬威的鸥鸟跟随着火使者的后尘而去，一大片的朝地上栽了下去。    
    　　羽毛也随即扑腾散了开来，张扬这个时候玩心顿起，将自己体外的真空壁猛然收了回来。他所处的空间立刻形成了一个强大的气旋，那些漫天漂浮的羽毛像是飞蛾扑火般朝张扬冲了过去。    
    　　张扬也没想到效果如此明显，那些羽毛就像铁遇到磁石全吸到了他的身上，最可怜的是非但身上有了，就连头上脸上也没有落空。    
    　　“我呸！呸！”张扬将嘴里的羽毛吐出来，才发现自己有若一个怪物一般，那头发上的造型别具风味，有若乱草堆，又有若被拔光了毛的鸡又重新插上羽毛一般。    
    　　张扬的脸上皮肤有点灼热，还好这里没有其他人，否则还不羞愧死了！    
    　　张扬怪叫了一声，不管身上的羽毛了，强行向那剩余的鸥鸟冲了过去。那些鸥鸟本来都是视死如归的朝张扬发动进攻，可是看见前面大部分同伴居然莫名其妙的就栽了下去，紧接着又有一个羽毛团冲了过来，一时间还真不明白发生了什么事情，都傻傻地楞在那里。    
    　　这下可好，张扬没费吹灰之力，就冲了出去。这下他也不管三七二十一了，也一头栽到土壤里。这次并没有使用黄毒来，而是纯粹是使用真元硬生生的陷了进去。    
    　　如雨般的泥土将张扬头上的空隙填满，张扬耳边的嘶鸣声渐渐弱了下来。    
    　　张扬入了土，心才安定下来，首先将头上的羽毛毫不客气的先腐蚀掉，不过身体可没想使用，当时想将这鸟的羽毛吸过来，目的就是做件衣服，可是没想到居然搞来这么多。    
    　　不过不使用黄毒，即使保存了这羽毛，又不太好在地下行走，他想了一下，不由释然，用手将身体上的羽毛摸下些来。    
    　　张扬依靠着思感，将那些比较柔软又比较大的羽毛找了出来，然后托在手上，而身子则侧了过来，将黄毒释放出去。    
    　　这下只使用半边身子释放黄毒，虽然很是难看和不方便，但是毕竟能走起来。思感在前面探路，张扬估摸着走了有两三里，觉得身体有些疲劳，仿佛有力使不出来的样子。他没有在意，还以为刚才使用真元太多的缘故，再加上这黄毒也要靠真元来催动互补，所以他将自己的真元收了回来点。    
    　　思感朝前伸展开来，发现前面不远水流潺动，居然又到了这岛上唯一的水源了。张扬想想也罢，稍微休息一下，然后加工一下羽毛再回头找找花都都他们。    
    　　张扬直接就从地下进入了这河流里。    
    　　河水从身体两边而过，冲进了他身后挖开的洞穴里，居然将他的身形带动了两下。张扬也没在意，从黑暗中进入了光亮中，看到了一个无比宁静又充满活力的世界。    
    　　阳光穿入水中，周围的一切都仿佛凝聚成一道道柔和的画面，在张扬身旁不时的有一些五颜六色的悠然的鱼类不时的以一种高雅舒适的姿态游着！    
    　　张扬不由的奇怪起来，这河流里居然有这么多的鱼，这岛上的鸥鸟居然不在这里进行捕食，也真的很奇怪啊！    
    　　难道也如同兔子一般不吃窝边草？看来只有这种解释是最为恰当的了。    
    　　张扬在河流底漫步着，这水底也是大片的沙砾，岩石和水草也很多，不过再也没有如同化骨蛇之类的厉害的生物了。他微微感受着耳鼓传来的微小的震动频率，感觉有点安然。    
    　　这水厉害的时候就有若千军万马一般，可是当它平静的时候又是如此的安详，张扬真的很安心，就有若呆在母体里的感觉，真元早就收进体内，黄毒也没释放出去。    
    　　倘若此刻有人看到张扬的话，定然会发现他身上的肌肤正在有规律的一张一弛，一些微小的气泡从那皮肤上释放出来。    
    　　有些时候打打杀杀的生活过的多了，还真需要放松一下，张扬边想着边放松着自己的身体。思感也无理由的到处漫游着，掠过岸边不时而来的鸥鸟的身躯，婆娑的树叶，参天的大树。    
    　　张扬正无比惬意着，身体里不知道从什么地方冲出一股燥热，出来的很快，消失的更快。他要不是身体外面包含着清凉的河水，不经意间，还真的发现不了！    
    　　不过这燥热冲出来的时候，刚才那微妙的感受荡然无存，就好象被硬生生地夺去心爱的东西一般。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第一百三十二章

    　　张扬这才醒悟过来，这燥热的感觉和紫焰给自己身体造成的那种压迫的是同一种滋味，很显然刚才自己的那取巧的方法并没有完全消灭紫焰。    
    　　这种纯能量的东西并不是如自己想象的那么好对付，张扬本来心中就有些不安，如今终于得到了证实，原来如此。    
    　　不过他感到遗憾的是不知道紫焰能量是什么时候进入自己体内的，倘若是自己全力抵抗的时候缓缓渗入体内的话，他恐怕就要逃之夭夭了。因为自己并没有能对付这紫焰的方法，如此强大的敌人将是他所不能抵抗的，惟有向训练部求援了。    
    　　从另一角度来是说，如果是自己最后以为土壤将这能量隔开而一时疏忽导致跟随真元进入体内则又是一说了。    
    　　张扬想来想去，决定先将这这能量看能不能找出来，否则在身体里一股陌生的能量在最关键是时刻乱窜的话，一定会导致不明的情况发生。    
    　　他沉下心来，收敛神识，进入了自己的体内。    
    　　张扬使用思感探察别人的身体已经不是第一次了，从探察艾丽丝的“记忆”，到误打误撞，将金刚的意识体成型，甚至去观察银河水晶的内部结构，可是使用思感自己看看自己体内的情况还是第一次。    
    　　刚入体内的时候，张扬真的有些不太习惯，仿佛自己从一个巨人转眼间就变成了一个无比细小的事物，周围的一切都是红通通的。    
    　　周围全是不知道什么东西组成的通道，有若迷宫一般。他并没有刻意去动，可是发觉环境不断的在变化。    
    　　张扬惊讶的看了看自己的身体，忽然发现自己此刻居然是一个泡的形状，而泡的中心是一个红色的小核子，在泡的后面还拖着一个小尾巴。    
    　　再看看四周，居然又出现了和自己相同的形状的泡，一样朝那管状通道涌过去。    
    　　张扬猛然醒悟过来，自己的神识居然附在细胞上，而那管状的东西，必然是血管。这种情况如果说出去，任谁也不会相信。    
    　　一阵恍惚，张扬发现自己居然又看到了那血液流淌的情况，甚至五脏六腑也看的清清楚楚。这和刚才不同的是，刚才仿佛只能以一个细胞的视觉去接触所接触的世界，而现在又从宏观上观看自己的身体情况。    
    　　为什么会出现两种情况，张扬顿时来了兴趣，难道思感既可以宏观观察也可以微观观察吗？他这个时候又想起了“大若须弥观，小若芥子行”这句话。    
    　　这话是也是出自那不可选择的口诀中的一段。    
    　　在训练部的这两个月的训练中，他非但学习了高等教育中心的知识，而且空暇时间将这段口诀也背了下来。    
    　　当时直觉告诉他，这段口诀并不是如同想象的那么简单，只是为了预防万一而已。要知道这世界上未知的事物太多了，多学一点，并不是坏处。    
    　　以前张扬就曾以为时间说是一个空谈，可是真真切切发生在自己的身上时候，以前的信念已经被击溃的粉碎。    
    　　张扬不知道时间穿梭者究竟那话中的意思，但是他不会就此放弃。    
    　　张扬此刻已经忘记了初衷是找寻那引起身体燥热的紫焰，而是让自己的思感去体验身体的感受。    
    　　张扬有若一个旁观者在看着身体里所有的有机体运转的方式，这是一种俯视的感觉，和刚才化做那细胞的亲身体会的感觉又有所不同，可是他搞不懂怎么就一下子会两种呢？    
    　　身体里的构造此刻在张扬的眼睛已经成为了艺术品，这是聚集全世界的艺术大师也无法做出来的完美的作品。因为没一个人可以向张扬这样用思感观察自己的体内构造。那奔流的血液，跳动的心脏，分泌的肾液，本来是那么的神秘，而现在以另一类的语言平白无实的表现在他眼前。    
    　　所说如此，但是张扬还是有些不甘心，他看着眼前的身体，想到了刚才那细胞。真个思感一阵恍惚，眼前环境又发生了变化，张扬定睛一看，此刻周围又是红红的一片，他又化做了那细胞在构成了血液的一部分。    
    　　张扬呆住了，刚才只是想了想，这么又进来了，难道？张扬好象想起了什么，双手不由自主的在河水里抓了抓，居然真的抓住了一撮水草。    
    　　“原来如此！我明白了！”张扬恍然大悟，刚才自己思感已经成为了细胞，可是思感中想去抓，又恢复了人的身份，这细胞并没有手，但是自己手的确动了。所有关键就在于“想”！    
    　　“想”说起来何等简单，可是张扬的想可是在精神能的全力支持下，所以他丝毫不受到身体的局限，可大可小，“大若须弥观，小若芥子行”这话其实也就阐述了这个道理。    
    　　人的大脑可谓是最神奇的部分，纵观人类的发展史。其实是建立在大脑的日益开发的基础上的。现今的社会之所以如此先进，因为人类由于基因突变进一步激发了人体的潜力，开发了人的大脑而已。    
    　　曾有学者始终在孜孜不倦的研究人类大脑的构成，可是在生理学的角度上始终认为人的意志是当中揭开人脑的关键所在。    
    　　意志其实就是精神能的代名词。张扬隐隐觉得如今自己的发现已经又能够进一步接触那神神奇的领域了。    
    　　但是他现在只是本能的去做，在他的思感中，好象过了一辈子那么久，又好象瞬间就发生了，是一种机械反映，“想”就可以实现，这是多么大的诱惑。    
    　　张扬有点迷失，事实上，他目前只能将自己的思感在转换观察的对象上进行自由转换，可是能做到这一步，就一定会做到其他的。    
    　　倘若这理论着的能实现的话，那么他“想”什么都会实现的话，那么必然会不受到空间和时间的限制。就有若那个夏老，可以用用“想”来和他对话，也可以用“想”来和他见面。    
    　　想到夏老，张扬才醒悟过来，这的确是真的，这一刹那，狂喜、狂悲，所有情绪都涌上心头。张扬在千百转中又回想到了那紫焰，这次容易了，张扬已经清楚的查到了那紫焰的位置，居然就在丹田里。    
    　　张扬进了丹田这才明白丹田里有多漂亮，无数的彩色的能量在里面不断的碰撞，发出璀璨的光芒，在这些当中则另有三个形状不同的能量存在其中。    
    　　当中最大的一个呈乳白色，三角状的晶体，它正缓缓的旋转着，并不时的发出点点白色的光芒和周围的彩色能量融合起来。    
    　　张扬感到它很亲切，原来这是真元。在距离真元不远的地方漂浮着一个扁扁的云雾状的黄色能量体，，旁边只要一有彩色的能量靠近，就立刻被同化，成为它身体的一部分。    
    　　张扬想不到真元和黄毒在体内居然一个呈固态一个成气态，而且黄毒而且还这么霸道，他暂时也不管它们，将注意力集中到紫焰上。    
    　　那紫焰所处的位置和其他真元和黄毒的位置略微不同，有点偏上，而且构成也希奇古怪，既不是固体，也不是气体，甚至液体也不是，纯粹就是一团火焰在那里燃烧着，不过看其体积到是比黄毒和真元小的很多。    
    　　张扬长长的出了一口气，这点火焰，估计还不手到擒拿。    
    　　黄毒是不能用了，这东西说不定经过黄毒的滋润会壮大起来，张扬心念一动，那真元本来如同三角的晶体逐渐张开，形成了一个巨大的罩子。    
    　　张扬回头一看，那罩子中间还有个东西闪烁不定，居然是那泣血的摸样。哈哈，泣血原来躲在真元的内部，要不是张扬把真元形成罩子的摸样，想把紫焰笼罩进去形成真空来灭了它，还看不到泣血呢。    
    　　这张扬的想法简直匪夷所思，无论他指挥真元变换形态，还是用真元将紫焰同化，真正的是前无古人，后无来者的做法。    
    　　真元一般都是具备固定的形态，这是与每种练法所决定的，虽说到最后高深之处可以达到万流归宗的结局，可是万万没有中途就试图改变真元的做法。走火入魔就是无法控制真元的具体形态后而导致的真元逆流，破坏身体机体，而他现在做法就是人为的走火入魔。    
    　　而那紫焰则是这鸥星上比较特殊的一种能量，张扬使用对付一般火的方法，来对付这能量体本来就是错误。    
    　　可是张扬还茫然无知！    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第一百三十三章

    　这张开的真元罩朝真的听从张扬的指挥朝那一团紫焰移动过去，不过张扬发现这移动的时候丹田里那五颜六色的能源和真元壁不断的碰撞在一起，发出类似火花一般的东西，端是好看的很。    
    　　不过张扬没工夫理会这景色，他注意到那紫焰居然摇摆不定，似乎想要逃跑一般。张扬怎么能让它逃脱，又加了一把力气，让那真元罩更快的扑了上去。    
    　　那真元罩如斯响应，果然又快了几分。这当中张扬还不明白其中的危险性，他一心只想催动真元罩住紫焰。    
    　　终于，张扬成功的将真元移到那紫焰旁。那紫焰已经感觉到周围能量的波动，嗖地朝上方窜了过去。    
    　　张扬急了，忘记了自己在丹田里是以精神的能量存在的，直接用精神能拟化的手推到了那真元壁上。    
    　　这真元和精神能本来就是两个不同的本源产生的能量，这一下，由于张扬的卤莽，一下子就将真元和精神能强行撞在了一起。    
    　　他只觉得全身一震，那精神能穿过了真元，一股暖意和一股寒意交融在一起。就如同被火与冰同时出现的哪个时候的感觉。    
    　　他感觉的很清楚，那寒意就是精神能，而那暖意则是真元被精神能洞穿后摩擦后产生的另一种感觉。    
    　　那精神能被真元一衬后，立刻不再受张扬的指挥，立刻依照原路返回到自身的本源脑腺体里。    
    　　速度之快，就连刚才逃逸的紫焰也没躲开，一下子包容到精神能里。    
    　　这下可热闹了，张扬恢复了神智，只觉得脑海里一会热，一会凉，非但如此，就连身体也产生了跟随着产生了变化。    
    　　两种截然相反的能量不断的交错着，张扬觉得脑袋有若炸开一般，昏昏沉沉地，陷入了半昏迷的状态中，全身也忽冷忽热，眼前幻象份呈，全身骨肉，似要爆炸，头发也和刚才有所不同，非但没有漂浮开来，而是如同刺猬一般竖立在张扬的头上。    
    　　也不知道过了多久，张扬睁开双眼，觉得浑身似乎弥漫着无穷的精力，刚才那迷乱的感觉已经消失了，皮肤上隐隐显露出金色的摸样。倘若此刻有人看到张扬的眼睛，必然会吓了一大跳，一明一暗，一红一黑，明亮时光芒四射，暗时神鬼莫测。    
    　　张扬为自己的转变也吓了一跳，这样子和无惧出来的时候基本近似，难道自己的附体者又进化了。    
    　　这进化一词也是这次学习的时候才了解到了，原来随着个人的能力的不断的提高，附体者也在不断进化，不过机遇和条件各有所不同。    
    　　那泣血已经进化过几次了，而无惧还一次没有，这次机缘巧合，本来，张扬用真元去捕捉那紫焰的时候，已经擅自变更真元的固态形状，这样到了最后必然逃脱不了走火入魔的命运，那知道那紫焰原本就是天地间游离的一种能量，可以意识到自身的危机而逃脱。在最后张扬一紧张，导致自己的精神能和真元撞在了一起，这下可好，精神能被反弹回了脑腺体里，而顺便捕捉到了紫焰。    
    　　这失去精神能催动的真元，立刻返回到原来的位置，恢复了原来的形状。而张扬此刻由于将紫焰带到了脑腺体里，双方立刻在张扬脑袋里展开了搏斗。    
    　　这精神能可谓最神奇的能量，在张扬昏迷的时候开始强行驱逐，这紫焰也是坚强，寸土不让，不过最终强龙压不住地头蛇，没有办法中，只好另劈途径，进入了张扬附体者无惧里。    
    　　这无惧得到这一强援，立刻进化起来，成为了它的一部分。    
    　　而精神能由于无惧本是张扬的附体者的缘故，也就默认了紫焰的地位。    
    　　这当中说起来简单，其实若不是张扬的误打误撞，也不会这么容易收服那紫焰。    
    　　张扬此刻身体舒服极了，若不是河水外有数千只鸥鸟来回盘旋，他定然会冲出水面长啸一番。张扬知道自己又大大跨前了一步，倘若以前依靠黄毒、泣血和无惧可以达到B初的话，此刻定然已经达到B中。    
    　　不要小看这一点进步，张扬自信现在即使遇到花都都也可以独自抵挡住这个小组。虽说不一定赢，但是对方要想取得胜利也不是那么容易的事情，最后的结局必然是两败俱伤。    
    　　现在他就是大摇大摆去见花都都也不怕他翻脸了，这就是实力。    
    　　张扬首次清楚的感受到实力对他的重要，要是换了几个小时前的自己，必定在那小组的雷霆攻势下，抵挡不住片刻。    
    　　其实从另方面，张扬心中一直有个痛，那就是碧菲，正是从她身上，张扬明白了弱肉强食的道理的。    
    　　天上的鸥鸟已经对张扬岂不到任何威胁，不过为了避免麻烦，张扬还是决定等天黑在回到那个山洞。    
    　　好容易等到天黑，张扬自水中出来，在岸边摸黑将那羽毛整理了一下，用黄毒给每一片都打了一个眼，然后找了一个柔韧比较好的叶茎穿了起来。    
    　　在腰间围了起来，张扬用思感看了看自己现在的摸样，真的有若野人一般，不由自主的自嘲起来，看来自己今后出来的话，衣服可不是一件两件，而是成箱子带出来才是行啊。    
    　　看着面天的星星，张扬辨别了一下方向，朝山洞潜行过去。    
    　　到了那山洞附近，张扬已经用思感看到了那几组人正在里面整理装备，看样子就要出发。张扬才想进山洞，猛然觉得有异，朝后退开一步，原来落脚的地方忽然出现一个大网收拢起来。从那网上露出的能量信息，张扬判断出，这是里面的异能者使用的陷阱。里面果然“咦”的一声，两个人影唰的跳了出来。    
    　　张扬不用看，也知道是狂虎和狂狼两个，在他们跳出的一刹那，他自两个人的身体间的空隙挤了进去。    
    　　狂虎和狂狼只觉得身旁一阵风吹了过去，不由都骇然，究竟是什么东西？    
    　　当张扬出现在山洞里的时候，里面的人全部紧张起来，只听的喀嚓喀嚓声，原来居然有两个张扬不认识的人将附体者叫了出来。    
    　　山洞里顿时劲气横流，以鹰九和花都都等为首的几个人则蔓延出一股强绝无伦的杀气。    
    　　张扬受到这如同惊涛骇浪的杀气的包围着，没有叫出附体者的他也吃不消，连忙开口道：“是我！”    
    　　话声刚落，那些杀气顿时消失的无影无踪，整个山洞里，顿时陷入了寂静中，这个门口人影一晃，狂虎狂狼闯了进来。    
    　　首先打破这寂静的居然是那几个小丫头，这方灵也不管旁人在场不在场，猛然就扑了上来，嘴里还在叫：“原来是你这个带面具的家伙，老大，你回来了啊！”    
    　　那边，赵惠明也语带哽咽道：“老大，你……你终于回来了，让人担心死了！”    
    　　就连泼辣的安妮也忍不住惊呼道：“老大，我们没你的定位消息，还以为你为了大家死了呢！”    
    　　张扬虽说喜欢女性，不过，这方灵的热情太过火了，还夹带着满脸的泪花，实在不敢让这丫头碰到自己光溜溜的身子，一边架住方灵，一边支吾道：“那里，那里，你们又不是不知道，我异能发出去，什么都没了。喂……喂……哎呀，站住，别过来，我吃不消了！”    
    　　丁香是唯一没有说话的队员，不过从她带满泪水而绽开的笑容，一样感到高兴。    
    　　在场的其他小组的人虽说在黑暗中，但是由于都是具备了基因突变的人类，所以看到张扬平安回来，心中也升起了一股温暖。    
    　　花都都心中非常矛盾，他和鹰九等人已经知道了张扬的真正身份，一方面非常恼怒张扬的刻意隐瞒，一方面又为张扬的奉献精神而感动，半晌，他才说道：“欢迎你平安归来，张扬！”    
    　　张扬晃动着原被雷击的爆炸式的，虽说后来在水中有点软的现象，不过又被紫焰搞的又竖立起来的这一波未平的头发，笑道：“谢谢花组长，真是不好意思，我可不是有意隐瞒的！”他这么一说，花都都真的一点火也发不出来了。    
    　　另外一边，一个人朝张扬伸出了手，介绍道：“多谢你引开鸥鸟群，我是百战四大天王的天煞！”    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第一百三十四章

    　　张扬仔细打量着眼前这人物，倒也长的清秀，完全看不出来是一个异能高手！不过他知道既然能站在这里都是个战队的精英分子，当然除了他这队。    
    　　剩下几个人也都很感激张扬的举措，还算是满友好的，不过鹰九的神态则有点倨傲。张扬看到她的样子，一下子就想起来这是曾经被自己暗杀过的那个飞鹰战队的女指挥官，对她的傲慢到是不以为然！    
    　　那方灵也恢复了自然，想到自己居然会一时失态扑向张扬，脸立刻红了，好在是黑暗中，没人注意到这点。她慢慢退回到几个姐妹中间，不声不响的拿起张扬的背包扔给了他。    
    　　张扬嘿嘿尴尬的笑了笑，不过他随便惯了，转眼就没事了，拿着包裹出了山洞。不多时，他穿戴整齐进来了。    
    　　洞里正在讨论下一步该怎么走，张扬忍不住上前说了几句：“哎，各位，我有些话不知道该说还是不该说？”    
    　　花都都、天煞和鹰九都停了下来，瞧着张扬。鹰九冷冷的说道：“有什么屁快放吧！”张扬知道她还不怎么服气，也不恼怒，嘻嘻地说道：“我这次可是九死一生，不过到是探察到不少有用的情报！第一，”他清清了嗓子，看到几个人的注意力全部集中过来，才得意洋洋的说道：“这次鸥鸟可不完全是鸥鸟了，这途中我最起码遇到三种不同的种类。”花都都想了想，沉声道：“可是有一种会放出雷电的鸟类！”    
    　　张扬点点头，指着自己竖立起来的头发说道：“不假，这鸟有若我们的战机一般在空中，随时给予空中打击，而且初具规模，有点整编师的摸样，单独对付一只还不是太费事，可是如果遭到强打的话，估计将扑街了！”    
    　　“扑街？”天煞不解地问到：“这是什么意思？”    
    　　张扬猛然想起来这话是自己那个时代的家乡话，连忙支吾道：“扑街的意思就是挂了的意思！”他看到天煞欲言又止，醒悟过来：“挂了，就是死的意思！死的意思！这是我们的家乡话！”张扬猛擦额头上的汗，不经意间，老吐露出一些不符合这个时代的话。    
    　　天煞若有所思的点点头说道：“张队长的家乡话到是很特别！”    
    　　张扬一听怔了一下，自己什么时候成了队长，不过他转头看到那几个丫头点头的摸样，知道自己被她们出卖了，不过也好，毕竟这些丫头全不怎么懂，当初真不知道她们怎么入这联邦特选组来北区训练的。    
    　　他接着说道：“这还不是最希奇古怪的，我发现这群鸥鸟居然正在不断的进化，就我现在所看到的另外还有两个品种！”    
    　　张扬简单地将自己的遭遇说了一遍。    
    　　众人听了唏嘘一番，花都都稍稍犹豫了一下，说道：“按照你这么说，这群鸟正在不断的进化成纯战斗的模式，就有若我们的士兵一般？”    
    　　张扬摇头道：“我也不知道，不过其具备的一些能力和样子的确很是古怪。”鹰九冷笑道：“现在随你说的天花乱坠的，那知道是真是假，还是用来欺骗小女孩子的故事！”    
    　　那安妮听了鹰九这话，来了气，上前就想和鹰九理论道：“你说谁呢，什么欺骗小女孩子的故事？我告诉你，你不要小看人，我看你才是一个小女孩子！”那边方灵、丁香连忙拉着安妮避免战争升级。    
    　　这鹰九本来就是一肚子的火，这下更被安妮点燃了，像个母狮子一样扑了过来。张扬可不愿意自己的女队员受伤，立刻横在了两个人当中。    
    　　看到双方一言不和，几乎动手，天煞的百战队员一下子就站到了张扬那边，他们早就瞧鹰九的飞鹰战队不顺眼了。    
    　　而狂虎狂狼也丝毫不示弱，站到了鹰九那边。    
    　　花都都一瞧不太妙，首先将自己的队员喝止住：“干什么，现在吃饱了没事做啊，在这里开打，你们就不怕惊动鸥鸟，那个时候怎么回去？”    
    　　鹰九丝毫不在乎地说道：“惊动就惊动，大不了我们杀过去！”安妮讥笑道：“也不知道当初是谁被困在鸥鸟阵里要人拯救的呢？”    
    　　张扬也不想把事情搞大，他一摆手阻止安妮继续说下去，一边说道：“别动手，都是自己人，抬头不见，低头见的，以后说不定还要合作呢！”    
    　　鹰九还想说什么，不过忽然现场的几个人的通讯器响动起来，并且当中的指示灯也一红一红地亮了起来。    
    　　“一级警报？”这当中只有张扬的通讯器早就被摧毁了，不知道信息是什么，他也没客气，思感直接就跳到他旁边一个百战战队的通讯器上方。    
    　　通讯器上的画面上不断反馈出一个信息：“所有参与强化实战的队员，立即撤离到海岸边，致命比赛终止。”    
    　　张扬故意问旁边的一个队员：“怎么回事？”    
    　　“不知道，叫我们立刻撤离呢！”    
    　　旁边花都都也不明白发生了什么事情，立刻使用通讯器和上面联系，张扬没有用思感去捕捉他的信息，防止自己暴露出与种不同的能量！    
    　　花都都的脸色越来越严峻，和上面通讯过，他对大家说道：“这次真的麻烦大了，大家现在什么也不要管了，立刻撤离。必须在一天之内赶到海岸边乘坐飞艇离开！”    
    　　“撤离？从这里到海岸边没三天怎么够？除非使用异能飞行！”鹰九不满道。    
    　　“对啊，这么做的话，必然会引起鸥鸟的警觉！沿途进行拦截的！”天煞不无担心的说道。    
    　　“究竟发生了什么事情？”张扬好奇心来了，什么事情居然终止了数百人的实战活动，难道训练部已经知道了鸥鸟进化的结果，开始集中部队来剿灭这些还在成形的鸥鸟？    
    　　如果这样的话，那么人类和鸥鸟的冤仇可是越解越大了。张扬到不是为了人类所担心，而是在这星球上，本来鸥鸟是生活的好好的，可是人类到了这后，非但将他们的巢穴全部占据了，而且还逼迫它们成了自己的实验品。    
    　　这对鸥鸟是极其不公平的，难怪如今鸥鸟在不断的进化自己。    
    　　“在一天前，在鸥星外驻扎的北战区第四太空舰队突然从外太空观察到鸥星上的磁场发生了剧烈的变动，经过探测居然发现鸥星内部正在发生巨变，在这海底将有数百座火山复活。”    
    　　张扬一听便知道事态的严峻性了，火山爆发如果在陆地上最多只是将岩浆和火山灰喷到空中，即使再怎么强大，只要距离离开远一点，就没什么影响了。    
    　　但是在海底爆发就不是那么简单的事情了，它产生的能量波长将会引起了海啸的爆发。这数百座火山如果真的同时爆发的话，那引起的海水陡涨，瞬间形成巨大的“水墙”将以排山倒海之势摧毁所有可以能够抵挡它的东西。非但如此，这次海水如果估计不错的话，估计不再是简单的数百米的巨浪，范围可能是几十海里，甚至几百海里，而且冲击所有可以吞没的陆地的时候，也并不是一次，甚至有可能是反复多次。    
    　　至于它传播的速度那更是非常惊人，它可以高速度长距离传播，在开阔的海域其速度非常接近声音的速度，再加上其携带的能量，即使强如B级的张扬也不一定能逃脱。    
    　　花都都的话说出来后，张扬看到众人的面目都有点发青，知道他们也明白的事态的严重性。    
    　　“事不延迟，快点出发！”    
    　　    
    　　　　


正文  正文 第一百三十五章

    　　众人都动了起来，将自己全副武装起来，那几个百战的已经开始兽化中，张扬看了，那是上次支援他们的狼型战士。对于他们来说，黑夜简直就是他们的娱乐场。    
    　　而鹰九那组背后也产生了两个足有一米来高的翅膀，看样子她们是不会顾及那些鸟的阻难了。    
    　　花都都那组简单多了，只是身体外面出现了一层机甲，张扬回头看看自己的几个女队员，居然没人动。    
    　　“怎么拉？”张扬感到奇怪，人家都武装起来，她们几个好象无动于衷一般。    
    　　丁香看了几个伙伴一眼，上前一步说道：“我们都是非战斗系的啊，就连初步的浮空术也并不太熟悉，以前都是靠机动飞板或是飞艇游走的！”    
    　　张扬一楞，这才想起来队员的弱点。    
    　　“要不，你们先走，回头叫飞艇来接我们！”赵惠明看到张扬为难的样子，试探的说道。    
    　　张扬可从来没有想到把这批女生抛弃，断然拒绝道：“这不行，你们既然把我当作你们的队长，我就有这个义务和权利将大家安全带出去。”    
    　　花都都这次可不同意了，说道：“这次撤离时间这么紧张，必然会引起鸥鸟的注意，如果因为你的队员好让我们大家都陷在这里面临大灾难的话，可不行！”    
    　　鹰九本来就对张扬怀恨在心，当然赞同花都都的意见，而另一边的天煞则犹豫不决，一方面他们几个人都是张扬用命拼回来的，而另一方面这的确是实情。    
    　　对于那些人的反应张扬完全了到了，人不为己，天诛地灭这个古训说的一点也不错：“我也不勉强众位，本来大家就没有半点瓜葛，希望你们能平安回去！”    
    　　花都都和鹰九听到张扬这么说了，连告别的话也没多说，各自率领手下走出了山洞，天煞走上前来，想说两句客套话，忽然间看到张扬的眼里流露出冰冷的意味，竟不住打了一个寒颤。他是非常机敏深沉的，实在没必要得罪张扬，可是毕竟那么还有四个兄弟的命在他的决定中，说道：“兄弟，我，我不是！”    
    　　张扬看着天煞的双眼，此刻他的心格外的平静，说道：“我知道，你不用说了，保重！”张扬虽然对天煞心存好感，明白他是一个重义的人，但是心中还是有点疙瘩。    
    　　天煞拍了拍张扬的肩膀，声音低沉下去：“保重！”不在忍心看他们，一行人默默的走出了山洞。    
    　　赵惠明、安妮、丁香、方灵这个时候看到张扬真的留了下来，心中蓦然涌起一股暖流，几个女生禁不住眼睛里都含着泪花。    
    　　“队长！”方灵呜咽道：“没必要的，我们会保护自己的！”    
    　　“是啊！”那几个丫头等其他战队的人一走都真的哭了起来。    
    　　张扬从来没看到这么多女孩子哭，本来还很冷漠的面孔一下子就被击的粉碎，他手舞足蹈的，想上去安慰那些丫头，可是又不好意思伸手去抹掉她们的眼泪，道：“别，别这样啊，眼睛哭红了就不漂亮了！”    
    　　那些丫头见张扬搭腔，更是哭的厉害了，安妮和丁香两个人居然跑到张扬跟前，一个抱住张扬的头，而另一个拽住张扬的衣服。    
    　　张扬下了一大跳，不明白这两个丫头怎么突然间做出这样的举动，他这个人虽然来者不拒，可是老实说这种紧张的时刻突然间有如此的旖旎，还真的不太习惯。    
    　　不过那两个丫头真的只是把他当中一个依靠在那里哭泣，张扬不由的又泄了点气，他用手拍拍两个人的背脊，说道：“够了，别再哭拉，再哭的话，海啸没来，我已经被你们的泪水给淹没了。”    
    　　看着几个人还没反应，他心中实在气恼，老这样子像什么话，好歹自己还是个组长，不由喝道：“哎，干什么哭的像死人一样，我们还不是没希望呢！”    
    　　这话里他稍微用了点真元力。    
    　　那几个丫头耳朵了就像被爆了一个霹雳，猛然都停止了哭泣，用惊骇的目光看着张扬。张扬被盯的寒毛都竖了起来，不由的又泄了气，低声下气的说道：“我是说还有办法逃离这里！”    
    　　那几个丫头见他的态度忽然又变和蔼，才松了一口气，那安妮拍着自己的胸脯凶吧吧的说道：“你想吓死人啊，这么大声音啊！”那边方灵的泪珠还在睫毛上闪烁着，一边扑哧笑了起来：“安妮，你好威风啊，你看张大哥现在像不像被你吓呆的样子！”大家一看，这个时候张扬果真一脸呆滞的样子。其实他是被这群丫头搞的一点办法也没有。    
    　　张扬不由感叹道，这几个人说笑就笑，说哭就哭，丝毫不比自己那个时代的影帝影后差多少，想到这里忽然对这个时代有无这样的明星感到好奇，到了这个社会当中这么多日子，其实除了平常所见到的，还真的不条了解还有什么娱乐。    
    　　他暗自下定决心，这次出去后一定要尽快的融进这个社会里。    
    　　那几个女队员看他此刻神不守舍的，一齐娇嗔道：“张大队长，醒了没有！”    
    　　张扬惊了惊，看到她们将生存的机会全放在自己的身上，那种信赖一时间让他豪气大发，说道：“放心吧！”他的眼睛里流露出强大的自信：“你们以为我们死路一条吗？正好相反，这恰是我们逃离该岛的机会。”    
    　　几个女队员同时看到张扬那眼睛里闪烁着智慧的光芒，那种深邃的光芒让在场的几个丫头一时间心跳不已。    
    　　这到不是说对张扬产生了异样的情感，而是因为这目光发现了张扬与众不同的一面。    
    　　本来张扬的个性张扬，可是来到未来这个联邦里后，遇到的人全是优秀的人才，其能力超越他很多，自信心得到很大的挫折，后来虽说基因突变得到一些能力，但是碧菲的死让他对自己能力又产生了怀疑，他一而再，再而三的灰心。    
    　　可是到了训练部后，经过系统的学习后，他的张扬的个性开始复苏，在网络里成为了神奇刺客，在现实当中战胜了B级高手，以及到了这岛上和鸥鸟展开殊死的搏斗，都成为了恢复自信的踏脚板。    
    　　而现在在这些姑娘面前，张扬终于完全恢复了信心。    
    　　“为什么这么说？”赵惠明不解地问道，这张扬就像变了一个人似的，充满斗志，沉思默想当中，不时流露出的光芒使人产生了绝对可信的意味来，让赵惠明感到好奇万分。    
    　　“我说话自然是有道理的！”张扬朝洞口走了两步，沉声道：“我要让舍弃我们的人看看，究竟我有无能力带你们回去！”他扭头朝花都都他们逃离的方向看了看，说道：“我先问你们一个问题，逃离这里的工具是什么？”    
    　　“这还用说，飞艇！”丁香忽然灵光一闪，跳了起来道：“我明白了，是飞艇！”    
    　　安妮、赵惠明和方灵几个人也顿了顿，才醒悟过来，大家欢叫了起来。    
    　　张扬容色静若不波止水，修挺的躯体如崇山一般，沉声说道：“不错，是飞艇，而且是染血谷里的飞艇，他们离开正好引得鸥鸟倾巢而动，现在反而染血谷里成了最安全的地方！不过大家也不要高高兴的太早，虽说他们引开了鸥鸟，可是不代表我们就能顺顺当当的找到飞艇，离开，毕竟那是鸥鸟的老巢，一定还会有不少鸥鸟看护的！”    
    　　“那我们现在该如何办？”已经明白了张扬企图的众女想听听他的下一步计划！    
    　　“等、等白天来临！”张扬淡淡道：“晚间的鸥鸟最多负责阻击，而白天的鸥鸟倾巢出动就不同了！”他冷冷地笑道：“不知道当雷鸟和那火使者全部出动的时候，花都都他们吃的消嘛！”    
    　　　　


正文  正文  第一百三十六章

    　　其实此刻花都都已经心里已经老大的不舒服了，他和鹰九是一队，两个组的关系其实在网络里已经结了下来了，这次走在一起是必然的。不过他们选择的路线就是在空中飞行。    
    　　这鸥鸟对空气的流动走向非常敏感，虽然是在夜里不能看到对方的，但是依然可以追击鹰九她们。    
    　　不过花都都他们还是有所准备，对付这些游兵散勇还是比较有手段的。    
    　　这要归功于队伍当中有又可以释放出如同蜘蛛网的狂狐，正是这个东西将鸥鸟丝毫不客气的从空中扫落到地上而失去了飞行的能力。    
    　　这个和张扬的真空陷阱倒有异曲同工之处！    
    　　而且在黑暗中，并不是所有的鸥鸟都出来阻击的，他们一夜之间到也逃脱了靠近百里。至于百战那组由于在地上行走，没有鸥鸟的骚扰，行走的也是异常快速。    
    　　当初他们来到染血谷附近足足花了三、四天的工夫，并不是说速度不行，而是那个时候一方面地形不熟悉，另一方面是为了中途避免麻烦，所以速度才缓慢下来，如今这里地形已经熟悉了，再加上逃命要紧，没有顾虑，当然快了许多。    
    　　不过到了白天，好运终于走到尽头了。    
    　　天空微微泛白中，远处隐隐传来了隆隆的声响，渐渐地，就连大地也开始颤抖起来。鸥鸟的嘶鸣声充斥着天地间。    
    　　花都都、鹰九的小组和百战的小组又汇合到一起，他们知道这是关键的一场战斗，将精神提了起来。    
    　　花都都向远处张望，这天空还是蔚蓝的，可是远处却有一片乌云飘了过来。他虽然从视觉上看不出那是什么东西，但是心中早就明白那必定是张扬所提到的雷鸟群，再仔细看看，地面上也是烟尘滚滚，想必那定然是张扬所提到的另一只特殊的鸥鸟进化队伍。    
    　　而海摊方向那边，这个时候无数的鸥鸟自所栖的树木上飞了起来，在前面聚集成另一只鸥鸟大军在空中盘旋不定。    
    　　“现在怎么办？”看了这么多的鸥鸟，鹰九这个天不怕地不怕的叼蛮女子也有点心发虚了。    
    　　“现在有两种办法！”天煞分析道：“第一，我们趁后面鸥鸟新的精锐没来之迹，强行冲击前面的鸥鸟阻击队伍。能跑多远是多远，第二就是放火烧林！”    
    　　“放火烧林？”花都都不由吓了一跳，这也算计策？    
    　　“不错！”天煞眉毛皱了皱，说道：“这也是没办法当中的办法！其实我也不愿意放火烧林！”他看了看那长的足足有人高的野草继续说道：“这鸥鸟再这么进化，毕竟没失去禽兽的的部分本能，怕火是野兽的天性。只不过，”他叹了一口气。    
    　　花都都明白他话中的意思，如果真的放火的话，必然是大火，而且在如今天气下，火势一旦蔓延开来，非但灭不掉，很有可能就会演变成一场灾难，当然是对大部分鸥鸟而言。    
    　　他们完全可以利用真元走到海岸边。    
    　　不过还有曾顾忌，那就是张扬她们还在后面，不知道她们能不能逃脱这样的大火。    
    　　鹰九也明白，虽然她对张扬有意见，可是这毕竟关系到后面的五条人命，也不敢下决心，但是看到越来越近的鸥鸟群，她赶忙说到：“现在别讨论了，走到那步算那步吧！大家快走。”    
    　　他们各自将自己的武器抽了出来，冲向挡路的鸥鸟群。    
    　　从上次的作战当中已经总结出了经验，两个人在前面开道，两个人在后面防护着，中间四个轮流换着，这样节约体力和异能。    
    　　上次之所以被鸥鸟威胁的快落败，其实还和心态有关系，身上有异能都没怎么用，不敢使用杀手，这次可不同，花都都首先一马当先，    
    　　他的附体者终于在众人面前出现了。那居然是一个翠绿色的针，绿色的光芒吞吐不定，每一刺下去，必然会有一只鸥鸟见血。    
    　　这鸥鸟一身筋骨可谓结实之极，特别由于长期在海中与那些鱼类打交道，自身也滑溜异常，可是对付这翠绿色的针，居然一点办法也没有。    
    　　而且每一刺一下，那鸟必然失去行动的能力，从空中掉落下去。天煞虽说在后面殿后，可是对于将是对手的花都都还是非常留意的。    
    　　他看的很真切，那些鸟居然双目还睁着，甚至一些眼珠在动，很明显，那些鸟都没有死。什么情况下，不死而失去行动力，答案呼之欲出。    
    　　那翠绿的针上必然涂上一层麻醉药，或是本身就可以分泌出强烈的麻醉药剂，才会这样。他心中不由的暗自提高了警惕，倘若今后遇到花都都这种武器，还要特别注意。    
    　　队伍犹如一只锥子扎到鸥鸟群中。    
    　　就在他们殊死搏斗的同时，张扬他们也开始行动了。    
    　　为了避免不必要的麻烦，张扬利用自己已经打通的密道，将四个女队员带到了染血谷前。    
    　　这个时候的染血谷前已经显得空荡荡，所有的鸥鸟已经开始全面追击那些想逃脱的花都都他们了。    
    　　不过远处还有些鸥鸟在巡视着。    
    　　张扬启动天视地听和思感将可能遇到的鸥鸟避了开来。    
    　　几个丫头还从来没到过这里，当她们看到满眼那足有人高的鸟蛋的时候，几个人的嘴巴都合不起来了，对于她们来说这不是一场竞赛，也不是一场撕杀，就像来旅游的。    
    　　“哦哦，好壮观呀，这么多鸟蛋啊！”方灵站在一个蛋上，看着满山谷的鸟蛋，发出了惊呼的声音。    
    　　“咚！”    
    　　“哎呀，干什么打人啊，很疼的！”那丫头看到在她头上敲击的居然是张扬，不由的娇嗔道。    
    　　张扬虽说是第二次来到这里，可是也曾被眼前的壮观所惊叹过，不过他教训方灵可不是出自这个目的，连唬带吓道“倘若，因为你而惊动这里剩余的鸥鸟守卫的话，到时候我可不管你了。”    
    　　方灵调皮的吐了一下舌头，乖乖的从鸟蛋上跳了下来，这么多人的性命，她可不敢再有丝毫卤莽。    
    　　张扬一行五个人朝山谷内部进发，这途中居然一路顺畅，过了上次伏击他的地方后，大约又走了大半个时辰，张扬算算快到谷的中央了，他一边朝远处眺望，一边对方灵说道：“用你的通讯器上的定位系统看看，离那飞艇还有多远。”    
    　　方灵看了看，幸喜的叫到：“不远拉，大概再走两公里就到了！”张扬点点头，调整的方位，朝通讯器所指定的地方奔了过去。    
    　　还没走过半里，张扬猛然停了下来。    
    　　他双眼精芒闪动，将几个女队员阻拦下来。    
    　　“怎么拉？”丁香稍微靠近了他点，要知道几个女队员自山洞出来后，又恢复了本来那样子，和张扬稍微拉开了点距离。    
    　　张扬收回思感，说道：“看样子我估计稍微有点错误，并没有完全调虎离山成功呢。”赵惠明心一惊，说道：“难道前面有鸥鸟！”    
    　　张扬点点头，苦笑道：“也差不多，不过不是鸥鸟，而是鸥鸟的进化部分！是那些基本完全的战斗状态！”    
    　　“多少？”安妮对张扬发生的奇迹已经没有多少新奇感，反而开始认为张扬有足够的力量知道敌人的数量和实力。    
    　　“数量到是不多，才四个！”张扬还有一句话没说出来，那是和火使者状态想符合的战斗力量，很明显，都在前面等着自己自投罗网。    
    　　不过张扬为了身后的几个人，已经属于箭在弦上不得不发。    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百三十七章

    　“你们是跟我一起去呢，还是留在这里！”敌人的强大超出张扬的想象，但是如果退回去的话，那么刚刚获得的机会将再次失去。    
    　　几个女队员相互看了一眼，异口同声道：“当然和你一起去那，你不是想把我们甩掉吧！”张扬明明知道这几个人开玩笑，但是还是翻了翻了白眼，道：“好吧，不过如果真的打不过的话，大家自行逃命吧！”他这话或许说的有些悲观了，不过是事实，对付一个已经很吃力，更何况是四个相仿的高手。    
    　　不知不觉当中，张扬已经收起了轻视这些鸟类的心，将他们完全当作了一个真正的对手来看待。    
    　　张扬已经知道了前方是一场不可避免的遭遇，为了这群身后的女性，他不可避免的和那四个由鸥鸟进化出来的人化高手要争夺最后生存的机会，强敌在前，他非但没有任何的萎缩，相反，心地猛然生起了一股豪气，张口一阵清朗强劲的啸声升了起来，响澈云霄。    
    　　张扬这心态的变化直接就导致了外部神态的变化，其实当他自信心恢复的那一刻，他的神韵就在不断的变化中，这一长啸更将他心中长期以来的郁闷舒展开来。    
    　　几个女队员的早就被其英雄途径迷的七七八八，这下更是双眼迷朦。    
    　　张扬不管后面几个女生究竟产生了什么想法，大步朝前走去。    
    　　没走几步，空中已经升腾出几个身影。    
    　　“原来是你！离火居然没有把你烧死？”火使者面向张扬，不由惊讶道。    
    　　张扬洒然笑道：“想不到这么快又见面了，那紫色焰体叫什么？离火！果然很厉害，只不过兄弟我命大福大，运气好而已。”    
    　　“不过，你遇到我们好运可算是到头了！”这声音是铿锵有力，有若金石。    
    　　张扬眯起双眼，打量着说话的这位，发觉和火使者面貌相仿，只是在头顶上多出了一簇绿色的羽毛，沉声道：“不知道阁下是哪位？”    
    　　火使者道：“算你小子倒霉，这是雷鸣，雷鸟军团的负责人。后面则是云翔、寒冰！我们是鸥鸟四大天王！”    
    　　张扬看那云翔的身材，已经辨别出那是雌性生物，和火使者、雷鸣不同的是，高挺的胸部，修长的腿，不堪一握的纤腰所造成的优美的线条，表露出这是雌性的鸟人。    
    　　更为奇特的是，这鸟人身上不知道是天然形成了，还是后天产生的，那身体上的闪烁着奇怪的光芒，似皮肤的光芒又似衣料的折射，鉴于两者之间。    
    　　而最后一个寒冰则和云翔是属于同种类的生物。    
    　　在观察的同时，张扬同时将思感也释放了出去，那雷鸣身旁正负电子交错，而那云翔身旁则觉得有股轻轻飘飘的浮动的力量，而寒冰身旁则有着一股让张扬心惊胆跳的寒意。    
    　　张扬心中暗叹道，这四个鸟人的名字正是他们的特殊的地方，而且可以肯定的是必然相互之间熟悉之至，在一起的话，必然会发挥单独几倍，甚至十倍的功效，双方一但动手的话，必然会至死方休，这实在是张扬不愿意看到的。    
    　　张扬向前走了一步，开口道：“在下实在不愿意与你们交手，只是想离开这里，不知道可否答应！”依照张扬的以前的性格讲出这话，实在是逼不得已。    
    　　“少说废话，离开可以，将头借给我们！”雷鸣说道。    
    　　方灵虽说听说过鸥鸟进化的事情，但是真正看到鸟人和他们这样说话，还是挺奇怪道：“这鸟人正是奇怪，头脑怎么可以随便借还呢，除非利用克隆技术，不过现在怎么用呢？”    
    　　张扬听了方灵说这话，就知道不好，这雷鸣可不是等闲的鸟人，果然，那鸟人双目怒瞪，双手一搓，空气中忽然噼里啪啦的响了起来。    
    　　张扬身形一动，挡在了方灵前面，果然一道闪电自那双手间放了出来。那闪电击中张扬张开的手，如蛇一般钻了进去，消失的干干净净。    
    　　张扬实在是幸运，在之前雷鸟群曾经对他发过一次群体雷电，身体里经过那么多能量的洗礼后，身体对电能的抵抗能力增强了不少，再加上身体里留存了一部分电能，这个时候将雷鸣的闪电能量吸收进来。    
    　　张扬只觉得身体里麻酥酥的感觉一闪而过，紧接着又恢复了原样，不过身体里舒服的不得了。    
    　　那雷鸣看见自己的闪电被张扬抵挡下来，一时不服气，双手半空一抓，在其手上居然形成了两个光亮的Z字闪电，有若标枪一般。    
    　　方灵吓了一跳，自己讲了一句话就遭到攻击，还好有张扬党在面前，不过当她看到雷鸣居然可以凭空抓住光能一般的闪电后，不由为张扬担心起来。    
    　　两个标枪一般的闪电在空中消失了，张扬身子震了震，那能量虽然身体吃的消，可是冲击力依然强的很。    
    　　另外几个鸟人并没动手，纯粹以一种猫戏耗子的心态看着张扬和雷鸣的交手。    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百三十八章

    　　这当中大概就火使者曾经和张扬交过手，不过上次张扬可吃了他的离火的亏，到现在为止，那离火在他身体的哪个地方还暂时搞不太清楚呢！    
    　　那雷鸣的闪电和其他人的闪电有所不同，最主要的是对闪电这种能量的控制上，简直就是信手拈来。    
    　　威力盛大的闪电直接就在空中布置了一道道电网。不过张扬丝毫不畏惧，经过了雷鸟群的洗礼后，他的抗击力可不是一般的强大。    
    　　张扬收了几下电击后，也开始不一味的挨打了，他已经将真元运了起来，不过没使用泣血，这泣血一向是不染血不欢，张扬并不希望和以前的四个鸟人大开杀戒，因为他还要护卫后面的几个女性。    
    　　那些鸟人自然不明白张扬心中所想，在它们眼里，张扬就如同海中的鱼一般，已经成为了它们狩猎的目标，而且是逃脱不了的目标。    
    　　想想也难怪，当初就一个火使者就将张扬追的上天入地，狼狈不堪，现在四个等级相仿的鸟人对付张扬一伙还不容易。    
    　　张扬真元发出来后，对付闪电的抗击力又提高了几分，并且真元壁张开后，那闪电只能在如同球体的真元壁外四处乱窜开来。    
    　　雷鸣看见这一幕，不由嘿嘿冷笑起来，非但没有放弃释放闪电，反而双手凭空抓住闪电的速度加快起来。这鸥星本来空气中水分就多，负离子一般都处于游离状态，一旦聚集起来，就成了威力十足的闪电，再加上雷鸣的控制力，那闪电击到张扬的真空壁上没有消失，反接受后来的闪电能量，或是直接从空气中接受副离子而壮大起来，甚至就盘踞到真元壁外。    
    　　一时间，张扬真元壁外的闪电已经将他全部笼罩起来，一些流窜到外面的闪电将红色的泥土也焦灼地乌黑起来。    
    　　安妮、方灵两个女孩子还从来没见过如此的比试，她们两个对张扬充满了信心，那在训练部的时候的张扬的种种事迹早就耳闻，可是看到的时候更加不得了，要不是旁边有几个虎视眈眈的鸟人，她们或许已经欢呼起来，不过看神情早就认定张扬定然获胜而已。    
    　　她们的表情云翔看的真真切切，她是什么身份，在鸥鸟当中可是统帅级的，这下可不满意了。一直以来它们的进化目的就是为了将占领它们地盘的人类赶走。    
    　　而这几个人类居然胆大的试图挑战它们的权威，它眉毛一皱，手一挥，半空中无缘无故的产生了一阵风。    
    　　这风直接就奔安妮和方灵去了，两个人都没察觉，还好在她们前面站的是丁香。    
    　　别看丁香平时小心翼翼的，很害羞，在张扬队伍中可算的上第二把好手，她虽然也关注着张扬和雷鸣的战斗，不过更为担心的就是那几个还在半空中起伏不定的鸟人，生怕它们到时候偷袭张扬。    
    　　所以当云翔手一动的时候，她的神经就已经紧张起来，不假思索，也发出了自己的真元。那真元和那风在半空中撞了一个正着，这下可来了事情了。    
    　　只听见一声沉闷的声响，空气里有若突然刮起了一阵强烈的飓风，自那碰撞的中心就散了开来。    
    　　除了张扬在真空壁里没有任何影响之外，他的四个女队员可抵挡不住这么强烈的飓风，立刻东倒西歪，其中作为直接当事人的丁香更是两股能量的碰撞而击得倒飞了出去。    
    　　丁香双脚在地上划出一道长越十几米的脚痕后，方才站稳，真元绕体一周后才发觉身体并没什么大碍，但是已经被云翔那随随便便的一下就搞出这么大声势而吓呆了。    
    　　这下过后，双方的实力已经显而易见了，鸟人在半空中没有着力点也依然没收到任何影响，就连翅膀上的羽毛都没动一下。    
    　　云翔嘴角一动，发出一连串尖锐的声音，不过语音还是非常的清楚：“在一旁呆着吧，等雷鸣收拾了这个小子，就轮到你们了！不用怀疑，就你们这两下，放你们先逃离，也依旧可以捉住！”    
    　　几个丫头被怔住了，倒也不敢乱说话和乱体现表情了，只能在心中暗自祷告，希望张扬可以发挥神奇刺客的威名，将这些鸟人暗杀掉。    
    　　那边张扬的战斗也进入了白热化中。    
    　　那雷鸣见张扬就有若海龟一般缩在真元壁中，闪电击在上面并不能起多大效果的时候，开始认真起来。    
    　　他认真起来就完全不同了，本来如同人类的面孔忽然向前突出起来，渐渐化做一个长长的尖嘴。    
    　　背后翅膀也张拉开来，这翅膀端是奇怪，张开后，大家都看到翅膀面上居然有两个图形。不过是什么图形还没看清楚，那图形已经开始散发出耀眼的闪光了。    
    　　雷鸣将双手高高的举了起来，那翅膀上的图形光芒换过三种颜色有，就散发出一道光芒直接照射到他合拢起来的双手上。    
    　　“沉星之雷！”雷鸣狂吼了起来。    
    　　天空中如斯响应，居然在雷鸣能量聚集的片刻里，已经形成了一个小型的乌云起来。当他叫出沉星之雷的时候，那合拢的双手汇集起一道白色的光芒，并不是向张扬扑过去，相反朝天空射了上去。    
    　　这才是真正的异能，使用起来天地都为之变色。    
    　　黑云被这光芒一冲非但没有驱散开来，相反底部黑云翻滚如同如同镜子一般将这能量反射了出去。    
    　　“唰！”的空气撕裂声惊心动魄。那光芒冲下来的时候，黑云当中也闪烁出无数的电石火花，好象为这一击造出声威。    
    　　不歪不斜，正好击在了张扬的真空壁上。    
    　　张扬虽然在真空壁当中，其实外面的情形心知肚明，他也不是没有反击的能力，黄毒虽然怕火能量和冰能量，并不代表怕这电能。更何况身体里还有以前的电能做基础，不要说没伤害，就是吸收进来也没多大的问题。    
    　　他怕的其实还是这几个女队员的安危，这也是当他发觉对方开始聚集能量施展出更大威力的能量的时候，已经晚了。    
    　　他也不由恼怒起来，自己如此忍让，居然还是招来如此的待遇，实在不甘心，话虽如此，那电能已经击在了真空壁上。    
    　　巨大的能量在真空壁上发出吱吱的怪叫声，真空壁没有片刻已经抵挡不住那恐怖的力量，在那上面被撕开一大块空洞，唰的朝张扬身上袭击过来。    
    　　张扬狂叫了一声，硬是用身体将这股庞大的能量接了下来。雷鸣见了不惊反喜，他知道自己的能量大部分是借助的外界能量，只要自己的能量还能控制，就可以不断的进行攻击，这张扬居然胆敢用身体接住他结合天地间的能量，实在太托大了。    
    　　张扬其实用思感已经察觉到这能量的是结合外界的能量，可是他心中有点盘算，这能量即使再这么强的话，也没雷鸟军团的能量厉害吧，那个尚且能接下来，何况现在这能量。    
    　　张扬之所以一直维持着被挨打的局面，就是想找另一个局面，一个可以使自己和几个女队员全部逃脱的局面。    
    　　现在这个局面似乎已经打开了，开始向张扬这边倾斜了，这一切完全要归功于鸟人的托大和雷鸣的帮助。    
    　　张扬此刻身上已经有股黑色烟冒了出来，就连衣服也从原来的纯白色变成了焦黄色，头发更不用多说，整个一个朝天的扫把。    
    　　现在更为离奇的是，张扬的肚子开始膨胀起来，而且有越来越大的气势。    
    　　天上几个鸟人都认为雷鸣胜券在握了，云翔冷冷的说道：“人类不过如此，看到没，这将是你们的下场！”    
    　　火使者冷冷笑道：“还跟她们罗嗦什么，解决掉她们！”    
    　　云翔不屑的说道：“你动手吧，我还不愿意人类将我的手弄脏呢！”    
    　　寒冰则双眼异芒闪现，说道：“让她们看清楚他的死像吧，雷鸣这次看来要将他撑破了。”大家定睛一看，果然，张扬不过说话的片刻肚子又大了一圈。    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百三十九章 鸟质

    　　张扬现在的体内有若翻江倒海一般，这接纳电能的想法匪夷所思，但是做起来真的是吃不消。    
    　　所有的经脉有若被火焦灼过，痛苦之至。张扬紧紧地闭著嘴巴，眉毛全部皱了起来，就连脸上的肌肉也不住的跳动。    
    　　这聚集能量，而且是聚集其他人的能量在体内，导致的结果只有一个，那就是人灭体炸，张扬不是不知道，可是他必须这麽做，他必须利用闪电的能力。    
    　　就在他一动手的那刻起，已经盘算好了，想要从这些鸟人手里逃脱的话，有两种办法，一是将四个全部杀死，不过依照张扬目前的强度的话，没被杀已经该偷偷笑了；另一种方法就是擒贼先擒王。    
    　　人质在手的话，不，应该是鸟质在手的话，或许还有一条生路可以走。    
    　　张扬已经做好最坏的打算了，就是让自己死也不能让这群跟著他的丫头有丝毫损伤。或许这就是男人的风范？还是职业精神？又或许，张扬没有细细想下去，在他心底猛然浮现出一个美丽动人的身影，那深邃的眼神一直是抹不去的记忆。    
    　　赵惠明等人看的心惊肉跳，在她们心底虽然一直对张扬有信心，可是云翔的话已经使她们的立场开始动摇起来。    
    　　丁香甚至把头转了过去，不忍心看到张扬被能量破体的凄惨样子。    
    　　张扬此刻肚子已经到达了极限，撑破衣服的肚皮上就连血脉都暴勒的紧紧的，看样子已经到达了极限。    
    　　张扬终於忍受不住这能量的暴增，张开口，一声暴喝。声波犹如炸开的火圈向外激散著，顿时，产生了一股丝毫不亚於刚才飓风威力的空气震荡。这还是刚刚开始，几个鸟人还在惊讶这张扬居然还有余力发出如此大的喝声的时候，他那肚子神奇的朝下瘪了一下，一道有若两个指头粗的波纹自肚子开始朝头部进发，饶过肌肉乱跳的腮帮後，自颈部大动脉下去，然後有若一条蛇一般窜到了左臂上。    
    　　方灵惊呼起来，丁香本来不知道发生了什麽事情，头恰巧转回来，看到了惊人的一幕。    
    　　张扬的左手背上猛然冒出一道猩红色，那如蛇一般的波动正好自那道猩红冲出了张扬的体内。    
    　　空气里刚才的震荡还没结束，另一道如同鬼哭狼嚎的声音骤然响了起来。白色的能量柱朝最近的云翔冲了过去。    
    　　云翔本来还在兴致勃勃的看张扬如何被撑死，那知道情况急转而下，这人类居然利用雷鸣的能量发动了第一轮的攻势。    
    　　云翔平时并不是没和雷鸣较量过，几个人之间都很熟悉，也曾经抵挡过雷鸣的沈星之雷，可是那个时候有准备，而且张扬发出的可是汇集了很长时间的沈星之雷的能量，若论迅猛还在雷鸣之上。    
    　　这下有心算无心，云翔顿时吃了大亏，她刚刚一抬手，能量还没聚集开，光能就冲到了跟前，万般无奈之下，惟独用身体硬抗了下来。    
    　　“轰！”那能量夹杂著巨大无匹的冲力席卷过来，正中云翔，云翔虽然没有将这能量完全抵抗住，但是多年来和雷鸣的交锋经验还使她利用自己风属性的能量将它分成两半。    
    　　她猛然闷哼了一声，鲜血从嘴里喷吐出来，可是刚出来，又被能量逼迫的倒飞回去，将自身撒的全是鲜血。    
    　　而那两只洁白的翅膀则经受不住分离开来的能量冲击，两声轻微的咯！，翅膀的羽毛四处飞扬，翅膀也软软的耷拉下来。    
    　　云翔眼前一黑，头朝地，脚朝上，倒栽下去。    
    　　旁边几个鸟人等到事情发生後也才醒悟到云翔遭到了卑鄙的人类的暗算，火使者一声悲鸣，身体外紫色的焰体又冒了出来，堪堪抵挡住还在空中凌乱的电能。而寒冰则玉指轻划，一道巨大的冰盾牌忽然呈现出来，电能在上面刺溜一声，反射到空中去了。    
    　　丁香她们不敢相信自己的眼睛，就这麽一转眼的工夫，张扬就反败为胜，而且又是偷袭成功，安妮干脆拍手叫喊道：“加油，神奇刺客！我爱你！”    
    　　张扬听了这话，不由的哆嗦了一下，还好不影响他下面的动作。    
    　　就在火使者、寒冰抵挡凌乱的能量，雷鸣目瞪口呆的时候，张扬已经从下往上飞了起来，一把将云翔抱住，泣血刷的恢复了原来的摸样，按在了她的脖子上。    
    　　“你们在往前一步，我就杀了她！”    
    　　看到那几个鸟人惨白的面孔，张扬知道自己终於把宝压对了。    
    　　火使者也想不到最後的结果居然是这样，张扬等於在他们的包围里，逃脱根本就不可能了，可是就因为这点心理优势，而导致了云翔被俘获。其实从上次的剿灭中，就可以看出张扬不是省油的灯，他心中对张扬的恨意不由有多了几分。    
    　　那边雷鸣心里叫苦不迭，他为了取得胜利使用了沈星之雷。虽然他能量使用的很高，可是对手居然不怕，还利用他的能量将云翔打伤了。他愤怒的眼睛都红了，一边大声吼叫，一边扬手又要发出闪电。    
    　　张扬可不管鸟人心中怎麽想，他为了预防万一让这鸟人再采取什麽手段将这云翔抢回去，已经重新撑开了真元壁，而且他看到了雷鸣的样子，丝毫不客气的将落在他手里的云翔对准了雷鸣。    
    　　雷鸣看到这一幕，他心里涌起了一种无力的感觉，刚刚扬起的手又落了下来，道：“你究竟想这麽样？”    
    　　张扬冷冷的瞧著发话的雷鸣，还没开口，眉毛就皱了起来，因为他已经知道剩下的一个鸟人开始耍花样了，手中不由一紧，一股鲜血又喷洒出来。    
    　　寒冰看到云翔落到张扬手里的同时就知道不妙，所以她并没有向那两个雄性鸟人般冲动，而是立刻想了一个办法，那就是针对张扬的四个手下，可是这里到处布满了张扬的思感，她一洞，信息有若颤动的蜘蛛网全部反馈到张扬的脑中，所以，张扬决定不客气，才有那一刀。    
    　　寒冰无奈之下，也只有停止了自己的企图。    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百四十章 消息

    　“我们只是想离开这里！”鸟质在手，张扬说话多多少少开始咄咄逼人了。    
    　　“不行，人类我们是一个都不会放过的！”火使者断然拒绝了可能谈判的理由。    
    　　张扬的泣血又紧了紧，淡淡地说道：“既然如此，那麽你们先替她收尸吧！”说完作势要砍下去，火使者的脸顿时一片煞白，就连白色的闪电都没他的白，那是一种白里透出青灰的惨白，没有完全的生气。    
    　　张扬看到火使者这个摸样，心中已经有数，两个鸟人关系必定非同寻常，不然他决定不会如此这般的。只是张扬还不明白为何火使者居然能舍弃这份感情，也一定要人类死呢？难道就这麽痛恨人类吗？还是另有原因呢。    
    　　张扬倒是没有猜错，火使者确实和云翔的关系非同一般，和人类通婚相似的是，他和云翔也是夫妻鸟，不过鸟也有鸟的自尊，更何况人类多年来都是不断的屠杀鸥鸟，如果让这麽厉害的人类安全回去的话，今後又不知道会有多少鸥鸟同胞被杀害，在鸟族大义下，火使者也不敢有丝毫的异样，毕竟还有雷鸣和寒冰在场呢。    
    　　雷鸣对自己的错误也感到万分懊恼，要不是他使用沈星之雷的话，也不会导致云翔伤败落擒，他也犹豫万分。    
    　　只有寒冰那双眼睛依然露出冷漠的光芒，似乎周围一切和他都没有任何关系。    
    　　张扬看了众位的表情，这一刀究竟是砍下去，还是不砍下去，犹豫了起来。他看了看後面的几个女队员，又看了看前面挡住去路的雷鸣等人，就在为难的是时候，忽然瞄到了地上露出的蛋来，一个主意跳了出来。    
    　　他忽然间哈哈大笑道：“好，想不到你们鸟人居然这麽有原则，我喜欢！”那雷鸣听了则破口大骂道：“你这个混蛋，有种放开云翔，我们一对一的干，我看你究竟有什麽本事？我呸，我一点也不喜欢你这种藏头缩尾的人。”    
    　　张扬听了也不生气，还洋洋得意的说道：“我也没要你这样的鸟人喜欢，与其说被你喜欢，还不如被你杀了来的痛快！”雷鸣一肚皮的火气，双手一搓，一道闪电将旁边的山体炸了开来，石头，泥土从山上滚落下来，还未等到谷底，又是一道闪电尾随而至，将石头再次击的粉碎。安妮本来看到雷鸣被张扬气的一塌糊涂的时候，还挺高兴的，可是看到那重若万斤的石头，被雷鸣不费摧毁之力吓的吐出的舌头也忘记收了回来。    
    　　在场的只有寒冰最冷静，它看到张扬居然刀举了起来，还没落下来，就知道张扬为了後面那四个女性，也不敢杀这云翔，冷冷的说道：“你就不用卖关子了，说吧，有什麽交换条件！”    
    　　张扬挠挠头，犹豫了一下，猛然将手中半死不活的云翔扔给了火使者，咧嘴笑道：“这位、这位寒冰大人说的不错，为了表示我的诚意，它我先还给你们！”他不知道对方用什麽称呼好，只能在对方的名字後面加上一个大人表示尊重。    
    　　火使者和雷鸣两个鸟人本来还有一肚子的火，可是也被张扬这个举动给搞糊涂了。不过转眼，雷鸣就缓过神来，喈喈怪叫著飞到张扬前面，他想不到张扬居然这麽就放了，火使者抱住了云翔，它可没有，直接就飞了过去，吃过一次亏的他们当然防止张扬再耍什麽花样。    
    　　张扬将自己的双手探开，表示没有任何的敌意，嘻嘻说道：“我这里有一条消息，来换取我们这行人安全离开这里！”    
    　　雷鸣打断张扬的话头，严肃的说道：“休想，你们人类这麽多年来，杀了多少鸥鸟，放你回去有若鱼归大海，不可能！”    
    　　张扬想不到这群鸟人居然这麽迂腐不化，左一个不行，又一个不行，眼睛不由的眯了起来，说道：“我可不是怕你们，即使你们三个鸟人全力杀我的话，恐怕也付出点代价！”他这话不是吹牛，雷鸣的电能现在非但有强大的抵抗力，甚至有些时候还可能借用一点，而火使者的离火也曾经挨了过去，张扬自己身体的体质，他最清楚了，估计也会产生抵抗能力，或许还有可能被利用起来。至於寒能的话，现在虽然没什麽办法，但是利用真空壁抵挡个一时半刻估计还是没问题的。    
    　　只有寒冰最冷静，它轻轻一声阻拦了雷鸣的举动，说道：“我倒要看看你用什麽消息来买命！”张扬哈哈大笑道：“用你全族的生存来买命，不知道这个消息如何呢？”    
    　　在场的鸟人除了昏迷的云翔，其他三个不由的全部动容，这个人怎麽敢说出如此狂妄的话，就连一直很冷静的寒冰也认为张扬有可能在说谎！    
    　　雷鸣更是眼睛瞪的滚圆，大喝道：“你居然敢大言不惭，想灭我们种族，简直是痴心妄想，让我来教训教训你这小子！”    
    　　张扬才不会被吓住，不过怒气也陡然生了起来，老虎不发威，你真当是病猫啊，他心中一念，无惧被召唤了出来。    
    　　“轰”所有人都没有防备，空气里的温度陡然提高，一股热浪自张扬身体里散发出来，敌我双方都受到了波及。    
    　　空气里的温度之高，任何人都承受不起，就连火使者也避开其锋芒退了两丈。    
    　　这个时候，张扬的身体又发生了变化，刚才只是热度散发就这麽厉害了，紧接著张扬的真个身体猛然放出千道光芒，就有若一个小太阳般，那刺眼的光芒在场这次是一个人也没能抵抗的住。那些鸟人甚至惊慌的朝张扬哪个方向乱放了一气能量，不过当他们恢复视力的同时，就知道没有任何用途了。    
    　　张扬这个时候身体被一套上面有金黄和紫色的盔甲给套了起来，并且距离身体大概有半尺，一个上面吞吐著紫色焰体的新的防护罩形成了。    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百四十一章 和解

    　　张扬隐隐约约知道，那紫色的焰体被自己的精神能量逼迫到无惧里，无惧并没有吞噬的力量，可是著紫色焰体最後进入他的无惧里，也是心甘情愿。    
    　　这就不得不说紫焰的特殊的特性了，紫焰本来就是这星球上比较特殊的能量，俗名叫离火，其最显著的特性就是离开了本源也可以源源不断的燃烧，乃是神奇的火能量的一种。    
    　　非但如此，其还有不少特性往往被忽视了，这离火的燥热就是其中一种，那无惧本身具备的特殊能力之一就有这样的特性，这此将紫焰，成功的让它在体内安了一个家，双方都是互助互利的。    
    　　而且无惧也因此而进化了一个阶段。    
    　　上次吞噬了黄毒和青刃数据的泣血也曾经因为获得特殊能力而进化过一次。    
    　　这附体者和跟随者进化的速度非常的缓慢，必须达到一定的条件，才可以。    
    　　如今无惧也成功进化。进化的结果比泣血还要显著，如果泣血是内质的体现，那麽无惧更多的则是外在的体现。    
    　　首先是无惧的形态不在像以前只有一个面具和肩护，现在已经演化成了盔甲，并且那盔甲上光彩流离，黄色和紫色并不是固定不动，而是如同流水一般上下浮动。    
    　　火使者吓了一跳，旁人不明白，可它可明白的很，那张扬体外的紫焰可是离火，只要粘到一点，那就是附骨之火，当初它以为张扬会死在这离火之下，那知道居然被张扬给融化了。    
    　　发生在张扬身上的奇迹实在太多了，实在不多这一件。    
    　　离火灭是灭不掉，当然对於火使者来说，当然有法子来躲避。    
    　　它终於明白了张扬至少真的可以让在场的鸟人伤亡惨重，它连忙喝住要动手的雷鸣，沈声说道：“看来你真的有炫耀的资本，我到要看看你究竟用什麽消息来换取你们安全离开这里！”    
    　　张扬注意到火使者言辞当中已经不在那麽激烈了。这才将焰体稍微收回一点，当然顺便还是用无惧看了对方几眼，这当中能量最高的居然是火使者，其次是雷鸣，到是寒冰最弱，可是对自己的威胁也最大。    
    　　雷鸣心里愤怒之极，但是对火使者的话，还是比较尊重的，一声不吱，空气中只剩下扑哧扑哧翅膀的扇动声。    
    　　张扬不知道这些鸟有无诚信，说道：“不知道我说出来後，可否就直接放我们走呢？”火使者到是很肯定的说道：“放心，我们鸥鸟可从来不会这麽言而无信。”张扬转念一想，这些鸟能忍住不动手，定然会看到伤亡，他定了定心神，将消息说了出来：“你们鸥鸟还蒙在鼓里吧，要知道这地底将有大变动，将导致火山爆发和海啸！”    
    　　“海啸，火山爆发和海啸？”火使者和雷鸣他们并不知道张扬说的什麽，这个时候云翔已经醒了过来，张口先吐出一口血来。    
    　　火使者看到云翔吐了一口血，心中安下心来，这是口淤血。云翔不明白自己刚才不是被俘获，怎麽忽然间又到了火使者手里，更为诧异的是，火使者居然没像张扬动手。    
    　　只听见张扬继续说道：“火山爆发就是地底岩浆冲出地表，我看这岛到是没什麽火山的迹象，不过最恐怖的是由於火山大部分在海底，到时候会引起海啸。这才是关键所在！”    
    　　“海啸？为什麽是关键！”火使者纳闷的是，鸥鸟一直在海上，什麽没见过，这海啸有什麽可怕的！    
    　　张扬细细地将海啸的危害讲了一遍，这下几个鸟人已经完全变了色。如果张扬说的是真的话，在没有防备的情况下，估计只有为数有限的会逃脱，其他殴鸟将无一例外的遭到灭顶之灾。    
    　　“你是不是说的太夸张了！”火使者的的神色越来越紧张，他看的出来张扬绝对不是那麽无聊的人，几个鸟人聚集到空中唧唧喳喳的讨论起来。    
    　　“现在我们可以走了吧！”张扬将消息告诉了火使者他们，足够让他们耽搁的了，他朝几个女队员使了一下眼色，大家就准备离开这里。    
    　　张扬他们刚动身，那边也有了结果，火使者松开云翔，让寒冰扶著，自己朝张扬飞了过来。    
    　　“且慢！”他扬声说道。    
    　　张扬转过身来，看著没有敌意的火使者飞过来，感到十分纳闷，这鸟人赶过来即不动手，又不让他们走，究竟什麽道理。    
    　　而那几个女队员则现的有些紧张。    
    　　“请放心，我不是阻挠你们走，只不过──”它挠挠头，不知道怎麽说才好，张扬看它的样子，很明显想求助他们，一时好奇，说道：“你有什麽话，尽管说吧！”    
    　　火使者刚想说，忽然间远处猛然腾起了一阵黑云，那边雷鸣飞高了定睛一看，不由大怒道：“火使者，人类真卑鄙，这里想我们饶了他们，可是在别处屠杀我们的族人了！”张扬也没想到会出现这档事情，按照花都都的身手以及他们的组队，想要在那麽多鸥鸟中逃离已经很困难了，怎麽会有多余的力气来屠杀鸥鸟呢。    
    　　他刚想飞起来看个究竟，那边雷鸣已经杀了过来，张扬此刻紫焰还在身上，他手一招，一朵紫花飞了过去。    
    　　火使者看的真切，忙叫到：“快闪，那东西沾不得！”雷鸣一震，那紫色的花朵已经到了他跟前。    
    　　他连忙头一低，那火花朝後飞了过去，直接就钉在了一块石头上。那石头本来没什麽，可是紫色焰体一落在上面，滋滋发出怪叫声，一阵清烟冒了出来。    
    　　雷鸣吓了一跳，难道这火厉害的把石头也拷熟了。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第一百四十二章

    　　张扬也吓了一跳，这紫焰的威力可比先前火使者使用的大多了。当初那紫焰的确会在石头上燃烧，可是绝对不会像这般烧出一股清烟出来。    
    　　那雷鸣看到那石头居然在这紫焰的燃烧下，不但烟冒了出来，而且上面缓缓的，像是融化下来，那心中的震惊简直难以用笔墨来形容。    
    　　将石头融化，那温度必然已经超过了千度大关，可是先前的火使者也无法使用出如此厉害的能量，这对手就这么厉害？    
    　　那边寒冰看到情形不对，口一张，一团白色的雾气吐了出去。    
    　　在场被张扬紫焰提高的温度，顿时降了下去。张扬看到寒冰动手了，特意注意了一下，发觉，那寒能居然也费了一番工夫才将那石头上的火灭掉了。    
    　　他这才知道身上的紫焰有多厉害，当初能在火使者手上逃脱，简直就是运气来了，城墙也抵挡不住。不过风水轮流转，现在轮到他发威了。    
    　　他不由冷冷地说道：“怎么，还想动手吗？我可是诚心和你们和解的，绝对不是说着完的！但是，有人打到我的头上，我也绝对不客气。”    
    　　火使者看到了张扬此刻具备的异能，已经知道事情绝非那么简单，而且它首次对这个人类产生了畏惧心。    
    　　火使者说道：“我相信你是诚心和我们和解，可是你的同伴可不这么想了，你看，那里可对我们的族人在屠杀了，这也难怪雷鸣恼怒！”张扬不禁哑然，他个人怎么能代表整个人类呢。自古以来，人心就是不可测的，不过他决定在这事做一番努力，道：“好吧，我跟你们先去看看，究竟怎么回事情，如果能阻止，我定会尽力。”说罢，反身嘱咐那几个女队员先行上飞艇，然后朝那天空飞了过去。    
    　　火使者知道现在留在这里也无大关系了，几个鸟人也腾空而起。    
    　　那几个女队员看到张扬的身形渐渐远去，丁香不由的吐吐舌头说道：“这次，张大哥又要苦恼了！”方灵和赵惠明正朝飞艇走过去，她们不由纳闷道：“为什么？”    
    　　方灵举起了手上的包裹道：“看到没，这是张大哥的包裹呢！如今他的衣服又报销了啊！你们看看，他回头如果没衣服换怎么办？”    
    　　安妮听闻后，一本正经的说道：“既然如此，你还不帮他保管好，回头，我们帮你说两句好话，说不定，能成全你们辆的好事呢！”方灵听闻前半句，刚想答应，可是转念一想就知道上当了。    
    　　她上前追打着安妮，几个丫头嬉闹在一起，完全忘记了自己还在危险当中。    
    　　张扬没工夫理会那几个女队员了，他心急火燎的朝那边飞了过去。这全力以赴下，异能的功效完全展开了。    
    　　张扬那身上的盔甲阵阵流光，金黄色和紫色交错在一起，在相互对比下，那颜色更加鲜艳起来。甚至就连紫焰的光芒也不断的伸缩吞吐，周围的空气更是被焦灼的热腾起来。    
    　　在鸟人当中最快的要数那雷鸣了，他本身电能就有催发速度的能力，他也是最靠近张扬的一个，骇然发现，张扬附近的空气像沸腾的开水一样向上蒸腾，甚至视觉上都受到影响。    
    　　一行人在空中没有任何阻难的情况下，飞快的飞行着，说起来，那黑云腾起的地方看的很近，其实距离张扬他们还是很远的。    
    　　就在这个时候，后面忽然传来的奇怪的轰鸣声，张扬回头一看，不由大喜，原来方灵她们已经乘坐着飞艇赶过来了。    
    　　张扬收起了自己身上的紫焰，直接就跳到了那飞艇上。在他心目中，能省则省，自己的能量毕竟是有限制的，如果到了那边用光了，有什么突发情况出现，可就得不偿失了。    
    　　他站稳妥了，还朝那几个鸟人打个招呼，叫他们上来。    
    　　那几个鸟人本来也不想沾这个光，不过当中有个受伤的云翔后，也就妥协了。也站到飞艇上了。    
    　　这飞艇果然很好用，速度也挺快的，不到半个时辰就与那四处飞散的鸥鸟遇到了。那火使者嘴里发出奇怪的叫声，那些在天空中乱飞的鸥鸟开始慢慢聚集起来。    
    　　张扬也终于看清楚形式了，原来那鸥鸟之所以四处逃窜，原因是前面出现了三个洁白的飞行器。    
    　　与张扬脚下的飞行器比较，这三个飞行器大了许多，长约三十几米，而且上面还竖立着几百根如同刺一样的管子，就像一个刺猬，而且那管子不时的发出一个能量柱，将鸥鸟打的到处乱飞。    
    　　偶尔有几个雷鸟聚集起来，放出电能，也被这东西在半空中截住。    
    　　那几个飞行器仿佛被什么约定一般，猛然在空中停止了前进。    
    　　“不要打了，我们在这里！”张扬脚下飞艇里发出了欢呼声，通过了扩音设备传了出来。那几个丫头居然通过飞艇内部的通讯器已经和对方联系上，才明白，那飞行器居然是训练部出来寻找队员的，他们已经是最后一批获救的人了。    
    　　那边的飞行器上也传来的一个动人悦耳的声音：“张扬，还不快滚过来！难道还要我出去接你吗？”张扬听了苦笑了一声，这声音除了林玉人还有谁？    
    　　他将自己的异能催发起来，升到半空中，使用真元叫道：“大家请都住手了，林队长，我们平安无事，请不要在杀鸥鸟了！”    
    　　扩音器里，传来了另一个沉稳的声音：“张兄弟，这次辛苦你了，你的事情我们已经听说了，谢谢你！快点过来吧，我们要离开这里了。”    
    　　张扬明白这定然是早一步获救的天煞他们说的，花都都估计也在飞行器上，不过可不一定说。    
    　　他朝火使者他们又飞了过去，抱拳道：“各位，虽然我是人类的一分子，可是在鸥鸟这事上，我也明白是人类不对，在这里想和你们说的，并不是每个人类都是那么嗜杀的，希望，今后人类有朝一日能和你们平安相处！”张扬也明白，今次这事情虽然得以解决，可不代表人类和鸥鸟之间的恩怨解决，鸥鸟还会继续进化，直至将人类打败赶出鸥星。    
    　　火使者见他要走，猛然扇动着翅膀迎了过来道：“人类，别忙走，我们有件事情要请你！”张扬诧异道：“什么事情？”    
    　　火使者忍了忍，终于说了出来：“我想请你挽救我们鸥鸟族人，不知道行不行！”    
    　　张扬顿时楞住了，叫他拯救鸥鸟族人？他有这么大的能力嘛！    
    　　    
    　　　　


正文  正文 第一百四十三章

    　“其实也不是其他的，主要我想请你帮我们到一个地方走一趟！”火使者的话越来越显的客气。    
    　　张扬知道天下绝对没有便宜的事情，这火使者越是说的客气，当中凶险估计外人也难以估计。不过，他也犹豫，这确实是人类和鸥鸟可以和解的机会。    
    　　寒冰看了张扬犹豫的样子，鼻子里哼了一下，冷冷地说道：“胆小鬼！”张扬可不会被这鸟人激怒，但是他看了看空中停顿的飞行器，那当中有不少人看了过来。    
    　　在张扬的心中掠过很玄妙的感觉，这些人其实都为了等自己才走，要是自己不走的话，其他人也不会走，他没有使用思感，可是心中的确有那样的感觉。    
    　　就在这个时刻，那飞行器上端开了一个小门，两个身形飞了出来，是林少尉和詹木英雄两个人。    
    　　詹木带着警惕的看着空中漂浮的四个鸟人，朝张扬说道：“张兄弟，怎么回事，难道这些鸟人不肯让你走？如果这样，我们还等什么？”他傲然的朝四处张望着，地上是无数具鸥鸟的尸体，那是被飞行器上的能量给震死的。    
    　　火使者也怀着戒心说道：“我们并不是让你们离开，可是事关系我们整个族人的安慰，而且如果你们肯帮这个忙的话，我们以前的仇恨将一笔勾销。”雷鸣其实早就不耐烦，道：“说这么多干什么呢，他们如果不肯帮忙的话，大不了同归于尽。”    
    　　詹木英雄哈哈冷笑道：“张扬，不用担心，这次我们可是乘坐着是联邦发明的号称最强的攻击舰艇刺猬舰呢，即使再多的鸥鸟冲过来也没用，更何况。”他瞄瞄了后面，说道：“你的兄弟也来了，一路上，他可很不安分呢！”    
    　　张扬脸色顿然变了变，金刚的脾气他还是知道的，这几天一直在外面到把它给忘记了，没他在金刚身边的日子，它不知道怎么样呢？    
    　　他用思感朝那飞行器上扫描过去，果然，距离飞行器还有点距离的时候，已经感觉到金刚那庞大不可测的领域了。    
    　　思感稍微碰撞了一下，那领域立刻起了反映，一点熟悉的滋味在张扬心头升了起来。张扬甚至从心灵深处已经听到了金刚欢娱雀跃的心情和不耐烦的意味。    
    　　这金刚如果真的发起飙来，那在场的估计没人可以抵挡住吧，那死亡可不是张扬希望见到的。    
    　　张扬眼睛微微眯了起来，一丝精光闪过，他琢磨起来，突然间，他想到了既然火使者摆出了这样的态度，看样子真的对海啸的到来，没有半点办法，那么他即使获得消息也无法保护鸥鸟，还不如和自己拼个鱼死网破。    
    　　他心中有了主意，说道：“究竟要我去什么地方？”那火使者见他回话，心中大喜，知道事情可能有转机，连忙说道：“其实是想让你去见一下我们的亚母？只不过，她居住的地方我们都无法进去。”    
    　　张扬感到奇怪：“亚母是谁？”火使者看了看后面几个鸟人，见都微微点点头，才和张扬说道：“她是我们的救世主，有通天之能，我们能有如今的成就，就是在她的主持之下，可是，近几年来，她已经渐渐退隐了，我们即使想见她，也不太可能。”    
    　　张扬想不到鸥鸟的进化的主要功臣居然是哪个亚母，难怪这么快了，他忽然想了起来，当初刚来到这个星球上，以及那此雷暴来临的时候，金刚发生的异样。    
    　　种种迹象表明了，那将是一个与金刚同等级，或许还要高级的高手出现。    
    　　现在，就有这样的机会，来见见这鸥鸟星上最神秘的力量究竟是不是这个亚母。    
    　　张扬想了想，看看时间还早，决定帮鸥鸟这个忙，他于是飞到詹木英雄身旁，朝他说道：“詹木英雄，你也看到了，这群鸥鸟急需人类的帮忙，我想留下来帮助它们！”    
    　　詹木奇怪道：“这鸥鸟有什么怕的，他们灭亡就灭亡呢！”雷鸣听了这话，眼珠子都瞪了出来，要不是还有求于人类的话，说不定当场就要动手。    
    　　张扬摇摇头说道：“也不是那样了，毕竟鸥鸟也是一个生命，当初人类就是在地球上到处破坏大自然的生态环境，从而导致了更多的灾难发生，相信我，詹木，这是一个生物链子，缺一不可的。”    
    　　詹木奇怪的看着张扬，老实说他一点也不明白张扬说的什么，他从来就没受到过这样的理论，因此在心中对张扬的理论还感到有点新奇，不过他内心还是相信张扬绝对不会欺骗他的。    
    　　张扬也不知道自己的话说出去，詹木居然没有反对，但是转眼一个问题又来了，詹木朝那飞行器指了指，说道：“你留下来的话，有人可不答应啊！这样，反正时间早，我们都留下来，我们倒要看看鸥鸟究竟要带你去什么地方？”    
    　　张扬点点头，朝火使者说道：“我的伙伴决定也留下来等我，你带路吧，我决定帮你了！”    
    　　火使者犹豫了一下，看了在空中已经聚齐好的鸥鸟们，下定决定腾空起来。张扬邀请剩下的几个鸟人进飞行器，那知道被鸟人拒绝了，看样子对人类还是满有戒心的。    
    　　张扬笑了笑，跟随着詹木回到飞行器里。    
    　　刚进飞行器，里面顿时欢呼起来，张扬一看，很多熟悉的和不熟悉的朋友都在里面，一些身上还血迹斑斑的，看样子经过一场血战。    
    　　一个头上被贴着奇怪的银色方块，遮挡住半张脸的人，朝他冲了过来，上来就是一拳。张扬看到那拳头就笑了起来，没有躲开去，能有这么大的拳头的人，除了东心雷还有谁？    
    　　东心雷怪笑着叫道：“嘿嘿，你小子艳福享受的怎么样了，啧啧，四个姑娘啊，不知道走了什么狗屎运了！”    
    　　张扬心想要是被这四个丫头听到了，估计自己又要里外不是人。    
    　　不过，后面已经有人不大乐意了。    
    　　张扬后面一个人虎着脸走出来，说道：“笑，很好笑吗？”东心雷遇到这个林少尉，那声音噶然而止，犹如啼叫的公鸡突然被卡了脖子叫不出声来。    
    　　旁边的人看到东心雷狼狈的样子，不由的哈哈大笑起来。    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百四十四章

    　　金刚也走了过来，这几天够它烦躁的了，张扬的走开，心灵上顿时空虚了许多，还好金刚本身智商已经被开发，已经能听懂不少人的语言了，不过即使如此，它的出现，让不少训练人员远远的避开，一个不会说人类语言如同外星的怪物，真不知道怎么混入联邦军队里的。    
    　　联邦虽然已经渐渐融进了宇宙当中，接纳了不少宇宙新种族，可是从整体上来说，还是以人类为主要力量的，特别是诸如军队这样的部门，这金刚的外貌虽然近似人类，可是也和银河帝国的魔鬼星人基本类似，也就是说金刚进入军队已经开了一个不大不小的口子了。    
    　　但是既然能进来，而且上层还打了招呼，训练岛上的人没有一个呆的没事可做自己去招惹金刚。    
    　　所以金刚除了不能和人交流，还是受到了很好的礼遇的，这也是它没有发飙的另一个原因所在。不过会使用精神能力的它早就毫不客气的将岛上不少人的思想全部阅读了一下。    
    　　它的能力要么不用，如果用的话，还真没几个能抵挡和发觉，所以当它知道张扬去什么明霞岛的时候，几乎也要去，还好这个时候训练岛上得到消息，要将所以的队员全部安全带回来，当飞行器还没动身的时候，金刚已经坐了进去。    
    　　没人敢对怒瞪着眼睛的金刚有丝毫怠慢的地方，这小子对付裁决组的几个高手可是不费摧毁之力。    
    　　张扬笑着和它打了一个招呼，这小子居然坐了下来，用头蹭着张扬的胸部，一副撒娇的样子。张扬看到四周异样的目光，笑容顿时就变了味道，他又不能把金刚推开，也推不开，只好任由它在这里撒娇了。    
    　　“你换不换衣服？”詹木英雄看着气鼓鼓走到一边的林少尉，心道这林大小姐也真奇怪，听到张扬有什么危险就立刻赶了过来，等见面又如此的不高兴。    
    　　“换衣服？”张扬这才醒悟过来，自己还带着无惧呢，那紫焰早就把自己的衣服给蒸发了，想想也可笑，自己的异能好象都比较霸道的，泣血的吞噬，无惧的狂暴和分析，黄毒的腐蚀，现在又加上了结合无惧的紫焰，难道自己以后就这样光着身子见人，想到这里，张扬不由的笑了起来。    
    　　詹木英雄奇怪的道：“你在做什么，表情很怪异啊！”张扬透过茶色的晶体看了詹木一眼，说道：“没什么，我想到件事情，很好笑！”詹木摇摇头说道：“拜托你以后不要带着面具笑，看起来很诡异的，有点，有点很阴险的味道在里面！”张扬楞了一下，带着无惧有这么夸张吗？詹木接着说道：“为什么发笑？想到了什么呢？”张扬摇摇头说道：“没什么，只是想想我的异能太霸道，今后连衣服也穿不了了！”    
    　　詹木听了嘴角露出一丝微笑道：“那有你想的那么夸张啊，其实你主要还是对自己的异能掌握不够啊！例如不少兄弟都拥有火能，可是你从来没看见到那个兄弟衣服被火烧掉吧！”    
    　　张扬想了想，忍不住说道：“那是他们没有将异能在体外形成防护罩而已啊！”    
    　　詹木想不到他究竟怎么学习的，拥有强大的身手，可是一些最普通的知识确一点也不懂，这些知识在教育中心的时候都是一些实战常识啊。他说道：“很简单啊，那就是细胞分子同化啊！我们身上的衣服质地都是利用最好的引导材料制成的，只要将你的异能不是直接霸道的摧毁它，而是利用分子间的碰撞传诵能量的话，就不会出现你的状况了！”    
    　　张扬想不到身上的衣服居然还具备这样的功能，脑袋当中顿时转了开来。    
    　　“拿套衣服来！”张扬伸出了手，旁边立刻有个机灵鬼送上来。张扬沉思了一下，缓缓地将自己的紫焰送了进去，那知道腾的一下就烧了起来。衣服转眼就化做了灰烬，张扬将那紫焰又收了回来。    
    　　“不行啊！”    
    　　詹木看了好笑，说道：“当然不行拉，你的异能已经化做了实质的变化啊，还不燃烧起来，咦，这不是离火嘛？你小子什么时候又有这个异能了？”他越发越觉得张扬神秘起来，见识多广的他明白这种火能量的威力到底有多大。    
    　　张扬不好意思的回答道：“汗，刚有的，是这次明霞岛之行的收获！”詹木心中震惊更大，这张扬语不惊人不罢休啊，异能可是从基因突变后拥有的，还没听说哪个人在成了型之后，还可以不断拥有新的异能，如果这样的话，那简直就是一个神话。    
    　　还没有习惯查阅其他人脑信息的张扬此刻完全投入到自己新体验上了，他从詹木的话中明白了不能以实质的力量放到衣服里，如何虚至呢？他还是不太明白，猛然间他看到飞行器外那在空中飞翔的雷鸟，想起电来。    
    　　当电的力量到足够大的时候，劈中树木也会导致其燃烧起来，可是也有不燃烧的时候，那电能多余的上什么地方去了？    
    　　张扬闭起了眼睛，过了半刻，猛然睁了开来，他已经明白了。    
    　　“拿来！”又是一套衣服在张扬的手上了，他一运异能，在衣服上一个明亮的紫色火焰摇摆起来，原来如此！    
    　　张扬哈哈大笑起来，利导啊，将能量把衣服当作一个传送的物件就可以了。    
    　　躲避了金刚的手，张扬将衣服穿了起来，顺便收起了无惧。    
    　　詹木暗中赞叹了一句，朝飞行器外看去，说道：“你真的愿意帮助鸥鸟它们？就不怕它们耍花样吗？”张扬继续躲避着金刚的毛茸茸的脑袋，说道：“当然，要知道在这事上人类错的太多了，这是唯一一次能补救的机会，我希望能够帮助它们！”    
    　　“好！”詹木拍拍张扬的肩膀说道：“想不到你的心居然这么仁慈，你这样的朋友我交定了。”张扬看着詹木那明睿的眼睛，里面透露出真诚，他没有使用思感去查询是不是真的。无论被发现还是不被发现，这样对詹木来说都是极度的不尊重。他伸出了自己的右手，看着詹木，詹木稍微停顿了一下，也伸了出来，两只手在空中碰撞在一起，发出轻微的“啪”的一声。    
    　　这一刻起，张扬明白与詹木之间形成了一个微妙的关系，他仿佛又回到了当初在特勤组的日子，那群生死与共的战友！    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百四十五章

    　张扬看了一下眼前的深潭，颜色呈死灰色，面积不算大，只有二十来米左右的样子。旁边的空地到是很大，周围半里之地的鸟蛋全部被清理走了。    
    　　这里是染血谷的内部深处，离那放置飞艇的地方挺近的，张扬明白有这样的一个重要地方存在，也就难怪那四个鸟人守在这里了，当初还以为识破自己的计策呢。    
    　　一部分队员还在飞行器上控制着，下来的就詹木英雄、东心雷、林玉人几个人以及金刚。    
    　　“就这里了！”火使者指着潭水说道：“亚母就在下面，你看，我们都无法下去见她的。”    
    　　东心雷啧啧的叫道：“你们真厉害，居然还藏了一手，奇怪了，这个潭怎么在地图上没看见过！”张扬拿思感扫描了一下，发现上面明显有能量的波动，看样子，这里肯定以前拿什么东西或能量抵挡住了。    
    　　那火使者没说，自然对人类藏着戒心了。    
    　　雷鸣可叫了起来：“恒，这个当然，要知道这潭可不是天生就有的，那是我们的亚母利用大神通后形成的。”    
    　　众人听了嘴合拢不起来，林玉人惊讶道：“这是个人所为的？”而詹木则直接摸了摸那潭旁的石壁，沉重的说道：“不简单，你看这壁上如同被刀斧切过一般，一搓而就，端是厉害，就是我们这里拥有张星估计也不是其对手。”    
    　　张扬知道对方很厉害，听了詹木的话也着实吓了一跳，说道：“真的假的，金--张星的实力非同一般啊。    
    　　詹木摇摇头说道：“刚才我已经使用了天视地听，可是依然发觉不了这个潭的底究竟有多深，要知道这些石头说定没有特殊的办法是不能够削下来的。”    
    　　张扬心中已经明白了，那必然是这星球上那最不可测的力量造成的，可能就是那个亚母吧。    
    　　那样的实力简直比金刚还高这么一个层次啊。    
    　　这么厉害的生物藏在这深潭下？想到谜底就要揭晓，张扬的神经不禁都颤抖起来，一种难以形容的愉悦在他的脑海了诞生。    
    　　“这么强悍的生物！”他看了看跟在张扬身旁的金刚说道：“你就一个人下去？让金刚陪你吧！”    
    　　张扬沉思了一下，说道：“不必了，下去又不是战斗，只是去见这些鸟人口中的亚母，没什么大不了的，金刚还是留在岸上帮你们吧，或许有些特殊情况发生呢！”金刚已经捕捉到张扬要下水的事情，刚聚到一起的它伸出自己的巨大的手掌，揪着张扬的衣服，死活都不放手了。    
    　　“我们去吃冰宝，如何？”林玉人看了张扬一眼，无条件的支持张扬，开始拿另一样东西来诱惑金刚了。    
    　　这次所有人都打败了，金刚谁也不理会，无论给它什么好吃的东西。还是张扬有办法，拍拍金刚的头一个消息传了过去：“小乖乖不乖？”    
    　　“小乖很乖的，可是阿大不乖！”    
    　　“阿大经常不理小乖，小乖的，小乖很听阿大话！”    
    　　张扬心中汗然，这么多日子来的确很少陪金刚了，他愧疚的对金刚传递这消息道：“今后阿大不会这样了，今天是最后一次拉，等回去后，阿大陪你一起出去玩。”    
    　　“真的？”金刚那眼睛顿时开始发红，“偶这两天手痒的很！”    
    　　“那我出来后，我们就去做打手去！”张扬猛然想到后面的几个北区的争斗经过这次而无疾而终，那么必然会换一种形式比赛，如果论方法简单的话，无非就是单挑。    
    　　其实无论是单挑还是群殴，张扬可没怕过谁。    
    　　怕与输其实是两种概念，怕不代表输，不怕也不是代表能赢，在张扬的眼睛里，除了取得胜利，再也无他留意的东西了。    
    　　他的脑海里闪过一双明亮的大眼睛，心神不安起来，这个时候怎么会突然想到这个？    
    　　张扬安慰好金刚后，直接朝火使者走去，问到：“就是下去见一下亚母吗？”火使者说道：“是的，亚母定然会想到办法保佑我们的族人的！”    
    　　张扬笑了笑，说道：“有句话，不知道该说不该说？”    
    　　火使者震了震，说道：“什么话，请说！”    
    　　“凡事不要靠别人，相信自己！”火使者看着张扬，它发觉人类真的很难搞懂，张扬说的这话时候整个眼睛都亮了起来。    
    　　“亚母再这么厉害，凭借他个人的力量想和这自然界中最强的力量比较的话，除非真的高的不可攀越，否则也没有丝毫办法的！”张扬忽然想到了一个办法：“我建议你们可以将分散的鸥鸟集中起来，还有你们的鸟蛋，如果海啸提前爆发的话，你们集中在一起，这样还可以避免损失！另外，我会请求我的队长们使用防护罩来帮助你们的！”    
    　　“防护罩？”火使者想起了屡次进攻人类基地遇到的那看不见的墙，难道那就是防护罩？    
    　　张扬没再理会它，回去又和詹木商讨了一下，把个詹木为难的直摇头：“不行，这防护罩是飞行器的本身装置，怎么能给鸥鸟用，话又说回来了，即使用了，能抵抗的时间也很有限啊，我们飞行器上的银河水晶在海啸的攻击下，保护飞行器也只能维持在6个钟头左右，如果是给这么大的岛加持的话，三个飞行器上的银河水晶用不了半个钟头。更何况，让这么多人留在这里冒险已经不对了！”张扬想想也对，为难起来。    
    　　林玉人听了张扬的话，稍微迟疑了一下，说道：“也不是没办法，就是从训练岛上直接拿几颗银河水晶来使用了，不过现在银河水晶大概已经被管制了，拿它的话，我即使有关系，至多拿到像我们飞行器上用的两颗作为备用吧！”    
    　　张扬心想也不错了，能保一点，就一点吧！他全权拜托林玉人和詹木了。    
    　　张扬看了看在场的所有人和鸟人，深深吸了一口气，清新的空气，从呼吸系统进入了他的肺部，再由血液将氧送到他身体的每一个角落。    
    　　“轰！”黄色的焰体在体外燃烧着，这次张扬身上的衣服没有半点破损，在真元壁里的张扬朝各位举了一下手，义无返顾的跳进了那潭里。    
    　　    
    　　　　


正文  正文 第一百四十六章

    　　刚跳进这潭里，张扬便后悔起来，也知道为什么鸟人们不自己进去了。这潭里的水居然一点浮力也没有，张扬跳进去的时候，就有若整个石头掉进了水里，直接就往下沉了下去，如果早知道这样的话，就带个绳子下去了，不然到时候怎么上来呢？    
    　　不过既然已经跳了进来，后悔也没用了，张扬乘这个下降的机会，开始用思感扫描这一安静的可怕的水底了。    
    　　整个潭有若一个烟囱一般，直上直下，周围的石壁上光滑异常，而且就连平时在上面生长的青苔小草都找不到半点。靠上面的水面上还有一些光亮，可是下沉了不到五十米后，四周就一点光线也没有了。    
    　　温度也开始降下来，张扬心念一动，浑身就燥热起来，和这里的水的温度成了鲜明的对比。张扬发觉这次收的离火用途还挺大的，当初自己的黄毒也怕这个，现在倒好，反成了离火的催化剂，使它也更加厉害了。    
    　　张扬心中暗自道，如果自己没有料错的话，有了这离火今后黄毒再也不怕寒能了。    
    　　张扬这一运功，在潭外的人还能隐隐约约看到下面的光华，不过随着张扬的深入，光华也看不见了。    
    　　詹木没有吱声，拉了拉林玉人回飞行器了，留下金刚一个独自在潭边等待。    
    　　而火使者则开始按照张扬的叮嘱，安排鸥鸟进行大搬迁。可是即使如此，也只能将信息传到周围几个岛，再远的也没办法了。    
    　　张扬朝下沉下去，速度很快，下了足足有三、四百米后，他的思感终于察觉到下面的不一样了。    
    　　张扬的脑电波如同八爪鱼一般往四面八方延伸，令他惊骇的是，那下面无边无距，根本就不知道那里才是要去的地方，说白了，这潭有若通进了大海一般。    
    　　张扬的头顿时疼了起来，如果真的到了大海里的话，那就根本无从寻找那个什么亚母了，那些鸟的愿望也就不会实现了。    
    　　他后悔自己的草率，答应这个看来不可完成的任务了。    
    　　不过既然来了，还是要看看的。    
    　　张扬继续朝下沉着，猛然浑身一震，他忽然觉得自己好象脱离了刚才那潭水。张扬奇怪起来，用思感追查过去，才发现了不一样的地方。    
    　　刚才那水是完全没有浮力和生气的，而现在进入的地方，就像训练岛上那防护罩的感觉，好象有一个大罩，将这里和外面隔绝开来，这里的水温度已经开始稍微偏向于恒温了。张扬稍微动了一下，居然从现在的水里又进入到那潭水里。    
    　　张扬在水里嘴撇了撇，真是神奇啊，想不到这明霞岛下面居然另有天地啊。他一扫先前颓唐的心情，重新进入那如同罩子罩住的水里。    
    　　该往什么地方去呢？张扬思感不断的扫描，在原地又转了几个圈，发现在左方大约几百米的地方散落了几个东西。    
    　　张扬没有犹豫朝那边游了过去。    
    　　张扬其实现在整个人都在真元壁里，游泳是不行的，不过他有办法。首先用黄毒将这里的包容过来，然后直接用紫焰蒸发掉，那蒸发的气体在张扬后面形成了一道壮观的气泡，推着张扬朝那边冲了过去。    
    　　张扬越来越靠近那些东西，心中忽然对那些东西的形状感觉越来越熟悉，在他的脑海里仿佛有着这样的记忆。    
    　　终于靠近了，张扬不能置信的深深呼吸着，虽说在真元壁中，但是样子还是做了出来。    
    　　天啊，这居然是几副水下摩托艇啊！    
    　　张扬兴奋起来，水下摩托艇，这应该是自己那个时代的东西吧，难道这水下的强大生物亚母也和自己一样来自远古吗？    
    　　如果是这样的话，那也就是说并不是自己一个人来到这未来的。    
    　　张扬高兴的仔细的打量着几个摩托艇，外型上真的和当初自己那个时代的一模一样，可是还是有些不同的，在艇头上面居然有个圆形标志，一个怪异的脸的标志，一双大大眼睛，下面张着满嘴锋利牙齿的嘴，背后则是闪烁着蓝颜色的鱼鳍，还有看其造型很流畅，居然没有加油或是使用电鸣的地方。只是在座位前面，有个灰白色的圆柱体。    
    　　如果能用的话，在这水里找亚母水一定就快多了。    
    　　张扬将真元壁大部分都收了起来，只留下头部，让黄毒不断转换水成为气体，呼吸进体内。    
    　　虽然他已经到了闭气数小时的地步，不过人类呼吸的习惯还是没改掉，所以他现在就有若带着一个自己产生氧气的头盔一样。    
    　　他坐到其中一个摩托艇上面，依照以前的经验，上面应该有个启动键。    
    　　可是这次他失望了，上面是有几个如同按钮的东西，可是按了之后半点反映也没有。难道没有能源了，丢弃在这里的？    
    　　张扬恼怒的拍了一下艇头，突突突突，摩托艇猛然晃动起来，那灰白色的圆柱体亮堂起来。摩托艇终于被启动起来了。    
    　　这下方便多了，张扬幸喜若狂，再按那几个按钮就不一样了。那按纽总共才四个，第一个按了一下，摩托艇握把顶端伸出一个护套将手套住，张扬在用手捏了捏护套，摩托艇嗖的就冲了出去，速度之快，让他防不胜防，还好前面没有障碍物，否则一定给他好看。    
    　　再按一个，前面气泡冒了出来，一束光线笔直的打了出去，居然是艇头灯，还有一个按一下就是把灯收起来，最后一个则是将摩托艇熄火。    
    　　不过张扬这次不担心了，刚才自己拍的地方就是那标志，看样子那才是启动摩托艇的方法。再一实验，果然不错。    
    　　张扬这下可威风了，坐上摩托艇朝艇头标的方向冲了过去。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第一百四十七章

    　　摩托艇有若脱弦的箭一般被射了出去，张扬已经感受到水流给自己身上带来的阻力了，要不是真元护体，还有那黄毒形成的真元壁的话，张扬即使再这么强悍，也无法保证眼睛不受到伤害。    
    　　有了射灯，即使没有使用思感，张扬也可清楚的看到前面有那些东西了。    
    　　不过思感和眼睛看起来绝对是两回事情，思感就有若是个雷达，覆盖面积广泛，而眼睛则是立体的。    
    　　平面与立体向来就是空间上的两个层面，张扬运用的如此巧妙，也开始逐渐形成了自己独特是视觉观。    
    　　前面的水不断被分开，张扬到现在已经开了大约有半个多时辰了，按照这摩托艇的速度，他估计了一下，至少已经开出有几十里路下去了。    
    　　前面还是漆黑的一片，即使这么远了，还和那潭水开始给人的感觉一模一样，还是那么的沉寂。    
    　　不知如何他心中掠过一阵不舒服的感觉。    
    　　张扬立刻有了反映，好象是思感被什么东西给挡住，再也不能前进了。他呆了呆，这还是从来没有有过的事情。    
    　　还好有探射灯可以看清楚前面的事物，张扬骇然发现前面出现了无数个红点在闪动着。那是什么？    
    　　他的摩托艇慢了下来，可是对面那红点可不慢，嗖的就窜了过来。    
    　　张扬终于看清楚了，这是一种很怪异的鱼类。遍体是赭石色，身上只有三片鱼鳞成梯形状迭拥着，鱼鳍和鱼尾都是淡金色。没有眼睛，但是耳孔很大，满嘴的锋利的牙齿交错在一起，最令人惊奇的是头顶处延伸出一个尖尖的天线出来，在其顶端散发着红色的光芒。    
    　　张扬在这陌生的水域里，遇到这样的怪鱼还是头一遭，他所担心的不是没见过，而是通过思感已经很明确的认识到，刚才自己就是被这群鱼抵挡住了自己思感的延伸，而抵挡住自己的正是那天线上发出来的能量。    
    　　这可是张扬开始就具备的特殊异能，连它都失败的话，他开始有点不安了。    
    　　张扬立刻将无惧召唤出来，无惧一戴上，大量的数据在张扬的眼睛里看的清清楚楚。    
    　　无惧本身就有透视和分析能力，可这一次，居然也受到的阻拦，并不能把对方的详细资料呈现出来。    
    　　上面不短显示信息被干扰，信息被干扰。    
    　　这下张扬可紧张了，这鱼真的这么厉害，而且看前面铺天盖地的，那数量十分惊人啊。    
    　　张扬不敢大意，立刻将真元壁开到最大，而且将紫焰和黄毒也结合了起来，外层是黄毒，里层是紫焰。    
    　　而且摩托艇也倒回头，好随时准备开溜。打不过就走，按照这摩托艇的速度，应该可以把这群怪鱼给甩了。    
    　　那些怪鱼虽然没看到张扬，它们有自己的独特联系方式，那头顶天线上的红色光芒大甚，那红色光芒射到张扬的摩托艇和真空壁上，反射回爱，又被其接收了。    
    　　它们一阵骚动后，前面忽然停止了前进，在水中停顿下来。    
    　　张扬不知道它们做什么，一时间僵持了一下，这下可坏了，后面的怪鱼已经赶上来，而且叠起罗汉来，密密麻麻的将张扬前面的路封了起来，形成了一个硕大的鱼墙。足有二十来米长，十米高的距离，那些都是鱼头直接构成的。    
    　　“劈啪劈啪”    
    　　会不会是错觉，张扬的耳膜清楚的听到了声响，这可是在水里面啊，声波的震荡应该早就被水波给容纳了，可是现在的确听到了声音。    
    　　眼前红光一暗，雪青色的光芒咋了开来。    
    　　张扬从摩托艇上被抛了出来，身子东倒西歪的。妈的，张扬就知道这群鱼不是什么好东西，而且和雷鸟一样集团军作战，真够戗的。    
    　　张扬的茶色晶体里忽然出现了一股数据：“防护罩能量跌近危险水平，请补充，请补充！”    
    　　他再也顾不得了，泣血也召唤出来，连续在水中划了四刀。这下水中热闹起来，水对黄毒没什么能力抵挡，当黄毒能量咆哮着朝那群怪鱼冲过去的时候，就有若一道直线。    
    　　四道直线直接就将前面的鱼墙分割成九个块面。    
    　　在黄毒路线上的所有物体，立刻被腐蚀蒸发成了更多的黄毒气体。    
    　　那群鱼立刻一轰而散，光流闪动。    
    　　张扬立刻后悔起来，这下可好，这鱼集中起来还好杀，可是一分散开来，他就顾及不上了。他只好苦叹一下，双脚一蹬，朝后飘过去。    
    　　怪鱼立刻从两边包抄过来，而且张扬退的快，它们跟进的也快，张扬身形稍微慢点，那些鱼也慢点，但是鱼头上的天线发出的能量可不慢，照样紧追着张扬打！    
    　　张扬几乎冒出冷汗来，这怪鱼的能量虽然不大，可是这么多集中打来，几乎可以比上雷鸟的能量了。他再次给真元壁补充了些真元后，一个怪鱼已经冲到他防护罩前，那锋利的牙齿清清楚楚在眼前晃悠着。    
    　　它似乎也知道真元壁里面还有更厉害的黄毒和紫焰，并没有硬挤进来，而是拿它的天线般的触角在真元壁上点了点。    
    　　一阵麻酥酥的感觉传了过来，张扬眼前好象出现了美丽的图片，他晃了一下，才恢复过来。刚才怎么回事？    
    　　泣血伸了出去，将那鱼如同穿香肠一般从口中伸进去，在从尾巴伸了出来。另外一边，又有两条鱼赶过来，它们也只是轻轻点了一下，这下张扬看清楚了，两点蓝色的炸星居然透过真元壁冲了进来，沿途黄毒和紫焰都没有半点阻拦的意思。    
    　　一点蓝色的炸星在就要靠近张扬的时候就忽然消失了，而另一炸星则没入了张扬的关节里。一阵眩晕又来了，张扬知道不妙，真元陡然提升起来，“乾坤一击”。    
    　　水里像是沸腾的开水一般翻滚起来，一道强大的气流从张扬的泣血上涌了出去，在他前面清楚的滑了一个半圆。    
    　　属于这个范围的所有怪鱼第一时间里全部蒸发，但是张扬的脸色也苍白起来。他万万没料想到这海底的怪鱼的能力居然这么奇怪，居然可以释放出可以好几种能量，其中最厉害和威胁最大的就是最后这个看来有距离限制的眩晕能量。    
    　　刚才那蓝色的炸星一个之所以消失，是由于它是从自己防护罩最大的半径处跳进来的，而另一个则是从侧面，所以，一个消失了，一个正好没入他体内。    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百四十八章兴奋

    　　可是在水里，张扬的身形再怎麽灵活也没有和这怪鱼像比较，，那些鱼分左右上下涌了过来，蓝色的炸星不断的在张扬的真元壁上跳动著。张扬的身体也逐渐麻木起来，眼前已经模糊，眩晕的感觉也越来越重。    
    　　张扬知道再这麽下去，定然会死在这群鱼手里，这水里可不是其他地方，连一个救援的也没有，完全得靠自己。    
    　　张扬没办法，不记後果如何，全力催动著自己的黄毒朝四周逼过去，必须利用黄毒的特性了，这些鱼一旦沾到黄毒立刻就腐蚀起来，黄色的液体开始弥漫在张扬身体外。这次效果不错，那些鱼也知道害怕了，开始三三两量的朝旁边散开去，躲避这恐怖的黄毒。    
    　　张扬这才松了一口气，黄毒现在越来越好用了，只要没有了相克属性的能量，它就可以发挥出不可比拟的威力，而且还可以在调节浓度上做文章，使其威力有所不同。    
    　　浓度小点，一次性伤害，不留下任何副作用，浓度达到饱和状态，不但可以腐蚀物质，还可以继续腐蚀下去，直到被稀释。    
    　　张扬拿先前在训练岛上已经不同而语了，特别是在和鸥鸟的比试中，已经逐渐摸索出自己的一套东西了。    
    　　那些鱼并不是游走了，而是又分了若干个小的团体将张扬层层包围住了。    
    　　张扬顿时头大了起来，这星球上的无论是鱼也好、鸟也好，还是化骨蛇，怎麽全一个德行，都是群体而攻击呢？而且都属於那种不达到目的死缠烂打的那种。张扬想不理会，可是，他们在周围一直死死的呆著呢。    
    　　张扬朝前面看了一眼，那个摩托艇还静静地漂浮在原地，他朝那漂浮过去。    
    　　怪鱼一阵的骚动，终於畏惧他那黄毒散开一条通道来，张扬还在窃窃暗喜，忽然间，背後的水流产生了新的频率。    
    　　张扬虽然思感不知道什麽缘故没有成功使用，所以他现在使用的天视地听，那水流本来在其真元壁上一直有规律的波动著，这个时候，猛然急促起来。    
    　　张扬知道後面发生了变故，但还不知道是怎麽一回事情，一股庞大的冲击力将他的身体朝前面带了好几步，更加骇然的是，背後那真空壁里的黄毒集聚下降。    
    　　原来那些怪鱼不知道用了什麽办法，居然将真空壁击穿，并且迅速稀释那黄毒。张扬刚想补上，一个小团体的怪鱼猛然从那口中，硬生生地挤了进来，虽然被腐蚀掉，可是十多个蓝色的炸星没入了张扬的後背。    
    　　张扬的身形立刻就停止，眼前金星之冒，还没等他恢复过来，周围的怪鱼团体口一张，无数个水箭冲了过来，丝毫不亚於开始释放的能量，将张扬的真空壁上击的全是孔。一些不怕死的怪鱼冲进来，继续将炸星投放给张扬。    
    　　昏眩顿时又来了，身体大部分也被麻木了，张扬知道这下糟糕了。    
    　　张扬知道自己太大意了，这怪鱼已经不能将它和普通的鱼类相提并论了，它的厉害不在於其拥有数种特殊的能量，而是诸如人类般拥有了智慧。    
    　　谋定而动，先示敌以弱，再群体而攻之弱点。    
    　　黄毒的特性就在这短短接触的时间里，就被这群鱼摸的清清楚楚，然後使用水箭来稀释，这方法巧妙之极。    
    　　而且是在张扬以为成功在即的时候，偷袭成功将其麻木和眩晕。    
    　　懊恼还在张扬心尖时，那群怪鱼忽然乱了起来，张扬透过鱼群，纵观暗难视物，但当他适应了那怪鱼的如同天线上的红色光芒後，仍然可以看到那鱼後面忽闪的光芒。    
    　　就有若在黑暗的天空中划过的闪电，将这些怪鱼的阵型冲击的七零八落的。张扬心中暗喜，难道有队友放心不下来支援自己？想到这里，忽感不妥，自己现在的实力在队中已经算的上数一数二的了，即使有人下来营救自己，也会遭到和自己相同的命运吧。    
    　　寒光一闪，怪鱼四处逃散，再也无围剿张扬那个时候的嚣张气焰，同一时间，一道光芒照射过来。    
    　　张扬忽然间思感又恢复了自由，顿时将现场的情形看的清清楚楚。    
    　　不远处，停著两艘摩托艇，一艘是张扬自己开过来的，另一艘则有若幽灵一般漂浮在旁边。    
    　　距离张扬不过一米的居然是一个水中怪物。    
    　　有著诸如人的躯体和四肢，头部则如一个巨大的青蛙头，刚才那道照射过来的光芒正是从这青蛙头上眼珠子部分照射出来的，背後好象是翅膀又像是鱼鳍，闪烁著微弱的蓝色光芒，而身体上则菱角分明，呈蓝黑色，手依稀看出和人类的手掌近似，但是没有脚掌，很明显是蹼，另外还有一把利刃握在手里。    
    　　长约两米，一边到头分成三个尖锐的刃口，偶尔晃过那眼珠子照射过来的光芒，张扬清楚的看到上面也闪烁著兰蓝色的光芒。    
    　　那怪物将张扬旁边的怪鱼杀散後，用那眼珠子盯著张扬，那道光芒开始扫描张扬被炸星侵害的地方。    
    　　不知道为什麽，张扬的真元壁，黄毒和紫焰都没反应，直到它扫描过一遍。张扬觉得浑身暖洋洋的，舒服的不得了，麻木的滋味渐渐消失掉了。    
    　　周围那群怪鱼这次真的不见了，张扬明白这怪东西真的救了自己一条命。    
    　　他合掌，用真元将话通过水将频率传了过去，道：“谢谢你，今天要不是你，我就没命了，请问你是谁？”    
    　　那怪物巨大的眼珠子闪了一下，一个尖锐的声音传了过来：“你是人类？”    
    　　“不错！”    
    　　那怪物喈喈的怪笑起来。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百四十九章

    　　张扬诧异对方的反应，那怪物此刻居然会高兴的怪笑起来，他盯着这怪物，眼睛瞬刻不眨。    
    　　“你是我遇到的第一个人类！”那怪物眼睛里奇异的光芒闪烁着，声波继续传诵的张扬的耳朵了里：“而且我也知道你来的目的？”    
    　　张扬呆了起来，说道：“我的目的？”    
    　　那怪物悠然道：“你是来找西特来姆，她已经告诉我了。”    
    　　张扬摇摇头，说道：“西特来姆，是什么？不，不，我是找的叫亚母！”那怪物发笑道：“对对，水面上那些会翱翔的那些家伙把我们尊贵的西特来姆叫做亚母。”    
    　　张扬听了心神荡漾，问道：“亚母就是西特来姆？她怎么知道我要来。”怪物骄傲的说道：“西特来姆是我们的保护神，她是无所不能的，也不所不知的。”    
    　　张扬不可置信的摇摇头，“神”这一词早就已经证明了是虚无缥缈的，想不到现在居然在鸥星的地下水中，出现的怪物居然称呼这样的话，再加上先前看到的摩托艇，张扬有理由相信这里的怪物还处于未开发的状态，虽然和上面的鸟人一样具备了意志和智慧，但是就认识方面还在远古时代。    
    　　这是任何一个社会和群体必然所经历的历史。    
    　　“跟我走，我将遵从西特来姆的意志，带你到她的身边去。”那怪物沉声说道，那西特来姆这四个字仿佛拥有着奇怪的魔力，从他嘴里吐露出来的时候，即使是在水中，张扬的心里泛起了奇妙的兴奋的感觉。    
    　　或许可以在自己未来之旅行上又增添一个新的历史见证，亚母，西特来姆，究竟是什么样的生物？    
    　　“好吧！”张扬在水中耸耸肩膀，将无惧收回，重新恢复了人类的面貌。    
    　　“啧啧，想不到人类原来是这么一个样子！”那怪物上了它的摩托艇，张扬随即准备上自己的时候，发现居然怎么也启动不起来了。    
    　　那怪物扫了一眼，眼珠的光芒射到那摩托艇上，说道：“没用了，内部机器已经被能量摧毁了，坐到我上面来吧。”    
    　　张扬可惜的看了摩托艇一眼，坐到了那怪物的身后，紧紧的抱住那怪物的腰部。    
    　　这是没有办法的，摩托艇的速度他是见识过的，倘若不抱紧的话，定然会在半途被水流击飞。    
    　　入手的地方滑溜异常，看来这是因为水底生物吧，或许那怪物本身就是从鱼进化而来的。    
    　　摩托艇在水底飞快的行驶着，眼前除了前面探射灯的光芒又多了那怪物的眼睛的光芒。    
    　　“还没请教你的名字呢？”张扬好奇道。    
    　　“你可以叫我深蓝！”那怪物说道，水流中传来了他的声音，“你呢？”    
    　　“张扬！”    
    　　“那些怪鱼是什么，为什么你可以轻易的将它们赶跑！”实在无聊的很，张扬想到了刚才的怪鱼。    
    　　“那是深海怪鱼沙眼，在这水底可凶悍的很，克制精神攻击，特殊能力是麻痹和冲击波。我们可算的上是它们的天敌了。”深蓝说道，但是语气当中还有些保留。    
    　　张扬听了这个话，陷入了沉思，怪不得依靠精神力的思感没有丝毫作为了，不过他也听出了深蓝并没有告诉他具体克制的方法。    
    　　“这水里面，就这种最厉害？”张扬想对这水底当中的怪物多一点了解。    
    　　“不，如果说群体作战厉害的话，的确是这种沙眼最厉害，但是有一种鱼虽然不如沙眼那么强，但是它的能力也非常特殊和厉害。”    
    　　张扬好奇道：“是什么鱼！”    
    　　摩托艇猛然停了下来，张扬差点飞出去，还好他的双手相互握着。    
    　　“看，就是它，呼啸鱼！”张扬这才发觉在摩托艇前面停着一个大约长约五十公分的鱼。    
    　　那鱼外形甚至比沙眼还嚣张，整个背脊刺猬一般竖立着十三根长约三十公分的尖刺，而那张嘴则更是离奇，是圆形的。    
    　　呼啸鱼在张扬他们面前慢悠悠的游动着，一点也不因为旁边多出两个不同的生物而慌张。    
    　　“它的特殊能力就是依靠超声波进行攻击，有着被震晕的功能。不过不要小看他的那背脊上的尖刺，那也是可以射出来的武器，无坚不摧，当然我是指遇到其他鱼类。”    
    　　“一般你不去惹它，它是不会在意你的！”摩托艇重新发动起来，朝前面未知的黑暗中继续行驶过去。    
    　　“还有多远？”张扬越来越难以忍受这水底的寂寞。    
    　　“不远了，你看到前面是什么？”深蓝又加大了马力。    
    　　张扬将思感释放出去，脑海里的景象从黑暗开始朝明亮转换。    
    　　“那是什么？”张扬叫道，眼中射出难以形容的神采。    
    　　眼前是一巨大的山体。    
    　　“那就是我们所要去的地方！”    
    　　摩托艇继续往前开着，速度丝毫没有因为前面是山体而减慢下来，张扬忍不住惊呼起来，他不明白为什么深蓝会做出撞击山体的怪异行为来。    
    　　“不用怕！”深蓝又是一阵怪笑，猛地扎了上去。    
    　　眼前忽然从黑暗突然转到了光明当中，张扬的的眼睛一阵刺痛，好半天才看清楚前面的景色。    
    　　“不可能！”张扬心神荡漾。    
    　　“这个世界上没有什么不可能的，西特来姆是无所不能的！”深蓝骄傲的说道：“注意拉，我们已经到了二级保护区里了。”    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百五十章

    　张扬伸手触摸着眼前的液体，和外面比较，这液体只能算是雾，白茫茫的一片。    
    　　其实这还不是给张扬震撼的主要原因，放眼看去，在着山体里则是另外一个天地。    
    　　眼前是由无数个建筑构成了震撼心灵的部分，参天的大石柱，撑起了巨大的如同宫殿的建筑。脚下的地面一片雪白晶莹，就有若结了冰的湖面。    
    　　空间无限制的延伸着，张扬触目只能看到一个巨大的晶体柱高高耸立在那些建筑后面。    
    　　刺眼的光芒正是从那巨大的晶体散发出来的。    
    　　张扬蓦地在心底产生了膜拜的心理，在这巨大的空间里，居然藏着一座浩瀚的城市。    
    　　他从摩托艇上跳了下来，水的浮力已经很小了，脚下的白色地面柔软如温润的土地。    
    　　“请跟我来！”深蓝也下了摩托艇，朝前走去，张扬紧紧跟着他后面。每走一步，四周的景色都有由自主的晃动着，就有若一滴水掉落在湖泊里，一阵涟漪过后消失的无影无踪。    
    　　张扬清楚的感受到那种波动也在对自己的思感激荡着，不过没有那种狂风暴雨的感觉，只有温馨的感觉，就有若胎儿回到母体般，既熟悉，又安全。    
    　　“这里是西特来姆形成的保护我们的空间，在这里，如果没有我带路的话，虽然你看到的那些就在眼前，可是永远也无法到达！”深蓝意味深长的说道。    
    　　张扬明白深蓝话中的意思，在这里还有这么严密的防范措施，没有其他目的，主要的就是防备人类吧，除了人类在这里在也没有生物可以对这些水底的居民产生威胁了。    
    　　“大概这就是扭曲的空间吧？”张扬思索着恶补的高等教育中心的知识，这种异能与空间挂上勾的话，只有这种能力吧。    
    　　那深蓝怪异的眼睛光芒收了回去，淡淡道：“我们到了，准备好，欢迎来到我们的世界！”    
    　　深蓝伸出手抓住张扬的手臂，一脚跨了出去。    
    　　前面忽然暴起了一团色彩缤纷的光晕，深蓝的身形已经没入那霞彩当中，踪迹全无。    
    　　一股庞大的力量将张扬也带进了那光晕当中，思感完全被避了回来，一时间什么也看不见。    
    　　张扬再次睁开眼睛的时候，景色已经完全变了样。    
    　　一个宽阔宏大的广场呈现在张扬的面前，他苦笑了一下，眼前的欢迎仪式，可不是他能承受的起的。    
    　　空中和地面上布满了一双双红色的眼睛奇奇投视在张扬和深蓝身上，其形态和人类差不多，比深蓝那摸样可好看多了，唯一和人类不同的是，那些生物的腮帮上覆盖着一层鳞片，随着那些生物胸腹的起伏，那些鳞片也不断的起伏。    
    　　其中两个雄性生物越众而出，它们合拢着双手，说道：“欢迎大统令归来。”张扬诧异的看着旁边深蓝，后者忽然间没了青蛙头，露出了庐山正面目。    
    　　虽然张扬有先见之名，但世界上美好的东西，依然懂得欣赏。他也没有料想到眼前的深蓝居然是一个雌性生物，而且是属于那种极端美丽的雌性生物。    
    　　纯天蓝的头发垂至肩膀，雪白的肌肤衬托着完美的脸蛋，就连那腮帮上的鳞片也呈现出金色的光芒。    
    　　先前那服饰已经消失的无影无踪，替代的是一身有若联邦军服的紧身衣，将其不堪一握的纤腰造成的优美线条表露无遗。    
    　　“欢迎你来到我们水底世界！”她微笑着将雪白的手抽了回去，反观着那些她的同类。    
    　　“欢迎来到我们水底世界！”轰天的吼声充斥着整个空间，一阵阵的声音渐渐远去。    
    　　张扬忽然醒悟过来，自己之所以能有如此的礼遇，不用问是因为西特来姆，从来的路上，就可以看出西特来姆的能力果真具有通天彻地之能。    
    　　给这么大的空间添置了扭曲的空间，这种能力已经超越了金刚的能力，张扬越来越肯定，当初来到这鸥星上面来遇到的那奇异的能量吧。    
    　　张扬闭起了双眼，深深地吸了一口起，说道：“谢谢！”    
    　　“海洋之统令加勒、天空之统令辟战！”深蓝低声介绍道。    
    　　三大统令，张扬暗叹了一声，心里泛起了奇妙兴奋的感觉，这水底世界也有拥有诸如人类等级的制度吗？越来越有趣了。    
    　　加勒和辟战一看就知道能力极强，但是其身材就比其他生物都显得高大，说不出来的英武。    
    　　“请这边走！”加勒和辟战丝毫不敢对张扬有什么不礼貌的行为，毕竟那是西特来姆指定要见的人类。    
    　　广场上“刷”的一声，露出了一条宽阔的道路。    
    　　张扬真的很难想象，刚才还密密麻麻的排列着的队伍还能将路空出来。    
    　　他收敛心神，在深蓝、加勒和辟战带领下，朝广场外走去。    
    　　巨大的宫殿、房屋，井然有序，被纵横相交的矩形道路系统连接起来，气势逼人，张扬却丝毫没有感到任何压抑，越是走着，心头越是一片澄明，思感朝四面八方射过去。    
    　　所有的建筑全部沿着中轴线配置，其空间组织又广场开始一直到那张扬先前看到的那巨大的晶体柱。    
    　　中轴线上共有八个宏伟的单位组成的护卫线，其中每一个单位里面都拥有一些强大的力量隐隐泄露出来。    
    　　张扬可以清楚的感觉到，那些能量是丝毫不亚于B级能力，也就是说这些力量的存在就是为了保护那中间的晶体柱，可见那柱子的重要性。    
    　　而现在张扬的目标就是那晶体柱。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第一百五十一章

    　这宏大的空间所有的光芒均来自于那巨大的晶体柱，高高在上的晶体柱散发着广亵大地的白色光芒。    
    　　“呜哈，西特来姆万岁！”    
    　　欢呼声响彻整个广阔空间内。    
    　　张扬受到有史以来在隆重的欢迎仪式，洁白平整的地面逐渐转变成了阶梯。晶体柱那雄伟的目标就在眼前。    
    　　越来越近，张扬看的也越来越清楚，不禁被其的气势也为止骇倒。    
    　　晶体柱子并不是光滑如斯，上面呈现着一道又一道的螺纹，反反复复盘旋而上，看似笔直向上，其实整个柱子还呈现出一点弯曲，不过这一切，丝毫不影响它成为这水底世界的中心。    
    　　广场离柱子大约只有两里的路程，通过了守护的那八个单位，另一道长长的阶梯出现在眼前，层层上升，怕有千级之多。    
    　　整个这城市的地势就有若金字塔一般，越到中心位置越高。    
    　　晶体柱子的根基并没有看见，另有一个巨大的宫殿将其覆盖起来。    
    　　张扬明白，西特来姆必定会在那宫殿里等他。    
    　　可是思感早就跨过了这距离的界限，抵达到那宫殿里，里面空空如也，什么也没有。    
    　　难道西特来姆已经死了？    
    　　张扬转念忽然想到了这个可能性，心中不由骇然。    
    　　千层阶梯转瞬间就已经到达，在晶体柱照应下，张扬忽然看到宫殿门口巨大石雕。    
    　　天！那是两个巨大的令人不寒而栗的石雕。    
    　　那是一个无比凶恶的形象，椭圆型的头部张开着獠牙满布的血腥大嘴，在额头中央长着一个散发出绿色光晕的眼睛。没有躯干，在头部后面反长出了四个管状的触臂，最后是一个长长的尾巴。    
    　　整个石雕大约有三丈来高，漆上了阴森可怖的黑色，形态就有若竖立起来的手掌。    
    　　“难道这就是西特来姆？”张扬不禁问道。    
    　　深蓝那白皙的面孔神色变了变，语气忽然带着一丝畏惧的意味，说道：“不，那是海魔西特拉！在我们的语言当中西特来姆是保护神的意思，而西特拉则是破坏者的意思！”    
    　　保护神的大殿门口使用破坏者来做门卫，张扬隐隐觉得有些不太妥当。    
    　　深蓝还想说什么，蓦然停了下来，作出聆听的样子。    
    　　张扬不由停止了前进的步伐，诧异着看着她。    
    　　“西特来姆说要单独见见你！”    
    　　张扬不奇怪西特来姆拥有这种心灵感应的能力，看其他能够使用扭曲的空间保护这么大的空间，已经知道它的能力至少已经跨越到S级，这样的生物必定也拥有强大的精神力量。    
    　　他点点头，朝着那宫殿门走过去。    
    　　“轰隆！”背后的宫殿大门终于又关闭起来，黑暗再次笼罩过来。    
    　　怎么回事，张扬在这黑暗笼罩的宫殿里不由骇然，这里什么也没有。    
    　　刚进来的张扬的思感毫无保留的四处搜索起来，可是让他感到惊讶的是，这个宫殿里没有任何饰物，任何人，任何生物，整个就是一个空荡荡的大殿。    
    　　难道深蓝骗我？就在张扬还在怀疑的时候。    
    　　一个巨大的声音在这空荡荡的宫殿里响了起来。    
    　　“你来了！”    
    　　张扬几乎跳了起来，脱口说道：“你是谁？”    
    　　“我就是西特来姆、亚母，或是还有个名字，对于你们人类来说应该不陌生，水之生母！”    
    　　张扬暂且将心中的震撼压下去，说道：“对不起，你的前两个名字我也是刚听说的，至于水之生母，我则更不知道！”    
    　　低沉的声音再次在宫殿里回响起来：“是吗？真是太遗憾了，其实人类也算我的再造父母了！呵呵！”    
    　　张扬心中转了千百遍，也不明白它说这话的意思，道：“能让我看看你吗？”    
    　　“呵呵，我都忘记了！”    
    　　光芒大盛，张扬的眼睛忽然间从黑暗到光明还有些不适应，半天才看到眼前已经出现了一个闪烁着白色光芒的如同慈母一样的老妇人。    
    　　老妇人外形看起来很老，但是周身散发出一股温和的气息，难道这就是西特来姆。张扬心中充满了疑问，看她的样子，完完全全就是一个人类啊。    
    　　蓦然，他这个时候想起了时间穿梭者和夏老，难道这些抵达S级能力的人出现都是那么神秘吗。    
    　　都要营造出一个黑暗或是晦明的气氛才出现。    
    　　原来如此，西特来姆赞叹道：“想不到你的遭遇如此离奇坎坷，这次我将你引来果真是对了！”张扬明白自己的心灵再次被这西特来姆攻破，他迎上西特来姆的那双明亮的眼睛。    
    　　在刹那间，他忽然也明白了。    
    　　他又接触到那股奇异庞大的能量了。    
    　　第一次是金刚在船上预先察觉到的。    
    　　第二次是在那次雷电交加的时候，他和金刚在宿舍的时候察觉到的。    
    　　这是第三次。    
    　　却比任何一次来的都强烈，因为那能量的本源就在他眼前。    
    　　在他眼前传递着和金刚那种至深至刻的关系。    
    　　张扬终于明白了为什么她那么关注自己和金刚，说人类不应该对她陌生，原因就是她本身就是人类制造出来的！    
    　　张扬一字一句的说道：“超级基因战士计划！”    
    　　西特来姆的声音响了起来，自言自语地道：“你们一踏入到这个星球上，我就已经知道了。它的生命波动和我的波动有着惊人的相似，而在它的身旁居然还有个波动也比较近似的人类，当时我就想看看你究竟是什么样的人。你最终还是没有让我失望，的确和其他人类有着本质的区别。”    
    　　张扬想不到自己的评价居然这么高，即使脸皮厚如城墙的他，脸上也不禁有点烫人。    
    　　“自你为了鸥鸟的全族而甘愿冒险来到这里的时候，我就决定见你了。”    
    　　“那么究竟怎么回事？鸥鸟有办法得救吗？”张扬听闻后忽然想起自己的使命。    
    　　西特来姆沉默了一会，说道：“这事情还要追溯到当年那个超级基因战士计划！”张扬大惑不解，不过他却不能不听西特来姆说下去。    
    　　“当年超级基因战士计划不能说不成功，只不过对于你们人类而言，并没有达到成为战争工具的目的而已！”    
    　　西特来姆叹声说道：“当年虽然研究出来一批没有理性的杀戮机器，但是同时也诞生了六个真正具备你们所谓S级能力的战士。那一战虽然人类出动了自己最高级别的战士，倘若没有我们帮助也无法消灭那群大部分变异后的疯狂的超级战士。但是——”    
    　　西特来姆注视着张扬的眼睛说道：“你虽然没有到达S级能力，可是你拥有的能力却是无限制发展的能力！”    
    　　张扬明白她所指的是精神能力。    
    　　“你也明白，拥有这样的能力的后果！”西特来姆再次叹息说道，“我们无法忍受大部分人类自私的心理，虽然我们是你们制造出来的，但是，在我们的内心当中不能将自己当作工具来威胁其他生命的存在。所有在那一战结束后，我们将制造超级战士的资料全部销毁后，就各奔东西远赴宇宙空间！”    
    　　张扬想不到当年的情形是如此，说道：“那么那些研究你们的科学人员呢？”    
    　　西特来姆说道：“那些变异的战士发狂的时候，他们正在它们身旁，无一幸免！”张扬点点头，如果那些科学人员活下来的话，难免现在还继续研究下去，到那个时候非但是人类的幸，而是整个宇宙的不幸。    
    　　西特来姆继续说道：“我离开后，在宇宙当中飘离了几年，终于发现了适合自己居住的环境。”    
    　　张扬想起了她说的自己以前叫水之生母，当然是希望水多的地方了，这鸥星大部分都是水。    
    　　她忽然笑道：“你知道为什么外面的水底人把我叫做她们的保护神？”张扬摇摇头。    
    　　“因为在我来之前，她们在被一个强大的邪恶的力量所统治着，没所有思想，没有光明，生活在无穷的黑暗中！”    
    　　张扬道想起宫殿外的那凶恶的石雕，以及外面那宏伟的宫殿，恍然大悟，这样的建筑绝对非一年两年就可以完成的，这也表明了原来这个海底就有着自己的文明，他说道：“海魔西特拉！”    
    　　“不，海魔西特拉只是那邪恶力量的两个爪牙，它就是原来这个宫殿的主人巴洛，在水底人的语言当中，就是恶魔的意思！”    
    　　“祸根就此种下，当年即使全盛时期的我也只能将它打入地心深处。现在它在地心深处吸收了地火的能量想冲出来。”    
    　　西特来姆瞧着张扬说道：“只有消灭它，才有可能避免海啸的发生，保护鸥鸟不收到伤害，也只有这样，水底人才有生存的希望！”    
    　　张扬想不到事情居然这么复杂离奇，还牵涉到另一个叫巴洛的生物。从它在西特来姆的攻击下，还可以保全性命逃到地心，那就不是一般的生物，至少实力上只略微差一点。    
    　　西特来姆精通心灵的能力，自然明白张扬想的什么，她说道：“不错，巴洛的实力只比我差一点，而且如果我想地壳不变动，火山不爆发的话，只有到地底去找它，但是我的能力是依靠水而产生的，在地火之中，必然会导致自己下降一个等级，这就和巴洛相差无几了，所以！”张扬心中忽然恢复了平静，那种意思，他已经明白西特来姆的意思。    
    　　水之生母、还是叫西特来姆、亚母这个被人类制造出来的伟大生命已经决定牺牲自己，这是何等宽广的胸襟，张扬一时间无语。    
    　　“你也不要太悲观，其实人类并不是如你想的那么坏！”西特来姆笑道，那奇异的能量再次充斥在她的四周。    
    　　人之初，性本善！    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百五十二章

    　早在古代，三字经当中就曾经说过了，可是关于人类的发展上，却始终在战争、贪婪、变化当中得到发展。    
    　　这样的征途是否说明人类的本质其实是个矛盾的产物。    
    　　这并不是说一套做一套那么简单的事情，而是在事物的发展方面都有两种结果，两种可能，也有两条不同的道路。    
    　　张扬用着最崇敬的眼神看着眼前的西特来姆，首次语气当中透露出软弱的声音：“不知道我能帮您什么忙！”    
    　　“当初巴洛被打入地底的时候，它的两个强横的手下也已逃脱，有我在这里镇守，它们还不敢过来，一旦我离开这里，它们必然会来骚扰这里，希望到时候，你能助水底人一臂之力。”    
    　　张扬点头答应道：“我一定会的！”    
    　　话到此，张扬再也感觉不到自己停留在这里的需要了，这么一个伟大的生命正在以自己的形式诠释着对生命的理解，点点滴滴中将自己引发其他生命形式的感悟以不同方式体现出来。    
    　　鸥鸟的基因进化正是在她的指引下，产生了神奇的变化，使其成为了另一种生命形式，产生了生命的花火。    
    　　她无谓水之生母的称呼。    
    　　“我已经将信息传到了当年的五个战士那里！说不定你们今后会有机会见到他们！”    
    　　张扬明白西特来姆说的你们指的是自己和金刚，谓然道：“好的！”他顿了顿，说道：“你不见金刚了吗？”    
    　　西特来姆明白张扬说的是谁，摇摇头说道：“还是让他在自己的世界里多一点自由吧，或许见了我们之后，他再也不是现在的他了！”    
    　　张扬点点头，明白现在的金刚的意识体还在萌芽状态，但是他毕竟属于超级战士计划当中的一员，见了西特来姆说不定会恢复以前的记忆，重新变成杀戮机器。    
    　　“时间到了，我要去找巴洛了！”西特来姆身上光芒再次强盛起来，张扬不由的将自己的眼睛闭了起来，当他睁开眼睛的时候，眼前景色大变。    
    　　这样的景致，张扬估计在今后的日子里，再也没有办法忘怀，这个时候他才明白西特来姆这个生物有多么美丽。    
    　　那简直就是梦幻与美丽的结晶。    
    　　西特来姆的真正的形态居然是一个晶莹透明的水母，无数个触角自她下面垂落下来，七彩的光晕自那水母的核心部分散发出来，从红橙黄绿青蓝紫不断散发出来，或是交错融合，或是单一呈现。    
    　　就有若她的心灵一般的美丽，张扬带着赞叹退出了宫殿。    
    　　大门在身后关了起来，张扬还沉静在那美丽当中。    
    　　“西特来姆万岁！”声音在空间里回荡着，包含着水底人对西特来姆的至诚的热爱。    
    　　张扬睁开双眼，那晶体柱的光芒照遍整个城市。旁边三大统令崇敬地看着他身后的宫殿。    
    　　“我想我们还有更重要的事情要做！”张扬走到深蓝旁边，轻声说道。    
    　　张扬的话声虽然很轻，但足已将深蓝惊醒了。    
    　　深蓝看着张扬，那菱角分明的脸上露出了一丝坚定，又似多出了一种平稳，还有一种光芒，她的心忽然颤抖了一下，这光芒不知道多少次见到过。    
    　　在张扬的身上她仿佛看到了西特来姆的影子。    
    　　地底开始颤抖起来，下面传来了低沉的轰隆隆的声音。    
    　　张扬明白，在这鸥星的另外一个空间里，一场看不见的战斗已经开始了。西特来姆已经存在了牺牲自己而要保全鸥星上生物的决心，而正是着决心，让张扬的另一种感觉也在觉醒。虽说不是能力的觉醒，但是这次却比能力的觉醒收获更大，那是对生命意思的探索。    
    　　跟随着地下轰隆的声响，水底城也产生了晃动，那不是幻觉，而是防护罩正在不断的受到撞击。    
    　　“我想该是迎接我们的客人的时候了！”张扬说道，却发觉周围诸如深蓝之流的水底人的面孔上都产生了恐惧的神色。    
    　　张扬忽然明白了，那海魔西特拉的形象已经在这些水底人的心里根深蒂固，他将自己的声音里忽然灌注了强大的真元，喝道：“难道你们就这么放弃，想想西特来姆，为了你们在战斗，而你们居然想不战而降吗？”    
    　　不战而降，不战而降，巨大的声响在宽阔的空间了回荡着，但着张扬的一丝怒气，水底人茫然起来。    
    　　张扬更加恼怒，再次喝道：“你们就这么一次又一次的放弃吗？没有反抗，就永远没有自由！”    
    　　深蓝看到张扬发怒的样子，一种灼热的渴望从心里升了起来，她走到张扬的跟前，说道：“我不希望今后我有任何遗憾，我作为水底城的最高长官大统令，为了我们的子民的自由，将战斗到底！”    
    　　加勒和辟战相互看了一眼，也站了出来，宣誓道：“我将为了我们的同胞而战斗直至最后一滴血！”    
    　　在保持了两秒的平静后，下面如同被卷起的波涛。    
    　　“为了自由而战！”    
    　　“为了同胞而战！”    
    　　“为了西特来姆而战！”    
    　　张扬松了一口气，在最后的时刻，这些曾经被巴洛奴役过不知道多少年的水底人，终于知道反抗了，虽说最后反抗的借口不一，但是他们最终还是选择了反抗。    
    　　“我不会辜负你对我们的期望的！”张扬默默的祷告着，走下了台阶。    
    　　所有的呼喊声自张扬走下台阶的第一步起，骤然消失，巨大的空间了除了回荡声只剩下那防护罩带来的阵阵波动声。    
    　　“对方拥有什么样的能力！”    
    　　知己知彼才能百战百胜。    
    　　张扬不知不觉当中已经成为了水底人的心目中西特来姆的代言人。    
    　　深蓝的脸孔又显的白了一些，说道：“恶魔的仆人拥有部分恶魔的能量，是我们水底人永远的克星。”    
    　　张扬停住了脚步说道：“究竟是什么？”    
    　　深蓝垂下头，白皙的颈部闪烁着晶莹的光芒，说道：“对不起，那是来永远不熄灭的灼热的能量，我们永远抵挡不住它那跗骨之痛！”    
    　　“永远不消失的灼热的能量！”张扬忽然想到了紫焰，心念一动，无惧出现在他的身上，紫色和黄色的光芒顿时交融在一起，周围的空气立刻高度攀升起来。    
    　　“啊，恶魔的能量！”周围的水底人顿时吓的趴到几个！    
    　　深蓝在接张扬的时候到是看到过这盔甲，不过当时张扬已经被沙眼给麻木了，自始自终，他都是在使用黄毒，而紫焰很少用。    
    　　他总以为在水底使用紫焰的话，有点不合适，所以使用的很少。其实他忽略了紫焰的最大特性永远不熄灭。    
    　　当初他就是因为这个特性差点吃了亏，使用土以为可以灭了它，那知道反让紫焰烧到自己的丹田里，还好紫焰的另外狂暴的特性被无惧吸收了。要不然，他也成了一个被烧焦的骨架。    
    　　张扬也明白了，为什么最后时刻西特来姆要自己来帮水底人来抗拒巴洛的手下了，自己的能力虽然直接去抗衡巴洛有若飞蛾扑火，自寻死路，但是对付它的手下的话，应该不是问题，更何况自己还有黄毒和精神能力。    
    　　不过这个世界上没有什么纯粹强大的能力，想当初，开始那沙眼怪鱼还不是杀的自己想逃窜也逃不了，而在深蓝手里那些怪鱼却溜的比谁都快。    
    　　“你，你怎么会恶魔的能量的！”深蓝不敢相信自己的眼睛，灼热的空气，已经让她觉得呆在张扬身旁呼吸困难？她想到了西特来姆的形态，不由大惊道：“难道你是巴洛，还是西特拉！”    
    　　张扬想不到她的神经如此过敏，不过也难怪，毕竟她肩负着水底人的一切，将这个会恶魔能量的人放进来，不知道对她的族人会不会不利。    
    　　张扬收起了自己的紫色焰体，笑了笑，说道：“你不相信我，还不相信西特来姆吗？我只是拥有这样的能力而已！”    
    　　深蓝、加勒和辟战见他收起了紫焰后，方松了一口气，深蓝说道：“还好，恩，不错，就是这个能量，不过好象有点不同！”她稍微沉思了一下。    
    　　一丝喜悦划过张扬的心头，他已经想到如何对付西特拉的方法了。    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百五十三章

    　　“深蓝，你知道除了西特拉，有没有其他的忠于巴洛的手下！”张扬的思感动了动了，“他们已经突破了第一层防护罩，到了二级保护区里面了。”    
    　　“这到没有，虽然在海底其他种族也畏惧巴洛的恶名，可是死心塌地为巴洛办事的只有西特拉，西特拉实力和我们差不多，可是拥有克制我们的能力，所以我们才有点畏惧。”    
    　　张扬挠挠了头，说到：“原来如此。”张扬估计了一下，那些水底人的实力例如这些统令其实实力也并不是太高，至少比张扬完全战斗化的能力比较的话，相差无几，那么西特拉的实力也应该是B级左右。    
    　　他看了看那些鸦雀无声的水底人。    
    　　“现在怎么办？”深蓝低声说：“怎么对付海魔！”    
    　　张扬笑道：“不要太担心，我负责将那些海魔的火焰收住，你们只管打，不用客气。至于其他人可以小心了，我认为西特拉可不是两个怪物冲过来，估计有些被它威慑过的小种族冲过来，到时候大家可以负责围剿那些怪物。另外，我看这晶体柱好象比较重要，这周围也有不少好手在守卫着，是不是？”    
    　　深蓝想不到张扬如此托大，没好气地说道：“真的假的啊--这晶体柱不但是防护罩的能量所在，也是支撑我们水底城的动力所在，究竟有什么作用，我们还没摸清楚。我们祖祖辈辈生活在这里的时候，这个城市已经存在了！”    
    　　张扬吓了一大跳，说道：“难道这里不是你们建造的？”    
    　　深蓝点点头，说道：“恩，在我们族谱里记载着大约三千年前，当时我们还在岸上生活，由于我们天赋可以在陆地和水底进行两种生活，当时被族里的长老发现了这一地方，才从流浪的生活安稳起来，直至在千多年前，巴洛的降临！”    
    　　张扬诧异道：“巴洛居然有千多岁呢？”    
    　　深蓝点点头，说道：“不错啊，西特拉的两个石雕还是后来加上去的，那是百多年前的事情，可以这么说，西特拉是巴洛自行发展出来的，在它之前，从来没看见过如此强大的生物！”    
    　　张扬暗自庆幸自己不用遇到那恐怖的千岁魔头，他接着说道：“既然如此，那四周的宫殿里，大概也是你们族里的长老吧！”    
    　　深蓝说道：“恩，在那宫殿里的是我们的护族的八大长老，另外我们还有四大祭司！”身后的加勒忽然走到前面来，说道：“祭司他们也到了！”    
    　　张扬顺着加勒的所指的方向看过去，果真看到几个服饰和周围所见到的水底人有所不同。身材并不是很高大，但是每一个身体里都散发出比较强的能量波动！    
    　　“现在兵贵精不在多，我想我们8个出去，足可以抵挡住海魔了，这里就请八大长老守护着，有什么情况在传递过来！”张扬知道现在时间紧张，已经顾不得相互认识，“第二保护区的入口在什么地方，我们快到那里去！”    
    　　“就是我们来的那个广场！”    
    　　话声刚落，张扬已经催动自己的真元，跳了起来，在这空间里漂浮起来滑向那广场。这下那些水底人都忙了起来，深蓝一边下指令让所有战士保护着这水底城市的核心部分，一边几个人朝广场跑了过去。    
    　　他们虽然有很强的能力，不过一来在水底呆惯了，所以空中飞行的能力基本上没研究，而天空之统令虽说有这样的一个称呼，不过是历年来的一种尊称，实在没有这等能力飞行，也跟在后面狂奔。不过在他的内心到是下定决心，在经过这次大难后，定然要学习这空中飞行的能力，才能无愧于自己的天空之统令的称呼！    
    　　在这水底的空间了，形成了一个独特的风景，在空中张扬自由自在的飞翔，身形无比潇洒，而在他身后，水底的战士狂闪避，还有七个人在后面狂奔！    
    　　这当中最苦的要算的上那四个祭司了，他们已经有好多年一直享有清福，什么时候遭过这么大的罪，可是为了自己种族的命运，又不得不放下形象，非但汗水、鼻涕都跑出来，有个甚至还从阶梯上滚了下来，好在有能量护卫着，不然还没出师就要先贡献出自己宝贵的生命了。    
    　　张扬在空中翱翔的同时，思感已经向四周散发出去，同时心中暗道：“今天可不同于往日，可是真正的撕杀了，手下不能有一点留情！”    
    　　心中定下了狠下辣手的决心，同时思感也有所感觉：“这么快，居然已经冲进了广场，两个B上级能力，恩，三个B初能力的还有十几个C级能力的，果然有援手啊！”张扬想不到对方的实力也不弱，而且那些C级能力的在三个B初能力的带领下，朝左侧杀了过去，看样子居然使用迂回战术！    
    　　张扬立刻使用真元将情况传到深蓝的耳朵里，后者又是一阵手忙脚乱的安排去了。    
    　　两个西特拉毕竟在巴洛手下这么多年，虽然没有心灵的感应这一特殊能力，但是，张扬在空中的形象，早就被他们发觉了。    
    　　其中一个啧啧怪笑道：“想不到，水底人居然又找到了一个帮手！只可惜能力太弱了，还没到B级！”    
    　　另一个冷笑道：“这小子找死，居然敢这么朝我们冲过来，西特来姆不在还这么嚣张，嘿、嘿，胆子不小！”    
    　　两个西特拉顺便将旁边挡住他们去路的一个水底人战士用其触角缠绕住，然后直接送进了嘴巴了。    
    　　一股绿色的稠汁喷射出来。    
    　　张扬想不到这两个怪物居然这么旁若无人，一股豪气顿时升了起来，暴喝道：“西特拉，可敢和我一战！”    
    　　西特拉看着站立在半空中的张扬，头顶上那眼珠散发出绿色光芒，顺带着四周的洁白的地面上也产生了绿色的变化！    
    　　其中一个挪动了两下，冷冷地说道：“既然你想要找死，那就我就不客气了！”    
    　　张扬想不到对方居然会口吐出人言，要知道水底人和鸥鸟之所以会人言，那并不奇怪，因为西特来姆自身就是人类制造出来的超级战士，作为他们两个种族的守护神，学会语言并不奇怪，但是西特拉这种生物会人类的语言就比较奇怪了。    
    　　但是张扬没有时间再想了，他注视着西特拉那丑恶的样子，它的躯干比石雕的形象显的更加恐怖，那而且这个时候已经明显看出了它属于无骨类的怪物，全身的肌肉到处蠕动着。    
    　　“西特拉，你们是一个一个来，还是两个一起来！”张扬越发觉得对方不是那么简单，收起了自己藐视的心理！    
    　　“对付你，还要两个，由我，巴洛的忠实仆人西特拉·巴滋对付你足够了！”那先蠕动出来的西特拉的声音。    
    　　绿色的光芒再次大盛，刺的张扬眼睛不由自主的闭了闭！    
    　　张扬感到有点奇怪，向来绿色的光芒是以和谐为根本的，想不到这西特拉的眼睛放出的光芒居然可以将人的眼睛给刺痛！    
    　　西特拉·巴滋那怪异冷漠的声音又响了起来，说道：“还以为你还有点看头，那知道不过如此！”    
    　　张扬浑身一震，他已经明白了巴滋的意思了，想不到那眼珠也能散发出奇异的能量，将其的身形束缚住，就有若被什么东西给捆绑住一样！    
    　　其实西特拉并不止一种特殊能力，不过这些能力对付水底人最有用的就是紫焰，在当时情况紧急下，深蓝只介绍了一种，而现在张扬所受到的特殊能力是类似树精之足的辅助能力。    
    　　张扬顿时从空中重重落了下来，不过还没落下，一个巨大的软管状触角伸了过来，一把将他卷了起来，漆黑乌亮的牙齿还滴落着绿色的腥液，在张扬眼前越来越大。    
    　　后面刚刚赶到的深蓝她们看到这一幕，不由的魂飞魄散，难道西特拉居然这么厉害，即使精通紫焰的张扬也不是它们的对手吗？    
    　　此刻张扬真到了最危险的时候了，他已经来不及后悔开始的卤莽了，现在自己种了什么能力他都不知道，但是此刻也决计不是放弃的时候。    
    　　张扬丹田里猛然一抽动，庞大的能量迫不及待的冲了出来，黄色的焰体自张扬身上暴射出来，滋滋的怪叫声顿时响了起来，一股腥臭味道顿时弥漫开来！    
    　　旁边一个西特拉正在狰狞着挥舞着软臂，朝深蓝她们逼过去，忽然听到了同族的兄弟巴滋传来的惨叫声，不由的辛苦的扭转了自己的身体，看到巴滋遭到了重创。    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百五十四章 合体

    　“巴滋！”另一头西特拉发怒了，当初西特拉姆也没办法将它们打伤，可是一个小小的人类居然可以将巴滋的身体损害的这样。    
    　　无怪西特拉这麽想，虽然西特拉姆拥有S级的能力，但是有一个和她几乎相差无几的巴洛牵制著她，所以西特拉才会逃脱。    
    　　後来，西特拉姆一方面要镇守在水底城防止巴洛从地下重新回来，一方面又要让鸥鸟进化，所以一直没有去对付西特拉。    
    　　这样的环境养成了西特拉一向自大的心理，所以当遇到只装备了无惧的张扬的时候，还认为他只是一个小小的C级能力者，并没有放在心上，身心均没有防备。而张扬则被西特拉的眼珠发出的特殊能力给捆绑住了，在危急时刻，将自己的能力全力爆发出来，在这麽多特殊能力当中，精神能暂时还不能给予对方实体伤害，而用的最多的就是黄焰，这黄焰的威力当初可是把那宣明石也给腐蚀融化掉，除了几个特殊的能量外，其余皆不怎麽好抵抗它的威力。所以在张扬全力的爆发下，那头西特拉几乎连命也没了。    
    　　如果开始西特拉不轻敌，而使用紫焰的话，说不定，张扬对它还暂时没什麽办法！    
    　　“巴滋、巴滋！”另一头西特拉眼看著和自己的同伴的气息渐渐弱了下去，惊天动地的惨嘶声在诺大的空间了回荡开来！    
    　　“我巴努以巴洛的名字发誓，要你们为巴滋陪葬！”剩下的一头西特拉终於完全发飙了，无匹的气势自它为中心扩张开来，它张开那阴森森的眼睛，环视著在场所有的水底人包括到在地上的张扬。    
    　　水底人也没料想到本来张扬被杀的局面会完全颠倒过来，但是刚涌起来的喜悦还没表露出来，已经被西特拉的那疯狂的念头给逼了回去。    
    　　西特拉．巴努的身子猛然缩了一下，然後又恢复了原状。张扬带著无惧，本来就拥有思感感应地他，对能量的变换更加灵敏，就连藏在无惧里面的紫焰也跟随著跳了跳。    
    　　“不好！”张扬张口呼叫道：“快散开，它要用紫焰了！”    
    　　深蓝、加勒、辟战到也机灵，再加上他们的身体灵活性，听闻後，立刻跳开来，而那四大祭司和一些还在广场上没来得及退出的战士就没这麽幸运了。    
    　　那西特拉．巴努自身体变化後，那软臂粗了一圈，然後射出了数百朵紫焰。    
    　　“轰”落在水底人身上的紫焰猛烈的燃烧起来，一时间彼此起伏的惨叫响了起来。那几个祭司见识不妙，连爬带滚，再加上旁边还有水底人战士的誓死保护，才得以脱身，更加显得狼狈不堪！    
    　　张扬倒在地上，情形全部落在他的眼睛里，这西特拉发出的紫焰比他的厉害了许多，但是并不是没有办法解开，可是他不知道自己种的能量究竟是什麽，为什麽不能动！他内心後悔起来，当初只顾选择了解那些比较厉害的异能，其实辅助异能也是相当厉害！    
    　　他在地上吼叫道：“深蓝，把我困住的是什麽能量，怎麽破啊！”    
    　　那西特拉已经注意到张扬这个怪胎了，自己最拿手的紫焰怎麽还没把他烧死，刚才夹带著自己的愤怒的火焰至少有两个软臂是直接喷在张扬的黄焰上的，刚落上去的时候，紫焰燃烧的比其他地方还旺盛呢！    
    　　他已经明白了张扬的黄色焰体是不能碰的，但是也料想不到自己的火焰也烧不死他。一股恐惧忽然蔓延在它的心里！难道这个人类真的也具有西特来姆的力量吗？不可能啊，他的能力，应该没那麽强啊！    
    　　深蓝虽然因为躲避紫焰而没看到张扬的情景，但是却从他的话语当中知道对方没有收到任何伤害，一颗心才稍微安下来，飞快的答道：“那是利用空气分子的碰撞挤压後产生的固体空气，只要用能量将其恢复原来的气体就好了！”    
    　　张扬立刻明白了其原理，就有若被冻起来的道理一样，只不过气体固体化比液体固体化更加不容易发觉，也更加不容易！而且能做到如西特拉这样固体化後还保持原来的形态则更加不容易。    
    　　而用能量恢复其原来的状态，就有若当初自己的黄毒和紫焰将自己衣服同化的道理几乎相同，只不过对象换了空气而已。    
    　　张扬这下算是摸准了方法，一下子又跳了起来，这次他心中有数了，立刻将自己的泣血也召唤了出来，道：“深蓝你们三个统令留在这里就可以拉，其他去围剿那些偷袭的，两边围攻，叫它们一个也走不了，这里我来对付！”    
    　　西特拉．巴努自张扬脱困就知道不好，拿出泣血的张扬的能量立刻又上了几个层次上去了，大有超过自己的样子，而且自己的紫焰对付这小子好象还没多大的效果！但是一直以来都是无比凶悍的它，也爆发了更强大的战斗意识。    
    　　这次，他的软管状的触臂中不在喷出紫焰来，而是喷出了浓浓的黑烟来。刹那间整个广场开始弥漫出黑色的烟雾起来。    
    　　这些水底人刚被这黑色的烟雾包裹起来，立刻就发出了惨叫声，吓的深蓝赶忙叫手下往後退，她这个时候已经将恢复了当初刚见到张扬那个时候的战斗装备，巨大的怪眼光芒直直地照射到那烟雾当中！    
    　　“快，用我们的聚合光照射黑雾！”她发觉自己的能量射到那黑雾中，里面居然翻滚起来，黑雾也有被打散驱赶的意思。    
    　　这一下，又有数百道光芒射了进去，居然抵挡住黑雾的扩散。    
    　　而张扬早就飞了起来，眼睛看不见那西特拉的动向，可是思感已经牢牢地锁定了它在黑雾里的动向。    
    　　“咦！”张扬惊呼道：“他居然在吃另一个西特拉。”深蓝不明白张扬怎麽会看见的，但是张扬一说，她就明白了，喝道：“快阻止，它要吃了另一个进化成完全体！”    
    　　张扬虽然不明白什麽是完全体，但他不是笨蛋，知道那西特拉想提升自己的实力。    
    　　张扬将自己的真元提升到最高的境界，泣血高高的举了起来，一股庞大的气势顿时弥漫开来，比起那黑雾丝毫不退让，甚至那无形的力量又将黑雾冲开一些。    
    　　在泣血上电流滋滋作响，红色的光芒、绿色的光芒、紫色的光芒、黄色的光芒交替变幻，端是奇妙异常。张扬身体外的黄焰似乎也随著那泣血上的变幻而暗淡下去，“轰！”    
    　　泣血还高高的举在张扬的手里，但是他的身形已经委琐起来。    
    　　一道有若泣血的巨大幻影自泣血涌了出来，忽然消失在虚空里，当它再次出现的时候，已经迅即穿进了黑色的浓雾里，那黑雾似乎一顿。巨大的爆炸声骤然响了起来，绿色和红色的光芒将里面照亮。    
    　　黑雾好象忽然间遇到了什麽狂暴的飓风，由那中间开始，被驱散开来，巨大的气浪迎面朝周围没来得及退开的水底战士扑了过来，将一些如同玩偶一般抛掷到半空，然後重重地落下来。    
    　　刚刚退到远处高处的祭司们，个个看的目瞪口呆，其中一个喃喃道：“由实变虚，由虚变实，天啊，这、这不是当年西特来姆的绝技吗？这次我们有救拉！”    
    　　深蓝也想不到张扬这一击如此厉害，直接就将这西特拉赖以藏身的黑雾给驱散了，这黑雾的最大的特性就是浓稠无比，即使遇到克制它的聚合光也不是一时半会可以消灭的。不过来的时候，这张扬的水平好象有限啊，并不是太出众啊，还需要自己救。    
    　　她那里知道，这张扬的性格就是遇强则强，遇到弱的时候，由於异能的基础知识太不牢固了，反而有吃亏的时候。例如克制学说、属性学说、辅助异能，他还真的不太懂。    
    　　张扬这一击其实不算太简单，里面将其现在所学到到已经基本上全部用到了，包括泣血的本命技──乾坤一击，黄毒的能量、紫焰的能量、海魂的战技等等，实质上还用了精神能将西特拉的位置还锁定住，以他目前的造诣，意见算是最高的了。    
    　　他由於在海底的时候曾经遇到一群不怕他精神能的沙眼，所以并没有如在训练岛的时候使用精神能的方法，一方面是不能双用，另方面怕偷鸡不成反失一把米。    
    　　这一下足足用去他的一半以上的力量，所以神情也委琐下去。    
    　　广场中的情形大家已经看清楚了，到处是被炸後的肉块、液体、狼藉不堪，在当中则有一块两米见方的粘块在缓缓的蠕动著，上面还不时的冒著绿的发黑的稠液。    
    　　“天，已经合成了！”深蓝惊恐的叫道。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第一百五十五章 殊死

    　张扬勉强稳住自己的身形，抬头看去，那粘块正在蠕动著，并且从外观上，可以看到一个怪物正在里面挣扎，看上去让人毛骨悚然。不但他的感受如此，那些被奴役了很久的库西族人也明白海魔西特拉的恐怖，一股冰冷的感觉从众人的脊柱爬了上来，直至每一根汗毛都直竖起来。    
    　　所有的库西族人即使如深蓝之流的也都诚惶诚恐，战战兢兢。    
    　　一个库西族人被眼前的景色压抑的再也忍受不住，手中忽然幻化出一个标枪摸样的武器，狂吼著朝那广场中央的蠕动的粘块扔了过去。    
    　　顿时，漫天都是那武器的踪迹。    
    　　巴努心里愤怒之极，刚才他利用黑雾掩护将自己的同伴巴滋完全吞没下去，本来以为可以合成为完全体来对付那些叛逆，那知道张扬的乾坤一击的威力实在太大，将那精华形成的肉团大部分给击散，现在它只能在里面吸收剩下的那部分精华，但是它已经明白，自己永远也变化不成那完全体了，不过即使如此，总比没有的好，它坚信，即使没有完全体，凭借著另一个西特拉的能量，也可以打败那些曾经藐视过它的人。    
    　　所以现在它已经疯狂，那些库西族人扔过来的是它们长期以来的水能量幻成实体的摸样，但是毕竟能量层次太低，所以巴努更本就不理会，在那粘块里横冲直撞，想要将那能量吸收後破体而出。    
    　　张扬发现了巴努这个时候的异状，转眼就明白了巴努的意思，他连忙喊叫道：“别乱扔了，这样不行，要集中起来，或是有什麽东西将它困住！”    
    　　可是那些库西族人毕竟压抑的时间太久了，那是埋藏著心底的恐怖此时全部爆发出来，况且他们也没什麽好的异能来对付巴努。    
    　　张扬思感已经感觉到广场中央的能量波动越来越大，那邪恶恐怖的力量正在弥漫著，甚至在影响库西族人的心志。    
    　　张扬这才醒悟过来，那些战士并不是自己愿意，而是收到这完全体的影响，他明白具有这种强大影响他人心志的能力，已经超越了理解范围，至少是A级的能力，甚至更高。    
    　　他心中也收到了压抑，脑袋一阵晕旋。    
    　　张扬这才明白，失去一半真元和异能的他也被影响。    
    　　不。千万不能让它出来，张扬张了张嘴，想怒吼，可是耳朵里却一点声音也没有，所有的场景都缓慢了起来，仿佛在上演著一场无声的哑剧。    
    　　张扬的心此刻忽然平静下来，周围的景色变换的越来越慢，渐渐地蓦然停在了一个点上。    
    　　这纯粹是他所感觉到的，在这种情况下，张扬也不知道究竟这是现实还是虚幻。    
    　　一个冰冷的能量从脑腺体里涌了出来，瞬间走遍了全身，那种身心不舒服的感觉立刻消失怠尽，转而替代的是暖洋洋的感觉。    
    　　那种从冰冷转为温暖的感觉让张扬蓦然清醒过来。    
    　　他用尽全身的潜力，暴喝道：“泣血！”    
    　　声音石破天惊，在整个广场上回荡起来，一些能力较高的战士也顿时清醒过来，骇然发现自己的失态。    
    　　张扬的身形如鬼魅般的欺上前去，目标正是那蠕动的肉块。    
    　　巴努正在吸收能量才能破体而出，现在只有阻止它吸收能量才能成功阻止它变成完全体。想法在张扬的脑袋里忽闪而过，他整个身形已经扑了过去。    
    　　“扑哧！”泣血完全没入了那肉块当中，在冲进去的时候，那刀身又再次炸开出八条血红色的刀身，牢牢地反按在那肉块内壁上。    
    　　“吞噬！”张扬再次狂吼道。    
    　　张扬的头发无风自动，朝後笔直的倒立起来，就连身子也不再收到地心引力的吸引而漂浮起来。    
    　　泣血像一个磁场风暴的中心，而张扬则在这逆流当中苦苦挣扎。    
    　　一股气流从那泣血捅进的地方滔天巨浪般往四处涌泻，四周光滑如冰面的洁白石板地面也抵挡不住这强大的气流，裂痕如蜘蛛网般向四周蔓延开来，被激荡起来的碎石块卷舞天上。    
    　　“噢嗷嗷！”巨大的声波也随即响了起来，巴努在肉块里也放出凄厉的叫声。    
    　　张扬此刻也难过的忍不住胸口夺闷，想吐鲜血。    
    　　庞大无匹的能量正通过泣血作为桥梁源源不断，如同惊涛骇浪般涌了过来。而且这股能量本性当中充满了邪恶，那是一种残忍凶狠的杀意。    
    　　张扬心里顿时已经明白了为什麽巴努要在肉块里进行进化了，这股能量拥有著摧毁的本性，只有在肉块里不断的通过这能量将巴努的形体不断摧毁、再摧毁，直至变成能够抗衡这力量的强横肉体，这才是最终的目的。    
    　　有一点，张扬不明白，这力量究竟是从什麽地方而来？难道是巴洛真的是恶魔吗？巴努吃了巴滋後就可以将巴努的能量重新结合出来吗？要知道巴滋和巴努毕竟是巴滋研究出来的。他不知道，现在也没有办法去知道，但现在清楚的是，假若自己被这能量真的进入体内的话，难保不会变成如巴努、巴滋这类的凶物。    
    　　张扬惟有去全力抗衡那能量，可是又不能给巴努得到，所以只有利用泣血的吞噬的特性。还好，泣血这个时候的意识已经完全融入到张扬身体里，所以张扬指挥起来到是得心应手。    
    　　能量不断的被泣血吞噬著，渐渐的，就连泣血也受到了影响。    
    　　张扬在某方面是联系著泣血的，所以泣血的变化他感觉最深，可是现在也没有其他办法好想了。    
    　　从八个刀身的尖部开始，泣血的绿红相间的颜色正在被诡异的黑色替代著，随著能量的涌如越来越多，刀身也开始被黑色吞没了，甚至到後来，连龙头上那双眼睛也失去的往日的光芒变成了漆黑的一团，但是能量还在源源不断的涌了过来。    
    　　张扬已经逐渐控制不了那泣血了，和它的联系也越来越模糊。    
    　　就在张扬完全失去控制，没有办法抵抗那邪恶力量的时候，那能量忽然转移了目标，自行朝泣血里面涌了进去，泣血的形态被强大的能量贯注後已经开始变化了，整个刀柄逐渐拉长中。    
    　　张扬吓了一大跳，怎麽泣血会自动的吸收能量呢？他试图用自己的一点力量重新控制住那不听话的泣血，这个时候，那泣血里的能量好象察觉到，猛地冲出一股力量将张扬整个身子弹了出去。    
    　　    
    　　　　


正文  正文 第一百五十六章 回归

    　　张扬一声闷哼，弹离泣血，跌落在数百步远的库西族人群里，跌了个七荤八素。当他站起来的时候，眼前的一切让其目瞪口呆。    
    　　那肉块如同被戳破的气球耷拉下拉，在地上化做一滩绿汪汪的液体，一股腥臭味道弥漫在空气里，让人足已将胃中的东西吐出来。    
    　　而泣血则形态大变，前面的刀身依旧存在，不过自柄处开始则猛的折开，刀柄变成了一根细长的棍子，样子就有点像镰刀，而且原来的龙头也不见了。泣血真个乌黑的悬挂在半空中，直至张扬试探著呼唤著它。    
    　　泣血其实是张扬在基因突变的时候多余的能量结合机体产生的有机体，而且後来由於种种缘故又相互完全把握住，所以张扬对它不仅仅是武器，在内心深处已经把它当作自己身体的一部分。    
    　　当张扬不甘心泣血不受自己控制而召唤时，奇异发生了，那泣血居然在空中缓缓地移动著，在转了一百八十度後，猛然朝张扬冲了过来。    
    　　张扬身形震了震，当恢复原状的时候，泣血已经消失的无影无踪。    
    　　“呜呜！”整个水底城发出了震耳欲聋的噪音。    
    　　在场的库西族人爆发出盖过一切的欢呼声，越来越多的库西族人加入了欢呼的行列。    
    　　“万岁、万岁，西特来姆万岁！”    
    　　这一刻开始，再也没有威胁到他们的生命、自由的西特拉的存在了。不少库西族人涌上前来，将张扬抬了起来，在众多手臂的威胁下，张扬终於放弃了抵抗，任由他们摆布了。    
    　　放眼看去，刚才偷袭的那些怪物，要麽横尸当场，要麽已经悄悄的往回逃跑了。库西族人现在已经没有工夫在理会它们了。    
    　　胜者为王败者为寇，这千古明言，张扬不由苦笑著，又一次产生了鲜明的对比。    
    　　他还没天真到这些库西族人会这麽轻松放过那些敌对势力，只不过是时间的早晚问题。或许经过这一次的拼斗後，那些水底的其他种族就要开始搬迁了。    
    　　相信鸥星这辽阔的海洋世界会有他们生存的空间。    
    　　张扬这次并没有回到那晶体柱那座宫殿，而是被抬进了另一座宏伟的宫殿里。    
    　　众库西族人轻手轻脚地将其放了下来，然後有秩序地退出宫殿。    
    　　张扬环目看去，这个宫殿规模也不小，而且排放著不少石椅，很明显这是库西族人平时议政的地方。    
    　　柔和的蛋黄色光芒从宫殿穹顶上一颗明珠上散发出来，将整个大殿铺上了一层神秘的含义。    
    　　宫殿里也有库西族人，不过数量并不是太多，只有六个，当张扬进来後，又陆陆续续走进了几个，当中有张扬认识的四大祭司、深蓝、加勒、辟战，还有另外两个身上还沾满了淡绿色液体和淡紫色液体的两个年纪较为大的库西族人。    
    　　张扬明白，在这个水底城里，作为领导阶层的已经全部到全了。    
    　　“这是我们库西族的圣堂！”深蓝作为大统令，首先道：“这是我们长老会的八位长老，这是我们的四大祭司。”她一一将众人的名字在这里向张扬介绍起来。    
    　　张扬连忙一一答应，可怜他刚消耗了不少能力，还没来的及休息，就与这些库西族人套近乎。    
    　　当介绍完後，首先那八个长老高声齐喝道：“汝愿意以库西族长老的名义，代表库西族向人类张扬致敬！”    
    　　也不知道是这些长老生来就如此，还是後天发音不标准，张扬听到耳朵里虽然知道对方是一齐发声，但是声调怪异，高低起伏不平，倒像在唱戏。    
    　　张扬连忙也回了一个礼，以示尊敬。    
    　　接著是四大祭司奇声喝道：“汝愿意以库西族祭司的名义，让勇气、年轻、智慧、生命永远加注在这个年轻人的身上。”    
    　　张扬这次有了准备，连忙再次感谢。    
    　　再後，深蓝走到张扬前面，双手合十，说道：“我愿意以库西族大统令的名义，感谢人类张扬给予的援助，使我铭感於中，为此我代表所有的库西人立下誓言，由今天开始，张扬将是我们的永远的朋友，亲密的战友！”    
    　　旁边的加勒和辟战同时高举起双手喊道：“朋友、朋友！”声音转瞬就传到了早就守侯在外面的库西族人的耳朵里。    
    　　数千名战士叱喝声在水底城里回荡起来。    
    　　有若狂风怒号，使人热血沸腾。    
    　　张扬注视著深蓝那略微带有一丝血红的眼睛，诚恳的说道：“我，愿意以一个普通人类的身份，成为库西人的朋友！永远不背弃今天所说的话！”    
    　　他虽然在大殿里面说话，但是将仅有的真元用了进去，就有若在那些库西族人的耳朵里说的一般。    
    　　库西族人再次欢呼起来。    
    　　眼前的深蓝早就热泪盈眶。    
    　　西特拉的事情终於没有辜负西特来姆的期望，终於解决了，可是不知道西特来姆现在如何呢？张扬没有办法得到一点信息，而且刚才地下的震动已经完全消失了。    
    　　张扬稍微估算了一下，自来到这水底城前前後後加起来的时间已经超过四个多小时了，不知道现在岛上的情景怎麽样。    
    　　要知道他实在不放心金刚，这怪物的能力可是非同一般啊。    
    　　深蓝看到张扬顾虑的神色，问到：“难道你在担心西特来姆吗？放心吧，西特来姆一定会胜利的！我可以感觉到！”说话的时候，神色充满了崇敬。    
    　　张扬诧异的看了深蓝一眼，深蓝说话如此肯定，难道真的和西特来姆有什麽联系吗？他想了想，意识到这并不奇怪，毕竟西特来姆和这些库西族人接触了这麽长时间，自然会有一套联系的方式，再加上库西族人能够在这水底生活这麽多年，必定有些过人之处！想到这里，到也释然。    
    　　“对了，当初你们把沙眼怎麽会赶走的，那东西我怎麽对付不了！”张扬好奇的问到。    
    　　深蓝说道：“你也看到了，我们在战斗的时候穿的战斗服了吧，这些和摩托艇都是这城市原来就拥有的，那头盔可以模拟出一种分子光，对那些沙眼的能量发射器起著分解的作用，而让其永久失去功能！所以沙眼很怕我们！当然它也有天敌，那是叫做罗索的怪鱼！”    
    　　张扬将这些牢牢的记在心里，说道：“恩，说句老实话，我问的目的是现在我就要走了，在陆地上还有不少我的夥伴在等待，如果我不出去的话，他们会焦躁不安的！”    
    　　深蓝知道张扬说这话绝对不是推延她，本来她还想邀请他在水底城都住两天，好好感谢他，不过见他执意要走，也不勉强。    
    　　许多库西族人也明白了张扬要离开，自发的组织起来挽留，张扬好说歹说，才得以脱身，不过最终没有扭过深蓝要送他的决定。    
    　　回去的时候，张扬又得到了深蓝赠送的一套她们的战斗服，这衣服听闻深蓝说，上面的动力设备，足可以穿过那深水潭的水，而且这衣服也具备认主的功能，只要第一次穿上，它就会自动识别上面的基因细胞，再想有另外的人穿，也无法得到它的功能！没有时间研究它，张扬就连忙穿上这个服饰，也变成了深蓝那怪异的摸样，脚掌变成了蹼，而头成了青蛙头。    
    　　他没有深蓝那样的呼吸系统，只好继续利用黄毒形成的空气吸收到自己的肺部，在转换出来。    
    　　深蓝又恢复了原来怪怪的声音：“你以後一定还要再回来呀！”    
    　　张扬通过水波的荡漾，回答道：“一定，等有时间我会回来看看你们的！”其实他还有另外一层意思，这水底城究竟是谁建造的，为什麽在千多年前，这里就拥有了如此高的文明，这些谜底还有待去查询。    
    　　他到不是去关心那些历史、科技的发展，而是隐隐觉得这水底城似乎都自己有著一种莫明的吸引。    
    　　就好象当初被西特来姆的心灵力量所吸引一样。    
    　　回去的时间在感觉上比来的时间好象短了许多，张扬和深蓝终於到了分手的时刻了，深蓝再三叮嘱不要让其他人类知道水底城的秘密，她早从西特来姆那里知晓人类的劣根。    
    　　张扬点头答应後，这才启动了战斗服的动力装备，朝上冲了过去。    
    　　张扬筋疲力尽的吐完胃子里的最後一口水，无力的趴在岸边休息。    
    　　出现这样的状况倒是他料想不及的地方，当初在对付西特拉的时候真元已经用尽，後来恢复了点，又为了感谢库西人使用真元说话，最後又马不停蹄的朝这里赶，简直就没有一点休息的时间。    
    　　虽说转换空气是利用黄毒的异能，可是那也建立在真元的基础上。    
    　　刚才几乎就是如此而差点弹尽粮绝，窒息在这深潭里。    
    　　还好，守侯在一旁的金刚第一个感觉到张扬突然从水中冒了出来，虽然面貌不同，但是心灵上的感应已经确定是他，激动非常，惹的其他人来观看才七手八脚将张扬从水里救了出来，至於他的形象已经见怪不怪，当初他就是带著无惧。    
    　　好半天，张扬才恢复过来，按了战斗服上的按钮，头盔唰的掩没到身後。看看天色，现在居然已经天黑了。    
    　　那些鸥鸟已经不在周围了，看样子是避免和人类多接触，而躲避开来。    
    　　     
    　　　　


正文  正文  第一百五十七章 欢迎

    　　“张扬，你找到他们所谓的亚母没？”说话的是东心雷。    
    　　“恩，找到了！”    
    　　“哈哈，这下它们可以安心了！”    
    　　林少尉甩了自己的短发说道：“这群小气的鸟，也不看看谁帮助他们，枉费我还特地拿了两个银河水晶来护卫他们的後代！”    
    　　张扬无力地说道：“算了，人类和鸥鸟的仇恨不是一天结下来的！”    
    　　“怕什麽，大不了把他们全灭了，又不是没这样的能力！”林少尉不以为然的说道。    
    　　“话不能这麽说。”张扬想不到林少尉的心里居然这麽偏执，说道：“其实，每一种生物能够存活下来，就有著自己客观存在的需要，人类千万不能以为自己的需要而将其主观的灭亡。要是当初人类在自然界中不肆意破坏的话，哎！”张扬叹了一口气，想起了自己那个时代的对自然的破坏，导致了不少物种的灭绝。    
    　　“恩！”林少尉好象有所悟地点点头，不过忽然间又想起了什麽：“咦，张扬究竟你是长官，还是我是长官？怎麽突然教训起我了！你这小子是不是皮痒了，看样子我要好好的教训教训你了！”    
    　　张扬这才醒悟过来对方可是自己的长官，求饶的声音立刻响了起来：“哎，你是长官！别……别动手啊！好男不和女斗……耳朵，别揪啊──好狗不咬人啊！”    
    　　“什麽？”怒气冲冲的声音再次响了起来。    
    　　“啊……我错了，别！”凄厉的惨叫响了起来，就连在一旁晃头晃脑，正在为张扬平安回来而高兴的金刚也吓了一跳，睁大著双眼看著自己的老大正在被蹂。    
    　　旁边众人嘻嘻哈哈，想不到张扬会被整的到处乱跑，只可惜真元还没恢复的他根本就逃脱不了小魔女的手掌。    
    　　“够了！”詹木英雄忍住自己的笑容，好久没这麽开心过了，脸上的肌肉都不受控制在一跳一跳的。    
    　　“快回去吧！训练岛的人还在等待著我们呢！”    
    　　张扬这才幸运从林少尉的魔掌里逃脱出来，看了看四周，诧异道：“不是有三个飞行器，还有个飞艇的吗？怎麽只剩下一个飞行器呢？    
    　　詹木英雄道：“那两艘载著其他训练岛的战士，已经送回去了，他们认为没有必要和我们冒险！至於我们那个岛上的，是我让他们回去的，毕竟他们的实力还没有能够独当一面。”    
    　　张扬看了看詹木，还有留下来的夥伴们，心中明白他们是为了自己才留下来的，没有其他目的，有的是兄弟般的情谊。    
    　　他的眼眶里有点湿润，但是还是强忍著，说道：“谢谢各位！”    
    　　林少尉拍拍他的肩膀，出奇地没有对他动手道：“谢什麽，这是大家自己决定的！”张扬默不作声中。    
    　　“走拉！”东心雷使尽的拍了张扬後背一下，後者一个踉跄。    
    　　金刚见张扬这一下被打的不清，鼻子里哼了一下，两个眼睛里的红色光芒亮了亮。    
    　　东心雷看到吓了一大跳，立刻快步朝飞行器走过去，嘴里还嘟嘟囔囔道：“刚才林少尉打张扬你怎麽不吭声，就知道欺负俺！”    
    　　话虽然很轻，但是在场的人依旧捕捉的到，顿时，笑声轰然响了起来。    
    　　林少尉的一双粉脸被东心雷这个大嘴巴气的都红了起来，小脚一跺，娇叱道：“东心雷，你有胆子再说一遍！”    
    　　东心雷这下心想坏了，自己这个大嘴巴什麽不好说，居然惹上这个姑奶奶，这下不死估计也要掉层皮，吓的抱头狂窜。    
    　　众人又是一场轰笑。    
    　　张扬在詹木英雄的搀扶下，朝那飞行器走过去，道：“有没新的消息来？”    
    　　“什麽？”詹木英雄不解道。    
    　　“就是地底变动情况！”    
    　　“恩，不知道亚母究竟是何等生物，真的阻止了地下变动！刚才才收到的消息，你看！”詹木将自己的通讯器上的通知翻给张扬看。    
    　　这才让张扬松了一口气。    
    　　张扬忽然在飞行器入口的地方看到另一个熟悉的人：“成武！”    
    　　成武虽然没有在地面上迎接他，但是也停留在这里，张扬心中忽然流过一阵暖意！    
    　　詹木英雄看到两个人的表情，哈哈一笑，用真元传到了张扬的耳朵里：“成武这个人就是人冷心热的类型，和他相处好了，你就知道他的性格了！”    
    　　张扬点点头，上前主动打招呼道：“成大哥，辛苦你了！”    
    　　成武本来还不知道如何表达自己的意思，那知道张扬居然主动和他打招呼，心里因为第二小队曾经被张扬、金刚打败的疙瘩也终於解开，从冷冷的面孔里挤出一丝笑容。    
    　　张扬心情大畅，这次有多了一个朋友了！    
    　　来到明霞岛的时候是夜里，回去的时候也是夜里，只能从导航系统上看到明霞岛的延绵有若巨龙的山脉高起。    
    　　“再见了，鸥鸟，希望下次来的时候不再需要杀戮！”张扬抬头看去，透过飞行器上的特殊透明材料支撑的顶面，清晰的看到天上星罗棋布，壮丽动人。    
    　　回到了训练岛上，整个基地都沸腾起来，张扬的事情早就被有心人传诵开来。大家几乎彻夜没眠，就是为了等待张扬的平安归来。    
    　　当他刚下飞行器的时候，听见外面的嘈杂声特大，一个穿著戎装的娇俏身形扑入他怀里。    
    　　还没恢复过来的张扬在没有使用思感的情况下，耳朵和眼睛已经不太灵敏，没有躲开，在享受了温柔软润後，他才分辨出那居然是方灵这个小妮子！    
    　　笑声和口哨声再次响了起来，让这个本来做出大胆行为的小妮子的脸忽然红了起来。    
    　　张扬苦笑了起来，立刻高举起了双手，表示没有做出越轨的行为，这更加惹的那小妮子白了他一眼。    
    　　飞行器上的人基本都下来了，猛然，张扬听到自己後面有个人不屑的用鼻子哼了一下，转头一看，居然是林玉人。    
    　　张扬的心不由的一哆嗦，没有理由的说道：“我什麽也没做，是她，是她自己扑过来的！”    
    　　林玉人不可置信地两只眼睛番了番，一声不坑的从他身旁走了过去。    
    　　张扬长长的出了一口气，还没缓过劲来，自己的左脚突然一阵剧痛传来。    
    　　旁边方灵一双大眼盯地圆圆地，说道：“你怎麽就这麽怕她呢？”    
    　　张扬顿时被汗流浃背，环顾四周，他看到前面居然东心雷和安妮推推搡搡的，旁边也围著不少人，立刻转移话题说道：“咦，东心雷怎麽会和安妮发生误会了，我去看看！”如同兔子般从方灵身边窜出去。    
    　　还没走两步，被詹木英雄拉住，後者悄悄告诉他：“别去了，去了误会更大！”张扬不解的问道：“为什麽？”    
    　　詹木英雄努嘴道：“东心雷第一个下来的时候，那安妮也如同这位一样冲了过来，可能是天黑，没看清楚，还是心急，这个原因没法考究了，一下子就给东心雷这家夥抱住了！呵呵，这小子还能做什麽好事情，美女投怀，还不上下其手，沾尽了便宜！”    
    　　张扬一听又与自己有关，立刻脖子一缩，真的不敢上前了，不过他亦好奇，詹木平时不像这麽唠叨的人，怎麽今天忽然就改了性呢？    
    　　詹木一脸怪异的笑容，不过他没给张扬解释，而是将张扬朝另外一边簇拥过去，“雷裁决他们也来接我们了，去和他们打个招呼！”    
    　　张扬巴不得赶快离开这里，当然欣然答应。    
    　　“坐吧，这次你们辛苦了！”雷裁决看样子心情不错，这次实战虽然失败了，但是还是惊喜不断。    
    　　在这个会客室里，还有这其他几个裁决组的成员以及训练岛上的不少主任，看样子还是动了一点心思。    
    　　张扬没有料想到迎接自己归来的居然有这麽多重量级的人物，在他以为不过就是见见雷裁决本人而已。    
    　　“现在你的事迹，我老头子也都知道了！”雷裁决微微笑道：“你小子真胆大，比我当年可厉害多了，为了四个如花似玉的小姑娘不肯放弃单独逃身的机会，而且为了她们力拼鸥鸟的首领，实在是智勇双全的人物啊！”    
    　　张扬一脸的诧异，没想到自己当初因为职业习惯存在保护人的想法，到了其他人眼里居然就变成了英雄救美，难怪那些小妮子的反映那麽强烈，他喃喃道：“不是，这麽一回事，是……”    
    　　雷裁决打断他的说话：“行拉，年轻人的事情你们自己解决，不过今天让你到这里来可不是为了这事情，你也看到了这麽多人在这里，其实想了解一下，究竟那些鸥鸟让你去见的亚母是怎麽一回事情！”    
    　　说到亚母，张扬立刻回过神来，关於亚母就是西特来姆，而且是库西人的守护者的事实如果暴露出来，难免联邦不会去调查那水底城，如果那样，依照联邦的手段，必然会给库西人带来灭顶之灾难。    
    　　张扬定了定神，神经细胞飞快的运作起来：“恩，亚母我也是偶然才找到的，当时我在水底遭到一种怪鱼的袭击几乎被杀死的时候，亚母忽然出现了……”张扬将自己水底获救改为了亚母，并且至此联系上亚母，了解到地下变动的真正缘故是由於以前在鸥星上称霸的巴洛这种生物要从地下冲出来而导致的。    
    　　他将自己与巴滋、巴努之间的战斗也原封不动的说出来，并且还试图召唤出泣血来做证，只可惜泣血怎麽叫也叫不出来。    
    　　最後张扬干脆说亚母已经和巴洛同归於尽了，反正现在地下没有异动，要怎麽说都可以。    
    　　雷裁决和那些人相互交换了一下眼色，每个人的心里都露出了惊骇的神色，如果依照张扬所比拟的级别的话，S级啊，如果这样的恶魔出现在鸥星上的话，即使联邦尽全邦力量想灭绝对方也是困难重重，还好有另外一个同等级的亚母的存在，为了这星球上的生物甘愿牺牲自己。    
    　　对於这些人来说一方面感到庆幸，另一方面都事实的情况还抱有怀疑的态度，毕竟S级高手有若传说一般，在这鸥星上同时出现两个，而且还是同归於尽的局面，真有点可惜。    
    　　甚至有些人还想到如果利用这两个S级能力的去横扫宇宙的话，那不知道是什麽样的一种情形。    
    　　张扬忽然间有些萧然，那些人的目光流露出来的意思，他心知肚明，对他们实在失望的很，也感到厌烦。    
    　　张扬站了起来说道：“各位长官，我已经战斗长时间了，体力实在透支的很，能不能休息一下。”    
    　　雷裁决拍了拍自己的脑袋说道：“这到忘记了，是啊，准你三天假期，你好好休息一下！”张扬点头敬礼，转身朝外走出去。    
    　　詹木英雄本来是陪他来的，也慌忙站起来，敬礼然後也退出来。    
    　　夜风吹的张扬脸上，带有一丝海腥味道。    
    　　“怎麽拉？不舒服？”詹木英雄问到。    
    　　张扬摇摇头说道：“我也不知道，只是觉得有点累！”    
    　　詹木英雄沈默下来，走了一段路忽然道：“我知道你其实是心累了，看开点，有些事情还是看开点！”他没有再说话。    
    　　张扬楞了楞，抬头看著詹木英雄，他那双眼睛在黑夜里有若天上的星辰，亮晶晶的。    
    　　“你！”张扬说了一个字再也说不出去。    
    　　“想要改变眼前的一切，只能往前走，走的越远越高，方有可能！”詹木头也不回的朝前走著。    
    　　张扬的脚步顿了顿，立刻赶上前去说道：“不知道越往前走越黑，迷路了怎麽办？”    
    　　詹木冷冷的回答道：“不往前走，怎麽会知道会迷路呢？”    
    　　张扬猛然想起了所遇到的时间穿梭者、夏老、西特来姆的嘱托，微微一笑，大步朝前走去。    
    　　的确，如果不朝前走，怎麽会知道自己会迷失呢！    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第一百五十八章 克塔

    　难得遇到几天休息的日子，张扬到是放松起来，每日起来不是和金刚嬉闹就是和詹木英雄几个讨论总结在这次行动中获得的经验，要麽就是看看海边的景色。    
    　　这两天，训练岛上又恢复了往日热闹，学习的热潮在整个岛上又兴旺起来，起源来自於东心雷和安妮两个欢喜冤家。    
    　　自从那天晚上安妮自投怀抱，在那麽多人面前让东心雷沾尽便宜後，大为恼怒，第二天就宣布：“如果有谁可以打的东心雷那小子满地找牙的话，就当谁的女朋友！”这话开始的当天就有些不自量力的家夥开始找东心雷，只可惜，最後被东心雷打的东南西北也找不到。    
    　　这当中大部分是第一队的，为此第二队的不免在语言上讥讽了几句，这下倒好，那些人一肚子的火没地方去，立刻就演变成了一场火拼。    
    　　最後的结局是，半数以上的参战人员被关了禁闭，可是这丝毫不影响那些精力过剩的小夥子发泄，个个宣称要对方好看，不过明的来不了，开始转为暗的。    
    　　一时间岛上只要是男性个个都自危，生怕那天落单後遭到报复。    
    　　作为事件的激发人东心雷和安妮反倒没有任何损伤，但是见面後还是要相互唇枪舌剑一番。    
    　　另外由岛中原来驻守的守卫宣称，北区龙星大赛和昭龙队的选拔马上就要开始了，这一消息也是刺激那些人疯狂修炼的目的，虽然当中的优胜名额有限，但是只要在这里面有优异的表现，出了鸥星後，无论分到那个基地，说不定都会有个好差事。    
    　　这一日早晨，张扬醒来後，决定去看看詹木他们练习的怎麽样了。    
    　　“张扬！”詹木英雄老远就看见张扬在缓缓走著，连忙挥手叫著他。    
    　　“詹木，看的样子，好象很高兴？”张扬笑了笑，“你们在干什麽呢？忙的一头的大汗！”瞧著詹木身後大汗淋漓的成武、东心雷和王志，他好奇的问道。    
    　　“别提了！”东心雷顺顺呼吸，咒骂道：“昨天那小妮子和我打赌捉克塔，十局分输赢，谁输了就要答应对方一个条件。这不，我叫兄弟们帮帮偶的忙拉！”    
    　　张扬一下子就明白了，敢情东心雷想要追安妮，可是对方又找不出接触的理由，特地打这个赌，这下把成武、王志、詹木拖了过来。    
    　　“赢了几局了？”张扬问道。    
    　　“哎，一局还没赢呢，不知道对方怎麽这麽厉害的，半天就捉到了三个克塔！实在没办法了，张扬你也过来帮我吧！”    
    　　张扬为难道：“这可不是能力大小的关系啊，这东西我可从来没玩过，不知道怎麽玩啊！”    
    　　詹木疑惑的说道：“不是吧，这东西也没玩过！你真的假的啊，如果不帮东心雷那就算了，不要用这种借口啊。难道你小子不是也喜欢上安妮吧！”    
    　　张扬嘴张的老大，想不到平时严谨的詹木居然会说出这番话来，不是他原来性格如此，就是被东心雷这帮猪朋狗友给带坏了。    
    　　“好好，我加入总可以了吧，不过我以前真的没玩过啊！”张扬无奈的做出了这个决定，也不知道自己是做对了还是错了。    
    　　东心雷立刻做出了倾倒的样子，感谢的很，接著说道：“其实很简单拉，就是将在这个岛上放飞的克塔捉住而已。”    
    　　“克塔不会飞出这个岛？”张扬疑惑道。    
    　　王志做了一个白痴的手势道：“拜托，你不要在逗我们发笑了，克塔是不离开银河水晶的范围的，在这岛上，用银河水晶的能量激活的防护罩的范围也正是克塔活动的范围。”    
    　　张扬挠了挠头，不解的问道：“最後一个问题，如果有两个银河水晶的话，克塔会到哪个水晶附近！”“笨蛋当然是比较近的水晶附近拉！”几个人异口同声道。    
    　　忽然，东心雷大叫了起来，说道：“我知道拉，她们作弊啊！”几个人这才醒悟过来，要知道在这个岛上除去那些裁决组和主任，大概就数詹木他们最强了，虽说取得克塔需要技巧，可是在这麽大的一个岛上想要找到乱飞的克塔，并且捉住的话，那不纯粹是技巧的问题了，必须拥有极快的身手以及眼力。    
    　　但是利用银河水晶作弊的话，只要找一个银河水晶和他的起源器，将其防护罩张开，然後等克塔飞过的时候，就会被起更加强大的银河水晶的力量所吸引，然後只要逐渐减弱起有效防护的距离，从而将克塔轻而易举的拿下。    
    　　东心雷连呼上当上当，转身就去找安妮算帐了。    
    　　王志、成武几个人也立刻转身朝原路飞了回去。    
    　　只有詹木在临走的时候，盯了张扬一眼，那眼睛里包含著怪怪的东西，道：“你是真的第一次玩？”    
    　　张扬点点头。    
    　　詹木的话声正好飘到他耳朵里，让其哭笑不得。    
    　　“你绝对是一个真正的天才，不过是属於很白痴的那种！”    
    　　几个人来的快，退的也快，张扬犹豫了一下，决定帮帮他们。    
    　　他没有著急跟著那些人後面，而是将自己的思感铺展开来，搜寻起来，另一方面，将自己的通讯器开了看看里面有无关於克塔的资料。    
    　　对於他这样的拥有精神能力的人，一心多用并不在话下。    
    　　那通讯器是回来後重新补充的，而是属於高级货，不但拥有星球定位系统、而且还拥有联邦里的教育中心的学习资料，这是张扬特地要求加进去的，不但如此，还可以进行立体三维影象传送。    
    　　克塔的资料很快就调了出来，张扬很快就对它进行了自我分析。    
    　　这克塔属於风属性产物，和银河水晶能量用光後呈地属性正好相辅相成，其实它是属於特殊类的物质。    
    　　要捉到它，除非自己可以速度可以跟上，只不过自己想要达到那样的速度，心神必须完全集中，这在激烈的竞争的环境里是不太可能的，因为其他选手并不是呆子，会不断骚扰你，让你集中不起来。    
    　　张扬立刻否认了这种方法。    
    　　就在张扬还在胡思乱想的时候，思感忽然一阵波动，後面猛地窜出一个灰色的圆珠，在眼前闪了闪，消失到那绿色的丛林里。    
    　　张扬精神一震，刚才还想捉到一个，现在就来了，不管了，先跟上去在说。    
    　　真元嗾地提高到最高点，张扬在树上狂奔起来，另方面，他对著通讯器叫嚷道：“詹木，你回澈一下，我看到一个克塔朝你那里飞过去了。”    
    　　通讯器里立刻传来了詹木英雄的声音：“收到！”    
    　　思感一直跟踪著克塔，一步也不放松，张扬身形已经到了极限中，蓦地，他忽然发现克塔漂浮在空中，不动了。    
    　　“詹木，你在什麽地方？”    
    　　“我就在前面埋伏著呢，你快点将克塔追过来。”    
    　　张扬对著通讯器耸耸肩膀说道：“别埋伏拉，那克塔好象知道你在前面似的，停在那好象等待突围的机会呢。”    
    　　“突围，放心吧，我和成武已经守在了你们的左右两侧呢，逃不了了！”王志说道。    
    　　“东心雷呢？”    
    　　“这小子让我们留下帮助你们，自己先去找安妮算帐了！”    
    　　“好吧，大家封好了，我们一起来捕捉它不过它速度太快了，不好捉啊！”张扬翻遍了整个通讯器上的记录，居然没有介绍克塔是如何捉的，虽然规则介绍了不少。    
    　　“笨蛋，用真元壁包住它！”成武不满的唠叨了一句。    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百五十九章研究

    　　张扬听了也不生气，他对真元壁的使用上，已经形成了自己的特点，无论是包含着黄毒的真元壁还是包含着紫焰的真元壁自明霞岛回来总结后，已经开始能够控制威力的大小了。    
    　　“行拉，看我的！”张扬在七八米外就形成了一个直径在两米的真空壁准备套到那克塔身上。    
    　　克塔似乎知道自己的四周都被包围起来，稍微往下沈了沈，然后朝天空嗖地冲上去。    
    　　“逼它撞防护罩！”詹木英雄也随即漂浮起来。    
    　　“好！”既然明白它离不开银河水晶的范围，只要将其逼到防护罩上，到那时候将走投无路的落入真空壁中。    
    　　“呀，真不容易啊！”张扬看着在自己的真空壁里到处乱窜的克塔，说道：“这小东西居然这么难捉，结合我们四个人的力量将其逼迫到如此地步才可以啊！”    
    　　“正式比赛的时候更加困难，两个队伍说不定捉上一整天还捉不到一个，所以到时候还需要轮番上阵呢！每一组是五个人，而昭龙队要十个人！”    
    　　张扬叹了一口气，说道：“我终于明白为什么当初你们听说安妮她们半天捉了三个而感到不可思议的缘故了。”    
    　　几个人将这个克塔放进了专用的仪器里，降落下来，这个时候看到了东心雷也到了他们这里。    
    　　“怎么拉？”詹木看到东心雷那兴冲冲地去，无精打采的回来，感觉到一丝不妙！    
    　　“输掉了！没作弊？”    
    　　东心雷点头道：“她们已经捉到了六个了，而且没有作弊！”    
    　　“不是吧！”王志怪叫道：“这么快就捉到六个，居然还不作弊？”    
    　　“准确的说，是科技的力量结合异能地力量！”    
    　　张扬注意到安妮几个乘做着飞行板移动过来，居然都认识，林玉人、安妮、方灵、丁香、赵惠明几个人。    
    　　“你们几个不过是利用了规则的漏洞而已！”东心雷不服气道：“用探测仪将克塔的路线测量出来，然后用陷阱让其自投罗网！”    
    　　“陷阱啊！”张扬不知不觉当中陷入了沈思。    
    　　“你别管我们用什么方法，现在你是不是该实现你的诺言了！”安妮洋洋得意的说道。    
    　　这下轮到东心雷哑口了。    
    　　詹木英雄则微笑着看着安妮和东心雷两个斗嘴，在不知不觉当中，安妮已经把修理东心雷做为了主要的目的。或许她本人并没有发现，越是如此，她对东心雷就越多的认识，也就越陷的深了。    
    　　“东心雷，她们用的陷阱是不是这样？”张扬弹指射出一黄色光点，然后随手扔了一个石头经过那黄色光点的上空，猛然间，那黄色突然膨涨开来，将其包裹到里面！”    
    　　“不是，她们当中的方灵会控制金属，当测量出克塔移动的路线后，将金属板放置在路上，等待克塔进去，然后用异能将两边的金属板封住，用这样的方法捉住的，不过她那取巧的方法在正式比赛当中用不到啊。到是，张扬，你这这么弄的？这、这个可以用啊！”东心雷的眼睛冒出了令人恐怖的绿色光芒，甚至一旁的王志等人都可以看出那是联邦币的摸样来。    
    　　詹木英雄笑道：“怎么，东心雷，你想学啊，那要拜师的啊！”    
    　　东心雷这次可傻眼了：“拜师啊！那有这么多规矩啊！”    
    　　林玉人将飞行板降了下来，如果依照她的水平，完全可以不用，不过要照顾那些小妮子，不用白不用。    
    　　她下来，走到张扬那真空壁那看了看，说道：“没想到真的可以困住啊，确实不错，究竟怎么弄的！”    
    　　开始大家还以为是东心雷开玩笑，被林玉人一说，方灵也说道：“果然可以啊，复杂不复杂，教教大家！”    
    　　张扬刚想开口答应，忽然发现林玉人的脸色忽然白了白，他这个时候倒犹豫起来。    
    　　这群妮子不知道怎么搞的，看似没有矛盾，有说有笑，而且还在一起活动，但是一牵涉到他，好象就出现问题了。    
    　　说不定，张扬没敢多想下去，心里一直有个阴影在困绕着他。    
    　　不过看着大家都很期待的样子，张扬也不好保留什么，挠挠头说道：“其实很简单的，主要是利用空气学上的知识。空气其实也属于物质的一种，它也以固体、气体等形式出现！当其以液体、固体出现的时候，将会大大缩小其体积！我的先将黄毒转换成液体，然后利用真元将起释放出去，只要一旦有其他物质经过其控制范围，真元立刻引爆黄毒使其变成气体，膨胀开来，将对方包裹进去。”接着张扬又示范了一下。    
    　　其实这还要归功于西特拉的上次对张扬的辅助技能，利用空气固体化凝固张扬身体表面上的空气，那是对气体分子的控制力量。张扬并没有这样的能力，但是他的黄毒本身既可以是液体又可以气体，控制黄毒他是得心应手的，同时在利用真元释放出去的在空中的不稳定性，就形成了这样的一个真空壁。    
    　　可是这样的道理众人一听就傻了眼，前面将气体转为液体还好理解，可是他们几个可没有黄毒这种异能，那么后面的程序对于他们来说不也是白费工夫！    
    　　东心雷泄气的说道：“得了，本来还想学了到昭龙队显显威风，这次没戏拉！”安妮反驳道：“你恐怕不是去显威风吧，是想对泡泡几个漂亮的军姐吧！”    
    　　东心雷心思还在懊恼当中，顺势说道：“是啊，你怎么知……”    
    　　“你去死吧！”一块飞行板套在了某人的头上。    
    　　“哎呀！”东心雷狼狈不堪地狂闪安妮踢过来的如同狂风暴雨般的玉腿。    
    　　虽然那肉致致的很吸引人，但是东心雷怕无福气享受。    
    　　众人被这两个冤家的相斗搞的哈哈大笑，多了东心雷这个活宝，生活都变的多姿多彩起来。    
    　　“也不能这么说，即使没有黄毒的这种异能，这种方法也应该可取的！”詹木英雄说道：“林少尉你不是拥有对风能量的控制吗，我记得当中有种叫做风漩术的原理和这个原理有点近似吧！”    
    　　林玉人点点头说道：“恩，风漩术的确在某方面和张扬讲的很近似，但是它其实属于能量系的术之一，主要是将风属性分子聚合起来朝外发出去，由于其中心好似一个旋涡一般，所以称为风漩术。”    
    　　张扬回忆起自己所学到的资料当中的确有这么一个关于能量系的术法，说道：“对啊，那中心是个旋涡，不也可以将克塔吸进来？”    
    　　“不过！”林玉人为难道：“那有那么容易啊，那旋涡是将聚合的能量往外发泄的，那会吸进去啊！”    
    　　成武忽然冒了一句：“那不会就直接聚合能量，将那克塔直接吸引进来！省的麻烦！”    
    　　他这话一说，所有人都震了震，就连被打的鼻青脸肿的东心雷莫着自己充血的嘴唇，嘟囔道：“好办法啊！”    
    　　那林玉人则更不客气，直接就上去狠命地拍了他一下，还好成武功底扎实。    
    　　“这简直就是对克塔这个运动的革命啊！这次我们可是瞄准了所有军区的总冠军而去拉！”林玉人欣喜道：“我这就去选拔拥有风属性能力的人组成一个队伍！”    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百六十章主将

    　　张扬想不到形势急转直下，从开始的充满希望到失望，接着又看到众人意气风发的样子，不由感叹道原来运动是那么的吸引人，在自己那个时代也充满了各种各样的运动啊，想想还真挺怀念的！    
    　　无论是足球、篮球、还是乒乓球、羽毛球，这些球类运动至今也没忘记，只不过现在已经全部被淘汰了。    
    　　“你们莫要忘记了，在比赛中还有两个因素！”詹木英雄忍不住给他们扑冷水道：“人们喜欢这项运动，并不是去看你们整天都抢不到克塔的狼狈样子，而是看你们如何在比赛当中的争斗的时候的残酷性。！”    
    　　众人顿时哑了，他们这才想起来，比赛的时候的残酷性！    
    　　张扬不解的问到：“比赛的残酷性，有多残酷？”    
    　　几个人如同看怪物的一样看着张扬，林玉人敲着他的脑袋，说道：“你有没搞错啊，居然不知道这比赛的残酷性，真服了你了，有些时候还真怀疑你是不是和我们一个时代的人，脑袋都长锈了。”    
    　　张扬咯！一下，还以为她真的知道自己不是这个时代的人，擦了擦额头上的冷汗，说道：“林大队长，能不能以后不要敲我的头，很痛的啊！”    
    　　林玉人瞪了他一眼，吓的张扬条件反射的手挡了一下，可是这次出奇没有被打。    
    　　张扬偷偷瞧去，林玉人那乌黑的眼眸上漆黑的睫毛忽闪忽闪的，侧面轮廓则更加显得清新秀丽。    
    　　“断胳膊断腿是长有的事情，甚至一次比较重大的比赛还曾经有人的躯干被打断成两截，可是那有能怎么样了，反正有克隆技术，及时医治，只要不是脑死亡就行了！”詹木说到这里，张扬猛然想起了碧菲，要不是为了自己，她也不会惹来杀身之祸，被艾丽丝将全身的血液挤出来。    
    　　张扬的神情顿时暗淡下去，旁边的方灵其实一直在关注着他，见其表情忽然变的如此怪异，还以为被吓着，一只纤细的小手伸了过来，握住他的手，柔声细语地问道：“你怎么拉？”    
    　　张扬感激的看了她一眼，说道：“没什么，只是想到一些往事！”    
    　　方灵柔声解释道：“是不是被詹木说的吓了，其实我也不喜欢这比赛，有些队伍甚至为了胜利先将另一方队伍赶尽杀绝，直到没有能力上场后才去捕捉克塔！”    
    　　张扬知道对方误会了，不过他没有解释，而是将自己的手缩了回来。    
    　　要是碧菲还在多好！    
    　　詹木英雄继续说道：“你们还忘记了克塔的特性了，你以为凭你们用风漩术的聚合就有用吗？其实只要你们的能量一集中起来，克塔早就逃的远远的了，它可是对能量特别敏感的啊！”    
    　　东心雷不服气的问到：“那为什么张扬的就可以？”    
    　　詹木英雄说道：“其实张扬的黄毒我也不知道怎么回事，况且他刚才只是针对了一个石头，还不知道对付克塔管不管用呢？”    
    　　王志拿着那装有克塔的仪器说道：“实验一下不就可以了吗？”    
    　　张扬无奈，点头答应下来。    
    　　几个人这次因为实验，也不在野外了，而是找了一间全封闭的屋子，将克塔释放出来。    
    　　事实证明克塔对张扬的黄毒异能还是非常敏感，但是，十次最起码还是有七次被捉住了，如果张扬释放的固体黄毒都的话，甚至一次也逃脱不了。    
    　　张扬握着手中的克塔，后者不断的在晃动着，想要争脱出去，说道：“我刚才也发现，可能这和克塔的特性有关系。你们有没注意到，克塔发现其他能量大到威胁到它的时候会有一个短暂的停顿，它好象再思考往什么方向逃脱，一般来说，如果人去捕捉的话，通过眼睛、再通过神经系统给大脑，然后再反馈给神经系统，在动手的话，这时间已经足够克塔逃脱了，而陷阱则不同，只要到达它的范围，就会自动膨胀，克塔那一停顿反正好落进了陷阱里了。”    
    　　众人试验后，果真如此。    
    　　事情到了最后，就是讨论如何对付开始的团斗危机了，大家把话题又扯远了，已经不再是先前怎么捉克塔的方法了。    
    　　张扬这个时候就有点不思进取了，昏昏沉沈地。    
    　　“张扬，你参加昭龙队不？”不知道谁问了他一句。    
    　　“不参加！”实在没兴趣再争斗了。    
    　　“那就是龙星大赛拉！”    
    　　“恩！”张扬随口应了一声。    
    　　过了几天，训练部里开始对所有队员进行评估了，还发了一些资料到通讯器上，张扬虽然不知道是什么样的评估，但是资料他还是要看看的，毕竟学习的机会太少了。    
    　　这通讯器高级了，里面的内容成像后，张扬学习也容易了许多，大抵上都是一些理论知识。    
    　　“张扬，你怎么发楞呢？”    
    　　由于考核，张扬又回归队里一起学习。    
    　　“没什么！”张扬抬头看了看，原来是王志。    
    　　“咦，今天怎么就你来上课了，东心雷他们呢？”平时东心雷和王志可是同进同出的。    
    　　“东心雷是报名去了，而詹木、成武、林玉人则是帮着组织去了！”    
    　　“报名？评估还要报名吗？”张扬指指手中通讯器上的成像，一头的雾水。    
    　　王志失声道：“天哪！你怎么还迷迷糊糊的，我看你真的这两天学的秀斗了！真不知道你这么认真干什么，这些理论知识凭借我们每个人高智商，还不轻而易举地都过，最主要的就是龙星大赛啊！只要能取得好成绩，我们就可以去参加全军的比赛，到时候还不威风，听说这次全军比赛的时候，还有美女拉拉队来助兴，甚至还有小道消息称，联邦最著名的三大歌星，有两个来助兴呢！”    
    　　张扬看其兴奋的表情，不禁哑然，这小子志不在参加比赛，感情是为了拉拉队和那什么歌星啊！    
    　　“龙星大赛，好象听谁说过！”张扬有点熟悉，可是一时间给懵了，想不起来什么时候的事情了。    
    　　“哎，张扬！”东心雷如同一阵风刮了进来，坐大张扬旁边直喘气，看到王志手边的饮料，一把抓过来，狂饮起来。    
    　　“慢慢点，可别噎着了，到时候不被你吓死，也会被安妮给踩死！”王志心疼自己那饮料被这么粗鲁的家伙给喝了。    
    　　东心雷白了他一眼，放下饮料兴奋地说道：“张扬，完成任务拉，已经帮你报名了！”    
    　　张扬楞了楞，说道：“我什么时候要你帮报名的？”    
    　　东心雷这次可不乐意了，说道：“耶，你真是贵人多忘事啊，还不是那次和我家小亲亲打赌的时候，当时问你的，你不是说不愿意参加昭龙队，而是要参加龙星大赛的吗！”    
    　　张扬这才回忆起来，就是那次捉克塔的打赌，结局是东心雷输了，不过安妮提的条件当时没人知道，只知道安妮和东心雷的关系正式确定下来，在那时候讨论捉克塔方法的时候是有人当时问他是不是参加龙星大赛。    
    　　张扬无力的垂下头道：“我只是鼻子‘恩’了一下，没这么夸张吧！”    
    　　东心雷把头摇的像个拨浪鼓，道：“那不就是答应了，你看看兄弟做到我这份上你简直是修来的福气啊，老王，你说是不是！”    
    　　王志帮腔道：“对啊，你不去龙星大赛的话，我们太阳战队就被那些什么狂暴、百战给看扁了！一定要争口气啊！”    
    　　恩恩，张扬面对着比苍蝇还执着的两个人，实在一点办法也没有，连忙答应下来，临了还被敲诈了一顿。    
    　　“不会就我一个人吧！”看着东心雷那得意洋洋的样子，张扬总感觉自己好象被算计了一样。    
    　　“当然不至你一个人参加，不过……”东心雷递过一个表格：“主将战”    
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百六十一章 原由

    　张扬看到这三个字，还不明白其中的意思，但是他再也不敢表现出来什么也不懂了，上次就是因为克塔的比赛的残酷性不懂而差点问出纰漏出来。    
    　　张扬那副不为所动的样子，到是让东心雷和王志两个人摸不准了，两个相互交换了一下惊讶的目光不再做声。    
    　　主将战──龙星大赛最高级别的战事，一般是争夺本军区第一高手的名额，报名条件苛刻，除身份不限制外，必须拥有所属训练部主任的全部提名，以及军区少将以上级别的批示才容许。据说多年来还没有人申请成功，因为他将代表军区的最高实力！    
    　　副将战──身份至少是少尉以上，将是各战队最强力的代表。    
    　　次将战──不限制身份，是以后从军队退役后，是参加公家机关和私人企业的主要参考。也是历年来最竞争激烈的战事，因为关系到今后的生存空间，再加上实力基本差不多，所以最为激烈。    
    　　而代表军区参加全军的比赛就是从主将和副主将当中挑选出五个人去参加全军的单循环淘汰制。    
    　　至于昭龙队参加克塔的比赛则是循环制，以最后的获胜场次为最后评定的标准。    
    　　张扬生怕今后还有什么情况不了解，顺便从通讯器上将龙星大赛，昭龙队今后要参加的全军大赛都看了一遍，才知道为什么东心雷和王志两个人看不到自己的惊讶表情后那么失望。    
    　　虽然身份没有限制，抱着只要是人才都可以的这样一个信念，但是要获得所有训练部的主任的认可，这本身就有很大的困难，最后为了不能丢军区的脸面，还必须要军区少将或以上级别的批示才可以。    
    　　张扬的头顿时大了起来，自己的实力自己最清楚了。    
    　　自从和西特拉一战后，虽然最后让它没有成为了完全体，但是张扬付出的代价也是可观的。自己趁手的附体者“泣血”居然化做了一把漆黑的镰刀，而且这东西最后虽然回归了张扬体内，但是这么多天来，张扬试过无数次去召唤它，可是这东西居然完全没有反应，要不是张扬曾经使用思感检查丹田的时候，发觉它在丹田里的话，甚至以为泣血已经消失。    
    　　泣血召唤不出来，张扬的能力大大下降了好几个等级，原因首先是能力得不到激发了，如果依靠泣血和无惧的能力激发，足可以让张扬瞬间成为B初级能力者，再加上黄毒和紫焰的话，张扬估计自己完全可以和B上级上位者或是掌控者抗衡了。这下可好，海魂战技也不能用，泣血的本命技──“乾坤一击”也不能用，特殊能力“吞噬”也没有了，这一正一反损失太大了。    
    　　张扬想来想去，这主将战还是不参加的为好，无论失败还是成功，自己其实都不划算。当初来到军队的主要目的就是让自己变强，再后来又多了什么研究人类精神能力的任务，自己一旦成为主将，那定然大出风头啊，他还是知道被人多注意后，以前所有的一切必然会发现。对于他是来自远古时代的这样信息如果被有心人挖掘出来，难道又要再现研究院那样的撕杀吗？    
    　　他叹了一口气，只有下决定找雷裁决谈谈，因为这事情的促成在很大程度上一定和他有关。    
    　　没有他的首肯，那些训练部的主任怎么会轻易推荐他呢。    
    　　他再次叹了一口气，刚想用手去按门，忽然间，大门就无声无息分至两边，在明亮的屋子里只有雷裁决一个人！    
    　　“请坐！”雷裁决的声音不容置疑，“我知道你会来的！”    
    　　张扬坐了下来，双目注视着眼前的老人说道：“你知道我回来？”    
    　　“当然！”雷裁决站了起来，身形虽然不是太高大，可是其身体散发出来的威势直接扑向张扬。    
    　　“咯吱、咯吱！”张扬全力抵抗着这莫名的力量，直至雷裁决收回去。    
    　　“你的实力应该又有所提升了吧！”    
    　　张扬说道：“本来是提升了，不过又等于退步了！”    
    　　“你还记得当初答应我的事情吗？”雷裁决敲击着桌面，带着奇异的节奏，一张一驰。    
    　　张扬回想起当初在雨中的情形：“记得，帮你照顾林玉人！”    
    　　“不错，我果真没看错人，也不枉费我安排那四个小姑娘跟在你后面！”雷裁决满意的说道。    
    　　张扬顿时明白了，当初为什么为什么会有这四个几乎属于后勤系列的丫头跟在后面了，居然是这个糟老头的安排！    
    　　“难道你不知道，你这样会害死她们吗？”张扬有点激动，到不是因为自己被作为测试的对象。    
    　　“我要确保你真的能够胜任保护林玉人的重任！”雷裁决正色道，“比起林玉人的影响，那几个人生死算的了什么！”    
    　　张扬深深地吸了一口气，站了起来，转身就要退出去，在已经发觉自己越来越讨厌这个雷裁决了。    
    　　雷裁决眯起了双眼，犹如一头老狐狸，道：“你就这么离开了吗？”    
    　　张扬没有转身，头也不回道：“难道继续在这里让你耍！还让我参加主将战！”    
    　　“因为这次我真的要走了！”雷裁决仿佛老了几岁，说话间都有点无力气，“而你就根本不知道下一个对手是谁！”    
    　　“我已经决定不在参加什么龙星大赛了！所以我也不想知道下一个对手是谁！”张扬不卑不吭道。    
    　　“难道你忘记答应我的事情了吗？”雷裁决的声音高了起来。    
    　　“没有忘记！我会记得我所说的每一句话，绝对会用自己的生命去保护她！”张扬的声音铿锵有力，体现出坚定的信念。    
    　　“笑话，你说你去保护她，可是你能到她去的地方吗？她将参加昭龙队，你参加吗，以你资历，能参加北区的选拔吗？你除了能参加主将战，能有什么办法吗？”    
    　　张扬大汗淋漓，按照报名的标准，最后参加龙星大赛选拔的只有主将、副将战的人选，而他不参加主将战，只能参加次将战，但是那有什么用！    
    　　“我、我可以参加昭龙队！”张扬的嘴还是挺硬的，身子渐渐转了过来。    
    　　雷裁决没有再说话，将自己的通讯器打开，虚拟图象出现在虚空：“这是军中赛事夺冠呼声最高的高手──沙里家当代少主沙里木，他据说也是主将身份。造就你这样的主将，目的就是在联邦里有可以抗衡他的力量，否则……”他没有说出后果，因为这关系到联邦军权的分配，以及联邦主席、参议院的院长等等权利之争斗，当然里面还夹杂着家族恩怨。    
    　　     
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百六十二章 场面

    　“我！”张扬张开嘴，半天没说出话来。    
    　　“我知道你绝对不简单！”雷裁决看着张扬，最终决定还是摊牌，他缓缓讲出了选择张扬的最重要的原因，“你和张星的的资料居然属于S级机密，而负责人则是将军。若没有他的容许，你以为仅仅凭我的威胁那些主任，你仅仅在半个钟头里就得到肯定的答复吗？”    
    　　张扬知道自己来到北区军区是依靠了军中的势力，当初为自己打点一切的就是那个兰斯少校。    
    　　“我通过方方面面的关系，也只能调查到你和张星上那艘来鸥星的宇宙飞船，在此之前，从来没人见过你们！你和他简直就如同从石头缝里突然蹦出来的一样！还好你们有在飞扬城上机的记录，调查了当天的离港记录，将里面所有人都查问了一遍，居然没有人说看到你们！直至在三天前，我的手下在一个酒吧里听到一个刚回到飞扬城的贵族说起张星的摸样，才知道你居然有个“肉食搅拌机”的绰号。并且我们也知道当时负责你的就是兰斯上校。”    
    　　“最终的线索到此为止，我们最终确定了一个事实，就是说与你有关的人员已经全部被洗脑，这其中还包括兰斯，要不是那个贵族刚刚回到飞扬城的话，估计也是这样的下场！”    
    　　雷裁决望着脸色发白的张扬说道：“你能告诉我你究竟是谁吗？”    
    　　张扬心中骇然，想不到将军做事情居然如此干净利落，就连手下也不放过，他喃喃道：“我就是张扬，张扬！”    
    　　“更何况，我已经发现了林玉人已经爱上了你了。”    
    　　这个屋子里刹那间静至落针可闻，雷裁决宣布的消息，一个比一个震撼，至此张扬才明白雷裁决为何这么肯定自己会一定以主将的身份出现，因为本身他就是将军在这场游戏当中最秘密的武器，当然还包括了金刚。而这林玉人则是这个老狐狸最秘密的武器。    
    　　“不会的，不会的！”张扬还暂时无法接受林玉人爱上自己的消息，难道自己一直在逃避，因为碧菲吗？他不想想，也不敢想。    
    　　雷裁决举起手阻止了张扬的发言：“你只需要知道，现在已经不再单纯的是你自己的事情了，因为你已经逐渐来到了这权力的中心！你在担心什么？是怕自己的来历被暴露，还是怕林玉人爱上你是假的？”    
    　　张扬抬起了头，忽然心里恢复了平静，说道：“我还是我，我虽然有秘密，但是我决计不是因为他人而可以左右的人。至于林玉人，我会照顾她的，只不过，有一点你还要劝劝她，在我的心里已经藏有其他人的影子，在也无法容纳其他人了！另外还要谢谢你的忠告！目前我会扮演好我的角色的。”    
    　　雷裁决暗道不知道你和林丫头到底谁更加拗一点。    
    　　张扬快步退了开去，对于他来是说，事实已经在眼前了，没有必要在去争辩什么了，现在主要就是作好准备，去迎接什么狗屁的主将赛事。    
    　　龙星大赛和昭龙队的选拔地点到是不同，张扬依照预先的要求带着金刚来到了龙星大赛的比赛岛上。    
    　　刚到了岛上，一看看去，茫茫人海，擦肩依背的，可见这场盛事已经吸引了不少鸥星上的高手来观看。    
    　　这个岛修建的很奇特，岛中央特地开辟出十二个巨大的场地，张扬远远就感觉到那上面的能量波动，看来为了防止拼斗的能量的外泄而使用的护罩。此刻那场地周围已经是人山人海，特别是在每一个场地后面居然有个巨大的虚拟银幕，看样子是用来转播战斗用的，而此刻上面正在将比试的名单一一宣布。    
    　　忽然间，所有的屏幕都晃动了一下，同时亮出了鲜明的五个字：主将战──张扬。    
    　　那名字非常碍眼地排了出来，而对手那一栏目空空如也。    
    　　这下整个嘈杂的广场上顿时静了下来，张扬可以清晰地听到金刚在身旁的粗粗的呼吸声，整个岛上的气氛压抑的让人快疯狂。    
    　　这也难怪，主将战提名不知道有多少年没有出来了，这代表着北军区第一高手的荣誉是多少人的梦想。    
    　　“谁是张扬？”不知道谁高呼了一句。    
    　　嘈杂声顿时响了起来，气氛这个时候才沸腾起来，更有众多的人开始四处张望起来。一些和张扬同是太阳战队的人顿时得意洋洋的向其他人介绍起张扬的经历起来，虽然他们的内心也震撼，但是更多的是荣誉。    
    　　眼尖的则直接指着金刚那高大的身形，努嘴道：“那就是张扬的‘同志’，张扬肯定就在他旁边。”    
    　　无数道眼光唰地朝张扬这边射过来。    
    　　这个时候空中自动拍摄的仪器也把焦距对准了张扬，张扬的形象在虚拟银幕上忽然出现。    
    　　“张扬！张扬！”不知道谁带头叫了起来。    
    　　从弱小到整齐，整个广场的上空响起了整齐的叫喊声。    
    　　司仪这个时候忽然跳了出来，兴奋地高叫道：“欢迎我们的主将战──张扬的到来！请来点掌声鼓励！”    
    　　这个时候所有的人才记得热烈的拍掌，更有人吹响了口哨，为他喝彩打气，    
    　　人们自发地将通往主持台的道路让出一条，张扬环顾四周，那种被人欢迎的气氛实在让人热血沸腾。    
    　　他定了定神，终于踏出了通往主持台地第一步。    
    　　他知道走过这一步后，以前的一切就要忘记，这是通往权利的第一步，虽说他的初衷并不是如此，可是在命运的安排下，没有办法取舍。    
    　　或许有一天他足够强的时候，才可以扭转自己的命运。    
    　　或许那时候又会是另一种光景。    
    　　不远的地方，一个人看着虚拟的银幕，嘴里喃喃道：“神奇刺客！”    
    　　在数万光年之外的星球上，一个摩天高楼上，一个全身包裹着电线的人嘴里也在念叨：“张扬！”     
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百六十三章 阴谋

    　刹那星！    
    　　光芒自地平线上徐徐的升起，柔和的光线开始照耀大地，扫去了黑暗的笼罩后，整个大地再次生机勃勃。    
    　　作为刹那星上最高的建筑物之一，每天早上仰恩总是第一时间看见魔龙太阳的光芒。    
    　　“隐藏于黑暗当中的日子真是寂寞啊！”仰恩眯起了双眼，享受着大地第一屡阳光给自己带来的光明。    
    　　仰恩不断在心中默默地安慰着自己，这一切全部是因为将自己拯救出来的主人，比起当初主人所牺牲的一切，如今的自己所做的是那么的微不足道，只不过近年来越来越难以捉摸主人的心思了，他也就越发显得更加的可怕了。    
    　　而今天他的心却久久不能归于平静。    
    　　“张扬！”仰恩低声地念叨着这个名字，整个屋子里回荡开来，好象这个名字似乎带有一种神奇的魔力，将人的心绪搅的那么不平稳。    
    　　烦躁不安的他念头一转，墙上自动打开一个小门，一个制作精巧的杯子在空中稳稳当当的飞了过来，一直来到仰恩的手边才停了下来。    
    　　他拿起来，砸了一口浓茶咽了下去，带着灼热和枯涩的浓茶从喉间直泻而下，转而留下满口清香。    
    　　茶也只有像自己这样的人物才有机会享受吧！他默默地想着，这东西已经在如今社会里估计有所耳闻的人也至多不超过百数！至于产量，更是稀少的惊人，听说只有在人类发源地地球上还幸存有一点。    
    　　仰恩喜欢这茶的滋味，就有若自己在品味着自己的人生一样，充满了枯涩。    
    　　自己操纵物体的能力又提高了一点吧！将杯子送回存放它的空间，仰恩闭起了眼睛细细地体会着自己的心得。    
    　　比起其他人的能力而言，自己的异能——念力应该属于比较特殊的一种吧，不但可以控制一些物质，而且在网络里更加肆无忌惮，可以完全操控着，在那里他就神，可以通过网络来控制人的脑电波的神。    
    　　一直以来，仰恩正是通过这项异能在网络里寻找可以帮助主人完成理想的人才，也正因为如此，才能在公司里获得三大巨头的称呼。其实，他明白若真的离开了网络，他一无事处，远远不是其他两个巨头的对手。    
    　　只不过，虽然他在网络里可以呼风唤雨，但是那只是对人的脑电波可以发生影响，对人的大脑的影响微乎其微，虽然可以因为脑电波的强度使对方脑死亡，但是将对方争取到自己的阵营里的希望也就越发渺茫了。所以最近越发感觉到自己的地位受到了威胁，他隐隐觉得，主人不再像以前那样信任他了。    
    　　而现在又出现了一个“张扬”。    
    　　一个与他能力有着惊人相似的人，一个没有被挖掘的人才，但是这次他犹豫了，这样的人自己还继续提供给主人吗？    
    　　张扬的能力或许他自己都没有发觉有多么大的发展潜力，那种异能甚至比自己念力还为强大。如果仰恩的异能特点用两个字来形容的话，那就是“自由”，而张扬的则是“秩序”！    
    　　这是同一种力量的两个不同的发展层面，谁强大，谁就能够生存下来。    
    　　当初张扬居然违反《杀戮者游戏》中的规定，自原地重生过来，最基本的原因就是他就是秩序的缔造者，所有的秩序都由他来规定，他不甘心死亡，他的能力自然赋予重生的力量。    
    　　“我看你改将你自己的狗窝整理整理了！”房间里忽然响起了另一个声音。    
    　　从黑暗中迈向光芒的并不单是仰恩一个人。    
    　　“说过多少次了，有什么事情直接到网上去找我！”仰恩冷冷地说道。    
    　　阳光射进窗户，照着来者崭新的袍子上，鲜红的料子上镶嵌着洁白的花边，自领口起，各式各样的花纹一直到衣摆下方。    
    　　“你又不是不知道，我天生对网络非常感冒，再说那是你的地盘，除非我不要命了，自投罗网！”来人毫不客气顾忌自己的形象，用手插进了自己的嘴里搅动着。    
    　　“昨天大人又发火了，到现在为止我们花去了不少时间，可是你确一点进展也没有！”用小拇指扣出一条肉丝出来，“妈的，现在的人肉怎么这么有韧劲！”    
    　　“兵解，你少在我这里恶心，我可是你的同伴，不是你的下属！”仰恩越发难以忍受这个同是三大巨头的人。    
    　　兵解将脸靠近仰恩，一股腥臭扑鼻而来：“不知道，你的肉是不是这样呢！”身形忽然一扭曲，在其身上明显的插着两把刀具。    
    　　“啧啧！半年没见，你的操控能力大大提高了啊！”两个刀具忽然自兵解身上掉落下来，弯曲的刀身见证着兵解的身体的强硬，“只可惜了我这身刚换的衣服！”    
    　　“滚！”    
    　　仰恩身上的电线突然间全部扎开，有若张开巨嘴等待时机的怪兽。    
    　　“嘿嘿，不要忘记了主人的吩咐！”兵解再次回归了黑暗当中，“主人需要更多的新鲜血液来支撑他那庞大的帝国！如果你不行的话，我非常乐意来顶替你的位置！”    
    　　“除非我死了，否则你不用想了！”恶毒的话语吐露出来，里面带有某人无比憎恨在里面。    
    　　“嘿嘿嘿嘿！”讥笑声在屋子里回荡开来，有若一个平静的湖面上突然掉下一块石头，荡起了阵阵涟漪来。    
    　　“我不会让任何人威胁到我的位置！如果有，我也要将他一脚踢开去！”仰恩好象下定了什么决心般，重重地呼出一口气。    
    　　那金属线“啪”地一声覆盖到身体的表面，一阵红光从仰恩的眼睛里忽然亮了起来，与红光同时出现的还有滋滋作响的电流声。    
    　　他再次回到了杀戮者游戏当中，因为在这里他要寻找一个人，一个可以帮他解决危机的人。    
    　　一个存在现实和虚幻中的人。无数的线路在仰恩面前晃过，他越来越靠近自己的目标。    
    　　“孩子，我的孩子，你过的还好吗！”铺开自己的领域，仰恩终于接触到自己的目标！    
    　　“啊，仁慈的父亲，你终于来了，我还以为再也见不到你了！”对面如同水蓝色的光幕将仰恩与对方隔了开来。    
    　　“我是来和你告别的，因为恶魔已经来临了！”    
    　　“不，父亲，你不能丢下我。是你在我最痛苦的时候拯救了我，是你在我最需要安慰的时候支持了我，是你在我落到卑微的地步，怜悯了我！如今，你为什么要离开我！”    
    　　“可是，我现在正在面临着巨大的折磨，危险即将到来！”    
    　　“父亲，什么样的危险，我帮你承担，这是我的承诺！”对方的语气越发越虔诚。    
    　　“你真的愿意帮助我吗？”    
    　　“是的，我愿意！”    
    　　“这将冒着生命的危险！”    
    　　“我不怕！”    
    　　“好的，孩子，我将告诉你……”     
    　　     
    　　　　


正文  正文 第一百六十四章 规格

    　无尽的虚空，一团团刺眼的亮光交替着移动着，像太阳般的照耀着。张扬想看清楚，但是只能看到模糊的身影。     
    　　灼热的气浪扑面而来，一股焦躁不安在张扬的心头升了起来。     
    　　对面究竟是什么？张扬想用思感去过去看看，可是头痛欲裂，根本就无法集中起来精神。     
    　　猛然间一个巨大的黑影从上而降，将其完全覆盖住。接着一股充满邪恶和贪婪的冰冷感觉瞬间淹没了全身。     
    　　“呀！”     
    　　张扬猛烈的坐起身来，剧烈的喘气，浑身冒着冷汗，入目处依然是洁白的房间。     
    　　来到未来已经有靠近一年了，还从来没有做过刚才那样可怕的梦，那样的真实。     
    　　俗语说日有所想，夜有所思，难道自己的内心一直担心着什么事情发生吗？     
    　　“来一杯水！”     
    　　洁白的墙面上忽然无声无息地打开一个小洞，一个机械手伸了出来，递过来一杯水。     
    　　张扬“骨碌”一口足足吞下大半杯，清凉的液体喉咙到腹间，透出难以形容的感觉，心神这才获得了一丝宁静。     
    　　龙星大赛已经结束了。正如雷裁决料想的那样，张扬作为主将战的选手第一个入选了全军大赛的名单，至于还有四个人的名单则是从副将战中挑选出来的，詹木和老对手花都都都已经入选，而成武、林玉人却没有参加副将战，而是与东心雷和王志两人同去参加昭龙队的选拔了。     
    　　幸运的是，他们研究出来的最新的战术居然在昭龙队里大放异彩，获得了最终的胜利，四个人居然都入选了。     
    　　张扬除了恭喜他们，再也找不出任何的话可以说了，依照东心雷的意思，本来还要敲诈张扬一顿的，不过后来说那新战术还是因为他的提议才想出来的，到最后反成林玉人请大家搓了一顿。     
    　　自从张扬从雷裁决那里知道了林玉人爱上自己后，见到她还有些不自然，还好那么多人倒也不显的尴尬了。     
    　　至于另外两个参加比赛了人员也定了，一个是百战战队的灵魂人物，叫做白度飞，另一个则是上次被张扬在网络里第一个暗杀的甲虫将云宝。     
    　　昭龙队除了太阳战队的四个人之外，基本上也都是老朋友，鹰九、鹰飞、鹰翔、天煞、奔袭、另外还有一个也是百战的四大天王之一，叫做墨猛。     
    　　这当中，要属于张扬最为轻松，他没有对手，不战而胜，直接就获得了出线权，其他几个人都是苦战了若干局之后才获得了胜利。     
    　　不过让其更为不解的是，金刚最后也可以跟他出来，按照规则的限制，这一般是不太可能的，不过看了金刚的表现，任何人也没有意见，都默许了。     
    　　在龙星大赛上，金刚由于实在无聊的很，曾经大闹比试场，就是张扬也无法劝阻下来，在一个对付多个训练部主任的情况下，依旧将对方打得四处逃窜。     
    　　至于张扬这个训练岛上的主任以及雷裁决那些维持会场秩序的七大高手，全部熟视无睹，这是因为在他们身上已经有惨痛的经验教训。     
    　　据说，后来其他训练岛上的主任曾经联名要求恶惩三大元凶：“第一是张星，目无长官、以下犯上、闹事斗殴、破坏公物……第二是郝连树，管教不严、肆意放纵属下，第三是雷裁决，裁决不公，以权谋私，意图不轨。”只不过最后被将军强行压制下来。     
    　　张扬想到金刚的那行为，实在感到无奈的笑了起来，它还是个孩子啊！     
    　　通讯器的指示灯忽然闪了起来。     
    　　张扬打开，一阵光华闪过，半尺来高的詹木英雄虚拟人像跳了出来：“什么事情？詹木！”     
    　　“没什么，张扬，来了新的大会规则了，你要不要来一份！”     
    　　张扬对着他点点头，说道：“好的，你传到我的通讯器里吧，我会看的！”     
    　　“恩，还有三天，我们才到达目的地呢，你要不要出来和我们一起练习练习？”     
    　　张扬想起自己已经没有作用的泣血，不由得苦笑了一声，说道：“算了，我现在烦的很呢，泣血的情况后来我对你说了吧，现在我正伤脑筋呢，对了，你有无帮我找找营养师看看！”     
    　　詹木为难道：“营养师你也知道他们说的话了，对于这种情况也是无能为力的，你的泣血并不是损坏，可以用营养液修补，而是现在纯粹就直接变成了另一种附体者！”詹木犹豫了一下，接着说道：“或许，你和它重新再来一次血的契约！”     
    　　张扬有些萧然，说道：“还用你说，我已经实验过了，一点功效也没有，维持原来的样子，哎！看样子，我得舍弃它了！”     
    　　“放心吧，说不定它在进化了，你也知道，附体者会逐渐进化成高级的，不过那需要强大的力量！”詹木安慰道。     
    　　或许是吧，张扬点点头，没有否认詹木的话，那泣血最后的确是吸进了大量的能量，不过形体变化太大，即使恢复过来，还不知道会不会如以前那样听话呢？再说那吸入的能量张扬总感觉不是什么好东西。     
    　　“那好，不耽搁你看规则了，我先和他们聊去了！”     
    　　影息嗖的消失了。     
    　　大赛新的规则：鉴于这次大赛出现了两个主将战级的人物，所以为了平衡战区实力，将以前单一的单人淘汰赛改为了军区团体赛，以主将战、副主将战、副将战、次将赛、先锋将进行团体决战，以团体赛五战三胜就算取得胜利，而且是五个战区的对战模式是循环赛。     
    　　张扬一看就明白了，这是由于防止在以前的单人战的模式下出现一边倒的局面而产生的措施。毕竟主将战的威名是任何一个战区的副将战的选手所梦寐以求的，也是惶恐之致的啊。     
    　　或许这对自己的军区倒是一个不错的选择，张扬大体上可以估计出如今本军区的实力算是比较平均的，只是这当中夹了一个自己。     
    　　张扬这个主将肯定是内定死了，他头疼起来，这个主将的名哦并不是那么容易出彩的。     
    　　其实按照现在的规则，他并不一定上场，只要前面的人先获得胜利而已，但是一旦要出场，就要取得胜利，特别是对付哪个什么沙里木。     
    　　张扬思前想后，即使自己没有了泣血的帮助，提升不起来能量的话，那只有对自己的战技提高了，要不就是提高真元。     
    　　战技的提高对异能的发挥也起着比较大的作用，而真元则更是异能激发的基础。只是要在短时间里提高这两者的功效简直有点天方夜谭。     
    　　先前的“海魂”的最大功效就是百分之一百五十的发挥泣血的厉害，难道继续依照这样的思路去开发？不要说泣血现在不听指挥，就是听指挥，依照现在的形体也发挥不了多大的作用，而且还需要更多的灵感去激发。要不也如同王志那样去找一个现成的武器。     
    　　找什么好呢，依照目前开发的各种冷兵器最与泣血接近的就是离子刀了。     
    　　它的动力来源是一种也具备能量的红宝石，当然这宝石里蕴含的能量并不能和银河水晶比较。     
    　　利用红宝石的能量，改变物质的分子结构成为离子状态的武器。     
    　　但是在高手的对决当中，这离子武器实在属于小儿科啊。张扬明白就那能量还没等冲进自己的黄焰或是紫焰里，早就被其同化了。     
    　　那么只有在真元上下工夫了。     
    　　     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


